    <!--go-->    面对方林岩的提问，七仔很紧张的道：

    “我不知道啊，我不知道.......”

    “对了扳手，警察也在到处找你，你要小心啊。”

    方林岩笑了笑，虽然觉得油炸强的死有些蹊跷，但很快也就不以为然的道：

    “没事，你放心好了，警察再怎么傻也不可能把我当成凶手的，哪有两巴掌就抽死人的。”

    “再说了，我抽完油炸强这小子之后，他可是好好的就直接走了，几百个大街上的人看着呢，我能有什么事，警察再怎么说也不能将杀人这事儿赖我身上啊。”

    被方林岩这么轻描淡写的一说，七仔顿时也觉得很有道理啊。

    小年轻嘛，负面情绪来得快也去得快，于是就和其余的男人一样，只要正事一谈完，话题立即就向着妹子的下三路靠拢------何况七仔还处于二十来岁青春正躁动每隔十五秒就会想到一次性的年龄？

    于是立即道：

    “那没事儿了就好，对了扳手，那个茱莉的脸书上好多性感照啊，看得我真的是把持不住，咱们要不晚上约她一起吃饭吧！”

    方林岩听了也是有些哭笑不得，急忙道：

    “这件事先缓一缓，你还记得那个开鱼档的老何吗？”

    “老何？”七仔疑惑的道。

    方林岩道：

    “哎呀，就是喜欢拿个相机到处拍女人屁股那个，经常都会挨巴掌的。”

    果然，只要扯到和女人有关的话题，七仔从来都不会让人失望，他立即道：

    “哦哦哦，那个咸湿佬啊，主要是你走以后他就直接把鱼档给转手了，自己转行去开了一家照相馆了，所以你说鱼档老何我都没想起来，现在我们都叫的是鱼档老朱，因为换人了嘛。”

    方林岩“哦”了一声道：

    “原来是这样啊，了解了，那把他照相馆的地址给我。”

    七仔皱着眉头道：

    “那可不好找，这老家伙的照相馆可不是开在当街上的！而是直接开在了居民楼里面，我听说他只是在挂羊头卖狗肉而已，”

    说到这里，七仔的声音又变得猥琐了起来：

    “其实这老东西就是在给楼凤拍**，然后偷偷的拿出去分发打广告进而从中抽成，所以他那个照相馆也不怎么照相的，大门上甚至写着箫店两个字.......”

    方林岩听他说得兴致勃勃的，忍不住道：

    “看来你常去啊，知道得那么清楚？？”

    七仔顿时慌乱了起来：

    “什么啊！我是什么人，我才不会去那种地方啊，我是听人说的，听说懂吗！”

    面对七仔的狼狈，方林岩好笑的道：

    “行吧，那你什么时候有空带我过去一下。”

    七仔愕然，然后露出了猥琐的微笑，搓着手道：

    “你这么饥渴的？好吧好吧，反正我都要请你马杀鸡的，其实老何那里还是有两个妹子很正的，服务也很好。”

    方林岩随即便和七仔约了个见面的地方，然后挂断了电话，他现在要查一件事就比徐伯当年查事情要好弄太多了，刀子和钱他都不缺，更何况他还没有社交恐惧症。

    接下来则没什么说的，方林岩跟随着七仔来到了一栋居民楼当中，这里乃是典型的筒子楼，楼道黑暗悠长，本来就狭窄的楼道里面还堆满了各种杂物，空气里面都有一股难闻的味道。

    值得一提的是，进楼的时候还有一个看楼梯口的的老头儿，七仔丢了个五块钱的硬币才会放人进去。

    到地方了以后，七仔熟门熟路的敲开了门，大门上居然还写着“箫馆”两个大字，而旁边才是写着“照相/证件照/艺术照/风景照”等等几个字，开门的是个中年男人，而七仔直接就朝着里面喊道：

    “丹丹在不在？”

    里面立即就有人答应，七仔的眼睛立即亮了起来，直接就大步窜了进去，这时候还不忘对着旁边的中年人道：

    “阿坤招呼一下我朋友啊，他的消费算我这里，给他上大活儿，全套的，让他至少脚软三天！！”

    说完了以后，七仔立即就从裤兜里面掏出了一大叠千元大钞，对着那龟公晃了晃。

    这龟公看到了这些红黄色相间的小可爱之后，立即仿佛变脸似的，脸上露出了热情洋溢的微笑：

    “好的好的！”

    然后就直接看着方林岩道：

    “贵宾怎么称呼啊？”

    方林岩笑了笑道：

    “叫我扳手就可以，阿坤你看起来很面熟啊。”

    阿坤愕然道：

    “难道以前我们见过吗？扳手哥以前是混哪里的，我觉得面生得很啊。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “其实我就是本地的，只是这几年出去做事了。”

    他很清楚和这样的下九流人物打交道应该用什么手段，于是直接掏出了一沓钱出来：

    “这里是一万块，我需要打听个消息。”

    阿坤的两眼顿时放出光来，直接伸手按在了钞票上：

    “扳手哥你打探消息找我就对了，不是我阿坤吹牛，这地头上就没有我不知道的消息。”

    方林岩道：

    “其实没准咱们是见过面的，我的叔叔，就是住在叉烧巷六号院子里面那个，瘦瘦高高的，大家都管他叫徐伯，你有印象没？”

    阿坤一拍大腿：

    “你就是他侄子，扳手，对对对，你完全变样了啊，以前看起来瘦瘦小小的。”

    方林岩道：

    “嗯嗯，想起来了就好，我叔当时和开鱼档的何叔很熟，两人经常聚在一起喝酒，对了！七仔告诉我这是何叔开的店，那你是？”

    阿坤笑了起来道：

    “他是我老头啊，当年我在外面跑船，所以就和街坊不熟，现在落了一身的风湿病，就只能回来做这个了。”

    方林岩点点头道：

    “既然是这样的话，那就更方便了，我叔之前曾经请何叔洗过一次胶卷，我这一次来的目的，就想要知道这胶卷里面的内容是什么，如果有底片或者当年留下来的照片就更好了。”

    “这件事你肯帮我办，这一万块就是定金，办成了的话，那么还有一万块谢礼。”

    阿坤顿时大笑了起来：

    “这件事包在我身上！”

    方林岩笑了笑接着道：

    “我现在要这东西很急，所以你若是能一个小时内给我找来的话，那么我还能再加两万块，但是往后多拖一个小时，就扣两千块，十个小时都没到手，两万块就没有了。”

    阿坤的脸色顿时变了，他警惕的道：

    “你说的是真的？”

    方林岩淡淡的道：

    “我没事拿一万块来你这里和我开玩笑？我吃饱了撑的？”

    然后方林岩看了看时间道：

    “现在，开始计时，你把定金拿走吧。”

    阿坤立即就拿起了一万块冲进了内间去：

    “臭婆娘，来大生意了，你他妈别睡了，老子有事要办！”

    ***

    一个小时之后，

    方林岩已经被七仔拉到了一个大排档上，虽然才下午六点不到，对于大多数大排档来说也是刚刚开门，这里却已经有了十来桌客人了。

    七仔直接点了一份猪杂粥，特地要老板加了一个猪腰子进去。这玩意儿是就当地的特色小吃了，并且外地游客一般不会光顾的。

    这道菜其实做法非常简单，煮粥人人都会，然后在煮粥的时候往里面加入新鲜的猪肝，瘦肉，猪腰子就行。

    但真正经典的猪杂粥，却要做到粥水与猪杂相互吸收精华，里面的猪肝，瘦肉，猪腰子没有任何异味，鲜嫩可口，那就真的是非常考技术了。

    这是因为猪肝，瘦肉，猪腰子的熟度是不一样的，要分开加入。

    并且更重要的是粥水粘稠而滚烫，在锅里面烫得刚刚熟了，可是端到客人面前距离入口还是有一段时间的，这段距离的火候就一定要控制好。

    最完美的是在灶上煮到七成熟，然后端到客人面前，让剩余的粥温完成剩余三成的火候，这样的话就刚刚好完美，才能当得起鲜嫩可口四个字。

    可是，这对时间的拿捏就非常到位了，稍微不注意就会搞得半生，客人吃到一块带血的腰子是什么反应？那肯定老板要背锅的。

    所以通常情况下，小摊贩的做法都是宁可熟一点，都要消除这种隐患。

    毕竟为了那么百分之十几的口感鲜嫩程度，直接就要冒着客人投诉收不到钱的风险不值得，并且还败口碑。

    只有那些已经炉火纯青，已经是将这道菜拿捏到了骨子里面的人，才能够游刃有余的在火候的刀尖上跳舞。

    很显然，这个大排档的老板就是这样的，在煮粥上面浸淫了四十年，只说这方面，他已经绝对不会比任何一个五星级酒店的厨师长差了。

    方林岩则是不需要大补，点了个据说是招牌的生滚鱼片粥，喝了两口额头上就冒汗了，只觉得鱼片的鲜和胡椒的躁结合起来，从胃里面直接透到了脊背和额头上。

    接着陆续又上了几道菜，令方林岩印象最深的就是生腌蟹，这玩意儿用新鲜的膏蟹倒在了秘制的调料里面，然后冷藏几个小时浸泡入味，吃的时候撒上鲜红的剁椒，香菜，葱，料酒，糖，盐等等，然后切开上桌。

    可以见到蟹膏鲜红，旁边还有晶莹的蟹肉，吸上一口能感觉鲜味在舌尖上快乐的徜徉着，令人摇头晃脑，回味无穷。

    两人吃得饱饱的以后，七仔就直接回家了，刚刚看时间的时候还在大叫糟糕，说是回去要挨骂了，临走前还坚持将帐结了。

    结果七仔刚走不久，方林岩就接到了一个电话，正是阿坤打来的，吞吞吐吐说了半天，意思就是东西马上就到手了，不过方林岩得加钱。

    方林岩一听就知道这家伙有问题，不过他现在还真不怕别人黑自己的钱！说白了，大家以前都是街坊邻居的，你TM不黑我钱，我下手还有点儿不好意思呢！

    于是方林岩直接就问他加多少，阿坤咬了咬牙，说八千块，方林岩很爽快就给钱了，然后他就给唐老板打了个电话，和之前修车的熟人聚了聚。

    第二天早上，方林岩直接打阿坤的电话，发觉果然没人接，他微微一笑，然后直接带上了鲁伯斯--------这家伙已经被叫出来了，不用白不用。

    当然，这家伙的外表也是被方林岩模拟成了哈士奇的模样，对这一点鲁伯斯还是非常不爽的，因为很容易被降智啊！

    循着昨天来过的路线，方林岩再次来到了阿坤的“工作室”门口，还是那个老头拦在了楼梯口，方林岩学着七仔的样子丢了五块钱的硬币过去，结果老头收了钱，依旧老神在在的道：

    “抱歉，你不是这里的住户，你不能进去。”

    方林岩笑了笑道：

    “别给自己找麻烦，老家伙。”

    这老头眼睛一横然后就站了起来，直接就往前凑：

    “臭小子，我当年也是街头一只虎，从街头斩到街尾..........啊！！！”

    方林岩直接就一脚踹了过去，让他蜷缩在地上半个字都说不出来：

    “抱歉，你口臭太重了，而且口水差点喷我一脸。”

    这时候，从旁边猛然就冲过来了一个肥壮的大妈，直接就往方林岩脸上挠，同时嘴里面还在撒泼狂叫：

    “杀人了杀人了！！”

    对于这种泼妇，方林岩的反应是马上让她闭嘴就行了，大妈战斗力看起来很强的前提是，没人和她一般见识，觉得和她认真计较起来十分丢份。

    但这时候方林岩是直接进入了六亲不认的状态，他受到的压力本来就大，心中更是有戾气！

    何况此时追查的事情还牵扯到了徐伯当年留下来的谜团，甚至还有他老人家的死因，敢于在这件事上掣肘的，那就真的是八个字：

    人挡杀人，佛挡杀佛！！

    方林岩一拳就砸在了大妈的咽喉上，她立即闭上了嘴，脸色涨红痛苦的捂着脖子瘫软了下去，过了几秒钟就重新张开嘴巴，竭力的呼吸着。

    此时她的目前看起来就像是一条离开了水的鱼似的，同时一只手死死捂住了脖子，另外一只手居然还颤抖着想要举起来指向方林岩。

    鲁伯斯扑上去就是一口！咬在了大妈指向方林岩的手指上。

    大妈从喉咙里面发出了一连串奇怪的声音，整张脸都变形扭曲了，但是手顿时就缩了回去！

    这时候，已经有好几个街坊出来围观了，方林岩挑了挑眉毛，然后环顾四周道：

    “怎么？没见过黑涩会收账的吗？你们是要出来拦我的？”

    没人敢和他对视，好几个人反而是指指点点，很明显的在看地上的大妈的笑话，这时候方林岩才大摇大摆的走了上去。

    很显然，阿坤的“工作室”此时大门紧闭，并且他的这大门有点特别，还有两层，外面那一层是钢栅防盗的，里面那一层是木门。

    这样的话哪怕是有人叫门，里面的人可以先打开木门看看是谁，如果是不想接待的客户，直接关掉门就是，反正有一层钢栅门将之隔开。

    方林岩也是懒得白费力气，根本就不想敲门，直接一脚就踹了上去。

    话说阿坤这孙子肯定经常被人逼上门来，所以方林岩第一脚踹上去以后没有用太大的力气，却听到咣当一声巨响，里面的木门被踹开了，但是外面的金属栅栏门虽然扭曲变形，但还是没有打开，可见其质量真的是非常不错。

    但是没关系，第二脚方林岩就用了七成力，所以这一道金属栅栏门就“咔嚓”一声直飞了出去，然后重重撞在了后面的墙上。

    这时候，从里面才走出来了一个女人，见到了这一幕连尖叫都没发出来，因为完全吓呆了。

    这女人走出来之后，才见到满脸呆滞的阿坤走了出来，方林岩微笑着对他道：

    “坤哥好，抱歉我敲门用力了些，打你的电话打不通，所以我就干脆上门来问问了。”

    阿坤看了看那一道扭曲的金属大门，然后再看了看那一道彻底破烂的木门，一时间本来在心里面酝酿了很久的推诿搪塞的话，竟是一个字都说不出来！！

    这时候，方林岩居然还和和气气的微笑道：

    “不好意思啊，坤哥，把你的门弄坏了，我赔。”

    说到这里，方林岩又掏出了一万块来，直接放到了桌子上。

    然后他又微笑道：

    “对了，你的电话一直都打不通，我建议买个新的，这样吧，我再拿五千块给你买个电话，坤哥你要小心点，保重身体哦，实在不行的话，提前看看骨灰盒的款式也是好的啊。”

    然后方林岩真的又拿了五千块，拍在了桌子上，施施然走了出去。

    阿坤脸上的肌肉剧烈的颤抖着，他第一次发觉，自己拼死拼活，梦寐以求的这些黄红色的小可爱（钞票），居然一下子就变得如此的烫手！

    半个小时以后，阿坤就很干脆的黑着脸出了门，就像是做贼一样四处张望了一下，然后就快步往远处走去，接着又叫了一辆计程车。

    当这辆计程车停下的时候，阿坤已经来到了泰城的港口区，这里看起来人来人往，其实也是蛇头啊，偷渡客出没的地段。<!--over-->

