    李微微直接怼他：“谁是孩子，你才是孩子，小屁孩，赶紧给我出去。”

    或许有几岁的年龄差距，所以沈焌对小屁孩这个词特别的敏感，因为自尊不允许他在自己喜欢的女生面前是个小孩子的形象存在，于是道：“word很大，纠正一下。”

    李微微听了这句话，瞬间想起多年前的一个娱乐圈的吃瓜事件。

    当时那句带着颜色的话，直接引起全民讨论，成为一个年度事件。所以即便沈焌稍微把词改了一下，也不由让人想起当年的吃瓜始末。

    两人都穿着睡袍，还都窝在同一张床上，虽然一内一外，中间隔着一层被子，但是因为沈焌的这句话，顿时让气氛变得暧昧起来。

    事情闹的很大，后果自然也是很严重。一堆人进行各种分析，有资本论，有阴谋论，也有心理学论。李微微看过一些心理学者对此事件的主人公进行分析，之所以造就这样的行为，跟当事人的成长经历有关。一是原生家庭，他在恋爱期，好的时候对你非常好，非常热情，之后对你冷淡，远离。这个行为多少跟原生家庭有关系，父母在对待孩子的态度上肯定有问题，直接影响到子女的亲密关系，尤其是关于分离的问题。父母对孩子的态度好的时候关注你，当不好的时候，直接离开，不顾及孩子的感受，导致成年后的孩子，就会在亲密的关系中被潜移默化的影响，不自觉的重复这样的感情模式。所以在外看似，是他让别人受伤，实则是他想要别人体验他受过的伤。这种原生家庭的伤，想要治愈，需要拥有强大的抗衡力和剥离力。二是这样的行为，可以看出他对现实的厌恶，在外便会去追求潜藏在内心或记忆中自己认为美好纯真的事物，这其实是一种内心情绪的固执，这种固执可以让他本人产生安全感，于是不停的重复或复刻。

    而这类型的心理障碍，最为关键还有一点就是他在两性关系上，最开始的是不对等的，或者说他丧失了自信，于是想在不知人事的年轻女还身上找回一丝自信。

    这事在当时闹的太大了，李微微连续吃瓜了好几天。

    没想到小他几岁的沈焌也知道这个瓜，还模仿了一番，于是李微微忍不住吐槽：“你不会有那啥障碍吧！”

    沈焌对李微微的吐槽心领神会，于是解释：“我是指年纪大，我不是小屁孩。至于别的地方，不吹不黑，实话实说，包你满意。”

    面对沈焌这么暧昧的话，李微微只觉得自己老脸都红了，拉过旁边的抱枕，直接砸沈焌：“深井冰！”

    沈焌被砸倒，随后拿开抱枕，一本正经的看着李微微：“可以验货。”

    李微微隔着被子的脚，直接踹了几下沈焌：“验你妹，滚！”

    因为轮耍流氓，沈焌绝对是行家。

    沈焌嬉笑：“害羞了？”

    李微微实在没办法跟他继续共处一室：“赶紧滚！现在，立刻，马上，right now！”

    沈焌还是懒着不走，嘴上还不忘调戏道：“小女孩！”

