    荣泰云朝着耶律古奇使眨了眨眼。

    “太子殿下，临战随机应变，本就是为将者应当做的，不过小王敢问一句，你此去可曾见到沈安？”耶律古奇立刻会意，他问道。

    皇甫仁轩去之前，便已经和众人都打了招呼，西魏大军擒获沈安娘子的事情，便也当着砝码，告诉了皇甫仁轩。

    “此事耶律王爷就算不问，本宫也准备解释。”皇甫仁轩摇了摇头：“这个沈安简直就是个无情无义的家伙，他全然不顾两位娘子的安危，执意坚守到底。”

    “不过……王爷在此事上，还望多多思虑再做决断，若是此战能将沈安诛杀于此便罢了，可若是让他跑了，你又对他两个娘子痛下杀手，恐怕会惹来无穷无尽的麻烦。”

    他曾在梁京与沈安有过一段时间的交集。

    对于沈安的性格，他不敢说摸得一清二楚，但却也略有耳闻。

    睚眦必报！

    不死不休！

    当年的钱家、王家便是先例！

    虽然无论西梁还是西魏，都不是小小钱、王两家能比的。

    可沈安也已经不是以前那个商贾之子的沈安了！

    就算云州彻底覆灭，沈安依然可以调动江淮、月照两股强大的势力！

    这是他必须考虑的问题！

    和云州不同，江淮乃是大梁最富庶、人口最密集的地方，别看程世芳目前只有十五万屯卫军在手，可若是敞开来招兵买马，虽不至于短时间内拥有抗衡西梁的实力，但绝对是个大麻烦。

    “太子殿下何意？”耶律古奇脸色微变，看了一眼身后的荣泰云，沉声问道。

    “本宫并没有什么意思，只是沈安既然铁了心与我们对抗到底，他的那两位娘子，便没有了利用价值。与其让天下人耻笑我们对妇孺下手，不如好生养着，以示我们宽厚待人。”

    皇甫仁轩摆了摆手，心中却苦涩万分。

    这尼玛，总不能让老子承认，被沈安给吓到，想给自己留条后路吧？

    “太子殿下，我家王爷一向宽厚，沈安两位娘子本就在南郡城好生休养着，此事无需再议，不如言归正传，说说接下来该如何攻打虎啸关吧！”荣泰云这时开口道。

    他嘴角微微勾起，一眼看穿了皇甫仁轩的心思。

    这番话，也算是给皇甫仁轩解围了。

    “这位莫非便是耶律王爷的首席幕僚泰云先生？”皇甫仁轩会意，饶有兴趣地将目光投了过来。

    “正是在下！”荣泰云翩翩施礼。

    “既然如此，敢问泰云先生，可有良策助我军快速攻下虎啸关？”皇甫仁轩问道。

    他全然不提，情况变化之下，是否需要调整进攻队列。

    按理说，西魏皆是骑兵，虽然来的路上，已经就地伐木，搭建了不少攻城车、望楼、云梯等用于攻城的武器，但依然改变不了西魏大军不善于攻城的现状。

    所以最佳的攻城方阵，应当是以西梁的步兵为主，西魏、北夏骑兵为辅。

    可耶律古奇也很无奈，他急于回援南郡，不得不硬着头皮答应下来。

    当然，这里面荣泰云起了至关重要的作用。

    因为荣泰云说，他一定能说服皇甫仁轩，改变目前的现状！

    他相信荣泰云说到做到！

    “太子殿下所言，其实并不算什么战术变化，因为换做我是虎啸关守将，肯定也会布置陷马坑等阻拦骑兵的措施。”荣泰云缓缓从耶律古奇身后走了出来。

    他毫不客气地站到皇甫仁轩的身旁，手中纸扇轻轻一合，朝着地形图点了点。

    “从沈安的兵力分布来看，他想要借助两侧山坡的高度优势，建立起与城门守军互为犄角的三角防御阵型。”

    “我们的骑兵因为陷马坑的限制，无法随意驰骋，发挥骑射的优势，这对我们作战十分不利。”

    “但却也不是没有办法！”他欲言又止，故作高深，竟颇有些沈安吊人胃口的模样。

    众人沉默片刻，皇甫仁轩问道：“有何办法？”

    “太子殿下，在道出破敌之法前，在下想先问西梁、北夏诸位几个问题，不知可否？”荣泰云绕圈拱手。

    “你到底要说什么？有话快说，有屁快放！磨磨唧唧的，跟个娘们似的！”

    “就是！小小幕僚故作姿态！”

    西梁、北夏将领顿时有些不乐意的嘲讽道。

    他们都不是傻子，荣泰云这个时候能问啥？

    怕是想要谈条件吧？

    可是你西魏眼下有资格谈条件吗？

    你们急着回去救援，我们可不着急！

    想让我们当马前卒冲锋，你就做梦吧！

    皇甫胤安抬手示意大家安静，他皱眉说道：“泰云先生有话尽管问，我们既然联合在一起，自然要同心戮力才是。”

    “好！太子殿下果然大气！”荣泰云一直脸色如常，闻言后纸扇在掌心重重一敲：“在下斗胆请问一句，你们到底想不想赢下这场战争？”

    “这不是废话吗？肯定想赢啊！”

    “切，我还以为你能说出什么花来呢！原来就是想让我们一起去打头阵！”

    “绕了这么一大圈，难道堂堂首席幕僚就只能说出这样的话来吗？”

    荣泰云话音落下，嘲讽声再起！

    不过他却不为所动，目光囧囧地看着皇甫仁轩，笑着说道：“不怕太子殿下笑话，若是你执意让我西魏大军以骑兵攻城，以沈安之能，此战必败！”

    “届时不仅我西魏全军覆没，就是你西梁和北夏也会军心动摇，到时候别说攻破虎啸关，就是梁京说不定也会得而复失！”

    “这绝不是威言恫吓，而是摆在眼前的事实！因为沈安手中的云州军和神火炮，不说以一敌百，至少以一敌十不在话下。”

    “难道太子殿下就不明白其中唇寒齿亡的道理吗？”

    耳边还能听见其他人的嘲讽，皇甫仁轩却陷入了沉默之中。

    荣泰云的话，确实值得他深思！

    骑兵攻城，并非没有打胜仗先例，但没有步兵的支援，这种战例少之又少。

    提议西魏大军打头阵的，便是西魏宿敌北夏，也确实抱着让西魏当炮灰的心思。

    但他作为联军统帅，唇寒齿亡难道会真的不懂？

