    “钟大哥你没事吧？有什么发现吗？”

    就在这个时候，夏天忽然找了过来。

    “没事，这天太黑了，还是明天再说吧！”

    既然林小蓉都已经没办法了，我也只能靠自己了。

    反正夏天他应该是看不见林小蓉的，我倒是也没有把她收回去的意思，就任由她在外面游逛一会儿吧。

    毕竟，她都已经憋了一整天了，让她在附近逛一逛就当是散散心了。

    反正她根本没有任何的实体存在，只需要我心念一动就能够把她收回去，短时间内也不会遇到什么危险的。

    “主人，这个女人身上有一股很奇怪的气息，好像和那迷雾一模一样！”

    我前脚刚准备离开，后脚忽然听到林小蓉在我耳边说道。

    “你说什么？”

    我整个人顿时就愣住了，直接说出了声。

    “我、我没说话啊……”

    夏天一脸迷茫的看着我，我顿时一阵的尴尬，还真是有些不知道到底要怎么跟她解释了。

    “应该是我太紧张了，听错了！”

    我有些尴尬的挠了挠头，算是把这件事情掩盖了过去。

    “这个女人的身上，有一股和那迷雾一模一样的气息，而且好像越往前走这雾越浓了，我都已经看不到路了！”

    听林小蓉这么一说，我有些疑惑的看着帐篷的方向。

    虽然说现在是晚上，但是能够看到远方的天空中月朗星稀，这怎么可能会有什么迷雾呢？

    我一边用意识和林小蓉交流着，一边跟着夏天，一步步的往帐篷走去。

    越靠近帐篷，林小蓉越是下意识的离得我越近，等到距离帐篷只有十几米的时候，林小蓉已经直接抓住了我的手。

    据她说，她已经看不清楚四周的任何景象了，甚至都已经要看不到我的手了……

    我忽然一下子反应了过来，该不会是那个王磊身上带着什么不应该有的东西吧？

    “夏天，你们这次进来多久了？你们这路上有过什么发现吗？有没有留过什么记号什么的？”

    我犹豫了一下，然后旁敲侧击的想要从夏天的嘴里获得一些有用的信息。

    “我们进来都已经快一个月了，原来还做了一些记号，只不过后来这记号怎么也找不到了，那些树和藤蔓好像会动一样，前脚刚刚刻下的记号，后脚去找很快就找不到了！”

    夏天也有些苦恼地看着我，脸上满是愁容，看样子她是真的很担心王磊的身体。

    “你们这一路上，有碰到过什么奇怪的事情吗？”

    我试探着再次问道。

    “奇怪的事情？你说什么样的事情？”

    夏天有些疑惑的看着我，满脸的不解，那样子好像并不是在说谎话。

    “我就是随便问问，进来之前我也看到不少这边的报道，他们都说这山里面好像还藏着什么宝藏什么的，你们就没寻到什么宝物吗？”

    我一边说话一边笑着，尽量让自己的语气变得平缓一些。

    “你别开玩笑了钟大哥，这里面哪有什么宝物啊，进来之后我就后悔了，只不过那个时候想出去已经很难了，如果不是王磊坚持的话，这一次我怎么也不愿意跟他一起来的！”

    夏天一边说，一边苦笑了一声。

    “可能喜欢探险的人一个个都有一颗好奇的心吧，你看我不也是吗？千里迢迢的非要跑到这穷山恶水里面来！”

    我笑了笑然后说道。

    “跟你不一样，他这个人吧，其实有时候我真的觉得有点看不懂他，就像上次他在外面买到了一张藏宝图，然后就一门心思的想要来这里寻宝，而且，上次发现了一个山洞，他还不让我……”

    夏天说到这里的时候，忽然戛然而止了。

    “山洞？什么山洞？”

    我的眼睛顿时就是一亮，现在好像发现问题的重点了！

    “没什么，没什么，就是一个破山洞没什么好看的！钟大哥你先休息一下，我去看看王磊的身体怎么样了！”

    夏天好像也发现自己说漏嘴了，立刻就扭头朝着王磊的帐篷走去。

    虽然她刚才已经及时闭嘴了，但是还是已经透露出了很多有用的信息，他们两个根本不是进来探险的。

    而且，也不是第一次进来了！

    他们是真正来寻宝的，王磊的手里貌似还有一张什么藏宝图。

    再加上刚才小丫头说的什么迷雾之类的东西，我一下子反应了过来，莫不是王磊那个家伙真的从那山洞里寻到了什么东西吗？

    “那帐篷里有什么东西，你能够感觉到吗？”

    夏天都已经走了，我压低了声音对林小蓉说的问道。

    “我什么都看不到，只能看到前面白茫茫的一片，而且，好难受啊！”

    林小蓉一边说话，一边痛苦的捂着自己的脑袋。

    我一下子就明白了过来，看样子，这个王磊还真是有古怪。

    看林小蓉痛苦的样子，我干脆直接把她收了回去，然后再次坐在火堆旁。

    到底要不要现在进去，好好的问个清楚明白呢？

    犹豫了很久之后，我最终还是忍了下来。

    每个人都有自己的秘密，就像是我这次也是抱着来寻找残魂的心思。

    就算他们真的寻到了什么东西，那也是他们自己命中的机缘，和我其实也没有什么太大的关系。

    想清楚了这一切之后，我最终还是决定明天就和他们分道扬镳了，毕竟跟他们在一起，林晓蓉的能力受到了太大的限制。

    说不上什么残忍不残忍的，我还有别的事情要做，实在是没办法跟他们在这里逗留太久。

    给他们留下一些食物，然后留下一些药物，就已经算是我能够尽的最大的努力了，至于其他的，那就一切只能看他们的命了。

    我虽然对他们的印象不错，但是，在这种深山老林里，我还不至于为了两个陌生人彻底的耽误了自己的事情。

    毕竟，柳眉那里现在可还急等着用钱，再耽误下去恐怕黄花菜都凉了！

    一直坐到后半夜的时候，我这才回到了自己的帐篷，然后闭上了眼睛开始修炼。

    “钟大哥你睡了吗？”

    我这边刚刚入定没多长时间，就听到外面传来了一阵王磊的声音。

    我皱了皱眉并没有出声，反而刻意的，发出了一阵呼噜声。

    “王磊，我们不能这样，人家救了我们，我们这样做不是恩将仇报吗？”

    听到我的帐篷里没有声音，紧接着，我就听到了一阵悉悉嗦嗦的声音。

    再然后，就是一阵压抑至极争吵声。

    “这家伙明显有修为在身，只有杀了他，我的伤才能够完全恢复，你该不会想跟他一起死在这里吧？”

    听着王磊的声音，我的嘴角直接泛起了一阵的冷笑。

    看样子，我还真是看走眼了！

