一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十七章大胆新员工

    这是林清菡第一次做家务，她只是简单的扫了个地，就能感受到，张玄每天趴在地上，将整个地板擦得干干净净得费多大的力气。

    整整一个小时下来，大部分的家务都是张玄做的，林清菡也只是帮了些小忙，就累的够呛。

    这一下，搞得林清菡对张玄更加内疚了，她真觉得自己以前有些太过分了，张玄只是入赘过来，自己就让他做这么多事情，他又做错了什么？

    去公司的路上，林清菡一句话也没说，她看着坐在自己身旁的男人，满脸阳光，面带微笑。

    林清菡心中在想。

    不如，尝试和他一起去看个电影？

    呸呸呸！怎么能有这种想法，就算看电影，也得他提议啊，我一个女孩子主动提出来像什么！

    “林总，到了。”

    江静将车停到楼下，虽然说是贴身保镖，但江静并不是那种跟在林清菡身边形影不离的，大多情况下，她都是充当司机的角色，这样的保镖，才最不会被人察觉。

    张玄和林清菡虽然一起出发，但到了公司，却是截然不同的两个目标。

    一个上了最顶楼的总裁办公室，每一句话都在决策公司的左右。

    另一个，则是去了业务部，坐在属于他的拐角里，看着桌面上摆放的企业文化。

    上午十点半左右。

    “那个，你叫张玄是吧？”一名中年女人走到张玄的办公桌前，脸上带着不确定的问道。

    “嗯。”张玄点了点头，“怎么了姐？”

    “你昨天去哪了？”中年女人问道。

    “哦，出去跑了个业务。”张玄实话实说道。

    “跑业务？”中年女人脸上露出一抹狐疑的神色，心中在想，一个刚来实习的业务员，怎么会有业务给他跑？

    “对啊。”张玄点了点头。

    中年女人略想了一下，就认为张玄是在撒谎，当场露出不屑的表情，她也没拆穿张玄，说道：“行吧，经理让你来了后去她办公室一趟。”

    “行。”张玄放下手中的企业文化，朝业务经理办公室走去。

    刚走一半，张玄的手机就响了起来，是林清菡打来的。

    “你干嘛呢？”林清菡直接在电话里问道。

    “上班啊，在业务部。”

    林清菡有些语气焦急的说道：“去业务部干嘛？今天约好了医学会的马会长见面，马会长都已经到地方等你半天了，你快过去！”

    “啊？我不知道啊？”张玄一脸懵逼，“约在哪见面呢？”

    “就中医馆，昨天谈合作的时候你不是在场呢么？”

    “呃……”张玄脸上的表情有些尴尬，“我没注意听。”

    昨天谈合作的时候，张玄虽然站在旁边听了一下，但他的心思全在林清菡身上，对于合作说的什么，一个字都没听进去。

    “哎。”林清菡无奈的叹了口气，也没责怪张玄，“你现在快去吧，我给马会长说一声，你可别仗着你现在有底气就不把马会长放在眼里。”

    “嗯，我知道了。”张玄挂断电话，很自然的从经理办公室前路过，出了业务部，直奔中医馆去了。

    业务部经理办公室中，身穿灰色职业套装，长相漂亮的罗玲坐在办公室前等了半天，也不见那个新员工来。

    “虹姐！”罗玲叫了一声。

    很快，刚刚那名去叫张玄的中年女人跑进办公室来。

    “罗经理，你找我？”

    “那个叫什么张玄的人呢？”

    “啊？他没过来？”虹姐面露惊讶，“我给他通知到了啊。”

    罗玲面露不耐，她还真没见过这么大胆的新员工呢，上班第一天，就翘班半天的时间，自己让人去找他，他却当个耳旁风，听也不听。

    “再去叫一遍！”

    “好。”虹姐点了点头，出了办公室。

    几分钟后，虹姐又敲门进了办公室。

    “人呢？”罗玲问道。

    “找不到了……”

    “什么？”罗玲气的脸都变了色。

    身为当事人的张玄，自然不知道他已经把部门经理气了个够呛，正晃晃悠悠的朝中医馆走着呢。

    中医馆内，以马会长为首的五名医师，正在跟林氏昨天到来的那个精英团队做着激烈的谈判。

    马会长一方表示，他们医学会，有五分之一的医师，可以在林氏新建的医院中挂名，每月有固定的时间坐科，希望林氏能让那个中医培训，每星期举行两次。

    林氏的精英团队表示，这个中医培训，每星期举行一次，希望医学会出十名以上，经验丰富的医师，每星期都来林氏建办的医院坐科。

    双方因为这两个问题，已经讨论半个多小时了，一直争论不休，医学会一点都不退让，而林氏的精英团队也在最大化的争取利益。

    见这个合作谈判僵持不下，林氏几名业务精英做了一些私下讨论，最后决定，再退一步，每星期的培训增加到两次，坐科医师可以减少到八人。

    正当林氏的人准备放出自己底线的时候，张玄来了。

    “呦，挺热闹啊。”

    张玄双手插兜，走进中医馆内，他在馆外，就听到这里面传来的激烈讨论声了。

    几名林氏业务精英见到张玄，都朝张玄露出示好的笑容。

    “张哥，你来了。”那名领队更是低头跟张玄打着招呼。

    就在昨天，他们得知，这位张哥，谈下这么大的项目，一分钱的提成都没要，全部分给了他们，这让他们对张玄格外的感激。

    “嗯。”张玄点了点头，冲他们做了个手势，“都随意一点，聊什么呢，我听听？”

    张玄拉了张凳子，坐在这张谈判桌前。

    马会长等五名医师见到张玄，全都露出示好的笑容。

    “这个……”林氏那名领队沉吟一下，开口，“张哥，我们的意思是，以后每星期，举行一次医学培训，希望医学会选出十名有经验的医师，每星期在咱们所建办的医院当中坐科两次。”

    “这有些不妥吧？”张玄皱了皱眉，“据我所知，现在医疗资源紧缺，一些有经验的医生，在几天前就把号给挂满了，你要让他们挂靠在咱们公司的医院，每周还坐科两次，这有些不现实啊。”