    东极祖龙头顶天劫，一路狂奔，所过之处，无数生灵惊恐逃命，一众圣境大佬目瞪口呆。

    “不是说谁滚蛋谁是孙子吗？这老龙怎么也滚蛋了，这咋算？”

    远方的魔主感应到了东极祖龙的气息离开了东极第一圣地，那个郁闷啊。

    而这个时候，东极秘境之中，古飞疯狂攻击，但是任他无极武体如何强大，竟然都破不开古阵台的防御力。

    “卧槽，那么厉害的吗？”

    古飞都有些懵，他本以为以自己的力量，就连无初极帝都被自己虐的怀疑人生，破开这古阵台的防御，还不是跟玩似的？

    然而，古飞不得不承认自己草率了，自己高估了自己，严重低估了古阵台的力量。

    “剑无量……”

    无量剑祖出手了，无尽剑光从他的身上冲出，化作惊天神剑，一剑向着古阵台狠狠劈下，剑光割裂了虚空。

    “嗡！”

    剑光落下，虚空之中，一个巨大的光罩出现，这个光罩笼罩住了整座古阵台。

    “噗！”

    无量剑祖一口鲜血喷出，他凝聚而出的无量神剑劈在光罩上，瞬间就崩碎在了虚空之中。

    他整个人倒飞而出，瞬间就不见了踪影。

    “……”

    花千秋与小黑鸟直接懵逼。

    “哈哈……，不自量力。”

    无初极帝得意大笑，他盘坐在了阵台正中，熟练的操作着阵台。

    这座古阵台他已经研究了无尽岁月，比起古飞才研究几天，自然是不可同日而言，关键是，他可是聪明绝顶之辈。

    此时，只见阵台上空，三百六十团紫光在天幕上浮沉。

    无初极帝直接选定了一个紫色光球，那是虚界。

    “给我开！”

    无初极帝怒吼一声，全力催动阵法。

    “嗡！”

    整座阵台震动了起来，被无初极帝选定的紫色光球猛的爆发出了一团璀璨的光芒，下一刻，虚空塌陷，紫色光球化作了一条通道。

    虚界的气息从通道之中浩荡而出。

    他竟然打通了通向虚界的通道。

    见到这一幕的古飞那么激动啊，感情之前这个家伙就是这样将一道化身送进虚界的啊。

    眼见那通向虚界通道逐渐稳定下来，古飞心中却是暗叫不好。

    这家伙是想要逃进虚界吗？

    虚界可是自己的地盘啊。

    古飞急了，他的手下都在虚界，要是这个家伙进入虚界，那可就有好戏看了。

    之前无初极帝只是将一道化身送进虚界，就几乎横扫了整个虚界无敌手。

    这家伙要是真身降临虚界，那妥妥的一界之主啊。

    “想逃？没门！”

    “看我天地大挪移。”

    古飞怒吼一声，拼命施展神通，下一刻，整个古阵台被一股强大到了极点的力量笼罩了起来，只见古阵台周围的虚空开始扭曲变形。

    “轰隆隆……”

    震撼无比的声音响起，天地震动。

    “你个疯子……”

    古阵台上，无初极帝又惊又怒。

    眼见通向下界的通道就要彻底稳定了，古飞这个家伙竟然给自己来这一手。

    “轰！”

    随着一声巨响，整个东极秘境都猛的剧烈震动了一下，然后整座古阵台直接就消失在了虚空之中。

    而古飞也跟着消失了。

    “什么……”

    小黑鸟的眼珠子都差点掉到了地上。

    它守护了无尽岁月的古阵台，就这样消失不见了？

    “主人……太牛了……”

    古飞竟然将古阵台整没了。

    “你说主人将古阵台整那去了？”

    花千秋对小黑鸟问道。

    “我咋知道？”

    小黑鸟喃喃道。

    此时，无量剑祖冲了回来，但是他一看，也是惊的目瞪口呆，古飞，无初极帝，还有那座古阵台全都不见了。

    “发生了什么事情。”

    “去哪里了？”

    无量剑祖问道。

    花千秋与小黑鸟同时摇头。

    “给我去找。”

    无量剑祖怒吼。

    他与无初极帝不共戴天，他岂会错过这个整死无初极帝的千载难逢的机会？就算整不死那个家伙，也不让这个家伙好过。

    “是是是……”

    花千秋与小黑鸟急忙道。

    但是，他们也不知道去哪里找啊，主人也不说他将古阵台整哪里去了。

    “还能飞出无极界不成？”

    无量剑祖咆哮道。

    “对啊，还能飞出无极界不成？必然是在无极界啊。”

    花千秋与小黑鸟猛的醒悟了过来。

    “你们那几个快给我滚出来，再不出来，我就不管你们的死活了。”

    小黑鸟冲着东极秘境深处吼了一嗓子。

    下一刻，四道身影瞬间就冲了过来。

    “哈哈，黑兄，好久不见啊。”

    “黑兄，你越来越英俊了哦。”

    “哎，黑兄，有空我们找个地方喝喝酒，吃吃肉，聊聊人生如何？”

    “黑兄，您是我的老大，请收下我的膝盖。”

    东极秘境四大皇者都一脸讨好的恭维起小黑鸟来，那石仙皇更是直接向小黑鸟跪了。

    “这家伙……”

    柳神皇，天蛟皇，还有那金狮皇都直接鄙视起这个家伙来。

    “不错，您就是我们的老大，啊，拜见老大。”

    柳神皇，天蛟皇，金狮皇也随即向小黑鸟跪了。

    “哈哈，好，从今天开始我就是你们的老大。”

    小黑鸟那个得意啊，那个高兴啊，他们东极秘境五大皇，明争暗斗多年，谁都不服谁，但是现在，自己却是将其他四大皇都踩在了脚下。

    因为自己的背后的靠山太强了。

    柳神皇，天蛟皇，金狮皇，石仙皇他们都被古飞吓破胆了。

    “啪！”

    就在这时，得意洋洋的小黑鸟直接被人一巴掌拍飞了开去。

    “老大你个头，还不给我去找人。”

    无量剑祖怒道。

    “……”

    四大皇者直接懵逼。

    “前辈，我们很想帮我找人，但是我们身上有无初那狗贼的封印，一旦离开东极秘境，我们就会直接原地爆炸，形神俱灭啊。”

    金狮皇一脸无奈。

    “无初那家伙还是那么心狠手辣啊。”

    无量剑祖咬牙道。

    他说着随手出剑，只见四道剑光分别从金狮皇他们的身上穿透而过，神奇的是根本没有伤到他们分毫，却是将他们体内那道无初极帝种下的禁法一剑斩灭了。

    “多谢前辈，我们这就为前辈找人去。”

    金狮皇他们又惊又喜，终于不用被困在这东极秘境之中了。

    而就在无量剑祖命五大皇者和花千秋去寻找古飞他们的时候，东极神城上空，“轰隆”一声，虚空破碎，一座巨大的建筑破开虚空冲了出来。?

