    “咦，荒古战场尽头这是发生了什么？！”

    荒古灵域无数生灵的目光全都望向了荒古战场尽头，几乎每个人脸上都露出了无比震惊的表情道：“为何我感觉那片区域好似要天崩地裂了？！”

    “不好！！”

    无数生灵正望向荒古战场尽头时，突然就听到一声惊慌的叫喊响彻而起，众人回过神立马就接到了太初圣地的传讯，瞬间全都无比慌乱的开口道：“大家快退回仙灵界。荒古战场尽头应该是有两大无比恐怖的禁忌存在在大战，立时这一域就会被打碎到时我们全都会死在这里。”

    “走……快走！！”

    本来聒噪不堪的现场，立时便一个个全都反应了过来，下一瞬间不带任何人吩咐，几乎有一个算一个全都开始向太初圣地回归。

    毕竟这些人不傻！！

    现在的情况已经很明了，如果不能赶紧离开荒古灵域，到时候他们肯定全都会死在这里，所以全都疯狂的向太初圣地回归了。

    “嗷……”

    荒古战场尽头紫金天龙却是快崩溃了，因为它可是吸干了鸿蒙天界天帝的神髓，踏着八个兄弟的尸骨熬过了无数的岁月。

    才等来这一次的出世！！

    本以为可以龙啸天下，可现在却是被一个人类无情蹍压。

    紫金天龙彻底被气得狂暴了！！

    他紫金天龙可是鸿蒙天界的神，身前为天帝拉车身份是何其的尊贵，现在重生归来竟然打不过一个低贱的人类。紫金天龙觉得自己的尊严简直是受到了挑衅。

    这个人类必须要死了？！

    要不然我紫金天龙谈何恢复肉身无敌于这片星空？！

    “杀杀杀……”

    紫金天龙彻底狂暴了，周身一道道神辉升腾而起，两条雷霆大道盘转其身，无比狂暴的对着林不凡就扑杀了过去道：“必须要斩杀这名人类……杀！！”

    “紫金天龙，你很厉害……”

    林不凡见紫金天龙疯狂扑杀而来，却是抬手一路轰爆虚空，对着紫金天龙就是一拳猛轰了过去道：“现在我决定给你一个机会向我臣服吧！我可以帮你恢复肉身抹去身上的因果轮回印记让你重回巅峰状态。”

    “什么？这个低贱的人类说什么？”

    紫金天龙一听这话，却是彻底狂暴道：“他竟然敢说让我向他臣服。这卑微的蝼蚁简直是太大胆了。我紫金天龙是何其强大的存在，会向他区区一个卑微的人类屈服。这简直是在羞辱我……杀！”

    “紫金天龙，你可不要自误……”

    林不凡见紫金天龙不止不臣服，反而变得更加狂暴的向自己杀来，立时忍不住再次提醒道：“要是彻底将我惹怒了。我可会用我的拳头将你打爆。”

    “人类，你太狂妄了……”

    紫金天龙周身雷霆纵贯，一路协同毁天灭地的威势杀了过来道：“你可知道我是何其强大的存在。你不过是一只低贱的蝼蚁，竟然敢说让我向你臣服，就凭你这一句话我紫金天龙就绝对与你不死不休。”

    “好吧？！”

    林不凡寒眸一沉，立马闪电般杀向紫金天龙道：“既然如此，那就战吧！”

    “战！！”

    紫金天龙咆哮了一声，直接盘转雷霆纵贯的身躯，带着遮天蔽日的雷霆，对着林不凡就撞击而至了。

    “六道轮回拳，破！”

    面对已经扑杀而至的紫金天龙，林不凡当然不敢怠慢，抬手就是一下暴击过去了。

    “啪！！”

    雷霆纵贯的紫金天龙，一下就与林不凡的六道轮回拳撞击在了一起，刹那间百万里区域直接就被打成了粉碎。

    “降龙掌，杀！”

    林不凡一击落下，齐比苍穹的身躯挪转，抬手直接就拍出了一招降龙掌，霎时间一条咆哮的五爪金龙击穿林不凡身前的八卦阵图，对着紫金天龙一路碎天碎地般就扑杀过去了。

    “嗷……”

    面对林不凡的降龙掌拍击而来，狂暴的紫金天龙立时便扬起了身子，瞬间抬起它那巨大的龙爪咆哮道：“天龙步，蹍灭！！”

    紫金天龙话声落下巨大的龙爪一下就按向了扑来的五爪金龙，瞬间一爪就将五爪金龙蹍爆了，随后庞大的龙躯对着林不凡就是一下横扫过来了，刹那间毁天灭地的雷霆大道一路轰爆虚空带着毁灭之力对着林不凡就横扫而至了。

    “来得好！！”

    见紫金天龙横扫而来林不凡立时便抬脚一踏，将战斗圣法震开战力一下就猛增了数十倍，紧跟着生死两道缠绕手心周身六道轮回盘转，伸出齐比苍天的巨手一把就按住了紫金天龙的头颅，一下就将紫金天龙强按在了地上，抬手对着它的头颅无比狂暴的就是一拳打下去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳落下直接就将百万里虚空打爆了，可林不凡便没有停手直接锁定住紫金天龙闪电般就是十万击落下了。

    “紫金天龙，你服不服？！”

    林不凡十万拳落下，直接踩住紫金天龙，然后目光森寒的落向紫金天龙道：“再不服我就只能将你打爆了。”

    “我？！”

    紫金天龙被揍趴在地上，瞪圆着灵魂滚动的双眸，几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，至于穷奇王他们却是早就看呆了。

    尤其是青铜鼎更是将近崩溃了。

    堂堂鸿蒙天界的紫金天龙。

    鸿蒙天帝的御驾神兽。

    现在竟然被这个人类给打趴下了？！

    目睹这一幕青铜鼎简直是目眦尽裂了，毕竟这可是当年跟随鸿蒙天界天帝征伐仙灵界的九条天龙之一，其修为当年可是达到了恐怖的虚天境，熬过了六道轮回池的侵蚀好不容易重生出世，本可无敌天下可现在却打不过这区区人类。

    这……

    这实在是太不可思议了？！

    “人类，我绝不降……”

    过了一会终于勉强反应过来的紫金天龙，却是无比愤怒的对着林不凡咆哮道：“就算灵魂寂灭我也不会向你一个人类屈膝。”

    “哦？！那你就恕我无礼了……”

    林不凡冷眸一沉，直接森寒的开口道：“紫金天龙，现在我宣布你死亡……黑色禁域起……生死轮回大道开，紫金天龙你可以上路了！！”

    “嗯，这股力量……”

    紫金天龙神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是彻底惊慌了，因为它被林不凡禁锢了，刹那间生死轮回之力就如潮水一般向它席卷了过来。

    他明白他真的会死！！

    这股力量太可怕了。

    简直是一下就吞噬了它所有的生机，就像生死大磨盘一般直接就将他给包裹了。

    容不得他一丝反抗！！

    生死轮回之力已经在开始磨灭他，几乎在光速吞噬他所有的生命气息。

    “不不不……我不能死？！”

    “我好不容易熬过了六道轮回池的抹杀，以灵魂的形态吸食天帝之力另类重生。还没有来得及无敌天下怎么可以被如此磨灭。”

    “不行！我绝不能这么寂灭……”

    从惊慌中回过神来紫金天龙，立时做出了一个无比艰难的决定向林不凡大喊道：“人类，罢手罢手……我降……我降！！”

