
　　是夜，月明星稀！

　　叶凡盘坐在万年紫檀摇椅上，暴发富的感觉爆棚，嘴角时不时露出笑容。

　　他神识探进储存戒指，看着纵横一千平米空间的灵石，灵石填满整个储存戒指，叶凡忍不住想消费一波。

　　“系统，消费面板！”

　　叶凡还是没忍住，呼叫系统。

　　“叮！”

　　脑中，一声悦耳动听的声音响起，叶凡仔细打看面板。

　　提升实力至元婴后期：一千万枚上品灵石。

　　抽奖一次：一百枚上品灵石。

　　兑换真品：……

　　升级店铺为两星店铺：一千万上品灵石。

　　提升无敌范围至一万丈：三千万上品灵石。

　　看完，叶凡努力镇静，深呼吸一口气，在脑中点了一下提升实力至元婴后期。

　　“叮！恭喜主人，消费成功。”

　　随着系统声音落下，叶凡储存戒指中，少了一堆亮晶晶的灵石，令他心痛不已。

　　不过，此时他实力，已经提升到元婴后期了。

　　随即，叶凡又看了看，下一次提升实力，竟需要五千万枚上品灵石。

　　唔！

　　惹不起！

　　叶凡浑身一颤，被高昂的价格吓一跳。

　　照这样下去，他每一次突破，都需要花费无数上品灵石，等到了大乘境界，岂不需要榨干这个大陆啊！

　　紧接着，叶凡又看了看其它消费途径，决定先提升杂货铺无敌范围。

　　一万丈无敌范围，消费三千万枚上品灵石。

　　“叮，系统提醒，”

　　“主人若单次购买无敌范围，下次购买就会提价，请谨慎购买无敌范围。”

　　“这边建议主人，存够一亿枚上品灵石，再购买无敌范围，届时，无敌范围可笼罩整个昆吾山。”

　　叶凡正准备下手，却被系统提示音惊住了。

　　这东西还分单次购买，集体购买！

　　还好没下手，不然，下一次鬼知道是什么价格。

　　叶凡又转而看升级店铺，需要一千万枚上品灵石，才能升级为二星店铺。

　　“算了，还是留来买无敌范围吧！”叶凡退出系统，保持镇静。

　　现在他身上还有4100万枚上品灵石，加上正在路上的五千万枚上品灵石，还差900万枚上品灵石，就凑够一个亿了。

　　九百万上品灵石，对于寻常元婴修士，是一个天文数字。

　　可对于叶凡来说，就是卖卖矿泉水，瓜子、花生的小问题。

　　“叶凡哥哥，你还没睡啊！”

　　叶凡刚刚退出系统，小雪就蹑手蹑脚地走了过来，爬在躺椅一角，黝黑双眸盯着叶凡脸颊，好奇道：

　　“叶凡哥哥，你是什么境界的强者啊！是不是很强…很强…。”

　　说道最后，小雪不知道怎么形容，双手展开，比划叶凡的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗～哈哈…！”

　　叶凡被逗乐了，大笑不止，好片刻才恢复正常，解释道：“你叶凡哥哥，不过是元婴后期而已，没你比划的那么强。”

　　“元婴后期！应该也很强，”小雪摇晃一下脑袋，表示很迷糊

　　她对于修炼境界，接触最高的，也就金丹修士，再往上，小雪就分不清了。

　　叶凡揉了揉她秀发，抱起这个小家伙，不急不缓地跟她讲解修炼境界，以及武器等级，丹药层次。

　　而小雪则洋溢着笑容，仔细聆听叶凡讲解，时而震惊，时而不懂提问。

　　……

　　昆吾山！寒月笼罩，行影憧憧！

　　大街小巷、酒肆、商铺，都是关于贫民窟杂货铺的消息。

　　一传十，十传百！

　　渐渐地，各大势力都知道，贫民窟有一位隐士高人，连北荒紫禹仙府之主，都被勒索了一亿枚上品灵石。

　　一时之间，那个九星任务，渐渐浮现出水面。

　　昆吾山修士，又开始猜测那个叫“牛皮”的银牌杀手，究竟跟杂货铺店主，有何深仇大恨。

　　根据流星组织相关高层人员，透露出来的消息，这个叫“牛皮”的银牌杀手，实力不强，但出手阔绰。

　　具体面目，概不透露！

　　作为杀手组织，最重要的就是保密杀手信息。

　　之所以透露出“牛皮”一点点信息，都是因为顶不住这股八卦风波。

　　迷…迷…迷！

　　整个昆吾山，被这两人搞得满城风雨。

　　以往执法者消失殆尽，小摊、小贩生意渐渐火爆起来。

　　作为昆吾山最底层人员，他们打心里感激“牛皮”杀手。

　　因为这个杀手，他们可以安安心心摆摊，在这混乱的昆吾山，赚取生活费。

　　聚宝阁三楼，议事密室内！

　　“赵上仙，这杂货铺店主太可恶了，竟……”

　　“闭嘴！”

　　“本仙此次前来，本是找你灵音宗合作，昆吾山有隐士高人，你却不先知会一声，害得老子白白丢失一亿枚上品灵石。”

　　赵禹一巴掌拍在饭桌上，冷气萦绕周身，开口大骂。

　　他本就还在怒火攻心上，段景天还敢触霉头，不给他一巴掌，就算给面子了。

　　“赵上仙，此事是小的不对，这样，我灵音宗，为赵顺小公子出资一千万枚上品灵石，作为道歉。”

　　不得不说，灵音宗之主段景天很精明，先提出赵禹痛楚，再反手阿谀奉承。

　　“哦！”赵禹八字眉一眺，渐渐平复下来说道：“难得段兄有心了，那我们来谈谈生意合作吧！”

　　“好，赵上仙请上坐。”

　　段景天一挥手，两个守卫撤掉碎裂桌子，重新摆上新桌椅，伸出手，示意赵禹坐正中央上席。

　　同时，一枚储存戒指，稳稳落在赵禹手中。

　　接下来，两人促膝长谈，商量生意。

　　紫禹仙府有一炼丹师，可炼制五阶丹药，但北荒药草紧缺，所以，赵禹来到南荒昆吾山，准备找聚宝阁购买药草。

　　当然，他还带了不少五阶丹药，准备放在聚宝阁，以昂贵价格出售，大捞一笔灵石。

　　这其中，聚宝阁可以拿分成，而分成肯定不会很高，毕竟，这是一个实力至上的世界。

　　五阶丹药，每一粒都极为珍贵，甚至，一粒丹药的价格，可耗光昆吾山三流势力所有积蓄。

　　但是，这种丹药，在昆吾山供不应求，三流势力不买，还有二流势力，一流势力。

　　整体来说，五阶丹药一出，昆吾山各大势力的实力，又得往上提一提了。

　　同时，灵石也得挤一挤了。

　　长夜漫漫！消息满天飞！

　　血剑堂！一间密室。

　　“各位，即日起，咋们搬家，去贫民窟驻扎，不知各位意下如何。”

　　血剑堂之主吴静，坐在那张貂皮大椅上，扫视一圈众人后，中气十足道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十八章:消息满天飞免费阅读。https://xs.23sk.com 