    第27章邻居

    不过等沐辞回到家才发现，沐延不在家。

    打电话没人接，学校里也说他没去，沐辞第一时间想到沐延可能出事了，而且跟唐家脱不了关系，想到这里，她连忙下楼。

    当沐辞刚到楼下，就接到沐延的电话，沐辞连忙接听：“延延，你在哪？”

    沐延不知道他姐姐声音为什么那么冷，但他还是乖乖说道：“我在达达家。姐姐你回来了吗？发生什么事了？”

    沐辞长舒一口气：“达达家？那没事。我在楼下，你下来，然后回家做饭吃！”

    “哦，那姐姐等我一下，我现在就下来。”沐延说完就挂了电话。

    沐辞站在原地等待，她暗想：这样不行，延延是她的软肋，别人想找她麻烦，延延就是最大的突破口，得想办法怎么解决这个问题。

    沐辞没等多久沐延就下来了，他今天穿了沐辞给他新买的衣服，头发也理过了，看起来状态很好，就还是太瘦了，十岁的小孩，看起来就像七八岁的小孩。

    “姐姐，对不起，我不知道你今天回来这么早。”

    沐延连忙认错。

    沐辞上下打量他一下，直接拆穿他的小心思：“说吧，做了什么这么心虚？你难道不知道我几点放学？”

    沐延拉住沐辞的手低头不敢看她，说出来的话也底气不足：“姐姐，我说了你别生气。”

    沐辞拉着他往电梯口走，还差三十分左右电梯就关闭了，所以现在还是可以乘坐电梯的。

    沐延被迫跟着沐辞生后，见她不说话，心里越发的虚，他现在有点为白天的举动有些后悔了，就在他胡思乱想下，沐辞终于开口道：“先说是什么事，我才确定要不要生气。”

    沐辞这么一说，他更虚了：“我...我白天在下面商店里看到自嗨锅火锅，我实在是好奇到底是什么样的，就...就买了两桶回来等你一起吃。”

    这时已经走进电梯，同时又走进来几个大人，他们还都认识沐辞姐弟俩，在听到沐延说的内容，他们大吃一惊。

    其中一位中年妇女吃惊道：“小延啊，你怎么能乱花钱呢？你姐姐赚钱多不容易，你怎么不体谅体谅呢？我可听说那个很贵的，你们有那钱买那奢侈品吗？”

    沐延被女人一顿责怪后，头低的更低了，沐辞伸手拦住沐延的肩膀对女人说道：“兰阿姨好，你也别怪延延不懂事，是我让他买的，只不过我不知道是今天买而已。”

    那位兰阿姨很瘦，但看起来很有劲，一看就是经常干体力活的，她见沐辞细皮嫩肉的，她更吃惊了：“你这丫头是遇到什么奇遇了？怎么几天不见，变化这么大？”

    另一位大叔突然想到什么，他震惊的看向沐辞：“丫头，你不会是觉醒异能了吧？我听说觉醒异能，是可以让自己变的年轻漂亮，你这样子，很符合。”

    沐辞没有隐瞒：“古大叔说的没错，我确实觉醒异能，前几天才觉醒的。”

    “真的觉醒异能了？”几个人都不可置信的看向沐辞。

    随后他们炸开锅一样激烈的讨论：“不得了了，没想到我们这里也有觉醒异能的人，还是沐家的孩子，这难道是老沐他们夫妻二人在天保佑？”

    (本章完)

