    “呵呵！既然这机密文件你已经知道了，何不直接告诉我，我先告诉陛下，这范举的事情，还可以往后拖一拖。”

    林凡笑着说道。

    一个大学士，对于大明朝来说不算是什么，可他是文人士子的标杆啊，若是直接抄家，影响很大。

    听到林凡所说，连城武笑道：“林帮主，那范举并非是我连家这一门的人，所以，许多机密，就连我也不太清楚啊！”

    “若是我知道的事情，又何必让林帮主自己去取呢？不过，这机密绝对是能震惊到陛下的！”

    连城武说到这里时，给了林凡一个意味深长的笑容，林凡自然是知道连城武的意思，就是要看着自己把范举的家给抄了。

    “如此，我这就回去禀报陛下此事。”

    林凡沉声说道。

    “那好，林帮主先请。”

    连城武笑着说道。

    林凡起身，直接走出了这小酒馆，然后，便直接向着皇宫而去，在周围，不时的有脚步声传来，林凡知道，这是连城武的人。

    此人为人谨慎，就连自己离开了小酒馆之后，他都要确认自己是不是入宫禀报此事了。

    “少主，这事您真的要和那林凡合作吗？此人不可信啊！”

    一人道。

    “呵呵！此人可信不可信，那范举是死定了，他曾经入天机楼，就是我连家引荐，见我连家势弱，居然直接背叛了我们，此人该杀啊！”

    连城武冷笑着说道。

    身边的站着的人道：“少主谋划深远，属下佩服，只是，连少爷的事情，他会放人吗？”

    “呵呵！放心吧，我弟弟虽然掌握着一些天机楼的秘密，却无伤大雅，那锦衣卫的人若是要审问，便审问吧！”

    “我看那些人敢不敢真的阻止我和我弟弟成为长老！”

    连城武冷笑着说道。

    刘府之中。

    嗖！

    刘乘风挥舞着血饮刀正在练习刀法，他这几日一直都在修炼霸刀门的刀法，已经学有所成，而且，实力也达到了三品。

    呼！

    “有了这血饮刀，我的实力果然是提升飞快啊，陛下如此器重我，我定然不能让陛下失望啊！”

    刘乘风看着血饮刀自语道。

    一旁，姜小毛快速跑了过来，道：“义父，我又找到一处山匪聚集之地，咱们现在就带着人去把那里给剿灭吧！”

    “恩！又找到一处吗？在什么地方？”

    刘乘风问道。

    “距离京城一百多里，虽然有点远，但是这山匪的数目极大，经常下山去杀百姓，臭名昭著啊！”

    姜小毛说道。

    这段时间，他的唯一任务，就是负责给刘乘风寻找山匪，这京城周边的山匪都被刘乘风给杀光了。

    “距离这么远，我若是带着锦衣卫前去剿灭，这风头未免也太大了吧。”

    刘乘风说道。

    “义父啊，我刚才跑来的时候，看到你刀法已经快要步入融会贯通的门槛了，此时若是不加把劲，以后可就没机会了啊！”

    姜小毛沉声道。

    “恩？已经快要融会贯通了吗？这！好吧，你现在去把白虎司的人都调来，跟随着我一起去灭匪！”

    刘乘风说道，月空空正在白虎司内和一众兄弟们喝酒吃肉呢。

    “兄弟们，入了咱们白虎司，那生活过的舒坦不舒坦？咱们可是奉了陛下的旨意，惩治那些贪官污吏啊！”

    月空空得意的说道。

    “白虎大人啊，我们入了白虎司之后，那可真是得了您的照顾啊，若是没有白虎大人，我等的日子，也不会这么好过啊！”

    “哈哈！对呀！咱们白虎司每年要为陛下赚到五百多万两白银啊，而且，这些银子咱们也可以拿走一百多万两！”

    白虎司的人越说越是开心，月空空的脸上，也满是得意之色。

    紧接着，一人跑来传令道：“白虎大人，指挥使大人要咱们集合，跟着他去剿匪呢。”

    恩？

    月空空一听，当时就不乐意了：“这个刘乘风，怎么一天天的净是去干剿匪的事情？我白虎司是专门去杀土匪的吗？”

    “白虎大人，这刘乘风屁大的本事没有，可是就是能指挥咱们啊，我们觉得，这锦衣卫指挥使，您做才是最合适的！”

    “对！就应该白虎大人来做，以后就是月指挥使了！”

    一群人起哄道。

    刘乘风那边等了两个时辰，也没见一个白虎司的人过来，便亲自去了白虎司，当看到一群人烂醉如泥之后，彻底怒了。

    “混账！全都给我起来！”

    刘乘风大怒道。

    月空空醉醺醺的抬起头，看到了刘乘风，大吼道：“干什么！没看到我们在睡觉呢吗？有事不能去找别的司去啊！”

    说罢，月空空又趴在桌子上睡着了，刘乘风拳头紧握，冷声道：“哼！看来这白虎司必须要惩治一番了！”

    然后，他赶去北镇抚司，这北镇抚司的人数，比之白虎司还要多，有五千人，刘乘风让他们召集两千人跟随自己去灭匪。

    北镇抚司的人迅速集结，两千锦衣卫集结完毕，，跟着刘乘风出了京城，前往一百里外去灭匪。

    林凡分身进入皇宫之后，便直接解除了分身，他眉头紧皱，范举的事情不好解决啊！

    若是放在前段时间，自然是直接抄家灭族，但是，任何事情都是有一个度的，这种事情也是。

    自己是皇帝，应当是以理服人，若是一直杀杀杀，官员们受不了，到时爆发起来，对于朝廷的麻烦更大。

    “来人！去将刘乘风给我召来！”

    林凡冷声道。

    过了片刻，一人急忙跑了进来，跪在地上说道：“陛下，刘指挥使带着北镇抚司的锦衣卫出城了，好像是去剿匪去了。”

    “恩？锦衣卫去剿匪？”

    林凡问道。

    “陛下，是这个样子的，刘指挥使最近修炼刀法入迷，因此很是好战，与山匪厮杀，是他最喜欢做的事情！”

    “咱们京城方圆百里内，已经没有任何的匪患了，全都被刘大人亲自带着锦衣卫给剿灭了！”

    那人禀报道。

    林凡一听，有些意外，没想到自己让刘乘风修炼，他会这么认真，将京城周围的匪患都给解决了！

