    餐厅里气氛热烈，翠丝丽和玛歌两个女人甚至在乐队的伴奏下直接在餐桌上跳起了热辣性感的舞蹈，俨然一副狂欢的样子。艾伦扶着酒杯心情愉快，初来阿加雷斯的时候，他哪里想过会有这么一天。

    　　生命就是因为有这样那样的惊喜，才显得多闪姿多彩。

    　　这时哈勃拎着酒瓶找上了白，摇着酒瓶道：“白毛小子，给我加点冰，这样喝起来才过瘾。”

    　　白眯了眯眼，伸手在酒瓶上一点。酒瓶里果然泛起了寒意，哈勃一喜，拨开瓶塞仰头便喝，却发现倒了半天没一滴酒出来，拿近一看，原来瓶里的酒已经结冰了。哈勃当下叫道：“老子只要你加点冰，你把酒全冻上了我怎么喝。混蛋，你是故意的吧，我要跟你决斗。”

    　　旁边众人都笑了起来，艾伦走了过去，拉开哈勃道：“我帮你。”，他握了握酒瓶，里面结冰的酒就融开了大半，哈勃这才笑嘻嘻地坐回地上大口喝酒。

    　　门开，一名管事走了进来，在萨里奥管家耳边低语了几句。管家连连点头，又走到艾伦身边说：“殿下，有人求见。”

    　　“谁？”艾伦随口道。

    　　“说是蛮石星圣庙的长老，叫普沙。想求见殿下和哈勃大人。”萨里奥道。

    　　艾伦吹了声口哨，对哈勃打了个手势道：“圣庙的人来找你了。”

    　　“不见，我忙着呢。”忙着喝酒的加图人挥手道。

    　　“别管他，把人带去书房。”艾伦交待完，走过去朝哈勃的酒瓶看了眼。酒瓶顿时变得通红，从瓶口直接喷出一条火焰来，把哈勃烧了个灰头灰脑，艾伦这才笑道：“走不走，不走以后没酒喝。”

    　　

    哈勃这才老大不情愿地站了起来。

    　　二层的书房里，艾伦带着哈勃推门而入的时候，圣庙长老普沙和武士长已经到了。见到艾伦，普沙和武士长深深低下头去，齐声道：“见过艾伦殿下和大酋长。”

    　　艾伦朝哈勃看了眼，后者从鼻孔里哼了哼，也不说话。艾伦请他们坐下，加图人个子都不小，哪怕普沙也没有适合的椅子，所以他们干脆坐在地毯上。艾伦也不例外，让管家送来几杯酒杯和酒，艾伦给他们倒上后道：“两位连夜造访，不知道有什么事？”

    　　普沙微笑着喝了口酒，说：“今天的血牙祭的确是出乎很多人的意料之外，包括我。我没想到瓦沙克会输了，可事实如此，那么，我们需要一名新的大酋长。打败瓦沙克的哈勃大人，自然是不二人选。”

    　　“所以...”

    　　“我们想请哈勃大人回蛮石星，届时皆会由我圣庙主持继任大酋长的仪式。到时候，大酋长将统管八部四十七族共百万族人，以及蛮石星上辽阔的土地和草原。”

    　　艾伦拍拍哈勃的肩膀道：“你赚了，看看打赢了瓦沙克，你的领地比我还多，比我还大。”

    　　哈勃翻了个白眼说：“你喜欢的话大酋长你去当好了。”

    　　他虽是开玩笑，可普沙两人却是神情一变，圣庙长老忙堆笑道：“艾伦殿下始终不是加图人，由他来当这个大酋长恐怕不妥当。”

    　　艾伦哈哈一笑说：“放心，我不会跟哈勃抢这个酋长之位的。”，他撞了撞哈勃，打了个眼色。哈勃哼了声，看向普沙道：“跟你们回去也没有问题，不过我可事先说明。既然由我来当大酋长，那么以后部落的事由我说了算。如果你们圣庙打算干预，别怪老子第一个打杀你们。”

    　　艾伦在旁边点头道：“如果哈勃需要，我会支持他的一切行动。”

    　　普沙的脸色立刻变得有些难看起来，艾伦摆明了会给哈勃撑腰。如果说哈勃只是一条狼，那么艾伦就是一头狮子。普沙当下有些犹豫，这是否在搬起石头砸自己的脚？

    　　“怎么，长老打算反悔？”艾伦微笑道，可房间里的温度却悄然上升，一股似有若无的压迫感弥漫着整个房间。

    　　普沙擦了把汗，知道这时已经是骑虎难下。若表现出半点拒绝的意思，只怕今晚就不用回去了。眼前这位可是连魔环城的雷狼家族都敢一脚踩死的人物，普沙不觉得他会忌惮自己这个长老，乃至蛮石星上的圣庙。

    　　阿加雷斯虽然在约顿星域的最底部，可这颗星球却拥有整个星域至高无上的地位。非但因为这颗星球有两位至尊，可因为能够在这颗星球上生存的都是强横无匹的生命。在蛮石星上，瓦沙克已经是顶级战力，至多只有一两个超级强者可以和他比拟。但如果丢在阿加雷斯上，充其量也就帝国大将的水准，而且排名还要靠后。

    　　而无论是魔影国还是铎比亚，除了帝国大将外，普通的将军没有一百也有八十。这样的战力，又岂是其它星球能够比拟的。

    　　尽管艾伦不是两大帝国中的任何一个，可在魔环城的这两天，人们对他手中的战力已经有了一个大概的了解。除了他自己之外，能够比拟帝国大将的就有白和暮光，今天则多了个哈勃。而至于贝尔摩德、萝拉、翠丝丽等人也要比等闲的帝国将军强得多。再次一级的，则还有路琪、希隆、嘉雅、史莫格、卓德以及大荒地骨王那几人。

    　　这些战力如果凑到一起，都有威胁到帝国的力量，更何况是蛮石星上一个小小的圣庙。

    　　当下普沙厘清轻重，连连摇头道：“怎么会呢，殿下。哈勃酋长的决定就是我圣庙的决定，我们圣庙定当全力支持大酋长。”

    　　艾伦闻言，才发起自己的气机，满意地对普沙笑道：“这是一个明智之举，普沙长老，我保证你不会后悔今晚所做的决定。”

    　　普沙干笑着，心想我后悔有用吗？然后轻咳了声说：“不过......”

    　　见他欲言又止，艾伦道：“普沙长老有什么困难的话可以直接说出来，看看我有什么可以帮得上忙的地方。”

    　　普沙就等他这句话，忙道：“主要有两件事。一件是血牙祭结束之后，大酋长的亲卫队长蒙帕尔，也就是瓦沙克的胞弟，他已经先行离开了阿加雷斯。瓦沙克的亲族也是一支强大的部落，蒙帕尔一旦回去，必定会成为那支部落的酋长，我担心他到时不会承认圣庙的决定。”

    　　艾伦点点头：“另一件事呢？”

    　　“另外一件则是基德人。”

    　　“基德人？”艾伦讶异道：“难道他们进攻了蛮石星？”

    　　“那倒是没有，只是最近有十几个部落暴动。我们查到他们和基德人有勾结，基德人提供给他们武器和士兵，甚至还有强者。如果情况继续恶化下去的话，好不容易建立起来的部落联盟只怕会因此瓦解。”

    　　一旁的哈勃不耐烦道：“又是瓦沙克亲族又是基德人的，你们根本是丢个烂摊子给我嘛。”

    　　普沙表情尴尬。

    　　艾伦拍了拍哈勃的肩膀道：“怕什么，瓦沙克的亲族又怎么样。到时候蒙帕尔不承认圣庙的决定，你就再跟他来一次血牙祭。你连瓦沙克都宰了，还会怕一个蒙帕尔？”

    　　“老子当然不怕，就怕那叫什么蒙帕尔的根本不敢应战。”哈勃大咧咧道。

    　　普沙忙说：“这个不用担心，如果他不承认圣庙的决定，想要自己来当大酋长的话。那么按照传统，他必须和哈勃酋长决斗。除非他想脱离联盟自立，否则就必须遵循这个传统。”

    　　艾伦抚掌道：“这不就解决一个问题了，至于基德人那就更简单。你回去的时候我给你两万幽影军，再加上四名帝国将军，怎么也够了吧？”

    　　哈勃末答，普沙则喜道：“够了够了。”

    　　“你插什么嘴。”哈勃瞪了他一眼，然后对艾伦道：“可你不是要跟那两位至尊进攻艾达华星，这个时候抽减兵力和强者.......”

    　　“没关系。”艾伦摇头道：“你也说了这次行动有两名至尊出马，那哪还轮到我，我不过是敬陪末席罢了。给你这点战力根本影响不了什么，你就尽管放心好了。”

    　　哈勃这才“嗯”了声，接下来几人又商议了些细节。事不宜迟，艾伦先行通知了莫克丹那边，让梅拉尼通知几名将军做好出战准备。明天哈勃将和普沙一行先行返回莫克丹，带上两万幽影军和帝国将军前往蛮石星。

    　　得到艾伦的允诺，普沙一颗心终于放了下来。

    　　深夜，回到自己卧室的艾伦把普沙的来意和自己的决定给萝拉大致说了一遍。大床上，萝拉枕在艾伦的手臂上道：“瓦沙克亲族什么的我倒是觉得没什么问题，可基德人却不能忽视。前不久你刚在魔索星上杀了他们一名王族，现在又因为哈勃和他们发生冲突，你就不怕树敌太多了。”

    　　艾伦在她额头上一吻道：“在魔索星上的时候，布洛施那家伙向我献上了一些东西。其中有一块秘图残片，但那块极地秘图还差了一片，那一片就在基德人的皇帝手里。被尼尔姆人和基德人两个皇帝珍藏的东西肯定是不会简单，反正我总要向基德人讨要最后一块残片，所以这冲突是迟早的事。借蛮石星一事和基德人接触也好，先试探他们的态度再说。”

    　　“看来你都已经计划好了。”

    　　艾伦点头道：“当然，而且我还计划了另一件事。”

    　　“是什么？”

    　　“造人！”艾伦哈哈一笑道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

