    “安妮，你在这里等着我，我办完事再办你。”

    林振东朝着梁安妮笑着说道：“总统套房不能浪费了，还有就是刚刚对不起，我只是演戏的，我是一个正常的男人，所以我肯定不会做那种事的，放心啊，乖，等我回来。”

    说完，林振东亲了梁安妮额头一口。

    他今天觉得梁安妮贼可爱。

    “走吧。”

    林振东转身朝着董雪说道。

    “去哪里？？？”

    董雪一愣。

    “去见华子啊，不就是他把你弄成这么一个鬼样子吗？？？”

    林振东朝着董雪说道。

    董雪急忙解释说道：“您误会了，华子哥是好意给我介绍的，他……”

    “行了，你也别解释了，你这个眼睛我觉得要不要问题不大，你得多眼瞎啊？？？”

    林振东一摆手说道：“我这是看你爸的面子，否则我觉得你这样的蠢人真的还是死了算了吧。”

    “余欢水，你…”

    董虎这个时候叹息一声说道：“孩子还小，你能不能稍稍的注意一下。”

    “她还小吗？都20来岁了，还小什么小？？？”

    林振东摇头说道：“虎哥，我知道你觉得是欠她太多，但是你要知道你这样对她她并不会真的感恩，相反觉得你应该的。”

    说完，林振东转身说道：“还不走？带我们去见华子。”

    董雪这个时候只能跟着林振东一起来到了地下车库，然后林振东开车带着他们来到了一个台球厅。

    “平常我每一次办完事之后都会来这里找华子哥。”

    董雪说道，她到这个时候还认为华子是个好人，她弱弱的说道：“余叔叔，一会儿能不能不要太冲动，你肯定对华子哥有什么误会。”

    “误会不误会，你一会儿就知道了。”

    林振东微微摇头：“走吧，我们一起进去。”

    这个时候，在台球厅里边的包间里，华子刚刚发泄完。

    他看了一眼时间觉得董雪也快来了，所以他换了一身衣服，然后朝着里屋的一个女人说道：“把这里好好收拾一下，要是小青看到了这个样子又该生气了。”

    就在这个时候，门被敲响了：“华子哥，我回来了。”

    “哦，进来吧。”

    说着，华子从暗室走了出来，这包间其实还有一处暗门。

    “董虎？？？”

    本来华子的脸上是浑不在意的样子，可是当他看到董雪身后的董虎脸色一变，毕竟他对于董虎同样是有些发怵。

    说实话，也就董雪这个傻白甜才觉得董虎一无是处。

    啪！

    董虎上前就给了华子一个大嘴巴子，然后咬牙切齿的说道：“华子，你够可以的啊。”

    “虎哥，虎哥，你别冲动，这是误会。”

    华子急忙说道。

    “我误会你大爷。”

    董虎上前又是一巴掌，然后猛得一脚把华子给踹翻在地了。

    这下，华子脾气同样上来了，他怒气冲冲的说道：“董虎，我告诉你，属于你的时代过去了，你也不看看这里是什么地方？？你在这里找事是作死。”

    “呵呵。”

    董虎冷笑了两声，然后他又给了华子一巴掌：“那你告诉我这里是什么地方？？？”

    “你又不是不知道小青，我警告你现在赶紧滚蛋，否则小青哥来了你想走都走不掉了。”

    华子语带冷意的说道。

    “拿小青威胁我？？？你放心，我在这里等着他。”

    董虎这个时候淡淡的说道。

    他并不是不怕小青，其实董虎是真的想要离小青远一些的，可是正如林振东所说的，有些事情不是躲就能躲开的。

    他董虎不是没有报过仇，那么别人来找他报仇也合理。

    “你用不用给小青打一个电话？？？”

    林振东示意董雪不要着急，他来到了华子的面前，然后让董虎走到一边，林振东一脚踩在华子的身上道：“我只说一遍，我问，你答。”

    “小子，你他妈是哪位？你……啊……”

    华子本来还想要再硬气一些的，结果林振东已经一刀扎在他的手掌上了。

    谁也没有想到林振东会突然出刀子，就连董虎都有些错愕。

    他没有想到余欢水竟然是一个狠人。

    “忘记告诉你了，我叫余欢水，是一个抗癌斗士，我只剩下3个月可活了，所以你也不用说什么找死的话，我来就是找死的。”

    林振东朝着华子说道：“我问你，小青让你接触彪子为了什么？？？”

    “我不知道你在说什么。”

    华子还想要硬气，结果林振东一刀把华子的大拇指给割了下来。

    “啊，啊……”

    这个时候，华子痛的叫了起来。

    不过林振东继续说道：“小青让你接触彪子是为了什么？？？”

    华子痛快的说道：“他说彪子是董虎的人，他让我接触彪子，将来可以利用彪子来打击董虎。”

    林振东问道：“那小雪呢？？？”

    华子迟疑了片刻，这时他的一根手指头又被割掉了，这让华子大吼了起来：“我没有不说啊，别割了，我们没有想到彪子的女朋友小雪竟然是董虎的女儿，所以小青就想要控制好董雪，让她裸贷，然后我们拍摄下来她的果照和视频，将来用这些对付董虎。”

    林振东道：“彪子怎么吸毒的？？？”

    华子道：“这就是一个傻子，他想要做大事，可是他懂什么？他会什么？小青哥说了，他最大的价值就是他的女朋友，因此我们趁他喝醉的时候给他注射了毒品，同时借此来捆绑住小雪。”

    接下来，林振东又问了几个问题。

    “看见了没有？？？”

    林振东转身朝着董雪说道：“别再说什么董虎不放过你们两个了，如果你不是董虎的女儿，谁会关注你？？？正因为你和彪子两个傻缺才会害死董虎，这是发现的早，否则你直接把你爸都害死了。”

    “怎么会这样？？怎么会这样？？？”

    董雪有些不可置信的说道。

    “你说怎么会这样？？”

    林振东冷笑了起来：“你不是讨厌你爸的生意吗？你不是觉得你爸的生意不好吗？那么你为什么会喜欢上一个混混？你脑子呢？？？”

    就在这时，包间门被踹开了。

    ……

    ……

