    凌霄翻个身，心里有些恼，却又没办法，但毕竟这也是个惊喜，娘亲居然留了个空间给自己。

    可惜的是，这个空间有些霸道，有些欺负人，凌霄想若真的是娘亲本人，才不会这样对自己，翻脸就不理自己了。

    “哎，不理我就不理吧，不过娘亲语录第一条是开心玩耍，肯定是她看到我一天乱翻书，怕我变成书呆子，所以要让我多玩耍。”

    “玩耍什么？”

    凌霄转个身叹气，又闭上眼睛。

    其实凌霄心里堵堵的，是想问一下：”既然娘亲是有空间的人，当年怎么就没有用空间自救？“

    “还是这个空间是才衍生出的？”

    凌霄想着这些问题，恨不得立刻就进到空间去看看，问问空间，可是手腕上毫无反应，自己还不知道该怎么进去。

    凌霄没有办法，就安慰自己不要着急，反正就戴在手上，有的是机会，这样想着凌霄就睡着了。

    这样又过了一些日子。

    一天，午睡醒来的凌霄，又想到娘亲语录，觉得在凌家庄园里，自己最开心的玩耍是捉弄二老太爷和美食，为了早点打开娘亲的空间，凌霄想着必须开心玩耍。

    每次凌霄去看羊，都会和二姥爷斗嘴。长期，可恶是可恶，却也是乐呵。

    “小公子，我们今天不去看羊了吧，前面我看见二姥爷在那里，万一碰上又要惹小公子生气。”云朵不喜欢二姥爷，不想让凌霄过去。

    “没事，我去让他给羊羊剪毛。”

    昨日凌霄去看羊的时候，觉得天气热，羊毛有些长了，需要剪一剪，以前凌霄都是指教着展玉痕做的，所以这些羊才长得很好，现在展玉痕不在，当然是谁管理羊，谁就打理羊毛了。

    ”二姥爷很懒的，每日干活都有怨言，他怎么会听小公子的话剪羊毛。“云朵边走边叨叨着二姥爷的不是。

    他们走到羊圈边的时候，看见二姥爷坐在羊圈外边的草地上，二姥爷却假装没有看见凌霄。

    “云朵，太姥爷说，这些羊，毛太长了，天气越来越热，不好养了，要卖掉去，我还真是舍不得，要是舅舅在就好了，舅舅每年都要给羊羊剪几次毛，羊毛还可以卖钱，听说羊毛的用途可大了。”

    “嗯，我也听说了，有些军人在苦寒地方镇守，可是需要羊毛制品来保暖。”

    “哎，这么好的赚钱之路，咱家却要放弃了，要是舅舅在就好了。这些羊就不用卖掉了。”

    凌霄和云朵看着羊圈里的羊，闲话着。

    二姥爷凌风早就支起耳朵听着了，他想凌霄说的应该是真话，他心里盘算这羊群要是被卖掉的话，自己在这里可就没事可干了，说不定到时候自己那小气节省的大哥，就有借口不要自己了。

    自己在这里虽说受大哥的气，但比起在外面的贫穷和凄苦来说，大哥的这点气实在不算什么。

    “霄霄，昨日说好了要剪羊毛的，你太姥爷怎么又要卖掉羊群，这一次性卖掉终归没有养着好，养着可是不时地有钱卖，细水长流。

    我还说休息一会就剪羊毛的，我不休息了，现在就剪，剪了毛，羊羊不热了，就好养了，你给你太姥爷说一下，别卖了。昂。”

    凌风希望面前这个看上去萌甜的的小家伙去说服自家大哥。

    “你是什么意思？”凌霄一脸不解问凌风。

    “我是说我来剪羊毛，让你太姥爷不要把羊群卖掉。”凌风嬉笑着说道。

    “可是太姥爷说卖掉羊群就会有好多钱，你也就不用辛苦的打草喂羊了，省得你一天老叨叨，没有羊你也就可以去外面挣钱了。”凌霄奶声奶气地说道。

    “我不辛苦，我喜欢打草喂羊，我喜欢剪羊毛。”凌风跑回屋子取来剪刀，就绑住一只羊，开始麻利地剪羊毛。

    “大哥果然是想把羊卖了赶我走，我这就剪了羊毛，好好养着，他就没借口赶走我了。”凌风心里自语。

    “啊，太好了，羊羊不用卖掉了，二太姥爷你好好干活，我会有好东西给你的。”凌霄奶声奶气地说道.

    "你不用给我什么东西，你只要给你太姥爷说，我在剪羊毛，让他不把羊卖掉就行，……你刚叫我什么？“

    “好的，二太姥爷。”凌霄甜甜地笑着说道。

    “嗯，去吧，玩去！”忽然被一个每天和自己掐仗的小娃尊称，凌风有些不好意思，他就端出了长辈的谦和样子。

    凌霄很是开心，他用意念问娘亲空间：“现在可以进空间了吗？我开心玩耍过了。”

    空间没有任何回应，凌霄皱眉撇了撇嘴。

    凌霄拉着云朵的手离开羊圈，往椰子树林走，凌霄想着的是那些枯死的椰子树里的椰子虫，自己在原来的世界里可是吃过的，只是在诸暨这几个月里，也不见家里人吃，或许是太姥爷家里富有，不屑吃这些东西。

    但是自己刚说的要给凌风的好东西就是这个，凌霄判定凌风既然懒做，就肯定好吃。

    两个人走到一棵断掉的椰子树边上，让云朵捉里面的虫子，云朵不捉，凌霄就说道：“云朵，我舅舅好看吧？”

    “好看。”

    “舅舅是吃这个虫子变得好看的。”

    “不信，小公子又胡说了。”

    “我好看吧？”凌霄说着话露出一个天甜美的笑。

    “我们家小公子是诸暨最好看的娃儿。”

    “这虫子美容，烤上很好吃，你不会是没有吃过吧？”

    “云朵，我们捉一些，回去洗一洗，烤熟了吃好吗？”

    “霄霄好久没有吃了，霄霄想舅舅了，椰子虫可是舅舅给霄霄的美食。“

    凌霄在椰子虫美味的诱惑下，又是美颜，又是拿展玉痕做感情铺垫，想要云朵帮助自己捉椰子虫。

    而云朵本身就是诸暨本地长大的女子，没离开过诸暨，但是却从外面来的人那里听过外边的世界有多丰富多彩。

    这一会她听着小公子凌霄的话，毫不犹豫地就帮助凌霄捉起了虫子。

    那一天在凌霄的引导下，云朵帮着凌霄捉虫，洗虫，烤虫子，做出了一小盘美味，两个人在小院子里吃得很是享受。

    (？？？？？？？？？？？？)丨吃美味了！

    开心极致，空间空间，我可以进来了吗？凌霄爆着满口的香味欢快地问。

