    众人看着萧央。

    这个人是谁？

    阳萧？

    没听说过。

    只有唐艺谋等上相视一眼，脸色微变，他们想到了一个人。

    “他没带电脑？”

    “他脱稿讲？”

    众人低声议论。

    台上，萧央说道，“1900是一位游轮上的弃婴，没有人知道他的父母是谁。”

    众人一怔，弃婴，孤儿的故事？

    “游轮上的锅炉工丹尼发现他时，他被孤零零地放在贵宾舱的一架钢琴上。”

    “有人猜测说他的父母是穷人，想要让他被那些有钱的贵族收养，从而改变他的人生。也有人猜测，他可能是贵族的私生子。”

    “不管怎么样，1900自此成为了维吉尼亚号这艘游轮的儿子，最早发现他的锅炉工丹尼成了他的父亲兼母亲，船中上至船长，下至厨师、服务

    员、锅炉工等，都成了他的亲人。”

    他讲故事的能力，在场无人能及，声情并茂，极具代入感。

    “有这些好心人，他虽然不知道亲生父母是谁，但是他从没有缺乏过亲情。”

    “1900从小就表现出超卓的智慧，他懂得帮助丹尼念记录马赛报告的报纸，逗弄他开心；他会到厨房去找些吃的，甚至敢于戏弄船长，船长还拿他没有办法。最重要的一点是他对钢琴有着超乎寻常的天赋。”

    “在他八岁那天，船上的人怎么都找不到他，后来有人在钢琴前发现了他。”

    “当时他正在煞有其事地弹钢琴。他没有受过这方面的教育，完全是无师自通。”

    “好像曲子早就在他的脑海中成型，他只是顺从心意地弹出来。众人都吃惊地围绕在他的身边，出神地听着。从此之后，1900就没有离开过钢琴。”

    “后来随着他长大，他在上等船舱中谋得了一个弹钢琴的工作。”

    “在上等船舱中弹奏音乐的是一个有着各种乐器的乐队，有小号、有钢琴，也有乐队指挥等。”

    “每次指挥都要1900谈普通些的曲子，但是每次他都只是规矩一会，多数时候都是完全在即兴发挥。”

    “他的曲子就像是在为大海代言，时而安静，时而狂风暴雨。”

    “白天的时候他在上等船舱工作，但是他最喜欢的还是在三等舱弹琴。”

    “在这里他可以完全无拘无束，没有任何顾忌地演绎自己的音乐，这里就像是他的王国。”

    “有一位经常往返于欧洲与美国的华盛顿参议员，他特别喜欢听1900的钢琴。每次他都会忍着各种气味买三等舱的船票，只是为了听真正的钢琴曲。”

    “有一次，参议员等别人都下船之后，单独留了下来，给1900做了次简短的采访，问了他最喜欢什么之类的问题，后来这些对话被刊登于报纸上。”

    “这也是1900的名字第一次被外界所知，随着船上游客的宣传及报纸的有意操作，1900在外界的名气越来越大。”

    “终于，爵士乐的创始人杰利·罗尔·莫顿听说了1900的事迹。杰利对他颇不以为然，觉得他不配拥有那么高的评价，认为他不知天高地厚，于是他主动向1900发起了挑战。”

    “其实胜败对于1900没有任何意义，他对杰利的挑战并没有放在心上，甚至对他的狂妄，都没有任何感觉。”

    “1900听到杰利的弹奏非常感动，甚至流下了泪来，他觉得曲子好听，就会重复弹奏杰利的曲子。”

    “后来杰利对他说了脏话，指责他只会抄袭，这完全激怒了他，他问同伴要了一只烟，然后开始了他狂风暴雨般地演奏，现场所有人都为他的弹奏惊吓到了，当他谈完的时候现场鸦雀无声。”

    “他拿起那支烟，在钢琴上一放，钢琴的温度点燃了这支烟，这让杰利惊骇地无以复加，比赛以爵士创始人狼狈逃离、1900被所有的船工举着离开而结束。”

    萧央说到这里，很多人已经热血沸腾，这个故事讲到这里，终于有些意思了。

    但是，这跟“恐惧”有什么关系？大家不解。

    “之后，有音乐制作公司找到了1900，要为他录制唱片。但刻意之下，他却很难再弹出原先那种曲子。”

    “后来他终于发挥正常一次，录制出了一张唱片，之后他坚决不再录制，而录制的这唯一一张唱片却是他想要送给心爱的女孩的礼物。”

    “原来，有一个到四处寻找父亲的女孩，长得非常精致，1900一眼就喜欢上了她。”

    “他曾经多次想要靠近她，跟女孩说说话，但是都没有鼓起勇气。”

    萧央讲到这里，众人还是觉得奇怪，“恐惧”到底在哪里？

    “他跟所有的男孩一样，都想将自己最美好的一面呈现给心爱的女孩。于是他把这张唱片好好装扮了下，准备送给女孩。”

    “当时外面正在下雨，女孩打着伞在看大海，1900拿着唱片站在另外一边。他犹豫了很久，几次想要走上前去，但是都没有成功。”

    “后来女孩被她的同伴带着回到了船舱中，而1900的礼物终究没有送出去。等船靠近了A国，女孩眼看马上就要下船了，1900终于鼓起勇气追了上去跟她说了几句道别的话。”

    “但是因为人太多，太拥挤，两人被冲散了，1900的礼物仍然没有送到女孩手中。女孩临别时大声告诉他，有空的时候可以去找她——这也是后来1900想要下船一看的动力之一。”

    众人期待，1900会下船吗？他舍得把他养大的一群人吗？

    “这件事后来不断发酵，1900终于决定下船，当时船上包括船长在内的所有人都来船舷上为他送别，他跟每个人都一一拥抱告别。”

    “之后，他拿着行李箱，穿着笔挺的大衣，戴着牛仔帽，一步步沿着船梯往陆地上行去……但是当他走到一半时，他忽然停住了。”

    听到这里，众人心里有点堵。

    萧央看着众人，继续说道：“他盯着陆地上的街道和高楼大厦看了很久，终于他放弃了下船的打算。他将帽子使劲扔到了海上，仿佛扔掉了所有的烦恼和下船的想法，然后他转过身去，重新回到了船上，继续他往常的生活。”

    “再往后，维吉尼亚号因为使用时间的问题将要报废，船上装满了炸药。这时1900仍然留在船上，将自己锁在了一个别人找不到的地方。”

    “他的朋友麦克斯·托尼得知船要被爆破后，带着人发了疯地要找到他，将他带下船，但是找了很久都没有找到。后来托尼拿来了留声机，放了钢琴曲的唱片，他终于现身了。”

    “这是两人最后一次见面，托尼苦口婆心地想要劝他下船，他跟1900说，你的故事一定会让很多人为你痴迷，我们可以组织个乐队，到时候一定很受欢迎。”

    “但是，1900的回答却让托尼绝望地放弃了，他跟托尼解释了当年为什么没有下船的原因：阻止他的不是看见的东西，而是看不见的东西，在那些无限延伸的城市中，什么都有，唯独没有尽头。”

    众人一怔，全部陷入了沉思。

    “他对托尼说，琴键有始有终，你知道它有88个键，没有其它的可能。琴键有限，你却是无限的。在这些有限的琴键上，能创造出的音乐是无限的。”

    “那是我能接受的生活方式……当我站在舷梯上，在我眼前展开的是由几百万几亿个琴键组成的没有尽头的键盘，这是个无限的键盘。如果键盘是无限的，那就没法在上面弹出任何音乐，你坐错了位置，那是属于上帝的钢琴。”

    “你看到那些街道了吗，光是街道就有几千条。这该怎么选择？该选哪条街，哪个女人，哪栋房子？整个世界对你而言，不过是个重担。”

    “托尼最后自己离开了，1900仍然留在了船上。”

    “然后船被爆破了，1900也随着这艘船一起化为了灰烬。”

    “他的传奇除了托尼这位好友外，也没有几个人还曾记得。”

    萧央说完了故事。

    不知是谁突然鼓掌，紧跟着有无数人跟着鼓掌。

    “他的故事把恐惧这两个字描绘的淋漓尽致。”

    “佛吉尼亚人号是1900生活着的世外桃源，而陆地世界是他所恐俱着的‘猛虎遍地的国度’。”

    “这种对未知世界的恐惧使他产生了对陆地某种程度上的隔阂，甚至是敌意。”

    “越是恐惧，越是封闭，甚至连最美最纯的爱情，飞黄腾达的前途都无法激起他人生的支撑点。这种恐惧感不仅推进着情节的发展，还作为一种氛围，弥漫了整部作品，使其成为恐惧意识的艺术升华。”

    “这个阳萧，太厉害了。”

    说出这句话的人，是米国的王牌编剧。

    众人都看着阳萧，如果能买下这个故事的版权，这部电影一定能拿奖。

    还有，如果能签下阳萧，就算花费再多的钱算是值得的。

    台下，张伯伦脸都绿了，他完全没想到萧央居然能想出这么好的故事。

    那三个台岛人同样尴尬无比，原来这个阳萧这么牛比。

    小泽野荷花呆住了，她真没想到萧央真的会写剧本。

