    看着变脸迅速，如今一副我见犹怜模样的辛十四娘，叶枫终究是没有下杀手，她那一身功德是一方面，重要的是她还有夫君，叶枫总不能将冯生也杀了吧。

    那岂不是成了魔道了，如今天下，叶枫终究是还有些顾及，也有一些底线要守。

    “辛十四娘，贫道念你勤修善果，累有功德，今日也不为难你，望你今后秉持仁心，莫生妄念，不然可别怪贫道剑刃不利。”

    辛十四娘闻言哪敢说半个不是，“十四娘谨记上仙教诲，今后必然一门心思相夫教子，不惹尘埃，不生妄念。”

    此事算是告一段落，叶枫不再多留，闪身离开。

    只是邺城出现剑仙斩妖的消息却是传了出去，北徒家，北徒玄听到消息后第一时间便想到了叶枫，急忙让人去寻。

    叶枫却是没有在邺城久留，北徒玄注定只能扑空了。

    离开邺城，叶枫准备回返清风观，这次一连得了三术，回去好好领悟一番才是正理。

    只是御剑路过郭北县的时候，一股龙气升腾而起，阻了他的去路。

    “怎的又是你这道士，那日相公到县的时候，就是你在窥探，如今为何又来郭北县，莫不是有图谋不轨之心？”

    呃，叶枫认出眼前女子正是那日随宁采臣赴任的女子，当时看其周身气息仙灵，不似妖魔，不想还是一条真龙。

    对，这是一条真龙，叶枫着实有些佩服宁采臣了，这家伙也太有手段了吧，竟然能将一条真龙弄来做老婆，这得是什么运道才行。

    不过，这龙女也太护犊子了，这次自己可真的是路过啊，龙女修为也是金丹境，龙族与寻常妖族不同，天生通晓变化之术，无有什么变形之劫。

    像眼前龙女那更是出生便有金丹人仙境修为，然后千年化神，万年登仙，所以别看人家长的嫩，说不定已经是你奶奶那岁数了。

    “贫道乃是你家夫君的故人，正好有龙女引路，不如带贫道去见见宁兄。”

    故人？龙女万万没想到随便一拦还是个夫君故人，只是龙女眼神依然警惕，着实是叶枫实力不低，怕他对宁采臣有什么想法。

    将信将疑的带着叶枫进入县衙，宁采臣正在办公，初到郭北县，别看县城不大，每天的公务可是不少，再加上几个县官又不怎么配合，宁采臣每天的工作量可是不小。

    “咦，叶道长！真的是你，上次一别已经四年多了吧，道长却是更加英俊了。”

    看到宁采臣这副惊喜模样，龙女知道自己确实误会了，还真是自家夫君的故人，而且看情况关系还不错，赶忙传音给叶枫，“小女不知道长竟是夫君故人，刚才多有得罪，还请道长勿要泄露小女身份，小女感激不尽。”

    叶枫不着痕迹的点了点头，“是啊，这么长时间不见，你却是已经成了状元郎，当了县令，还娶了个美娇娘，当真是坐享齐人之福啊，哈哈。”

    宁采臣连忙摆手，“却是要多谢道长提携，要不是那日道长送予我一些盘缠，我恐怕都到不了京城，考不得状元，更遇不到巧娘。”

    那日宁采臣和王林被叶枫用魇祷术送走，顺便还予了二人不少银钱，毕竟知道宁采臣为啥倒霉憨憨的跑到了郭北县，不给他银子，怕是这家伙还得有麻烦，一个读书种子，叶枫也乐的结个善缘。

    “看你这愁眉苦脸的，怎么，政事不顺利啊？”

    说起这个，宁采臣也是一脸愁苦，他也是没想到小小一个县也是派系林立，他这空降县令难免受到排挤。

    “一言难尽，这为官和读书还是不同，我怕是还有一段路要走啊。”

    叶枫点了点头，这是实话，本来他是不准备再见宁采臣的，

    如今因为龙女的缘故，叶枫却是又见着了，倒是可以帮他一把。

    拿起书桌上的纸笔，叶枫洋洋洒洒写了封信，交给宁采臣，“你着人将这封信交给临风郡郡守北徒封，你这困局自然就解了，官场不过借势二字罢了，不用太过拘泥。”

    宁采臣闻言接过书信，“道长当真是神仙人物，竟然与郡守相交。”

    入了官场以后，宁采臣也少了几分迂腐，并没有拒绝叶枫的好意，其实宁采臣在京还拜了大儒王通为师，这才一举凝炼文气，踏入文道。

    只是王通虽然名望不小，但是不在官场，很多力量宁采臣都借不上，不然也不至于这么举步维艰。

    龙女弄了酒菜，叶枫与宁采臣畅聊了一晚第二天才离开。

    宁采臣虽然中了状元，但是由于他的老师大儒王通并不被皇帝喜欢，所以宁采臣也没被留在京城，被直接打发到了这郭北县当县令。

    来的路上，有一渔夫听说宁采臣是状元郎，便用一尾鲤鱼相赠，想请宁采臣给自己的孩子起个名字，宁采臣也不拒绝，便答应了下来。

    事后就在宁采臣和仆从商量这鲤鱼是红烧还是清蒸的时候，却见这尾鲤鱼竟然流下了泪水。

    宁采臣看其颇通人性，便将其放生了，他却不知道这尾鲤鱼乃是西海龙宫的十三公主，在龙宫里常常听姐姐们说人间好玩儿，早就心生向往。

    是以趁着看守放松，便跑了出来，顺流而下来到了人间，只是一时贪玩儿，惹了尘劫，被红尘之气所迷，闭了龙识，失了法力，化为了一尾鲤鱼，还被渔夫给钓了去。

    被放入江河的龙女不敢再在人间停留，急忙返回了龙宫，这才被西海龙王施法恢复了法力，只是龙女去人间走了一遭，这尘劫却是无论如何都是躲不过的。

    不然将来仙劫来临怕是更难度过，是以西海龙王只能让其返回大离，度一世人劫，再返回龙宫。

    返回大离的十三公主索性安排一场巧遇，一次邂逅，正所谓窈窕淑女，君子好逑，宁采臣看龙女生的美貌，怎么能不动心，你情我愿，是以龙女水到渠成的嫁于了宁采臣，正好报他救命之恩。

    这故事叶枫听的那叫一个扯，可是还真就发生了，让叶枫不由暗叹世风日下，龙女也出来嫁人了。

