    第66章 人来了

    然而在皇家别院外，一个不为人知的角落里。

    “吓死小爷我了，还好提前把凌波微步给提升到了小成。婉儿也提前把护卫都给撤走了，要不这回还真就小阴沟里翻船了。”叶玄看着皇家别院的围墙，一脸感慨的说道。

    刚才正是叶玄利用小成的凌波微步，先是躲到了房梁上。然后在确认周围无人后，这才出了皇家别院。

    突然，一股困意上来，叶玄忍不住打了个哈欠。

    “算了，还是先回家补上一觉吧！”

    昨天晚上的情况确实有些复杂，再加上牛栏街刺杀，第三方势力的介入，整个京都的水变得更深了。种种事情，让叶玄一晚上都没怎么睡着。直到清晨，他才刚睡了一会儿，就被林婉儿给叫了起来。

    想到这里，叶玄便起身回家，准备美滋滋的睡上一觉。

    ....

    京都，叶府。

    “老叶，过来一下！”一个年轻男子伸出双手，一脸兴奋打着招呼，随后又补充道：“老叶，范闲找你！”

    叶玄循声而去，发现此人正是范思辙。他在心里想着，如果按着剧情的发展，范闲应该被言若海把人给拦下了，让范思辙前来，应该是寻求他的帮助真是无事不登三宝殿。

    想到这里，叶玄轻声打招呼道：“思辙，你哥找我什么事？”

    范思辙闻言后，一个箭步上前，道：“老叶，你昨天？”说着，脸上浮现出一抹复杂的笑容，还是男人都懂的那种。

    叶玄笑了笑，瞬间领悟了范思辙的意思，淡淡道：“我正准备回家睡觉，你可就来了。说吧，你找我什么事？”

    “我哥说司理理被入京就被人给劫走了，又要事跟你商量。”范思辙笑着解释道。

    叶玄沉思了片刻，现如今的当务之急就是借范闲的手调查出牛栏街刺杀中，这个神秘的第三方势力究竟是谁。

    既然如此，这背后自然少不了些推波助澜。仅凭借范闲和王启年两人，怕是难以继续查下去。

    至于司理理这个女人，他也不介意和司理理接触一下。

    一想到这里，叶玄轻声回道：“你哥在那里，我去见他。”

    范思辙看着叶玄这么爽快就答应了，心中的一块大石头也终于落地。今时不同往日，现如今的叶玄，文武双全，当街杀死两名八品高手，双诗斗榜眼、规劝太子....

    而他范思辙现在还只是一个小小的范家庶子，又有纨绔之名。无论是从声名还是其他方面，他这个曾经最好的朋友早已经甩了他三条街不止。

    一阵熟悉的声音传来，顿时打断了范思辙的思绪。

    “思辙，还愣着干什么？不去找你哥范闲了，走啊！”叶玄看着范思辙低着头，一脸的苦恼，下意识的催促道。

    不过叶玄肯定不知道的是，此时范思辙心头中的千头万绪。

    范思辙看了看一脸热情的叶玄，心中的思绪瞬间平息，他这个好兄弟虽然变了，但对他的那份情谊还在，高声道：“范闲在天河大街吃面，我这就带你过去。”

    在一阵马蹄声中，叶玄和范思辙两人缓缓走向天河大街的面馆。

    .....

    “嗯，这家面倒是真的不错。”范闲吃了一口面条，吸溜一声，面条的劲道在他的口腔中爆发，满意无比地叹息道：“真是很香啊！”

    坐在一旁的王启年，见状一脸的高兴，心想这位小范大人还真是贴近民生。如此一来，刚才说要请大人吃饭，这件事也就这么解决了。

    两碗面条十文钱，搞不好这位小范大人一高兴，再赏他个二两银子，那岂不是血赚！

    “大人，这家面可是京都有名的馆子。”王启年看着范闲一脸高兴的样子，心中早已开始盘算着，这十两银子该怎么花了，想到这里，又补充道：“你若喜欢，大人以后可以多来这里照顾店家的生意。”

    王启年脸色变得极快，一副奉承的样子

    这时，一阵马蹄声传来！

    范闲有些无奈地摇摇头，放下了手中的碗筷，笑着指了指远方的马车。

    “有人来了！”

    王启年顺着叶玄指的方向看去，只见那边的声势要比这边要大些，一辆马车缓缓行驶而来。

    范闲忽然耳尖一颤，眉头一皱，在桌子上放下了几文钱：“走吧，我们要等的人来了！”

    (本章完)

