    第212章养了个好女儿

    吴淑华风尘仆仆，大包小包拎着，来到了13生产大队。

    到生产队里一问，不少社员一听说是来找知青的江咏梅的，不由得都看起热闹。

    “你是江咏梅的妈？”

    吴淑华感觉到不对劲儿，社员们一嘴大碴子味儿。

    本来农村里的人，看到到他们这些城市里的人本能的，会有一种低人一等的感觉。

    向来都是城里人高人一等，可是现在这些人问自己话的时候，脸上带着那表情，似笑非笑，看起来活像是看自己的热闹。

    吴淑华觉得不太对，难不成这里出了什么事儿？

    笑着回答，“我是江咏梅的妈妈。”

    “哎呦，原来你就是江咏梅的妈妈呀，你可是养出来一个好女儿。”

    话虽然听着像是好话，可是不知道为什么总是听着不是滋味。

    “知青们住在哪里？”

    到了这个时候，吴淑华也意识到可能里面有什么事情不太对。

    有老乡指了指坡上面。

    “那不坡上面就是知青点儿，所有的知青都住在那里，你去了一打听就知道。你来的还真够巧的。再要晚来两天，江咏梅和罗士信就去开荒了。”

    吴淑华心里咯噔一下，开荒？

    开荒是干啥？是她心里理解的意思？

    她来不及问乡亲们，主要这些人说话眼神都怪怪的。

    巴不得立刻见到女儿，立刻拎着东西直接往坡上走。

    “什么东西呀？还真以为自己是高人一等啊！”

    “城里人怎么了，城里人养出这种不知廉耻的女儿，也不是什么好东西。”

    “人家都说有其母必有其女，看样子这当妈的也不是什么好东西。”

    背后隐隐传来的声音，让吴淑华又羞又愤。

    虽然她不知道发生了什么事情，可是想必女儿在这里出事儿。

    急急忙忙冲到坡上。

    一下子和江咏梅打了个照面。

    江咏梅本来他们第二天就应该去县里扯结婚证，可是第二天去了县里，才知道县里正在进行整改。

    县里开大会，婚姻办事处也在开会，像他们这种情况只能回去等两天。

    开完三天的会，就可以正常工作。

    两个人都有些庆幸，要不然第二天扯完证，估计就送他们去开荒。

    在村子里跟底下的社员打听一下，才知道原来开荒可不是什么好干的。

    听说开荒的地方比生产队里苦多了。

    两个人心里都是暗暗后悔，这一次还真的是偷鸡不成蚀把米。

    能晚去一天，自然是心里高兴。

    江咏梅出来倒水，一眼看见了母亲手里的脸盆儿，咣当一声落了地。

    满含热泪地扑向了吴淑华。

    紧紧的抱住了母亲，“妈，你怎么来了？”

    吴淑华看到女儿落泪，就知道女儿绝对受了大委屈，心里也是酸楚。

    她的女儿从小娇生惯养，没想到却到了这么一个鸟不拉屎的地方，受了这么大的罪。

    “妈听说你要结婚，这不是来看看你。”

    江咏梅一听到母亲这么说，再看看母亲手里大包小包拎的东西，立刻得意起来。

    就算这里所有人看不起她，可是自己结婚有自己妈来看望自己，足够让她炫耀。

    知青点儿一年多见过谁父母出现，这种荣耀大概只有她有。

    “妈，你快进来，跟我进窑洞。”

    拉着母亲进了窑洞，这会儿窑洞里只有赵茹和许雅芝。

    自从赵敏搬走之后，另外一个女知青董洁搬了过来。

    谁让这里窑洞到处都挤满了人，五个女知青挤一个炕的事情经常发生。

    前两天队长还说了。

    这两天农活儿一旦不忙的话，就让他们自己修窑洞。

    给他们解决一下住房困难的问题。

    赵茹和徐雅芝一看到进来一个中年妇女，一看衣着打扮和手里拎的东西。

    立马领会到，肯定这是江咏梅的妈妈。

    “江阿姨好！”

    “江阿姨好！”

    两个人立刻礼貌的打个招呼。

    吴淑华笑着和两个年轻姑娘打招呼。

    能看出来两个女知青应该也是出身不错的女孩子。

    “你们好，你们好，我来看看咏梅和小小。”

    这会儿不得不把江小小提一下。

    彰显一下她这个做后妈的，可没一碗水端不平。

    “行，阿姨，你们先坐，我们两个还有点儿事情要出去一下。”

    两个人有眼色，把窑洞的空间留给了江咏梅和她母亲。

    吴淑华急忙从兜里掏出了一把水果糖，硬是塞到了赵茹和徐雅芝手里。

    “阿姨也没带什么好东西，一人吃俩块儿糖，甜甜嘴。”

    两个人想要推辞，结果被吴淑华硬是塞进了兜里，两个人只好走出去。

    江咏梅一看两个人走了，立马冲着她妈发脾气。

    “妈，你给他们两个干什么呀？他们两个跟我关系一点儿都不好，平常老是欺负我。”

    吴淑华一看女儿还是跟城里那会儿一模一样的脾气，不由得叹口气。

    “你这孩子呀！无论怎么样面子上的人情总要过得去，你以后在这里还不一定要待多久。总不能老是和人有矛盾。无论心里怎么想，都要记得做人留一线，日后好相见。”

    “相见什么呀？他们估计都看不起我。”

    江咏梅现在已经有点破罐子破摔。

    “傻孩子，你好好跟我说一说，这次的事情到底是怎么回事儿，怎么突然之间你和罗士信就要结婚？”

    吴淑华到现在也不知道里面发生了什么内情。

    江咏梅这才把这里发生的事情说了一遍，吴淑华听到这里，那是恨铁不成钢。

    “你说说你，你非要招惹江小小干什么？既然她不搭理你，你好好的在知青点儿过你自己的。这回好了吧？害人不成终害己。多亏这一次我没让江叔叔打电话过来。

    我要是让你江叔叔打电话过来，知道了这件事，你看一看你江叔叔会怎么对你！”

    吴淑华一想到这里也是吓出一身冷汗，江建国那个人好面子，要是知道女儿干出这么伤风败俗的事情，说不准还真的以后不管江咏梅。

    “妈，我不要和罗士信结婚。”

    江咏梅见到母亲犹如见到了主心骨，立刻把自己心里的想法说出来。

    明知道罗士信会对自己不好，两个人和仇人一样，嫁给罗士信自己没有未来。

    (本章完)

