    佩尔目光冷漠地望向阿曼：

    “下贱的老鼠，准备去死吧。”

    阿曼毫不畏惧地回骂道：

    “你才下贱！”

    “嘴硬！”

    佩尔赫然前冲，化作一道银白色闪电，猛地击打在阿曼身上。

    林洛也不能袖手旁观，他挽弓一箭爆射而出，但是只打出区区的3000点伤害，但对方却有450万血量，这真的连刮痧都算不上了！

    佩尔瞥了林洛一眼：

    “你也要插手？你要注意你的身份，不要被这种肮脏下贱的人沾上了污点。”

    林洛啐了一口：

    “我呸！阿曼比你高贵一百倍！不对，一千倍！！”

    “你尽管攻击我，我不会在意。”

    这家伙大概不太敢得罪林洛，干脆就不搭理他，免得自己找骂。

    他不断地攻击着阿曼，期间林洛疯狂输出，却发现对方还真根本不理他，好在阿曼血量是够多的，一时半会还真没事。

    但这样下去，不是办法。

    阿曼根本连还手的余地都没有，迟早会被活活打死的。

    “杰斯！你必须帮忙！！”

    林洛咬牙望向他：

    “否则我们的交易，就此罢休！”

    这样下去根本逃不掉。

    佩尔是50级的史诗级BOSS，并且现在塔塔不在，拉不到他仇恨，他根本就无脑追着阿曼杀。

    他的攻击显然是超出阿曼能抵挡的范畴的，阿曼即使开启炼金能量，也完全被压制着打。

    但阿曼绝不是轻易向强敌低头的人。

    她挥舞利刃咬牙搏杀，可在太大差距的力量面前，抵抗根本起不到作用。

    幽蓝色的利刃被佩尔随手抓住，接着竟然缓缓地拧变形，顶尖的二代炼金科技武器，竟然被空手夺白刃！

    “你真以为，你能逃出皮尔特沃夫么？可怜的小老鼠。”

    佩尔面具下的笑容显得讥讽：

    “所有人都放过你，不代表我会放过你，我的职责就是，一旦发现老鼠从下水沟爬到皮城，我就负责一脚踩死。”

    阿曼怒声叱骂道：

    “你才是老鼠！！！”

    佩尔冷笑一声，表情狰狞，猛地发动海克斯力量。

    阿曼那锋锐的利刃竟然被他用海克斯义体直接捏成了碎片，缓缓地崩裂开来！

    这个实力的差距，已经大到一定地步了！

    阿曼双眸中都露出一丝无力的绝望。

    佩尔化身闪电，猛地贴身一脚踹在阿曼身上，阿曼喷出一口浓浓的血雾如炮弹般倒飞出去，砸进废墟之中。

    “你可以去死了。”

    佩尔倏地爆闪到阿曼上空，就像陨石般猛地砸下来！

    阿曼闪身想躲，可惜速度和力量完全不在一个档次，地面出现一个巨大的凹陷巨坑，阿曼伤痕累累地躺在其中，血量已经不足三分之一。

    此时的阿曼完全进入昏迷，虚弱无力地躺在巨坑之中，浑身都是可怕的伤痕。

    佩尔来到巨坑中，一步步朝着阿曼走去，像是要发动最后的一击。

    然而就是这一刻！

    当佩尔来到阿曼身前时，原本昏死过去的阿曼陡然睁开眼睛，她发动了如同毒蛇般的可怕袭击！

    疯蛇义肢爆发出可怕的力量，阿曼右手直朝对方心脏刺去！

    这一击让佩尔始料不及，瞳孔猛地一缩，竟然被无比凶险地刺中了！

    疯蛇义肢插进他的胸膛，阿曼痛快地大笑道：

    “哈哈哈哈！上当了吧？！”

    她就像一条蓄谋已久的毒蛇一般，虽然她实力不够，但她的战斗经验绝对强大！

    既然打不过，那就使阴招！

    祖安人最喜欢使阴招了！！

    可惜下一秒，阿曼的笑意僵住了。

    她感觉对方正用一种漠然无情的眼神盯着自己。

    那种表情中有讥讽、冷漠，还有不屑。

    “果然是卑贱的老鼠，连战斗方式都让人恶心。”

    佩尔缓缓地抬起手，抓住阿曼的疯蛇义肢：

    “不过你太天真了，在绝对的力量面前，这些下三滥的招数是没用的。”

    咔擦一声脆响，阿曼俏脸浮现出悚然的剧痛，她感觉一股无法形容的巨力出现了！

    就像之前的利刃一样，她感觉对方在缓缓摧残自己的义肢，以一种最残忍的方式，要活生生将其捏爆！

    “你知道你和我之间的差距，就像什么吗？”

    佩儿脸上露出嘲讽的笑容。

    “就像是祖安和皮尔特沃夫的差距，你连伤害我的资格都没有，你们卑微、下贱，最重要的是……”

    佩尔面具上的笑容无比讥讽：

    “你太弱了！即使命中我的弱点，你也根本没法伤害我。”

    令人牙酸的咔擦碎裂声接连响起。

    阿曼表情无比痛苦，脸上没有血色，她感觉自己的疯蛇义肢在不断地粉碎着。

    就像一座山压了下来，要缓缓地把她压死。

    果然在大实力差距面前，偷袭只是自欺欺人。

    佩尔每一句话，都让阿曼内心刺痛：

    “卑贱的老鼠，你记住，皮尔特沃夫能镇压祖安，一切的终极原因，都是因为武力的强大。就像我现在，能像踩死老鼠一样踩死你，都是因为，我的实力更强。”

    他掐住阿曼的脖子，冷笑道：

    “没有实力，你什么也不是，你的命运都被我掌握在手中，你只能去死！”

    林洛瞪圆双眼，他的攻击对佩尔完全无效，他猛的望向杰斯，表情开始狰狞起来！

    “杰斯！你赶快帮忙啊！！”

    他现在终于明白，当初维克托为什么会仇恨杰斯了。

    因为设身处地的想，身为挚友的杰斯，他明明有实力，却一直不敢反抗，以至于悲剧不断发生。

    这才是维克托仇恨他的原因！

    这是一种恨其不争！

    在很久之前，杰斯在皮城资本家的面前妥协了，而在今天，他又在佩儿面前妥协了！

    林洛心里一横，他开始发动基石符文的力量！

    这是他最深的底牌，如果杰斯不出手，他立刻就要使用。

    今天无论如何！

    他一定要活着带阿曼回到祖安！

    杰斯双眼紧闭，低着头，还在沉默之中。

    林洛暴喝道：

    “你想让我成为第二个维克托吗？你就是这样对待朋友的吗！你真的这么懦弱吗！！”

    林洛的话宛如晴天霹雳！

    杰斯猛然抬头，无形的电能，宛如龙卷风一般呼啸起来。

    他表情逐渐愤怒地望向佩尔，这一次他决定出手了。

    人的一生，有些选择绝对不能做第二次。

    林洛是他翻盘的机会，他再也不能留手！

    一柄巨大的海克斯传说武器，出现在他手中，这是一柄无比巨大的战锤！

    传说武器-墨丘利战锤！

    “佩尔！我命令你放她离开！！”

    杰斯手握墨丘利战锤，可怕的电能激荡，他怒目圆睁地道：

    “我只给你三秒！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当话音最后落下，林洛感觉可怕的海克斯雷电磁场将自己掀飞出去，而且佩尔并未住手。

    杰斯发出一声冲天怒吼，手持重锤，跃向苍穹！

    这个时候佩尔终于察觉到事情严重性，他骇然地回头大叫道：

    “杰斯！你疯掉了！你竟敢对我出手？”

    可惜杰斯的苍穹之跃已经发出，可怕的海克斯传奇能量汇聚成滚滚金光。

    这一击，佩尔如果不躲，那绝对是必死无疑！

    林洛终于松了口气，他知道佩尔不可能和阿曼一换一的，只要佩尔躲开，阿曼就有救了！

    他本以为最终杰斯是来阻截自己的。

    但现在才知道，他是来帮助自己的。

    今天如果杰斯不在，阿曼绝对逃不出皮城了！

    “快走！就是现在！！！”

    杰斯朝林洛咆哮道。

    佩尔当然不敢硬吃杰斯伤害，他连忙抛开阿曼，一个闪身爆退出去！

    杰斯的身形在半空中停下，重重地落到阿曼身边。

    “赶紧离开！”

    林洛连忙冲到阿曼身边，二人飞快地朝悬崖边冲去！

    无论如何！

    这一次，他们一定要逃出生天！！

    ……

    “阿曼！你没事吧？”

    林洛搀扶着阿曼，她此时的血量已经不到十分之一，脸色惨白，俨然身受重伤。

    但最可怕的是她的伤势。

    她的疯蛇炼金义肢已经被佩尔捏成支离破碎，近乎已经是残废了，上面还时不时闪烁着一两道电弧，幽蓝色的血液不断流淌着。

    “没事……这点伤回了祖安再说！命保下来就好了！”

    阿曼咬牙说着，回头憎恨地望了佩儿一眼。

    林洛则是深深回望杰斯一眼，后者用一种无比沉重的表情往他。

    林洛顿时明白了，这一次杰斯亲自对上面的人出手，他承担了什么样的代价。

    自己虽然并不清楚，但这个代价，绝对是无比惨重的！

    “杰斯！等我回来！”

    林洛在跃下悬崖的最后一刻，忽然朝他暴喝道：

    “我说过帮你，就一定说到做到，我一定会回来的！！”

    林洛和阿曼飞快地朝悬崖下方坠去，速度越来越快！

    阿曼捂住近乎报废的右臂，表情痛苦难忍，林洛安慰道：

    “没事的，逃出生天就好了！”

    下方无边无尽的祖安毒雾越来越近，二人噗的一声，钻入了毒雾中。

    又是那个一片幽绿的世界。

    阿曼回到这个熟悉的故乡，又想起刚刚去过的皮尔特沃夫。

    如果说祖安是地狱，那么皮城就是天堂。

    但她从未想过，天堂与地狱隔得如此近！

    林洛在半空中召唤出地狱三头犬，在半空中一转，朝着呼吸站的方向飞去！

    塔塔和猫头等人，早就在那里等着了。

    他们看见天空中飞翔的林洛，表情激动地挥手道：

    “这里这里！！！”

    林洛和阿曼很快降落，猫头表情却愣住了：

    “等等……阿虎人呢？”

    林洛咬牙道：

    “阿虎已经没事，上面有人在保他，他治好伤就能回来。”

    但塔塔却比猫头更加心细，她表情很不对劲地走向阿曼，忽然问道：

    “阿曼，你是不是哪里不舒服？”

    此时的阿曼，状态非常糟糕。

    她的血量正在不断降低着，并且更可怕的是，她的最大生命值也在降低着。

    林洛甚至还发现，她的等级也在缓缓地跌落，似乎发生什么可怕的事情了。

    “你怎么了阿曼？”

    林洛扶住她，后者俏脸毫无血色，咬紧嘴唇道：

    “我的义肢已经被损坏了……我现在要想办法更换新的义肢……否则我的力量会不断下降……”

    这个时候林洛猛然想起之前的一幕。

    佩尔用力地摧残着阿曼的炼金义肢，近乎将其捣毁。

    而他记得很清楚，祖安人都是依靠炼金义肢存活的，这就是他们实力的来源！

    一旦阿曼的疯蛇义肢彻底毁坏……

    那岂不是说……

    林洛大惊失色道：

    “阿曼！你不会有生命危险吧？”

    “放心，我又没受致命伤，死不掉的……”

    阿曼勉强笑了笑，但谁都能感受她的欲言又止，她分明是在安慰大家。

    “可伤势这么严重，那总得有什么后遗症吧？你千万别强撑着，告诉大家，大家一起想办法啊！”

    猫头担心地道。

    阿曼苦笑一声：

    “虽然我死是死不掉……但我的炼金义肢正在毁坏，我的力量也会逐渐消失……”

    林洛瞪圆眼道：

    “那和死掉有什么区别？！”

    对于祖安人而言，失去力量真的就和失去性命没区别。

    没有力量的祖安人在这里活着比死了更惨，并且阿曼不是普通人，她是呼吸站老大，一旦别人知道她失去力量了，多少仇家会找上门来？

    对于阿曼这种性子而言，她绝没有表面上那么轻松！

    失去力量对她的打击绝对是最大的，也是她最不能接受的！

    塔塔道：

    “我们先不要急，至少阿曼还能活得好好的不是么？既然义肢被损坏了，那就再换个新的，这个其实不算很难吧？”

    阿曼咬牙道：

    “如果以前，肯定不难，我可以去上面找人帮我换，最多花点钱罢了。但是上面的人和炼金男爵们，都和皮城人有交易，我现在被皮城通缉，他们不可能为了我得罪整个皮尔特沃夫……这个办法是行不动的。”

    林洛仔细一想还真是。

    祖安的上等人和皮城是有交易的，而且是属于劣势的一方，他们不可能帮助阿曼。

    “那怎么办？我没记错，今天应该是你去祖安中层的日子，那岂不是说你去不了了？”

    失去力量的阿曼，在只玩真实的祖安，是不可能被容纳的。

    在此之前，阿曼是呼吸站的老大，是青鬼帮的大姐，她实力强大，所以被上面的人选中，决定提拔她。

    可一旦阿曼失去力量，那之前的什么都不是了。

    她会被无情抛弃，就像一个物品般，失去了作用，就没人再去看她。

    塔塔和猫头并不知道阿曼为了这个梦想，到底付出了多少。

    只有林洛无比清楚，他和阿曼不止一两次聊到这个，每次阿曼提到去往祖安中层，她都会露出憧憬和向往，她要一步一步地往上爬，凭借自己的力量，追逐自己的梦想。

    但现在她的力量在渐渐消失。

    人最绝望的，就是看着即将完成的梦想，逐渐离自己远去。

    明明就在眼前，但却触不可及。

    “去不了就不去呗……”

    阿曼勉强笑道：

    “我忽然发现，上面的人也都是那德行，一点都不让我向往了，不去就不去，也没什么大不了的。”

    塔塔和猫头对视一眼，都能听出阿曼的逞强。

    林洛更是深吸一口气，他忽然想到什么，沉声道：

    “不，还是有办法的！”

    “我们已经回到祖安了！我们现在就去找维克托博士！就算整个祖安的炼金男爵都不帮你，我也会请求他帮助你，你也知道，他是绝世的天才科学家，他一定能修好你的义肢！”

    他的话逐渐让阿曼睁圆眼，露出一种绝处逢生的喜色！

    很显然，阿曼根本没说的那么豁达，他只是为了不让林洛他们担心。

    生为一个祖安人，谁会接受自己失去力量呢？

    这么危险的地方，没有力量和死掉了有什么区别？

    猫头和塔塔惊喜道：

    “对呀！我们和布里茨一起去找维克托，他可是顶级科学家呀！”

    阿曼连忙道：

    “那我们赶快动身吧！”

    无论如何，现在的情况比之前好多了。

    阿虎至少能保住性命，阿曼虽然被佩尔重伤，但怎么说性命是无忧的，只要命还在就有希望。

    一行人飞快地朝地沟深处走去。

    林洛沉声道：

    “现在才过了半个自然日左右，我们先去和布里茨汇合，尽快找到维克托博士。”

