    　　沐凤鸣无语至极，顿时觉得地上异人尸体的脏臭味，都掩盖不住夜帝尊九万年老坛酸醋的气息。

    　　但沐凤鸣同时也很清楚，这次虚空之门的血月纽带，想要摧毁，万般难。

    　　就算她和夜墨寒携手，能有三成的胜算就已经不错。

    　　夜墨寒是想独自面对这份危险，也算是尽为人夫的责任。

    　　沐凤鸣抿了抿唇，半眯起眼睛：“夜墨寒，不要低估虚空。”

    　　邪王的笑声，尖锐刺耳，响在猎猎风里：“能有二位陪本王血祭于月，本王无悔。”

    　　血月光，骤然洒落。

    　　这一刻，数以千万计的鬼哭狼嚎，从虚空门内传出。

    　　另一侧，来自南方仙风道骨的几人，站在金莲之上，身上的服饰，镌刻着“稷下学宫”四字。

    　　其中一名中年男人，望着血月生长的速度，以及巨人膨胀的力量，叹息道：“纵我们所有人都全力以赴，只怕也难以阻挡血月的出现。只是令人惊讶的是……”

    　　男人目光落在东篱城前的三军将士和武者百姓身上。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　东篱战场前的异人们，化作一道道血光，与月色融为一体，成为了可怕的巨兽。

    　　巨兽有血月光的照射，便拥有源源不断的力量。

    　　而当血月光洒在夜墨寒、沐凤鸣等人的身上时，便会削弱他们的力量。

    　　两人谈话之际，旁侧踏清风而至的战争学院队伍，由纪苍、云鬣为首。

    　　纪苍面朝夜墨寒，说道：“夜帝尊，老朽等愿助帝尊一臂之力，共同御敌。”

    　　“诸位都是阿楚的师长，便不必如此辛苦。”

    　　然后，诧异地说：“虚空来袭，势不可挡，小小的诸侯国，究竟是如何做到坚持到此时的，简直让人难以相信。”

    　　旁侧白发苍苍的男人老人，低头望向了百尺巨龙之上眼睛遮着黑绸的红衣少女。

    　　随即叹道：“想不到小小的诸侯国，竟会出现如此优秀的武者，看来若是熬过此劫，武道巅上，要不了多久，就会出现新的传奇了。”

    　　大地摇晃不止，巨兽之力可通血月。

    　　血月光，骤成千万箭矢，射向了被巨兽钳制的夜墨寒。

    　　邪王笑声不止，笑到泪水飞溅出了眼眶。

    　　夜墨寒话音才落，抽出身后的血杀剑，长腿掠动，踏着一路往前，刺向了叫人惊悚的吞天巨兽。

    　　“吼！”

    　　巨兽怒吼一声，其音波如海啸，似山崩，连整座东篱城和远处的群山峻岭都在颤动。

    　　突地，邪王笑声止住，不可置信地瞪大了双眼。

    　　但见掠到巨兽头顶的夜墨寒，呼啸中一剑指天，周身光芒涌动！

    　　血月光，洒在他的身上，非但没有削弱他的力量，竟还在源源不断的为他传输力量！

    　　他以为，虚空之门和血月的胜利即将到来。

    　　他一个小小诸侯国的王爷，竟为虚空谋取千秋大业，还让九万年的夜帝尊血祭。

    　　这是何等的成就啊！

    　　更可怕的是，夜墨寒的身躯和血杀剑，犹如海纳百川般，竟可以汲取那么多的血月光。

    　　随着他的汲取，天穹明月之上的绯色，正在以肉眼可见的速度脱离，渐渐回归一轮白月！　　夜墨寒是怎么做到的？

    　　怎么会！

    　　邪王愕然。

    　　那可是虚空而成的血月，怎会为夜墨寒所用！

    　　剑锋席卷三千里，寒光照亮血雾天。

    　　其剑法遮天蔽月，裹挟着杀戮的气息。

    　　强大的巨兽，彻底分崩离析，成为了无数的异人、异兽摔倒在了地上。

    　　邪王百思不得其解。

    　　战场上的全部人，都已愣住。

    　　直到片刻，夜墨寒剑挽血色狂花，斩向了巨兽！

    　　“……”

    　　“邪君！是邪君！邪君就是夜帝尊！”

    　　“夜帝尊竟然会是邪君……”

    　　四周一阵死寂，而后喧哗出声！

    　　沐凤鸣抬头看他，拧起了长眉：“他竟不惜暴露身份，以邪君之力，护神武……”

    　　他对那孩子地感情，又是何等的深，能让一个以杀伐为生九万年的圣域之尊，成为这保家卫国的救世主，倒也令人唏嘘不已。

