    南海酒店的包厢内，一张张讽刺的面孔仿佛扭曲的壁画一样，憎恶的目光同时放在李斯文身上。

    他们见惯了这个男人目空一切的态度，见惯了这个男人狂傲不羁的作风，如今终于可以看见这个男人低头，他们的内心有种说不出的满足感，甚至比‘打扑克’来的还要舒爽。

    将对手踩在脚下，不正是他们这些大佬最喜欢做的事吗？

    “李斯文，你也有今天！”

    万龙和魏英雨以及王剑波三人，同时在心里歇斯底里的喊着这句话，秉性已经从眼神中彻底暴露。

    这一天终于来了，他们等了很久，只要李斯文跪下，他们会一辈子踩在对方的脑袋上。

    然而，伴随着淅沥沥的倒酒声，李斯文的目光也由之前的平静渐渐地渗出一股寒气。

    “不就是敬酒嘛！”李斯文放下酒瓶，拿起一杯倒满的白酒，慢慢地端了起来，冰冷的目光直射在张建邦的脸上，质问道：“我敬的酒，你喝得下吗？”

    张建邦身子骨不自觉的打了个寒颤，因为李斯文的目光太吓人了，竟然让他一时间不知该如何回答，情不自禁的看向万龙，后者连忙对他点了点头，这才让他稳定住情绪。

    心想，妈的，一个食品行业的老板，装什么装。

    思考间，他咬牙说道：“我不仅喝得下，而且你必须三拜九叩之后才给我敬酒，这是我们鹏城的规矩。”

    张建邦挺直了腰板，他认为李斯文就算胆识过人，今天也必须跪倒在他面前，况且话已经说出去了，这可不是随便收回来的。

    “三拜九叩？”李斯文略微讽刺地笑了两声，看着张建邦问道：“你知道三拜九叩跪的是谁，拜的是谁吗？”

    张建邦一愣，没有回答，他哪知道跪谁拜谁，他的目的就是要让李斯文出糗罢了。

    而这时候，只听李斯文继续道：“三拜九叩，跪的是天地，拜的是神明，你觉得像你这种受人差使，任人摆布，毫无主见的人配得上让我三拜九叩吗？”

    低声一喝，全场皆震，然而比这更为让人震惊的是，李斯文突然破口大骂：“我拜你妈的拜！”

    话音刚落，李斯文端着白酒的手猛地一扬，一杯酒全部泼在了张建邦的脸上。

    也许是力道太大，白酒竟然迎着张建邦的面门发出了啪的一声，极为响亮。

    傻了，众人全都傻了，谁也没想到李斯文会如此激进，竟然把事情做到这种无法挽回的地步，尤其破口大骂，更是直接摧毁了张建邦这些从政者那种高高在上，肆无忌惮的尊严。

    这种不计后果的行为，只能用恐怖来形容。就连赵紫龙，也是吓得喉咙抖动，这也太硬气了吧？

    “李斯文，你干什么？”万龙站在一旁激动的喊了一声，他可没想到会是这个结局。

    在他的想法中，即便李斯文不会妥协，充其量也就是找个理由灰溜溜的离开，留下他们谈笑风生。毕竟，一个商户，怎么可能敢得罪工商局的人呢？

    然而李斯文的做法却把他心都快吓出来了，骂人也就算了，竟然还泼酒，而且力气大的惊人。

    “我干什么？我只是做我想做的事。”李斯文不屑的一笑：“况且我说错了吗？这三个废物不就是受你指使才来做局的嘛，这种人也想让人三拜九叩？他们配吗？”

    李斯文说着，又端起一杯白酒，对着汪涛泼了过去，当白酒泼在对方脸上的时候，他瞪着万龙问道：“他配吗？”

    他说完，又拿起一杯白酒，直接泼在了赵斌的脸上：“或者说他配？”

    啪！

    啪！

    又是两声，仿佛响亮的打脸，让人的身心都跟着微微一颤，众人的怒火仿佛在这一刻瞬间被点燃，几乎同时站了起来，万龙更是指着李斯文吼道：“李斯文，你太过分了。”

    “过分？”李斯文呵呵一笑：“老子告诉你，如果今天你也敢让我三拜九叩的话，我不仅会把酒泼你脸上，甚至还会把酒瓶子砸到你的脑袋上，想和我玩脏的，你也不掂量掂量自己有没有那个本事。”

    他说完这些话，整理了一下西服，盯着万龙继续道：“万董，临行之前劝你一句，还是好好关心自己的股票吧，别到最后，赔得找不着北。”

    嘭！

    一声摔门，李斯文扬长而去，只剩下万龙等人打着哆嗦矗立在原地，一切都发生的太突然了，他们甚至不知道该如何应对这种情况，根本没有这方面的预案，毕竟谁也想不到李斯文疯得如同精神病一样啊。

    等到李斯文走了两三分钟，万龙才想起来他还雇了两个保镖，咬着牙齿狠声道：“你们这两个废物，刚刚怎么不动手？”

    两个保镖愣了几秒，其中一人忙解释道：“万董，来之前你不是说了，我们两个负责撑一下场面就可以了嘛！”

    “你……”万龙气的直接把保镖骂跑了，随后又对着张建邦等人道：“张主任，汪经理，赵董，实在是抱歉，我也没想到这小子跟个疯子一样，又是骂人又是泼酒的。

    王剑波，你愣着干什么，还不赶快拿毛巾给几位领导擦擦。”

    张建邦气的是一肚子火，他狠狠地拍了一下桌子，大声道：“万龙，这就是你做的好事。”

    张建邦生气的原因很简单，他们这一次就是受万龙指使才过来为难李斯文的，说白了，不仅是在帮忙，也是图个痛快。而且来之前万龙还信誓旦旦的保证，李斯文已经会出糗。

    然而，不仅李斯文没有出糗，他们几个还出尽洋相，尤其李斯文那几句话，就是在含沙射影地埋汰他们是万龙的走狗，这让张建邦能不生气吗？

    此时李斯文走了，他自然要把火气发泄到万龙身上，毕竟一切的根源都是万龙引起的。

    “张主任，实在对不起，您千万别生气。”万龙一边递着毛巾一边承认错误：“都怪我想的不周全，我负全责。”

