
　　()

　　()沈知怜的脸已经气成了猪肝色，她见过无耻的，但是像邵余然这么不要脸的，她完全就跟吃了哑巴亏，跟他没得说。

　　索性，就不理。

　　看他一个人要怎么唱得下去。

　　“不理我算喽。”邵余然无所谓的耸耸肩，他牵着沈意欢的手，温柔的问，“回家吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈意欢点头。

　　邵余然直接牵起沈意欢的手，帮她拿着包，一起走出酒吧。

　　他们一走，沈知怜这才靠近兰臣，跟他解释，“你别听邵余然的话，他就是故意的。”

　　“无所谓。”兰臣把一杯酒喝完，也站起来准备走了。

　　沈知怜赶紧跟上，抓着他的手，“兰……”

　　兰臣盯着她的手。

　　目光无比冷冽，看得沈知怜自觉又把手放开。

　　兰臣继续往前走。

　　这一回，沈知怜没有再跟上去了。

　　她看着兰臣的背影，眼里充满了恨意。

　　都是沈意欢，她难得看上了一个男人，这个男人对她竟然没有一丁点的意思。

　　她都为了这个男人已经收敛了好久了，今天真的是忍无可忍。

　　沈知怜转头就走进了舞池，疯狂的跟那些人跳贴身热舞，遇上了两个长得不错，身材又好的男人，直接拉着去了酒店。

　　这边，沈意欢回到家里就躺在沙发上，邵余然把她抱到床上，然后去给她倒水，喂她喝。

　　“你的酒量不好，以后不要随便去喝了。”邵余然这会儿是真的很心疼她，不知道为什么，现在看她就没有那种想要她的冲动了。

　　不过是个可怜的女人，他若是再那么不是人的要强迫她，就真的枉为男人了。

　　沈意欢点头。

　　她跟邵余然聊了那么多，心里好像宽敞了很多。

　　“你今天说的事，我会跟老头说的。至于怀孕这件事，你不用太压力。我找个时间出个声明，澄清就好了。”

　　沈意欢很感激，“谢谢你。”

　　“这件事不是你一个人造成的，我也有责任。既然都发生了，我们就一起去解决。你要是觉得这个婚约对你而言有压力，我也可以提出解除。如果你还需要这个婚约，我也配合你。总之，你想怎么样，我都可以。”

　　邵余然坐在床边，完全就跟个知心的大哥哥开解着受困的妹妹。

　　沈意欢这一次真的感觉到了善意，“谢谢你。”

　　“你不用再说谢谢了。”邵余然笑了笑，“你一开始就跟我说的很清楚，你对我没有感情，我总不以强迫。做不了情侣，做兄妹呗。有情人成眷属，无情人当兄妹，挺好的。”

　　沈意欢一天压抑的心情在这一刻总算是释放了。

　　她问，“那我能叫你然哥吗？”

　　“要不要拜把子？”邵余然开着玩笑。

　　“可以。”

　　“行啦。你好好休息，拜不拜把子，我都当你哥。”邵余然拍了拍她的手，“以后在外面需要我配合的，我都会好好配合。记住，我们的婚约只是给别人看的，你若不想，随时跟我提，我有很多种办法让你没有压力的解约。”

　　沈意欢是真的很感动，她主动抱住邵余然，声音哽咽，“谢谢你，哥。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1347、做不了情侣，做兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 