    “什么？”

    原来还信心满满，开口说话的五人，顿时神色大变。

    “你的实力……果然，如传说的一样，得到五行宫的传承后，就可以拥有神一般的力量！”

    “这竟然是真的！”

    这一刻，五人人的心中满是震惊与惊喜。

    五行宫如今也了一位堪比神境的强者，那他们还需要害怕道九言吗？

    “本圣女是不会同意，既然你们不想走，那么就永远也不用走了！”

    思月圣女的声音无比冰冷，杀气滔天。

    不经意地朝着门外看了一眼，突然愣住了，大喊道：“是谁？既然来了，为什么不现身！”

    道九言和鱼左鸿下一次便闪身出现在大殿之中。

    当他看道九言时，思月圣女顿时呆住了，“道，道九言……”

    下一秒，她的脸上瞬间浮现一抹羞红。

    “道九言，鱼左鸿？你，你们何时在这里的？”

    五行宫五个强者见状，也是脸色大变。

    其中那个三十左右岁的男人，更是叱喝道：“好一个无耻之人，枉费你们也是个人物，竟然干这般爬墙偷听之事！”

    “见过帝神！”

    思月圣女并没有理那个男人，而是脸上带着喜悦之色地朝着道九言微微行礼，她身上的所有杀气，瞬间全都消失不见。

    “不好意思，冒昧打扰了！”

    道九言朝着思月圣女微微点头。

    “不知二人前来我五行空间，所为何事？”

    这时，那个中年女人问道。

    很明显，这个中年女人和那个三十左右岁的男人，应该是这五个人中的主事之人。

    从道九言他们到这里开始，一直都这是二人在开口说话。

    “所为何事？”

    道九言身边的鱼左鸿则冷哼道：“我们为什么来，你们会不知道？既然你们不想说，那本主宰就告诉你们，是因为我上古空间几位长老复活之事！”

    听了鱼左鸿的话，几人脸色不由一变。

    而思月圣女则走向道九言，距离道九言仅有一步的距离停了下来。

    她看着道九言，轻声说道：“帝神过来，也是为了这件事吗？”

    “确实如此！”

    道九言微微点头，并没有否认。

    “这件事情，确实是我们五行空间做的不对，但是还请帝神能够让我们自行处理！”思月圣女看着道九言，眼中带着些许的担忧之色。

    “可以！”

    道九言微微一笑，“没想到你们五行空间的人，竟然能够让尸骨无存的人复活，本帝对这个很感兴趣！”

    “啊……”

    另一边，五个五行宫的强者，听了道九言的话后，则是神色大变。

    哪怕是思月圣女，也皱起也眉头。

    早在五行宫复活那些人时，她就已经想到会有这么一天。

    思月圣女看着道九言，轻声说道：“如果帝神想知道的话，我可以告诉您！”

    “不可！”

    “绝对不行，这可是我们五行宫的秘法，绝不能告诉外人！”

    “混蛋，思月，你不配当我们五行宫的圣女。真不知道宫主为什么会选择你当圣女，你们叛徒！”

    五人顿时大怒，纷纷开口指责思月圣女。

    “需要本帝帮忙吗？”道九言扭头看向思月圣女。

    虽然思月圣女长得很好看，可道九言对她却没有半点心思。

    他过来，只是想搞清这五行宫到底是怎么回来。

    然而，却没想到还有意外收获。

    可以令尸骨无存的人复活，这种秘法，实在是太诱人了。

    哪怕是他，也心动了。

    “多谢帝神，他们好歹也是我五行宫的人！”思月圣月连忙摇头说道。

    “也罢，这是你们自己的家事，那本帝就不参与了。”

    道九言微微一笑，瞥了一眼脸色变得极其难看，双眼布满怒火的五人，似笑非笑地开口，“五位，这次过来，原本并不是冲着这复活秘法来的，既然现在知道了，那本帝自然想要学上一学。”

    “你们可以不说，但是本帝想要知道的话，非常容易。所以，本帝劝你们不要做无畏的反抗。”

    “想反抗也可以，前提是你们想好，是否能够打败本帝，或者是你们的圣女。”

    道九言淡淡一笑，便不再理会五人。

    他不理会五人，不代表五人不理会他。

    “道九言，这是何意？”

    “鱼左鸿，你带着帝神跑到我们五行空间的地盘上耀武扬威，你们想干什么？真以为我们五行空间怕了你们不成？”

    “圣女，你可是五行宫的圣女，如今敌人已经打上门了，难道你想帮着他们，来残杀自己人吗？”

    五人的脸色都非常难看，甚至还将矛头指向了鱼左鸿和思月圣女。

    鱼左鸿一步踏出，滔天气息朝着五人镇压过去，冷喝道：“少说这些没用的话，马上把我上古空间的那些被你们复活的人交出来，否则的话，你们谁也别想活！”

    鱼左鸿的实力很强大，所散发来的气息，丝毫不比思月圣女刚才的气息差。

    这让道九言很是震惊。

    几个月前，鱼左鸿可不是这个实力。

    每个人都有自己的秘密，道九言自然不会过多的去打探。

    只要鱼左鸿不跟自己为敌，道九言自然也不会理会。

    “你……”

    五人脸色被鱼左鸿的气息给吓得脸色无比苍白，强大的力量，直接将他们五人镇压得直接跪在了地上。

    “五位长老！”

    这时，思月圣女走上前，冰冷的目光看着五人，淡淡地开口说道：“在你们复活那些人时，本圣女就不同意，可你们却不顾我的命令，暗中实施。”

    “你们想过没有，生死早就定数，你们恶意篡改道运，让死者复生，这对你们来讲，所来的危害又有多少呢？”

    说到这里，她扭头看向鱼左鸿，“鱼主宰，那些人不能继续存在于世，否则的话，会改变这个世界的气运，不如让他们彻底从这个世界上消失吧？”

    “自然可以！”

    鱼左鸿微微点头，说道：“这次过来，本主宰并不是想带他们回去，而是不相信这一切都是真的。”

    “五行宫的秘法确实可以令人复活，可是却有着弊端。就算是他们的意识恢复，他们也永远不是原来的他们！”

    思月圣女叹了一口气，大手一挥，顿时宫殿外出现数百道身影。

