
    黄鹤酒馆。

    或许现在已经不为人知了，但是很多老一辈的人却还记得它的辉煌。

    这里曾经是最为繁华的地方。

    因为，从这边出去五十余里，便是有着让无数普通人视为危险地域的黑魔山脉。

    黑魔山脉，可是冒险与佣兵的天堂。

    虽然在山脉中有着致命的危险，但是在巨大的利益之下，还是吸引很多人前去。

    而这黄鹤酒馆，就是当初宣云第一强者，林老爷子，林华荣所建的。所以，这里曾经一度是宣云城最为热闹的地方。

    然而，随着林老爷子病倒后，这家酒馆也没落了下去，再也没有开过门。

    “嘎吱。”

    伴随着两扇木门有些不堪负重的呻吟声，秦逸尘闪身进入其内。

    望着满地杂乱的桌椅，和蛛网布遍的酒馆，他皱了皱眉头，扫视了一圈后，才试探性的叫道，“有人在吗？”

    酒馆内，只有他的回音和冷风穿过木门带起的嘎吱声，并没有人回应。

    再又叫唤了两声之后，依旧没有人回应。

    “难道是林伯父记错了？”

    秦逸尘眼眸内闪过一抹疑惑。

    而就在他准备离开的时候，一道拍桌子的声音从楼上传来。

    “吵吵吵，吵什么吵，打扰到本大爷睡觉，你担当得起吗？！”

    一道粗豪的骂咧之声从楼上传来，旋即便是有踢开凳椅的声音。

    片刻，一道魁梧的身影从楼上连门都掉了房中走了出来。

    “咳咳，在下秦逸尘……”

    秦逸尘干咳一声，抱拳行礼道。

    不过，他话还没说完，一道黑影便是对着他呼啸而来。

    “哎，别动手，我有要事找你！”

    幸好他精神力不弱，又凝聚出了武珠，当即他脚下一踏，连忙闪身躲开。

    “砰！”

    随着一道破空声落地，激起了一阵尘埃，在灰尘之中，隐约可见，一条凳脚深深的镶在方才秦逸尘所在的地面上。

    “真够狠的。”

    望着那陷入地面足足有两寸的凳脚，秦逸尘嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    若是刚才那一下他没有躲开的话，那他身上绝对会多上一个血窟窿。

    “咦？”

    “唰！唰！”还不待秦逸尘喘口气，又是两道破空之声响起，让的他心头一阵发麻，连忙是闪身躲避。

    “黑鬼，住手，我是林傲天请来救治林老爷子伤势的人。”

    在闪避过程中，秦逸尘终于是忍不住大喝道。

    在这么下去，他肯定会被这家伙玩死！

    “唰！”

    秦逸尘的话语才是落下，便是感觉一股酒风扑鼻而来，再眨眼间，一条粗壮的手臂已经是搭在了他的肩膀之上。

    转头，他便是看见一道魁梧的身影出现在眼前。

    “此人绝对不在李元霸之下！”

    一个念头在秦逸尘心头闪过，他丝毫不怀疑，搭在自己肩膀上的手臂，随时有可能会化为一柄夺命的手刀。

    “小子，你刚才说什么？”

    那到魁梧的身影开口了，声音有些嘶哑，仿若是很久没有说话了一般的生涩。

    秦逸尘将目光缓缓的移动到这魁梧壮汉的面庞上，后者此时正瞪着一双有些赤红的双目看着自己，看那模样，似乎只要他一个开口不慎，他就会毫不犹豫的痛下杀手一般。

    “黑鬼，你可还认得此物？”

    秦逸尘心下叹息一声，这个壮汉虽然修为不错，但是因为长期饮酒，神智都有些不清晰了，当下也不敢和他绕弯子，直接是从怀中取出林傲天给他的玉佩。

    “唰！”

    在他才拿出玉佩的时候，便被壮汉一把夺过。

    “这玉佩……是我送给傲天十岁的生日礼物！”

    见到这块玉佩，壮汉的眼中闪过一抹激动，旋即，他面色陡然一沉，那只搭在秦逸尘肩膀上的手掌一翻，直接掐住了秦逸尘的脖子，沉声喝问道，“这玉佩你是从哪里得来的，傲天人呢？！”

    “我……尼玛……”

    在这只粗壮还带有要命酒气的手臂之下，秦逸尘感觉自己的脖子如同被一只铁钳给夹住了一般，连呼吸都是变得有些困难了起来，脸色涨红。

    “放、开……老子！”

    秦逸尘两只手抓着他的手臂，想要将其掰开，却是发现这只手臂如同是一根铁柱一般，以他的力气，根本无法动摇分毫。

    他不过是刚凝聚出武珠，才是武者境，虽然他修炼有灵体诀，体质的强横比起同等级的强者要高上不少，不过，和眼前这个已经是大武师级别的强者比起来，其中的差距可不止是一星半点。

    “我擦，老子一世英名，要是死在你这黑鬼手中，那可就太冤枉了！”

    秦逸尘心中忍不住低骂一声，而后意念一动，一道精神力便是对着黑鬼的眼珠子刺去，不过，他也把握好了分寸，不至于将他眼睛戳瞎。

    “嗯？”

    在精神力的攻击下，黑鬼只感觉双目一痛，在这一疏忽间，秦逸尘已经是身子向后一仰，脱离了他的手臂。

    “咳咳，老子说了，是被请来去救林老爷子的人，你这黑鬼，咳咳……”

    在退开一段距离后，秦逸尘抚着明显被勒红的脖子，干咳几声，骂道。

    若不是因为林傲天说来这里找这个和林老爷子有过命交情的人，好混入林家，他才不会来这种鬼地方。

    不过，若是能获得这家伙的帮助，到也不虚此行。

    黑鬼揉了揉眼睛后，也并没有着急出手，而是站在原地，眯着眼睛锁定着秦逸尘，仿若是在等待他解释这一切一样。

    “你想也能想到啊，如果林傲天出了什么意外的话，他还会将这信物交给我，让我来这种地方找你？”

    秦逸尘对他翻了翻白眼。

    “你的意思是……傲天他还活着？”

    听到这句话，黑鬼眼中顿时闪过一抹真挚的惊喜之色，向前追问道，“那他在哪，带我去见他！”

    “停！”

    见他又要扑上来，秦逸尘跳开了一段距离，见他情绪稳定了一些后，才是说道，“林伯父就在城内李府当中，不过，现在林傲情已经知晓他在那里，如果你过去的话……估计会被林傲情的人拦下来。”

    “哼，就凭那些虾兵蟹将，也拦得住我？！”

    黑鬼冷哼一声，一股莫大的气质从他身躯迸发而出，一扫之前的颓态。

    “那些人的确是拦不住你，但是，你觉得在你见过林伯父后，林傲情还会让你出入林家吗？还会让你去见林老爷子吗？”

    秦逸尘感到头痛。

    怎么这家伙的智商看上去竟然比李元霸还低啊？

    “你说的没错，现在的林家……已经不是当初的林家了。”

    黑鬼叹息一声，眼眸内流露出一抹悲戚。

    当年在宣云城叱咤风云的第一强者林华荣，谁会料到他会有这么一天？
