    第4章糟糕的身体

    俞晴再次醒过来，已是半夜三更。

    病房里的灯已经关掉了，借着窗外皎白的月光，俞晴盯着漆黑的房顶终于理清了原主记忆。

    原主也叫俞晴，今年刚好二十岁，与她一样从小就是弃儿。在五岁那年被米柱从路边捡了回来。

    米家是三代单传，到了米柱这一代娶妻李菊花，夫妻俩育有一子一女，儿子比原身大一岁，女儿比原身小两岁。

    本着捡个孩子回来，能给家里带福气的迷信思想作祟，家里养个女孩也无所谓，等长大了，嫁给儿子，还能免去讨儿媳妇的烦恼。

    因此，原身就被当成米家的米进的未婚妻，被抚养长大。

    谁知道，未婚夫米进懂事后，就一直嫌弃她又胖又黑又邋遢。成亲当晚，趁着家里人不注意逃出了村子，以示他对这段婚姻的不满。

    米进离家出走后，一直杳无音信。

    有人说到别人家当上门女婿去了，有人说跟着外乡人走了，甚至还有人说被招去了黑矿里下井了......反正说什么的都有。米家爷奶本来身体就不好，让孙子成亲他们的本意是想早点抱上重孙，没曾想事与愿违，拖了没两年就先后离世。

    米家把这一切，都归咎于俞晴！

    因此，俞晴在米家更是生活在水深火热中，吃不饱穿不暖不说，还起得比鸡早，睡得比狗晚。

    直到前不久，家中意外收到一封来信。

    米家这才知道，米进离家这几年跟着部队转战南北，立过功也受过伤，这次寄信回来是因为他安定下来了，退伍后进了C市的筑路机械厂任副厂长。

    在外这几年，他遇到了喜欢的姑娘，快要结婚了。

    原主想去C市找米进讨要一个说法，谁能想到坐船渡河还没出村里的地界就翻了船......

    俞晴眉头微微皱起。

    这段岁月，她听老一辈的人说起过，实在是太艰苦了，原主就是个例子。如今这艰苦年月，交通靠走，通讯靠吼。

    她想回去，她的直播间第二天吉时还等着开播呢，可是让她再死一死，她又没勇气。

    人生在世，能苟活就苟活着。

    “咝！！”

    头一转动，就扯到整个头皮都痛了起来。

    那死女人下手真狠，两世第一次吃这么大的亏，憋屈死了。

    这梁子结定了！仇她一定会找机会报复回去的！

    都怪这具身体刚醒来，又饿了一天，哪有力气反抗。

    注意到旁边柜子上的茶缸，俞晴费力的撑起身子坐起来，伸手端过来猛灌了半茶缸冷水，喉咙和胃才舒服一点。

    通过月光，瞥见自己捏着缸耳的黑胖小手一阵心塞。放下茶缸捏了捏腰间一圈圈的赘肉，这才想起查看原主的这副身体状况。

    原身长成一百六十斤的大胖子，并不是养父母家生活条件多优渥，相反养父母家很穷，和现在大多数农村人一样的穷，一年总有那两个月青黄不接的时候。

    她平时在家活干得多、吃得少、吃得差。起得比鸡早，睡得比狗晚，还要经常受到婆婆李菊花的搓磨，稍有不顺心便是对她非打即骂。

    至于为什么会长成大胖妞，目前俞晴也不清楚，曾经生活在信息大爆炸的时代，以她的经验来猜，应该是和体虚、内分泌失调有关。

    (本章完)

