    

    陈一陈二驾车马车急速赶到的时候，院子里已经安静了下来。染九打开了大门，示意我们可以进去了。我就招呼着陈一陈二扛着五花大绑，嘴都被堵住的一头不算太肥大的猪一起进了院子。那场面的确有些奇特，甚至还有些好笑。

    院子和白天没什么两样，依然是大院落套小院落，已经全部点起了灯火，照的犹如白昼一般。我和肖不修也都是黑衣，因此看起来也挺骇人的。这些下人们都被捆了起来，瑟瑟发抖地跪在地上，不敢发出声音。很不错，都跪在与天地苑一墙之隔的院落里，边上就是那口被查出血水源头的井。

    我仔细看了看这些下人，也没有什么特别的，都长得还算周正。想着皇家用的奴仆，一般长得也不会太难看。有个管家模样的人，四十开外的年纪，跪在最前面，看到了肖不修进来，立刻哆哆嗦嗦地说：“肖大人，不知道肖大人深夜到访，有何事情？”

    “到访？”我笑了起来，都这样了，还算是到访，明显就是来抓人的，这人说话也真逗。“管家？”

    “是是，小人姓李，是二皇子听雨轩别院的管家。不知道大人深夜到此，有何贵干？不知道二皇子知不知道？”

    “二皇子应该不知道，我们吃完饭溜达过来的。”这人明显想用二皇子的名义压人，我们南厂岂是害怕二皇子的人，我最近连三皇子都打了，哪里还怕二皇子。李管家明显被我这句话噎住了，不知道如何回答。

    “都来自报家门吧，在听雨轩做什么的？我就来查查户口。对了，说下自己的名字，在听雨轩是做什么的，然后举起双手，让我看看就成。”我背着手，在这些人里面溜达着。肖不修盯着我，染九也看着我的一举一动。

    一共五十四人，女人十八人，男人三十六人，除去看门护院的二十八人，后厨房有八个人，这八个人里，炒菜的三个人，洗菜的四个人，还有一个刀工。年纪都不算大，十几岁，二十几岁，正是风华正茂，情情爱爱的好年纪哈。

    这些人战战兢兢地做完规定动作后，又低下头不敢看我。我在那个刀工和洗菜的四个人之间又转了一圈，最终确定了其中一个，但也没吱声，直到走到了肖不修身边的安全地带，才对侍卫们说：“抓这个人就成。”然后示意他们去抓其中一个特别不起眼的洗菜工。

    南厂的侍卫们速度多快，几乎没等任何人反应过来，已经将这个人掀翻在地，五花大绑起来。“干什么？我做了什么？为什么要抓我？”这人立刻大喊起来，各种挣扎扭动，场面一度十分混乱。

    我又往后躲了躲，虽然已经有了安全距离，但还是退后了半步。染九站在我身边，轻咳了一下，示意我不要害怕，我给了他一个微笑。等稍稍安静了一些，我才转了出来，因为这个时候，所有人都在等我的答案，也是我今夜的高光时刻。

    “抓的就是你哦！因为你是凶手？”我的声音柔和甜美，在这个深夜里，却又显得特别不合时宜。

    “我没杀人！我没杀那和尚？”这人喊了起来，那模样还挺真诚。

    “我可没说你杀人哦，怎么你就承认了？还承认你杀的是个和尚？”我的声音继续保持了柔和，但显得很严厉。“想必，你心里早已经知道我们来的目的吧？说说呗，你为什么杀他？”

    “没有，没有，我没有！”三连否认，但是晚了。在我面前，这人还想再挣扎，侍卫踹了他一脚，他直接翻在地上，半天没起来。我就问李管家，“这人什么情况，你知道不知道？”

    李管家更加惊慌，说话都开始颤抖。“他叫贺琪，十七岁，是听雨轩后厨洗菜的，来了两三年了，一直没什么事情啊。”

    “的确是没什么事。对了，你们抓一下那个小姐姐，对，就那边那个，头上有个木簪子的那个。别那么使劲，大概其捆捆就成。”对待女人，我还是客气的。

    “我没杀人啊！”这个小姐姐叫得更加惊恐，有点失控。

    “按住按住！”我赶紧让侍卫加了点力气，“她不是凶手，她应该算是被害者。不过，这事情跟她也脱离不了干系。”

    肖不修背着手站在我身边，我都明显感到他已经是耐着性子看着我采取了各种迂回政策瞎闹。我的确也是想快快结案的，不过，先看看他们自乱阵脚的表演，就更能证明我的猜测是真的。“我开始说了哈。”这话是对肖不修说的，也是对在场的这些人说的。

    “小姐姐的名字好像是叫红英，对吧？”我记得刚才她在自报家门的时候这么说的，李管家跟着点了点头。

    “贺琪在追红英，对吧？”李管家又点了点头，随即有点惊讶。

    “还有别人也在追红英，对吧？至少应该还有两名护院。”我看了看护院们，明显两个人的表情不太自然。“没事，你们追吧，挺正常的。”我们南厂的黑衣侍卫们本来还准备抓人，但听了我这话，又保持了安静。

    “小满前夜，红英去井旁打水，为二皇子的房间做最后的打扫。因为小满祈福仪式之后，二皇子会来听雨轩吃饭，至少要把寝室清理一下，对不对？”

    李管家继续点头，“对，二皇子也是临时吩咐的，说是要过来吃个午饭。所以，我们就赶紧收拾一下，把各处再清扫一遍。”

    “红英去井旁打水的时候，遇到了彗执和尚。当时的彗执一身新娘装扮，应该是把红英吓了一跳。但后来发现是彗执，才在井边聊了几句。彗执好色，看到红英居然有心情和他说了几句话，一时间色心起了，就想占红英的便宜。可是，他没想到贺琪在后面看到了，很是生气，就跑过来问这人是谁？红英自然没脸说太多，就只好说是个认识的人而已。但是贺琪不依不饶，非要问清楚。就让彗执去井口打水，把脸洗干净。结果，趁着彗执在井口打水的时候，一刀砍了下去，正好砍在了脖颈之上。彗执感觉到剧痛，想回头看看是什么情况。贺琪趁着自己还有勇气，直接将彗执推进了井里。彗执已经是重伤在身，在井水里一泡，血流得更快，温度又低，自然是直接死掉了……”

    “你胡说，我没有做过。”贺琪大吼，好像我有多冤枉他一样。

    “别急别急，慢慢来。”我一点都不慌张，反正夜宵也吃得有点多，根本就不饿不困。“我们先来说说你追红英的事情吧。不过，红英看不上你，总觉得你是个毛头小子，也没把你放在眼里。毕竟，红英小姐姐已经二十一了，正是着急找婆家的年纪嘛，多几个交往对象和选择，也是不错的。是不是啊，红英？”

    一般要找案件的突破口，除了证据之外，还要突破其中一人的心理防线。我看着红英，似笑非笑，她很紧张，一直哆嗦着说：“我不知道，我不知道。”

    “没事没事，你不知道贺琪喜欢你么？这可能就有点问题了吧。李管家是不是都知道呢？”李管家犹豫了一下，还是点了点头。“我们来猜一猜哈，你看不上贺琪，觉得他年纪小，也没什么钱。所以，他一定不是你的首选。你本来是想在这两个护院之间选一个的，但是没想到有一天去普仁寺上香，遇到了彗执。彗执能言善辩，还会说佛经故事，让你觉得这个和尚很是有才华，不由得忽略了他有些肥硕的身材，爱上了他的才华。可是呢，你其实还是有些嫌弃他的身材和身份，所以一直犹豫。这时候，两名护院和贺琪都对你示好，护院一个送了香囊，一个送了玉佩，贺琪送了木簪，你就开始在这些人里犹豫，犹豫时间也不能太久，因为你知道今年一定要选一个嫁掉，否则就更不好找婆家了。”

    红英的头更低了，几乎要伏在地上。

    “没事，不说也没事。先把头上的簪子，身上的香囊和玉佩都摘下来吧，这可都是物证。我本来还担心找不到什么物证呢，这下齐全了，你居然大半夜还戴在身边，证明你还真的是不知道选谁好了。”我嘿嘿笑了笑，“杀人的时候，你应该没看清楚吧，但是因为贺琪的缘故，你还是很紧张的。不过，这事情因你而起，你应该也是要被砍头的命了，嫁人这事就别想了……”

    “啊！”红英猛然抬头看着我，“人不是我杀的，我为什么要被砍头？”

    “因为你是惹事精啊，这事情是因你而起，大月国法例，杀你还是很简单的。”我看了看她，“没读过书吧？没读过法例吧？没文化真可怕。”

    “不要啊，不要杀她啊！”贺琪又大叫起来。

    “先把他嘴堵上，这大半夜的，听着这么吓人。”我摸了摸自己的耳朵，然后继续说道：“红英小姐姐，贺琪虽然比你小，但还是比较真诚的，所以，你也觉得不太好选是吧。不过，我要是你吧，我谁都不选，我找个新的。因为一般你要开始选择的时候，都会是各有各的优点和缺点，倒不如都不要，继续找。反正还有时间，还能挣点钱，还可以找更好的。”

    红英终于抬头看了我一眼，但没说话。

    “我说的可是真的。你看看这个玉佩，应该不太值钱吧，这个香囊味道一般，这个木簪明显是自己做的，刀工还可以，但不细致，应该是直接用菜刀砍的。对了，去后厨房看看，把菜刀都拿过来。还有，随便带个厨子过去，把菜刀都分别放好，大家认一认，做个标记。”此时的我，已经转到了井旁边，探头看了看，还真的挺深的。

    所有的刀都拿了过来，特别是贺琪用的菜刀被单独拎了出来。“行吧，就这个刀，来个厨子，砍一下这头猪的后脖颈。别怕，使劲，就当它是个人，你心里充满了恨……”不过吧，这猪还是皮糙肉厚，居然一下没砍动，到让猪滋哇乱叫起来。陈一陈二按住了猪，表情很尴尬。

    “你使点劲成不成？要不就换个人。”一个大男人，白长得这么胖，真是浪费粮食。换了一个厨子，直接一刀砍过去，猪脖颈部出现了一道很深的伤痕，立刻鲜血直流，那猪更加乱叫起来。“扔井里，赶紧。”陈一陈二立刻丢了进去，猪叫得声音从井底传出来两声，扑腾了两下，就再也没声音了。我们侧耳听了听，的确是没有动静了。

    “好了，这就是你杀彗执的过程。”贺琪的确有点呆了，完全没想到我会找了头猪过来。“反正呢，你不承认也没关系，红英必然是会死的，你随便吧。”

    “不要啊，这个事情跟她没关系。”

    “但她是所有事件的导火索，洗不干净了。”我看了看红英，她现在的内心戏应该是天人交战，不知道是承认，还是不承认。“没事，你要是不承认，我还有办法，但可能就是恶心了一点，你也别介意。”

    “……”红英有些惊恐地看着我。

    “是这样的，我知道一个办法，这大半夜的说出来的确不太好意思，尤其是我来说。但是，为了公案，我就说了哈，各位见谅哈。”我板了板脸，很严肃地说：“找一袋盐过来，给红英小姐姐擦擦身子吧，看看这几日你服侍了几个男人。放心，我这个办法很灵验的，不同的男人会在你身上留下不同的印记，因为毕竟手法和力道都是不一样的……你别不好意思，咱们也是为了破案嘛，反正你不承认，我有的是办法让你承认……”

    “你！”红英大约是恼羞成怒了，都想骂我了。我转头问李管家，“盐是有的吧，快取过来呗，这法子可管用了，很快就知道有几个男人了……”

