    “决斗？”

    菲利德等人匆匆忙忙的赶了过来，但是一听到这二个字顿时是头大如斗。\\

    如果真是如肖恩所言的话，那么纵然是肖恩将霍利菲尔德当场杀了，那么也没有任何人能够提出异议。

    虽然在今日以后，肖恩一定会遭到狮心帝国的强力追杀，但是杀死决斗对手，确实是他的权力所在。

    “你，偷……”霍利菲尔德刚刚说出了二个字，就觉得喉咙口一痛，肖恩的大剑向下压了压，刺出了一丝血迹。

    聪明的霍利菲尔德当然不敢在这个时候出言激怒肖恩了，否则这一剑真的砍下来之后，纵然是他的家族为他报了仇，也是得不偿失的。

    “肖恩法师。”菲利德踏前一步，道：“这里并不是决斗的场所，请您先让霍利菲尔德王子起来。”

    “让他起来？”肖恩诧异的问道：“菲利德大萨满，如果我与他易地相处，您以为他会放我起来么？”

    菲利德顿时是为之语塞。

    林克突地上前，阴恻恻的道：“肖恩法师，你真的是在决斗中战胜霍利菲尔德王子的么？”

    “当然。”肖恩大言不惭的道。

    “胡说。”林克双目一睁，道：“霍利菲尔德王子是一位高贵的魔兽骑士，如果是公平的战斗，那么他的坐骑金毛狮王在哪里？”

    附近众人都朝着四周看去，目光也变得不太友善起来了。

    肖恩侧着头，笑眯眯的道：“林克先生，您是一位萨满吧。”

    “不错。”林克高高的昂起了头颅，道：“我正是一名战争萨满。”

    “噢，您是战争萨满啊。那么如果让您与一位拥有五级黄金一族的金毛狮王为坐骑的骑士决斗，您能获胜么？”

    林克一愣，迟疑了一下，道：“我为什么要与这样地魔兽骑士决斗？”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“众位，霍利菲尔德王子是一位拥有五级黄金一族坐骑的魔兽骑士，但是我呢？只不过是一个小小的一星魔法师而已。如果等他放出了坐骑，做好了全部的准备工作之后，那么我请问众位。这究竟算是决斗呢？还是单方面的屠杀？”

    菲利德等人互视几眼，他们不得不承认。虽然肖恩的话有些强词夺理的味道，但谁都不能否认，他说的确实是一个事实。

    肖恩提高了声音，道：“霍利菲尔德如果要逞英雄的话，那么应该骑着金毛狮王去找迪达大萨满决斗，但是他仗着拥有五级坐骑，却来找我这个小小的一星魔法师决斗。”肖恩嘿嘿一笑，道：“那么我非常质疑他地人格和骑士精神。不知道他究竟是一个如同哈里森般面对伊迪卡伦也毫不畏惧的勇敢战士呢。还是一个只知道欺软怕硬的狗熊窝囊废。”

    肖恩的话虽然不多，但是听到每一个人的耳中，却有着不同的感受。

    兽人之间举行决斗，其实在大多数情况下都是一时的冲动所为，并没有考虑双方的实力是否公平。

    但是此刻被肖恩尖锐地提及之后，他们地心中却不由地泛起了同样的念头。这究竟算不算决斗呢？

    霍利菲尔德的眼中充满了憋屈的怒火，如果目光能够杀人的话，只怕肖恩早就被他碎尸万段了。不过自始至终，他的目光中都没有失去理智，虽然被肖恩骂地很惨，但他却没有动弹分毫。

    菲利德苦笑一声，道：“肖恩法师，决斗是一个双方之间的私人问题。既然是决斗。自然是不会限制双方的实力。”

    “噢，您是说我们可以无所不用其极了？”

    “是。”

    “好极了，那么我正是趁着他没有召唤出魔兽之前，将他击杀，这应该也算是无所不用其极的一种方式了吧。”

    菲利德惊讶的张大了嘴巴，他还真有几分挫败感。

    林克又是踏前一步，已经快逼到肖恩身前五米了。

    肖恩冷笑一声，手腕一翻。霍利菲尔德脖颈上的创口似乎更加大了一些。

    林克连忙退后一步。道：“肖恩，你不要做傻事。如果你伤害了霍利菲尔德王子，那么狮心帝国是不会放过你的。”

    菲利德等人的脸色顿时凝重了起来，从他们地身上，慢慢的涌起了一阵紧张的气氛。有几个萨满和法师更是抬了抬手，如果不是霍利菲尔德受制于人，只怕他们已经要出手救人了。

    肖恩的心中暗叹一声，有一个国家做靠山，果然是好处多多啊。

    看样子就知道，这里不会有人站在自己的这一边了。

    然而，出乎意料的，鲍曼却大步上前，拦在了肖恩的面前，道：“各位，我以为既然是双方的决斗，而且也分出了胜负，那么我们就不应该干涉这个结果。”

    菲利德等人面面相觑，他们看着鲍曼地目光中充满了狐疑。

    虽然肖恩是贝里克家族中地贵宾，但是为了这个人竟然要得罪整个狮心帝国，甚至于是整个狼人帝国的高层，这老家伙难道疯了么？

    得克利和奥拉克二兄弟互视一眼，他们默不作声地上前，静静的站到了鲍曼的身后。

    整个贝里克家族在帝都的成员以他们的实际行动毫无保留的显示出了他们的立场。

    肖恩的眼皮子微微跳动，他并不知道鲍曼是怎么想的，但是在这一刻，他的心中确实是无比的激动。

    如果是哈里森在场，他相信，这个老实的狼人一定会无怨无悔的站在自己的身边。但是鲍曼、得克利和奥拉克，与他之间却绝对没有这样深厚地交情。

    能够让他们抛开一切，不惜得罪帝国整个高层的来支持自己。那又需要多大的勇气啊。

    菲利德深深的皱起了眉头，他沉声道：“鲍曼，你要考虑清楚了。”

    鲍曼傲然一笑，道：“我当然考虑清楚了，肖恩是哈里森请来的客人，是他的兄弟，也就是贝里克家族的一员。你们想要动他，可以……从我的身上踩过去吧！”

    一股暖流缓缓的从肖恩的心中流淌而过，他地嘴角带着一丝微笑，不管鲍曼是否因为这个原因而如此待他。可肖恩已经彻底的被这句话打动了。

    就连他的老师莫伦魔法师在面对莱顿家族的威胁之时，也没有说过这句慷慨激昂的话。如果在这种情况下依旧是无动于衷的话，那么他也就不是肖恩，而是一个冷血生物了。

    “霍利菲尔德，如果你能够答应我，不召唤出金毛狮王。那么我就给你一个机会，让我们再来一场决斗。”肖恩将剑收拢了一下，突地高声道。霍利菲尔德半躺着冷笑一声。道：“肖恩法师。借用您刚才的那句话，您为什么不去挑战迪达大萨满呢？”

    虽然是在这种紧张的气氛下，众人依旧是泛起了一种莞尔地感觉。

    挑战迪达大萨满？

    那纯粹是一个笑话罢了。^^^^

    无论是五级魔兽金毛狮王，还是一星魔法师，在迪达大萨满地眼中，只怕根本就没有任何区别。都是那种如同蝼蚁一般的存在，只要他挥挥手，就能让这一切烟消云散。

    不过霍利菲尔德的表现却让所有人为之改观，本来以为他只会持强凌弱，或者是贪生怕死。但是此刻在肖恩的利剑之下，却依旧有胆量出言嘲讽，而且并不肯为了尽快脱离险境而轻诺与人。

    这样的出色表现已经完全扭转了众人对他的看法，虽然他此刻地姿势并不太好。显得颇为狼狈，但是众人看向他的目光已经有了明显的改变。

    肖恩微微一笑，道：“既然我不让你占便宜，自然也不可能占你的便宜。所以在与你的决斗中，我不会主动使用魔法。”

    周围再度是一片哗然，骑士与学徒级法师决斗的话，或许还可以凭借力量和快速将他们斩于剑下。可是与拥有风翔术的正式魔法师决斗，那就是纯粹的自寻死路了。不过。肖恩竟然承诺。不使用魔法……

    一个魔法师在与骑士对抗之时，竟然不使用魔法？这似乎比魔兽骑士不使用魔兽更加地令人难以置信。

    “你说什么？”霍利菲尔德眨着迷惑的双眼。用着看待白痴一样的眼神看向肖恩。

    “我说，我绝对不使用魔法。”肖恩一字一顿的说道，他的眼神无比的认真。

    “不行。”鲍曼立即道：“肖恩，你开什么玩笑。”

    “我没有开玩笑。”肖恩认真的说道。

    “还是不行。”鲍曼一口回绝，道：“若是你有个万一，那么……那么等到哈里森出来之后，我要如何向他交代。”

    鲍曼本来想要说，我要如何向你的导师交代，但是一想到肖恩不愿意泄露身份，所以临时改口变成了哈里森。

    他之所以偏帮肖恩，那是因为他在见识到了那神乎其神地记忆石技术之后，和迪达大萨满一致认定肖恩肯定是某个大人物地传人了。

    这个大人物的实力高深莫测，别说是狮心帝国地一个王子了，就算是整个狮心帝国都未必敢招惹于他。

    正是因为抱着与肖恩交好，并且讨好那位大人物的想法，所以鲍曼才会一改常态的支持于他，否则单以肖恩和哈里森的交情，那是绝对无法与整个家族的利益相提并论的。

    肖恩感激的对着鲍曼点了点头，道：“您放心，我自有办法。”说罢，他转头对霍利菲尔德道：“你也知道，我是一个魔法师，一旦不能使用魔法，实力就会大打折扣。”

    当他说到这里的时候，所有人的心中都在想。不能使用魔法的魔法师并不是实力大打折扣，而是象失去了爪牙的老虎般，再也没有什么用处了。

    肖恩拍了拍手中的双手大剑，道：“我本人不使用魔法，但是我却可以激发魔法道具上自带地魔法。”

    霍利菲尔德不由地犹豫了起来，他凝眉问道：“包括刚才那个强烈爆炸的魔法么？”

    “不，你可以放心。”肖恩笑道：“在我的这把大剑上，只有一个二级的魔法风刃术，除此之外，我保证。再也不会有第二个攻击型的魔法了。”他的大剑下移，轻轻的点了点霍利菲尔德身上的铠甲，道：“你身上的这件铠甲上所依附的是第二级地防护罩，绝对能够防得住风刃术的攻击。\\\\\\不过，如果你被我的宝剑直接砍中，那么除非是五级以上的防护罩，否则是无法阻挡物理攻击的。”

    霍利菲尔德冷笑一声，道：“你放心。如果在你不使用魔法的情况下。我还能被你的宝剑砍中，那么不用你动手，我就自寻了断了。”

    从这一句话之中，就可以听出这位狮心王子对于自己的武技是拥有多么强大地自信心了。

    肖恩哈哈一笑，道：“好，一言为定。”

    “一言为定。”

    肖恩收起了长剑。笑吟吟地看着他。

    霍利菲尔德一跃而起，他冷冷的看了肖恩一眼，朝着菲利德躬身道：“尊敬的菲利德大萨满，我，霍利菲尔德，请求与肖恩进行决斗。”顿了顿，他补充道：“不带魔兽，不用魔法。道具自带魔法除外。”

    菲利德默默的点着头，刚才肖恩和霍利菲尔德之间的谈话，他们这些人可是听得清清楚楚，自然明白彼此之间的约定了。

    轻轻地一挥手，菲利德道：“好，我允许你们进行决斗，地点，就在大广场之下的决斗场上吧。”

    这个消息很快的就传遍了所有的看台。让数万旁观者一起兴奋的呐喊了起来。

    魔兽骑士与魔法师的决斗。本身就具有十分强大的吸引力。而且这一场决斗还是如此的别开生面。

    魔兽骑士不用坐骑，魔法师不用魔法。难道他们要象战士一样，凭借着手中地兵器进行砍杀么？

    虽然所有人都知道在这个世界上有魔法道具的存在，但是对于普通人而言，这种东西实在是太过于珍贵了，根本就不是他们能够想象的。

    肖恩和霍利菲尔德分别在鲍曼和林克的带领下进入了大广场。

    这里是帝都最大的建筑，平时也时常上演一些血腥节目，甚至于连人兽互搏都十分常见。但是魔法师和魔兽骑士出现在这里，确实是建成以来的第一次。

    一般说这个级别的较量是要有专门的场所才能进行地，因为任何魔法地威力都是强大无比，而四周的看台对于魔法师和魔兽来说，实在是没有多大地防护作用。

    如果不是因为肖恩说过，他兵器上最强大的魔法就是二级风刃术，并且保证不会出现第二个攻击魔法的话，那么今天的这场比赛也不可能立即举行了。

    当肖恩和霍利菲尔德出现在大广场之上时，四周的看台上顿时传来了雷鸣般的呐喊声，不过让肖恩惊讶的是，这些人中竟然有绝大部分的为自己加油的。

    他一愣之下顿时明白，在刚刚的影片中，虽然占据了光环位置的是哈里森，但是他也起到了辅助作用，所以在狼人帝国的平民中，他起码也算得上是半个主人了。而霍利菲尔德虽然是狮心帝国的王子，但正因为是其它国家的人，反而无法获得平民们的认可了。霍利菲尔德一走到决斗场上，顿时变得冷静无比。

    他慢慢的从身后侍从手中接过了一把同样的双手大剑，不过这把剑的长度比起肖恩手中的甚至于还要大上一些。

    肖恩瞅了这把剑一眼，眼神微微一敛，道：“魔法兵器？”

    “不错。”霍利菲尔德毫不隐瞒的道：“和你手中的武器一样，这也是一把魔法剑，不过上面的魔法并不是风刃术，而是撕裂术。”

    肖恩微微点头。撕裂术是一个非常有用的二级魔法，一旦加持在兵刃之上，那么只要划破对方一个小小的口子，都会立即产生出极大地效果。\\\\\甚至于会将半边的躯体彻底撕裂。

    对于精通武技的战士而言，在兵器上依附撕裂术的效果，怕是要远远的大于风刃术和疾锋术了。

    在霍利菲尔德的身后，有着三个仆人，他们每个人的手上都捧着一件物品。

    除了他身上本来就拥有的铠甲之外，还有一双皮靴、一顶头盔和一只戒指。只要看着上面的奇异光泽和淡淡的能量波动，就知道这些东西都是魔法道具了。

    高台上地所有人。无论是识货的，还是不识货的，都不由自主的叹了一口气。

    这个狮心王子，真是好阔气的家伙啊，做为一个魔兽骑士，竟然会拥有那么多的魔法道具。虽然这些道具之中最多也不过是三级魔法而已，但是比起一般的正式魔法师的装备，也是毫不逊色地。

    一时间。林克地脸上露出了得意的笑容。不过也幸亏对方身份特殊，否则绝对无法拿出那么多的好东西来。

    站在他们对面的鲍曼眉头微皱，不由地担心了起来。

    霍利菲尔德能够准备那么多好东西，那是因为他本身就是一个骑士，自然会有着全套的魔法骑士装备了。

    但是肖恩不同，他仅是一个魔法师而已。虽然不知道他为什么会有一把魔法大剑，但是鲍曼却并不以为普通的魔法袍能够挡得住对方魔法兵器地进攻。

    不过，还没有等他回过头来与肖恩商议之时，就听到四周传来了一片惊讶的叹息声。

    鲍曼回头一看，纵然是以他这样的定力，在这一刻也有了一种昏晕的感觉。

    只见肖恩从他的项链空间之中取出了一大堆的钢铁物品，在这些物品之中，竟然包括了一整套的金属铠甲。一只小巧的短弓，一袋箭囊，一把匕首。呃，还有二个戒指，硬生生地比霍利菲尔德多出了一个。

    肖恩慢悠悠地在众人膛目结舌的目光关注下将铠甲穿好，挂上短弓和箭囊，比划了一下匕首之后，又将它插入了小腿特制的靴子中。

    如此一来。肖恩的全身上下都笼罩到了一片金属之中。再也没有任何肌肤露出来了。

    鲍曼的嘴巴越张越大，他从来就没有看见过有哪位魔法师会拥有这样全套的骑士装备。这一点。无论是对于萨满来说，还是对于魔法师来说，都是决无可能之事。

    他慢慢的仔细的看着肖恩地全套装备，感应着那上面传来地强烈的魔法波动，不由地微微色变，因为他发现，在这副铠甲上，竟然依附了不止一个魔法，而且就连匕首、短弓甚至于连那一囊弓箭上，也都依附了魔法。

    如果是霍利菲尔德所展示出来地魔法装备已经是让人惊叹了，那么肖恩所摆出来的架势，就足以让普通的一星魔法师羞愧的跳塔自杀了。

    “守护者退下。”高台上的菲利德眨了眨眼睛，其实在肖恩开始穿戴魔法铠甲的时候，他就有些发晕，不过好歹还记得自己的任务，大声道：“决斗开始。”

    鲍曼和林克各自腾空而起，飞到了半空之中，来到了各自的地方站好。

    菲利德犹豫了一下，来到了鲍曼的身边，轻声问道：“鲍曼，你今天发疯了，难道你要为了这个法师与整个帝国作对？你就不为你的家族想一想么？“不。”鲍曼冷静的道：“我正是为了家族的未来，或者说是为了帝国的未来，所以才会支持肖恩的。\\\\\”

    “什么？”菲利德惊呼道。

    “我相信不仅仅是我，就算是迪达大萨满在此，也会做出同样的决定。”鲍曼再度抛出了一句石破天惊的话。

    菲利德的呼吸顿时急促了，他骤然转头望了眼决斗场，问道：“那个肖恩到底是什么来历？”

    鲍曼迟疑了一下，道：“对不起，我不能说。”

    “难道连我也不行么？”

    “不行，不过我可以告诉你几件事。”鲍曼压低了声音。道：“你看他这身魔法道具比霍利菲尔德还要多，就应该知道他的来历不凡了。而且我家的哈里森和迪达家的朱丽安娜手中，都有他赠送地魔法空间道具。”

    “空间道具？”菲利德惊讶的道：“他竟然那么大方？”

    “是啊，据说这是他自己动手制作的。”

    “他？不可能，他才是一星魔法师啊。”

    “一般人自然不可能，但如果是他的导师发明出来的话……”鲍曼喃喃的道：“对于他的导师而言，在这个世界上，没有什么是不可能的事情。”

    菲利德眼中的神色慢慢的变了，他地心中想起了一个传说，个很久以前的传说。霎那间。他看向肖恩的目光中不由地多出了几分灼热。

    决斗场中，一片肃然，肖恩和霍利菲尔德穿着同样的重甲，拿着同样的双手大剑遥遥相对。

    不过与霍利菲尔德身上的重甲相比，肖恩身上的铠甲就显得寒碜了许多，远不如对方的华丽和高贵，但这已经足以惹动无数人为之惊叹了。

    看台上地人们交头接耳地谈论着，虽然他们之中大多数都是第一次看见魔法师参加决斗。但是能够遇到一个穿着铠甲。拿着宝剑的魔法师，也算是有史以来的第一个了。

    北面的高台之上，那些德高望重，手中掌握着巨大权柄的萨满和法师们也是面面相觑，如此另类的法师，真是千百年罕得一见啊。

    肖恩紧紧地握着双手大剑。他的心中却是有些轻微的忐忑。如果单以力量和身体的灵活来说，他有信心绝对不在对方之下，所以才会向霍利菲尔德提出不使用魔法的决斗。但是此刻直到与霍利菲尔德面对面的站在一起之时，他才知道，或许是自己太小看这个对手了。

    来自于狮心帝国的王子殿下仅凭一只手就拿起了普通人要双手才能拿的动地沉重大剑。

    虽然这一点肖恩也能轻松的办到，可是霍利菲尔德接下去的动作就远非他可以比拟了。

    只见他的手腕轻轻一转，那把大剑在他的手中就像是突然拥有了生命似的，如同一只精灵般的跳动了起来。

    在日光的照耀下。一道道地光芒从大剑上反射出来，渐渐地，霍利菲尔德的全身竟然都笼罩在一片巨大地光球之中。

    肖恩的脸色终于变了，他只觉得心中隐隐发寒。

    他很清楚，对方这是在显示他的精湛武技，在给自己施加心理压力，但问题是，肖恩明明知道这一点。却是根本就无法解决。

    冷哼一声。肖恩并没有立即激发大剑上的风刃术，而是身形一动。如同猎豹扑食般的冲了上去。

    他的速度之快，虽然是身披重甲，但依旧是快若闪电，几乎就是双腿微微一区，已经象是安装了弹簧般射到了霍利菲尔德的面前。

    这样的速度几乎已经突破了人体能够达到的极限，无论是谁突然遇到，都难免会有手忙脚乱的感觉。

    然而就在这种情况下，霍利菲尔德手中的大剑却像是早有准备般的沉了下来，仿佛是在事先演练了千万次一样，在恰到好处之时迎上肖恩手中的大剑。

    一道清脆的金铁交击之声在场中荡漾开来，令人膛目结舌的一幕出现了。肖恩的身子微微一动，随后就是稳如泰山。而那名正宗骑士出身，刚才还是威风凛凛的霍利菲尔德王子殿下却是脚步趔趄，接连的后退了五、六步，分明是在刚才对撞之时由于力量不足而被震退了。

    四周的看台上顿时传来了一片哗然之声。

    很多人都身不由己的揉了揉眼睛，他们非常的怀疑，自己是不是将二个人的位置给看错了。

    片刻之后，从四面八方骤然的传来了无数震耳欲聋般的欢呼声。

    他们在为肖恩喝彩，因为从来就没有一个人能够在事先想到，一个魔法师。竟然凭借本身的力量和速度，在硬碰硬地对撞中，将一名著名的骑士给撞飞了。

    这就像是麻雀和老鹰在空中相撞，结果麻雀安然无恙，而老鹰却被撞晕了一般，是那么的不可思议，令人难以置信。

    北面看台上同样是跌落了一地的下巴，菲利德张开了合不拢的嘴巴，惊诧莫名的问道：“鲍曼，这究竟是一个法师还是一个武士啊？”

    另一个萨满更是大声的感慨道：“天啊。竟然将强壮的狮人给撞飞了，他还是人类么？不会是象人和熊人吧？”

    这一句话顿时引起了无数人的共鸣。

    狮人本来就是以武力著称的一个种族，他们不但动作敏捷，而且力量更是强悍无比。别说是人类了，就算是在兽人地世界中，也唯有象人和熊人等寥寥无几的少数几个种族能够与他们比肩或者是超越他们。

    所以在这些人看到霍利菲尔德竟然被一个人类撞飞之后，都不由地深深的怀疑起肖恩的身份来了。

    只是让他们失望的是，肖恩的体形无论从哪一个角度看。都是货真价实的人类。而并不是那些五大三粗，胳膊上能跳舞，大腿上能跑马的超级强悍地兽人种族。

    就在众人为之惊叹不已之时，肖恩地双目却是骤然一凝，心中的寒气愈发浓厚了。

    虽然在刚才的对撞中他看上去是威风凛凛，仿佛占据了绝对的上方一样。但事实上他却知道，自己并没有占到什么上方。

    从狮心王子露出来的眼眸中可以看出他的惊骇之色，那说明他地这一剑其实是在猝不及防之下击出的。可就算是这样，他还是轻松的挡住了肖恩的攻击。虽然退下去的时候比较狼狈了一点，但是从大剑上传来的强大力量也同时挡住了肖恩持续攻击的可能性。

    肖恩刚才的一击，绝对可以说是出其不意，多年锻练广播体操地力量，再加上身上重甲的份量。才能造就这无坚不摧的一击。

    可就连这一击也无法让狮心王子受伤，那么对于肖恩来说，他其实已经是黔驴技穷，在武技上再也没有击败对方的希望了。

    果然，霍利菲尔德在站稳了之后，立即开始快速的移动起来。

    做为狮心家族的骑士，他从小就受到了最严格的训练，再加上种族的优势。他地实力远非肖恩这种三脚猫地武技可以比拟的。

    脚下踏着快捷而轻松地步伐。霍利菲尔德开始以剑技向肖恩发动攻势了。

    肖恩跟着他转了二圈，手中的大剑挥动的虎虎生风。但也就是如此了，他的所有攻击别说是打中对方了，就算是想要碰到对方的大剑也是一种奢望。

    在霍利菲尔德精湛的武技面前，这种直来直去的横切竖砍，基本上是没有什么效果的。

    肖恩心中苦笑，这个王子虽然不会魔法，但却是一个拥有强大武技的骑士，并不是单纯依靠魔兽耀武扬威的绣花枕头。

    若是在公平的情况下与他相较武技，那么肖恩纵然是力量比他大一点，速度比他快一点，但是最后肯定是被他打的满地找牙。

    当然，如果对手不是霍利菲尔德，而是象尼克斯这样的盗贼，那么就算是他的武技再强，可是由于力量和速度相差太远的关系，所以也唯有被肖恩打的找不到北的份儿。但霍利菲尔德的体质太强了，二人之间纵然是有所差距，可是这点儿的差距并不能换得最终的胜利。

    再次交手片刻，看台上的人都看出了其中的关键，他们不由地纷纷感叹不已。

    魔法师就是魔法师，哪怕是他们的力量再大，也无法与精通武技的骑士抗衡啊。别看肖恩此刻将手中大剑舞动的如同那风火轮般，将狮心王子全面的压制了下去。但是大多数人都知道，这是霍利菲尔德在养精蓄锐，只要等到肖恩的力气耗尽之时，就是这场决斗结束的时候了。

    然而，就在大多数人自以为已经看到了最终结局之时，场中的情况突地一变。

    肖恩不再是快速的漫无目的的挥舞着大剑了，他静静的看着对方，突然在远远的数米开外隔空挥砍。

    就在众人为之大惑不解之际，只见一道淡青色的光芒从大剑的前端激发而出，以无与伦比的速度呈扇形的射向了霍利菲尔德。

    “魔法武器。”

    看台上响起了无数人参差不齐的吼叫声，每个人的眼中都露出了惊喜交加的光芒。

    魔法武器啊，这可是一般人终身难得一见的珍贵宝物，想不到竟然在这场决斗中出现，让他们一开眼界。

    不过霍利菲尔德对于肖恩手中的武器早有准备，他伸出了左手挡在前方，手上隐隐的发出了一道淡白色的光幕。

    这道光幕就像是一个坚不可摧的堡垒一般，在他的面前形成了一股坚实的能量盾。

    肖恩的风刃术快若闪电，根本就不给人以躲闪的机会，但是光幕的形成同样不过是瞬间之事。

    下一刻，风刃术重重的砍在了光幕之上，就像是石投大海般，光幕上泛起了一阵轻微的能量涟漪，随后一切恢复平静，就像是风刃术从来就没有出现过似的。

    高台上识货之人的眼睛同时亮了起来，他们都想到了霍利菲尔德在比赛一开始之前所戴上的那只戒指。

    在这只戒指上，肯定是依附了一个强大的守护魔法，所以才能轻而易举的挡住了肖恩激发的风刃术。

    霍利菲尔德的脸上露出了一丝嘲讽的冷笑，随着他的笑容，在他脚上的那双皮靴也开始散发着奇异的光芒了。

    Ps：今天在外面跑了一天，给蚕宝宝找吃的。奇怪的是宁波的公园里面竟然没有桑树，难道是知道白鹤要“不问而取”，所以才特意不种了么？

    后来跑了很远，才在离家十万八千里的花鸟市场中买到。

    一元钱才一小包，二十片都没有，真是黑啊！

    哦，卖桑叶的地方，竟然都是卖鱼之类的水族馆，真是不可思议，桑叶与金鱼之间难道还有什么不可告人的秘密……