    赵景忠就是因为背后，没有足够强大的道人境十重，所以他一直很弱势。对抗不了太子，而且还被身后的利益集团各种拿捏。

    　　如果他背后真有道人境十重的帝级强者，那他就可以对抗身后的利益集团，甚至还能掌控他们。

    　　而青花婆婆，就是他身后利益集团之一的元老。

    　　赵景忠知道沈翔和百花楼关系很好，但他作为三皇子，是不能亲自出面帮助百花楼的，要不然就会被扣上叛国的罪名。

    　　之前的星炎侯，就是因为和百花楼接触被抓住证据，所以才被以此为借口来针对。

    　　沈翔看出赵景忠的顾虑，说道：“以前是以前，现在是现在！你父皇不是希望你能对抗太子吗？你现在联合百花楼，他也不会说什么的！”

    　　“好吧，一切听沈公子的！”赵景忠道。

    　　处理好王国师的尸体，他们就火速前往百花楼。

    　　沈翔之前已经吩咐过裴伤，如果青花婆婆来，就让他先跳出来反咬青花婆婆一口，然后让百花楼尽可能以此来反击丹殿。

    　　如果可以的话，沈翔并不打算出面，一切交给百花楼解决。

    　　颜紫兰急着把他叫回去，这个计划显然是行不通了。

    　　……

    　　百花楼一层的大堂内，一头青色头发的老妇，身披黑袍，身形高瘦，双目满是阴寒。

    　　颜紫兰一身淡紫色长裙，面遮紫色薄纱，她此刻很是无奈。

    　　他虽然实力很强，能打得过这个青花婆婆，但她若是出手将对方击杀，那么百花楼就别想在大炎帝国做生意了。

    　　她们百花天地，要在下一次“归天劫”来临之时，凑够足够的资源“渡劫”。

    　　所谓的归天劫，就是萧湘淋之前说过的，每隔一个时期，十大天地的生灵，身上苦苦修炼的修为，都要归天一次。

    　　到时候就需要足够多的资源，在归天之后闭关修炼快速提升修为，要不然一旦落后了，实力不足，就会被其他天地侵入掠杀。

    　　“青花婆婆，明明是你让我陷害百花楼的，你现在却说我被收买，你可有证据！”裴伤还在反驳青花婆婆。

    　　“我不需要证据！你的家人本来在星火城丹殿的山庄内，但突然失踪……这显然就是被百花楼抓走，他们用你的家人要挟你了，是吧？”青花婆婆阴笑一声：“总之，我们已经确定，百花楼的血元丹存在很大的问题，她们必须承受丹殿的处罚！”

    　　颜紫兰和裴伤，此刻也不知该怎么应对，毕竟青花婆婆在星火城的权力很大，掌管星火城所有丹药行业的生意。

    　　青花婆婆现在就是死皮赖脸，咬定血元丹有问题，要让百花楼为此付出一笔罚金。

    　　沈翔带着赵景忠和星炎掌教，悄悄进入百花楼，他们就在二楼偷听着。

    　　“青花婆婆应该不只是针对百花楼，凡是在星火城的丹药店铺，都要被她敲一笔。她对百花楼下手最狠……而且她肯定对外说，这都是三皇子授意。”星炎掌教道。

    　　赵景忠很生气，这青花婆婆可是顶着他的名号各种捞。

    　　不仅仅是青花婆婆，当初扶持赵景忠的利益集团的大佬们，现在可是想着把整座星火城的利益榨干。

    　　“沈公子，接下来要怎么办？”赵景忠问道：“我们都听您的安排！”

    　　“星炎掌教，你能干掉青花婆婆吗？”沈翔问道。

    　　“她是炼丹的，而且用毒很高明。修为虽然只是道人境八重，但我却没把握击杀她！”星炎掌教皱眉道：“我只能试一试！”

    　　沈翔拿出一颗宝珠，递给星炎掌教，道：“你到时候把这个玩意丢出去，直接砸向青花婆婆就行了！”

    　　颜紫兰也不断向沈翔传讯，希望沈翔快点赶来处理青花婆婆。

    　　在旁边的花香月，穿着一身黑色铠甲，脸戴面具，她可是很想动手的。

    　　沈翔让星炎掌教和赵景忠离开百花楼二层，要从外面的大门走进大堂。

    　　青花婆婆可是带来了不少人，都是丹殿中的，他们都认识赵景忠这个三皇子，以及星炎掌教的。

    　　“见过三殿下！”青花婆婆在表示上，可不敢对皇子不敬，所以只能礼貌行礼。

    　　青花婆婆带来的二十多人，也都连忙行礼。

    　　他们都很震惊，为什么三皇子会来百花楼？

    　　皇子和百花楼有合作？这可是很大罪名的，星炎侯之前就是被用这个理由各种针对的。

    　　颜紫兰也很吃惊，看了看花香月。

    　　花香月很淡定，因为当初就是她帮沈翔拿下赵景忠和星炎掌教的。

    　　“青花婆婆，你用我星炎门弟子来测试各种毒丹毒药，三殿下允许我为本门弟子报仇！”星炎掌教说完，就把沈翔给他的宝珠丢出去。

    　　这突然的变故，让很多人都措手不及，但是青花婆婆的反应却很快，马上放出一个金色的大盾，挡开那个宝珠。

    　　“三殿下，你疯了吗？”青花婆婆怒斥道：“你竟然当众杀我？”

    　　青花婆婆很清楚，如果没有赵景忠下命令，星炎掌教是不敢动手的。

    　　“老妖婆，你的丹殿在星炎门多年，为了测试各种丹药，残害众多无辜幼童。”赵景忠高声喊道：“星炎掌教，星炎门的职责是守护星火城，你今日就替天行道吧！”

    　　颜紫兰被花香月拉着闪到一旁，震惊的裴伤也反应很快，急忙退到角落，他是个杀手，自然很清楚，星炎掌教出手，那动静可是很大的。

    　　而丹殿的人都傻掉了，他们跟着青花婆婆多年，暗中抓人测试丹药什么的自然没少干，但这对丹殿来说是最正常不过的事情。

    　　然而这个三皇子，现在却要揭发他们，还要对他们星火城丹殿的总管出手！

    　　就在此时，沈翔控制那个宝珠，爆发出一束强烈的金光，射向青花婆婆的双目。

    　　这个宝珠是可以在短时间内，干扰人的精神，令人在短时间内意识不清。

    　　不得不说，这个青花婆婆是真的很厉害，她意识到自己处于危险，就马上用毒。

    　　她的毒也很古怪，像是一个黑色的影子，瞬间就扑在星炎掌教身上。

    　　星炎掌教倒是不怕，在他眼里，只要能杀掉青花婆婆就行了。

    　　傲世丹神

