    看到她似乎有点不屑的样子，杨锐暗暗笑了笑，“其实我也希望你们互相看对方不顺眼，因为这样的话，身在你们中间地我，会觉得你们是在为我吃醋……”

    “哼！”

    “不过其实袁嫣不是这样的，她觉得你是一个很优秀地女强人，她觉得你很能干，虽然跟你的接触不是很多，见面的时候，两个人也是针锋相对、互不相让，但是这让她觉得有一种棋逢对手的感觉。她认为你是她见过最厉害的女孩子！”

    杨锐撒起谎来，脸不红气不喘，眼睛都不眨一下。而且这谎撒得比较有水平，不全是谎言，中间夹杂着真实，两个人以为因为杨锐在会展中心遇到的时候，确实是‘针锋相对、互不相让’。

    唐羽灵听了他的话，不禁愣了一下，她自己是不掩饰看袁嫣不顺眼，从她刚才的话里面就能够看出，原本以为袁嫣对她也是这样的态度，没想到从杨锐的嘴里说出来的全部是欣赏之辞。

    “真的这样？”她有点怀疑的看着杨锐。

    杨锐严肃的点了点头，“当然是真的！如果是假的，天打五雷轰！”嘴上说完，他心里补上一句：天打五雷轰——轰那些想要害老子的人。

    然后又暗暗感慨了一句，袁嫣啊袁嫣，不是我要把你弱化，是为了让你们两个能够更加和平友好的相处，两个互不对盘的强势女子，不想办法把你们的关系弄好一点，跟你们关系复杂的我，就是最大的遭殃者啊。

    唐羽灵的脸色好了很多，不过在表面上。她还是没有显露什么，“那又如何？这不说明她很想要和我斗吗？你可以告诉她。如果她想要斗的话，我不介意奉陪！”

    杨锐暗骂了一声，斗什么斗啊，一个母暴龙，一个九尾狐，斗起来谁都落不到什么好处。表面上他则似笑非笑地看着她。“怎么？你为什么会看她不顺眼呢？还不怕和她斗？难道真的是因为我地关系？我可要幸福死啊！”

    “是啊，就是因为你，”唐羽灵凑近了一点，咬牙对他说，“就是因为吃你的醋啊！自恋狂，满意了吧？现在你可以幸福的去死了！从这里跳下去啊！”

    “非也非也，”杨锐摇头晃脑起来，“所谓幸福死，是巨大的幸福让我产生欲仙欲死的美妙感觉，而不是幸福的去死。再说。这里这么高，跳下去地话。压得人了怎么办？我可不想背上谋杀的罪名啊！”

    “现在几点了？下面哪里还有人？”这都要耍嘴皮子？唐羽灵没好气的说，“你跳吧！我保证你不会压到人，就算压到人，我都可以帮你开脱！”

    “就算不压到人，压到花花草草也不好啊，影响绿化。就算不压到花花草草。万一把我摔死了，摔个肝脑涂地、五体投地、屁股朝天头朝地……那不是污染环境嘛。还有哦，如果我真的摔死了，以后每天晚上，就飞到阳台外面来跟你打招呼，羽……灵……羽……灵……我死得好惨啊……”

    说道后面的时候，杨锐目光痴呆的看向了阳台的方向，好像那里真的有鬼似的，配合他阴森森的口气，特意营造出恐怖气氛。

    不过唐羽灵可不是一般地mm。这样跟她根本没有任何的效果，她看到杨锐地样子。心里暗道，臭小子，想要吓我啊，我让你吓……

    她只是被杨锐拉住一只手，另外一只手不动声色的捏成拳头，对着杨锐的腰部捣了过去！

    拳头刚刚触及杨锐的身体，就在她准备笑看杨锐吃瘪的时候，突然在拳头附近想起了一阵声音，把她吓了一跳，拳头虽然没有缩回来，却也小了很多力气。

    是手机响了，杨锐拿出来一看，笑着说：“是林丛等不耐烦了，我们上来这么久，这小子满脑子色情，估计以为我们两个人已经亲热了一回呢。等会儿他要是问起来，你说他会相信我们只是聊天，还是会相信我们在亲热呢？”

    “去你的！”看他戏谑地对自己眨了眨眼睛，唐羽灵脸上一红，抽回了手，然后瞪了他一眼，“我警告你啊，你要是乱编造我的谣言，小心我……”

    “小心你干吗？小心你真的把我推倒？”杨锐笑眯眯的反问。

    “哼哼，随便、随便，你想要说什么就说什么吧。”唐羽灵的态度忽然来了一个大反差，还露出了一丝笑意，“你现在打电话去跟他说想要留在我这里过夜都可以，我无所谓哦。先洗澡去！”

    看她站了起来伸了一个懒腰，杨锐的嘴巴还是张大了，这要是袁嫣有这反应，他一点都不奇怪，

    唐羽灵啊！直性子的唐羽灵啊，她不应该会有什么阴

    唐羽灵已经走开，把他的钱包捡了起来，扔给了他，然后幸灾乐祸的说：“小杨同志，考虑好了没有？我明天就要走了，你想要制造绯闻都没有机会了哦！还有记住保护好你自己的命，起码初三来我家前不能挂了。”

    初三！杨锐眼前一亮，难怪她忽然不生气了，还那么大度！靠，要是真地传出我在她家过夜的绯闻，不用她生气，老唐将军就不会放过我了，那就成了没有吃到羊肉惹了一身骚。

    “我明白了，我赶紧走。省得初三被岳父将军打三十军棍！”杨锐苦着出门。

    “知道就好，”唐羽灵笑了笑，不知道怎么地，对于杨锐不敢和她落下绯闻，也有一丝失望。“小心一点，下次没有我这个守护神在你身边，可能就没有那么好运了。”

    “你也是，坐飞机的时候小心一点，这年头打飞机的坏蛋太多了。”

    ~

    林丛看到杨锐的时候，果不其然的目光暧昧起来，还吹了一下口哨。“杨哥，果然有志不在年高啊。连唐处长都被你……”

    杨锐瞪了他一眼，“被我什么？饭可以乱吃。话可不能乱说啊。”

    “嘿嘿，从新来的小唐时期，到初上位口服心不服地处长时期，到现在人人敬畏的唐处长，人家可从来没有对哪个男人有过什么工作之外地好脸色，更是从来没有和男人约会过。你们今天不是约会逛街？难道是在购物中心谈理想与人生？……哼哼。要说你们是纯洁的上司与下属的关系，你自己相信吗？”林丛笑眯眯的说。

    正如他自己概括的那样，唐羽灵来到深川四办三个时期，都是他看着走过的，最初是他不屑地新人，后来是他不服的靠关系上位。他对唐羽灵的服从，也是一年前被杨锐揍服的，属于愿赌服输的那种，可是一年的时间过去了，他现在终于对唐羽灵心服口服。承认她综合能力比自己强。

    “好了，老大。你别那么八婆了，老子今天差点被人干掉呢！这快过年了，我现在要提心吊胆的过日子，你还有兴趣扯绯闻。”杨锐苦笑了一声。

    已经开车送杨锐回去的林丛也认真了起来，“你们合计出什么结果没有？不管怎么样，过年期间我都在深川的。我的手机会为你二十四小时开通，有需要支援，随时call我！”

    杨锐拍了拍他地肩膀，一切尽在不言中。

    男人之间的友谊和义气，有时候就是那么简单，不需要经常在一起，只要性格相投，就可以为朋友随叫随到。

    林丛是认识地，而且还认为他在追唐羽灵，杨锐不好当着他的面给不同女生打电话。所以便在一边发短信。把今晚的事情告诉了袁嫣。

    他绝对相信不会是袁家，而且对方还故意制造出袁家有最大嫌疑的样子。但他也没有任何证据证明是黄龙搞的鬼。所以，这个时候，他还是把情况传递给了袁嫣，让袁家参与进来，这样不仅仅能更快找出证明、幕后之人，而且也能在这段时间里，让自己的安全获得更大地提升。

    不知道是不是因为看到他说和唐羽灵在一起的缘故，袁嫣只是简单的回短信说她会安排，也没有多问杨锐的情况。

    交待好了这个，杨锐再发了一条信息给苏玉菲。今天半路失约让他有点不好意思，现在还没有收到她发来的账号，特发过去询问了一下，也让她尽快另外租一个房子。

    苏玉菲很快就回复了短信，让他去一趟她住的地方。

