    刘老师见陆飞接通视频后，一直不说话，以为是因为自己，他有所顾忌。

    她笑道：“是不是老师在旁边，你不方便跟你朋友说话啊？”

    陆飞尴尬的摇头道：“不是的，她可能是不小心打错了。”

    说着陆飞就把电话黑屏，放进了口袋里。

    但是视频通话，他却没有挂断。

    耳机里面依旧有姜绛的呼吸声。

    对于自己的这种怪异行为，他也不知道为什么。

    就单纯的不想挂断，好像听着对方的呼吸声，有一种说不上来的感觉。

    好奇怪。

    汽车继续行驶，直到陆飞感觉自己的手机有些发烫了，他才挂断视频电话。

    这个时候，凌晨十二点多，车子也下了高速公路收费站。

    刘老师把陆飞送到了小区楼下。

    “刘老师再见，一路小心。”

    “再见。”

    陆飞告别老师，背着自己的背包和行李箱，往小区走去。

    门口的保安大爷烤着火，钓着鱼。

    听见响动后，睁开眼看见是陆飞，就又继续钓了起来。

    这个小区还是以前的单位小区。

    属于集资自建的那种，最高才六楼，没有电梯。

    陆飞家就在2单元302，处于中间半层，不高也不矮。

    来到楼梯间，里面一片漆黑。

    “嘿！”

    陆飞控制着自己的音量，喊了一声，楼梯间的感应灯瞬间就亮了起来。

    来到自家门口，陆飞摸出钥匙，悄悄的打开了门，走了进去。

    今天回家，他没有提前跟爸妈说。

    主要是因为自己回来的太晚了，怕爸妈知道自己要回来后，熬夜等他。

    陆飞轻手轻脚的把东西提了进来后，又不敢开灯，只能摸出手机，准备借着手机屏幕散发出来的微弱光亮，朝着自己卧室走去。

    可是当他才拿出手机，一抬眼的时候，一个模糊的人影突然就出现在他的面前。

    “啊！”

    陆飞吓了一跳，下意识的就打开了身边墙壁上的开关。

    然后，客厅里面的灯瞬间就亮了起来。

    只见陆建国站在他的正前方，手里拿着一根警棍，正举在半空中，一脸懵逼的看着他。

    陆建国：“？？？”

    陆飞：“……”

    两人尴尬的对视了几秒钟。

    陆建国默默放下了手里的武器。

    好险，差点就大义灭亲了。

    他对着身后房间里面的张素珍喊道：“没事了，出来吧，是你儿子回来了。”

    原来，陆飞虽然已经很小心了，尽量没有发出较大的响声，但还是惊醒了当警察多年的陆建国。

    第一时间，他就叫醒了张素珍，然后自己拿着警棍就悄悄开门出来了。

    准备打小偷一个措手不及。

    幸好当时陆飞叫了一声，让他觉得有些熟悉，犹豫了一下，才没有及时下手。

    不然，现在躺在地上的就是自己的儿子了。

    “儿子？”张素珍赶紧跑了出来。

    陆飞有些尴尬的看着张素珍，喊道：“妈！”

    张素珍：“……”

    几分钟后，一家三口坐在沙发上。

    张素珍埋怨道：“儿子，你回来也不知道提前说一声，干嘛偷偷摸的。”

    陆飞解释道：“我这不是怕你们等我等的太晚了嘛。”

    陆建国在一旁不悦道：“下次别这样了，害的我跟你妈还以为是家里进了小偷。”

    “对对对。“张素珍想起来，现在还一阵后怕。

    “刚才要不是你爸犹豫了一下，没出手，说不定你现在都进医院了，多危险啊！”

    “……”陆飞。

    我哪知道，你们警惕性这么高。

    张素珍关心道：“你吃了饭没有？要不我现在去厨房给你弄点吃的？”

    “妈，不用。”陆飞摇头道：“我在服务区吃过了。”

    “哦。”

    突然间，三人变得沉默起来。

    张素珍朝着陆建国使了一个眼色。

    于是陆建国假装咳嗽了两声，问道：“你明天还要去学校吗？”

    “去。”陆飞回答道。

    “那…那你早点休息吧。”

    “哦。”

    陆飞起身，走到自己卧室门口的时候，他停了下来，转身问道：“你们刚才是不是想问我这次的成绩？”

    “没有。”张素珍否认道：“等你想说的时候，你自然会告诉我们。”

    陆飞提醒道：“我现在就告诉你们吧，不过你们最好先有一个心里准备。”

    “儿子，成不成绩不重要，只要你努力了就好。”张素珍安慰道。

    陆建国跟着说道：“对，努力了行。”

    其实他们已经做好了心理准备。

    儿子不打招呼的悄悄回来，就已经说明了一切。

    多半，考砸了。

    不过他们不在乎。

    不就是一次竞赛考试嘛，没什么，只要他自己不伤心，难过就好。

    陆飞笑道：“我得了金牌，全国第六名，进入了国家集训队，保送了清华姚班。”

    说完，他转身打开房门，走了进去。

    只留下两个石化在客厅的陆建国和张素珍。

    片刻之后。

    “老陆，儿子刚才说他保送清华了？”

    “好像是吧？”

    “什么叫好像，到底是不是啊？你怎么听的！”

    “你刚才不是在嘛！”

    “真保送了？我没听错？”

    “……”

    张素珍突然就笑了起来：“哈哈，我就知道我儿子最厉害了！”

    “行了，你小点声。”陆建国笑着说道：“深更半夜的，别把邻居都吵醒了。”

    “你就说，我儿子厉不厉害？”

    “厉害，厉害。”

    张素珍激动道：“哈哈，你们老陆家总算出了一个读书人。”

    “……”陆建国。

    陆飞听着房间外面爸妈的声音，脸上也跟着笑了起来。

    这确实是一件值得高兴的事情。

    第二天早上，陆飞按时起床，发现老妈已经准备了一大桌子丰盛的早饭。

    有豆浆，有油条，有馒头，有小笼包，有蒸饺，有茶叶蛋，有面包，有牛奶…

    这些东西，都是张素珍一大清早出去买回来的。

    陆飞直接傻眼了。

    这会不会也太多了点，怎么吃的完啊！

    张素珍说道：“儿子，想吃什么就吃什么。”

    “妈，会不会太浪费了？”陆飞无语道。

    张素珍笑道：“没事，吃不完，我让你爸带去单位上给同事吃。”

    “……”陆建国。

    “哦。”陆飞有些可怜的看了一眼自己的老爸。

    “还有，待会儿，让你老爸开单位上的车送你去学校。”

    “不用。”陆飞赶紧摇头道：“我自己骑自行车去就行了。”

    老爸的车太高调了，他可不想被围观。

    “那好。”

    陆建国也不勉强，但是他突然开口道：“对了，今天你去学校了，别忘记一件事。”

    “什么事？”陆飞疑惑道。

    陆建国笑道：“帮我约一下你那个叫姜绛的女同学，还有她弟，明天一起来家里吃顿饭。”

    “……”陆飞。

    ……

    同一时间，夔县三中的某间女生宿舍里。

    某个人，睁开眼睛，看着自己手机界面的聊天信息，直接情绪失控，叫了出来。

    “啊！！！”

    ——————

    PS：关于最近更新的问题，小手先跟你们说一声对不起！

    是我拉夸了。

    因为成绩不是很理想，又是月中上架，没有全勤，所以这个月更新有点混。

    不过从12月1号开始，我就正常每天两更了，有打赏另算。

    谢谢大家的一直以来的支持，我不会太监的。

    还有，感谢逝水无痕OO兄弟的舵主打赏，比心(?°з°)-?！

