

               有一种声音，他可以把你带到一片风暴当中。

    你的头发，被狂风凌冽。

    你的灵魂，被狂风撕扯。

    什么叫风暴，这种就叫风暴，仿佛人世间所有的灾难都在你的心头一扫而过。

    折东唱的是《春天的故事》，苏启敢保证，这家伙已经唱出了迪克牛仔的味道。

    糟蹋歌就是这么糟蹋的，放下了耳机后，苏启仍然被风暴当中久久不能释怀。

    旁边三个人小心的望着他，觉得好笑又笑不出来。

    良久过后，苏启回头说：“这个门可不可以打开，我想进去打他。”

    邓成基有些不好意思的说：“折总已经在里面反锁住了，因为以前他每次进去唱歌我们都会进去把他拖出来不让他唱。”

    “后来他学聪明了，每次进去绝对会反锁住门。”

    苏启呼了一口气：“萱萱，要不你就换个男朋友吧，这一辈子你怎么忍受的了？”

    “我不！你随我，哼！”韩萱对了一句。

    “算了算了，随便你，以后记住叫你男人别在公共场合唱歌就行，在我面前唱一次我保证打一次。”苏启说：“成基，我这次过来找你们是有事的。”

    “许争联系你了吧。”

    “嗯，联系了，说中海大学正在弄什么十年再见毕业生聚会。”

    “对，我来找你就是为了这事。”

    “你帮我上去唱下一首歌，这歌我想听了。”

    源泉乐队一听苏启又让他们唱歌了，不用想，肯定是又要给他们写歌了。

    三个人立马打起了精神，望着苏启脸上一阵兴奋。

    几个人到了旁边另外一个音乐创作室当中。

    三个人马上拿出了纸和笔一脸期待的望着苏启。

    苏启说：“还是老规矩，我唱你们写。

    音乐室里面接着沉默安静了下来。

    苏启唱着十年，脑海当中出现的却是后世四十年的人生。

    各种惋惜，各种感慨，好在这些惋惜以及 感慨，在重生之后一一弥补。

    有时候他真害怕眼前的是一场梦，迟早有醒来的一天。

    到时候这一世自己所认识的人，所经历的事情，会成为他更大的遗憾。

    好在脚踩地，头顶天，当世所感慨的春夏秋冬都是真实的。

    折东也不知道什么时候从录音棚里面走了出来。

    他和韩萱站在门外，并没有进来打扰苏启的歌声，就这么静静的听着，沉默着。

    良久后，折东望着门上玻璃对面的苏启说：“宣萱，你说世界上怎么会有这么完美的人。”

    “从未失败，也不知失败 为何物，他就是一个无敌者’

    “就连他歌声都是这么的让人沉迷，这歌不会又是你姐夫自己写的吧。”

    韩萱旁边说：“当然是他写的，你看成基哥哥他们不是在旁边写写画画吗。”

    “我姐夫就是牛逼，没有之一。”

    “是牛逼啊。”折东叹了口气：“当初你跟我说他就是灵魂歌手的时候，我真差点眼镜都掉在地上。”

    ‘这身份的落差实在是太大了，要是别人知道赫赫有名的大正集团创始人，幕后实际控制人，还有另外一个身份是歌手。”

    “这传出去，绝对要引起巨大的轩然大波。”

    “所以呀，我觉得我姐才是世界上最幸福的人，找了一个疼她入骨的男人，还那么优秀全能。”

    折东不干了：“又啥好羡慕的，我现在一样也是车成功企业家。”

    “还有苏总会唱歌，我不也一样会唱歌嘛。”

    “噗！哈哈哈。”韩萱一听折东说自己唱歌的事情，脑袋当中马上出现了苏启刚刚拿着耳机的窘迫感觉。

    笑的花枝乱颤，半天后说：“你呀，以后千万别在我姐夫面前唱歌哈，别说我没提醒你。”

    “怎么了？”

    “怎么了？我跟你说哈，刚刚幸好你把录音棚的门反锁了，不然我姐夫要冲进去打你。”

    “他还跟我说，让我尽快换个男朋友，这辈子不能这么摧残在你手上。’

    折东一脸的郁闷，抓了抓自己脑袋：“我唱歌有那么难听吗，我自己觉得挺好的啊，真不知道你们怎么想的，总是这个态度。”

    创作室内，苏启唱了两遍之后，邓成基他们已经把完成的音符给写了下来。

    邓成基拿着自己记录的音符清唱了一遍后苏启才放心的说：

    “就这么个调调，你们就在台上唱吧，就用这个做开场曲。”

    “这首歌特别适合在同学聚会上唱，我敢保证你们又要火一把。”

    这话意思已经非常明确了，这歌苏启送给他们了。

    而他们肯定也要因为这首歌再次红遍大江南北。

    邓成基十分兴奋的说：“谢谢启哥。”

    “启哥有时候我是真羡慕嫉妒你，你这创作歌曲还自带歌词属性，只怕全世界就你一个人”

    “台省那个万双截棍的家伙，他号称自己三分钟可以写的一首歌出来。”

    ‘但我觉得你比他更加牛逼。”

    苏启望着邓成基：“玩双截棍的那家伙？嘴里像是含着泡泡糖唱歌的那小眼睛吗？”

    邓成基点了点头：“对，这家伙牛逼啊，现在在内地火的一塌糊涂。”

    “我也不明白他那吐词不清是怎么火起来的。”

    苏启想起了这家伙，虽然他的歌让人听着有些莫名其妙。

    是那种你一边看着歌词，一遍听他唱，依旧还不知道这家伙唱的是啥的那种。

    但是他的歌有一种阳光下慵懒的感觉，非常的放松，而且充满了校园的味道。

    开口说：“成基，我问你，音乐最终要带来的是什么。”

    “钱！’阿木胖不假思索的大声回答。

    阿信回头对着他就是一下：“就你总是把钱看的这么重，玩吉他的就是喜欢掉钱眼里。”

    阿木一脸委屈：“我又没有说错，我们最终还不是为了赚钱嘛，再说了，你这黑的面积有点广泛了，玩吉他不但喜欢钱，他们还喜欢动不动砸吉他。”

    “你小心点”

    邓成基有些恼火的回头：“你们两个能够闭嘴吗，一天到晚的吵吵吵！”

    “能不能认真的听启哥说话”

    “真是不知所谓的两个人，玩吉他和玩架子鼓的人都你们这样吗？”