    

    
眼看着这些阴兵忍者距离高台越来越近，我心中也不由得有些着急起来。

    
而胖子它们根本就没办法发现它们的存在，只有虎子能勉强看见，可子弹却根本无法命中！

    
不能再等了！

    
我纵身躲开一阵攻击之后，就按照胡秋教的发音，对着这些忍着阴兵扯开嗓子吼了起来。

    
“忍者吃屎……”

    
这一嗓子用了内气，把密集的给枪声都压了下去。

    
我不信，这样还能忍？

    
下一刻，七八个已经靠近石台的身影同时停了下来，扭过头，绿油油的眼睛看向我。

    
还不过来？

    
是挺能忍的！

    
“忍者吃屎，忍者吃屎……”

    
我又喊了两声，一边喊，一边对着他们比划了一个中指，觉得不过瘾，干脆撅着屁股对着它们拍了拍，反正怎么羞辱怎么来，胡秋会不会笑话我，我也不管了。

    
终于，我这种极具羞辱性性的动作，让这些忍者神龟也忍不住了。

    
身影一晃，一个接一个的无声无息的隐秘了身影。

    
可这对我来说作用不大，

    
来吧，送你们一起去见你们的菊-花皇帝！！

    
短短的几秒钟之后，我便感觉到这些小鬼子们已经靠近了我的身体一丈多的范围之内，这已经属于我可攻击到的范围了。

    
但是我却并没有着急，直到我感觉到背后有一阵阵阴风响起的时候，我手中的雷印终于爆发出来。

    
四层雷印，我已经可以瞬发，而且对付它们已经足够了。

    
随着咔的一声炸响，蓝色的电光在我的手掌里爆发出来，并将我的身体方圆两丈之内全部笼罩在其中。

    
这一刻我就像是一个巨大的灯泡一样，猛地亮了起来！

    
山坡被照得一片通明，一张张狰狞恐怖的鬼脸在雷电闪烁中时隐时现闪烁蓝光！

    
惨叫声响起之后，几十个鬼子阴兵同时魂飞魄散，这其中就包括了大部分鬼子的忍者。

    
这一切都在我的预料之中，但是我没有想到的是，四层雷印的范围竟然会忽然之间变得这么大！

    
这让我有点欣喜若狂！

    
至于5层的雷印，这种压箱底儿的手段还是留着保命的时候再用吧！

    
不过，终究会有漏网之鱼，有几个忍者漏在外面，也被我主动靠近，再一次动用雷印击杀！

    
解决这将近二十个忍者之后，我长长的松了口气，没有了这一群跳蚤，就没有被偷袭的可能！

    
我并没有在原地停留，也没有浪费精力去干一夫当关的事，毕竟咱也是肉体凡胎！

    
在虎子它们的掩护之下，我很容易的就返回到了石台之上。

    
双脚落地的瞬间，我却忽然感觉到自己的大脑猛地一阵眩晕。

    
草率了！

    
看来还是失血过多了，十几个弹夹，大概的算了一下，肯定有一千毫升了吧！

    
这个量，虽然还不足以要命，可虚弱是在所难免！

    
没有休息，因为现在还不是休息的时候。

    
重新拿起冲锋枪，对着鬼子最密集的地方，就是一阵扫射。

    
十几个弹夹，足足有上千发的子弹，对付这500个鬼的阴兵应该是足够了，就算是剩下一些冲上来也不足为惧。

    
可即便是这样，这一仗打下来仍然让我们感觉到极为的吃力，毕竟那可是足足五百只恶鬼同时冲上来，火力的密集度根本就不够。

    
好在子弹的穿透性很强，加上纯阳之血的的克制，基本上挨着就死，擦着就亡，勉强抗住了这一波攻击。

    
可他们生前都是战场上的士兵，根本就不畏惧死亡，死了之后就更加如此了，其中大部分虽然已拖着残破的身躯，但却也有一部分是纯粹的灵魂状态，这一部分阴兵直接凌空向我们飘了过来。

    
阴气，煞气，瞬间就笼罩了石台！

    
短兵相接再一次开始了，我毫不犹豫地将手中的斩鬼剑抛向了旁边的小哑巴。

    
虎子，胖子还有胡秋，三个人继续用枪射击。

    
而我，则拖着有些虚弱的身躯冲了上去，手中的雷印猛烈的拍出去，将一个个阴兵打的魂飞魄散！

    
灭杀了第1波冲上来的阴兵之后，我赶紧回过头看向胡秋这边，小哑巴正挥舞着着斩鬼剑，将两个阴兵直接给劈成了四段。

    
斩鬼剑在他手中，轻若无物！

    
只要有小鬼子靠近，小哑巴就会将手中的斩鬼剑挥舞起来，与空气摩擦出呜呜的声音，因为速度太快，所以到处都是长剑的影子，根本就没有阴兵只能靠近他身边三尺之内。

    
看到这一幕我也算是放心了，开始全力的对付冲上石台的阴兵。

    
战斗在持续了足足将近十分钟之后，这才彻底的平息下来。

    
五百个个鬼子引兵被我们全部歼灭！

    
而我们也有些气喘起来。

    
可不知道为什么，下方的人型怪物，竟然没有再冲上来了。

    
可就在这个时候！

    
山下的隧道中，再一次响起了火车的鸣笛声。

    
紧跟着，在我们五人的注视之下，一辆老旧的火车头，拖着一节车厢，缓缓的从隧道桶里面开了出来。

    
滚滚浓烟从烟冲中喷吐而出，车子上的围栏旁边，站着两人影。

    
是宫本樱子，以及之前小巷子里看到的那个年轻的皇室阴阳师。

    
小鬼子的队伍终于汇合了，可怎么不见周青阳他们？

    
我可是亲眼看着他们一起进去隧道的。

    
莫非发生了什么意外？还是说分道扬镳了？

    
胡秋走过来，突然指着下方车厢说道：“九阳，车厢里面有问题，不能让他们离开。”

    
“嗯？”

    
我下意识的向着车厢看了过去，却发现这车厢被破旧的帆布包裹的严严实实，可这么多年，车厢早就破旧不堪，有一块红色的石头从缝隙内露了出来。

    
“车厢里是那种石头！”我惊呼道。

    
“有问题，一定有问题！”胖子道。

    
“小鬼子一是研究出什么新的东西了，想把东西运走。”胡秋道。

    
我点了点头，果然发现宫本樱子的手中抱着一本老旧的笔记本，这让我不由得看向旁边的人形怪物，这些怪物生前可都是科学精英，能像怪物一样活了百多年，他们一定是搞出了什么不可告人的秘密。

    
想到这里，我眼中爆发出一股前所未有的寒芒，虽然不知道这些鬼子到底研究出了什么东西，可直觉告诉你，一旦让他们带着这些石头离开，绝对是个灾难！

    
“虎子，动手！”我吭声喝道。

    
这一次，我们要主动出击！

    
话音刚落，身边就响起了枪响！

    
子弹是射向宫本樱子的，她是皇室成员，必须先杀了她。

    
可就在虎子扣动扳机的一刹那，宫本樱子似乎察觉到了危险，猛地向着旁边挪移，子弹从她的身边射进了身后的铁皮中。

    
好快的反应速度！她身上一定有东西，否则她躲不过！

    
宫本樱子同样脸色阴寒，紧跟着，露出了一抹冰冷的微笑。

    
下一刻，那一直未曾动过的千人屠，终于缓缓的迈出了脚步！

