
　　第399章差距巨大

　　可惜的是，刘飞扬本身天赋不够高，背后的势力也不够强，眼界太低。

　　没见过以往寒霜武馆一级客卿出手，便以自身情况判定，造成了极大的误差。

　　便是自讨苦吃了。

　　而且，往届寒霜武馆招录了一级外事客卿，都至少已经是宗师境，或者大宗师。

　　直接招收先天武师，还是第一次。

　　若非莫如烟副馆长这般高层亲自开口，也是不可能招收先天武师。

　　外界也自是无法知晓，先天武师境界的客卿，实力究竟如何。

　　不过，接下来，肖毅便会展露出来，让他们见识一下了。天籁小说网

　　“肖毅，请吧！”

　　随即，刘飞扬拱手道。

　　话语落下，便是身影一掠，竟是消失不见。

　　场上众人见状，都是心头一震。

　　他们之中，大多数先天武师竟都是无法看清刘飞扬如何消失的。

　　都心头暗凛。

　　不愧是位列战力榜的强横天才。

　　这份实力，已然超越了九成九的先天武师啊。

　　众人目光汇聚到肖毅身上，想要看看，这个带着寒霜武馆一级外事客卿的硕大名号的肖毅，将会如何应对。

　　从挑战开始，连续三十场，肖毅都是以秒杀获胜。

　　甚至连武学，真气，意境都未曾施展过。

　　也没有展露过真正实力。

　　这次，说不得能见识一下呢。

　　擂台上。

　　肖毅却依旧是淡然神色，目中掠过一丝不屑。

　　不过是身法加上两成风之意境带来的变化。

　　这种小把戏，也好意思施展出来，不过是骗骗先天武师罢了。

　　厉害点的宗师都骗不过。

　　下一刻。

　　呼呼！

　　尖锐的狂风刺啸声，在肖毅耳畔回荡。

　　刘飞扬身影瞬间显露，出现在了肖毅身后。

　　望着肖毅似乎毫无反应，都没有察觉到一般，刘飞扬也是露出得意的笑容。

　　什么寒霜武馆一级外事客卿，不过是徒有虚名罢了。

　　看我来揭穿他！

　　“风云掌！”

　　一掌轰出，风云变幻，威势无匹。

　　加之意境叠加，更是威能暴涨，翻了数倍不止。

　　就是普通宗师也都是可能被瞬息秒杀。

　　刘飞扬也是冷笑，好似已然看到对方吐血飞出，落败的场景。

　　四周众观战者也都是心头一凛。

　　这般袭杀，就是宗师也料想不及，更不用说先天武师了。

　　难道说，这个带着硕大名声的肖毅要落败了？

　　众人都是心头暗道。

　　旋即，在场上所有人的目光注视下。

　　那夹裹着无尽威势，风云变幻无穷的风云掌，落在肖毅身上。

　　刘飞扬也正得意高兴着，自以为能击败肖毅了。

　　但奇异的是，虽然有轰在实物上的感觉，竟是没有传出半点声响。

　　顿时，刘飞扬心头涌现出几分不好的预感。

　　“这就是战力榜上武者的实力？差了点吧。”

　　这时，肖毅的清冷声音传来。

　　瞬息之间，四周无尽的风云席卷的威势散去，露出肖毅的修长身影。

　　只见肖毅同样是一掌挡住了刘飞扬的风云掌，却是一步未退，连面色都没有丝毫变化，依旧淡然。

　　“怎么可能？！”

　　刘飞扬见状，不由瞳孔大张，心头震骇至极。

　　他也是万万没想到，自己偷袭之下，全力一击，竟是这个结果！

　　肖毅不仅轻松接下了，毫发无损不说，竟是依旧连武学，真气，意境都没有施展！

　　他实在不敢去相信。

　　怎么会差距如此之恐怖。

　　但此刻，却也由不得他多想。

　　下一瞬。

　　一股澎湃如若无尽海涛一般的恐怖巨力涌来。

　　咔嚓咔嚓！

　　连绵的脆骨声响起。

　　难以忍受的剧痛传来。

　　刘飞扬知道，他的手臂骨被震碎了。

　　但这还不止。

　　紧接着，便是倒飞出去数百米远，如若断线风筝一般，直直砸落在广场上，传出一声闷响。

　　鲜血逸散，瞬间将全身衣衫染红。

　　啊！

　　刘飞扬再也忍受不住，惨叫一声，狂吐鲜血。

　　全身上下，无处不传来剧痛之感。

　　旋即，便是痛得昏迷了过去。

　　唰！

　　场上众观战者，望着这一幕，也都是瞬间一静。

　　旋即，沸腾开来，喧闹无比。

　　“卧槽，还是秒杀！都已经秒杀三十场了，不对，连这次，三十一场了啊！”

　　“连先天榜上第八十五位的刘飞扬，都被秒杀了！”

　　“这就是寒霜武馆一级客卿啊，果然不凡，名不虚传啊！”

　　“......”

　　众人都是议论连片，感慨不止。

　　他们也是没想到，会是这样一个结果。

　　虽然他们也都料想过，会是肖毅获胜。

　　毕竟，肖毅顶着的名头太大了。

　　但却不曾想，居然是在刘飞扬偷袭全力一击下，被反过来秒杀的场景。

　　这般差距，大的可怕，好似双方完全不是一个层次般。

　　擂台上。

　　肖毅却是依旧神色淡然，好似没有都没有发生一般。

　　望向面前虚空，再度以更快速度暴涨的能量点，也是目露笑意。

　　“三百万能量点了，不错不错。”

　　肖毅也是微微颔首。

　　果然，碾压先天榜上的武者，和其他普通武者，带来的收益，差距巨大啊。

　　他也是很期待接下来的对决了。

　　旋即，收起属性面板，望向一旁的廖主管，道：

　　“廖主管，安排下一场吧，这次的对手，就挑选第六十至七十之间，随便一人就行。

　　赌注的话，提升到十万灵石。”

　　这一场获胜，原本的六万灵石，加上获得了五万，就是十一万了。

　　正好拿的出十万。

　　若是再胜一场，就能积攒到二十万了。

　　再加上寒霜武馆给予一级外事客卿的十万灵石，一共三十万。

　　肖毅估计，就算他的天赋提升到王品，还要胜过武王境强者莫如烟一筹。

　　这些也是足够他突破宗师之境了。

　　不过，他的赌斗，可不会就此停止。

　　他来这武斗场，可不只是为了积攒够修炼资源灵石，还为了获取足够的能量点呢。

　　不说超过千万，至少也要近千万，足够榨干一位武王境强者的数目吧？

　　肖毅心头暗暗做着打算。

　　而不远处，廖主管也是神色发怔的望向肖毅。

　　虽然他也知晓，肖毅会获胜。

　　毕竟，作为寒霜武馆一级客卿，若是连先天榜前五十都杀不进去，就有点不像话了。

　　但却没想到，在刘飞扬偷袭之下，还是被肖毅秒杀了。

　　这等实力，已然是再度超出了他的预料。

　　直到肖毅的声音传来，他才回神过来，躬身回道：

　　“好的，还请肖大人稍等，小的这就去安排！”

　　这一次，态度更为恭敬了。

　　因为，这一战，肖毅再度展露了其实力天赋，让他更加震动非常。

　　不敢小视半分了。

　　躬身行了一礼后，廖主管便是跃下擂台，亲自去安排了。

　　前六十可不像是前八十，所代表的意义更重。

　　可不是他这些手下能做主的了。

　　必须要他亲自来才行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第399章 差距巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 