    　　赵琪颤抖心想，他是贺二爷儿子？门徒三千那位贺二爷？

    　　劳资怎么就傻逼的惹上他了？我特码……

    　　赵琪都不知该怎么骂自己好了，眼泪和悔恨在脸上交织。

    　　苏琴吓得发抖。

    　　杨辉更是差点将脑袋塞裤裆里！

    　　贺景天脸上挂着扭曲的笑望陈旭等人：“其实我也是讲道理的人，你们给钱，事情就算了。不给钱，让我玩妞也行！但要是两样都不答应，我就废掉这小子四肢……”

    　　之后，贺景天顿了顿，又指向杨辉：“然后是他？再然后……是你！”

    　　最终，贺景天眼神落到陈旭和两个丫头脸上：“至于这俩妞，我还是得玩……先虐人再爽，也是我喜欢的节奏！”

    　　宋柠檬气的胸疼，心想，你个白痴，你哥贺宏康在我姐夫面前都只有吃瘪的份！你算哪根葱？

    　　赵琪听闻要被废四肢，直接吓得六神无主嚎啕大哭！

    　　贺景天放肆鄙夷的狂笑！

    　　宋柠檬虽不喜欢装逼的赵琪，但更不喜欢贺景天这种自以为是还变态的纨绔。

    　　于是，这丫头走到赵琪身边，怜悯用脚怼了怼他：“喂！同学一场，别说没帮你，求求我旭哥哥，现在只有他能救你！我旭哥哥才是真正深藏不露的高人！”

    　　赵琪一把鼻涕一把泪，心想，这是贺景天啊，贺二爷家二公子，这土鳖能帮我？怎么帮？

    　　虽心头不信，毕竟只要陈旭答应飙车，还有一线生机。

    　　赵琪一咬牙，脸不要了：“陈旭，你……你帮帮我吧！求你！”

    　　说出这话，赵琪内心是屈辱的，不过他的低头是形势所迫，并不是真心服气。

    　　苏琴道：“陈旭，你要是可以……就帮帮我们吧！我有点怕！”

    　　杨辉丧着脸：“陈旭，求求你，刚刚是我们不对，我小肚鸡肠，救命……救命啊！我不想断手断脚！”

    　　言罢，杨辉也吓得嚎啕大哭，他可是听说过贺二爷的跋扈，惹上这家人，不死也得脱层皮。

    　　苏琴扫眼杨辉的眼泪，又看了眼陈旭的淡定，内心对杨辉更是不屑起来。

    　　见这场面，陈旭一脑门黑线，嘴角直抽抽。

    　　“不就是飙个车吗？至于哭的跟穷摇剧似的吗？”

    　　言罢，陈旭大步流星往赵琪的奔驰gls320走去。

    　　“哟！还真迎战啊！有意思！”贺景天玩味笑了。

    　　宋柠檬则咯咯咯花枝乱颤：“花毛鸡，你要倒霉了！”

    　　贺景天一愣，笑的更欢：“我倒霉？就凭他？”

    　　宋柠檬狐狸似的眯眯笑：“你的车看起来不错，要不我们外赌这车？”

    　　“成啊！那你晚上得洗白白哟！还有那长腿妹子，我赢了，你们就陪我……”

    　　“成交……”宋柠檬爽快答应。更新最快

    　　苏琴抓住宋柠檬：“柠檬……不能！”

    　　宋柠檬无语翻白眼：“现在这状况，不赌，他会放过我们？”

    　　苏琴知道宋柠檬说的没错，心头打鼓起来。

    　　贺景天完全没当这赌局是一回事儿：“先去放个水！赢定了，哈哈哈……”

    　　苏琴忐忑到陈旭身边，现在她所有希望都在陈旭身上了：“你……你一定要赢啊！”

    　　陈旭淡漠点头，发动车子，一脚油，车子刹那咆哮增速，然后一个漂亮甩尾，稳稳当当钉在了出发的白线后，车停的笔直，跟尺子丈量过般。

    　　这一瞬间，刚刚周围还弥漫的嘲讽、鄙夷，瞬间变成了震惊。

    　　那些攻击陈旭的言语，化作了打脸自己的耳光！

    　　现场死寂，落针可闻。

    　　赵琪更是眼珠差点瞪出去！

    　　他心想，我尼玛之前还人跟前吹嘘飙车？这技术……大师啊？

    　　这利索漂亮的停车，赵琪在车神拉维斯发的视频里见过一次。

    　　曾有无数人模仿，其中不乏职业车手，可从没谁做到。

    　　赵琪记得拉维斯接受采访时，记者曾问拉维斯为什么想起玩极限停车！拉维斯说他也是跟别人学的，练了半年才成。

    　　而贺景天此时才从卫生间出来，并不知刚刚陈旭那漂亮的一手。

    　　见到现场所有人傻逼逼的，不由嘚瑟觉得众人是等待他出场。

    　　一阵炫耀的轰鸣后，贺景天将车停在了陈旭车旁，他摇下车窗：“小子，刚刚那萝莉是你的妞吧？待会儿我就先上她！”

    　　陈旭鄙夷侧脸：“傻逼……”

    　　比试进入发车阶段。

    　　发车女孩换了个妹子，上围惊人，‘眼罩’也大很多。

    　　呼的，女孩将其抛上半空后，黄色闪电蹿了出去。

    　　陈旭则在后面，慢悠悠的挂挡，启动！

    　　一群人不能置信的直抽自己的脸，这尼玛是刚刚甩尾的那人？逗我们玩呢？

    　　赵琪差点哭了：“大哥啊！你想玩死我还是这样？呜呜呜……”

    　　而前方窜出的贺景天见陈旭慢慢悠悠加速，不由笑了：“原来是个菜鸟！玩死你！”

    　　眼看陈旭速度加的差不多了，贺景天一脚急刹故技重施！

    　　结果……尼玛……

    　　砰！后车直接狠狠撞了上来。

    　　贺景天被撞得怀疑人生？

    　　这混蛋比老子还疯啊！

    　　他一侧脸，就见到车旁奔驰gls320幽灵般，借着撞击的和角度力量，神操控蹿到他车前，然后……就特码没有然后了！

    　　一路，陈旭车速四十码！

    　　可后面贺景天愣是死死被压制，陈旭那看似大马路上最普通的驾驶，却将所有超车线路全封死。

    　　贺景天的兰博基尼虽好，速度快，但车身大量用合成材料，车重跟奔驰gls320这铁疙瘩完全不能比，撞回去那绝壁是自找亏吃！

    　　所以这一路，两人跟大爷遛弯儿似的，半小时后怎么出去的，怎么回到了原点。

    　　陈旭将车慢慢开到赵琪等人身边，场内那些原本期待一场虐杀的看客都傻了，见鬼似的盯着陈旭。

    　　这尼玛是真靠本事赢的？还是贺景天太衰？

    　　全程从仓库墙壁上那巨大电视看完视频直播的宋柠檬也郁闷：“旭哥哥，我是来看飙车的，不是来看遛弯儿的！你过分了？”

    　　陈旭抿抿嘴：“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”

    　　“我……”宋柠檬想打人。

    　　“……”

    　　其余人则想死！

    　　可这开车规范的家伙却是真真的赢了比赛。

    　　砰！一直在车里怀疑人生的贺景天跳下车，重重一甩车门：“你特码耍无赖！”

    　　宋柠檬不爽了，这可关系到她要的兰博基尼，哪能让贺景天赖账？：“怎么，耍无赖？”

    　　“哪有这样飙车的？”贺景天不服。

    　　陈旭道：“哪条法律规定不能这么飙的？你找给我看看？”

    　　“再来一场！我还不信邪了！”贺景天叫嚣。

    　　“柠檬，拿车走人，哔哔个没完，傻叉一个！”陈旭扫眼贺景天，眼里尽是鄙夷。

    　　宋柠檬开心笑了，到兰博基尼旁轻轻触摸那锃亮的油漆，跟看着自己小情人似的。

    　　贺景天眼里闪过扭曲：“你脑子有病吧？你觉得我不答应，你能拿走车？”

    　　阿黑邪笑到陈旭身旁：“我少爷没说比完，你就不能走……嗷……”

    　　话音刚落，陈旭就鬼魅出现在阿黑面前，一把掐住他脖子。

    　　“我要走，你拦得住？”

    　　嗖！陈旭放话后，随手一扔，阿黑便循着道漂亮的抛物线消失在仓库旁的树林里。

