    数十个小妖聚集为一队呼啸而过，一个个小妖脸上已经完全没有了之前不断有兄弟消失带来的惊恐，而一个个意气风发。

    猪妖它们又不是不认识，不过元婴境界的修为，妖洞之中所有小妖都可以碾压猪妖。

    就算是现在得到了一件顶级法宝，修为大速度提升，最多也不过就是化神境界，之前仗着法宝强大，又能够隐藏自己，将大家吓的惊慌失措。

    可现在，这么多兄弟聚集在一起，若是猪妖敢出现，一众小妖感觉，就是虎王不来，仅仅只是自己这一队兄弟，恐怕都能够将猪妖直接拿下。

    张天英站在原地一动不动，静静的等待着，过了大概一个小时左右，又有一队小妖从自己眼前走过，与前两队不同，寻找的明显仔细了许多，也让张天英明白，恐怕这个叫虎天君的，绝对不会放弃抓到自己。

    只是想到自己的石门空间，张天英脸上顿时带出了淡淡的笑容。

    虽然论实力，他不是虎天君的对手，但对于没有能力一直用神识注视着周围，只靠一些小妖，想要找到自己，又谈何容易。

    更不用说，他想抓到自己，自己还想要他手下这些小妖的来填满自己石门空间的第三格！

    随着小妖巡逻的方向，张天英不断向远处后退，眼神也是越发的坚定。

    这些天来，在他的不断努力下，石门空间第三格已经差不多填满了一半左右，如果现在退缩，前些天的努力和小心就等于完全白费。

    至于寻找新的地方，张天英更是从没有想过。

    能够聚集起一群小妖，必然就有妖王，而妖王无论实力在低，也绝对在自己之上，就算是在新的地方，他依然还是会碰到这样的问题，所以与其换地方，还不如想办法就在这里填满石门空间的第三格。

    毕竟自己闹的这么大，虎天君却只是不断的改变着寻找的方法，却从没有想过寻找帮手来对付自己，显然也是个心高气傲的，但这样的对手，却也正好方便自己行事。

    想明白之后，张天英身影一闪，直接消失在大石之后。

    现在的他无法做到无声无息的杀掉数十个小妖，也没有办法对付虎天君这样的存在。

    甚至他连自己的两件法宝都不敢全力发挥出来，要不然仅仅只是两件顶级法宝的气息，恐怕都能够将蛮荒深处的大妖引出来，可张天英却有一个这里所有妖怪都没有的优势，他有石门空间，而且，在石门空间之中，张天英已经建设好了一个最为顶级的修炼圣地。

    回到西游世界时间虽然不长，可修炼环境的提升，让张天英的修炼速度完全能够用突飞猛进来形容，现在张天英已经感觉到自己的元神体系随时能够突破。

    这些小妖现在嚣张，不过是仗着数量多，自己一时之间无法将他们全部拿下罢了。

    可张天英还真不相信，如果自己的元神体系突破到了化神境界，会依然对这些小妖无能为力。

    如今张天英打造出来的修炼之地，修炼环境远胜之前十倍，修炼一天的效果完全能够与以前修炼十几天相比。

    就算是突破到了元神境界也依然无法拿下这些小妖，大不了就是在西游世界之中多修炼几个月，西游虽然已经近在眼前，可真算起来，也还要十几年时间，这点时间张天英还是有的。

    一回到自己的修炼空间之中，几个女人立即围了过来，将巨大的鼎炉之中的妖肉放在了张天英的眼前。

    点头向着自己的几个女人轻轻一笑，张天英立即开始大吃起来。

    现在他修炼使用的，已经是倩女幽魂世界之中几个顶级大妖的妖肉，虽然这几只大妖实力强大，但毕竟只是修炼元神体系，在炼体方面却完全无法与阳神世界被炼制成五个石碑的妖兽相比。

    事实上，用这种等级的妖兽来修炼铁布衫第四层，等级还是高了一点，炼化起来会有点艰难，可对张天英来说，也要比使用化神境界的妖兽要快出许多。

    要不然这些天化神境界的妖怪，张天英也是杀掉了不少。

    吃饱之后，铁布衫的修炼动作立即摆了出来。

    距离铁布衫上一次突破也没多长时间，现在铁布衫自然没有突破的可能，反而是元神体系却有了突破的契机，但张天英却依然先修炼铁布衫。

    就是因为张天英知道，铁布衫这种完全依靠资源堆积的功法，修炼一次就有一次的效果。

    毕竟炼体和元神体系同时修炼，虽然修炼速度要慢上一些，但张天英现在能够同境界直接秒杀，就算是比张天英高出一个大境界的，只要找到机会，对方也绝对有死无生，仅仅只是这种战斗力上的变化，就让张天英绝对投入全部资源。

    而孟氏几女在张天英开始修炼后，也立即重新将一块块妖肉投入到鼎炉之中，然后小心的站在不远处注视着自家夫君。

    身体修炼功法在有足够的修炼资源的情况下，修炼起来是绝对安全，这一点几个女人自然知道，但几个女人却依然全神贯注的看着张天英的方向，不敢有丝毫分心。

    眼看着张天英全身肌肉一阵轻颤，张口吐出一口浊气，才立即一脸喜色的围了上来，平日里夫君除了一个人出去，就是在空间之中修炼，能够与几个女人呆在一起的时间也就只有每次修炼完之后休息的这一会，几女自然极为重视。

    张天英也是哈哈一笑，拿起一大块妖肉，边吃边随着几个女人在空间之中闲逛起来。

    多了几百个侍女，又全部修炼灵植的种植，让张天英在空间之中不时能够看到化雨术的光芒闪过。

    但却也能够感觉出，相比自己刚种植下去之时，如今修炼世界之中的灵根明显变的井井有条，看起来最少顺眼了许多。

    被自己收进来还没有多长时间，但这些侍女现在居然都已经有了金丹境界，也让张天英暗暗感叹修炼环境对于修士的重要，毕竟这些女人的资质如何，可没有还比他更有发言权了。

