    

    第140章救下

    这一下子人群有了一些骚乱，但还是没人站起来。

    这些人已经饿了很久了，如果能给他们食物，他们愿意做很多的事情。

    可是让他们出去寻找食物，尤其是跟着薛宏壮他们一起，还真没人敢。

    前几次他们中有人经受不住诱惑，跟着薛宏壮出去了，没有一个人能回来的。

    一次两次就算了，每次都这样，能成为高级技工和领导的，没有一个是笨蛋，都知道中间有猫腻。

    再也没人敢跟着薛宏壮一行人出去了。

    见到没人答应，薛宏壮笑了，“这么好的事，既然没人主动站出来，那就让我自己来选了！”

    你、你还有你。

    薛宏壮随手指了几人，看着那几个人还是一副不想动的样子。

    薛宏壮说道，“先给你发吃的，吃饱了才有力气干活不是。”

    他说完话，被点中的几人眼睛发亮，面露喜色，没想到真的有食物！

    薛宏壮眼中闪过得意之色，为自己有这种御下的手段而沾沾自喜。

    这群人，只要有吃的，就能够买他们的一条命。

    这个时候薛宏壮手下一个长相很丑，败顶的中年汉子凑到他的耳边说了两句。

    如果辛才良抬头看一下的话，就能发现这个败顶的男人正是霸占他女朋友的那个人，

    “还缺一个，辛大博士，就你了！”

    辛才良错愕抬头，不明白这种好事怎么可能轮得到自己。

    可是当他看到那个败顶男人的阴笑时，心中有种不好的预感。

    “老大，你来这个偏僻的角落干嘛！”

    卫新雨自从学了新职业之后，很是兴奋，拿着一人高的斧头走在前面开路，将前面十来个丧尸干掉了，就是没发现啊一个大活人。

    陆子平站在国营精密机械加工厂一楼的大厅内，皱着眉头，他觉得自己可能找错地方了。

    前世自己听兄弟提过一嘴，他是这个国营企业的高级工程师，所以才来这里寻找。

    可是现在这里根本就没人。

    难道自己听错了？还是他根本就不在这里？

    自己重生之后要找的第二个人就这么和自己错过了吗？

    “陆哥快来看，哪里有人在用活人引丧尸啊！”

    郑晴清脆甜美的声音从窗户旁边传来。

    陆子平闻言赶快走到窗前看着。

    “到你了，快去！”

    一个个子挺高，戴着方框眼镜，皮肤白皙，长相斯斯文文的中年人被推了出去。

    可是刚才同伴被丧尸咬死的一幕刚刚发生，他又怎么能听话的去送死呢！

    他不断的求救着，脚蹬着地面，一直在往后缩。

    生死关头，瘦弱的身躯爆发出令人心惊的力量，差点就挣脱了旁边人的掌控。

    提着一根灰色棒球棍的薛宏壮脸上凶光一闪，抡起棒球棍打在这个领导的膝盖上。

    清脆的骨裂生伴随着哀嚎，让这个人直接就躺在了地上。

    疼的满地打滚，身手无法自处，口中哀嚎不断，汗水瞬间就从额头涌出。

    “把他扔出去！”薛宏壮对着自己的手下下令。

    旁边就有一个人窜出来，拎着这个领导就往前面走。

    “不，不要啊，好疼……求求你们，放了我，放了我吧！”

    男人现在无比的后悔吃了这一顿饭。

    现在他们哪里是出来找吃的啊，分明是那他们当诱饵，去吸引丧尸。

    “老大，真是好计谋！”

    “既能吸引丧尸过来，趁着丧尸吃尸体的时候，杀戮，得到那种晶体，还能放心的让人去超市收集物资。”

    “一箭双雕，秒啊！”

    败顶的男子对着薛宏壮恭维道。

    “哪有哪有！”薛宏壮连连摆手，但是他嘴角的笑已经出卖了他，显然薛宏壮很受用。

    那个领导的哀嚎声不断，片刻之后，周围就响起了丧尸特有的嘶吼声，正在飞速的接近。

    “快走，先躲起来！”薛宏壮顾不上得意，连忙向后散去。

    碰到有落单的丧尸就一拥而上，把脑袋打碎，收集额头上的魔晶。

    不一会儿，惨叫声戛然而止，只剩下血肉撕裂的声音和丧尸响亮的咀嚼声。

    那边二十几个丧尸正围在一起，疯狂的进食。

    看得薛宏壮头皮发麻。

    他现在已经是一级进化者了，可是也不敢一口气对付这么多丧尸。

    只能趁着丧尸吃饱之后，落单之时再行狩猎。

    “你们几个，去超市收集食物吗，里面已经没丧尸了。”

    “记住，多收集一点，别和上次一样，刚进去就出来了！”薛宏壮对着几个手下厉声说道。

    看着几个人悄悄流进了超市之后，薛宏壮转头看着辛才良，“给他来一刀，慢慢的放血，看看能不能吸引几个丧尸过来。”

    “不行就把他变成，杀了取魔晶！”薛宏壮一脸的凶狠。

    他一声令下，旁边的败顶男子就窜出了一个人，直接在辛才良的一条胳膊上划了一道口子，血液不断的流淌。

    薛宏壮眼看着辛才良身上在不断的流血，一把捏住他的下巴，狠声道，“小子，我没伤你的腿，往那边跑，一会儿我们去接应你，”

    “到时候你还能活着，就会得到食物，不能活着，就算你命薄，下辈子投个好胎吧！”

    薛宏壮说完也不等他回答，一脚把辛才良向外一踹，踢出去了很远。

    他下手有数，刚才给辛才良开的口子，长有30多厘米，深可见骨，这种流血的速度，很快就会死的。

    就算不会流血而死也会被丧尸追上，到时候还能多得一枚魔晶。

    辛才良抱着自己的手臂往前冲，没走几步就感觉眼前发黑，脑袋越来越沉。

    他感觉自己的身体越来越冷。

    辛才良知道，自己已经失血过多，如果不能马上得到治疗，不一会儿就会陷入休克昏迷，必死无疑。

    可是，自己已经没有力气了。

    “死了好啊！一了百了，就死了吧！”辛才良口中喃喃着，踉踉跄跄的往前跑着。

    他脑海中闪过很多的画面，自己的亲人，那个背叛自己的女人，自己的学习研究生涯，自己刚刚研究出，还没有发表的成果……

    马上就要失去意识的辛才良身体突然间感觉很温暖，如沐春风一般，凭空多了一股力气。

