    “子琪，你今天晚上过分了。”

    在许子琪还在第一次对自己的外貌表示怀疑的时候，赵姐有些冰冷的声音在她耳边响起。

    对于赵姐的生气，许子琪并不意外。

    “赵姐，我没觉得自己哪里做的不对。”许子琪说道。

    “你先是答应了蒋少的约会，后又故意放他鸽子，这还没做错？”赵姐的声音似乎更冰冷了几分。

    “答应他的人是你，不是我。”许子琪毫不退让道。

    “我那也是为你好，蒋家毕竟是江州五大家族之一，蒋羽又颇受蒋家重视，你和他打好关系，对于你之后在江州的发展，都是很有利的。”赵姐说道。

    “但是他不是什么好人。”许子琪道。

    “男人都那样。”赵姐说道：“有我跟着，你也不会吃太大的亏。”

    言下之意，吃点小亏，让蒋羽占占手头的便宜，并没有什么，赵姐的这种想法，正是许子琪极为反感的。

    “吴凡就不是这样的人。”许子琪反驳道。

    “他？你了解他？”赵姐反问道。

    “我是不了解，但是，我感觉他不是这样的人。”许子琪说道。

    从之前酒会到刚刚喝咖啡这段时间内，吴凡的眼神虽然也在她的身上逗留过，但是，许子琪明显的感觉到，吴凡的眼神和其他男人的不同，没有那种恨不得将自己生吞下去的意思。

    “你的感觉未必准。”赵姐说道：“你知道他是谁吗？”

    “你知道？”许子琪反问道。

    “在之前你陪在他身边的时候，我特意打听过他。”赵姐之前就对吴凡的身份很好奇，所以，后来找了机会打听了一番，倒也知道一些吴凡的事情。

    “说来听听。”许子琪感兴趣道。

    “他叫吴凡，身份背景明面上很普通，但真正的背景江州这边似乎没人知道，明面上他是江州现在最知名餐厅‘戒中界’的老板，只是一个普通的商人，但是，江州这边一流宗门赤云宫之前和他之间产生了些矛盾，结果，他不但没事，赤云宫那边还主动退让，将旗下的产业送给了他，你觉得他是普通人吗？所以，你别将他想的太简单了。”赵姐说道。

    “还挺神秘。”许子琪说道。

    “不错。”赵姐说道：“我问了不少人，很多人都猜测他背后有宗门势力，但就是不知道到底是哪股势力，不过，不管是哪股势力，都绝对不会比赤云宫差，也就是说，他背后的宗门势力至少也是全国二流的水准，再加上他个人身手似乎极强，现在在整个江州都极为让人忌惮，当然，想要讨好他的人也不在少数。”

    许子琪想了想自己和吴凡之前的接触，似乎除了一开始的时候，吴凡表达了一些不满外，之后，吴凡更像是一个普通人一样，她没有办法将吴凡和那些高傲的修炼者们联系到一起，甚至，吴凡要比蒋羽这类的公子哥，给人的感觉都要好很多。

    “挺有意思的一个人。”许子琪自语道。

    “有意思？”赵姐微微疑惑，不知道许子琪怎么会得出这样一个结论来。

    “嗯。”许子琪点点头。

    “子琪，你还是不要和他走得太近。”赵姐想了想说道：“他虽然现在看似很强，但是，毕竟是外来人，江州本地的人在内心里还是会对他排斥和戒备的，他这么高调，未必能够在江州继续豪横下去。”

    “他高调吗？我觉得他挺低调的，比其他的那些公子哥们不知道低调了多少。”许子琪说道。

    “反正你不要和他走太近就是了。”赵姐说道：“时间不早了，我们也回去吧，明天你还有其他的活动安排呢。”

    许子琪本来还算不错的心情，陡然变得有些黯淡。

    蒋家。

    众多宾客都离开之后，蒋家父子两人坐在客厅里喝着茶。

    “羽儿，你今天的表现不是很好。”蒋泛舟看着自己的儿子说道。

    “我又怎么了？”蒋羽的心里还在为自己父亲偏袒吴凡而生气，语气上并不是很好。

    “对待吴凡的态度，显得你一点城府都没有。”蒋泛舟说道：“我知道你心里还很讨厌吴凡，甚至是想弄死他，但是，你要记住，在没有把握和能力弄死对方之前，你不应该让对方看出你的恶意，这会让对方警觉，甚至会提前对你动手，消除隐患。”

    “那是他太过分了。”蒋羽说道：“那许子琪明明是我先看上了，他居然直接给抢走了，这就是在打我的脸。”

    “一个女人而已，值得你生那么大气？”蒋泛舟淡淡道。

    “这不是女人的问题，那女人我就是准备玩玩而已，爸，你不明白。”蒋羽说道。

    “我明白你的意思。”蒋泛舟说道：“但是，因为之前赤云宫的事情，吴凡现在气势正盛，连赤云宫都拿他没有办法，你能拿他怎么样？”

    “难道就这么算了？”蒋羽说道：“我不甘心。”

    “其实，你们之间那点恩怨就是年轻人之间的斗气而已，又不是什么大矛盾，何必这么纠结？”蒋泛舟道。

    “不行！他让我在那么多人面前当众出丑，今天又抢我的女人，在我们蒋家的酒会上打我的脸，这口气我咽不下去。”蒋羽说道。

    在他心里，已经将许子琪当成了自己嘴边的肉了。

    “他今晚的行为的确有些过分，可能是年轻气盛吧，有些狂妄了。”蒋泛舟说道。

    显然，蒋泛舟也认为，吴凡今天晚上带走许子琪的行为，就是在故意打蒋羽的脸，打蒋羽的脸，就是打他们蒋家的脸，所以，蒋泛舟心里对于吴凡也很不爽。

    “是吧，爸，你也这么觉得吧。”蒋羽有些兴奋的说道。

    “我怎么想的没用。”蒋泛舟说道：“赤云宫都拿他没办法，我们蒋家更加奈何不了他，你没看到连阮长老都亲自过去和他打招呼？没有少阳门的帮忙，我们蒋家根本就不是他对手。”

    蒋泛舟明显比蒋羽看得更清，他虽然也很不爽吴凡行为，但是，他更知道，这个时候和吴凡硬钢，他们蒋家不会有什么好下场。

