    这段日子,单鹤凉等得脖子都伸长了,好不容易听说要让被夺舍的八神宫的宫主和圣女各归各位,忙不迭地跑过来找楚灼。

    曲山河和苏砚星两个纯属过来看热闹的。

    楚灼看到他们,说道：“也好,你们一起去罢。”

    这话刚落,楚青绛、碧寻珠、火鳞、万俟天奇等人也跑过来,一副要跟着过去看热闹的模样。

    万俟天奇兴奋地说：“楚姐，我还没见过被夺舍的人如何重新回到肉身，就让我们去见识一下吧。”

    楚灼似笑非笑地看他们一眼,大手一挥，说道：“行，都一起来吧。”

    唯一不爽的只有封炤,看他们一个两个的,都是碍眼的家伙，好想一脚将他们踹到孤崖之下。

    一群人来到古柏浮地前的悬崖上,望着悬浮在深渊中的古柏树,皆露出惊讶之色。

    “你们在此待着,本座过去[笔趣阁 www.biqugex.biz]就行。”封炤袖子一甩,便飞身掠到古柏树上。

    约莫一个时辰后,封炤再次掠回来，站在悬崖边,朝单鹤凉道：“你们可以将他们带走。”

    一群人懵逼地看着他，万俟天奇嘴快地问：“老大,已经完了？”

    封炤一副他废话的模样,若没有完，何须让人过去将那两人带走？

    可对于一群原本想来看看他怎么抽出两个夺舍他人身体的神族元神，让原主归位的众人来说，他们啥都没看到就结束了，这也太可惜。

    封炤可不管他们的可惜，他翻手拿出一颗石卵，对楚灼道：“那两人的元神已在养魂石中，他日若是需要，可以将他们抽出来即可。”

    楚灼笑盈盈地点头，眼波微转，已经琢磨着如何利用这三个神族的元神做点什么，神族害他们至此，不回报点哪能成？

    碧寻珠等人看她笑眯眯的样子，头皮发麻，觉得她好像准备要搞事。

    单鹤凉听到封炤的话后，第一时间就御剑冲去古柏浮地。

    幸好封炤回来时，已经顺手将布下的禁制解除，否则他离开悬崖的那一刻，就会剑毁坠渊。

    一会儿后，就见单鹤凉小心翼翼地抱着一身狼狈的圣女过来，她此时陷入昏迷之中，并未清醒。至于宫主宗涿丹，在古柏树另一面，单鹤凉没理他，楚灼只得让曲山河过去将人带过来。

    单鹤凉见圣女一直未清醒，担心地问：“封前辈，不知她何时能醒来？”

    封炤把玩着手中的养魂石，漫不经心地说道：“他们的元神在锁魂石中待的时间太久，元神损伤严重，若有养魂之物，很快就能苏醒。”

    可养魂之物十分珍贵，他们手中也没有，从何处找？

    单鹤凉虽然有些发愁，但也暗暗咬牙，决定就算倾家荡产，也要让圣女早点醒来。

    楚灼看了看单鹤凉怀里的人，可能是她的心里作用，觉得现在的圣女好像没有先前那么讨厌了，难不成是因为身体里换了个神魂的原因？

    如此也说得通，她素来对百族后人极有好感，若非圣女的身体被神族元神霸占，想必第一眼的印象也会极好。

    一群人再次浩浩荡荡地离开孤崖，回到白璃山脚下。

    被带出孤崖的圣女和宫主也被安排住到山脚下的洞府。原本作为不相干的，不能进入白璃山，这些全是看在楚灼的面子上，而他们能活动的地方，也唯有山脚一带，以至于碧寻珠一行人也跟着住在山脚，算是彼此有个照应。

    单鹤凉将两人安排在他现在居住的洞府里。

    他对于圣女十分关心，正琢磨着要不要离开白璃山，到白璃域的一些大型修炼城找找看有什么养魂之物，不过这个问题楚青绛帮忙解决了。

    “天枢聚魂丹有养魂之效，它是十阶的灵丹，万俟公子应该能炼制。”楚青绛说。

    单鹤凉马上惊喜地看向万俟天奇。

    万俟天奇皱眉道：“我没有丹方。”

    “我有。”楚青绛将一块玉简拿出来递给他，“这是天枢聚魂丹的丹方，万俟公子可以试着炼制一下，倒是需要的灵草的种类不少，需要单公子收集。”

    单鹤凉忙问是什么灵草，万俟天奇也在看丹方，看完后将丹方中需要的灵草一一同他说，发现里面有上百种灵草万俟天奇这里有，还剩下十三种灵草，需要单鹤凉去收集。

    单鹤凉暗暗咬牙，“我马上离开白璃山去找。”当即就要去找金乌，只有金乌才有可以自由进出白璃山的令牌。

    这时，火鳞凑过来，说道：“何必这么麻烦，想要灵草，找阿肥就行。”

    白璃山的兽拥有一个横行大荒十八域的老大，在域外之境也颇有凶名，个个富得流油，是其他域比不上的，找点灵草罢了，找白璃山的兽就可以解决。

    正在啃肉干的幻虞马上道：“阿肥哥不在，听说还在孤崖养伤呢。”

    对于肥遗为何会在孤崖养伤，亲眼目睹他作死的两个守门的修炼者并未为他遮掩，早就将他干的蠢事宣扬出去，白璃山上上下下的兽听说他是被老大踹下孤崖的，没一个人同情他，反而都跑去嘲笑他，让肥遗气得伤上加伤，短时间内是没办法离开孤崖蹦跶。

    火鳞摆手道：“阿肥不在也不要紧，还有其他的兽，这事交给我，我帮你办妥。”

    没有肥遗，还有其他兽，火鳞来到白璃山后，结交的兽友可不少，很快就去将这事情办妥，需要的灵草送到万俟天奇那里。

    得到天枢聚魂丹的灵草后，万俟天奇就去闭关炼丹。

    单鹤凉一脸感激地看着火鳞，一副不知道如何感谢她才好。

    火鳞大方地说：“没事，听说你们八神宫屠了很多百族，宫内的宝物不少，将来你回去当宫主后，就送点宝物给我们玩玩。”

    单鹤凉的感激瞬间喂了狗，苦笑道：“当不当这宫主在下也无法确定，不过这份恩情在下铭记心中，终有一日定会倾囊相报。”

    火鳞非常满意他的态度，知恩图报是多好的美德啊，百族后人真是三观正直的好人。

    万俟天奇花了半个月时间，终于炼出天枢聚魂丹。

    得到天枢聚魂丹后，单鹤凉马上拿着丹瓶回洞府去给昏迷中的两人服下。

    其他人并不怎么关心这事，万俟天奇炼完丹后，就去找碧寻珠讨要吃的，碧寻珠素来不会拒绝这些伙伴的要求，等他居住的洞府前的果林里香飘四溢后，附近的兽都跑过来一起蹭吃蹭喝。

    楚青绛坐在一群兽中，身边是楚灼，楚灼怀里还趴着一只嗷嗷待哺的小妖兽。

    楚青绛不太习惯这样热闹又轻松的氛围，他边吃着碧寻珠做出来的美食，一边心不在焉地和楚灼聊天，不知不觉间说到楚青霜。

    “阿灼，你可愿意去梵仙域看看大姐？她若是知道你也来到大荒界，定会十分高兴。”

    楚灼将切得薄薄的烤肉喂给膝盖上的小妖兽，听罢就道：“确实是要去见见大姐的，不过等圣女他们醒来再说。”

    得到答案，楚青绛一脸欣喜之色，他笑道：“这是自然，他们既然是百族的后人，也是我们的同伴，不能不管。”也是因为如此，所以他才会如此热心地提供天枢聚魂丹的丹方。

    神族和百族在上古之时，便是不死不休的局面。

    上古大战后，神族陨落，百族也分散各地，不成气候。若非因为神族后裔的阴谋，四处屠杀百族后人，也不会让他们这些百族后人重新聚集在一起。

    上古之时，曾有传说，百族齐聚，连神族也不是对手。

    为了活下去，他们不得不重新齐聚起来。

    亲眼目睹过百族后人现在的处境，楚青绛现在唯一的心愿，便是灭掉神族，让百族后人恢复宁静的生活。

    比起神族的野心，百族其实是一个非常喜好宁愿和平的族群，极少有天生的反社会的人种，能宁静渡日，绝不会去搞事——当然也有例外。

    楚灼这段时间接触的百族后人比较多，不说单鹤凉，就是楚青绛和他带来的人，皆是百族的后人，和他们接触后，楚灼的心情非常好，对他们的印象也非常好。

    当然，他们对她的印象也很好，总会下意识地给予她最大的善意和真诚。

    如此又过了几日，楚灼正在洞府里修炼，变成小妖兽的封炤趴在她腿上睡得四仰八叉，露出毛茸茸的肚子。

    突然接到消息，圣女和宗涿丹醒了。

    楚灼睁眼，一把捞起大腿上睡着的小妖兽，便大步走出洞府，朝单鹤凉的洞府行去。

    其他人也赶过来。

    楚青绛脸上带着喜意，如果没有意外，现在醒过来的两人，才是真正的百族后人。

    万俟天奇也一脸喜色，看来他炼的天枢聚魂丹还是不错的，能让两人醒来这么早。

    众人进入单鹤凉的洞府，很快就看到脸色苍白地坐在洞府中的圣女和宗涿丹，他们的元神还未养好，看起来十分虚弱，神色有些松怔和茫然，仿佛不知身在何方，又发生什么事。

    单鹤凉陪在他们身边，一脸欣喜。

    看到楚灼他们过来，单鹤凉马上起身，疾声道：“楚姑娘，楚公子，诸位，他们醒来了！”然后又对两人道：“宗宫主，闻笛姐姐，他们是我们的救命恩人，这次若非有他们，只怕我早已陨落，你们也无法回来。”

    听罢，两人挣扎着站起身，朝他们躬身致谢。

    楚青绛脸上的喜色无法掩盖，说道：“你们能回来就好，圣女、宫主，你们无碍吧？可还记得什么？”

    听到这里，宗涿丹苦笑道：“说来惭愧，在下约莫记得是千年前，正要晋阶化神境时，因走火入魔，后来便不省人事。”

    圣女也道：“恩人请叫我闻笛罢，我本不是圣女，若非这圣女之位，也不会引来这等祸事。”说罢，她长长地叹口气，眉宇间多了几分清愁，使得那张原本美得凌厉庄重的容貌如同换了个人。

    她看向单鹤凉，目光柔软，温声说：“我没想到义父会因我而死，若是鹤凉也死在我手里，我死不足惜……”

    虽然并不是她亲手杀的，但神族利用她的身体，对义父出手，甚至要害死义父唯一留下的孩子，她心里也是愧疚的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

