    “那个人？”

    江小白看到那大夫说的声音如此低，神色顿时有些好奇。

    哪个人呢？

    在他思索中，宫建宏眉头皱了下，最后看着那男子道：“我知道了，先去忙吧，我待会去看看！”

    那男子恭敬点头，重新折返了回去。

    江小白这时主动看向宫建宏道：“什么人？”

    从两人的对话来看，此人好像还挺特殊的。

    “一个病人！”

    宫建宏开口道：“有两个月了吧，每隔几天都会来一次！”

    江小白神色带着惊讶道：“什么病？”

    宫建宏开口道：“此人心率不起，经常性的咳嗽，但无痰，我怀疑过是不是瘟病毒什么的，但检查后并没有！”

    “从舌头观察，肺热，所以我开了麻黄，最后以针而行！”

    “当时都会压制下来，但隔一段时间，此人还会复发！”

    宫建宏开口道：“现在应该是复发了，所以过来了吧！”

    “哦？”

    江小白听着更加新奇道：“爸，你怎么施针的，就普通行针？”

    “不，以力！”

    宫建宏开口解释道：“我的力虽然没有我爸那么深厚，但治病还是游刃有余的！”

    “是么？”

    江小白沉思了下，当下道：“走，一起去看看！”

    宫建宏点头，当下带着江小白朝着里边走去。

    粱雅兰和宫新月也跟在后边。

    里边空间很大。

    层次分明。

    有就诊区，有抓药区。

    而进来的老外，有秩序地排着队。

    当几人进来后，其中几名老外看向宫建宏用英文说着什么。

    宫建宏点着头，用英文说了几句，随后带着江小白走向了里边。

    里边一段距离，还有一个大厅。

    这里设着很多的窗外，不过大部分是空荡的，只有其中一个上边，躺着一名男子。

    看上去很年轻，一头金色的头发，高挺的鼻梁。

    标准的老外，而且还有些英俊。

    这时那金发男子躺在床上，脸色稍显苍白，不时传来咳嗽声和急喘，看上去有些痛苦。

    当四人进来的时候，那男子抬起头，目光直接落在了宫建宏的身上，用英文开始说话。

    说什么，江小白听不太懂。

    这时宫新月在旁边的声音响起。

    翻译内容是，希望宫建宏可以开下上次的药，他还有事情，吃完就要离开。

    宫建宏点了点头，回过头看向江小白道：“小白，你帮他检查下吧！”

    江小白点头，来到了那年轻男子跟前。

    不过那年轻男子表现有些警惕，眉头微皱着，看向江小白的目光明显有些不友善。

    宫建宏的声音此刻在旁侧响起，用标准的英文道：“别紧张，他是我未来女婿，也是中医大夫！医术很厉害！”

    在宫建宏解释中，那男子放松了警惕。

    而旁侧的宫新月脸蛋再次红了下。

    未来女婿。

    他爸现在说的真是越来越自然了。

    江小白并不知道宫建宏说了什么，但看到男子没了警惕，大概猜测到宫建宏应该是介绍的他。

    在来到床边后，直接帮金发男子诊脉。

    这时他眉头挑起，发现男子心率的确很快。

    片刻后，江小白开口道：“让他张开下嘴巴！”

    但在他话音落下后，男子直接张开了。

    江小白眉头挑起。

    这家伙听得懂中文？

    思索中，他直接对其观察了下，随后抬起手，一只按压男子胸口的同时，另外一只诊脉。

    最后松开后，江小白双眼微眯了起来，最后双眼泛起波澜。

    当注意到什么的时候，瞳孔收缩。

    果然和他想的一样。

    当下目光看着男子道：“什么时候开始的？”

    “两个月前吧！”

    男子的声音响起，说的是中文，但显现得稍稍有些生硬。

    “两个月前？”

    江小白沉思了下，站了起来道：“通过我的检查，我怀疑你是中毒！很巧的是，这毒我刚好可以治！”

    “不过在治疗前，我想了解下你的个人信息！”

    话音落下，那男子眉头皱了起来。

    而旁侧宫建宏迟疑了下，开口道：“他这症状好像不是中毒吧？”

    “的确！”

    江小白沉吟了下，看向宫建宏道：“他中的并非寻常的毒，而是蛊毒！”

    “蛊毒？”

    在江小白话音落下的时候，宫建宏脸色变化，而粱雅兰也有些惊奇，忍不住道：“这世界上真的有蛊毒？”

    她和自己的老公不一样。

    她是正统的中医大学毕业。

    但在学习中医的时候，她也对一些古老的东西感兴趣。

    她看过记载，华夏存在蛊医什么的，但一直认为杜撰的可能性极大。

    但没想到这次真的听到了。

    “有！”

    江小白看向粱雅兰，轻轻点头道：“我亲眼见过！”

    他没有说，他体内还有一个。

    冰蛊！

    蛊中帝王！

    粱雅兰听着更加震惊道：“可蛊医是咱们的华夏的，莫非这边还有蛊医？”

    “之前可能没有，但是现在就不确定了！”

    江小白神色带着郑重，目光朝着那年轻男子看了一眼。

    是的，石蛊一族。

    石蛊自从跟了唐卿后，消失的消失，具体去了哪，他一直不得知。

    现在，极有可能跑到了这边也说不定。

    尤其是这里还守着异能总院，如果真的是石蛊的话，这背后弄不好就是唐卿搞出来的问题。

    但为何眼前的男子会承受蛊毒？

    这也是他为何好奇男子身份的缘故！

    “抱歉，我不想说！”

    这时金发男子的声音响起。

    “没关系，我不强求！”

    江小白开口道：“但我想告诉你，你的蛊毒已经侵入肺腑，你现在只是咳嗽，用不了多久你就不止是咳嗽了，还会咳血，那个时候谁也治不了你！”

    “你在威胁我？”

    金发男子听着，神色顿时冷了下来。

    刚准备说什么，金发男子突然捂着胸口剧烈地咳嗽起来。

    江小白眉头皱起，十几枚灵针悬浮，顺序之下，落在了男子的身上。

    这一幕，让宫建宏和粱雅兰都怔了怔，神色都带着不敢相信。

    那针是怎么回事？

    尤其是宫建宏，他懂得运力施针。

    但需要有银针为载体。

    而刚刚江小白的针没有载体，好似力道直接汇聚而成。

    如此奇妙的针，他真的第一次见到。

    江凌江家。

    不愧是古老的古医家族。

    竟然懂得这般运用。

    他女儿，真是帮他找了一个好女婿啊！

