    “怎么会便成这个样子？”

    陆沉惊奇的看着四周，原本被第三化身带出来的灰黑能量，已经全部收缩了回去，这个圆球空间也重新的变的安静了起来，就好像是第三化身顶替了之前奇门卷轴的位置，重新让圆球空间变的稳定了起来。

    看着灰黑能量从奇门卷轴中不断喷出，可是却没有再流向外界，而是全部冲向了第三化身的身体，这下，就更加让陆沉感觉到惊奇了。

    “难道这次又是让老三快了一步？”陆沉呢喃着开始迅速感知灰黑能量的去向，结果显而易见，这里的灰黑能量都在迅速的朝着第三化身流去。??

    “本体……”

    陆沉的背后突然传来了一声呼喊，只是轻轻的一声呼喊，便再也没有了后续，陆沉连忙向着四周看去，他却没有在身后看到任何人。

    “本体……，是我！”他的左侧再次传来声音，陆沉连忙又向左侧看去，这一次还是没有看到任何人，但是，这一次传来的内容个更加的多了，话语间也完整清晰了一些。

    紧接着，陆沉的右侧、前方、上方、下方，都传来了一身轻声的呼喊。

    每一次陆沉听到的声音，都比之前要更加的多也更加的完整清晰，这种感觉，就似乎是说话的那人正在学习说话，只不过每一次都只能成长一点点，而且成长的很快。

    “你究竟是谁，为什么要呼唤我本体，你的声音并不是我的化身？”陆沉试探性的冲着周围回应，他的化身现在一共有三个，陆青与第二化身都已经觉醒思想。

    不过他们都在外界，这很明显不是他们发出的声音，而唯一在他身边的就是第三化身，可是他已经观看过第三化身了，第三化身此刻正紧闭着双眼，并没有说出任何的话语。

    而且！

    刚才的声音非常的清脆，就像是一个十四五岁的男孩一样，他确信自己从来没有听到过这种声音。

    “本体……，是我啊，我是老三……”陆沉突然又听到了那股声音，这一次的声音是从四面八方传来的，吐字更加的清晰，表达得也更加的清楚，几乎已经能组成完整的一句话了。

    “老三，你说你是老三？”陆沉疑惑的看向第三化身，但是紧接着他又摇了摇头。

    第三化身的声音他是清楚的，那是一种成年男人的沙哑，并不是这种清脆的男孩声音，而且也不可能是这种清脆的男孩声音。

    “本体，是我呀，我是老三，我已经找到解决办法了。”

    那股声音再一次出现了。

    只是，这一次的声音，不仅是出现在陆沉的四面八方，而且更是出现在陆沉脑海中的，这时传来的话语，已经像是正常人说的话了，也将自己的话语表达得非常明确了。

    “本体，我已经掌握奇门卷轴的控制方法了，我有把我能够解决这才的危机。”

    “只不过我的境界太弱了，我虽然能够控制这些灰黑能量了，但是却没有办法去控制这些能量，你要赶紧想办法帮帮我啊，我的身体快要承受不住了。”

    “他竟然知道奇门卷轴的事情，而且还能够冲着我传音，难道说话的这个人真的是老三？”陆沉眉头紧紧地皱了一下，他飞身来到了第三化身身旁：“老三刚才说话的真的是你嘛？”

    “是我，本体快一些。”

    那股声音再次出现，而且咬字已经变得清晰无比，表达的意思也非常明确，经过这几次的反复尝试，他似乎已经适应了这种传音式的交流方式。

    这一次，陆沉明显感受到了第三化身传来的气息波动，他也能够确定就是第三化身给他传音。

    “这真的是老三，难道老三的意识已经觉醒了？”陆沉思考了一下直接撑开防御，来到了第三化身的身边，他一手点在第三化身的眉心，将自己的意识与第三化身的意识链接。

    “老三，你这是怎么做到的？”知道这是第三化身给他的传音之后，陆沉冲着第三化身传音说道：“我们现在该怎么做，才能真正的解除危机呢？”

    “本体，我已经找到能够控制这些能量，我的思想觉醒就是因为这些能量。”

    第三化身正在传音，突然直接声音就弱了下来：“只是这些能量太多了，我没有办法去承载这些能量，我需要你帮我找个地方存储这些能量，我的思想现在还太弱了，我还需要他们帮助我快速觉醒思想。”

    听到第三化身的求助，陆沉也并没有任何的犹豫，意识从神魂念体中直接涌向第三化身的身体。?

    这一次，他不再像以往一样没有得到回应，他的意识成功地链接到第三化身的意识，并且进入到了意识所存在的空间，他需要到这里寻找解决的办法。

    经过艰难的能量穿梭，陆沉终于是来到了第三化身意识的所在地，只不过这里却是一片黑黝黝的，没有任何的光亮产生，也没有看到第三化身的意识体身在何处。

    陆沉感受不到下方有依靠的物体，便只能将灵气凝聚在脚下，让自己尽量悬浮在空中。

    “没有任何的光亮产生，这里的环境怎么好像是虚无破坏呢？”

    陆沉目光看向前方，那里有他释放出了一团灵气，可是，他除了黑暗依旧是什么都看不到，只有偶尔传来的细微爆炸声，才能让陆沉清楚自己的确是释放出来一团灵气。

    “本体，我已经能够感应到你的意识了，你向前走，不偏不倚的向前走。”第三化身的声音突然那从陆沉的正前方传来，陆沉也便瞬间有了目标，直接就向着前方冲去。

    第三化身的声音听起来很近，可是陆沉这一路赶过去距离并不短，而且，这一路上陆沉也出现过几次偏移方向，但是立刻就被一股巨大的力量给反弹了出去。

    陆沉虽然看不到身体上的伤势，但是他能感受打被撞击的部分，在那一瞬间已经被反弹的力量腐蚀。

    意识体并不想是肉体一样，被腐蚀之后就可以瞬间修补回来。

    只不过修不完损伤部位，陆沉的意识体就会单薄几分，无奈之下，陆沉只好小心的向着前方行进，尽量避免身体再次触碰到那股力量。

    这一路上他不断呼喊着第三化身，听者第三化身声音的方位确定前进的方向。

    这就让原本就慢的路途变的是更加的缓慢起来，不过，慢也有慢的好处，陆沉这一路上并没有再触碰到那种反弹能量，而且，他在前进的道路上也和第三化身确定了不少内容。

    就比如，这处空间是化身们诞生意识的空间，作用就像是修士的脑海一样，在化身不断成长的过程中，这里最后也就会蜕化成为化身的脑海空间。

    至于这里为什么会变的想虚无破坏一样，充满着黑暗什么也看不见。

    这都是因为第三化身的思想还没有完全觉醒，这处空间本来就是充满虚无的。

    这种虚原来只是什么都没有的虚无，它会随着第三化身的思想觉醒慢慢消失，可是，第三化身吸收了灰黑能量，灰黑能量与这里的虚无融合，就产生了这种极度腐蚀的虚入破坏。

    这种虚无腐蚀破坏比陆沉使用星球玉牌，所凝聚出来的虚无破坏品阶还要高。

    而最后，第三化身之所以让陆沉顺着一条道路走，都是因为这是第三化身七窍八拱中的一条。

    这七窍八拱原本是第三化身用来观察外界的通道，只不过，第三化身吸收的灰黑能量太多，七窍八拱就剩下这最后一条了，而且这条道路也已经被灰黑能量占据了七七八八，就剩下了这最后一条羊肠小道。

    陆沉与第三化身一边交流，一边前进，很快也就靠近了第三化身声音出现的地方。

    可是，到了这个地方陆沉却突然发蒙了，他明明能听到第三化身的声音就对面，可他就是看不到也摸不到第三化身。

    “这是怎么回事？”陆沉疑惑的皱眉，他冲着前方呼喊：“老三，你能够看到我的身影嘛？”

    “本体，你暂时还看不到我。”第三化身的声音再次传了过来：“这里的灰黑能量太多了，我的意识体已经结界被保护了起来，可是我的已经被能量压制无法为你打开结界了。”

    “这怎么办？”陆沉有些担心，他连忙释放灵气向前感知，可是却感知不到任何的物质。

    “本体，你这么做事没有用的。”

    第三化身的声音再次传来，只不过，第三化身这一次的声音已经非常的虚弱了：“你先等一会，等灰黑能量下一次冲进来的时候，你就能看到结界了。”

    第三化身刚刚说完的一瞬间，陆沉便感觉到周围忽然震颤了起来，与此同时，一股比他降气境渡劫时遇到的威压还要强数千倍的压力出现，这股威压，直接就让陆沉开始喘不过气来了。

    “咳……，这究竟是什么，竟然会有这么强大的威压？”

    陆沉悬浮在空中冷咳着，他感觉自己的意识体就像是一条小渔船一样，突然在大海上遇到雷鸣海啸，而且自己还失去了所有的可移动、可保护的装备。

