    唐缘话音未落。

    风尚已经讥笑出声，“你小子不会是神经错乱，以为现在还在梦境中吧？”

    他正欲擒过唐缘，却突然发现一股熟悉的气势从眼前这个少年身上升起。

    众多元神真仙都露出了一副难以置信的神情。

    烛照的眼神眯起，面露戒备。

    “吼！”

    一声怒吼，眼前的少年已经变成了身长千丈的鱼龙模样，不是螭吻又是什么！

    被一尾甩杀的记忆涌上脑海，一股名为恐惧的心理蔓延。

    风尚犹自强撑着说道：“这又不是梦境，你怎么可能操纵螭吻遗泽？不过是虚张声势，徒有其表而已！”

    却没发现，自己说话的声音都有些颤抖。

    枯荣老鬼遁在后面，惊疑不定的说道：“在现实里仍可操纵螭吻，难道说是那个灵在帮他？”

    无想天魔沉吟道：“道君死后生灵，只有在九幽的浊染之下，才能取回前世遗泽，晋升魔君，不然只是空有道果本质，而无相应实力，不过这气势倒是很足，只能让风尚道友先试试他的水准了。”

    风尚听到这话又气又怒，这几人把他当成什么了，探路鼠么？

    但此刻他却已是箭在弦上，不得不发了。

    他看向螭吻的千丈龙身，只能寄希望于那是虚有其表了。

    其实在他自己的内心深处，也不相信一个通玄小辈有能耐操纵道君战力。

    他风尚以元神之尊也在梦中幻化成过妖圣，但在梦中尚且难以发挥，更不用说回到现实了。

    想到这里，心里又注入了一丝底气。

    他提纵法力，务求不出手则已，一出手便是石破天惊，一击致命。

    一道几有万丈的玄黄大手自上而下，笼盖压来，尚未到得下方，已有一股狂流轰来，与寻常的大手印不同，风尚的这道法术只是其皮相，其内在本质乃是三十六天罡神通之一的降龙伏虎！

    降龙伏虎所指的龙乃真龙，虎是白虎，乃是擎天巨力之神通！

    修得了此等大神通之人，任意一道普通法术打出，都可增幅百倍威力。

    施展真气大手印所用的法力越雄厚，其所备的力量便越大，以元神真仙的法力，几可搬山裂海。

    而经由降龙伏虎这道天罡大神通的加成，现在这道降龙伏虎大手印，便是摘星拿月都不在话下。

    对付螭吻这般体型庞大的敌人更是恰到好处。

    但倾覆而下的大手印，在离螭吻仍有数百丈之处却停了下来，迟迟握不下去。

    风尚再凝神看去，飘渺的云雾缭绕在螭吻身周，轻盈的云气挡住了他的全力一击，甚至毫不费力！

    风尚的内心一片冰冷，颤抖出声：“腾云驾雾。”

    唐缘此刻的声音略显深沉：“你们，居然不跑的么？”

    一股蛮横到极点的气势冲霄而起，道君级数的法力展露无遗。

    云雾弥漫，瞬间便充斥了整片空间，尤其是风尚的身周更是被冥冥气机锁定。

    此刻不用说感应元气，便是提纵法力，施展挪移之术都做不到了。

    这便是元神真仙才可施展的天人界域，法域展开几如神国，身处其中，法力几乎源源不绝。

    敌人身处其中，法力真气更是被压制的百不存一，这便是仙凡之隔最本质的差距之一。

    天人界域之下，凡人来的太多，也难以伤到真仙分毫。

    风尚这才惊恐起来，他意识到自己可能真有陨落之危，神情惊惧道：“唐缘，你放我一马，风家，不，整个五帝世家都会将你奉为坐上之宾，法宝，资源应有尽有，五帝世家的财富是你想象不到的，云梦阁不过是我等的身外经营之物而已！”

    见唐缘没有理会，风尚斯底里道：“我族中还有道君底蕴，若是杀了我，老祖必会将你追杀至死，你不过是靠着螭吻的遗泽方能逞威，如何能抵挡真正的道君出手，你若放我一马，我保证风家不会再与你为敌！”

    唐缘龙首轻摆，云气随之飘动，“给元神真仙和风姓留下些荣耀吧！”

    此话一出，风尚知道自己已无活路，双目血红的怒吼道：“老祖会为我报仇的！”

    话音未落，唐缘横过一爪，直接将他拍碎，一道清光欲带着他的神魂逃窜。

    却被法域定在了原地，清光中有愤怒的声音传来，“何人敢杀我风家元神！”

    一道身影便欲从那清光中遁出！

    “一个连道果都未凝聚完全的废物，也敢聒噪。”唐缘的龙目射出一道玄光，风尚的神魂和那道身影一并化为了飞灰。

    中洲，一处洞天，有一尊古老存在睁开了双眼，神色略显阴冷。

    “尚儿居然折在了北疆，我的手段和玲珑画都没起作用，难道烛照那老妖出手了？还是九幽血海的那几尊老鬼？”

    “我等世家久未出世，难道地仙界已经忘记尊卑了么？”

    ……

    众多元神目光惊疑不定的盯着唐缘，一尊元神毫无还手之力便被镇杀当场，这是毫无疑问的道君战力。

    但看着唐缘未费力气镇压玲珑画，而是任由这尊灵宝遁出了小洞天，心中又起了反复。

    唐缘笑道：“诸位不用想了，一尊法宝便可支持我活动一息，我这还有灵宝几尊，若是诸位还不退场的话，就试试能不能撑过这段时间吧。”

    众人只将目光看向了烛照，若是他愿出手的话，未尝不可一拼。

    若是就这么将神庭拱手相让，那他们这群元神真仙在这里折腾了这么久，为的到底是什么呢？

    唐缘龙嘴一咧，“你们还可再考虑会儿……”

    一道云气激射而出，将云梦阁的一位元神收拿到身边，紧跟着一爪抓破了他的头颅，神魂被吞入腹中。

    “等我斩草除根之后！”

    又是一位元神毫无反抗便被毙杀当场，在道君面前，他们这些元神和凡人没什么区别。

    云梦阁剩下的几个元神合在一处，祭起了几尊法宝，风尚一死，他们几位连灵宝都拿不出来。

    他们几人一边戒备着唐缘，一边对其他人吼道：“诸位还不出手么？就算他真有道君战力，如何挡得住我们一齐出手！难道你们就甘心竹篮打水一场空么！”

    烛照此时也犹豫不定，他自然也不像说的那样，只想见太一一眼。

    螭吻和他同为神庭的神君，若是能吞得了螭吻的遗泽，不仅受的伤大概率尽复，还可能更进一步。

    正当此时，唐缘却突然分出一道龙形云雾向烛照罩来，将他拉入了战团！

    烛照挥手打散一道云气，却又有数十道分化，不依不饶的攻来！

    烛照再度打散，云气便已有上百道之多。

    “唐缘你什么意思？”烛照一声怒斥。

    “我看前辈犹豫不决，便想着帮你老做一下决定嘛！”

