    在快船队组成了“三巨头”之后，这个联盟也算是彻底进入了三巨头时代，热火队有，凯尔特人队有，纽约有，原本湖人队也有。

    当然了，这个趋势在热火队组建了三巨头之后，就已经有很多的专家看出来了。

    在他们看来，帕克莱利开始了一种新的游戏模式，让很多的球队老板以及总经理认识到原来这个游戏还可以这么玩。

    第一个吃螃蟹的人肯定是大胆敢想的人。

    接下来吃螃蟹的人肯定是因为螃蟹好吃……

    同样的道理，热火队“三巨头”让行列内的这帮总经理看到了如何快速组成豪强的新模式，之后纽约照搬照抄，组成了“安东尼加小斯加比卢普斯”的三巨头，现在快船队也抄了一份作业，组成了“格里芬加霍华德再加上克里斯保罗”的三巨头。

    先不说“巨头”模式能打出什么样的效果来，只说目前谁最高兴的话，那肯定是格里芬！

    要不是得保护膝盖，他这会儿非在客厅来个“滑跪”庆祝一下。

    “孙，这次，我绝对会赢！”

    格里芬的第一反应是他击败孙大圣有望了。

    上赛季的全明星正赛上，这家伙将他当工具人使用，他特么的还扣得乐呵，再加上之前的新仇旧恨他早就寻思着要报了！

    只是湖人队的阵容摆在那里，即便科比退役了，快船队跟这只球队打起来也够呛能赢，现在的快船队在格里芬自己看来，有用的也就他一个人！

    他真没想到，快船队的管理层在自由交易市场一开启就给了他这么一个大惊喜，有了霍华德跟克里斯保罗的助力，他感觉现在这只湖人队绝对不会是他们的对手！

    他报仇有望了！

    “肯达尔，看新闻了吗？快船队做了两笔大交易，我有帮手了，这个赛季打湖人队的比赛你一定要来现场看球，看我血虐孙！”

    ……

    快船队在联盟引起大动静的时候。

    湖人队的训练营也开始了好一段时间了。

    孙大圣也跟湖人队的新主教练见过面了。

    相处下来还算不错。

    简单来说的话，是个有自己防守理念的工具人，进攻端的战术看他的样子依旧只有那么一套——把球交给勒布朗。

    当然了，现在在湖人队，他应该是有两套的：把球交给孙大圣，把球交给姚明。

    其实吧，孙大圣倒是不反对场边站着的主教练是个工具人。

    毕竟湖人队目前这套阵容，除了两个新人以外，其他都是至少有过一次总冠军经验的球员，而且对于他也非常的信服，进攻端他如果可以完全做主的话，有一说一，更有利于这只湖人队在进攻端的发挥。

    因为他们已经习惯了按照孙大圣的指挥来跑位了。

    而孙大圣已经习惯了自己来决定进攻端该怎么打！

    所以湖人队一开始换帅的时候，孙大圣一度还很担心来着，但听说是迈克布朗之后，他顿时就安心了下来。

    那没事了~

    说来这么多的年度最佳主教练，有一个算一个，这哥们应该是能力最差的几个主教练之一了。

    除了有半瓶水程度的防守理念以外，真的是没有其他任何的优点。

    嗯……或许有，那就是懂得督促其他球员在关键时候把球给到核心球员。

    不过，还是那句话，这是孙大圣希望看到的结果。

    话说回来，湖人队的管理层还是挺懂的，知道这种时候球队需要的不一定是一个很厉害的主教练，因为这只球队的底子真不差，孙大圣作为核心也非常得人心，单就这两点便足够湖人队管理层在选择主教练的时候，更注重性子，而不是执教战术能力的好坏。

    他们首先要保证的是不跟核心球员闹矛盾，其次作为主教练的掌控欲望不能太强烈，比如拉里布朗这种的，是湖人队管理层绝对不会选择的。

    在这段时间里，孙大圣对吉米巴特勒还有钱德勒帕森斯两个新人也有了一些了解。

    前者跟贝弗利差不多，属于那种闷头训练，只想着进步，有强烈好胜心的球员，不过这家伙目前的实力确实不咋地，进攻端没啥威胁，但在防守端有一种不把持球人撕碎就不会松口的野性，跟贝弗利相同，但又不太一样，如果说贝弗利是只“疯狗”的话，那巴特勒就是一匹“野狼”，总是带着一股嗜血性。

    而且这家伙显然不如贝弗利活跃，当孙大圣将这个外号送给他的时候，他并没有说什么，只是低声念叨了两句，就又投入到了训练之中。

    嗯……这是孙大圣最满意他的地方，这家伙是个训练狂魔，每天日常的训练完成之后，会主动进行加练，可以这样说，每个晚上球馆最晚走的肯定是他。

    当然了，孙大圣跟贝弗利将加练放在了早上，如果晚上加练的话，跟他走的时间估计差不多。

    另外一个新人帕森斯是个帅哥。

    就是那种完全可以去当男模的长相。

    说到这里，有些好笑的地方在于，钱德勒帕森斯算得上是2011年新秀里面长得最帅的几个人之一，而吉米巴特勒可以说是2011年新秀里面长得最丑的几个人之一。

    可结果一个最帅，一个最丑，都被湖人队给选中了！

    两个人站在一起，那叫一个全面。

    相比巴特勒，帕森斯的即战力更好，有一手不错的三分球，还有一手不错的攻击篮筐的能力，只看目前的前景应该会被吉米巴特勒更光明。

    但有些可惜的是，湖人队最不缺的就是三四号位的球员，他的即战力是不错，可跟奥多姆等人比起来，就没有可比性了。

    所以，虽然他目前的即战力不错，如果让他跟巴特勒单挑的话，他应该会获胜，他进攻十个球，巴特勒能防住7个。

    这是巴特勒的防守能力。

    奈何，巴特勒的进攻能力太捉急了，他打帕森斯十个球，帕森斯能防住其中5个，剩余4个就算帕森斯不防，这家伙也有可能砸筐而出。

    就这么的离谱。

    帕森斯看着也还算勤奋，但比起巴特勒他的勤奋就算不上什么了。

    而且，孙大圣瞅着他，总能闻到一股跟过去的他相同的味道。

    嗯~~是“我如果签大合同了就死女人床上”的味道！

    