    “咔咔咔。”

    “咔咔咔。”

    栎阳城内，一支支全副武装的甲士，迅速朝着东城门方向而去。

    这些卫士移动的声响，惊动了城内许多百姓，他们惊疑不定地走到屋外，或走到闾巷口，莫名而不安地看着那些手持火把迅速移动的甲士。

    之前城内突然响起的喊杀声，还有这些全副武装的甲士，城内究竟发生了什么？

    “卫士大哥，发生了什么？”

    一名站在闾巷口的男子，惊疑地看向那些不知为何手持火把于街道上值岗的士卒，小声询问。

    然而却没有士卒回应他。

    此时在栎阳宫内，李郃左手抓着秦王的胳膊，右手持着出鞘的利剑，拉着那位一脸不甘与不愿的秦王，缓缓走出宫门。

    从旁，那位自称左庶长卫鞅的秦国官员亦步亦趋地跟着，神色凝重而复杂。

    在三人身后，彭丑、韩延、吴恒等四十几名奇兵手持利刃紧紧跟着，警戒着两旁那些手持火把而立的秦军士卒，还有跟在他们身后的，那一群秦国的官员，警惕着这些人暴起发难，尽管从目光看来，这些人并不敢轻举妄动。

    就这么一直来到了宫门外，李郃转向秦国的左庶长卫鞅：“卫左庶长，请安排三十辆马车。”

    卫鞅拱手道：“李将军，今日夜色已深，可否让我国大王歇息一宿，明日再启程？”

    或许是因为此行顺利擒住了秦王，李郃绷紧的神经也稍稍有所放松，他有些好笑地看向卫鞅，随即再次说道：“请备车！”

    卫鞅看了一眼受制于人的秦王，不敢不从，招来一名卫士吩咐了几句。

    “还有。”

    李郃又接着说道：“命你方城内的士卒全部丢下兵器，站在原地。”

    听到这话，被李郃抓着隔壁的秦王脸上闪过一阵恼怒，咬牙切齿地说道：“羞辱了寡人，你还要羞辱我大秦的将士？！”

    李郃瞥了一眼秦王，淡淡说道：“我可没空羞辱你秦国的将士，只不过想借你方的兵将传达一个讯息罢了……”

    秦王好似想到了什么，冷哼一声，不再说话。

    从旁，卫鞅拱手道：“在下立即下令。”

    很快，城内所有的秦军卫士都得到了放下兵器、原地待命的命令，这让原本遭这些秦军卫士追击的百余名奇兵一愣，但随即，这些都有自我判断能力的奇兵们便理解了更深层的含义：他们成功了！他们九死一生、如飞蛾扑火般的飞蛾行动，成功了！

    一名名奇兵尝试着从潜藏的地点走到街上，在无数秦军士卒的瞪视下，迅速朝着栎阳宫汇聚。

    或有一名秦国士卒不知发生了什么，因穿梭在街上的奇兵们一个个也穿戴着秦军的甲胄，遂不解地询问他们的队率：“队率，不是有命令叫我等放下兵器，原地待命么，这些人为何抗命？”

    “你没见这些人都持着剑么？”

    那名队率似乎是知情者，冷冷看着那些穿梭在街道上的敌人，恨恨道。

    “持剑？那又怎么了？”

    “只有少梁鬼卒人人持剑，他们是少梁鬼卒！是敌人！”

    “什么？！”

    许多秦军士卒面露骇色，他们有些人刚才就惊疑他们为何要去追捕那些手持利剑的袍泽，没想到对方居然是他国的奸细？

    “那……为何不去抓捕他们？”

    “……”

    “闭嘴！原地待命！”那名队率面色阴沉地看向栎阳宫方向，脸上亦满是关切与担忧。

    鉴于城内秦军被下令禁止攻击任何人，丢下兵器原地待命，此前被他们撵地到处逃窜的奇兵们，很快便汇聚到了栎阳宫前。

    当他们看到李郃身旁那位做君王打扮的秦王时，他们欢呼雀跃。

    这些人的欢呼，让在场的秦人们露出了愤怒之色，但却不敢发作。

    唯独秦王冷静地打量前方的那群人，旋即斜睨着李郃问道：“就这点人？”

    李郃没有理会，吩咐道：“韩延、吴恒，清点人数。”

    “是！”

    韩延、吴恒上前清点人数，于是秦王与秦国的官员、士卒们，不情愿地观摩了一场阅兵式，看着百余名奇兵在宫门前整齐列队，逐一报数。

    最后的报数是一百四十三人。

    对比攻入栎阳前的一百八十五人，少了整整四十二人。

    其中大半应该是跟随李郃突袭栎阳宫时牺牲的，毕竟今夜行动奇兵所遭遇的最激烈的厮杀，就是于宫内卫士的厮杀，至于城内的驻军，或许大半仍不知发生了什么。

    四十二人……

    李郃抓住秦王胳臂的那支手臂，下意识地稍稍抓紧，痛得秦王皱眉，怒视李郃却不做声。

    大概一刻时左右，卫鞅便按照李郃的指令，准备了三十辆马车，随即李郃便吩咐奇兵们先将能找到的同伴尸体搬到车上。

    然而明确找到的尸体却只有三十六具，仍有六具……或者六个活人不知所踪。

    按理来说，他麾下的奇兵不至于想不到秦军放下兵器这意味着什么，很显然，这六名奇兵要么是死在了无人问津的偏僻之处，要么就是躲在哪里、或者昏迷在何处，没有看到李郃借秦国士卒传达的讯息。

    于是他对卫鞅说道：“还有六人，请左庶长派人找到他们，送还我国。”

    在旁的秦人皆怒不可遏，却不敢发作，卫鞅也只得老老实实接受，吩咐人照办。

    见此，李郃便准备拉着秦王登上其中一辆马车。

    此时卫鞅又上前恳请道：“请允许我与我国大王通行。”

    他怕李郃不答应，又补充道：“在下乃秦国左庶长，若少梁要与我秦国签署停战约定……”

    李郃明白了，点头同意卫鞅通行，但条件是不允许携带卫士。

    卫鞅答应了，在李郃的监视下，搀扶着秦王登上马车。

    “回少梁！”

    随着李郃高呼一声，百余奇兵齐齐欢呼，各自登上马车。

    轰——

    北城门缓缓敞开，一队马车不急不缓地驶了出来。

    为首的便是秦王与卫鞅乘坐的马车，同乘的则是李郃与彭丑，倘若这对秦国君臣敢有什么异动，李郃与彭丑任谁都能将这对君臣撕碎。

    从窗口看着马车缓缓驶离栎阳，秦王的面色阴晴不定。

    倒是卫鞅神色如常地与李郃交谈起来，试图化解马车内的敌对与紧张气氛。

    然而李郃却没有与他闲聊的意思，他实在太疲倦了。

    不得不说，在白雪皑皑的雪原上，马车的速度还不如奇兵步行来得快，截止次日天明，三十辆马车居然只走了二十里。

    好处是省心省力，除了狐贲等驾车的三十名奇兵，其他人则可以在马车上歇息。

    包括李郃，亦当着秦王与卫鞅的面，抱着脑袋在车上假寐，只留下彭丑绷着脸，目不转睛地盯着秦王。

    期间，秦王不止一次瞥向李郃摆在身侧的那柄剑，仿佛想要夺剑反抗。

    卫鞅似乎是看出了秦王的意图，按住了后者的手，不动声色地摇了摇头。

    秦王看了一眼体格魁梧的彭丑，闷闷地长吐了一口气。

    才继位没几年的他，渴望着完成其父生前的遗愿，攻下河西，与宿敌魏国分个高下，谁能想到竟会一个小国的士卒俘虏，实乃奇耻大辱！

    越想越气，越气越疲倦，他将身体挪到靠着车厢的一侧，口中大骂：“连一块毯子都没有么？”

    小憩中的李郃睁开一只眼睛瞥向秦王，随即又闭上，没有理会。

    这是你秦国的马车，你问我？

    唯有卫鞅苦笑着宽慰秦王。

    待等天明前后，李郃缓缓苏醒，就见彭丑仍在目不转睛地盯着秦王与卫鞅这对君臣。

    此时秦王也已靠坐着车厢一侧睡着了，唯独卫鞅仍正襟危坐，不过看起来也十分疲倦。

    拍拍彭丑的臂膀，示意他到一侧睡会，李郃与彭丑交换了位置，坐在了卫鞅的对过。

    见此，卫鞅抖擞精神，主动递出了话头：“昨日李将军曾言，你便是那个卫鞅，莫非李将军知道在下？”

    反正闲着无事，况且又睡过了一觉，补满了精神，李郃也不介意与这位秦国的左庶长聊聊。

    他笑着说道：“虽未见过左庶长，却知道足下所著《垦草令》、《军功爵法》、《连坐法》等几项政令……”

    “想不到在下的名声竟能传到少梁。”

    卫鞅话虽这么说，但脸上却没有什么意外，毕竟少梁与秦国是紧挨着的邻国，况且两国以往的关系又不好，少梁国自然会密切关注他秦国的一举一动。

    微笑之余，卫鞅试探道：“我观李将军统率如此雄壮的士卒，想必在少梁也绝非寻常人物吧？然在下之前却不知少梁还有李将军这等猛士，否则定会上门拜会。……不知李将军在少梁是什么爵职？”

    李郃好笑地看着卫鞅，拆穿道：“你下句话是否想说，若我释放你二人，投奔秦国，就能得到高官厚禄？”

    “呃……”

    卫鞅稍稍噎了下，随即笑着说道：“李将军误会了，李将军为了少梁，不顾凶险，舍生忘命，必然是忠义之人，卫鞅岂会以利诱之，羞辱将军？只是在下有些担忧，我大秦现如今与贵国，呃……有些冲突，今李将军邀请我君臣二人前往少梁，是否能确保我国大王的安全？”

    见卫鞅如此‘会说话’，李郃饶有兴致地打量了对方几眼，随即点头道：“这一点你可以放心，只要秦国撤军，我可以确保你二人安然无恙……”

    “哦？当真？”

    “当真！……顺便一说，等过几日两位到了我少梁，大概也是我与两位商谈停战协议，是故，左庶长不必再反复试探。”

    “呃，这个……呵呵呵。”

    被拆穿心思的卫鞅略有些尴尬地笑了起来。

    从旁，秦王微微睁开一只眼睛，再次打量起李郃。

