    就在补天氏满头雾水的时候，王远大手一伸，对着地上的蛊虫就抓了过去。

    “哼哼！”

    见王远徒手就要抓地上的蛊虫，补天氏忍不住冷笑了一声，心中暗暗长舒了一口气道：“我当他有什么抓虫的绝技呢，原来竟是要用手……简直找死！”

    蛊虫可不是一般的毒物，这玩意可是在上百上千的毒虫中杀出来的东西，吸食了大量毒虫的毒素，其毒霸道猛烈，寻常人基本上都是沾身既死，无药可以，这也是为什么蛊系玩家难对付的原因。

    即便是补天氏这样的五毒高手，想要抓蛊虫都得用专业的捕虫工具才可以，这和尚竟然徒手去抓，岂不是自寻死路？

    “哇哇哇！这和尚疯了呀！竟然徒手抓蛊虫！！”

    万家酒店和千里桃花两个解说更是惊讶的连连大叫。

    观众们看王远的眼光更是如同看白痴。

    对于寻常玩家而言，蛊虫是避之不及的东西，遇到这玩意跑就是了，你特娘的还想上去撸一把，真当这是阿猫阿狗之类的小动物了吗？

    然而接下来的一幕，直接让所有人都惊掉了下巴。

    补天氏心念一动，蛊虫迎着王远的手就咬了过去。

    而王远则大手一掌一合，随手将地上一直长着钳子的毒蛇抓了起来，右手大拇指指甲顺着那毒蛇的喉咙往下一划，屈指挖出一颗赤红色的蛇胆。

    “哈哈，赚翻了！”

    王远哈哈一笑，将蛇胆就丢进了嘴里。

    系统提示：你服用了蛊虫“古墓蝎蛇”蛇胆，内力上限加一百。

    “呕……”

    如此恶心的一幕，看的所有人肠胃一阵蠕动直咧嘴，虽然大家都知道蛇胆是补品，可眼睁睁看到活取蛇胆并生吞，一时间也难以接受。

    至于补天氏，已经懵逼了。

    “我的古墓蝎蛇！”

    补天氏先是痛苦的惋惜了一番自己的蛊虫，而后直勾勾瞪着王远，一脸的不可思议道：“怎……怎么可能？你为何没有中毒？”

    那古墓蝎蛇是补天氏最强蛊虫之一，毒性尤为霸道，内功深厚如白鹤亮翅，都不敢轻易去碰，这妖僧竟然随手抓起，并生吞了蛇胆，这尼玛……补天氏有点怀疑人生。

    “就这玩意，也算毒吗？”

    王远随手将古墓蝎蛇的尸体扔到一旁，一脸的不屑。

    游戏设定中，毒属性是四大属性中最特殊的，虽说毒属性具有其他三个属性的效果，可毒属性也是唯一一种可以用内力抵御的属性。

    而且毒属性属于控制类，玩家的定力对毒属性一样有减免效果。

    王远身怀六层金刚不坏神功，定力值高达六十点，对于控制的减免足足有60%，况且服用在玄慈哪里骗来的大还丹后，王远的易筋经神功也达到了第五层心领神会的境界，内功之浑厚，已然无人能出其左右。

    在定力抗性的加成下，王远即便不是百毒不侵，起码百分之九十以上的毒，对王远都没有太大效果。

    补天氏蛊虫固然霸道，可他也仅仅只是一个五十级左右的玩家，蛊虫品阶和玩家功法境界一样，是被等级限制的，所以补天氏的蛊术最多也就五六层，又不是天下至毒的毒雾，毒不上王远很正常。

    毕竟王远已经见识过欧阳锋了，其他人的毒，还真看不在眼里。

    “毒虽然一般，不过你这些虫子看起来都不错！蜈蚣可以炸，蝎子可以煮，蟾蜍可以续……”接着王远嘿嘿一笑，双手齐出，再次抓向了地上的蛊虫。

    “我日！！”

    补天氏当场吓得魂都没了。

    不同于装备。

    蛊虫这玩意可是消耗品，死一个就少一个……

    装备没了还可以再打，蛊虫没了就得再炼，而且必须玩家亲手炼制，才能随心使用，炼制一只高级蛊虫有多难，没有玩过这玩意的玩家是不明白的。

    这特么都是补天氏的骨血好吧。

    不等王远抓到，补天氏手忙脚乱的赶紧把地上的蛊虫给收了回来。

    “喂，别那么小气，送我一个啊……”王远厚颜无耻，伸手就要。

    “滚！”

    补天氏心疼的眼泪都下来了，送，说的轻巧。

    “你不送我可抢了！”王远遭到拒绝后，当即一脚跺在地上，将青石地面跺出一个深深地脚印，摆好架势作势要抢夺。

    补天氏愤恨的瞪了王远一眼，直接点了投降。

    比赛这种事，一向都是可以输不可以怂！

    别人投降，大家定会嘲讽一番，日后茶余饭后当笑话谈，可补天氏投降，所有人都表示理解。

    刺客型玩家面对坦克型玩家，本就没啥优势，补天氏主要攻击手段又是蛊虫，可王远不仅皮糙肉厚，还完全不惧蛊虫，甚至生吞蛊虫，和这种可怕的家伙还打个毛啊，蛊虫不要钱啊。

    换做任何一个人，遇到这种家伙也都会选择投降的。

    蛊虫就是控蛊师的命，也是控蛊师的修为和实力，总不能为了脸面，被人打倒修为全失吧。

    “离我远点！”

    王远回到台下，遭到了乌合之众众人的集体嫌弃，尤其是独孤小玲和一梦如是，更是惊叫着往后躲。

    不难看出，王远刚才生吞蛇胆，给大家造成了不小的阴影，连身为五毒派玩家的一梦如是都受不了了。

    唯独宋杨一脸好奇的问道：“好吃吗？”这是个典型的吃货。

    “酸酸的甜甜的，像葡萄！”王远笃定道。

    “我日你，我以后再也不吃葡萄了！”杯莫停和马里奥恶心的大声嚷嚷。

    ……

    拿下第四局后，比分追上，双方终于打成了平手。

    第五局，王远环视了众人一眼后，然后点了弃权。

    第一场，万圣无疆以一分得优势暂时领先。

    王远的弃权行为，引起了乌合之众众人的强烈不满：“为啥弃权？咱们没人了吗？”

    “有啊！”

    王远道：“反正你们上去也是输！浪费大家时间多不好！”

    “靠靠靠靠！死秃驴，你等着！下一场我们走着瞧！”杯莫停指着王远一脸的坚决。

    马里奥等人亦是神色严肃，气势如虹。

    “呵呵！”王远微微笑道：“不要说大话，抛开我不谈，姑娘们现在已经拿下一分了哦，你们要加油啊，千万不要输给姑娘们。”