    

    这几天来，不知道许雷雷受了什么刺激，江小北感觉他变了许多。

    他竟然在课间的时候拿起书本认真的看了起来，上课时认真听讲，笔记记得很认真，有不会的的题目竟然主动找江小北询问。

    这家伙，还是自己认识的那个许雷雷吗？

    江小北问了他原因，他也没说，随后也就没再多问，毕竟，这是好事。

    之前在刚刚进入秘境特训之时，大耳帽兜在10级的积累已经足够了，特训第二天就达到了11级。

    因为冰晶古齿虎释放出来的冰之场地中蕴含着丰富的高纯度冰系元素，对初级精灵实力的提升效果十分之大，因此即使刚刚升级，在其中特训的大耳帽兜实力也增长的飞快。

    这周五晚上，即将再次进入相城秘境之前，大耳帽兜再次升一级，达到了12级。

    ......

    周六，早上八点。

    相城秘境中，秘境基地前。

    蓝泽站在七人面前，蓝泽提着一个黑色皮箱，对着他们说道：“今天的任务很简单，就是让你们在野外生存一天。”

    “待会，我会给你们每人发一个灵能手镯，这个手镯比你们戴的那个守护项链要高级一些，可以自动感知周围的能量波动，精灵的攻击出现在你们周围三米的时候，他就会自动开启护罩，保护你们，灵能手镯中的能量足以抵挡精英级精灵的进攻长达10分钟，所以说，你们的安全问题不用担心。”

    “灵能手镯拥有定位功能，当你们的手镯中的能量低于30%时，会向我发出警报，我会迅速赶去将你们带回来，但这也就代表你们被淘汰了。”

    “待会我会分别带着你们在秘境中随机挑选一处地方，降落，从那时开始，你们要坚持到明天早上8点，这样才算是完成任务。”

    “还有要提醒你们一下，你们之前探索的地方都只是秘境的外围区域，所以遇到的只有一些见习精灵和少量的初级精灵，而这次我会送你们进去内围区域，里面不乏实力达到中级的精灵，所以不要掉以轻心哦。”

    “而且我能通过定位知道你们的位置，除了晚上休息，长时间不移动者直接淘汰，所以不要想着躲在一个地方一直拖到明天。”

    “现在，还有什么问题吗？”

    蓝泽话落，七人都是一愣。

    野外求生？

    在野外过一夜？

    好多初级精灵，甚至不乏中级实力的精灵？

    这么刺激的吗？

    不知道为何，江小北突然想起了在这个世界中和贝爷类似的梗。

    嚯，这只上古战龙可是个大家伙，它的蛋白质是牛肉的六倍，让我们悄悄地接近它，快看，他挣扎的很厉害，哈哈，他不行了，又可以加餐了。

    当然，这也只是一个梗，现实中上古战龙一拳能把人给打成肉沫。

    江小北举起了自己的手，询问道：“蓝老师，我们待会每个人只带一个灵能手镯吗？其他什么野外生存的道具不需要带吗？”

    “当然不是，待会会给你们每个人发一个登山包，里面有睡袋，指北针，纯净水，压缩饼干，打火机，手电筒等等齐全的户外生存套装。”蓝泽回应道。

    江小北点了点头，表示自己明白了，突然发现一旁的谢旭身体有些抖，顿时好奇的抬头看过去。

    只见谢旭脸上激动的通红，满脸止不住的兴奋之情。

    ？？？

    这是咋回事？

    他拍了拍谢旭的肩膀，问道：“怎么了谢旭？怎么这么激动？”

    “我从小就特别渴望进行一次户外探险，只是我爸妈一直不同意，没想到过一会儿就要尝试一次了，好兴奋。”谢旭激动的说着。

    得，这是一个喜欢探险的boy。

    ......

    因为念珠鹤背上的空间有限，所以蓝泽一次最多只能带上三个人，江小北被留在了最后一个。

    等到蓝泽送完第二批人回来后，已经过了近半个多小时的时间。

    江小北爬上念珠鹤，坐在他背上，飞在至少一百米以上的高空上，俯瞰着身下的森林，一时间，竟没感到害怕，心里很是平静。。

    这是他这辈子第二次被精灵带着飞行，第一次被陈远的烈火飞龙抓着在高空中乱飞的场景至今还历历在目，因为那一次，他甚至感觉自己心理上都会产生一些后遗症。

    没想到这一次，竟然没什么感觉。

    他默默的看了眼念珠鹤脖子上的念珠，心下恍然。

    这应该是念珠鹤的原因吧，听说念珠鹤脖子上的念珠带着很深的佛韵，能够使脾气暴躁的人都平静下来，那么抚平自己内心中的一些小恐惧也没什么。

    这一次，念珠鹤飞了很久，几乎有20分钟，蓝泽才喊停，让念珠鹤降落。

    待得江小北下去后，蓝泽只是说了一句：明天我来接你。

    然后，他就坐在念珠鹤的背上飞走了。

    江小北落地后，抱着大耳帽兜，扫视了一眼周围，没有发现什么精灵。

    他并没有贸然走向其他地方，先是从背包中掏出了丛林刀，在周围一颗显目的树上做了个标记，这才慢慢的朝着前方探索过去。

    ......

    很快，太阳就快要落山了，天边已经能隐约看到月亮的轮廓，天色暗淡了许多。

    江小北这一天见到了不少的初级精灵，甚至被一群实力达到初级的路路和多多追杀，要不是有灵能手镯的保护，此时他人可能已经都没了。

    而灵能手镯的能量也下降了整整30%。

    此时天已经快黑了，不再适合探险了，江小北准备找一处安全的地方休息一夜。

    可就在这时，他突然看见前方出现一抹绿色的影子，蹦着跳着出现在了他的视线中。

    江小北定睛一看，这是一只类似于螳螂的精灵，却不像寻常螳螂一般体型纤细，反而是胖胖的，一个大脑袋比身体还大，眼睛很大，手上的刀臂却很小。

    “螳螂宝宝！”

    看到这只精灵，江小北吃惊的大声叫了出来。

    “怎么可能，这种精灵怎么会出现在这个地方？”

    螳螂宝宝是一种稀有程度足以和冰晶古齿虎相比的精灵，可成长度也是非常的高。

    【精灵名称】螳螂宝宝

    【精灵等级】8（见习精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】虫

    【身高】0.5m【体重】18.2kg【性别】雄性

    【进化形态】红玉螳螂（32级进化）

    【精灵技能】叶飞针，十分气愤，疯狂撕咬

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】锋利的手臂不是他的特长，巨大的眼睛才是其最具有杀伤力的武器。

    这只螳螂宝宝被江小北一声大叫吓得直接跳走，速度很快，马上就要消失在江小北的视野之中。

    看到这种野生的螳螂宝宝，江小北岂能放过，不管能不能收服它，先追上去就对了。

    此时的他，已经忘了训练家协会的规定，他这个阶段的训练家，不能收服第二只精灵。

    螳螂宝宝一看身后的那个奇形怪状的精灵朝自己追了过来，吓得立即加快速度，这让江小北跑了几分钟也没有追上。

    江小北虽然很累了，但仍在坚持以最大速度追着螳螂宝宝。

    忽然，就像是凭空出现一般，在江小北的前方，出现了一颗大树，他还没有反应过来呢，就撞上了那棵树。

    想象之中的剧痛没有传来，反而像是没有撞到什么东西，直接传入了这棵树中，就像是他当初通过大柳树进入这片秘境中一般，瞬间又消失在这片秘境。

    “难道，我又进了一个新的秘境？”

    而在江小北消失的三分钟后，突然出现在江小北面前的大树又一次凭空消失，出现在了这片秘境的另一个位置。        

