    

    齐云虽然很想帮章海龙问问朱立诚的想法，但看到对方没有谈这事的意思，只是一门心思坐在那喝茶，于是便打消了询问的想法。章海龙的情况，他刚才已经向对方做了详细的介绍，朱立诚对此究竟会采取什么态度，就不是他能左右的了，成与不成，只能等等再说了。

    朱立诚本想找邱雪薇问问之前说到的那件事情的，后来转念一想，还是算了。现在这时候就算他和邱雪薇谈的都是公事，但也难免让人误解。他可不希望在这关键时候让人误会他和邱雪薇之间有什么关系，那样的话，极容易陷入被动。

    中午喝了不少酒，再加上下午这一番折腾，朱立诚还是真是有点累了，和妻儿通了一个电话，又看了一会电视，便睡觉了。

    第二天中午，一行人吃完午饭以后，便回市里去了。

    上午，在钓鱼的时候，朱立诚含糊地向章海龙和齐云提了一句，这儿的风景确实不错，不过要想开发的话，我觉得还需要一个立足点，你们觉得呢？这打猎的项目虽然不错，但却无法开发成旅游项目，你们再商量商量，看看还没有什么好主意，过段时间再说吧。

    听朱立诚这么一说，章海龙心里又燃起了一丝希望，昨天直到现在对方都没有再提这一茬，他还以为没戏了，想不到居然是这样一个态度，章海龙心里几近熄灭的火花重新闪烁了起来。

    作为一个还算成功的商人，章海龙很清楚他要想把这个项目搞下来的话，如果没有官方的支持，那就等于自己挖坑往里跳。他在和齐云商量以后，决定寻求朱立诚的支持，对方要是不表态的话，他是绝对不会去碰这事的。虽然他不愿意常年在外奔波，想在家乡附近搞个实体，但如果风险太大的话，那就不至于了。

    齐云把章海龙的表现看在眼里，他怕对方一不小心说出点什么不合时宜的话出来，于是抢先说道：“感谢领导的关心，这事海龙也只不过才有一个初步的设想，具体的，等过段时间再说吧。”

    章海龙也是成了精的人物，听齐云这样说了，他自然也不可能再多说其他的，笑着说道：“是呀，感谢朱市长关心，我再好好琢磨一下，要是有什么想法了，到时候再向领导汇报，到时候还请多多指教。”

    朱立诚听了这话以后，呵呵一笑，对章海龙说道：“章总，我和齐云之间的关系你也清楚，这样说可就有点见外了，再等等吧，不急！”

    再等等吧，不急，这是朱立诚现在唯一能给出的答案，他相信就算章海龙不明白这话的含义，齐云不可能不懂。他这话的潜台词是不是这项目不好，也不是旅游景点不能搞，只不过现在还不是时候。

    至于说究竟要等到什么时候，朱立诚此刻心里还没底，最起码要保证他费心劳神栽下的树，不能让被人摘了果子，否则的话，不如不搞，还能省点力气呢。

    朱立诚回到家以后，刚准备休息一下，手机突然响了起来，他拿出来一看，见是邱雪薇的号码。他意识到对方可能有什么话要和他说了，连忙摁下了接听键。

    “喂，邱秘书长，你好，有事吗？”朱立诚一副公事公办的样子，问道。

    两人才分手一会功夫，对方就打电话过来了，他当然先要询问一下是不是有什么事情。这样才不至于让邱雪薇觉得他一直在等她的电话，那样反而容易引起她的警觉，不利于接下来的交流。

    邱雪薇听到朱立诚的问话以后，一点也不奇怪，她笑着说道：“市长，我打电话是为了向你表示感谢的，昨天在那林子里的时候，要不是你，我说不定……呵呵！刚才人多，有些话不方便说，晚上，我想请市长吃顿饭以示感谢，不知是否有空赏个光？”

    朱立诚听了邱雪薇的话后，笑着说道：“美女请吃饭，我什么时候都方便，你说时间、地点。”

    邱雪薇听了这话以后咯咯一笑，然后说道：“泰方商城往东的路头上有一家新开的奥特莱牛排，味道不错，就那儿吧，时间当然由领导决定了。”

    朱立诚听后，也没有和对方客气，直接开口说道：“那就六点半吧，这两天吃得有点撑住了，晚上稍微迟点吃。”

    “行，到时候我就在那恭候领导的大驾了。”邱雪薇笑着说道。

    朱立诚挂断电话以后，心里还是挺开心的，他昨天在打猎的时候所作的那番努力终于收到回报了。虽然他很清楚邱雪薇以及她所代表顾梅不可能毫无保修的相信他，但能迈出今天这一步，也算是一个巨大进步了。在吃饭的过程中，他相信邱雪薇一定会向他透露一些与之相关的情况，这对于他来说，已经足够了。

    朱立诚虽然很想把古尚志的事情作为他在泰方市的一个突破口，不过却苦无没有人引路，他现在的感觉就是一只斗大的馒头放在他眼前，却不知该如何下口。邱雪薇此刻正是他全力寻找的引路之人，现在对方主动打来电话，他当然很开心。

    朱立诚还真不知道这个奥特莱牛排究竟在哪儿，所以六点钟的时候，他就从家里出发了。尽管他是邱雪薇的领导，但让一个漂亮的女人等他一个大男人，这总归有点不太尊重对方，所以朱立诚早早地出发了。

    车停在奥特莱牛排门口的时候，朱立诚看看时间不过才六点一刻多一点，他没有作停留，直接从车上下来，往门口走去。

    他刚准备询问邱雪薇有没有订桌子，一个服务员却走了过来，对他说道：“先生，那边有位女士请您过去。”

    朱立诚顺着对方手指的位置，看见邱雪薇掏出头来正冲着他招手呢，他微微一笑，便向着对方走去。

    在邱雪薇对面坐下来以后，朱立诚有点明白对方选在这儿吃饭的原因了。他们所在的位置有点类似小包厢，虽然空间很小，只有五、六个平方，但却能遮挡住两人的身子，外面的人只要不推开门是无法看见他们的，看来邱雪薇和他一样小心谨慎。

    常务副市长和市政府副秘书长在一起吃饭，本就够让人关注的，再加上两人一个是帅哥，一个是美女，年龄也差不多，又在这样一个有情调的餐厅里面，如果被别人看见，想让人家不往别的地方想都难。

    邱雪薇等朱立诚坐定以后，开口问道：“领导，你吃点什么，牛排还是披萨，要不要来杯红酒？”

    朱立诚听后，连忙说道：“牛排还是披萨随意，这两样东西对我来说，都差不多，至于说红酒就算了，一会还要开车呢！”

    “好，那就牛排吧，我喜欢吃牛排。”邱雪薇不客气地说道。

    朱立诚听后，心想，你这什么理论，你喜欢吃牛排，我就得跟在后面吃吗？不过，想到自己刚才已经说过随意了，这会要是提意见的话，给人一种出尔反尔的感觉，所以想想还是算了。

    邱雪薇点了两份牛排，外加两份小吃，不用说，都是她喜欢吃的。朱立诚见后不由得摇了摇头，这女人看上去大大咧咧的，不过貌似倒不怎么亏待自己。

    这家牛排店的地势虽然不错，但生意却一般，可能是新开的缘故。朱立诚知道和它一街之隔的石印生意可不是一般的好，这时候去的话，如果不预定的话，基本都很难找到位置。要说石印的味道比这家奥特莱好多少，朱立诚绝不会相信，西餐这玩意在国内就这么回事，谁比谁强到多少都是不可能的。

    至于说两家的生意为何会有如此大的差距，主要是因为国人的从众心理在作祟，哪儿人多就往哪儿去，东西是不是好吃，谁也不去管。

    生意不好，效率自然就高，朱立诚一支烟还没有抽完，两份小吃就已经上来了，一份冰淇淋，另一份则是一个拼盘，里面有鸡翅、薯条之类的东西。朱立诚吃了两根薯条，便看着邱雪薇吃冰淇淋。

    当意识到朱立诚正看着她的时候，邱雪薇开口说道：“领导，你也喜欢吃冰淇淋？要不我让服务员再上一份来？”

    朱立诚听到这话以后，郁闷不已，心想，我看着你哪儿就是想吃这玩意啊，这么冷的天，倒贴给我都不吃。尽管心里不爽，他还是客气地说道：“你吃，我不吃这玩意，我只是觉得你这时候吃这东西，冷不冷？”

    “还好啦，这时候吃冰淇淋别有一番味道，和夏天的时候吃的感觉截然不同，要不你也试试？”邱雪薇热情地说道。

    朱立诚见后，连忙摇了摇手，冲着对方说道：“别说这时候，夏天的时候，我都不吃这玩意，小时候冰棒吃多了，现在对着不感兴趣嗯了。”

    邱雪薇听后，呵呵一笑，然后说道：“那你的损失可大了，冰淇淋的味道哪儿是我们小时候吃的冰棒能够比拟的，嘿嘿！”        

