    就像现在。

    如果他没有实力。

    就得被抓住。

    然后世界之子楚尘。

    为了救出爷爷。

    经历各种磨难，九死一生。

    而每一次，他都要成功的时候。

    他爷爷就会被更强的势力给抓去。

    如此反复循环。

    直到世界之子到达巅峰。

    也许中途，他这个爷爷会直接嗝屁也有可能。

    楚河思绪转动。

    感觉挺好玩的。

    不过，他还没那么无聊，去配合做这种小孩子过家家的游戏。

    他看了两人一眼。

    两个黑衣人身上煞气很足。

    而且有来自同类身上的味道。

    “老家伙，你猜对了，让你做一个明白鬼也无妨，你孙子得罪了不该得罪的人，你们爷俩死定了！”

    “要怪就怪你那孙子不识好歹，不懂得规规矩矩做人。”

    “只是刚刚踏入超凡而已，就以为自己是个人物了！”

    “什么人能得罪，什么人不能得罪都拎不清楚。”

    楚河的眼神让其中一个黑衣人很不爽。

    他冷哼一声回答了楚河的问题。

    对于楚河的情况，他们过来之前是打听过的。

    就是一个没有得到机缘的普通人而已。

    二十年来没有异于常人的表现。

    所以他并不介意开口说一下情况。

    当然，说着话，他也没闲着。

    手中绳子一动，就要将楚河绑起来。

    连人带椅子的那种。

    似乎这是看楚河年纪大，对他的特殊照顾。

    被绑架了也还有一条凳子坐着。

    “果然如此。”

    面对黑衣人的回答。

    楚河了然的点点头。

    他的精神力量虽然可以笼罩这一个世界。

    不过那些小动静他是不会去关注的。

    除非有大的动静出现。

    因此对于楚尘的事情，他是不知道的。

    全靠分析。

    “你们来错地方了！找我还不如直接去找那小子，也许还有机会。”

    楚河转头看向两个黑衣人很认真的道。

    此时两个黑衣人眼睛瞪圆，露出无比惊惧之色。

    对于楚河的话，此刻他们是认同的。

    因为就在他们要把绳子绑到面前老头身上之时。

    一股无比恐怖的压力笼罩而来。

    那股压力之恐怖，是他们们生平仅见。

    就算是大公子亲自出手的时候，都没有给过他们这种感觉。

    仅仅只是气息之上的压力。

    就已经让他们动弹不得。

    他们意识到。

    面前的老头不是普通人。

    是跟他们一样的超凡。

    而且实力非同凡响。

    至少他们没有任何能够反抗的可能。

    只是发散出来的压力，就让他们无法动弹。

    无法想象，这个老头的层次有多高。

    至少是先天。

    这样的高手。

    就算是在洛城那也是有一席之地的啊！

    这老头怎么就会窝在这里二十年！

    该死的。

    神经病啊！

    惊惧的同时，两个黑衣人还感觉很想不通。

    要知道，现在超凡盛世才开启二十年。

    这段时间是最黄金，最宝贵的时候。

    每一个人都在争取，都在努力。

    就算一些人会低调一些。

    但该争的也还是会去争，他们的低调只是让人看不透而已，藏拙藏底牌。

    又不是籍籍无名。

    稍微打听一下，还是能判断出可不可以招惹的。

    可面前的老头呢！

    在这小城之中，从打听来的消息中可以确定，他真的就是普普通通啊！

    就算是他的孙子，除了嚣张不识大体之外，也没太多异于常人之处。

    可就是这样的一个老头。

    却是隐藏于民间的高手。

    这让两个黑衣人怎么能想的通。

    如果超凡有几百年的历史，阴沟里翻船落在老怪物手中。

    他们是可以理解的！

    可现在，超凡才刚刚开始。

    就有人藏起来了。

    这人除了有病之外，就没其它可能了。

    太苟了！

    “修炼者，不是你们这样的，难怪就这点出息。”

    楚河对着两个黑衣人摇头。

    然后目中的光芒转动，两个黑衣人陡然发出闷哼，身上的气息也随之一泄，黑色面巾后的脸色也变的无比的苍白。

    感受到身体之中的情况。

    两个黑衣人的眼神变成死灰之色。

    比刚刚察觉到楚河不凡之时还要绝望。

    他们被废了。

    辛辛苦苦得来的实力全部被剥夺。

    这样的情况，比直接杀了他们还要难受。

    至少直接死了还痛快一点。

    感受过力量的感觉，再失去真的很难接受。

    而且，他们感觉的到。

    他们根基都被废了。

    也就是说，这不止是力量被剥夺，以后就算再怎么努力，也不可能再有超凡的可能。

    这样的他们甚至比之普通人还不如。

    至少，普通人还有希望。

    而他们什么都没了。

    这比死了还难受，称得上生不如死。

    而且，更让他们无法想象的是。

    他们被废掉。

    面前的老人连手都没动一下。

    他们无法明白，面前的老人是怎么做到的。

    先天有这么强么？

    虽然他们两个没有跟先天交手。

    但从他们所知的信息来看，先天应该也是做不到如此的才对。

    那些先天就算要废掉一个人，也是要直接动手接触的。

    所以面前的老人，很可能比先天更强。

    两个黑衣人对视一眼。

    更加的恐惧。

    先天他们就需要仰望。

    更强的存在，简直无法想象！

    原本以为这一次的任务是白捡的便宜。

    可没想到最后却进入了虎穴。

    而且还实际深不见底的那种。

    两个黑衣人感觉很不甘。

    不过，对于他们的想法，楚河也没再意。

    甚至也没留他们在这里说书。

    将他们废了之后。

    就直接心念一动，将他们以及他们开过来的车送到了野外。

    之后就继续逗弄手中的小鸟。

    “那，那位大人留着我们怎么没审问？”

    两个出现在野外的黑衣人。

    看着四周的环境，感觉有点懵。

    他们以为楚河将他们废了，没有选择直接杀他们，是想要逼问情况的。

    可现在，他们还什么都没交代呢，就被直接被丢到了野外。

    尚且不去想这种手段如何的不可思议。

    关键这太没道理了！

    那一位恐怖存在，难得就不关心他孙子的情况？

    哪怕只是问一下也没有。

    “这事情之后慢慢讨论，先回去找公子复命。”

    另一个黑衣人平复了一下心头的恐慌，捂着肚子站起来，摸向跟着他们一起出现在野外的越野车。

    嗷呜！

    然而。

    就在这时。

    一声震啸山林的巨吼突然的响起。

    这一方天地陡然变的沉重，被一股极致的压抑所笼罩。

