    ?　　此时此刻，眼看着鹿尾岛项目马上就要连一期、二期工程转交给省里了，柳擎宇知道，时间紧迫，再也不能等了。

    　　就在此时，唐万刚已经抬起头來，正要做总结陈词，就此事彻底定调。

    　　柳擎宇立刻抬起头來，大声说道：“唐书记，我想打断您一下，我这边刚刚得到一个重要的、让我、让我们鹿鸣市所有市委常委们全都十分愤怒的情报信息，我想，这件事情应该现在就让您知道，让在座所有省领导都知道。”

    　　唐万刚顿时一愣，有些诧异的看着柳擎宇，其他省领导们脸上也露出震惊之色，全都充满了疑惑的看着柳擎宇，大家想不明白，现在几乎都已经尘埃落定了，柳擎宇还在那里胡搅蛮缠什么，恐怕就算他在拿出什么信息來，也无法改变鹿尾岛项目要转交给省里的决定了吧，毕竟，这件事情都已经在常委会上表决过了。

    　　然而，此时此刻的王世磊却感觉到心头突兀的跳动了一下，一种不妙的感觉从他的心头陡然升起，因为他发现，柳擎宇在刚才出面说话之前，竟然是先向着他的这个方向望了一眼。

    　　难道柳擎宇要说的事情和自己有关吗，难道是那件事情败露了吗，按理说不应该吧，要知道，这件事情自己可是交代了秘书必须要通过多次倒手才能将这件事情做好的，为的就是防止最终有人将这件事情追踪到自己的秘书身上，最终影响到自己。

    　　此刻，似乎也觉察到了什么，赵庆才冷冷的说道：“柳擎宇，你就不要在无理取闹了，现在所有事情都已经尘埃落定了，这个事情常委会上都已经敲定下來了，你感觉你在瞎折腾还有什么意义吗，唐书记，我看现在咱们就散会吧，柳擎宇同志在说什么哦度沒有必要了。”

    　　说着，赵庆才甚至都站起身來，作势欲走。

    　　黄玉川也点点头说道：“是啊，唐书记，我看现在就散会吧。”

    　　然而，杜御风此刻也站了出來，冷冷的说道：“怎么，赵部长、黄书记，难道你们就这么着急散会吧，既然你们刚才都已经说过了，此事马上就要尘埃落定了，那你们还担心什么呢，为什么就不能让柳擎宇同志把他要说的话说完呢，这样好像有些不妥吧，就算你们是省领导，怎么着也得听一听下面同志迫切想要说的话，表达的意见吧，唐书记，您看呢。”

    　　说道这里，杜御风并沒有做成决策，而是把最终的话语权交给了唐万刚。

    　　唐万刚的目光在黄玉川、赵庆才、杜御风三人的脸上扫视一圈，最终又落在了柳擎宇的脸上，淡淡的说道：“柳擎宇同志，有什么话你就说吧，我们大家都在这里听着，不管任何时候，我们都必须要让同志们有充分的发言机会，充分的表达自己的不同意见，否则的话，那岂不成了以打压下了吗。”

    　　虽然唐万刚的语气平淡，但是话里话外已经隐隐带出了对赵庆才和黄玉川两人的不满，很显然，他们刚才的行为有些过火了。

    　　两人此刻而已只能无奈的点点头，坐在那里沉默了起來。

    　　柳擎宇这时才站起身來，目光中带着几分愤怒的看向唐万刚说道：“唐书记，我刚刚接到我们鹿鸣市市公安局局长艾琨发來的短信，他告诉我，前两天咱们参加鹿尾岛大型深水港项目奠基仪式之时，那些闹事者的幕后策划者、主导者已经找到了。”

    　　柳擎宇说话的时候，目光再次向王世磊的方向看了过去。

    　　王世磊顿时脸色苍白如纸，身体轻微的颤抖起來，额头上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，这一次，他真的有些害怕了。

    　　而柳擎宇这句话一说出來，整个会议室内顿时沸腾起來，彼此想近的人顿时纷纷交头接耳的小声议论起來，而沈鸿飞也睁大了眼睛，充满惊喜的看着柳擎宇。

    　　这个案件破坏的实在是太及时、太关键了，只是不知道这次事件背后到底是谁在谋划啊。

    　　唐万刚听到柳擎宇的话之后，脸色顿时也严肃起來，沉声说道：“哦，幕后策划者找到了，到底是谁。”

    　　众人的目光全都看向了柳擎宇，等待着他的回答，王世磊看向柳擎宇的目光中则充满了惊恐。

    　　柳擎宇沉声说道：“根据艾琨反映给我的信息，闹事事件的执行者是附近某个村子的村民郭某，不过郭某却已经在事件发生后离奇失踪了，到现在还未找到，不过郭某把他的手机留在了家里，银行卡也在家里，经过市局对郭某的家人以及对他银行账户的调查发现，在闹事事件发生之前，郭某曾经多次和一个市里的电话号码通电话，经过技术部门通过电信部门的配合，最终锁定了一直和郭某通话联系的犯罪人范某，范某是鹿鸣市一个黑恶势力的小头领，市局将此人秘密逮捕审讯，从他嘴里得知，他是奉了他们势力老大的指示來操控这件事情的，市局再次秘密逮捕了该势力老大陈某，最终从陈某的嘴里得知，他是受到其乡下老家郑某的要求才派下属去操作这件事情的，而郑某给了他100万元的酬劳，后來，市局对这个郑某进行调查发现，这个郑某是副省长王世磊同志的秘书郑天福的堂弟，经过市局对郑某的审讯，他亲自交代，他的这笔钱是他的堂哥郑天福让一家商贸公司的老板转给他的，事情如何策划也是郑天福交代的。”

    　　说道此处，柳擎宇目光看向唐万刚说道：“唐书记，事情的经过就是这样的，现在已经追踪到郑天福的头上，市局已经给省里打报告，申请对郑天福进行进一步的调查，同时请纪委部门配合调查。”

    　　听到柳擎宇这样说，唐万刚的脸色顿时就阴沉了下來，森冷的目光看了一眼满头大汗的王世磊一眼，心中基本上明白了七八分，随即问道：“那爆炸袭击和枪手袭击事件难道也是郑天福策划的。”

    　　柳擎宇摇摇头：“从目前的调查线索來看，枪手和爆炸袭击事件应该不是郑天福指使的，只是适逢其会，被某些别有用心的人看到这次机会从而打算借机生事，不过这也仅仅是警方的分析，具体的结果还需要进一步的调查论证。”

    　　说道此处，柳擎宇突然愤怒的说道：“唐书记，各位省领导，我现在想要郑重的表达一下我们鹿鸣市对省里的强烈不满，原因有三。

    　　第一，我们鹿鸣市想不明白，为什么郑天福身为王副省长的秘书却要策划这样一起闹事事件，这样的事件闹将起來，对我们鹿鸣市有百害而无一利，对省里來讲，也沒有什么实际的好处，在这么重要的时间、这么重要的场合、当着那么多媒体的面、发生这么严重的事件，最终的结果肯定是让我们天涯省和鹿鸣市颜面扫地，好好的一个奠基仪式成了一场闹剧，尤其是还发生了袭击之事，更是对我们天涯省來说是一起恶**件。

    　　第二，正因为发生了这样一起闹剧事件，最终我们鹿鸣市被某些省领导指责和批评，认为我们鹿鸣市缺乏掌控事件的能力，缺乏做好大项目的能力，而这起事件最终演变的结果也就变成了今天这个样子，鹿尾岛大型深水港项目的主导权在某些人的提议下，最终经过省委常委会落到了省里，而最终经过常委会讨论，最终项目的主导权落到了王副省长的手中，执行者变成了省交通厅，那么身为整个事件的受害者一方，损失最大的一方，我们鹿鸣市有理由提出我们的异议，郑天福身为王副省长的秘书，为什么要策划这么一起事件，为什么最终的受益者变成了王副省长，这两者之间到底有什么不可告人的联系和秘密，还请省里给我们鹿鸣市一个公道。

    　　第三，我承认唐书记默认把项目从我们鹿鸣市手中交给省里來主导的的确确是为了顾全大局着想，这一点我已经想明白了，我也确实承认这样做也有这样做的好处，唐书记也确实用心良苦，这一点，我相信，我们鹿鸣市的领导都可以理解，但是，唐书记，恕我直言，我相信您的良苦用心，也相信大多数常委们的眼光和心胸，但是，我对个别领导信不过，我很难相信一个为了拿到项目主导权费尽心机、不择手段的领导能够主导好这么一个超过数千亿的大型项目，另外，据我了解，省交通厅最近几年接连发生厅长、副厅长被双规事件，其根源也在于大型交通项目的**问題，而这些项目的最终结果是变成了豆腐渣工程，唐书记，请您看看天青高速吧，投资了几百亿啊，现在呢，这段路坑坑洼洼，据说省里还准备重修。”

    　　说道此处，柳擎宇声音提高了几度：“唐书记，您认为，现在这种情况下，依然把这么重大的项目交给他们去主导、去操控，这个鹿尾岛大型深水港项目能够成功吗。”

    　　柳擎宇说完这番话之后，整个会议室内顿时鸦雀无声，唐万刚脸色变得异常严峻，眉头紧皱。

