    “难得睡了个好觉，结果还是被吵醒了。”

    就在众人心神不定，气氛也有些紧张之时，黑天魔祖却突然伸了个懒腰，打了个哈欠，口中嚷嚷道。

    众人一怔，有些不明所以之时，黑天魔祖突然朝着神灯方向吐了一口唾沫，骂道：

    “呔！太岁老狗，诓我久矣……”

    “老夫且问你，我儿在何处？你说，我儿现在何处，你若不说，老夫今日和你没完……”

    接着，他则像是回忆了什么不快记忆，脸上露出些许恼怒神色，竟是双手插腰，忽然破口大骂起来。

    这一幕，让包括韩立、雷玉策在内的所有人都是错愕不已，毕竟眼前这人和想象中那位十恶不赦的魔族老祖实在是大相径庭。

    “你不说是吧？那老夫今日就要你好看！”

    骂过之后，黑天魔祖似是犹不解恨，身形骤然暴起，冲向了岁月神灯。

    此刻没了道胤真人催持，祭坛原本的法阵也基本上尽毁，神灯只能凭着防御本能，释放出层层金光，阻挡黑天魔祖。

    后者口中叫骂之声不断，开始挥拳砸向神灯，其浑身黑色烟雾汹涌而出，竟如火山喷发一般，爆发出阵阵强大威势，将整座大殿都冲撞地巨震不已。

    韩立目光一凝，便看到滚滚烟雾之中，隐约有一道庞大身影浮现而出，似乎是那黑天魔祖的妖魔真身，只不过像是某种法相外显，并非实体。

    可即便如此，烟雾之中爆发出来的雄浑气势，也足够令人震撼了。

    只见身影好似生有十二条臂膀一般，在滚滚雾气中不断起落挥舞，朝着岁月神灯不断狂轰而去，打得神灯金光巨颤，火焰飘摇。

    大量灯油泼洒而出，溅向四周，化作了一片金色火海，几乎将整个大殿地面都淹没了进去，逼得韩立等人纷纷朝着大殿边缘狂退而去。

    “轰轰轰”

    整座大殿巨震不止，火海烟雾之中的那道身影却是半刻不歇，不断轰砸之余，身上更是有一道道凝实魔气冲天而起，不断冲撞着大殿屋顶。

    岁月神灯在其攻击之下丝毫无损，整座大殿却有些承受不住了。

    终于，在一声剧烈轰鸣中，岁月殿的房顶，被其整个掀了开来。

    随着大殿崩坏，原本的禁制自然也就失了效用，众人纷纷从殿中逃离而出，四散飞遁。

    雷玉策等人再顾不上五行湮空大阵，只将已经昏死的道胤真人背在身后，带着苏荌茜和其余通天剑派之人，也趁乱逃了出来。

    然而，他们这些人遁光刚起，就在大殿之外，笼罩着一朵巨大的黑色莲花禁制，将方圆百里之内的地域全都囊括了进去。

    黑莲莲瓣层层叠叠，每一片都有千丈之高，上方更是聚拢着一片黑色阴云，里面传出的气息与老魔一模一样，将众人逃离之路彻底封死。

    通天剑派众人顾不上这些，只能硬着头皮朝着天边冲去。

    临近之时，众人身上爆发出阵阵灿烂剑光，彼此融合一处，化作一柄巨大的五彩光剑，朝着黑色巨莲直刺而去。

    伴随着“铮”的一声锐鸣，五色剑光轰然崩碎，黑莲却是完好无损。

    “吵死了！就不能给老夫安静一些！”

    像是听到这边的动静，原本还在跟岁月神灯较劲的大黑天魔祖，顿时眉头一皱，随手向后一抓，虚空之中便有黑雾凝结，化作一只巨大手掌当空落下，直接将所有通天剑派之人拘在了手中，抓取了回来。

    只见其将之随手一扔，重新砸落回了大殿，虚空之中便有一道道黑色雾气，凝成一根根粗壮黑鞭，朝着通天剑派等人劈打下去，当中竟然隐隐有雷声炸响，声势惊人。

    “你们扰老夫清梦，简直十恶不赦，别想着一走了之！”黑天魔祖的声音从黑雾中传了出来。

    韩立等人便都面面相觑地飞了回来，悬立在岁月殿上空。

    “蛟三道友，这黑天魔祖的脑子怎么感觉不是很灵光……”韩立早已经察觉到黑天魔祖的行为有些怪异，忍不住传音问道。

    “这……”蛟三一时也觉得有些无语。

    就在此时，大殿中的黑色烟雾忽然开始急速收缩，如长鲸吸水一般倒流回去，黑天魔祖的身影重新显现了出来。

    “你们说，这破烂玩意儿，怎么就是打不碎呢？”他微微歪着脑袋，看着仍是完好的岁月神灯，恼怒不已。

    一语说罢，他目光又是一转，看向了已经无人催持的五行湮空大阵。

    “咦，这是什么东西，似乎挺有趣的，让老夫玩玩，嘿嘿……”大黑天魔祖莫名其妙地说了这么一句，就在众人目瞪口呆的神情中，自行跳入了阵中。

    一入阵中，他脸上又浮现出一抹疑惑之色，喃喃自语道：“这玩意怎么用来着……”

    “哦，想起来了……”思量半天后，他忽然一拍掌，说道。

    话音刚落，其周身忽然光芒大作，背后各有五道仙灵力凝聚而成的光柱，如同蛛腿一般探了出去，分别落在了金色长剑和黄色大印等五件宝物之上。

    不过十数息的功夫，那五件品阶不低的仙器，竟然就被其初步炼化了。

    紧接着，就见他口中默默吟诵几句，黄色大印等宝物之上顿时亮起光芒，五行湮空大阵竟然重新运转而起，凝聚出一道五彩光球，将黑天魔祖笼罩了进去。

    “他这是……”韩立眉头一皱，疑惑道。

    “难道说……”蛟三也神色一变，喃喃说道。

    奇摩子则是面色阴晴不定，目光游移，不知道在思量着什么。

    就在众人疑惑之际，黑天魔祖双手忽然一掐法诀，掌心之中便亮起一道道光芒，飞入了五行湮空大阵中。

    大阵凝聚出的五色光球，顿时像是受到了刺激，光芒骤亮。

    一股虚空湮灭之力，立即在光幕之内蔓延开来，身处其中的黑天老魔满脸兴奋之色，刚刚开口喊了一声“好爽”，身躯就砰然碎裂开来，化作了一片黑色齑粉。

    大殿四周一片寂静，所有人都有些回不过神来，对眼前发生之事感到难以理解。

    “这老魔……把自己玩儿死了？”狐三喃喃道。

    “他没死，果然是个老疯子……”韩立轻叹了一声，盖棺定论道。

    他的话音刚落，五色光球之中就忽然升起一团黑色烟雾，凝聚在一起后，重新显化出一道人影来，自然正是黑天魔祖。

    “哈哈……爽快，好久没洗澡了，这下……”老魔身形刚一浮现，就畅快大笑道。

    只是他的话尚未说完，五色光球便再度光芒一闪，湮灭之力爆发，他的身形再次崩碎开来，又一次化为了齑粉。

    可紧接着，又有一团雾气升起，他的身影再次重新凝聚而出。

    “能洗干净了……”像是接着之前没说完的话，老魔刚一补充完毕，身躯就再次爆裂了开来。

    “他这脑子绝对不好……”这一次，狐三没敢开口说，而是默默传音给蛟三和韩立。

    一时之间，五行湮空大阵中轰鸣声不断响起，黑天魔祖的身形在其中不断崩裂，又不断重组，如此反反复复。

    只是越往后去，他的身形就越凝实，湮空大阵想要将其击溃，也就变得越来越难。

    黑天魔祖就开始如同凫水一般，时而伸展四肢在五色光幕仰泳，时而收缩身躯在虚空中狗刨，丝毫不顾及周围人的目光，乐此不疲。

    终于，随着五行湮空大阵对他的攻击越来越无力，老魔自己也有些厌烦了。

    “这玩意根本不禁摆弄啊……”黑天魔祖喃喃自语了一句。

    说罢，其手上法诀一变，双手擎天，朝着物件仙器上猛地灌入了仙灵力。

    只见物件仙器上光芒骤亮，五道颜色各异的光芒喷涌而出，猛然汇入了五色光球。

    五色光球上光芒骤闪，一股远强于之前的湮灭之力顿时爆发，黑天魔祖的身躯立即应声爆裂，化为了齑粉。

    与此同时，五色光幕震颤不已，一阵阵肉眼可见的虚空涟漪在其中不断激荡，一枚枚拳头大小的五色光球从其上分离而出，朝着四面八方飞射而去。

    每一个光球虽然体积不大，当中蕴含的却是实打实的大阵湮灭之力。

    韩立等人可没觉得自己有黑天魔祖那般的体魄和修为，自然不敢迎击，忙纷纷躲避起来。

    一时间，金色大殿四周轰鸣之声不断，原本还算完整的宫殿四壁，顿时被光球击打得千疮百孔，看起来已是摇摇欲坠，无法再支撑多久的光景。

    韩立早已经暴退而开，身形尽可能远离岁月殿残骸。

    然而，就在其堪堪躲避开一道透过墙壁飞射而来的五色光球时，奇摩子的身影陡然间出现在了他的身侧，手中握着那柄黑色短斧，一息之间就朝着韩立左右连劈了十数斧。

    虚空中破空之声顿时大作，层层黑色斧影从两侧包抄而来，逼得韩立不得不逆转真言宝轮，身形骤然一纵，朝着上空掠去。

    结果，上方虚空正有一枚五色光球朝着他直射而来，根本是避无可避。

    形势霎时间岌岌可危起来！