    在众人的期待中。

    光幕出现了一行行的字迹，

    看惯了盘点的人已经明白，这是在交待背景。

    “昔年鲜于通，年少之时，就是一个奸诈狠毒，道德败坏，玩弄女性之人。

    他曾经对一苗家女子始乱终弃，那苗家女子便在他（鲜于通）身上下了金蚕蛊毒。但仍盼他回心转意，下的分量不重，以便解救。

    鲜于通中毒后当即逃出，他也真工于心计，逃出之时，竟偷了那苗家女子的两对金蚕，但逃出不久便即瘫倒。

    贵州的金蚕蛊毒，乃是蛊中之王，那是无比的剧毒，中者固然非死不可，而且临死之前身历天下诸般最难当的苦楚。

    恰好胡青牛正在苗疆采药，碰到了倒地的鲜于通。

    此时的胡青牛，有悬医救世之心，立志济世救人。见得鲜于通倒地，三日三晚不睡，耗尽心血救治了鲜于通。”

    在交待完这样的背景后。

    在光幕上面，

    出现了两个青年。

    一个青年剑眉星目，俊雅潇洒，手中拿着一柄折扇，赫然正是年轻版的鲜于通。

    另外一个青年，神清骨秀，身后背着一个药筐，正是年轻版的蝴谷医仙胡青牛。

    鲜于通苏醒之后，就直接的对着胡青牛单膝下跪：“多谢胡兄的救命之恩，若无胡兄，只怕我已经死无葬身之地。胡兄如此救命之恩，就算是粉身碎骨也难以报答。”

    胡青牛也救惯了人的：“鲜于兄不必多礼。行医救人，是我辈医者的天职。”

    鲜于通是多会说话的人，很快与胡青牛聊到了一起，最后两人甚至还义结金兰。

    胡青牛为大哥。

    鲜于通为二弟。

    鲜于通一口一个大哥，叫得好不亲热。

    胡青牛和鲜于通先往胡青牛的老家蝶谷而去，

    到了蝶谷中，一个少女迎了出来。

    这少女瓜子脸蛋，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，有着极小巧的红唇，脸如白玉，颜如朝华，一笑起来就两个酒涡，相当的好看。

    鲜于通看到这个可爱的酒涡少女的时候，整个人都看呆了：“胡先生，这位是？”

    胡青牛笑了笑：“这是我妹妹胡青羊，怎么，可爱吧。”

    然后，胡青牛又对胡青羊介绍：“青羊，这是我的结义兄弟鲜于通。”

    胡青羊落落大方的朝着鲜于通见礼。

    鲜于通也是老手了，笑呵呵的说道：“见过胡姑娘。”

    鲜于通本来是想到了胡青牛的老家蝶谷中，骗一些解毒和增加功力的好药材就离开，但见到了胡青羊后，却动了歪心思。

    鲜于通本来就生得好相貌，又是海王本王，骗过不知多少小姑娘，经验是何等的丰富。

    他就开始撩着胡青羊。

    胡青羊从小就在蝶谷当中长大，从来没有接触过男女之事，又正在感情萌发期。

    被鲜于通这样的渣男撩，开始还把持得住，后面就渐渐的沦陷了进去。

    ……

    三个月后。

    蝶谷的一个角落里面。

    鲜于通在花丛当中等待着，把玩着手中的折扇。

    过了片刻，一个少女走了过来。

    鲜于通看向了胡青羊：“青羊，你听说过一首诗吗？”

    “什么诗？”胡青羊有些怯怯，也有些好奇。怯是因为她自小没有怎么读书，文化水平真不行。而好奇是好奇鲜于通这时候给她念什么诗。

    鲜于通说道：“一尺深红蒙曲尘，天生旧物不如新。

    合欢桃核终堪恨，里许元来别有人。

    井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    这诗这么直白，纵使是胡青羊并不精通诗书，也听得懂，一下子俏脸上升起了红霞。

    鲜于通的手，一下子握住了胡青羊的小手：“青羊，我喜欢你，一日不见你，思之如狂，嫁给我吧。”

    胡青羊的头埋得更低，粉颊全是通红。

    鲜于通本来就是海王，这时候自然知道该怎么做，一下子就抱住了胡青羊，吻了下去。

    这一吻最少吻了十分钟，吻得胡青羊都全身气喘息息。

    鲜于通的手已经由着胡青羊的衣裳下摆伸了进去，胡青羊连忙按住鲜于通的手：“别，真的要，那得我们成亲后。”

    鲜于通哪里会放弃：“但我真的难受，青羊，反正我们迟早会结婚的，我早就非你不娶，你现在就给了我。”

    “不行。”胡青羊虽然热恋，但脑子还是挺清醒的，狠狠的拒绝了，但也让鲜于通过了一番手瘾。

    接下来，鲜于通今日攻五城，明日陷三城，终于在十天后，彻底的把胡青羊给攻陷，抱上了塌。

    一番覆雨翻云。

    ……

    三个月后。

    胡青羊惊喜的跑到了鲜于通身边：“通哥，我怀孕了，我怀孕了，我们快些成亲吧，不然这肚子就瞒不住了。”

    鲜于通听了，面色也不由的一变。

    但很快收敛了，他马上露出笑容：“已经怀孕了吗？好好，我马上就请我家长辈来和你哥哥提亲。我们马上就办婚礼。”

    两人又你侬我侬一阵子。

    过了一会儿，胡青羊走了。

    而鲜于通，等得胡青羊一走，就面色一变，变得有几分扭曲，他喃喃自语着：“这个胡青羊，只是看着其有姿色，和其玩玩罢了。居然就想嫁给我，怎么可能？

    我可是要娶小师妹的，小师妹可是华山掌门的独生女。

    只有娶了小师妹，我才能当上下一任的华山掌门。”

    “正常来说，我直接下毒，毒死胡青羊就行了，只要胡青羊和其腹中的孩儿死了，就没有任何后患。

    只是，胡氏一门精通于毒药与治病，下毒，只怕会被发现。

    有了，我留下一封信给胡青羊，就说，我已经向父亲提过迎娶她的事。

    但是父亲强烈反对，说我们鲜于家是大家大户，绝对不能娶结婚前就失身怀孕的女子，这样的女子不守妇道。

    我也无奈，不敢违背父命，也只能离去。

    这封信用词严厉一些，应当可以逼得胡青羊自杀。

    这样，就可以永绝后患了。”

    鲜于通炮制了这么一封信给胡青羊之后，直接的脚底抹油，溜了。

