    程光将自己的包裹放在房间里面，吃过客栈里面的午饭，程光开始逛起一千年前的庐州，看看这里和千年之后到底有如何不同，不知道能不能找到熟悉的地方。

    千年之后的庐州分了不少区，但是宋代的庐州与以后的有着完全的不同，一点熟悉的感觉都没有。

    也难怪，庐州正式作为省会的时间不长，庐州在成为省会后发生了巨大的改变，除了老城区，很少有以前的感觉了。

    程光兴致勃勃的逛着，突然四周响起了热闹的声音。

    “快快快，有热闹看了，听说有人在塔楼挑战公孙策。”

    “珍珑棋局，对对联，猜谜语，一定精彩好看极了。”

    “等等我，这种难得一见的文斗场面，我最喜欢看了。”

    回想起少年包青天第一集就是公孙策面对众人对对联，这让程光有些疑惑，审猪不是过去了吗？怎么公孙策这个家伙又开始了？

    “素问公孙公子棋艺精湛，我今日就以梅花易数里面的珍珑棋局向你请教了。”

    “我要请教公孙公子的对联！”

    “跟公子猜几个谜语！”

    塔楼二楼上，几个古代书生模样的年轻人面带微笑，信心十足的看向公孙策。

    “既然几位公子这么赏脸，我公孙策就恭敬不如从命了，你们一起上吧。”

    公孙策大手一挥，一副自信满满的样子，程光饶有兴趣的跟了上去。

    “风声雨声读书声，声声入耳，公孙公子，请对下联。”

    公孙策一笑，随即说道：

    “国事家事天下事，事事关心！”

    他一边说着，一边手中棋子一动。

    “叫吃，你输了！”

    四周围观的众人一看，纷纷惊叹鼓掌起来。

    “赢了，仅仅三步就破了这珍珑棋局，太厉害了。”

    “公孙策不愧是有名的才子，实力太强了。”

    “佩服，轻而易举就战胜几人，公孙公子大才。”

    ……

    公孙策看到众人的反应和恭维之声，颇为得意的连连点头。

    区区几个文斗挑战，想打败他，根本就不可能。

    他甚至巴不得来更多的挑战，好让他有更多的露脸机会，让更多的人来见证，宣扬他的才子名气。

    “客气了，客气了。”

    随即，他双手抱拳作礼，脸上笑容不断。

    程光笑着摇了摇头，这个公孙策确实很聪明，但是他总是想要和包拯争个你死我活，反倒是包拯却从来没这个想法，却总是能在一个个案子上面打败公孙策。

    而在破案这一方面被包拯压的死死地，公孙策差不多魔怔了，最后要不是因为眼睛的问题，可能公孙策还要沉浸在里面。

    程光有时候想不通，公孙策干嘛要在破案上面和包拯争来争去的，要知道公孙策的父亲可是庐州的知府，有了这样的一个父亲，加上公孙策本来就聪明，科举成功后，大可以在官场上大发神威啊，何必纠结于破案呢。

    程光看了一会，觉的没多大意思，自行离开了。

    前身还有个愿望等着他去实现呢，打听了一下哪里有丧葬店，程光买了点祭祀用的东西朝着城外走去。

    来到记忆中的位置，看着杂草丛生的几乎看到鼓包的墓葬，程光叹了一口气，拿出铁锹和锄头开始扫墓。

    虽然看着两座坟墓没有经过整理，但是墓碑看上去还是完整的，而且也能注意到似乎是有人偶尔回来扫墓，不过来的次数没有那么多。

    没有过多的想法，程光拿起锄头开干。

    半个时辰之后，经过程光的添土和修整，两座坟墓有那个样子了。

    拿出草纸等祭奠用的东西，程光开始进行祭拜。

    “虽然因为我的穿越，今天给你整理的不是你儿子，不过这具身体是你儿子的，他只不过是暂时进入了沉睡，等我走了之后他还会回来的，虽然没有了记忆，但是你儿子还是你儿子。”

    看着面前不断燃烧的草纸，程光的思绪飘的很远，自己也很久没有回去了，穿越了两个世界，差不多有大半年了，他有些想念自己的父母了。

    “唉~”

    程光叹了一口气，暂时把这些思绪抛到脑后，虽然自己不在了，但是还有个弟弟能够孝敬父母。

    祭拜结束之后，程光正准备打道回府，忽然听到有打斗的声音。

    程光朝着打斗的方向快步走了不过去，只见不远处的荒地上，两名捕头装扮的人，正带着七名捕快围攻一个披头散发，长相彪悍的壮汉。

    那两名捕头一人用剑，一人使刀，用剑的武功明显比使刀的要高上很多。

    从此人的身手来看，大概有来恩六七成的水准。

    不过，那被围攻的壮汉看起来也不简单，似乎是练有金钟罩、铁布衫之类的护体功夫。

    交手之时，被那些捕快的长刀砍在身上，他竟是毫发无伤。

    除此之外，他的拳法也极为不凡，拳势迅疾刚猛，劲力雄浑沛然。

    他此刻虽然身处围攻之中，但见他双拳大开大阖，却是隐隐占据上风。

    领头的那个人他认得，是庐州的捕快刀头沈良，一个卧底在大宋的契丹人，想要挑起大宋和高丽的战争，好坐收渔翁之利。

    只不过现在的程光还没打算对沈良出手，一是因为沈良在庐州的风评很好，贸然出手可不好交代，二是高丽太子马上就要来庐州了，让一个契丹人对他出手是极好的。

    战圈之中的战况愈发胶着，那用剑捕头的脸色也愈发凝重。

    对方武功之高，已远远超出了他的预料，凭己方九人之力，竟是久久拿之不下。

    而且伴随交手时间延续，自己的手下武功低微，体力已经开始不支，接连受伤。

    “唰！”

    就在他暗自心焦之际，倏忽间，一道身影硬生生插入了战圈。

    在场众人见状，尽皆大吃一惊！

    “哪来的臭小子？给老子滚。”

    壮汉右臂一抬，反肘磕飞了身旁的一名捕快，然后顺势一拳直出，似狂龙出海般，裹挟着猛烈的劲风，向程光轰了过去。

    程光不闪不避，抬掌相迎。

    “嘭！”

    拳掌相接，真气对撞。

    他猛然发觉对方这一拳之中，竟然蕴含着七种截然不同的劲力。

    或刚猛、或阴柔、或刚中有柔、或柔中有刚、或横出、或直送、或内缩、层层叠叠，让人防不胜防。

    那壮汉的脸上此时正带着狰狞的笑容，仿佛已经看到了程光的惨烈死状。

    “这是七伤拳？是他。”

    程光转身飘然离开了壮汉的身边，脑海里面出现了七伤拳这个武功，而一个名字跃然日上。

    以他行走江湖这么多年，自然而然的知道这个江湖上成名的功夫，其中拳劲的功夫只有七伤拳了，而七伤拳的使用者正是一个淫贼，佘豹。

    锵鎯~

    程光拔出了自己的轻灵剑，体内真气催发，以极快的速度朝着佘豹冲了过去。

    当当当~

    佘豹的横炼功夫很强，轻灵剑打在他的身上仿佛是刺在了钢铁上一样，发出了当当的声音。

    只不过佘豹的轻功很差，他连程光的衣角都碰不到只能怪被动挨打，气得他嗷嗷直叫。

    “哇呀呀，臭小子，我打死你。”

    佘豹气的大喊了起来。

    然而程光可是知道佘豹的缺点，只要是破了他的罩门，那佘豹的硬气功不攻而破。

    噗噗~

    尽管佘豹想要护住自己的罩门，但是程光的速度超过了他的想象，只听得两声轻响，佘豹像是泄了气一样软了下来。

    趁他病要他命，程光可不想放过这样的好机会，右手将剑收回，几下一点就将佘豹定在了原地。

    一众捕快目瞪口呆的站在那里，刚才事情发生的太快，一切只在电光石火之间。

    等他们反应过来的时候，那名壮汉已然瘫倒在地，再也没有半点儿反抗的能力。

    “都愣着干嘛，还不快把犯人锁起来。”

    那用剑的捕头对着一众捕快催促了一句，然后转头看向了程光，抱拳道：“在下沈良，乃是庐州城的刀头，此番多谢少侠仗义相助。”

    另一名使刀的捕头，这时也同样抱拳道：“在下陆云，是庐州城的捕头，多谢少侠仗义出手。”

    程光摆了摆手，客气道：“我叫程光，适才不过举手之劳，两位不必客气。”

    “少侠过谦了。”

    沈良道：“你有所不知，此人名叫佘豹，是个专门拐卖幼女，杀人无数的江洋大盗，官府已经通缉他很久了。奈何佘豹武功高强，官府虽然多次查到他的行踪，但却始终对他束手无策。”

    也难怪沈良他们搞不定佘豹，此人算起来也是这部剧里少有的高手了。

    数年后的展昭，武功已经极为了得，一根长棍在握，旱逢敌手。

    但他在和人联手的情况下，却仍旧奈何不了身中迷药的佘豹。

    最后还是靠着公孙策的计谋，诓的佘豹自点穴道，才得以彻底将其制服。

    程光这是占了穿越的便宜，加上卓绝的轻功和知道佘豹的缺点所在，佘豹打了这么久体力消耗不少，加上对程光不熟悉，一个不查才被偷袭而败。

    要是真的有所防范，程光还真不一定是这个家伙的对手，现在被抓了以后就出不来了。

    “唉！”

    陆云叹了口气，接口道：“说来惭愧，今日若非有少侠出手帮忙，我们这帮兄弟只怕全都得命丧于此。”

    程光轻笑道：“我这也是恰逢其会，怪就怪那佘豹运气太背。”

    “说得好！对了，敢问程少侠，此行可是要前往庐州？”沈良忽然问道。

    “正是。”程光点了点头。

    “如此甚好。”

    沈良欣然道：“待回城交差之后，就让我和陆捕头来为程少侠接风洗尘，以尽地主之谊。”

    程光拱手笑道：“恭敬不如从命，正好我也准备在庐州多待些时日，以后的日子就有劳两位多多关照了。”

    “好说，好说。”

    沈良和陆云哈哈一笑，异口同声的说道。

    在庐州呆了三天，程光十分的无聊，他也没有特意的去找沈良，而是等待一个机会，等到高立太子来的时候，可以接触到包拯，那么下面的事情就好进行了。

    这天，程光在客栈里面吃饭。

    就见客栈内众人纷纷往外跑，一边跑还一边喊着：“快去看啊，有人在百鬼竹林打死了一只老虎。”

    “大家去看打虎英雄。”

    人流汹涌，向着长街方向汇聚。

    程光顺着人群前行，来到街头的时候，就见那里已经围了一圈人。

    人群中央站着几个官差，还有一架板车，车上横卧着一头死去的斑斓巨虎。

    黄黑色交错的斑纹，雄壮的身躯，锐利的爪牙，即使已经死去，虎尸上还残留着几分虎威煞气，让人望之心怯。

    “好大的猛虎啊。”

    “这是咱们城里的沈刀头吧，早就听说他武功高强，果然是名不虚传啊。”

    “是啊，真是位大英雄啊，一个人就能杀了这么大一只老虎。”

    刀头沈良被众人夸得颇为不好意思，只能不停抱拳：“多谢各位夸奖，不敢当，不敢当。”

    程光扫了眼那巨大的虎尸，暗道：猎杀国家重点保护的濒危动物，这要是放千年以后，怕不是要判十年。

    吐槽过后，程光又细看那巨虎身上的伤痕，剑痕锋利，一击致命，心里暗道：“看来这个沈良的功夫有所长进啊。”

    “娘，你看好大的老虎啊。”

    包拯和老娘刚破了一个案子，路过街口，看到沈良后过来打了个招呼道：“沈大哥，这老虎是你杀的？”

    沈良点点头。

    “你可是为民除害了。”包夫人赞道。

    “猛虎为患，不可不除。”沈良郑重道。

    这年头可没有什么动物保护法，像是老虎狗熊之类会伤人的猛兽，大家都是欲杀之而后快的。

    能单人斩杀恶虎的，更是人人传颂的英雄人物。

    宋捕头支吾了会儿后，好奇地问道：“听说百鬼竹林里有女鬼，你看见了吗？”

    “哪有什么鬼啊，应该是道听途说吧。”沈良不以为然的说道。

    围观路人振振有词：“不是啊，那里面真的有女鬼的。”

    “对，听说那女鬼很厉害的。”

    “是啊。”

    程光混在人群中看了会儿热闹后，转身离开。

    众人口中的女鬼，应该是楚楚，另外狼女小艾也住在百鬼竹林。

    程光一边想着剧情，一边来到城里最好的酒楼，春风满月楼吃饭。

    等他吃完饭，依靠在酒楼窗口看着热闹的时候，突然听到外面街道长传来一阵喧嚣之声。

    走出了酒楼。

    就看到包拯、公孙策、沈良等人都站在酒楼门口，几人前方还有几个穿着官服的官老爷。

    所有人的目光都集中在远处而来的一支浩浩荡荡的仪仗队。

    “这就是那高丽郡主的仪仗吧，真是好大的派头。”

    “这次可是高丽太子亲自送郡主前来，完成和大宋的联姻呢，派头能不大吗。”

    仪仗队好似长龙一般延伸出老远距离。随着队伍的靠近，可以听到鼓声、吹奏乐器笛、箫、笳、长鸣和中鸣，好不热闹。

    道路两旁都挤满了看热闹的庐州民众。

    “来了，来了。”

    庐州府尹公孙真整理了一番衣冠，就要上前迎接高丽太子和郡主。

    “杀！”

    突然，骤变横生。

    街道两边的屋顶上猛地冒出几个黑衣人，身穿夜行衣，黑巾蒙面。

    “咻咻咻。”

    几个黑衣人挥手一撒，霎时间密密麻麻的暗器如雨般激射入仪仗队中。

    “啊！”

    “有刺客”

    “快，护驾！”

    一时间，惨叫声四起，仪仗队的队形大乱。

    道路两旁的围观民众也是大惊失色，你推我攘的，想要赶紧逃离是非之地，场面乱成一团。

    撒完暗器之后，那些黑衣刺客身形一纵，如飞雁横空，挥舞着手中的刀剑，从四面八方凌空杀向了骑在马上的高丽太子。

    众多高丽侍卫纷纷冲向太子方向护驾。

    跟随在高丽太子身旁的朴将军脚在马背上一踩，身形腾空跃起，迎向一名刺客。

    站在府尹身边的刀头沈良也立时就冲了上去，和刺客站成一团。

    朴将军、刀头沈良以及几名护卫也不过拦住了三四位刺客。

    刺客人数却足有七六人，而且各个身负轻功，往来如风，普通的官差、护卫修为低微，无法跟上他们的速度。

    而且刺客还擅长使暗器，一甩手就是一大把带毒的暗器飞出，普通官差只能当活靶子。

    下一刻，一名刺客从空中突破重围，飞掠至高丽太子头顶，手持钢刀，劈砍而下。

    高丽太子也是有武功在身，面对来袭的刺客虽然心惊，却还不至于太过慌乱，抓住腰间镶着宝石的华丽长剑，在身前一横，架住袭来的钢刀。

    随后他手腕一转，长剑荡开刺客的钢刀，猛地一刺，将那刺客逼退。

    逼退刺客后，高丽太子稍稍松了口气。

    他毕竟身份尊贵，就算武功不弱，也不想和刺客搏命厮杀。

    就在这时，人群中突然又窜出一位黑衣刺客，刀光一闪，趁着他分神之时，猛地一刀砍在他的胸口。

    叮！

    一声金铁交鸣。

    不知那高丽太子身上穿了什么宝衣，刀锋砍在上面竟然毫发无损。

    高丽太子虽然没受伤，却也被这一刀惊得魂飞天外，身形不稳摔下马去。

    他只能凌空翻转身体，好容易才稳住身形，落到地面。

    “杀。”

    眼看高丽太子落马，附近两名刺客立时就挥刀杀至，刀光深寒，招招夺命。

    发现高丽太子身穿宝衣之后，这两位刺客也不再攻击他的身体，而是刀刀直取他脖颈、面门之类的要害部位。

    高丽太子面对两名刺客凶悍的进攻，不由大惊失色，边战边逃，被逼得狼狈不堪。

    他武功虽然不错，却没什么战斗经验，面对刺客悍不畏死的猛攻，一身实力连一半都发挥不出来。

    眼看高丽太子在两名刺客的联手进攻下险象环生，随时有性命之忧。

    唰！

    一道闪电凭空出现，拦住了一名刺客必杀的一刀。

    程光陡然闪身在高丽太子身边，手中轻灵剑已经出鞘。

    嗤。

    银色的剑光一动之间，化作一抹流光，猛地划过一名刺客胸口。

    刺客没想到程光的剑竟然如此的快，只觉得背后寒毛直立，心中警兆大起，连忙急退两步。

    不过他终究没能完全避开程光这一剑，胸口上被划出一道细长的伤口，鲜血汩汩流出。

    逼退刺客之后，程光抬手扶住狼狈的高丽太子，问道：“你没事吧。”

    “我没事，多谢。”

    高丽太子看着程光，感激说道。

    不过两人都知道眼下不是说话的时候，说完就各自手持自己的武器，戒备地看着对面的两位刺客。

    那两名刺客对视一眼，交换了一个眼色，一人扑向程光，一人杀向高丽太子。

    程光也展开自己的轻灵剑法和轻功和那刺客缠斗起来。

    一边交手，一边还有余力观察着周边的情况。

    看过电视的他自然知道，这高丽太子是个禽兽不如的东西，死不足惜。

    可是，程光不能让他现在就死，因为对方还有利用价值。

    过几天，被人谋杀于密室之中，才是他应有的命运。

    所以，他和刺客搏杀的时候并没有施展出全力，只是挥舞着轻灵剑，缠着那位刺客，让他脱不开身。

    另一边，那位刺客刚要冲向高丽太子，就听哗啦啦一阵响动，路边立着的一排竹竿猛地向他砸了下来。

    刺客无奈只能放弃进攻，闪身避开。转头一看，发现是一个黑脸书生坏了自己的好事。

    眼中闪过一抹寒光，向着这不知死活的书生杀去，打算先解决这个不长眼的小子再对付高丽太子。

    包拯一见刺客冲自己来了，连忙转身就跑。

    一个衣着破烂的小乞丐看着他的样子，抓住路边一块木板朝着那名刺客砸了过去，帮助包拯引开了杀机。

    高丽王子看了下，发现那些刺客都被人拦住了，知道自己暂时是安全了，这才松了口气。

    环顾一周，就见自己手下侍卫在不远处乱哄哄的，像是没头苍蝇一样，不由破口大骂：“你们这群废物，还不来护驾。”

