    “这，真的是毁的彻底啊。！”

    从见到新城的那一刻，李世民就知道，高句丽的新城，算是彻底的完了。

    即便是有人想要在这个地方重新建一座城池，那没有百年的功夫，绝对恢复不了曾经新城的繁华。

    入目所在，尽是废墟。

    顺其自然的，李世民找到了焚烧书籍的巨坑。

    看到了满地了尸体。

    甚至还有野兽出没，在啃食尸体。

    正当李世民疑惑的时候。

    骤然间，一道极其紧张声音突然出现在李世民的耳边。

    “陛下，陛下，大事不好了，前面，前面，尸体，海量的尸体，这里发生过极其浩瀚的大战。：”

    负责李世民安全的护卫，提前过河探路。

    而刚刚过河，就看到秦牧带着的军队给你高句丽大军厮杀之后残留下来的场景。

    前去探路的斥候被吓住了，急急忙忙就返回禀告李世民。

    “慢慢说，发生了什么？”

    李世民安抚了护卫的情绪，而后不紧不慢的询问。

    对于李世民来说，现在高句丽境内发生任何事情，都没有值得让他惊讶的事情了。

    事情已经糟糕到不能再糟糕了。

    “回禀陛下，我们过河之后，看到了满地的尸体，连绵数十里之地，到处都是尸体。”

    “甚至于地面上，血都没有流干，血水流入了丽江之中，染红了丽江。”

    斥候虽然安定了情绪，但还是非常不淡定的回道。

    “陛下，臣去看看。”

    程咬金一听，这就着急了。

    这一听就是发生大规模战斗的场面，担忧这个地方还有残余的力量，对李世民的安全造成威胁，向亲自过去将情况探查清楚，并将危险一并清楚掉。

    “一起去看看吧。”

    李世民确实阻止了程咬金先去探查的想法，而是迅速的一起过去。

    程咬金也不好再阻止，吩咐护卫务必清除周围所有意外事情，保护李世民的安全。

    而迅速的，李世民就出现在丽江大桥之上。

    的确是，高句丽为了过丽江，是真的会费了极其大的代价，丽江大桥的质量，不是一般的高。

    不过，这不是李世民关注的重点。

    “这，触目惊心啊！”

    李世民忍不住发出了惊叫的声音。

    被眼前的这一幕给震撼到了。

    即便是在大唐，也不会出现这样的场面。

    丽江之上，飘满了尸体。

    血红色的血水顺留而下，染红了半面江水。

    这一幕是极其恐怖的。

    流动的江水能够瞬间洗刷掉血水和尸体，一具两具尸体，转瞬间就会被冲没了。

    可是现在，整个江面上，好似上游有人在源源不断的往江里面倒放尸体一样，放眼望去，整个江面上到处都是尸体。

    连绵不绝。

    而这还罢了。

    此时更是有一血河在汇入丽江。

    整个江水都变成了血红色。

    “这里究竟发生了什么样规模的战斗。”

    李世民忍不住的惊叹，也难怪护卫看到这样的场面后会失声惊叫。

    着实，这一幕太过于惊骇于不可思议。

    而随着前行，李世民过了丽江，看到了一副即便是征战一生的他，也难以忘掉的场面。

    过了丽江，便是一望无际的大平原之地。

    身在丽江之畔，只地方自然是水草丰沃。

    平日里该是一副风吹草低见牛羊的场面。

    可是在此时。

    牛羊绝迹，满地尸体。

    放眼看过去，目光所及之处，铺满了一层的尸体。

    “这，究竟发生了什么规模的战斗，这里又死了多少人？”

    程咬金在见到这幅场面之后，也是忍不住的发出惊叫声。

    即便是他，也从来没有见过这样的场面。

    死人太多了。

    这就好似完全用尸体铺满了一处大草原一样。

    也难怪，在这里形成一条血河。

    死的人实在是太多了。

    遍地都是尸体。

    甚至还能看到成群结队的食肉野兽在啃食尸体。

    这是一副极其震撼的场面。

    “一万，数万，这怕是有数十万的死尸，这里发生了超大规模的，几十万人的战斗。”

    程咬金忍不住的发出惊叹声音。

    不过，这一副场面无论是对于程咬金来说，还是对李世民来说。

    对于眼前的这一幕死尸遍地的场面，并不感到意外。

    只是震惊于死的人太多了。

    毕竟这是战场。

    战场之上，哪有不死人的。

    而现在，程咬金也在震惊之后，迅速的反应了过来。

    战场之上死人并不可怕。

    可大战之后，不管是谁，都会迅速的打扫战场，将尸体掩埋。

    甚至于发生规模如此大的战斗之后，还会用石灰等物撒一遍战场，以此来清除污浊。

    大战之后必定是大灾。

    尤其是瘟疫。

    “陛下，若是不今早处理掉这些尸体，恐怕会发生瘟疫。”

    程咬金迅速的说道。

    这遍地的尸体若是不能处理掉，不超过十天的时间，这里就会发生瘟疫。

    若是南下的百姓感染到瘟疫，并且将瘟疫带回大唐，那对大唐来说，就是灾难。

    李世民摇了摇头，目光看向了远方探查的斥候。

    这些尸体一时半会也处理不了。

    他现在更关心的是，究竟是谁胜利了。

    这是一场旷世大战，而且极其的惨烈。

    极有可能是高句丽集合了国内所有的兵力，跟那支黑甲骑兵进行了决一死战。

    所以李世民迫切的想要知道，究竟是谁胜了，战况如何。

    而就在此时。

    撒出去探查情况的斥候也在此时回来了。

    并且带回来了探查的情况。

    “回禀陛下，这里发生了超过三十万人的战斗，初步估计，这里的尸体，近十万之数。”

    “而根据探查的情况来看，应该是那支军队胜利了，他们一路追杀了出去。”

    听到禀报的李世民终于露出大笑的声音。

    非常镇定的说道：“黑甲骑兵胜利了，那朕就放心了。”

    “传令后方，立刻派五千骑兵前来，清扫这片战场，为了避免瘟疫的发生，还需要撒上石灰粉都等物。”

    迅速的，传令兵兵迅速的向着后方赶去，传达李世民的命令。

    而李世民也是退回了新城，找了处高地安营扎寨下来。

