    “报告长官，目标已被击落，坠落地点北纬27°17′，东经118°58′，请尽快派出地面部队回收残骸。”

    “猎狐一号，猎狐二号，辛苦了！华国的战机马上赶到，你们先行返航吧。”

    得到命令的两名漂亮国飞行员不敢有任何犹豫，当即掉头准备返航！

    而此刻在一座不知名的小岛上，洪荒一号坠落的位置。

    废墟上，几个石块缓缓滚落。

    “喂，你们刚刚有没有看见，洪荒一号的手指好像动了一下。”

    会场内，一位记者不敢置信地说道。

    “疯了吧，你以为拍电影呢，数千米高空坠落人还能生还！”

    “就是呀，这里不是小说，是现实世界！”

    “这种眼睛有问题的人，是怎么当上记者的……”

    “轰隆！！！”

    就在一众记者的嘲讽还未结束，大屏幕中，在信蜂的拍摄下，压着洪荒一号的诸多乱石，在此刻轰然炸开！

    巨大的烟雾瞬间笼罩了信蜂，让整个画面陷入一阵模糊。

    不多时，烟雾缓缓散去，在众人震撼的眼神下，只见那战甲的身形显露出来。

    此刻洪荒一号正在轻锤着自己脖子的位置，同时在其内部的王波还适时地开口道。

    “好家伙，这一发导弹，治好了困扰我多年的颈椎病。”

    寂静的会场内，王波的声音回荡在其中。

    仅仅沉默了片刻，场中众人爆发出一阵巨大的欢呼和震惊。

    “这简直是神迹吧！！！”

    “神迹都不能用来解释眼前的现象了！！”

    “这究竟是怎么做到的！？”

    此刻的郝志国听着王波的声音，整个人之前的阴郁悲伤之气瞬间一扫而空。

    取而代之的是无限的兴奋和惊喜。

    “王波！！”

    “你没事吧！！”

    听着郝志国那焦急颤抖的声音，王波心中也是一暖：

    “完全没事儿，洪荒一号的防御力可没你想的那么简单。”

    感受这战甲整体的受损情况，王波内心也不由得感叹漫威科技和系统的强大。

    虽然是轻量级导弹，但其威力也足以掀翻一辆装甲车。

    可洪荒一号在硬抗的情况下，受到的损伤竟然低到可以忽略不计。

    “太好了，那两架漂亮国战机已经返航了！”

    “你现在要做的就是，马上朝着西南方向飞行……”

    闻言的王波嘴角露出一丝冷笑。

    打了就走，这世界上哪有这么便宜的事情。

    虽然他现在没事儿，但不代表能忍下来这莫名其妙的袭击。

    而且那发导弹明显就是没想给自己留活路，要不是战甲近乎完美的减震能力，现在王波不死也是个残废。

    既然你想置我于死地，那也别怪我不留手了！

    一念至此，王波当即驱使着战甲升空。

    只不过飞行的方向不是安全的西南方向，而是那两架战机返航的方向。

    看到这一幕，郝志国也是被吓得不轻，这臭小子疯了，好不容易捡了一条命，竟然还敢回去送人头！！

    “王波，你听我说！”

    “你千万别冲动！”

    “这件事情，国家会出面给你讨个公道的！”

    “你现在强出头，只是把自己置于险地，没有任何好处！”

    闻言的王波也明白他心中的担忧，开口安慰道：

    “放心，郝将军，我王波什么时候做过没有把握的事情，洪荒一号的实力可不仅仅是飞得快、飞得高！”

    “你就瞧好吧！”

    言罢王波便切断了通话。

    而会场那边的郝志国还想再开口阻止，但是听着通讯系统那边传来的一阵忙音，只得一阵气急。

    “还是太年轻了呀！”

    “谁说不是呢！年轻气盛！”

    “我实在无法想象，那么小的一个战甲如何跟体型庞大的战斗机对抗。”

    “而且那战斗机还是全副武装，携带着数量不菲的导弹！”

    与此刻绝大多数人的悲观不同，此刻的何老也从今天数次的反转中学到了经验：

    “我算看明白了，这小子做什么事儿，都有十足的把握！”

    “今天的事儿要多来几次，我老头子的心脏非得被他给折腾坏了不可。”

    而坐在何老身旁的何耀汉也是目露期待之色，战甲与战斗机的交锋，想来应该会十分精彩吧！

    此刻正在返航的猎狐一号和猎狐二号。

    两位飞行员现在的心情十分轻松，甚至可以说是愉悦。

    虽然不知道那个飞行在空中的战甲是什么东西，但是用脚趾头想也知道，那一定是一项了不得的发明。

    要不然，漂亮国的高层们怎么会冒着撕毁国家安全条例，与华国交恶的风险，强行入侵华国领空，来抢夺那项这套战甲。

    而如此重要的任务，是在自己的手中完成。

    不用想也知道，回去后，自己在军队中的晋升将会一帆风顺。

    正在两人幻想回国后受到的表彰以及奖赏时。

    雷达上，警报声突然大作。

    而在雷达上显示，一个不明物体，正在以一种匪夷所思的速度，朝着己方战机极速靠近。

    战甲中的王波，看着在眼中不断放大的两架战机，眼底涌动出一抹疯狂之色。

    “怎么回事，他怎么不减速！！”

    “战甲是失控了么！！”

    “完了这么下去，一定会撞上的！！”

    会场中的人，不无担忧地说道。

    而下一秒，众人的话便应验。

    洪荒一号，直接以最蛮横的姿态，撞上了猎狐二号战机的侧翼！

    就如同子弹贯穿人体般，在洪荒一号的全力运作下，整个战机仿佛并没有对其造成太大的阻碍，被其轻易贯穿！

    此刻一旁猎狐一号的飞行员，还没有回过神儿来。

    刚刚发生了什么！

    在雷达上响起警报不过三五秒的功夫，身旁的猎狐二号便被瞬间击中。

    看着洞穿战机的不明武器。

    那竟然是之前那个红黄色战甲！！！

    这究竟是什么鬼东西！！！

    该死的高层，到底在搞什么，这种东西压根不是两架战斗机可以解决的！！

    现在的他已经被面前这超乎常理的场面吓破了胆。

    什么升官，什么表彰，通通被他抛在了脑后。

    现在的他只想活下去！

    旋即操纵杆堆到最大，战机在此刻全速运行，只为了能逃离此地。

    而此刻的王波看着在空中直接爆炸开来的猎狐二号，心中隐隐有一丝不忍。

    毕竟是一条人命，对于之前只是高中生的他来说还没有充足的心里准备。

    然而只是犹豫了片刻，他便抛掉了脑海中的负罪感。

    如若不是洪荒一号有足够的防御力，那今日死的不就是自己了么。

    他不会主动招惹别人，但那不代表谁都可以来他头上踩两脚。

    思虑间，洪荒一号的手心处爆发出剧烈的光芒！

    旋即王波将目光投向那架疯狂逃窜的战机：

    “接下来，就让你见识一下，这身战甲的标配武器吧！”

    【作者题外话】：兄弟们,五更齐活,今天的票数好少呀,请没投的大大们多多支持!

