    　　沈言故承认他在看到江赋的一瞬间,心底的某个地方长长舒了一口气。

    　　明明这两天是他在不作为，但他却觉得是江赋不理他了。

    　　现在江赋主动过来找他，他竟然觉得他还有救。

    　　不对,应该是他没救了。

    　　不过嘴巴还是要坚持。

    　　“没有啊，我哪有躲你？”

    　　江赋看起来不是很开心的样子，一直盯着沈言故的眼睛看。

    　　沈言故知道江赋不会信他的话,他自己都不信。

    　　没有底气，支支吾吾,也确实在躲。

    　　沈言故说：“那个,我下午给你买了点吃的,本来打算给你送上去,你下来了就带走吧，”沈言故咽了一下口水，艰难地说：“然后，以后不要给我送吃的了，我自己会买。”

    　　说完空气又安静了,过了好几秒江赋才开口。

    　　他问：“什么意思？”

    　　沈言故：“什么什么意思？”

    　　江赋：“和我两清吗？”

    　　沈言故：“不是。”

    　　江赋：“那是为什么？”

    　　啊啊别问了！

    　　沈言故要哭了。

    　　“哪有那么多为什么，你能给我买吃的，我不能给你买吗？”沈言故越说越小声。

    　　江赋击破他：“可以买,但不是这么买。”

    　　沈言故：“不一样吗？”

    　　江赋：“不一样。”

    　　沈言故泄气了：“那你想怎么样嘛。”

    　　江赋叹了声：“你生我气了吗？”

    　　沈言故：“没有啊。”

    　　江赋：“我做什么事让你不开心了？”

    　　沈言故：“没有。”

    　　江赋顿了几秒：“是不是那天晚上发生什么了？”

    　　沈言故手颤了一下,马上道：“没有。”

    　　江赋：“沈言故。”

    　　沈言故：“干嘛啊。”

    　　江赋：“发生什么事了，告诉我。”

    　　沈言故逐渐委屈：“没发生什么啊，你要我说什么？”

    　　江赋想了想,又问：“还是,你发现什么了？”

    　　沈言故当场吓一跳，整个人都不自然了。

    　　但他嘴巴却很争气地立马回答：“没有啊。”

    　　江赋好像拿沈言故没办法了，不管是真的没事还是假的没事,江赋意识到自己不能从沈言故嘴里问出一星半点。

    　　夜里的风很冷，但这两人似乎一点感觉不到，站在风口毫无畏惧。

    　　过了好一会儿，江赋先妥协了。

    　　“我给你买吃的是因为我想这么做，我想让你吃我送的东西，我希望你开心。”

    　　沈言故低低地哦了声。

    　　江赋又说：“你也可以给我送，但不要抱着两清的心思，好吗？”

    　　沈言故顿了一下：“你是不是难过了？”

    　　江赋无奈：“你说呢？”

    　　沈言故舔了舔唇。

    　　确实，要两清谁会开心。

    　　确实，明明好好的两个人，一下子给你弄陌生了谁会开心。

    　　他是江赋啊。

    　　你是沈言故啊。

    　　你怎么能这么对他。

    　　“对不起啊。”沈言故小声说完又问：“那我买的你还要不要？”

    　　江赋完全被沈言故气笑：“要。”

    　　沈言故也笑了一下：“也是我想给你买的，还有，里面有一袋很好吃的海苔，你可以分给你舍友，但不要都给他们。”

    　　江赋很无奈地又笑了。

    　　然后他问沈言故：“还躲我吗？”

    　　沈言故语气虚弱：“我没有躲你。”

    　　江赋点点头，似乎不想再和沈言故纠结这个问题。

    　　他问：“明天一起去图书馆？”

    　　沈言故也妥协了：“哦，好啊。”

    　　阳台这段就这么结束了，回来后，沈言故回宿舍把那袋零食给江赋。

    　　他双手递上，他诚心诚意，他还说：“是我自愿给江公子买的，完完全全抱着希望您开心的心态。”

    　　江赋被沈言故逗乐，很用力地捏了一下他的脸：“明天早上给你买烧卖。”

    　　沈言故毕恭毕敬：“谢谢江公子。”

    　　好像聊了，但好像又没有聊。

    　　糊里糊涂的一顿乱七八糟，可就是把沈言故的心情揉开，变得并不那么糟糕。

    　　回到宿舍后，洋洋第一个问他：“聊得怎么样了？”

    　　沈言故：“什么怎么样？”

    　　洋洋：“你们聊什么了？”

    　　“没什么啊，”沈言故随便挑了个：“他说明天早上给我买烧卖。”

    　　洋洋眉毛一挑：“啊和好了。”

    　　沈言故笑：“什么鬼，又没吵架。”

    　　洋洋：“是是是。”

    　　洋洋问完继续完成他的作业，但沈言故心里突然有了小九九。

    　　他自顾自地咳了一下，往洋洋那边挪一点：“诶，我问你一个问题啊。”

    　　洋洋摘下耳机：“你说。”

    　　沈言故小声问：“你知道耿美吗？”

    　　洋洋疑惑：“什么东西？”

    　　沈言故咽了一下口水：“耿，耿直的耿，呃。”

    　　桌上正好有笔，沈言故索性写在纸上。

    　　才写完，沈言故就听到洋洋发出了爆笑。

    　　“操啊小故，你要笑死我吗？”

    　　沈言故疑惑：“怎么了？”

    　　洋洋拿起笔，把沈言故写的“耿”字涂了，在旁边写了个“耽”。

    　　“是耽美！耽！”洋洋乐到不行：“你哪里看来的啊，笑死我了。”

    　　沈言故：“哈哈。”

    　　还不是，他去查了，但又不敢认真查，匆匆一瞥就马上退出来。

    　　“不小心看到的，”沈言故拿来笔，把自己写的耿字涂干净：“你知道啊。”

    　　洋洋咳了一下：“知道吧，怎么了？”

    　　沈言故突然不知道该怎么问下去了。

    　　正好这时陈军洗完澡从浴室出来，他见沈言故回来了，就问他：“和江赋聊完了啊。”

    　　沈言故：“聊完了，我们又没事，干嘛都来问我。”

    　　陈军大声：“还没事，就怪了，这几天我们都不敢提江赋。”

    　　沈言故愣了一下：“啊？是吗？”

    　　陈军哎一声：“你能不能稍微敏感一点？”

    　　沈言故：“什么啊。”

    　　洋洋也说：“你这样江赋很难过吧？”

    　　沈言故：“真的吗？”

    　　洋洋：“我都难受了，江赋能不难受吗？”

    　　沈言故不好意思笑了一下：“道歉了道歉了。”

    　　陈军：“所以你干嘛啊？一直躲着人家。”

    　　沈言故挑眉：“你看出来我躲他了啊？”

    　　“好笑！”陈军超大声：“叶澜都看出来了！”

    　　叶澜：“……”

    　　叶澜：“你这话什么意思？”

    　　“没事了，没事，”沈言故说完又不好意思地笑笑：“那个，明天江赋和我们一起去图书馆。”

    　　洋洋和陈军对视了一眼，异口同声“害”一声。

    　　洋洋：“我们操心什么啊真的是。”

    　　陈军：“就是。”

    　　洋洋：“我给你俩占个安静的地方吧，你别跟我们一起坐。”

    　　沈言故笑：“干嘛啊。”

    　　已经是期末周，大家闲聊几句就开始忙自己的事。

    　　沈言故不仅要复习，还有小程序要写，所以洗完澡后他就上了床。

    　　一开始他还能把心思沉在书上代码上，但是好景不长，还没半小时呢，他就满脑子都是江赋了。

    　　今天不是第一次了，这几天他一直都是这个状态，经常得他都要习惯了。

    　　好像身体里有一道门被人踹开了，猝不及防的，让他看到了里面的所有。

    　　虽然那个屋子还是灰蒙蒙的，但沈言故还是能看到一些东西。

    　　就比如江赋晚上问他的那句“你发现了什么？”

    　　是的，他发现了，但却是不太敢承认的那种发现。

    　　他好像对江赋……

    　　沈言故一下子就趴在了桌上，趴了好一会儿后他把床边的那两只恐龙拿了起来。

    　　反正没心思学习了，索性他把恐龙的照片拍下来，去网上搜了一番。

    　　这一搜，他精神了。

    　　原来这是一整套十二只恐龙。

    　　他把搜到的图片截图下来，立马给江赋发过去。

    　　沈言故：「图片」

    　　沈言故：「被我发现！」

    　　江偏心：「糟了，被你发现」

    　　沈言故笑了一下：「所以剩下十只呢？」

    　　江偏心：「我慢慢送你」

    　　沈言故：「慢慢？怎么个慢法？」

    　　江偏心：「比如明天要是天气不错，送一只」

    　　江偏心：「再比如沈言故很乖，也送一只」

    　　沈言故差点笑出声音。

    　　沈言故：「那我岂不是很快就能攒到十二只」

    　　江偏心：「你乖吗？」

    　　沈言故：「我不乖吗？」

    　　江偏心：「暂时有点不乖」

    　　沈言故这次无法反驳，他这几天确实不太行。

    　　但他可以这么说：「我马上就可以乖了」

    　　沈言故：「十二只攒齐分分钟的事」

    　　沈言故：「然后呢？」

    　　江偏心：「这一系列的恐龙不止这一套」

    　　沈言故当场去搜，然后马上回来。

    　　现在出来的就已经12套了，前年才开始出的，未来还有继续出的可能。

    　　沈言故：「太多了吧」

    　　江偏心：「不多」

    　　沈言故：「那他一直出，你就一直送？」

    　　江偏心：「当然」

    　　江偏心：「摆满你的书架」

    　　沈言故低低笑起来，笑了还不够，伸手拍了一下床边挂着的恐龙，看着他俩在那晃啊晃。

    　　小恐龙太多取不了名字，但是书架可以取啊。

    　　叫“都是江赋送的”好了。

    　　哈哈哈哈。

    　　咳咳，不好笑。

    　　沈言故：「还没问你呢，八音盒喜欢吗？」

    　　江偏心：「很喜欢」

    　　江偏心：「谢谢哥哥」

    　　哎，沈言故不装了，他也装不下去了。

    　　是就是吧。

    　　聊了这么一段，沈言故好像被莫名的力量鼓励了，终于有精神去学习了。

    　　这一学习就是一晚上，然后下床洗漱和江赋说晚安明天见。

    　　宿舍已经熄灯了，沈言故在被子里闷了十几分钟睡不着，他隐隐的有些亢奋，也有些上头，脑子里都是奇怪的东西。

    　　所以他趁着大家床上都是手机灯，直接下了床，啪的一声把灯开了。

    　　“干嘛干嘛干嘛？”

    　　“谁开灯？”

    　　“什么情况？”

    　　三张床三张嘴叫了起来。

    　　沈言故咳了咳，站在下面，看着上面三只舍友探出脑袋。

    　　“干嘛啊小故。”

    　　“不睡觉吗？”

    　　沈言故舔舔唇。

    　　“有个事想跟你们说一下。”

    　　三个舍友听后把身子再探出来点。

    　　“你说。”

    　　“说吧。”

    　　“什么事？”

    　　沈言故小声：“不知道你们能不能接受。“

    　　沈言故深呼吸，鼓起勇气，好像是说给他们听，但其实也是说给自己听。

    　　“我喜欢上江赋了。”

