    她松了手，小维音就跳了下去，白皙的脸颊绯红一片，垂着头，金发间露出晶莹的耳尖，也是红得如同滴血。

    小少女跳下去后，甚至还往后退了退，离喻楚远了点。

    喻楚纳闷，索性从床边起身。

    维音退后一些距离，抬起琥珀色的眼眸，看到姐姐站起了身，脸上没有什么表情，似乎对自己的行为不太高兴。

    也是……她想亲近妹妹，却被妹妹这样拒绝，心里当然不会高兴了。

    可自己并不是因为不喜欢，只是那种跨坐的姿势，太亲密了……

    年幼的公主红着一张小脸，又担心对方真的生气，有点手足无措起来。

    她抿着唇瓣，上前一步，张开两只小手，迎面抱住姐姐的腰，像是小动物的取悦，讨好地蹭了蹭女孩的腰肢。

    喻楚忽然被抱住，倒是愣了一下。

    小萝莉抬起头，圆圆的漂亮眼眸盯着她，里面似乎笼着一丝无措，两只白嫩的小手环住她的腰，唇瓣微微抿起，看起来反而有些可怜兮兮的。

    “姐姐，”她软软糯糯道，“我不是不想你抱我……我只是不太习惯。”

    甜软讨好的解释。

    喻楚微弯眼眸，揉揉她脑袋。

    感觉到姐姐似乎并没生气，小萝莉才仰着头眨巴眼，跟着露出一个微笑，本就白嫩的小脸蛋上，这下又露出了一个酒窝，衬着忽闪的睫毛格外好看。

    喻楚又捏了捏她的脸，才让侍女进来伺候换衣服。

    侍女们捧着东西鱼贯而入，维音本来还伸手抱着姐姐，但其他人进来后，每个人都略微吃惊地盯着她们，小萝莉又不好意思，于是轻轻松了小手。

    侍女们确实很吃惊。

    没想到两位公主相处得这么好。

    加西亚殿下任由妹妹抱着腰，两名少女在格子窗前，美得像一幅画卷。

    维音低下小脑袋，因为在人前不好意思再抱，便提着自己的裙摆退后。

    她看了眼姐姐的腰。

    姐姐的腰……好细啊。

    萝莉小女孩垂眸，张开自己的小手看了看——刚刚抱着姐姐，她的小胳膊几乎可以环绕，姐姐身上还有种淡淡的香气，靠近她感觉很舒服……

    小公主漂亮的瞳孔又暗了暗。

    她抬头看向姐姐。

    喻楚正在示意侍女们换衣服。

    小萝莉没想到直接看到这一幕，顿时又红了脸，默默后退几步，独自很绅士地走出了房间。

    她站在房间外等候。

    喻楚换完衣服，看到妹妹不见了，还觉得有些奇怪，直到离开房间，看到外面宽敞华丽的走廊里，小少女乖巧地垂眸站着，小手端庄地交叠在一起。

    特意到外面来等……不会看到自己在里面换衣服，然后害羞了吧。

    喻楚忽然明白过来。

    刚刚抱她……小女孩红了脸推拒着跳下去，也是因为害羞吧？

    喻楚不禁有点好笑。

    这么容易害羞可不行。

