    天帝！

    南宫星宇！

    萧凡的一番话，让萧叶的脑海轰鸣了起来，满脸的不可置信之色。m.。

    当年他初临三千大界，抵达蓝魔星域星罗城的时候，在星罗城的初灵测试榜单之上，就曾经见过南宫星宇这个名字。

    只是他认为，南宫星宇已经被人族四帝所斩杀了，所以他并没有太过在意。

    毕竟光是一个蓝魔星域，就无比浩瀚了，出现同名之人也很正常。

    但是如今看来，却并不是这么回事。

    当年被人族四帝拉入域外战场，且被天帝控制的南宫星宇并未陨落，非常有可能去过星罗城，而且还到了真灵大陆！

    “南宫兄，你真的没有陨落吗……”萧叶压下心中的惊骇。

    南宫星宇被他视为至交好友，最后却情愿被天帝所控制，和他走上对立面，背弃真灵苍生，只能说命运弄人。

    如今听到对方未死的消息，他心情很是复杂。

    下一刻，萧叶仔细询问。

    “大哥，南宫星宇好像已经变了，没有以前被天帝控制时候的那般残忍。”

    “那位域外强者降临为祸四方，他直接现身杀死了对方，守护了真灵大陆，然后就不见了踪迹。”

    萧凡面色有些苍白，提到那位域外强者忍不住的心悸。

    “那位域外强者，绝对是灵阶强者，南宫星宇能杀死对方，他实力倒是不简单了。”

    “此前我用灵识覆盖了真灵大陆，并没有发现南宫星宇，难道他又离开真灵大陆了吗？”

    萧叶眼中精芒一闪：“你们先相聚，我去去就来。”

    说完，萧叶身形一闪，直接消失在了萧家村之中，让众人面面相蹙。

    “师父！”

    “爹！”

    背负长剑，长相英俊的青年林文，以及萧念就要跟上去，却被萧凡拦了下来。

    “小念，林文，大哥应该是去找南宫星宇了。”

    “以你们的速度，恐怕还跟不上大哥。”萧凡笑着说道。

    萧阳和罗梅兰不但岁月倒流，焕发出了第二世，而且还称帝了，这让他心情很好。

    林文和萧念对视了一眼，闻言苦笑。

    的确！

    萧叶虽然没有展现出实力，但是翻手就将萧阳和罗梅兰打造成大帝，这份能力，实在让人想象不到，对方现在处于怎样的高度。

    “爹娘，我们先回武极门，准备迎接大哥吧。”萧凡带着武极门众人离开了玉兰域。

    ……

    真灵大陆的上空，无尽海域的半空之中。

    唰！

    萧叶的身影直接闪现。

    “那超越大帝级别的战斗痕迹，就在这里。”萧叶凝视着下方滔滔的海水，目光陡然落在其中一座岛屿之上。

    这座岛屿并不大，但是却被一股死寂之气所笼罩着，岛屿之上所有花草都枯萎了，巨大的裂缝遍布着整座岛屿，残留下了极为可怕的气息。

    “南宫星宇竟然一招就击杀了那位域外强者，连尸体都没有留下！”萧叶落在岛屿之上，释放出灵识仔细检查着，有些震惊。

    以灵阶强者的战斗波动，别说一座岛屿，即便真灵大陆都会被摧毁，如今连这座岛屿都保存完好，只能说明那位域外强者，是被一击必杀的，根本来不及爆发大战。

    就在此刻——

    哗啦啦！

    突然周围的海水沸腾了起来，万丈海浪冲天而起，四周的虚空都动荡不安了起来，像是有什么东西在悄然复苏。

    “萧兄，你果然回来了。”

    点点星辉在虚空之中滋生，逐渐凝聚出了一道身影。

    他身形高大，双眸深邃如星空，长发披散，看起来非常的年轻，举手投足都散发出一种超然的气质。

    “南宫星宇，你果然没有死。”萧叶浑身一震。

    他能察觉到，此时的南宫星宇并非本尊，而是一缕残留的灵识所显化出来的。

    “天不绝我，即便人族四帝一起出手，都没有彻底杀死我南宫星宇，反而让我炼化了天帝，将他的道与法共铸一身，超脱了过去身。”

    南宫星宇轻轻一笑道，再也没有被天帝控制的那种戾气，从容而镇定。

    “那我们现在是友，还是敌？”萧叶闻言沉默了片刻，问道。

    “是友是敌，有那么重要吗？”

    “我回归真灵大陆，是为了和过去道别，顺便斩杀了图谋不轨的宵小之辈。”

    “如今你我都已经踏出真灵大陆，进入三千大界，我会在前路等着你，与你再战，延续对决。”

    “毕竟，你是我最想超越的对手啊。”

    南宫星宇凝视萧叶，随后变成无数星辉消失而去，不见踪迹。

    萧叶叹息了一声。

    看来即便南宫星宇摆脱了天帝的控制，也回不到过去了啊。

    只是对方这番话，倒是和轻舞决裂之际所言有点相似。

    没有更多的发现之后，萧叶身形一闪，离开了无尽海域，察觉到双亲已经离开玉兰域，于是朝着武极门而去。

    此刻，整个真灵大陆已经处于惊世沸腾之中了。

    真灵大陆再度出现了两大新帝，而这两大新帝，还是武极门的两位垂垂老矣的老人！

    这个消息传开，让无数闭关苦修，想要冲击至高帝境的老古董气得吐血！

    他们苦修数百载，只为等候机会掌控契机成为大帝，结果却连两位普通的老人都比不上？

    而比这个消息还吓人的，却是作为先驱者离开的萧帝，已经归来了！

    一时间，整个真灵大陆风云涌动，无数强者纷纷出现，前往武极门欲要参拜萧帝。

    诞生新帝固然引人瞩目，但是论在真灵大陆的影响力和地位，绝对无法和萧帝媲美。

    十八年的光阴，真灵大陆发生的变化很大，出现了很多新秀强者。

    这些新秀强者，都被武极门给拦下来了，只有一些故人，才能得以见到萧叶。

    当初在重阳门结交的朋友邵言、余方、李无风、龙少杰激动无比。

    无敌帝子、绝代帝子、东方霍青都接连出现了。

    如今他们都成为真灵大陆的巅峰强者了，在武极门的默许下，开创了属于自己的宗派，声名远播。

    他们早已没有当初，想要超越萧叶的心境了，彻底放下，真诚的拜见萧叶。

    众人推杯换盏，相聚甚欢。

    就在这一天，又有两股新生的帝威接连冲天而起，威慑四方，笼罩了整个真灵大陆，吓住无数武者。

    天啊！

    武极门之中，又有人称帝了！

    难道传闻为真，萧帝现在已经有打造大帝的能力了吗？

    而现在，萧帝要大量打造大帝了吗？

