    容韵榕这一觉感觉睡的时间特别的长，仿佛一下子睡了一年半载似的，她就始终都梦着自己在跟姥姥打牌，一直都没有停歇，每次当她说要走的时候，姥姥就抹着眼泪跟她讲，囡囡啊，你不想姥姥么？

    就这么着，直到容韵榕在梦中都失去了意识的时候，她忽然看到了阳光，一抹光透过了她的眼皮。

    容韵榕虚弱的睁开了眼睛，看见了还算是熟悉的一幕情景，过了半晌后她隐约记起来了，这里好像是她的一间卧室，眼珠子再转一转，看见了老容。

    还有一个，不算太陌生的青年，尽管自己不知道他叫什么。

    老容见人醒过来就顿时松了口气，连连点头说道：“小姐你可算是醒了，幸好是有王先生在这里”

    容韵榕看向了王惊蛰，她隐约已经猜到是怎么回事了，以前每次做梦虽然是姥姥一直不让她走，但在天亮的时候还是能醒过来的，这次没醒，应该是被这位王先生给叫醒的了。

    “谢谢你”容韵榕费劲的从床上撑着爬了起来，揉着昏沉的脑袋问道：“我到底是怎么了？”

    “从我的判断来说，你是被逝去的亲人给缠住了，导致你一梦到她就很难再醒过来了，不过实质上应该没有这么简单，第一是你姥姥不是在作你，再一个就是你身上有些东西，我还没有搞懂，这是让我有点发懵的原因，你的身上很香，那股香气很能让人致幻，我估计这是你导致一睡不醒的原因，但我不知这是从何而来的。”

    王惊蛰解释了几句，容韵榕咬着嘴唇问道：“那下一次呢，我还是会这样么？”

    王惊蛰摇了摇头说道：“不清楚，也可能和以前一样，也有可能还会像今天这样”

    容韵榕皱着眉头问道：“那得怎么办？”

    “去根啊”王惊蛰摊着手，理所当然的说道：“去根就好了，问题自然解决了，你该怎么睡就怎么睡，该几点醒过来就几点醒”

    容韵榕低头看了眼，她的身上穿着一件睡衣，领口很低，还能隐约的看见那道沟，再往下就是那一朵盛开的花儿，花很好看，但容韵榕知道这朵花别人肯定看不了，更何况还是一个陌生的男人，她更知道对方还得提出那个要求，你说自己到底是答应呢还是不答应呢？

    很纠结啊很纠结。

    王惊蛰似乎知道对方在想什么，还是那个问题，自己需要看看她的身上到底有什么异样。

    “我这么跟你说吧，你往后一睡不醒的可能性会很大，可有一点你得知道，我不可能总在你身边呆着，所以你要是不去根的话，就自己提心吊胆着好了，至于你所担心的问题……”王惊蛰一本正经的说道：“看一眼，又少不了什么的。”

    老容顿时尴尬的咳嗽了一声，容韵榕咬了咬牙，表情有点愠怒。

    这玩意儿是少不少的了什么的原因么，你要不别穿衣服去大街上逛一圈，你也不能少啥，但你好意思么？

    王惊蛰继续一本正经的说道：“我家里也有的……”

    容韵榕愤愤的瞪了他一眼，抬头跟老容说道：“你先出去，把门关上，不要让人进来。”

    老容叹了口气，自然深感无奈，走出卧室以后将门拉上然后站在了门口，他太了解自家的小姐了，从小到大容韵榕接受的是最正统的贵族式教育，在她的字典里“勿于男人亲近”这几个字可是要被圈上的，因为对容家这样的家族来说，家中女子必须要保持小家碧玉大家闺秀的姿态，这样以后才好联姻。

    看一眼是没啥，但精神相当洁癖的容韵榕绝对会在心里产生出一道疤痕来，她平时穿衣服膝盖以下，胳膊肘往上等部位都不会露出来，你说就这种看一看的状况，她能接受得了么？

    卧室里面很惊，只闻呼吸声，还有女叹息。

    一声叹息之后，容韵榕缓缓的闭上了眼睛，然后咬着小白牙解开了两粒扣子，衣服裂开一道缝隙之后，那朵花儿就展现在了王惊蛰的眼前，他顿时眯着眼睛就望了过去。

    花儿开的很鲜艳，艳的难以形容，颜色多种多样，很绚丽。

    这种花儿很眼生，王惊蛰搜遍了脑子也没有找出任何的概念，他甚至还想到了冥河边上的彼岸花，但这是两个品种没有任何的相似之处。

    但这花儿有个特点，那就是容易让人着迷，不过幸好王惊蛰提前做好了准备，在看到之前他差不多就已经料到了，对方身上的那股香气都能让人致幻呢，更何况是看到本体了。

    良久。

    很久。

    容韵榕有些愤慨和羞涩的小声说道：“你到底还要看多久？”

    “啊，可以了，可以了”王惊蛰回过神来，眼睛下意识的往下瞥了一眼，然后说道：“放下吧，我这边完事了。”

    嚯，完事了？这个词怎么说的让人悲愤交加呢。

    容韵榕忽然联想到了很多，她的感情经历虽然是一片空白，但毕竟活了二十几年，从小说上还有电视里她多少还是能明白一些事情的。

    蓉俊蓉系上扣子，略微有点急促的问道：“怎么样了？”

    “暂时还不太清楚，不过我可以肯定的是，你胸……的那朵花，肯定和你的梦境有关系，但这花儿我头一次见，不是很了解，我需要慢慢思索研究一下”

    容韵榕惊愕的说道：“慢慢研究？那这次是白看了？”

    “是的，还得有下次，或者下下次”王惊蛰点头说道：“但不是白看，我至少知道起因在哪了”

    容韵榕：“……”

    王惊蛰估计自己要是不解释的话，那对方可能要疯：“这朵花乍一看好像是从你身上凭空冒出来的，就不像是印到皮肤上的，也不像是纹身，而像是自己生长出来的，我觉得以前可能还不是这样，这是从一株幼苗开始长成花骨朵，最后才盛开的吧”

    果然，王惊蛰的话将容韵榕的注意力一下子就给吸引了过去，她点头说道：“确实，最开始出现的时候，还只是一株小草……”

