    六月初六，祁王府便派人过来交了庚帖合了八字。

    兴许是因为这些时日宫中的几个嬷嬷强势教导之下，云氏倒也没再兴风作浪。而虞诗薇那边，大碍是怕了那些宫中的嬷嬷们，毕竟受了她们的教诲，在她们手底下吃了不少的亏，所以这些时日在豫王府安安分分的待着，倒是没再有事没事往侯府跑着。

    “如今咱们的日子是越来越好过了。”

    这一日，虞玦正在小厨房中鼓捣吃食，赵奶娘帮着虞玦打着下手笑着道。

    天气热了，点心什么的容易吃腻，虞玦做了冰粉，撒上蜜糖，切满了时令的瓜果。一口下去，消暑解渴，又有新鲜的瓜果香甜的味道，就连虞长昭那只嘴挑的小馋猫都喜欢的不得了。

    这冰粉的吃法还是在胡地传来的，两年后才在京中盛行开来呢。

    听了赵奶娘的话，虞玦切着瓜果的手微微顿了顿，看着窗外明媚的阳光，含笑的说道：“是啊。”

    她无比庆幸当日的坚持，再苦难的时候熬了过来，终究会赢来属于她的人生的新生！

    此时赵奶娘虽不知虞玦心中的百感交集，但也知道，这一年所经历的数次风雨和生死关头，如今想来都觉得胆战心惊。再加上这数年侯府出的那些变故，虞玦能走到今天，着实不易。

    “不过这两家的庚帖都合了，算了下时日那边也该下聘了，只是侯爷那边怎么没消息啊。”赵奶娘有些担心的说道，“祁王那边不是说去帮忙找么。”

    赵奶娘这话倒是提醒了虞玦，道：“是啊，父亲平日里不靠谱惯了，但是兄长行事却断然不会如此不知轻重，怎么去哪里也不给家中一封信呢……”

    若非燕宸曦信誓旦旦的保证虞文巽父子二人并无性命之忧，虞玦恐就忍不住胡思乱想了！

    等等……

    虞玦不知怎的，忽然想到上次送荷花酥去祁王府的时候，燕宸曦那语焉不详的样子，好像是有什么隐情。虞玦心中忽然闪过了一个念头……

    虞玦做好了几分，装在盛了冰的食盒中，准备亲自送到祁王府。

    这些时日长公主依旧住在祁王府，说是等两个人的婚期定了下来，再回去，也免了来回折腾。入夏之后，天气也越来越热了，天气炎热，比不得九秋山庄子里那般舒适。虞玦知道，长公主是为了他和燕宸曦留下来的，心中觉得有些不大好意思，是以送的点心和吃食十分殷切。

    不知怎的，在坊间倒是传开了，说是祁王和王妃虽然还未曾成亲，但夫妻恩爱，经常互赠信物，以解相思之苦。听到这些传言，虞玦有些啼笑皆非。

    将冰封装在白瓷碗中，上面点缀着新鲜刚切好的玉瓜、葡萄等果子，这些果子，都是长公主的庄子里送来的，比京中买的水分更多也更甜，做了整整七八碗。

    一份送给了虞长昭，倒不是虞玦小气，而是前些时日虞玦一个没看住，让那小家伙一下吃了四碗冰粉，在家中闹肚子疼呢。这下刚入夏，虞玦也不敢让他再吃太多冰的了。

    留了些晴雪园中自己吃，其余的都送给了祁王府。燕宸曦现在被她养的越来越嘴挑了，凡是点心只有虞玦做的才吃，经了旁人的手他一下便能尝出不对劲。

    旁人的是白瓷碗，燕宸曦多加了糖的冰粉是在青瓷碗中。

    惊羽过来的时候，看着小厨房里精致的点心咽了咽口水，对于这门差事她是十分乐意至极的。毕竟每次只要小姐让她去祁王府送东西，回来就有很好吃的点心吃。

    而且每次去祁王府，长公主怜爱后辈，都会塞给她好多漂亮的小糖果呢。

    她接过虞玦手中的食盒，笑的十分殷勤热络，道：“小姐，我来拎着吧。”

    虞玦看着惊羽馋兮兮的直咽口水的样子，无奈的摇了摇头，她身边一只两只的，怎么那么贪吃呢。

    等到了祁王府的时候，虞玦见四下的气氛似乎有些凝重，倒也没多想什么。直到宁九拎着食盒，将她带到了院子里，看着坐在院中和长公主说话的玄衣男子的时候，虞玦拎着食盒的手一软，差点没跪下去。

    就在虞玦考虑是不是要遁走的时候，长公主已经眼尖的看见了她，笑眯眯的招手道：“阿玦快过来。”

    虞玦硬着头皮上前，向那穿着便服的景安帝请安道：“臣女见过圣上。”

    却见景安帝不知在和燕宸曦父子二人说了什么，气氛有些剑拔弩张的意味，恰好被虞玦的到来给打断了。景安帝看了虞玦一眼，从鼻腔里冷冷的哼了一声，没给虞玦什么好脸色。

    长公主见景安帝这个样子，有些不高兴了，道：“你起来说话吧。”

    虞玦站了起来，心中哀嚎着，早知道景安帝在王府，说什么她今日也不回来了。而景安帝挑剔犀利的目光，看着站在那低眉顺眼的小姑娘，心中就不明白了，这虞玦到底有什么好的，让他那素来冷清冷心的儿子连大好的前程都不要了!

    虞玦低着头，但是虞玦还是能够感觉到那凌厉的目光在自己的身上打量着，让人喘不过气来。

    她虽然不知道燕宸曦当日为了那道赐婚的圣旨，可谓是对景安帝威逼利诱百般手段都用上了。但是虞玦一直知道，景安帝不喜欢自己。

    毕竟他一直对前朝旧臣的身份十分忌惮，甚至一度还曾下令不许前朝旧臣与宗室子弟通婚。如今这个律令已经废止了，但偏偏她这个前朝旧臣的嫡女却嫁给了他引以为傲的儿子，能有什么好脸色。

    虞玦倒是不在乎景安帝的看法，毕竟燕宸曦已经立了府，以后成亲也就逢年过节的去宫中给景安帝请安。她唯一担心的是，因为她的存在让父子二人生什么芥蒂。

    虞玦站在那低着头不说话，燕宸曦知道，小姑娘肯定又在胡思乱想了。是以看着景安帝的脸色越发的难看，沉着脸道：“天色不早了，让谢安送您早些回宫吧。”

    呵，这是为了自己的媳妇要把他这个做父亲的往外面赶了！

    景安帝的脸色也沉了下来，直接道：“朕今日和谢安说过了，在祁王府陪长公主用过晚膳再回去！”

    一时间父子二人视线交汇，风云暗涌……

