    第392章 低头

    王鹤群陷入了绝望之中。

    他不是没有想过要把自己手中的股份给卖掉，然后偿还债款。

    虽然那样他会失去自己一手打拼出来的荣信集团，可是事到如今他已经无路可走。

    可是，他唯独不想要把股份卖给张奕！

    那对于他来说是莫大的耻辱。

    可是除了张奕，还有这个能力并且有意愿买下他手中股份的人屈指可数。

    倒是有一个大财团联系过他，可是开出的价格竟然只有150亿！

    这对王鹤群来说简直就是可笑的价格。

    但是对方也是振振有词，“你们荣信集团已经没有翻身的机会了，现在是人家天下盛世的天下。要不是看在你们还有不少工厂和固定资产，这150亿我们都不会出的。你要知道，这个价格我们都会承担巨大的风险！”

    王鹤群的内心无比的苦涩，可是他也知道对方的说法是没有问题的。

    如果换做他，他可能开出来的价格比这个更低。

    大家都是为了求财来的，谁也不是过来做慈善。

    你们集团的股份现在风险那么高，谁肯花高价去买？

    “难不成我真的要去求张奕？不，这绝对不可能！我就是死都不会去求他！”

    王鹤群激动的说道。

    内心悲痛之余，他接到了妻子顾婷打来的电话。

    顾婷一直都是家庭主妇型的女人，能够做王鹤群的正房夫人，她的出身也不一般。

    顾家也是国内有名的商业家族，当初王鹤群创业的时候，就是顾家帮他赚到了第一桶金。

    “鹤群，我刚刚从我父亲那里借了10亿过来，你先拿去应应急。别担心，咱们这么多大风大浪都过来了，还有什么过不去的？”

    王鹤群内心感觉到了一丝家庭的温暖，但嘴角却全都是苦笑。

    10亿的确不是个小数目，但是跟他欠银行的钱一比，那简直是微不足道。

    “嗯，没事，一切都有我呢！”

    “对了，你现在在哪里呢？”

    “我在疗养院呢，勋儿最近又闹情绪了，哎，离不开我。”

    王鹤群听到顾婷的话，心中有一些羞愧。

    之前王勋被张奕废掉之后，精神就出现了重大的问题。

    作为一个男人，双腿行走不便倒还可以接受。

    但是第三条腿要是不能站起来，那是绝对无法接受的！

    从那以后，王勋就像是一个疯子，整天在医院里打砸东西。

    顾婷疼爱儿子，就好过去每天陪着他。

    王鹤群却因为对王勋过于失望，索性就不管他了，一心想着搞垮张奕，然后在外面和他那么多女儿寻欢作乐。

    他甚至还考虑去漂亮国做试管婴儿，重新生一个，来代替这个残废的儿子。

    “我也过去看看他吧！”

    王鹤群在悲痛绝望当中，格外的珍惜自己的家庭。

    现在除了家庭之外，再没有任何地方可以给到他温暖了。

    驱车来到了疗养院的外面，王鹤群从车上下来，看着这辆自己心爱的劳斯劳斯银魅，忍不住抚摸了良久。

    他知道，如果自己再不解决掉银行那边的借款问题，很快它就会被扣押。

    王鹤群进了疗养院。

    虽然他现在负债累累，可是在疗养院还是交足了一年的钱。

    所以他儿子依旧可以享受到最好的环境。

    此时顾婷正推着他在外面的草地上晒太阳。

    顾婷神色憔悴，虽然只有四十多岁，可看上去比平时苍老了许多。

    王勋坐在轮椅上，面目呆滞，嘴唇发干，脸上和手上有明显的伤口。

    看到妻子的这副模样，他的内心无比的疼痛。

    心中的悔恨之情，以及对张奕的憎恶之情更加深沉了。

    该死的张奕，如果不是你我们王家怎么会沦落到今天这一步？

    都是你的错，你怎么不去死啊！

    可是，一想到张奕现在是他唯一的希望，王鹤群的内心都拧巴了起来。

    愿意以市价收购他股票的人，就只有张奕了。

    他这人品，这么多年得罪过的仇家不知道多少，根本没有人愿意帮助他。

    反倒是害他走到今天这一步的张奕，是他最后的救星。

    王鹤群想一想都觉得格外的可笑。

    但是为了自己的家庭，他不得不做出一个无奈的选择。

    他掏出手机来，拨通了张奕的电话号码。

    “喂，是张奕张总吗？”

    “你好，请问是哪位啊？”

    “我是王鹤群，关于我们公司股票的那件事情，我希望能跟您谈谈。”

    “好啊，那就明天晚上吧！大丰国际酒店。”

    “好。”

    挂断了电话之后，王鹤群走到了自己妻子、儿子的旁边。

    看到王鹤群之后，王勋的眼神依旧黯淡无光，没有任何的波动。

    顾婷挤出一丝笑容，“老公，你没事吧？”

    王鹤群拉着自己妻子的手，沉声说道：“集团现在的情况不容乐观，我们的生意做不下去了。现在只能选择壮士断腕，才有日后东山再起的机会。”

    “所以，我准备把手中的股份卖出去，先把银行的债务还了。”

    顾婷闻言一惊。

    “已经到了这种地步了吗？”

    王鹤群无奈的长叹了一口气，“到时候不光是我手中的股票，还有我们家的财产怕是也要被拿去拍卖。老婆，咱们家……可能过不了以前那种日子了。”

    顾婷闻言深吸了一口气，内心如同惊涛骇浪一般。

    不过到底是见识过大风浪的女人，她笑着对王鹤群说道：“没有关系，这些年我也攒了一些财产。虽然不多，可是以后也够我们一家三口生活了！只要咱们一家人能够在一起，那就是最好的。”

    她心中虽然悲痛万分，可是此时却没有表现出来。

    王鹤群感动的点了点头，“你说得对，只要我们一家人还在一起，那就是最好的！”

    这个时候，他们也只能够苦中作乐，强行安慰自己了。

    “明天晚上张奕约了我过去谈收购的事情。这一次我把股份全卖了，如果价格合适的话咱们还能剩一些。到时候我们就去漂亮国安度晚年吧！”

    顾婷点了点头。

    “我陪你一起过去吧！”

    “老婆……”

    “我知道你是一个骄傲的男人，这种事情一个人面对太辛苦了，我是你的妻子，当然要和你站在一起。”

    王鹤群心中顿时浮现出一股暖意。

    一想到自己这些年在外面寻花问柳，不知道找了多少的姘头，他隐隐有些羞愧。

    (本章完)

