    这一日京城突降大雪。

    大雪一落，天寒地冻，而宫女太监们反而都是搓着手，笑着看着这场新雪。

    文华殿暖阁外，雪落无声。

    暖阁里因通了地龙，却是温暖如春。

    天子只是穿了件单裳，于暖阁里踱步，而一旁侍奉太监高淮则是给天子念着文书房呈上的奏章。

    现在高淮念的是武清侯李伟，上疏请辞侯爵之位的奏章。

    那日百官叩阙之事后，李太后的名望已是跌至谷底。

    大臣们已没有多少将这位昔日高高在上的慈圣太后放在眼底，眼下正忙着落井下石。

    李太后毕竟是天子生母，言官们多少还留些颜面，但对于武清侯李伟言官们就没多少客气了。

    终明一朝，官员们对外戚从来都是能动手殴之，就绝不在旁BB。

    百官叩阙之事后的第二日，御史台弹劾武清侯的奏章，就如雪片般纷纷而至。

    要说武清侯的把柄，那简直遍地皆是。

    万历五年时武清侯李伟，还只是武清伯。当时他就敢干没，京营军士过冬棉衣，结果造成士兵数十人冻死，京营军中哗变。兵变事情一起，天下侧目，武清伯李伟顿遭官员弹劾。

     但是事情闹得这么大，引起了兵变，太后也只是装模作样地派中使斥责了李伟几句，其余什么具体处罚也没有。反而因此张居正以下的百官都赞李太后，不包庇家人，还得到了贤明之名。

    但这一次不同，张居正已是不在，太后在朝堂上没有依持。

    这一次言官直言武清侯李伟，以及其二子糜烂，其居宅‘李园’规模之广大，简直奢侈无度。

    奏章里写至，李园从产石名地灵璧、太湖、锦川运来的各种怪石以外，另修柳堤二十里，名花千万种，牡丹以千计，芍药以万计，有柳堤花海之誉。

     武清侯之李园，前后重湖，一望漾渺，在都下为名园第一……若以水论，江淮以北，亦当第一也。

    笔者按，李伟所修李园的原址就是后来的清华园。

    天子是不看不知道，一看吓一跳。

    就在这天子脚下，天子的眼皮底下，武清侯李伟修建的这个李园，不仅是京师第一，而且还是江北第一，连皇宫的御花园也被比下了。

    这十年来李伟父子究竟贪婪到什么程度？贪墨了多少钱？这才修成了这么奢华无比的园子。

    这一次要不是言官将此事捅出来，天子恐怕是一辈子被蒙在鼓里了。

    潞王大婚用去六百万，而外祖父李伟明目张胆地，在天子脚下修了个如此奢侈的园子。

    而这一切都是谁纵容的？

    “朕恨不得现在就命锦衣卫去抄了他家，看看武清侯这几年到底贪墨了多少银子。”

    天子几乎是咬着牙齿言道。

    高淮急忙劝道：“武清侯毕竟是陛下的亲人，若要抄家还请三思啊。”

    天子冷笑道：“若不是武清侯李伟是朕的外公，你还以为朕会放过他。可眼下还能怎么办？潞王刚拿出四百万两，朕又要抄了武清侯的家？朕实不能再伤了太后的心了，所以只好罢了。”

    高淮劝道：“是啊陛下，太后已是决意荣养了，眼下武清侯必不敢再犯此事，只是武清侯请辞侯爵，陛下如何处置？”

    天子道：“内阁如何票拟？”

    高淮道：“内阁言此乃陛下家事，不敢票拟。”

    天子与张四维他们打交道这么久了，内阁懂得揣摩他的意思，天子也知道阁臣们心底是什么打算。

    以往也不是没有言官弹劾过武清侯，只是这样的奏章，内阁一般都会在票拟上写，此系子虚乌有。

    眼下太后被打倒了，内阁态度就暧昧起来了，与其说将皮球抛到天子，倒不如说张四维的意思是，以往对武清侯宽容不计的那一套，现在不能再用了。天变了，眼下规矩要重新定。

    天子左右权衡了一番，犹豫地道：“武清侯爵位不变，给予夺俸一年告诫。”

     话刚说完，天子就后悔了，这实在不是一个英明的决定。

    武清侯营建如此规模的宅园，那么仅给与夺俸一年的处罚，那等于这边既承认武清侯的过失，那边却又处罚得太轻，百官必会不平，继续上谏。

    但如果加重处罚，那么天子也过意不去，必然会再伤了太后的心。

    而完全不处罚，也不足以告诫武清侯，对上谏官员也不是一个交待。

    这就是左右为难，怎么都不是一个办法，天子不由气闷。

    天子看向高淮，高淮就算有主意，也不敢说，只能跪下叩头道：“陛下你知奴才最是糊涂了，不敢多嘴。”

    天子气道：“真没用？殿外轮值的讲官是何人？”

    高淮道：“回禀陛下，是于慎行与黄凤翔。陛下是否宣他们进来？”

    天子一听即是皱眉道：“于慎行乃耿直君子，听闻此事后，必然谏朕将武清侯夺爵，从重处置，不行，不行。”

    “至于黄凤翔，此人百无一谋，也不得其用，二人都不必宣了。”

    高淮只能称是。

    没人给自己出谋划策，天子只能叹道：“真是没有一人可以为朕解忧，你叫朕如何是好？若是朱赓，林延潮还在就好了。朱赓谋事周全，遇事可列详谋，一一给朕参详，而林延潮能有奇谋，而且每次进言都能切合朕的心意。可惜他们眼下都不在朕的身边，林延潮更是被朕给革职削籍，赶回老家去了。”

    天子感叹了一阵，竟是念起林延潮的好来。

    一旁高淮听在耳里，却不敢说话。

    “此事暂且搁下，再给朕念几封奏章来。”天子吩咐道。

    高淮称是一声，然后又取一奏章念起，这封奏章是御史台弹劾武清侯李伟之子李高及仆，在御街上纵马，撞死路人三名之事。

    “岂有此理，”天子怒而推桌骂道，“这几年武清侯背着朕干了多少坏事。”

    “宣张诚！”天子气极后，忽对高淮吩咐道。

    高淮一愕，当下命人去将张诚找来。

    不久张诚入内拜见道：“臣张诚叩见陛下。”

     天子道：“先起身说话。”

    张诚谢恩后，躬身站在一边。

    “那日你去诏狱给林延潮宣旨，他是如何说得，你给朕说明白了，不可少了一字？”

