    另一边。

    唐明乘车来到了安州城北近郊区。

    这里依山伴水风景很好，一栋庄园坐落在平原上很是壮观，这就是刘家的住处，大气磅礴，只是现在有些萧条。

    车队开到庄园入口处，结果发现铁门被锁上了铁链。

    “唐先生请稍等……”刘震满脸尴尬的下车，拨通了一个电话后，不多时，才有几名略显慌张的男子从庄园内跑出来解开铁链。

    “二叔，这些人是？”

    一名男子紧张询问道。

    刘震满脸苦涩的安慰道：“没事，他们是我朋友，不是幽阁的人。”

    “哦哦……”男子松了口气，等车队驶入庄园后，又将铁门彻底锁上，好像这样就能缓解内心的恐惧一般。

    车队停下。

    唐明下车，看着冷清的刘家庄园微微蹙眉：“这么大的庄园，好像没什么人啊？”

    “唐先生，本来是有的，可是……”刘震语气中噙着一抹苦涩：“自从有个放话说要灭刘家满门后，周围的护卫麾下，就全部溃散了。”

    “如今留在庄园内部的，都是刘家的嫡系子弟，他们其实也想走，也想躲起来，可幽阁早已经封锁了安州，还派人监控着这里。”

    刘震满脸痛苦和无奈。

    堂堂安州霸主，如今留沦落为丧家之犬一般，不得不让人唏嘘。

    旁边的竹曼青，突然开口：“刘家主，我有个问题。”

    “按理说幽阁灭口，向来是雷利果决，尤其是赵志羽身为幽阁长老的子嗣，他出事了怪罪刘家，怎么还会给你们十天的时间？”

    “这里面是不是还有其他隐情？”

    竹曼青美眸闪烁，江北竹家也是被幽阁灭门，她知道幽阁做事的手段，嚣张跋扈，根本没给竹家反应时间，一夜之间就屠杀了竹家。

    而刘家，幽阁却给了整整十天的时间。

    “这个……”刘震有些犹豫，但还是如实道：“幽阁想让我交出刘婉，刘婉是我独女，而赵志羽看上了我女儿，也正是因为这层关系，赵志羽才会帮我打擂台。”

    “赵志羽死后，幽阁那群混蛋竟然要我把婉儿交给他们。”

    刘震攥紧双拳，愤愤道：“我刘震就算再无耻，也不会交出女儿让他们虐待，没有办法之下，只得寻求唐先生帮忙。”

    说着，他朝着唐明抱拳躬身。

    “行了，客套话都不用说了，我们还是先做好准备吧。”

    唐明淡淡道：“你开始说刘家庄园外有幽阁暗探，既然如此，那我们此行幽阁也会受到消息，估计会提前发动袭击。”

    刘震面色微变，不过在看到唐明从容的面色后，内心也稍微平缓了一些。

    众人进入庄园。

    不难看出庄园装修很豪华，花坪上都是各种名贵品种，只是有些时间没修理显得有些杂乱。

    而且一路走来，偌大的庄园竟然空无一人。

    直到进入别墅后，才看到些许人影，但家里面突然涌进来这么多陌生人，刘家子弟如同惊弓之鸟般颤栗起来。

    刘震微微皱眉，叹息道：“我已经请来中海的唐先生过来帮忙，大家不要害怕。”

    “都散去吧，各自回到自己的房间。”

    刘震接着又点了两个名字：“刘华，刘烨，你们两个留下。”

    这两人都是刘家自己培养的武者，实力不是很强，但也比其他普通人要镇定许多。

    “家主，我得到消息，刘家在外的很多产业，因为无人打理而被人抢夺，其中胃口最大的是安州程家，趁我们不注意，直接霸占了一块地皮。”

    其中一名刘家子弟沉声道：“市区里面的酒吧夜总会，也被人敲开门霸占……”“无妨，各种地契和产业证明都在我们这里，只要我不死，他们就夺不走。”

    刘震压抑着内心的怒火，深呼一口气后道：“去，把我交给你的保险箱拿过来。”

    两名男子闻言转身去了别墅地下室。

    不过时，两人抬着一个沉重的保险箱过来。

    刘震走过去用指纹虹膜解锁，里面不是什么金银财宝，而是一摞摞的文件。

    “唐先生，这里面是安州刘家所有的产业目录，包括公司法人股权书、地契、房契，产业证明等等。”

    “刘家几十年的家底全在这里了。”

    刘震脸色有些心疼，但随后目光再次鉴定下来，打开了保险箱第二层。

    “我已经提前去商业局办理好了各种股权转移书，已经备好案，只需要唐先生在这上面签好字，再拿着文件去商业局备案，刘家产业就尽数归于您。”

    “唐先生，请您过目。”

    刘震将所有文件拿出来，依次排列在唐明面前。

    “家主……”那两名男子面色微变。

    “闭嘴。”

    刘震扭头呵斥：“这是我早就决定好的事，先保住命再说吧，你莫非以刘家如今的境况，这些产业就算不送出去，还能属于我们吗？”

    两名男子顿时萎靡起来。

    的确，他们现在呆在别墅里都不敢出门一步，眼看着以前被视为蝼蚁的安州势力，抢夺刘家产业却不敢有丝毫举动。

    “唐先生，刘家所有产业都在这里了，包括现在这个庄园，只不过……”刘震突然忐忑道：“这些只是刘家的产业，而这些年刘家积累的存款并没有包括进去。”

    “你倒是准备齐全，放心吧，我不要你刘家的存款。”

    唐明淡淡开口。

    刘震松了口气，拿出一支钢笔递过去，恭敬道：“请唐先生签字，我可以先预付一半的产业，等世界解决完，剩下一半一起送给唐先生。”

    唐明点点头也不墨迹，唰唰唰就开始签订合同。

    没签订一份文件，就代表名下多了一套产业。

    虽然这些产业如今大多是空壳公司，没有现金没有营业，但也没关系，他本来的目的就是在安州站稳脚跟。

    钱，他并不缺。

    上次伊丽莎白家族还给了他十亿美元，魏家和资金商会所盈利的百分之九十也归他所有。

    唐明之所以选择帮助刘家，一方面是和幽阁的旧怨。

    另一方面，是因为安州的地理位置。

    安州位于江北和中海的交界处，若是拿下安州，那唐明的势力就可以横跨江北江南没有阻拦。

    

