
　　在绝大多数武者眼中。

　　他们听到和见到的最强者，也只是生死境大圆满。

　　神藏境……对于他们而言，已经是传说中的存在了。

　　近乎仙人！

　　此外。

　　距离南宫亮不远处，还立着一名身穿黑色甲谓的男子。

　　他腰悬佩刀，背背一杆大旗，坚毅的面孔在头盔的笼罩下，显得更加刚毅。

　　“城主周拉奥何在？”

　　男子声震长空，音波滚荡，“我乃神殿执法堂吴城，此次奉命前来见证与裁判，今有武者南宫亮挑战城主之位……”

　　“原来是吴兄驾到，有失远迎。”

　　就在这时，一道声音自城内传来。

　　声音还未落下，一道身影如同长虹般掠来，刹那到了近前。

　　城主，周拉奥！

　　他的出现，顿时吸引了所有的目光，数万武者传来轻微骚动。

　　只见周拉奥立在半空，冲吴城拱拱手，“周某有失远迎，还望见谅。”

　　吴城面无表情，冷冷道，“废话就不多说了，南宫亮要挑战城主之位，你迎战吧。”

　　周拉奥笑了笑，再次拱拱手，转目凝视南宫亮。

　　南宫亮也在望着周拉奥。

　　他没有任何忌惮，嘴角勾起一抹弧度，眼中闪现杀意。

　　“唰”

　　他单手一抓一握，掌中出现一把吞吐着七彩霞光的长剑。

　　“轰”

　　周拉奥并不惧怕，双眸透发两道冷厉的寒光，滔天的战意爆发而出。

　　同时还有一股极其强大的气势节节攀升，震的虚空都出现了一道道波纹。

　　杀意冲天。

　　他像是战神觉醒一般，气势仿佛无止尽一般，充斥着惨烈的煞气。

　　神藏境！

　　哗！

　　这股气势顿时引发了一阵轰乱。

　　四周所有武者尽皆大骇，充斥着不可置信。

　　他们万万没想到，周拉奥竟然也是神藏境强者！

　　“嘿！”

　　南宫亮冷笑一声，“果然如此，倒也让我意外，竟然是神藏境中期……”

　　说到这里，他舔了舔嘴唇，“可惜，你还差得远。”

　　周拉奥单手虚空一握，一杆黑色大枪出现在掌中，轻轻一颤，扑棱棱，枪尖吞吐劲芒。

　　这时，黑色护甲男子吴城向后爆退，同时喝道，“对决开始！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　霎时。

　　两人同时爆喝，皆通体爆发强光，像是两颗流星一般，以一种无法形容的急速向着彼此冲去。

　　无需废话，也无必要废话。

　　所有人都瞪大眼睛。

　　“轰隆”

　　一股难言的压抑感瞬间笼罩八方。

　　两人撞在一起，剑芒与枪芒激荡的匹练冲天而起，分外的璀璨，就像是一轮刺目的小太阳般悬挂在半空。

　　别说那些观战的数万武者，即便整个东蒲城的人，都看到了这天地异象。

　　一道道彻响如同惊雷劈落。

　　刺目的光芒似贯通了天地，随后又化作狂暴的冲击波肆虐。

　　那些距离较近的武者，全都被掀翻了出去，惊呼一片，大口吐血。

　　这还是在半空对决，若是在地面的话，只怕会造成更加可怖的威能。

　　尽管如此，城外地面上的一些林散建筑全都崩裂了，土石炸裂，地面裂出一道道大裂缝蔓延着。

　　声势惊天动地的一击。

　　南宫亮后退了五六步，而周拉奥则被震飞出去上百米。

　　但是，他不仅没有畏惧，眼睛反而变得更加明亮，刹那定住身形。

　　“杀！”

　　两人再次冲到了一起。

　　铿锵之音不绝于耳，宛如真实的雷声在不断彻响。

　　刺目的光芒划破长空，像是一道道奔腾咆哮的白色大河一般，在天空中横行肆虐。

　　……

　　同一时间。

　　就在两人激斗的刹那。

　　东蒲城四个城门附近，同时有数百人冲天而起，宛如天女散花一般，飞出城外，又冲向不同方向。

　　韶云山在四个城门自然都安排了大量的人手监控。

　　可是面对这突如其来的一幕，同样有些反应不过来。

　　“安静，不要自乱阵脚！”

　　韶云山二头领罗百列冷喝一声，祭出庞大的神念，快速扫向数百人。

　　不止他这边。

　　另外三个城门，都有生死境强者坐镇，而且不止一个。

　　为了防止夏天逃走，他们联合附近的山头，并且请来了十几个生死境强者。

　　正如周拉奥推测的那般。

　　南宫亮挑战城主之位，真正的目的，就是为了夏天！

　　一个无需进入神藏境，只要达到五品炼器师，就能炼制五品护甲的炼器天才……别说一座城池，在东方明和南宫亮眼中，夏天的价值，比十座城还要重要。

　　“没有……”

　　“没有，没有……”

　　这一刻的罗百列分外凝重。

　　“身形体貌可以改变，但一个人的气息变不了，我不信你能逃走……”

　　罗百列咬牙切齿，不断扫过一扫扫身影。

　　就在这时，他眼睛一瞪，赶忙拿起传讯元石，分出一缕神念探入。

　　“二头领，南城，南城发现了那小子，他和一个女人逃走了，速度太快了，我追不上……”

　　“咻！”

　　罗百列腾空而起，化作一道残影掠去，同时喝道，“我马上就到，通知大头领了吗？”

　　“通知了，大头领在赶来的路上……”

　　“叶辰，一定要盯死他！”

　　……

　　南城。

　　夏天在空中飞掠着，速度极快。

　　而周曦则趴在他的背上，面色苍白。

　　在他们身后，乌央乌央跟着一大群人，杀气冲天。

　　“大师兄，他们追上来了……速度很快……啊，最后面还有一个人太快了，他踩着飞剑……”

　　“哈哈，无需担忧，我们走！”

　　夏天浅笑一声，乌光刹那爆发而出，一双黑色羽翼自背后伸展出来。

　　黑色的双翼如同黑玉一般，近乎透明，但却蕴含着强大的力量。

　　“咻！”

　　“蓬！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑色双翼一伸一展，两人的身影原地破碎开来。

　　如同一道黑色电芒一般，刹那掠出了上万米。

　　“呀……”

　　周曦一个不察，身形后仰，赶紧环住夏天的脖子。

　　她下意识望去，不由惊呼出声，耳畔只有呜呜风声，眼前的景物变得扭曲模糊起来。

　　也幸亏她以元力护体，否则的话，这么快的速度，她的肉身根本承受不住。

　　尤其两旁的一双黑色羽翼，只是轻轻伸展一次，便如同破碎了空气一般，刹那万米。

　　太快了！

　　周曦如今也只是灵台境初期，何曾经历过这种超高速飞行。

　　一时间惊呼连连，原本惶恐低落的情绪，也被冲淡了不少。

　　后面追逐的人群，早已经不见了踪迹。

　　只不过两人都能感觉到，有一个极其庞大的气息，正在一点一点的接近。

　　“大师兄，有人追上来了，虽然看不到，但是我们被他锁定了，而且他的速度比你还要快。”

　　周曦的心一下子提到了嗓子眼。

　　“无碍。”

　　夏天沉着回应，“那是韶云山的大头领东方明，他有一把五品飞剑，速度奇快，所以才能追上我。”

　　顿了顿，又道，“放心吧，我自有办法应付，待飞的远一些，我会甩开他。”

　　“嗯！”

　　周曦重重点头，毫不保留的信任。

　　如此之下，宛如当初的一幕重演。

　　绝大多数人都被甩脱了。

　　唯有东方明锁定了夏天。

　　他已经进入人剑合一状态。

　　“咻！”

　　“咻！”

　　两人化作了流光，一前一后飞掠山川大地。

　　一追一逃！

　　一个时辰。

　　两个时辰。

　　三个时辰、

　　……

　　整整追了五个时辰之后，东方明终于看到了夏天的身影。

　　虽然只是一个小黑点，但他脸上的神色却是兴奋起来。

　　“哈哈，夏天小儿，本尊看你这次往哪儿跑。”

　　东方明狰笑着，再次提速，人剑合一的状态下，半空中如同一道白色闪电劈舞而过。

　　他知道夏天肯定还有手段。

　　就如同那日，对方以四品箭矢和符阵进行拖延。

　　每每当他接近后，便又被拉开距离。

　　不过这次，东方明早有心理准备。

　　他不需要追上夏天，只要将他锁定便可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3402章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 