    第1章 全班狂欢节

    大家好，我叫甲嘟！上知天文，下知地理。无所不知，无所不想。天之涯，地之理。人之初，我从来都不写作业，是学校大名鼎鼎的人物，就连学校走廊里挂着我的画像。

    今天，我又收到了校长的彩礼，是几十张百元大钞被强行推辞转校。我用100元搭车费，做个三轮小破车，一路上抖抖动动的。到了，这可是全世界最可怕的学校，也是我从未读过的学校。简称：上新华。我大摇大摆的走进校门，看见走廊里竟然没有我的画像！我大怒，一气之下把牛顿换做成我的样子。

    我边走边看小说，要到四楼的我走了半个钟头。走进去时，同学们正在读书，一进去，全班鸦雀无声，我立马把小说说了起来。老师看了我一眼，用扇子对着我，说这位同学，“麻烦把作业交一下。”此话一出，我一听红的要脸，连汉语离我出来，耳朵直冒气，当即用书包砸老师的头，大声喊到“什么？你可知我是谁？我可是处女女人的假都，大名鼎鼎的假都，这还用交作业？！”

    老是抬头那一刻，全班都笑了，只因老师流了鼻血。

    老师发怒了，大声吼道：“全班安静！”全班真的安静了一点，声音也没有。同学们正在静坐，而我却在表演杂技。“还有你，再这样下去，你会被开除的！”语文老师冲着我大声吼道。我转过身来说，“开除？！我都被开除过好几次了！”说完就往兜里掏百元大钞丢了出去，大钞在空中飞舞。“看到了吧！这就是学校给我的辞退金，不满10万，不准走！”同学们都疯狂了，都开始在捡钞票。

    “金钱的诱惑，是对我无效的。”老师嘴上说着，但下一秒全班都沸腾了。老师跟着同学们闹起来，拉钞票，抢钞票。“这才是我想要的课堂。”我说。

    下一秒钞票全被抢完了，我从口袋里又拿了一把再撒出去。“唉，这个班级为钱而疯狂！”我边说边呼吸呼吸新鲜空气。

    这时有两个家伙，盯上了我的金钱，打什么鬼主意，其中一个上来对我说，“兄弟，我看你这金戒指戴的不错，能让我看看吗？”我可没搭理他，那人闭着眼睛把我撞倒在地。“瞎子点灯？”我没事，我屁股底下就是一大堆作业，刚才那一猛撞，同学们抢了正欢呢！突然有个同学喊到，“着火了，冒烟了！”他那副惊呆的样子，全班都望着他，又顺着他手指的方向望去，没错，正是我臭名远扬的甲嘟。

    我顿时愣住了，“那个人的屁股着火了。”又有人叫到，那人指着我。我扭头一看，“屁股着火啦！！！！妈妈咪呀！”我的惊慌失措，跑来跑去，可算是找到了一个水盆，一屁股坐下去，才熄灭了。

    可想而知，着火的不仅是我的屁股，还有那堆作业。

    烟云透过窗子飘了出去，正好飘到教导主任那。这会儿，主任正在和校长喝下午茶，主任忽然看到那飘着有黑烟，“那怎么会有黑烟呢？”主任问校长。“什么？”校长吃了一惊。“在哪！”主任，给校长指明方向。就让站起来望着远处，主任仔细看着远处，认真的说，“那好像是五四班吧？”校长立马走人。“找他们去。”主任也起身，“校长，等等我！”

    教室里，同学们正在营救火灾，同学们纷纷往火堆里去丢作业，老师劝阻同学“不要哇，同学们，这是我和王老师好几百买来的！！！”很快就有人跟老师提建议，老师立马眉开眼笑“对哦，现在地上到处都是金钱！我急个啥呢？”说完，他也跟着胡闹了起来。

    别个同学老师丢的都是作业，如果我丢的就是百元大钞。

    灭的刚刚合适。

    校长和主任也刚刚来到。校长看见了我一种惧怕感和耳闻在脑海里浮现出来。

    “怎么回事？刚才是不是放火了！”主任问道。

    “的确。”老师诚实的回答道。

    “谁放火的？给我站出来！”

    那两个同学后退了。

    我主动承担：“是我干的！”

    主任转过头，睁大眼睛说，“你是？”

    “他是新生。”老师小声的提醒道。

    “转校生？”主任边说心里边想，原来是这样。

    “不对，我是臭名远扬的甲嘟。”我拍拍胸脯说。

    “甲嘟！这名字有点耳熟。好像在哪里听过。”主任边说边摸摸下巴。

    “没错，你认识我！”

    “哦！我想到了，你就是全校闻明的甲嘟。还有这货怎么处理。”主任边说边指那堆被我尿过的作业。

    “我说没有什么事，是钱解决不了的问题，请主任给我放一个小短假，一天之内必须完成。全班作业，包在我身上。”我潇洒的离开，临走前还不忘撒了一把钱。

    紧接着全班狂欢……

    (本章完)

