    

    就算是来贺家帮忙，也顶多就是帮忙打打下手，当个监工，有他在旁边，好歹那些雇来的人，不好意思偷懒罢了。

    所以贺岩还真不明白孟氏说的今年跟去年不一样在哪里？

    孟氏看了看贺岩，这糟心儿子一脸胡子，加上天色也晚了，看不清楚他的脸色，着实分不清他是真不知道，还是装傻。

    索性挑明了说：“明儿个你就去提亲了，那张家丫头也就算半个咱们家的人了。这不是老规矩么，未来婆家秋收这么大的事情，她难道就扎着手站干岸不成？怎么也该到咱们家来帮忙吧？”

    别的不说，这张春桃田里和家里，样样都来得，是附近几个村子都知道的。

    她干活不吝啬力气，听说下地干活的速度不亚于男人。

    不仅男人的活她能干，女人的活她干得更好。

    那些男人干完一天的活，回家就能躺着等吃饭，可女人干完地里的活，还得回家做饭洗衣服收拾家里。

    孟氏心里盘算的好，这张家丫头既然在张家的时候那么能干，如今要嫁到贺家来，既然阻止不了，那就好好的也见识见识张家丫头的能干。

    不是说她干活不输给男人么？这秋收正是需要人的时候，每年雇人也是一笔不小的开支。以前是只有贺岩一个人下地，如今有了张春桃，再有马远志来帮忙，还有村里有人换工，倒是可以省了这笔雇人的钱了。

    等收割完自家地里的活，反正张春桃如今也没地方去，不如就留在贺家，那些晾晒，脱粒，扬谷之类的活计就可以丢给她去做了。

    小闺女明年就要嫁人了，今年可得把一身的皮子养一养，不然秋收，就是不下地，可要在太阳底下晾晒谷穗，脱粒，入仓这些活计做下来，再白的皮子也就晒黑了。

    自家闺女的皮肤又偏生随她爹，本来就不白，今年要是再晒黑了，就算养一个冬天，也养不回来。

    到时候嫁到马家去，那可是镇上，自家闺女岂不是就跟家雀群里落了一只老鸦一样显眼，被人笑话？

    贺岩听了这话，定定的看了孟氏一眼，看得孟氏后脑勺一阵发毛，语气忍不住都有了几分颤抖：“你，你这么看着我做啥？咋滴？别人家没过门的儿媳妇哪个不到婆家帮忙？就这张家丫头金贵不成？”

    贺岩放下碗筷，看着孟氏问道：“那娘打算让春桃过来帮什么？咱们家又不缺人手——”

    孟氏听贺岩这语气倒是有松动，忙不迭地就道：“不是都说那张家丫头田里家里一把罩，比一般男人还能干些！咱们家地虽然不多，可每年雇人也要花不少银钱，如今你都说了，秋收后就要娶她过门，年后你妹妹也要出嫁，这可都要花钱的。”

    “如今能节省点，省下钱来，到时候让你们成亲热闹些，岂不是更好？成亲这样的大事，还得托赖村里人帮忙，且趁着这次秋收，有张家丫头来帮忙，你正好跟村里别家换工去，多换几家，到时候也好开口请人家帮忙。”

    “不然就凭咱们家这几个亲戚，也不像个样子不是？”

    孟氏将自己的打算一五一十的都说了出来。

    她自己不觉得，还在滔滔不绝，一旁的贺娟实在是听不下去了，几次想开口打断自家亲娘的话，却被贺岩一个眼神给定在了位置上，不敢动弹，也不敢出声。

    心里却又是着急又是羞愧，也不知道孟氏这个亲娘是怎么了，说的这是什么话？就算她是亲闺女，也觉得她娘委实过分了。

    就算十里八乡有没过门的儿媳妇到未来婆家帮忙的规矩，可大多也是做些女人力所能及的活计，或者是在家里帮忙做饭。

    哪里有像自家娘说的，这是把未过门的儿媳妇当男人使唤？还是当牲口使唤？

    就算这未来的嫂子没有娘家，不得她喜欢，也不能这么糟践人吧？

    而且娘难道没发现，大哥已经非常生气了吗？虽然脸色看不出来，可从他皱紧的眉头，青筋暴起的拳头，还有这不要钱乱放的冷气，都能感受到好吗？

    等孟氏说完，贺岩终于忍不住，嚯一下子站了起来，声音里带着压抑的愤怒：“娘这话置儿子与何地？难道要让村里人都认为儿子娶张家姑娘回来，就是为了让她干活的吗？在娘心里，难道儿子就跟那张家人一样，要靠着女人才能养活一家人不成？”

    孟氏被贺岩这几句愤怒的责问，砸得头晕眼花，下意识的解释：“我没这个意思——”

    “没这个意思？你让我前脚跟人家定亲，还特意赶在秋收前，后脚就让人家秋收过来下地干活？没这个意思，往年我们贺家都是雇人收割粮食，这定亲后，就不雇人了？没这个意思，你说省钱？”

    “我贺岩就算再没本事，可从爹去了，也没饿着冷着您和小妹吧？我贺岩再不济，家里再穷，也不至于婚礼热闹，要靠着欺负压榨一个真心要嫁给我，跟我过一辈子的姑娘吧？贺家就穷到让我连娶媳妇，还要靠占人家姑娘的便宜的地步了吗？”

    “原来我在娘眼里，就是这样一个不成器没本事的儿子？所以娘这是瞧不起儿子，连带着连儿子中意的姑娘也被瞧不起了？”

    “儿子这么几年不说时时刻刻孝顺着娘，可除了亲事没有任何忤逆您老人家的地方吧？娘这般下儿子的面子，究竟为何？娘，我只想问你一句，你也是做娘的人，不求你对张家姑娘视若亲生，只求你看在儿子的份上，对张家姑娘面子上过得去，难道很难吗？”

    “我不知道娘你是怎么说得出这样的话，我只想说，大家都是人生父母养的，将心比心，若是咱们小妹，嫁出去，在婆家要受这样气，这样的糟践，你心里怎么想？”

    无辜被CUE的贺娟很想说，你们吵归吵，别扯上我啊！

    孟氏先前本还被贺岩说的有了几分愧意，可听贺岩攀扯上了贺娟，立刻急了眼：“呸呸呸！你胡说八道什么呢！先不论马家不是这样的人家，就算是万一马家欺负你小妹，你这个做哥哥的是死的？能轻饶了马家——”

    话说到这里，对上贺岩嘲讽的眼神，孟氏老脸一红，剩下的话说不出口了。        

