    

    此时，绿媚儿身前悬浮着一柄长枪。

    这把正经长枪约两米，通体漆黑，枪头格外粗大，枪头下是黑色微卷的毛，枪身上一道道咒纹犹如经络，遍布了整个枪身。

    看似简单的一柄黑枪，却给人一种后背发凉的感觉，感觉轻轻挥动几下就能够划破空气，所向披靡的威势。

    绿媚儿似乎故意远离了一些这柄长枪，然后带着笑容说道：“这把妖龙枪我就不过多介绍了，虽然妖龙枪上的一些隐晦能力随着时间的流逝已经所剩无几，但是这并不妨碍它还是一把神兵利器！”

    “你看着枪身，多粗，你看着这枪头，多大，你看着枪毛，多黑……”

    【拍卖品：妖龙枪】

    【品质：特殊传说】

    【属性：固伤+1500；灵力+3000】

    【特效：渗透攻击】

    【介绍：传说是用龙筋为身，龙鳞为锋所打造。虽然已经在岁月长河中损耗许多，但这并不能掩盖其锋芒。】

    【起拍价：25000道魂魄，每次加价不得少于1500魂魄。】

    【特注：此枪只能使用三次，三次之后携带特效将会消失，并永远无法重铸恢复。】

    ……

    特殊传说武器，虽然也是传说级的武器，但是却没有等级限制，属性也无法通过神玉天外陨石去提升。

    但是……一个渗透攻击特效，就让苏木坐不住了。

    虽然自己是符师，无法用长枪来发挥强大的技能伤害，但是这并不代表自己不能使用长枪。

    渗透武器，这是一把渗透武器！

    所以……董辉说的那个天青杀人犯，现在已经基本可以确定是一个玩家，不是NPC。

    因为渗透武器，已经出现了。

    这种东西虽然少，但是它要么不出现，一旦出现，就不可能只有一把！

    苏木深深吸了口气，控制着自己的心跳。

    这把妖龙枪的渗透能力只剩下三次，价格却还是高的离谱，而那个“杀人犯”，却杀了几百人……

    所以对方的武器，很有可能是没有次数限制的。

    “……”

    这把枪，必须拍下来！

    苏木不是想利用这把妖龙枪的渗透能力去杀谁，而是在不久的将来，自己真的有可能需要这种能力。

    不对，准确点来说，苏木就是想用这把武器来杀人！

    天青杀人犯已经出现，而刚刚的聚魂瓶也不知道是被谁拍走了。

    如果说对于这些家伙，现实世界无法抓到他们的话，即便在游戏中击败他们也无济于事。

    但如果有了一把携带渗透攻击的武器，那一切都不一样了。

    ……

    找到凶手，然后找准机会，利用长枪结束对方的生命。

    那对方在现实世界也会死去，一切危机都将会在这一枪之下，化解的一干二净！

    而且渗透的秘密，也非常关键！是重中之重！

    苏木眼神变得有些疯狂。

    不管是为了自保，还是为了击杀凶手，这把枪，一定一定要得到！！！

    ……

    “竞拍开始！”

    “30000！”

    “35000！”

    “50000！”

    “60000！”

    “61500！”

    “63000！”

    才刚开始竞拍，这把武器的价格就直逼7万大关！而苏木现在一共拥有的魂魄数量，只有99870！

    “叻叻！”

    紧握的拳头发出声音，脖子上的青筋暴突，蠕动，眼中也迅速攀爬了许多血丝。

    “老大……你干嘛？”伟哥和老何都被苏木这幅样子吓了一跳。

    这人好端端的，怎么说发病就发病了，这是什么，癫痫了吗……

    “老大？老大？你不要吓我啊！”

    “这武器……”苏木顿了顿，继续说道：“我要拍。”

    此时，价格已经到了73500道魂魄。

    老何撇了撇嘴，说道：“携带渗透攻击的武器的确奇怪，拍下来或许能够好好研究一下……但是，好像有点贵。”

    “有点贵？玛德很贵！”

    苏木人都快要裂开了，陨神之灵这种那么牛逼的东西，都只能换到10万道魂魄，而现在一把只能使用三次的渗透武器，价格就快要接近10万。

    这踏马是人干的事？

    苏木看向一旁的绿步，说道：“帮我叫价，一次加1500。”

    “好的公子。”

    外面：“83000！”

    绿步：“84500！”

    “86000！”

    “87500！”

    “89000！”

    “90500！”

    “……”

    没想到……还有人在继续抬杠，苏木的心已经在流血，这一把渗透武器简直要疯了！

    外面：“95000！”

    绿步：“96500！”

    外面：“10万！”

    绿步：“……”

    外面：“11万！”

    绿步：“……”

    这时候，伟哥戳了戳绿步的胸口，然后对苏木说道：“老大，好软……哦不是，她好像卡机了。”

    苏木：“……”

    “不是她卡机了，是我没钱了。”

    “卧槽……？”

    这时候，绿步绕开伟哥，走到苏木跟前，笑盈盈的说道：“公子，我们这里可以提供魂魄兑换服务，您要是还有什么符合兑换的物品，可以直接跟我进行兑换，然后继续参加竞拍。”

    苏木：“……”

    有些不舍的拿出冰凤元神晶石，绿步狭长的眸子一亮，随后说道：“公子，您手里的晶石符合兑换条件，如果愿意，你将获得八万道魂魄。”

    “八万……”

    “能多点吗？”

    “不能了呢。”

    “那这样呢？”（木）

    “好，好大……哦不，公子，亲你自重。”

    “那这样呢？能不能多给点？”（奆）

    “嘶……，但是……真的不能了呢。”（F）

    伟哥老何：“嘶……”×2

    “好吧……”苏木系好裤子，准备把冰凤元神晶石给兑换掉。

    虽然很舍不得，但是相比渗透武器以及可能得到的渗透秘密……应该不亏吧？

    你看啊，反正哥也不会死，涅槃没啥用，而且还要神力点才能生效，这简直就是个鸡肋物品嘛！

    换了换了！大丈夫，岂能依靠这些身外之物？

    你问我为什么眼角含泪？

    是心疼？

    还是不舍，悲伤？

    不。

    那只是因为有砖头进了眼睛里。

    就在苏木准备兑换自己的冰凤元神晶石时，外面突然传来了一个破天荒的价格。

    “20万！”

    “我裂开了啊……”

