    过了好一会儿，马国雄抬头看着乌启宁，说道：“这件事情我会向子车家汇报的，所以我马家要怎么做，还得子车家最终来决定。”

    “那是当然。”乌启宁点头应道。

    “至于说汤常飞的事情，我们还是需要再想一想办法，看要怎么做，才会让叶青不会牵怒我马家。”马国雄沉吟着说道。

    “简单，杀了！”乌启宁笑了笑，说道：“你杀了汤常飞也算是给叶青一个交待了，他不仅不会责怪你马家，反而会给他一个好印象，嗯……这等于是一个投名状，当然，你动手得快，不能再给机会让他与叶青见面，不然的话，谁也不能保证他会不会透露出我乌家的秘密。”

    乌启宁瞥了一眼马国雄后，又淡淡的说道：“你要知道，如果让汤常飞透露出我乌家的秘密，那我们就是一损俱损了喔。”

    到现在，乌启宁还在威胁马国雄，这家伙也是够无耻的了。

    马国雄看了一眼乌启宁，虽然很生气，但他又能怎么办呢？

    如果什山建城的事情被捅出来，子车家还有机会逃离大华，而马家的机会就相当渺小了。

    把柄在乌家手中，他也只能被牵着鼻子走了。

    马国雄沉吟片刻后，问道：“你不是让我救他吗？怎么又要我杀他呢？”

    “我刚才说了吗？你不好下手，就只能救出来让我杀了，现在跟你聊这么多，我觉得由你下手更容易一些，而且还能让叶青对你马家另眼相看，不是吗？”乌启宁耸着肩说道。

    马国雄眯着眼睛说道：“看来这个汤常飞还真是掌握了你乌家的大秘密啊？”

    “也不是什么秘密，只是他涉及到了几十上百个武者的安危，所以为了安全起见，他必须死，如果让他将我家这些武者的秘密透露出去，特别是如果舒家知道了，有了应对之策，那我的计划就难以实现了。”乌启宁直言不讳的说道。

    对于这些事情，他似乎并不怕马国雄向外界透露。

    嗯……手握着马家的把柄，他还真是不怕，除非马国雄不想让马家有活路了。

    乌家和马家，也可以说是和远在什城的子车家相互防备着，但事实上，他们也是同一条绳上的蚂蚱，大家一荣俱蓉，一损俱损的。

    “好吧！”马国雄点了点头后，说道：“我会想办法杀掉汤常飞的。”

    “那行！”乌启宁笑了笑，说道：“事情谈拢了，那我就让服务员上菜了，难得和马市长同桌吃饭，今天一定得好好喝上一杯。”

    随即，乌启宁就按向了包房中的呼叫器，让服务员上菜了。

    而叶青这边，服务员早已经上好了菜，嗯……丽春楼都让他启动了暗中的传音器，对于自己偷听隔壁房间中两人说话一事，他也没有必要回避丽春楼的服务员了。

    事实上，服务员送菜进来的时候，也听到了隔壁两人的谈话，不过人家服务员则是一脸的谈然，显然是得到了上头的指示，不让他过问这事。

    隔壁两人说话的时候，叶青是边听边吃，两人谈完话，他也已经吃饱了，所以直接站起来走出了包间。

    在华山痴包间门口的两个守卫看到他出来，只是瞥了他一眼而已。

    嗯……叶青隐藏了劲气，虽然说这两人都是小宗师，但也看不出什么来，只以为他是普通的食客而已，并没有在意。

    事实上，就算叶青不隐藏劲气，但他是大宗师，这两人也不可能看出什么的。

    从丽春楼出来后，叶青就开着一辆跑车离开了。

    这辆跑车是以前袁家的，现在已经被收缴了，叶青拿来代步。

    嗯……这是一辆新车，所以现在没有人知道是袁家的，所以就算叶青开这辆车，也不会引起别人的注意。

    离开丽春楼后，叶青并没有回袁家庄园，而是一路向西，到了怀城郊区。

    一直开到一个荒山前，叶青才停下了车，从车上走了下来，然后直接爬上了荒山。

    直至山顶，他在停下脚步，淡淡的说道：“阁下跟了我一路，是不是也应该现身了呢？”

    叶青的话才落下，一道黑影从山顶的一块巨石后面走了出来。

    这个人穿着一身的黑，还披了一件黑色的斗篷披风，在这夜幕降临的时候，似乎已经和黑暗混为了一体，一般人还真能察觉出这个人的存在。

    很显然，叶青不是一般人，凭借着强大的感知力，在酒楼外的时候，他就感觉到了这个人的存在。

    嗯……这个人是一个武者，而且还是一个中阶大宗师级别的武者。

    “一个初阶大宗师却能感知到我的存在，你的确不同反响。”黑衣人笑着说道。

    听到声音，叶青也笑了起来，说道：“女的中阶大宗师，呵呵……这还真是凤毛麟角啊，没想到让我叶青遇到了。”

    顿了顿，叶青又抿着嘴说道：“如果我猜测得不错的话，您应该就是丽春楼的老板，那个朱敏芝吧？”

    听到叶青报出自己的名字，朱敏芝笑了笑，说道：“能查到我的名字，这阴武门还是有点水平的。”

    叶青缓缓的转过身来，瞥了一眼面前的朱敏芝，嗯……在叶青转身的时候，朱敏芝也将斗篷的帽子给撩开了，露出了她真实的样貌。

    这是一个大概六十多岁的老妇人。

    对于她的年龄，叶青并不奇怪，因为丽春楼都存在近四十年了，这个朱敏芝自然也已经年事很高了。

    “不知道朱前辈跟着我想要做什么呢？”叶青努着嘴问道。

    “如果说我只是想看一看你，你会不会不相信啊？”朱敏芝笑着问道。

    “这有什么不相信的呢？”叶青眉头一扬，说道：“毕竟我长得这么帅，对女人的吸引力是很大的，可以说是老少通吃。”

    “呃！”朱敏芝不由的翻起了白眼，她真没看出来，这小子哪里帅了？

    见过自恋的，就没见过这么自恋的。

    朱敏芝微微一笑，说道：“你可真自信啊！”

    “做人当然得自信，不是吗？”叶青耸着肩说道。

