    闪电护送两人到了外面，便再次快速回来加入了战斗。

    唐靳御视线看了一眼简柒已经到的位置，接着对闪电开口：“背包给我，你掩护我！”

    “收到！”闪电开口，吸引对方火力，而唐靳御也是快速的离开，寻找另外一个狙击点。

    很快唐靳御到达狙击点，看着简柒所在的位置，他动作快速打开背包，将狙击枪速度的组装，架好，对着简柒开口：“简柒，你十点钟方向那个，开枪！”

    “砰！”

    “砰！”

    唐靳御话音落下，两人同时开枪，直接灭掉两个人。

    在对方雇佣兵反应的同时，唐靳御有条不絮的继续开枪：“黑色衣服那个！”

    两人再次同时开枪，解决掉人。

    对方此刻将枪分别对准了唐靳御和简柒的位置，而闪电和另外两个老兵趁机快速解决掉对方的人。

    “简柒，撤，换位置！”唐靳御严肃的开口。

    “收到！”简柒勾唇，整个人眸底都透着几分嗜血兴奋的光。

    看她不弄死这些渣渣们！

    竟然敢伤了她的小唐唐！

    她都还没有机会伤，竟然敢抢先她一步！

    简直就是找死！

    简柒到达安全距离之后，动作快速的离开，寻找另外一个狙击点，而与此同时，唐靳御也找到了一个位置。

    “三点钟方向！”唐靳御开口。

    话音落下，两人再次开枪。

    而几乎是唐靳御一说完，简柒便默契的开枪。

    每一次对方发现他们，便快速躲开！

    无形之中，似乎两人之间的配合也达到了一种，他一句话，她便领会。

    整个过程，就只听到唐靳御说话的声音，而简柒配合着他，很快将火力最猛烈的几人解决掉。

    闪电和几个老兵本就是配合多年的战友，自然是默契满满。

    几人合作下来，很快，只剩下几个雇佣兵。

    有闪电和几个老兵拉战线，唐靳御和简柒灵活找狙击点进行射击，倒是很快的将人给一一击毙！

    看着对方的人接二连三的倒下，最后只剩下最后一个人在。

    简柒移动着手中的狙击枪，枪口对准那人的脑袋，嘴角笑容邪气妖孽：“最后一个留个我！”

    她这么说，众人倒是没有继续在开枪。

    那雇佣兵看着对方竟然一下子停止了开枪，虽然觉得有诈，但是动作却尤为快速的开枪，毕竟，此刻的他最不缺的就是子弹，他现在只想要灭掉眼前的这群人！

    简柒轻轻邪笑出声：“游戏结——”

    “砰！”

    最后一个字还未说出口，只听见枪声响起，一枚子弹已经率先击中了那名雇佣兵，人瞬间倒下！

    简柒拧眉，手中的狙击枪动作快速的对准刚刚声音传来的位置！

    透过狙击镜，看清楚对方的时候，简柒忍不住咒骂一声！

    特么的，这群人还真的是会捡便宜！

    人解决了，他们倒是来了！

    雇佣兵倒下的瞬间，一群反恐特工全部涌入了进来。

    简柒起身，直接朝着下面走了去。

    看着出现的这群人，简柒眼底划过一丝讽刺，稍纵即逝。

