    说到这里，蓝蔻儿的声音变得尖利，神情也狰狞扭曲：“怎么到现在总部也没给你回消息呢？那个能抓住你的女人到底是谁？你的搜索引擎呢，你就没留下一些保命的东西，这时候你就不能藏私了，再藏私我们两个通通完蛋！”

    系统被蓝蔻儿吵的感觉自己好像被分裂成无数个碎片，它不得不提高了声音呵斥蓝蔻儿：“你先闭嘴，我这边正在接收邮件。”

    听到系统正在接收邮件，蓝蔻儿终于闭了嘴。

    她的眼睛里满是阴鸷和恨意。

    为什么？

    这个世界应该只能有她这一个特殊的存在，可为什么还会有第二个和第三个？

    老天是在和她开玩笑吗？

    她容易吗？

    为了与康元帝谈恋爱，真的是费尽了心思，千辛万苦，这么多年好不容易换了一个长生丸，吃了之后她还会在这世上活一百多年，所以最近她的心情很是不错，可哪里想到竟然突然间又发生了意外。

    而且这次的意外直接导致所有的一切付之流水。

    也不知道康元帝现在如何。

    但想来也好不到哪里去。

    这该死的恋爱系统，为什么她绑定的不是其他的可以大杀四方的系统，为什么她拿的不是爽文女主的剧本呢？

    还有康元帝也太无能了一些，他不应该是真龙天子吗？

    这南梁国建国也差不多有二百年了，他既然能当上皇帝，那身上肯定是有着龙气，他是人间帝王，而南梁国也不是普通的小国，在这片大陆上，是地域辽阔的一个国家，也是人口最多和最富裕的一个国家。

    这样的人间帝王身上本来就应该带着王霸之气，可怎么什么用都没有呢，竟然也被高压电给打中了。

    难道其实他什么都不是，就是一个普通的老男人！

    她的长生丸啊！

    蓝蔻儿恨的咬牙切齿，如果那个女人现在就在她面前，她一定让她生不如死，后悔来到这个世界。

    系统忐忑不安的打开了邮件，上面清晰的写着：此人身上有禁制，无法查询，但能以实体掌控虚拟，非一般能量体所能达到，上层对此爱莫能助，但鉴于你工作认真，宿主收集爱情能量成绩尚可，随邮件附送一个新功能——能量体定位，希望你能吸取教训，圆满完成任务！

    随后白光一闪，这个新功能就在它的系统核心区域生效了。

    虽然这个七彩蝌蚪对于蓝蔻儿不是很满意，可毕竟已经绑定她了，这条船是大家一起上的，就只能同心协力朝前航行，要不然谁都别想好。

    看着在那里脸色阴晴不定状若疯癫的蓝蔻儿，系统让她看邮件。

    蓝蔻儿看完之后就催促系统：“那你赶紧定位呀，赶紧将这个女人找出来，我要扒她的皮抽她的筋，对了，还有我的长生丸，如果被她吃掉了，我灭她的九族！”

    说这话的蓝蔻儿咬牙切齿，面目狰狞。

    系统倒也不再耽误，马上就开始定位。

    这一次估计能将这两个强大的能量体都找到吧。

    小程序在快速的运行，蓝蔻儿眉头紧紧皱着，她倒没有多惊奇了，毕竟她绑定了系统都十年的时间了，可还是觉得能生产出系统的世界真的是太厉害了，心底里生起了一丝希望，那封邮件里说自己成绩尚可，那就是做的还不错的意思，那么能不能让她的身体焕发生机恢复原样呢？

    对了，还有康元帝。

    如今她才意识到没有了康元帝，就算是她的势力已经掌控整个朝堂，可只要太后六王爷还有那些个皇亲国戚在，她就讨不到好。

    恰在这时系统提高了声音：“找到了，找到了，这两个能量体，一个在迂曲县城彩石镇凉水湾村，抢了你长生丸的那个女子叫夏云桐……至于另一个……”

    说到这里系统停顿了一下，似乎很是震惊：“另一个查不到名字，也不知道身份以及详细信息，但他竟然在皇宫！”

    一人一系统先是沉默了一瞬，然后蓝蔻儿咬牙的说道：“管不了那些了，先将抢了长生丸的那个贱女人抓起来。”

    当务之急是将长生丸拿回来，估计那个女人对于这种莫名得来的药丸，不敢随便吃进肚子里，所以长生丸现在还是安全的，吃了长生丸，虽然不能让身体焕发生机，但比现在好的太多，然后再一点点想办法。

    “那你现在还得回你的身体里。”

    蓝蔻儿虽然现在不想回去，可是系统说的对，于是蓝蔻儿的能量体就回到了身体里，她这里也同样有等候着的御医。

    她的情况与康元帝一样，不过她没有康元帝严重。

    毕竟这些年好东西吃了不少，她的身体素质以及身体结构还是有了一些变化。

    可即便如此，蓝贵妃白嫩的肌肤和美貌也荡然无存。

    蓝蔻儿从娘家带了不少人。

    其中大宫女翠莹和她的奶嬷嬷苗氏对她最为忠心，不过那也是因为她给这两人吃了药丸的原因。

    这两人自然而然的就在她旁边守护着。

    蓝蔻儿动了动手指，苗嬷嬷惊喜的瞪大眼睛，声音颤抖的道：“娘娘，您可是醒了？”

    蓝蔻儿缓缓的睁开了眼睛，看着面露焦急之色的苗嬷嬷和翠莹，她抬起手对她们招了招，然后又看了大殿门口一眼，苗嬷嬷自然心领神会，很快的就将大殿的人打发了，剩下的都是心腹，而她则是跪在床前，听蓝蔻儿一字一句的吩咐她和翠莹去做一件事。

    是一件大事，只能成功，不许失败！

    不管怎么说也是受了伤，蓝蔻儿吩咐完之后就疲惫的闭上了眼睛。

    苗嬷嬷和翠莹在这宫里自有她们的一条线。

    她们两个不能出去，但是这个任务很快就传达出去。

    蓝家的人出了城。

    不过，很快就被沈栖知道了，而此时的沈栖就在康元帝的南殿内。

    康元帝已经彻底的清醒了，但他面对太后和皇后的时候，却一个字都说不出来。

    这里安静的令人窒息。

    站在门口的沈栖得到北殿的消息之后就出了大门。

    这些天，鼠一一直跟在他身边，这个消息就是外面的暗线，通过特殊的渠道送到宫里来的。

    如今有些渠道还在暗地里，并没有摆到明面上。

    沈栖心口一沉，怎么都没想到，蓝贵妃竟然派人去凉水湾村抓夏云桐。

    邪门的蓝贵妃是知道了什么吗？

