    轰轰轰！

    巨大的刀光凌厉无比，仿佛游龙一般落下。

    马三娘斩出的剑气，在刀光下，消弭无形，只留下一道长丈许的沟壑。

    骇人至极！

    “什么？”

    看着突然出现，从天而降的持刀身影，马三娘大吃一惊。

    脚下一点，直接后退数步，拉开了距离后，冷冷的打量眼前的不速之客！

    “还真是……好运气啊。”

    及时救下莎莉的姜维松了一口。

    按照他之前定下的计划，现在的他应该赶到了玉蟾宫了。

    不过，在路上的时候，姜维灵机一动，没有去玉蟾宫，反而是朝着金鞭溪客栈来了。

    因为他突然想起一件重要的事。

    紫云剑主莎莉！

    这个，堪称七侠中，最惨的一个剑主！

    没有之一！

    姜维本想等救出虹猫蓝兔之后，再来这里与莎莉汇合的。

    但是，一想到原剧情中，莎莉被马三娘偷袭重伤，又被下毒的剧情，姜维心思一动，就直接赶到这里了。

    反正玉蟾宫那里，比武招亲的时间还没到。

    虹猫蓝兔还是很安全的。

    自己先来金鞭溪客栈，将莎莉一起带走，前往玉蟾宫和虹猫蓝兔汇合，不仅可以避免莎莉被马三娘陷害，也能减少聚齐七侠的时间。

    一举两得！

    于是便有了眼前这一幕。

    “还好我来了，不然的话，莎莉这个傻白甜，又要被马三娘偷袭得手，到时候，还会耽误大量的时间……”

    看着重伤倒地的莎莉，姜维只能感慨，命中注定啊。

    莎莉虽然是紫云剑主，自身武艺也不弱。

    但是，终究是缺乏历练，江湖经验太少。

    遇到马三娘这种不讲武德的老江湖，很容易就被拿下了。

    “你是谁？”

    看着眼前的不速之客，马三娘举起紫云剑，质问道。

    这个酷似熊猫的剑客，马三娘还是第一次见。

    不过，对方给她的感觉，十分危险。

    那种惊人压迫感，马三娘只在魔教教主黑心虎身上感受过。

    可想而知，眼前的这人，有多么厉害。

    “你没事吧？”

    无视马三娘的问话，姜维直接走向莎莉，将这个紫色的小松鼠扶了起来。

    如此天赐良机，救下紫云剑主莎莉，姜维自然要趁机刷点好感度啊。

    莎莉的好感，对于姜维来说，还是蛮重要的。

    “多谢少侠，”莎莉摇头示意自己没事，而后提醒道，“这人卑鄙无耻，暗器毒药颇多，少侠当心。”

    “放心，一个魔教爪牙而已，不值一提。”

    姜维霸气无比的说道。

    一个马三娘而已，还真没被姜维放在眼里。

    这个世界，对姜维有威胁的，只有黑心虎一人罢了。

    至于马三娘这种货色，姜维还真看不起。

    暗器？

    下毒？

    真当金刚不坏神功，百毒不侵是摆设吗？

    马三娘最擅长的偷袭手段，对姜维真心没啥威胁。

    至于自身实力？

    更不值一提！

    毫不客气的说，姜维想要杀马三娘，完全没什么难度。

    “阁下好大的口气？”

    听到姜维的话，被忽视的马三娘，不禁笑了起来，目光幽幽的盯着姜维。

    阴冷的目光仿佛毒蛇一般，令人浑身不自在，如坐针毡。

    尤其是莎莉，更是感到一股难言的恐惧，不由提醒道：“少侠，小心！”

    “不用担心。”

    姜维摆摆手，示意莎莉退后，避免被之后交战波及受伤。

    副本世界只有10天的时间，姜维需要抓紧时间，尽量快速的凑齐七侠，而且，还得保护他们，拥有一定的实力。

    不然的话，七剑合璧或许还会有变故。

    甚至可能因此而失败！

    这是姜维绝对不允许的。

    见到姜维如此自信，莎莉咬咬牙，将担心的话语咽了回去，默默的退到一旁。

    虽然不知道眼前这人为何会出现在这，但是，面对此人，莎莉却感到莫名的心安。

    仿佛只要有他在，就没有人能伤害她。

    这种感觉很奇怪，但莎莉却深信不疑！

    “七侠办事，还请阁下不要多管此事！”

    马三娘挥动紫云剑，沉声威胁道。

    随着紫云剑催动，刹那间，凌厉的剑气满溢四方，将地面的花瓣斩为碎片。

    “如果这就是你的遗言的话，那么，你可以上路了！”

    对于马三娘的脸皮，姜维算是领教到了。

    才夺过紫云剑而已，就自称七剑传人，威胁姜维。

    这不要脸的架势，真是令人佩服。

    轰！

    话音落地。

    巨响声中，姜维身形如电，如离铉之箭般直接冲向马三娘。

    高速疾驰的身影留下道道残影，令空气都发出爆破声！

    “找死！”

    马三娘面色一沉，阴冷的目光如刀子般扫过姜维。

    “紫云剑法！”

    下一刻。

    浓郁的紫色光芒自天地间汹涌而来，尽数汇入紫云剑中，随着马三娘剑法施展，卷起漫天花瓣，化作一道凶厉的蛟龙，直奔姜维而去。

    咔咔咔……

    剑气游动，恐怖的气机碾压而过，坚硬的地面仿佛被刀剑劈砍一般，不断崩裂开，留下狰狞的伤痕。

    “雕虫小技！”

    面对席卷而来，声势浩大的剑气游龙，姜维面不改色，气势如虹的迎了上去。

    嗡……

    金色光芒如同烈日般升起，刹那间，覆盖姜维全身，将他染做一尊金灿灿的铜人，发丝都化作金色，闪烁着耀眼的光芒！

    宗师级金刚不坏神功……发动！

    下一秒，金色灿烂，宛若佛门金刚的姜维，顶着凌厉剑气，与汹涌嘶吼的剑气游龙在半空中悍然撞在一起！

    轰轰轰！

    剧烈的碰撞，震耳欲聋。

    金刚护体的姜维，没有任何避让，就这么凭借自己超强的防御，一头撞在了剑气游龙之上！

    恐怖的冲击力，不住扩散开来。

    若涟漪般，地面不断爆碎、塌陷，狂风席卷四方，让人睁不开眼睛。

    “怎么可能？！”

    马三娘瞪大双眼，震惊的看着眼前的一幕。

    散乱的剑气中央，一道金色的身影，如同陨石一般，冲了出来。

    金色身躯，丝毫无损，连发丝都晶莹剔透。

    锋芒摄人的剑气，劈砍在身上，竟然溅起点点火星，难伤其分毫！

    “这是什么功法，竟然能硬抗紫云剑法？”

    马三娘震惊了！

    以她紫云剑法第九重斩出的剑气，威能何等之大？

    就是一座阁楼，也能轻易斩成两段。

    可是劈砍在对方身上，只能溅起点点火星，连肌肤都斩不开，简直不可思议！

    她却不知，宗师级别的金刚不坏神功到底有多强。

    别说是第九重的紫云剑法，便是虹猫的火舞旋风，姜维估计都能抗住！

    “我就不信，你能抗住剑法，还能抗住毒药？”

    马三娘眼神一冷，取出数颗毒药，以熟练的暗器手法，扔向姜维！

    正面厮杀，一直不是她的长处。

    毒药暗器，才是她最擅长的手段！

    她就不信，眼前这人能无视她的剧毒？

    “毒药？”

    见到前方飞射而来，散发浓郁毒气的药丸，姜维眉角一挑，“正好拿你来试一试百毒不侵的效果！”

    姜维也很好奇，到底是马三娘毒药技高一筹，还是千年冰蚕更强一分！

    砰砰砰！

    高速飞行的毒药，撞击在姜维身上的时候，猛然炸开，溃散成一团团浓郁无比的毒气。

    紫黑色的毒气，令周围的花瓣瞬间枯萎，化作齑粉。

    就连坚硬的地板，在毒气的腐蚀下，都迅速的消融，发出嗤嗤声响，可想而知，此等毒气，是何等的可怕。

    然而姜维丝毫不惧，金色的身躯如同烈日一般，直接冲了进去……

    “狂妄！”

    见到姜维如此自大，马三娘眼中寒芒一闪，几枚沾染剧毒的毒镖，瞬间飞了出去，直指姜维的所在。

    既然对方找死，她自然要抓住机会，送对方上路。

    “少侠……”

    莎莉悲呼一声，有些不忍再看，她就是败在了对方的毒药偷袭之下，没想到，少侠竟然如此鲁莽，以肉身硬抗对方的毒药。

    “这就是所谓的百毒不侵？”

    毒药炸开的瞬间，姜维就感受到一股极强的力量，守护在自己周围，那些漂浮在四周的毒气，有生命一般，根本不敢靠近他的身体！

    即便有少许被吸入体内，也会被莫名的气息牵引，没入千年冰蚕体内，完全无法影响到自己。

    见此，姜维满意的笑了笑。

    不愧是黄金宝箱开出的珍贵物品，这效果，简直太棒了。

    铛铛铛！

    下一刻。

    神功护体的姜维，顶着马三娘的毒镖冲出毒气，凌厉的目光审视这对方，仿佛在看一个死人：“看来你的毒药并没有想象的那么厉害？”

    “这不可能！”

    见到姜维无视毒药，马三娘瞳孔一缩，惊骇的叫道。

    但话音未落。

    整个人忽的汗毛竖起，浑身肌肉紧绷了起来

    “不可能？”

    姜维面上带着不屑，“你太看得起自己了！”

    狂暴的风压，猛地肆虐开来。

    紧接着，一道雪亮的刀光，如银河倒挂，径直斩向前方！

    可怖的气息，令马三娘面色大变，感到了肌体欲裂之感。

    轰……

    不到一息时间，马三娘整个人如遭雷击！

    发出凄厉的惨叫声，整个人大口咳血，如同炮弹一般倒飞出去，撞塌坚固的院墙，砸的地面凹陷。

    两人跟本不是一个级别的。

    “这，这紫云剑……怎么会？”

    她难以置信的看着手中断裂的紫云剑。

    先前与姜维的碰撞中，

    七剑之一的紫云剑，竟然在对方狂暴的攻击下，被一刀斩断？

    马三娘面沉如水：“这是假的！”

    姜维面色平静的看着这一幕。

    真正的紫云剑，莎莉并没有带在身上，而是秘密存放在其他地方，马三娘手中的，不过是一把冒牌货罢了。

    又怎么可能挡得住燕返的进攻。

    “上路吧。”

    如影随形的姜维，面色无比冷漠。

    马三娘这样的毒瘤，绝对不能久留，越早铲除越好！

    “去死……”

    重伤的马三娘怨毒无比的说道，闪电般的从腰间抽出一柄金色的软剑！

    “金蛇狂舞！”

    刹那间，金色的剑气呼啸而出。

    化作漫天的金色小蛇，悍不畏死的扑向姜维！

    “早就防着你这招了。”

    姜维冷冽的目光，盯着那垂死挣扎，猛然爆发的马三娘，眼中，满是不屑。

    金蛇剑？

    出其不意偷袭还差不多，正面对战，连黑小虎都打不过。

    更何况是早有防备的姜维！

    铛铛铛！

    姜维手持燕返，快如闪电的斩出数刀，一时间，天地之间满是凌厉的刀光，呼啸着将漫天剑气斩落而下。

    嗤嗤嗤。

    金色小蛇带着惊人的煞气，落在树木草地上，瞬间便毒死一大片树木。

    恐怖的毒性看的莎莉皱眉。

    只觉得骇人无比。

    “该死，被挡住了……”

    见姜维不断靠近，马三娘浑身发寒，没有犹豫，想也不想就暴退出去。

    但刹那间。

    一道寒光闪过。

    “哧！”

    一柄锋利且尖锐的长刀，闪电般的暴刺而来，直接刺穿了她的胸膛，将其钉在了地上，血淋淋的，相当凄惨！

    “啊——我不甘心！”

    剧痛传来，心脏被刺穿的她，惊惧、不甘的望着面前的身影，只觉意识渐渐远去。

    谋划多年，竟然就这样死在此地，她怎能甘心？

    “不甘心？”

    姜维面色漠然，冷冷的直视被燕返刺穿，钉在地上的马三娘，流露出森然的杀机。

    “可恶……”在马三娘那充满怨恨与不甘的目光中。

    一脚狠狠的踩在了她身上，直接无情踏碎了马三娘的胸膛。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，回荡在树林中。

    “安心上路吧！”

    姜维金色的身躯落下，金色的手掌握住燕返，手腕用力一拧，直接搅碎了马三娘的心脏，切断了对方的生机。

    而后更是抽刀而出。

    刷！

    一道雪亮的刀光，快如闪电的自马三娘脖颈划过。

    血光溅起。

    砰！

    随着一声轻响。

    马三娘头颅重重的磕在地上，失去了生命。

    “搅碎心脏，斩下头颅，任你本事通天，也不可能再复活了吧……”

    凝视着马三娘倒地的身躯，姜维喃喃自语道。

    原剧中，马三娘死后，竟然会离奇的复活，简直离谱！

    姜维此次亲自出手，自然不会再给马三娘这等机会。

