    看着这一群不敢抬头与他直视的七十多人，楚涵目光寒芒闪动，他抬起脚，军靴一步一步踏在地上，在这七十人的面前缓缓踱步，目光一一扫过这些人的面容。

    站在车顶上收拾枪杆的陈少爷一愣，刷然抬头看向楚涵，此时的楚涵正背对着他，像是审判者一般的站在那七十人面前，透过这一道无法用语言形容的肃杀背影，陈少爷猛地心头一跳。

    旁边的丁雪一愣，紧接着也扭头望了过去，正在数晶体查看收获的刘玉定同样似有所感的偏过头，然后手中的动作便是猛然停下，一股不知从哪冒出来的紧张感忽然涌出。

    程贤国等人也都察觉到了前方的不对劲，人群瞬间安静，道路上寂静无声，只有楚涵军靴踏于地面的碰撞声响起，带着一股肃杀又凛冽的节奏。

    啪嗒！啪嗒！

    一声一声，铿锵有力。

    楚涵一步步走在这些人的面前，目光带着强有力的穿透感让人无法与之对视，所有人都低下头，狠狠的低下头，只能盯着楚涵在自己等人面前缓缓移动的军靴，羞辱感从这些人的心中喷，前不久他们还大声的怒骂着楚涵无能无用，而时间才过了多久，楚涵所带领的队伍便以无人伤亡的战绩将这波尸潮尽数歼灭。

    甚至，楚涵还亲手斩杀了两头四阶丧尸！

    谁还能继续站稳脚跟抨击楚涵？谁还能继续从中作梗？

    在绝对实力的碾压下，他们这点小心思就是个屁！

    “我军共计两百八十人。”楚涵的声音缓缓响起，不紧不慢，但却带着一股上位者的气势，脚步也未停：“二十人目中无人作奸犯科羞辱中将夫人并且企图欲行不轨，并且爆动乱，我以华夏上将的名义，将之罪行定为死罪。”

    说着楚涵的脚步忽然一停，声音森寒无比：“杀！”

    站在他面前的一名进化者吓得心脏猛然骤停，双腿打颤的望着眼前近在咫尺的身影，杀！杀？杀谁？哦不对，那二十人已经死了，不是要杀他。

    其余人也是被楚涵突如其来的一手给吓得差点瘫痪，但很快便是稳住了情绪继续站着，只不过没有人明白楚涵为什么忽然提到差点被他们忘了的事情，那二十人早就死的没影，估计尸体都被冲过来的丧尸群给啃的尸骨无存了吧？

    就在这个空档，楚涵的声音再次响起，这一回语气却是和之前是肃杀不同，依旧严肃却带上了一股赞赏：“狙击手陈中将出面平定暴动击杀动乱分子，但非常时期条件不足，功勋和嘉奖日后再颁，刘玉定少将，记下。”

    呆傻了一秒的刘玉定连忙拿出笔在一个笔记本上记下，此时这名和楚涵从小玩到大的少将已经傻眼了，但却第一时间记下楚涵所说的话，他也终于明白楚涵为什么会在一天前给自己这个笔记本，并且要求他随身携带。

    麻痹楚涵早就准备好了今天的说辞？这特么也行？！

    但是他想干啥？

    陈少爷则是把差点下意识脱口而出的谢谢老大给咽了下去，这时候要是忽然冒出来一句这，岂不是把楚涵好不容易聚起来的气势打断？感激的看了眼掐着自己后背一块肥肉的丁雪，露出一抹憨傻的笑意小声道：“谢谢媳妇，但是轻点儿啊，疼。”

    丁雪嘴角狠命的抽搐了下，手指猛地一个用力，掐的更狠了。

    此时的楚涵却是再次抬起脚，一声声夺命般的踱步声响彻在这安静的道路上，声音寒如冰窖：“尸潮爆后我军余下人数共计两百六十名，八十人无组织无纪律，身为进化者却毫无人类的底线，不战而退，有辱进化者的身份，更有辱身为华夏军人的尊严，我以华夏上将的名义，将之罪行定为死罪。”

    楚涵的脚步再次一顿，声音平淡至极：“杀。”

    楚紧接着，脚步在继续，声音在继续，气势也在一步步攀登，说完这一声平淡却令人不寒而栗的杀之后，整个场面再次安静的针落可闻。

    站在他面前的七十人无人敢说话，无人敢抬头，没有知道楚涵的下一句话要说什么，没有能猜测楚涵的下一秒会做什么。

    “我军还剩下一百六十人，一百人第一时间服从命令加入战斗对抗尸潮，以一百对三千的差距获得大胜，将丧尸群全歼。”说完楚涵的嘴角浮现了一丝笑意：“这一百人的功勋和嘉奖记下，等去了狼牙基地和陈少爷的一起颁。”

    刘玉定连忙再次拿起笔刷刷的记下，忽的他又有些委屈，他可是堂堂少将，结果倒成了一名在战后记录的打酱油角色，他也杀了很多丧尸好不好！

    就在此时楚涵的声音又响了起来：“陈少爷击杀三阶丧尸上百头，刘玉定击杀二阶丧尸上百头，记下，功勋和嘉奖。”

    刘玉定双眼一亮，这回记录的度充满动力。

    陈少爷憨厚的摸了摸脑袋，一脸求夸奖的看向丁雪：“媳妇快看俺有两枚功勋嘶轻点儿！”

    身后的那一百人都嘿嘿的笑了起来，心头无比得意和兴奋，不仅有嘉奖，连功勋都有！

    而那几名新加入的人则是愁眉苦脸，他们半途才加入战局，这回恐怕是要被忽略了。

    哪知楚涵却再次开口：“有五人半途加入战局，虽然意识太晚但也不是无可救药，无功勋有嘉奖，记下。”

    刷刷！

    刘玉定的写字度似乎回到了文明时代，一字不差的将楚涵的话尽数记录。

    旁边的李必疯五人则是站了半天没动，惊愕又呆愣的望着楚涵，说实话在此之前没有人觉得楚涵是一名真正上将，顶多只把他当成了有才华战力强大的年轻人，而将军两个字，对他来说太过于高不可攀。

    可是直到此刻，随着楚涵一道道命令流畅无比的出口，直到他一身上位者气度的站在所有人面前开口而无人插嘴的时候，包括李必疯、陈少爷、刘玉定这群人，甚至于剩下没被楚涵点到名的那七十名进化者，才浑然惊觉此时站在他们面前的人是谁。

    有罪，判！

    有功，赏！

    华夏最年轻的上将，不仅有上将之才，更有上将之姿！

    ...