    莱德录音公司的位置在江市的市中心的一栋写字楼中，并不算远，两人半小时就来到了公司的门口。

    “是林爷爷吗？快请进！”

    由于提前联系过的关系，公司的经理第一时间出来迎接林玄。

    他一边在前面带路，一边套近乎的笑道：“林爷爷，我可是您的小粉丝，您的歌我每首都循环听的，最喜欢的就是浮夸这首。

    只要林爷爷您想的话，我们莱德可以免费为您录制那些歌曲，为您出唱片什么的！”

    完全免费当然不可能，其实他还有一点小心思。

    那就是让林玄这些唱片，或者放在网上的音乐软件里，能够加上他们莱德录音公司的名字。

    这样的话，别说免费他们会不会亏了，会不会赚死都说不定！

    “嗯，到时候我有这需求的话，会考虑你的。”

    林玄对此并不在意。

    关于唱片这些，他确实有想法，但对于他目前一天只能唱两首的身体状况，显然不是该考虑的。

    经理听到这回答，略微有些失望，不过还是热情的接待，很快就把林玄带到了录音室。

    “汪经理，什么情况？！我不是说了，让你给我腾一个录音室出来？！”

    就在这个时候，一个长相秀丽，穿着时尚的女生，在外面愤怒的喊道。

    林玄这边门还没关上，自然听得到她的声音，目光转了过去。

    这女生是谁，林玄不认得，但长得还是非常不错的，一身嘻哈风格的衣服，让她一看就是那种搞音乐的小年轻。

    “沈小姐，有人比你提前预定了，实在没办法腾出来。”

    汪经理擦了擦冷汗。

    “什么叫没办法？你知道我的创作灵感有多宝贵吗？不行，我没时间去别的录音公司，现在立刻给我腾出来！”

    女生有些生气的怒吼。

    汪经理十分为难，这个女生的背景不一般，他真不敢得罪。

    可按照规矩来的话，林玄确实是提前预定的，不能让啊！

    而且，林玄这次来的背景也不一般，人家是为张晓某导演录制主题曲来的。

    要让人张导演知道，自己怠慢了林玄，以后不仅少了张导演这个客户，连带着其他导演也不会找他。

    “让她先来吧。”

    林玄这时却突然走出了录音室。

    汪经理知道林玄这是给自己解围来的，一脸愧疚的说道：“林爷爷，这……”

    “汪经理，人家都让了，你还废话干什么？快给我录！”

    “对了，调音师还是杰森，让他现在立刻过来！”

    女生没有半点客气，直接走进了录音室。

    苏梦看到这一幕，顿时就来气了。

    林玄给她让录音室，连句谢谢都没有就算了，态度还这么差！

    “林爷爷，实在不好意思，这明明是我的问题。”

    汪经理非常愧疚的看向林玄。

    林玄则是摆了摆手，微笑道：“没事，都是小问题，我正好刷会短视频。”

    “呃……林爷爷您心态真年轻，我遇到像您这么大的老人，可都是天天下象棋围棋之类的，短视频听都没听过。”

    汪经理这是由衷的感叹。

    林玄比起他见过的老人，都要特别一些。

    “活到老学到老，不跟着年轻人的步子走，迟早要被时代淘汰的。”

    “对对对。”

    汪经理本来还想再跟林玄聊两句，但那个女生却非常急，打开门就吼汪经理。

    弄得汪经理只能去把杰森叫过来，开始给女生录制。

    “这女生真没素质！”

    苏梦忍不住说道：“林爷爷，你就不该把位置让给她！”

    “多一事不如少一事，而且我又不急，让她先来也没事。”

    林玄则是不在意。

    他之所以让位置，完全是因为怕这个女生喋喋不休的吵个没完，闹到最后都不开心。

    反正他又不是说灵感一下子就消失啥的，等一会真没啥。

    可作为林玄小迷妹的苏梦，心里那叫一个气，恨不能好好教训这女生一顿。

    “我像一只小蝴蝶，飞到了天上。

    看着满天下起的雨，我无力翱翔。

    于是我找到一颗大树，躲避这满天的风雨。

    风吹呀吹呀……”

    可以听到，从调音台那边传出来的歌声。

    经过杰森满头大汗的调试，这歌声也不至于说不堪入耳的地步，可也绝对说不上好听。

    尤其是那歌词，上文不接下文，一点含义都没有。

    让一旁的苏梦听的都是紧皱眉头。

    换作之前，她或许对这歌不会感觉到不对，因为在林玄出现之前，这种歌就是歌坛的中有水准。

    可自从听了林玄的歌之后，她的胃口也被养刁了起来，这歌传到她耳朵里，就跟狗屎一样。

    “这唱得都是什么啊？”

    苏梦吐槽了一声。

    林玄看着录音室里，满脸自信的女生，可谓是冷汗直流。

    这就是她说的灵感吗？

    呃……只能说还有很大的上升空间！

    “我化作一只小鸟，飞到了天上去。

    我化作一只鲨鱼，游到了海里去。

    我化作一只猎豹，跑到了草原去……”

    一曲完毕，要了却是杰森的命。

    因为女生唱的很多调压根没有对准，他调的非常之累。

    一首歌下来，他感觉自己身子都要被抽空了！

    而女生录完之后，则是非常兴奋的跑了出来，播放了调好音的歌曲。

    听完后，女生很是满意，说道：“这个可以，不过要再录九遍，我要挑最好的！”

    “九遍？！”

    调音师瞪大了眼珠子。

    他最近也听了林玄的歌，在听这种真的跟听狗屎一样，非常的煎熬。

    “我会少你钱？”

    女生怒瞪调音师。

    调音师哪敢得罪她，赶忙拍拍胸脯，保证自己给她录的好好的。

    而乘着他们继续录制的空隙，汪经理来到了林玄的身边，苦不堪言：“林爷爷，这人就这样，每次都要录个十来遍，我有另外一个录音室就要空出来了，待会我带你去那吧。”

    “行。”

    林玄对此没异议，他也不想在这听对方美丽的歌声了。

    本来应该是他们等到另外一个录音室空出来就过去的，可没想到在女生录制了第三遍的时候，她就注意到了苏梦这边嫌弃的眼神……

