    “大人，一切都已经准备妥当，咱们随时可以启程了！”

    就在这个时候，忽然一个身材高大的年轻人走了进来，那人的样貌十分的古怪。

    怎么个古怪法呢？

    正常人的话，身体的四肢是有一定比例的，按照达芬奇的话来说，正常的人体是符合黄金分割线的，可是面前这家伙根本就是一个异类。

    他的两只手臂很长，长的已经能够够到自己的膝盖了。

    “这位是？”

    刘登忽然摸了摸鼻子问道。

    “回禀大王，这是李广将军，你别看他年轻，而且只是一个小小的中郎将，可是他武艺高强，尤其擅长弓箭，说是百步穿杨一点儿也不为过！”

    晁错赶忙上前介绍道。

    李广！

    我去！

    这才是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊！

    自己满世界的找李广在哪，想不到他居然就在自己身边。

    “晁大人，本王这里还有些事情想要和你商量一下，要不然你明天再走吧！”

    刘登的眼珠子一转，立刻计上心头。

    “不知大王还有什么吩咐？”

    晁错也是一愣，自己在这边实在也没什么事情了，剩下的这些事情毕竟是代国内部的事务，这诸侯国之间的事情，他这个中央朝廷的太子家臣实在是不方便插手。

    “你看，这太子殿下雪中送炭，特意送来了这么多的股本，这现在已经开始盈利了，你是不是应该给他带点收益回去？”

    不就是钱嘛！

    老子现在穷得就剩下钱了，要是能用钱把李广给买过来，那可真的是赚大发了！

    都知道，这但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，千百年后还在被人们传颂，有这么一个大将守门，自己这个逍遥王爷才能够过得放心啊。

    “可是大王这边百废待兴，这到处都是用银子的地方，在这个时候记算收益是不是早了点？”

    晁错了做梦也没想到，着自己前脚刚押着银子过来，难道后脚又要押着银子回去吗？

    这事情好说不好听啊……

    这不管怎么说，就算是自家太子办商行，那也得等到年底的时候再计算收益啊！

    “晁大人有所不知，这最近引进来的实在是太快了，我代国的官仓现在都已经装不下了，现在这银子都已经开始往我的王宫里推了，按照这样的速度下去，这恐怕一个多月以后，本王的寝宫都要堆满了……”

    刘登满是诱惑的声音，让晁错极度怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这他娘的，从来只听说过银子不够花，什么时候听说过，银子太多了没处放呢？

    “可是……”

    “没有什么可是了，晁大人跟我去看看不就知道了！”

    为了能够把李广给留下，刘登这心眼儿可是使足了。

    “那好吧，那小臣就跟着代王去开开眼……”

    看着刘登那副样子，在想想这小子之前给自己吃野菜的事情，晁错忽然有种日了狗的感觉。

    这小子他娘的怎么想一出是一出呢？

    “李广将军一起来吧！”

    刘登拉着晁错就往外面走，随口说了一声。

    不管怎么说，刘登也是诸侯王爷，李广现在只不过是一个从五品的汉中郎而已，哪里有资格拒绝诸侯王的邀请。

    “诺！”

    李广也早就听说过这代王，这朝廷里面所有人都说，大王刘登这是投了个好胎！

    这言下之意，无非就是在说，刘登除了投了个好胎，其他的真是一无是处。

    别看他现在只是一个小小的中郎将，但是对于刘登这样的膏粱子弟，还真是有些看不上。

    “参见大王！”

    刘登带着晁错和李广两个人，直奔后殿而来，这一路上，一直有人来来往往络绎不绝的车队，所有的马车上都是装着一个一个的长条形木头箱子。

    “把这间大殿给我打开，旁边的那几个偏殿也全都打开好了！”

    刘登了摸鼻子，然后说道。

    “诺！”

    杜子腾赶忙上前指挥那些士兵们开门，看着那大门上面一道道重锁，晁错的心里也有点疑惑了。

    难道说这小子真的就用这么短的时间，已经用银子把所有的官仓全装满了吗？

    这似乎有点不太可能啊！

    要知道，虽然代国的官仓算是几个诸侯王国中最小的一个，但是，想要用银子把它们填满也不太容易啊！

    没个几百万两，想都不要想！

    几百万两银子，折合成铜钱的话，那可就是近千万贯了，可是他在自己面前演这种把戏有什么用呢？

    炫富吗？

    不至于吧……

    “吱——吱——”

    随着一阵令人牙酸的吱吱的声音，大殿的大门缓缓的打开了，虽然现在是白天，但是临时改成银库之后，这大殿里面漆黑一片。

    刘登接过杜子腾递过来的一支火把，带着晁错和李广直接进了大殿，借着火把的光亮，晁错终于看清楚了大殿里面的景象。

    “咕——咚——”

    李广艰难的咽一口口水，晁错毕竟是见过世面的读书人，可是李广当即就傻眼了。

    这他娘的一排一排的货架上面，密密麻麻地摆的全是银子，地上的木箱上也都贴着封条。

    不会那里面也全是银子吧？

    “大、大王，这里面难道全是银子吗？”

    李广虽然是秦朝名将李信的孙子，可是，家道中落也已经多年了，他这辈子都还没见过这么多钱呢！

    “你打开看看不就知道了！”

    刘登虽然脸上一副云淡风轻的样子，可是这心里正在暗暗的得意呀。

    要的就是这个效果，想要把这样的名将弄在手里，这不下点本钱怎么能行呢？

    左右早就已经打定主意了，铁了心的准备要抱自己这个亲叔叔的大腿，这些钱早晚是要给他的，与其等到年底的时候再算账，还不如自己趁着这个机会，先出点血，把李广这个绝世名将留在自己身边。

    “那、那我就打开了？”

    李广这小心肝儿都开始扑通扑通的乱跳了，这他娘的都有多少银子呀！

    而且这里还只是一个主殿而已，旁边还有那么多的偏殿，还有那个早就已经满了的官仓……

