    “你……转世了？不，不可能！”天罚子像跟曲檀儿说，又像是自语。

    曲檀儿听后，浅浅冷笑道：“这个世上，有什么是不可能的？”

    她一听到天罚子的话，也迷迷糊糊，不知道他这是什么意思。

    什么转世的？什么不可能？

    不过，她现天罚子因为这一点，貌似情绪起了波动。

    激战当中，任何一丝不冷静都可能会影响胜负，所以，她接了他的话，却不想引起了他更大的误会。

    突然间，曲檀儿脑海中传出了圣坛那人的话，瞬间替她解惑了。

    圣坛老大说道：“丫头，他怀疑你是我。因为这一招，当年……就是我创出来的。万千的世界，也仅我一人懂而已。如果我死了，这一招就应该随着我的死而消失。”

    “嗯？！”曲檀儿大感意外，好牛叉的感觉。

    不过，她又笑了笑似地跟圣坛老大说道：“你错了。他很快就会怀疑，你没有死。而不是转世了。得想想……你是男人，会转世到一个女孩子的身体吗？那感觉……太可怕了！”

    不止是可能，简直是变|态。

    好好的一个男人，特别是那种大男人主义的，绝对不可能转世变了性别的。

    听到这话，圣坛噤声了。

    果然，只是数息之间。

    天罚子就冷静了下来，盯着曲檀儿不语。

    “天罚子，你如今在我的秘术之下，生死会不会由我了？”

    “你想杀我，就凭这些吗？”天罚子漠然反问。

    那问话中，有着极度的自信和狂妄。

    刚才曲檀儿一阵猛打，没有一丝给他喘息的机会，才会有现在，天罚子的一丝狼狈。

    可是，也仅仅只是外表狼狈而已！

    这时，曲檀儿眯眸紧盯着天罚子破碎了的衣袍。

    他的锦袍破了，里面再露出了一件淡淡金黄色的皮肤。这些皮肤颇为不寻常。不像是普通人那样的黄，阳光之下，会泛起了淡淡的光芒，极为诡异。隐约间，也给人一种强大又危险的感觉。

    天罚子一把，将自己破掉的衣袍扯掉，随手丢弃。

    接着，他又命出了一件乌黑的衣袍，穿在了身上。长衫之中，有些诡异的图腾，类似于阵法一般。

    曲檀儿愣了愣，而圣坛那人一见。

    顿时吃了一惊，随后，变得越凝重。

    圣坛那人幽幽道：“丫头，要小心了。你打得过就打，打不过也不必勉强，要记着来日方长。”

    “呃？突然对我没信心了。难道这一件衣服，是一件宝物？”曲檀儿虽暂时不知道那黑衣算何等级的宝物，但是，已经生了警惕。

    “那黑衣并没有什么。但是，那黑衣上的图腾，其中就是一种阵法。穿在身上，他只要催动着阵法，随时身体就会消失不见，换句话就，就是隐形。不是普通的隐形，是任何气息都会被隐藏。”圣坛老大谨慎提醒道，“像他这样的高手，再用上这一个，你觉得……你能胜出吗？”

    “你对我太没信心了。”曲檀儿还没有他悲观。

    “是他的身体，恐怕已经……唉。”