    听着这魔鬼一般的话语，蓝猫只觉得自己像是被关进了冰窖里面，身子里里外外都在发冷。

    他缩着身子说道：“木钟大人，对不起，我不该怀疑您的良心。”

    “证据确凿，你就乖乖认错吧。”说完，木钟返回了原位。

    “知道了。”

    ……

    车轴继续审问道：“既然你喜欢她，你为什么不用个光明正大的方式来表达你的喜欢？”

    “我害羞。”如果蓝猫会脸红的话，那他现在一定脸红成‘红猫’了。

    “害羞也不能做出这种事来啊。”说着，车轴起身走到柜子边，拉开一个抽屉，从里面翻找出了一张‘飞书信纸’，再走回来。

    他将这张信纸放在桌面上，“这是你喜欢的黑烟签过名的信纸，我现在要把捉住你的事通知她。”

    听到这话，蓝猫那颗玻璃似的心直直往下坠落，他大呼一声：“不要啊！！！”

    然后整个人冲上去，想要撕毁那张信纸，可惜，他刚迈开步子，就被猫泰塔强行控制住了。

    猫泰塔把他按回了椅子上，“你自己犯的错，在犯错之前，你就应该想到会有今天。”

    ……

    这只陷入恋爱了的猫兽人（处男）卑微又懦弱，想到心爱的女神将要看到丑陋的他，他就忍不住哭了起来。

    “呜啊！！！”——秃头蓝猫嚎啕大哭。

    “我已经没脸活下去啦！你们杀了我吧！我求求你们，我宁可死掉，也不要让她看见这样的我。”

    “小时候，我在我们村里就是最肥的一个，喜欢的人都不喜欢我，也没有人跟我玩，他们都说我肥，个子又矮，吃的还多，又懒，还会吓到小孩，而且跑得慢，每次都会连累人，我就是猫兽人里面的丑八怪！！！”——悲鸣。

    蓝猫哭得厉害，情绪再一激动，直接从椅子上滑倒在地上。

    他抬起涕泗横流、拧成一团的猫脸，哀求道：“呜呜~放我走吧，求你们了，我发誓、我发死誓，我以后绝对不会再跟踪黑烟了，我会让这份爱意锁死在我的心里，永远也不会让它冒出头来。”

    “……”

    猫泰塔看到蓝猫这般可怜样，不免心生同情：“蓝猫……你不必这么卑微，现在的你一定远比你村里的同龄人出色。”

    说完，他看向车轴，希望对方能够可怜一下蓝猫。

    车轴也看得不是滋味，“唉……虽然我没尝过恋爱的滋味，但看你这样，也觉得你确实是太惨、太卑微了。”

    熊大山特地走过来，把蓝猫扶了起来，“俺觉得，兽人不可貌相，你可以脸长得丑，但心灵一定要漂漂亮亮的。”

    木钟笑出了声。

    “呵…呵呵…呵哈哈哈~”

    ……

    这般欢喜的模样，引来了其余四人古怪的目光。

    木钟一只手按住额头，笑道：“抱歉抱歉~在我眼里，这里蓝猫虽然又矮又胖，但看猫头还是挺可爱的。恋爱的事情，单相思约等于自己跟自己谈恋爱，感动的只有自己，难过的也只有自己。到现在都还是只有他一个人的事，你们要可怜，也要等黑猫狠狠扇他一巴掌后再可怜吧？”

    “……”

    哦，多么绝情的发言呵！

    车轴想了一会儿，觉得木钟说的更有道理，于是提笔在信纸上写了一行字，再激活飞书魔法，放飞了信纸。

    他敲了敲桌子：“单相思确实不值得外人去可怜。而且放过了你，黑猫那边我们没办法交代，蓝猫，你……你最后再整理一下仪容仪表吧。”

    蓝猫绝望地看过纪律部众人的脸庞，最终，他擦干泪水，走到放着镜子的桌子前，踮起脚尖……

    镜子里，圆圆的猫头秃着顶，蓝蓝的毛里粘成团。

    他身上没带毛巾，就干脆拉起上衣往脸上抹。

    抹完再照照镜子，毛发更加乱了。

    ……

    木钟对着他施放了‘清洁魔法三件套’，然后再把他的头发装了回去。

    “谢谢木钟大人。”——蓝猫。

    “不客气。”

    猫泰塔从柜子里翻出一把梳子，递了过去，“待会儿好好表现，争取赚个印象分，以后见面，至少不用绕着道走。”

    “……”

    ......

    在等待黑猫到来的时间里，车轴向木钟要了杯咖啡，又顺口问道：“木钟，你以前是不是单相思过谁？”

    话题一出，马上吸引了所有人的主意。

    木钟扫了对方一眼，“没有。”

    “可我听你刚才说的，你好像经验很丰富的样子。”

    “我从来没有学过关节技，但实战起来，我的经验也很丰富，你要不要见识一下？”

    老实说，从今年年初开始，车轴越来越不敢跟木钟动粗，他也不知道自己害怕什么，总之就是不敢。

    听到对方的话，他赶忙摇头道：“这不一样，力气活跟感情上的事，完全是两码事，不能一概而论……”

    木钟晃了晃拳头，正准备说些吓人的话，忽又注意到自己的拳头比去年的小了一些，于是马上便缩了回来。

    “凡事讲究实证，你不试试，你怎么知道是两码事呢？”

    “不妥，我觉得不妥。”

    ……

    这时，纪律部的门被人推开了，走进来的是……尼奇。

    蓝猫捂着心口：“吓死我了。”

    尼奇拂了一把额前的头发，“是被我帅气迷人吓到了吗？”

    “不懂你们人类的审美。”

    “……”

    尼奇拉开一张椅子坐下，他不着痕迹地看了木钟几眼，然后向旁边的熊大山问起了刚才发生的事。

    ……….

    过了十几分钟后，有人敲响了纪律部的大门。

    蓝猫这会儿正襟危坐，面向车轴，但眼珠子却一直往门那边飘。

    “请进。”

    门被推开，走进来一位顶着黑猫猫头的猫兽人。

    她一进来，就发现了那只蓝猫，想到那就是跟踪自己的人，她的眼睛里流露出了些许怯意…..还有好奇。

    猫泰塔指着蓝猫，小声道：“他就是跟踪你的人，你想做什么就做什么吧。”

    ……

    黑猫走到车轴旁边，看着一直缩头不语的蓝猫，眉头微皱：“你为什么要跟踪我？”

    ——对人类而言，她的声音不太好听，但在蓝猫耳中，却是天籁之音。

    蓝猫语塞了好一会儿，这才小声道：“不为什么，就是业余爱好。”

