    许卿也没问程皓回去处理什么事情，猜测应该是程皓家族的事情。

    程皓在京市待了没几天，留下程家栋后又匆匆回了港城。

    许卿家又变成了三个孩子，闫伯川和叶楠也都彻底搬了回来，怕许卿和周晋南两人照顾不了三个孩子。

    而且宋玉环最近身体也一直不好，怕三个孩子再过去给他们添乱。

    秦苗苗一家三口也准备回省城，临走前还喊着许卿一家过去吃饭，叶楠把自己没事熬的中药丸，有滋阴补阳的，延缓衰老的功效，装了一罐送给陈澜。

    陈澜从叶楠这里得了不少好处，没事就让叶楠给检查一下身体，平时需要吃点什么，以前晚上睡到后半夜就会觉得胸闷气短，喝了叶楠给开的汤药后，现在精气神都好了很多。

    晚上睡眠更是好了不少。

    现在见叶楠又给送了一罐子的药丸，开心得不行：“我真是托了你的福气，感觉能多活不少年呢，我现在晚上睡觉真就再也没有难受过，一觉到天亮。”

    叶楠笑着：“你看你说的，我们肯定要好好活着，还要看着辰辰和姣姣长大结婚啊。”

    陈澜可不敢想那么远，拉着叶楠在厨房小声说着：“我现在就放心不下苗苗，这孩子看着大大咧咧，没心没肺的，谁知道竟然能这么认死理，心里根本就放不下宋谨词。哎，那也是个好孩子，可惜了。”

    叶楠只能安慰她：“这些都是孩子的命数，不过你也放心，苗苗以后也是有福气的，虽然在姻缘上有所失，但是在生意上还是很成功的。”

    陈澜却不这么认为：“你说身边连个知冷知热的人都没有，要是生病了连个端茶倒水递药品的人都没有，要那么多钱有什么用？”

    叶楠就笑陈澜想得太多：“想开点吧，儿孙自有儿孙福，你也相信我，苗苗以后比秦霏有福气。”

    陈澜还是很相信叶楠，听到苗苗比秦霏有福气，又好奇了：“你是说霏霏以后不好？怎么会呢？你看事业有成，季川对她也好，还有一双儿女。”

    叶楠笑着摇头：“霏霏是很好，只是比苗苗差一点，毕竟还有一双儿女让她操心不是？”

    陈澜想想也是，最后叹口气：“算了，我也不想了，就像你说的，儿孙自有儿孙福。”

    两人在厨房边忙着收拾菜，边聊着天。

    许卿和秦苗苗秦霏也在客厅了剥着蒜，小声聊着。

    秦苗苗还真动了要来京市开厂子的念头，她这两年和秦雪梅合伙开厂子，也挣了不少钱，而且现在厂子生意稳定，一年比一年效益好。

    原本还打算着今年把厂子翻盖一下，增加一些新设备，现在动了来京市的念头，就跟许卿商量着：“你说我来京市做生意，到底行不行？我心里还有些没底，可是我真的动心了。”

    许卿只是问了她一个问题：“你来京市，想做什么生意？想好了吗？”

    秦苗苗点头：“我看了京市的饮料比咱们省城要多，我怕来了做这个，一时半会儿没有市场，我就想也做服装，先搞批发。反正我现在年轻能吃苦，我也去羊城那边批发衣服。”

    这个确实不错，而且最早干服装批发的最后都挣了钱。

    秦苗苗又比了比自己的身材：“我觉得我身材也可以，到时候完全可以给自己当模特，还有啊，我可以利用多余的时间去学习一下服装设计裁剪，以后也能创立自己的品牌啊。”

    许卿惊讶地看着秦苗苗：“可以啊，现在还有想法嘛，以后自己办厂子好啊，不过你懂布料这些吗？什么是二十织几十织的织出来的布都不一样。要是不懂我们也分辨不出来啊。”

    秦苗苗觉得这个完全不是问题：“不懂我可以去学啊，庞振华现在在省城开个服装批发，生意就很不错，等我回去跟他学学，也跟着他一起去羊城那边看看。”

    最好的经验，都需要在实践中积累起来。

    许卿觉得可以：“你要是有了详细的计划就去干，反正你还年轻也不害怕失败。”

    秦霏也觉得很不错的主意：“苗苗，你要是能来京市做生意，以后爸妈肯定也来京市，这样我们一家人也能在一起。而且你要是缺钱，我这里有，虽然不多但也应该够你应急。”

    秦苗苗笑嘻嘻伸手抱着秦霏：“谢谢你啊，你真是我最好的姐姐。”

    许卿笑着，没有兄弟姐妹的她，还是有些羡慕秦霏姐妹的感情，又聊了一会儿，叶楠和陈澜在厨房准备好菜。

    许卿下厨炒菜，秦苗苗凑过去帮忙，其实是还有话单独跟许卿说，靠在水池边看着许卿忙碌着：“我看见宋谨词姑姑，心里也很难受，可是不知道为什么，看见她的时候，又觉得特别的亲切，我知道她已经有你们照顾，可我还是想来京市照顾她。”

    许卿点头：“这个想法很好啊，而且你们可以经常聊聊天，把心里的思念说出来，就不会那么痛了。”

    秦苗苗摸了摸心口的位置，苦笑一下：“你还真说对了，我这里经常的疼，只要想起宋谨词就会疼，我有时候都觉得我是不是得心脏病要死了。你看我以前喜欢于向东，也从来没过这个感觉。”

    说到于向东，许卿又有些高兴了：“苏灿过年前来信，说过完年要跟于向东一起回来看她爸呢，说起来也是好几年没见了，她家孩子出生到现在我还没见过。”

    距离实在太远，每个人都很忙，通信也没那么频繁。

    许卿忍不住感叹着：“时间过得可真快啊，一转眼就三年过去了。”

