    此刻，很多读者在阅读《盘龙》这本书。

    “老三，要不我压他一下，不管如何，你的石雕也不能落到他手里。”

    耶鲁在林雷耳边轻声说道。

    “不用。”

    林雷缓缓摇头。

    林雷正凝视着艾丽斯，此刻在包厢当中的艾丽斯，就如果一个可怜的受到委屈的小姑娘一样，德布斯家族的其他人看向艾丽斯的目光都带着一丝不满。

    毕竟他们家族要为艾丽斯花费大量金钱。

    “如果他们真的想要，就给他们是了。”

    林雷冷然说道。

    旁边的吉尔默跟兰普森却彼此相视一眼，笑了笑。

    包厢当中。

    德布斯家族的人都是比较紧张的，最紧张的还是卡蓝跟艾丽斯。

    “放心，艾丽斯。八百万金币已经是极为高的价格了。不会更高了。”

    卡蓝安慰着艾丽斯，但是这何尝不是安慰他自己呢因为家族只是授权给他八百万金币而已。

    而那个金发中年人也举起了小锤：“德布斯家族出价八百万金币，有没有出价更高的……那我可要倒数了。”

    “一千万金币。”

    一道懒散的声音从第一层大厅的座位中响起，实际上石雕“梦醒”后面的报价，几乎都是上面包厢中的那些超级大贵族的争夺了。

    下面的贵族富豪们只是在看戏，没想到现在第一层大厅也有人报价。

    “这卡蓝想用八百万金币买到林雷雕刻的石雕，简直是异想天开。”

    “哈哈，看到卡蓝吃瘪好高兴。”

    “不知道这个石雕最后会被谁买走？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    虽然伯纳德非常疼爱自己的儿子，可是无论如何他也不会允许艾丽斯成为卡蓝的正妻。

    对，无法成为正妻。

    也就是说，以后艾丽斯生的孩子将不是嫡系子弟。

    实际上自从石雕‘梦醒’被众多人看过后。德布斯家族就曾经要求卡蓝放弃艾丽斯，即使要娶艾丽斯。也不可能让艾丽斯成为卡蓝的正妻。可是卡蓝却一直坚持着。

    后来疼爱卡蓝地伯纳德妥协了，他决定，如果能够将‘梦醒’购买回来，那就勉强答应此事。

    可现在看来……

    “卡蓝大哥。”

    艾丽斯看着卡蓝，眼睛都湿润了。同时看向周围的德布斯家族中人。然而无论是卡蓝，还是伯纳德，亦或是卡蓝地母亲，一个个都没有理会卡蓝。

    这一刻，艾丽斯感到心中一阵冰冷。

    她忽然回忆起跟林雷在一起时候，林雷将她呵护地无微不至地关心。过去她认为林雷那样迁就她，关心她都是理所应当的。可是这一刻她却是那么的渴望。

    仰头，目光透过玻璃看向拍卖厅的第三层。可是她看到的只是黑漆漆地玻璃。

    “艾丽斯真是捡了芝麻丢了西瓜，她背叛林雷和卡蓝走到一起，绝对是她一生做的最错误的决定。”

    “艾丽斯丢掉了一位满眼都是她的人，她以后一定会后悔。”

    “我是一点都不同情艾丽斯的遭遇，相反还有点幸灾乐祸。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “艾丽斯。”

    迪莉娅凝视着艾丽斯的眼睛。

    艾丽斯抬起下巴。努力地和迪莉娅对视，尽力地让自己保持平静不怯懦。

    迪莉娅却笑了。轻声说道：“艾丽斯，我真的不知道林雷怎么会喜欢上你的？”

    艾丽斯脸色不由苍白了起来，却开口说道：“这不关你地事情！”

    “不关我的事情？”

    迪莉娅淡淡一笑，“对。是不关我地事情，不过我真的为你可惜，竟然会放走了林雷，可是结果呢，却连一个德布斯家族地正妻都当不成。”

    “我想你会后悔……可惜，你以后再也没机会了。因为你这种人物不会再跟林雷有交集。你们以后根本是两个世界的人。明白吗？”

    迪莉娅根本不顾卡蓝跟艾丽斯难看的脸色。反过来看向伯纳德。

    “抱歉，打扰了。”

    迪莉娅非常有礼貌地说道。

    伯纳德当即谦逊躬身：“迪莉娅小姐慢走。”

    迪莉娅身旁的老者瞥了一眼脸色难看地卡蓝，而后冷哼一声再跟在迪莉娅身后走开。

    而伯纳德则是一直保持着微笑目送对方离开，等到迪莉娅主仆二人离开，伯纳德才回头狠狠瞪了一眼卡蓝跟艾丽斯。

    “大家一定觉得迪莉娅嘲讽艾丽斯的样子好酷吧！”

    “这个情节看的好爽。”

    “好喜欢迪莉娅。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “艾丽斯姐姐，外面怎么了？”

    罗琳拉着艾丽斯的手。

    艾丽斯也有些迷惑：“我不清楚。”

    整个德布斯家族，内外数百人都涌到前院，绝大多数人脸上都有着迷惑。只有核心的，知道家族走私的少数几个人心中惊恐了起来。

    德布斯家族这次走私，规模是非常庞大的。

    单单动用的金币就足有数千万。一旦成功，利润便是数亿金币。按照德布斯家族的想法，赚一次就赚够了。

    没想到这一次竟然出问题了。

    “卡蓝大哥，发生什么事情了？”

    罗琳也对卡蓝询问道。

    卡蓝也摇头表示不知道。

    而来自王宫的骑士队伍已经在外面集结了，为首的骑士中队长见聚集了这么多人，便从怀中取出了一块令牌，朗声喝道：“陛下有令，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石，现在，便将德布斯家族族长以及继承人抓入黑水牢狱。”

    顿时，德布斯家族一群人的脸色变了。

    特别是卡蓝等家族核心的几个人更是脸色灰白，而艾丽斯、罗琳以及家族旁系的人，都感到迷惑、愕然。

    “艾丽斯肯定傻了，刚和卡蓝订婚，卡蓝就被人抓走。”

    “艾丽斯在以后的岁月里肯定会懊悔自己当初的行为。”

    “谁让她当初背叛林雷，现在她的报应来了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我。我……”

    艾丽斯有些结巴。

    尼米兹恳求道：“艾丽斯。我们德布斯家族就看你了，我甚至于可以保证。只要你能够跟梅丽特大人搞好关系，你可以当卡蓝的正妻。”

    艾丽斯这个时候感到自己脑子一片糨糊。

    艾丽斯还是很洁身自好的。

    无论是林雷，还是卡蓝，她终究是守住最后一关。即使跟卡蓝订婚，艾丽斯也硬要等到大婚之后才肯同房。

    现在要让她去应付梅丽特……

    “艾丽斯，就算我求你了。”

    尼米兹一咬牙，直接从椅子上一下子跪了下来，恳求道，“艾丽斯，卡蓝的生死就看你的了。”

    “卡蓝的生死？”

    艾丽斯一震。

    卡蓝是她跟从小一起长大，特别是最近这些日子在德布斯家族经常受风言，也是卡蓝一直护着她。

    “好，我答应。”

    艾丽斯一咬牙说道。

    尼米兹脸上不由有了一抹惊喜，而后连忙说道：“那好，这样，明天傍晚时分，我就安排你去梅丽特大人府上。”

    可是艾丽斯此刻脸色却是苍白的很，根本没有回应。

    “艾丽斯好惨，不过我一点都不同情她的遭遇。”

    “是啊，这一切都是她咎由自取，谁让她当初背叛林雷和卡蓝走到一起？”

    “她当初如果直接和林雷分手，我不会怪她。只可惜她没有这么做，而是选择了背叛林雷和卡蓝走到一起，她现在的遭遇我不会同情。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我的女神，来吧。”

    梅丽特声音轻柔，似乎可以催眠人。

    “不，不！”

    艾丽斯猛地将腰间的匕首拔了出来，直接朝梅丽特刺了过去。同时，地面的石块也飞了起来砸向梅丽特。

    艾丽斯毕竟也是一名地系魔法师！可梅丽特也是一位厉害地战士，整个人反应很灵敏，身体极速朝旁边一闪，同时将艾丽斯手中的匕首给一巴掌扇飞了。

    艾丽斯整个人立即躲到了一边，想要朝门口跑去。

    梅丽特身形一动就到了大门处。似笑非笑地看着艾丽斯：“艾丽斯，你还想要反抗吗以你的魔法师实力，加上那一柄匕首就想反抗？”

    “梅丽特大人，你让我走。”

    艾丽斯这个时候有些坚决。

    “艾丽斯还是很有底线的。”

    “徐乐老贼并没有因为艾丽斯背叛林雷，就刻意丑化她的形象，他还是将她身上的优点写出来了，这真的很让我敬佩。”

    “若不是艾丽斯背叛了林雷，我还是挺喜欢她的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    艾丽斯深吸一口气，郑重看着林雷：“林雷大哥，卡蓝他们家族地事情你也知道了，我想，卡蓝他们是清白的。”

    “我希望林雷大哥你，你能够帮帮忙，跟陛下说说情，帮忙洗刷德布斯家族的冤屈。我知道陛下是很给你面子的。”

    林雷不由无奈一笑。

    清白？

    别人不知道，可是杀死帕德森的自己还不清楚？当初自己杀帕德森的时候，帕德森可是亲口说过走私的事情。十有八九跟这个德布斯家族有关！

    “洗刷冤屈？你怎么认为他们是清白的？艾丽斯，你对于德布斯家族又知道多少？”

    林雷看着艾丽斯。

    艾丽斯一怔。她说出刚才那一番话是鼓足了很久的勇气的，可现在被林雷这么一反问，她就有一种感觉——林雷不想帮忙！

    她有种想哭的感觉，心里很难受。

    艾丽斯站了起来，对林雷一躬身说道：“林雷大哥对不起，我今天不该来的。”

    “我知道，当初伤你太深，现在还要你救德布斯家族，我真的很过分。你不救没关系，我不会怪你的。”

    在艾丽斯心中，林雷跟卡蓝应该算是情敌，林雷没有落井下石就很不错了。

    林雷看着艾丽斯，心中却很平静。

    “我真是被艾丽斯气笑了，卡蓝有什么清白可言？”

    “艾丽斯当初背叛林雷，现在却来向林雷求助，她脸皮怎么这么厚？”

    “好讨厌艾丽斯。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “还记得小时候，乌山镇外那两名圣域强者的战斗。那个时候，圣域强者在我心中便是高高在上，高不可攀的存在。”

    “即使是那个骑着迅猛龙的八级魔法师，都是强者。可是如今呢？”

    林雷心底涌现出了一种自豪。

    总算有所成就了。

    恐怕如今的林雷，遇到那个什么星空剑圣蒂隆，都有可能击败对方吧。

    “巴鲁克家族的历代先辈们。你们看着吧，我会让龙血战士之名再次传遍大陆。”林雷心底有着绝对的自信。

    今年自己二十六岁，龙化便已然是一名圣域战士了。

    “总有一天，我会站在更高地巅峰。”

    林雷脸上有着一抹笑容。

    林雷对于自己的实力有着清醒的认知，虽然如今龙化后只是圣域初阶，可是圣域初阶到圣域巅峰，体内斗气增加并不难。

    难的是境界的增加。而林雷的境界已经达到了圣域巅峰的层次。

    “太好了，林雷终于成为圣域龙血战士了。”

    “林雷不会止步圣境，他未来绝对会成为神级高手。”

    “艾丽斯要是知道林雷成为圣域高手不知会作何感想，是否会懊悔自己当初的行为？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “这些年，你怎么过来的？”

    迪莉娅低声道。

    “也没什么。”

    林雷似乎回忆起这十年来的岁月，十年前，他得知了他父亲死去，便不顾一切，决心宁死也要复仇。

    在复仇路上，他走的越来越远，最后的确是杀了克莱德。

    可是也因为光明教廷的六大特级执事围杀，使得至亲的德林爷爷为了他魂飞魄散……三年的魔兽山脉苦修，近六年在奥布莱恩帝国的潜修。

    跟施特勒的战斗，跟六大天使的战斗，跟麦克肯希的比试……一幕幕场景在脑海中快速掠过，同时林雷也毫无防备地对迪莉娅叙说着。

    迪莉娅抚摸贝贝的手停了下来，仔细聆听着林雷的每一句话。

    此刻林雷说的风淡云清，好像很轻松。可是迪莉娅完全可以想象，林雷这近十年来的生活，说完后林雷唏嘘不已。

    “林雷。”

    迪莉娅忽然伸手握住林雷的手，紧紧的握住！

    林雷惊异抬头看向迪莉娅，迪莉娅却是凝视着林雷：“林雷，不要让自己活的太累，你已经做的足够好了。”

    迪莉娅的手有些凉。

    可是林雷却感觉到从迪莉娅手心传来的波动，心跳的波动。感受着对方心跳的波动，林雷心底感到了一阵温暖，心中坚冰也融化了些。

    “谢谢。”

    林雷低声说道。

    “不要跟我说谢谢。”

    迪莉娅摇头道，她目光灼灼的看着林雷。

    “迪莉娅是真的喜欢林雷。”

    “希望迪莉娅和林雷走到一起。”

    “迪莉娅的确是个好女孩，她和林雷走到一起，我乐见其成。”

    读者们议论纷纷。

