
典韦、后羿，还有孙悟空，我可记住你们三英聚义这个小组合了。说实话，李虎还确实有点挺佩服他们三个人的。天南地北，物资丰富。能够在这么短的时间内相聚在一起，除了兄弟，那还能是什么？

会不会他们之前就已经在水晶面前三结义了呢，说不定还有“不求同年同月生，但求同年同月死”的这一伟大壮举诺言。

就算是死，你们三个也要死在我亚瑟的刀下。虽然对抗路上没有爱情，可战争总得有吧。有战争，那就必须得决出个高下，谁胜谁负天知晓。要是我的魅力也能像王者荣耀里面的水晶一样，那该有多好啊，最好是有小姐姐操作的英雄亲自来攻水晶，那也是极好的。

“唉。”躲在草丛里面的李虎，发出了世间单身人士该有的语气。还是姐己好，最喜欢这个女英雄了。不光长得漂亮，声音还挺好听，那句“来和妲己一起玩耍吧”，真是深入到了李虎的心坎里去了。

不知道为什么，三人组好像有些按捺不住了，纷纷朝着自己的防御塔跃跃欲试。瞧，典韦被防御塔的红线给打中了，现在只剩下不多的生命值了。就算你点了恢复，那又能怎么样呢，还不是杯水车薪，熬得了一时，熬不了一世啊。

看这情形，他们三个果然就迫不及待了，在简单的商讨之后，他们开始了下一步的作战计划。

只见让孙悟空直接充当小兵的角色，率先钻入塔中，久久期盼的那根红线终于打在了孙悟空的身上，队友也不急慌，直接跳进了防御塔中，吸走了一些补充生命的小部分能量，然后就对着防御塔就是一顿猛攻。

虽然那一小部分能量弥足珍贵，就算白白放在那儿，李虎也不想让敌人给得到。万一自己的队友小姐姐在对抗路上生命垂危了怎么办？

李虎一拍脑门，直接就想说一句，“这都是我的失职，我没能够守候塔，现在负荆请罪来了”。

这可不是蔺相如，你想让我廉颇我就廉颇啊。负荆，不存在的，请罪嘛，倒是可以考虑考虑的。

这一切，李虎都看在眼里，痛在心里。要让他一个人去打掉对面三个人，那可真是为难他老人家了，用网络最流行的话来说，那就叫“臣妾做不到啊”。然后再一个躬身请安，手帕那么一甩，就更像样了。

看来，这局打完，自己得好好升级一下英雄的铭文了，现在才是124级，离满级150，还差好多级呢！再者说了，他的王者等级也才刚28级，还有两级也就升满了。

就算是满级，他一个区区的亚瑟也不敢碰他们三人当中任何一个人的汗毛。要是单打独斗，这还可以商量。可要是让李虎一对三，那直接就没得商量，他可不敢这么做。送人头倒是小事，顶多让队友骂自己两句。可就算是让李虎亲自去送人头，他也不敢呐，光人家的气势，就可以顶一个黑暗主宰降临了，所以也就不敢往上靠。

只能躲在草丛中，我就这样静静的看着你们三个人推塔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768435"  chaptername="第60章  看着你们推塔">加入书签</a>
</div>
