    

    听她这么一说，他一颗心顿时提了起来，“绾芸...我不会喜欢她们，也不会跟她们有什么交集，你若是觉得不高兴...”

    他声音低低的，连对自己的称呼都改变了，其中含着的紧张任谁都听得出来。

    不过，没等他把话说完，姜绾芸就直接打断了他的话，“没有生气，妾只是想跟陛下说，别那么小气。”

    瞧他一下子就紧张成那样，她也莫名有种愧疚感。不过这事儿吧，还是得跟他好好儿说一下，太后娘娘说得对，他那脾气，确实不能太纵着，该让他收敛些了。

    “可是朕心眼儿就是不大...”顾瑾渊阖上一双凤眸，倒头枕在姜绾芸肩上，有气无力道，“你要是不开心，跟朕发脾气都可以，但是不要跟旁人走太近了...”

    得，之前的话白说了...

    姜绾芸无奈笑笑，“陛下，您好歹是一国之君，别总这么小气，旁人会笑话的。”

    说着，她便拍了拍他的手臂，示意他起身，“赶紧去处理国事吧，别在妾这里抱怨这些小事了。”

    “剩下的事情都不急，可是你等下要走。”言下之意就是趁现在人还在，他得多跟媳妇待在一起，而不是去处理那些不着急的事情。

    “现下已是春日，妾晚些回去也无妨，您去做正事，妾在旁边陪您就是。”姜绾芸说着，又俯首在他面庞上落下一吻，示意他别再有气无力地靠着了。

    “绾芸。”得了自家媳妇的吻，顾瑾渊立马起身，顺势又追着在她淡粉的唇瓣上落下一吻，“你晚上就留在碧霄殿陪朕好不好？朕一个人睡不着。”

    他已经过惯了温香软玉在怀的日子了，一个人，真的睡不着。

    “一个人怎么会睡不着？妾昨日就睡得好好儿的。”她一边说着，一边拖着这黏在自己身边不愿动的人往书桌方向走去，“再说了，您以前不也都是自己睡的吗？这么多年还不是过来了。”

    “姜绾芸，你好无情啊！”顾瑾渊咬牙，“亏得朕翻来覆去地睡不着，你居然说你睡得挺好？！”

    在他看来，离了自家媳妇的日子根本就没法儿过！可她看起来，却是有他没他都一样，皇帝陛下顿时就委屈了。

    “没有...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“其实还听不习惯的，不过白日一日奔波，晚上躺下后，便没精力再想别的了...”

    “那你今日晚上同朕睡吧？今日不算劳累，晚上会睡不着的。”已经被推到书桌后面坐好的人，仍旧拉着她的手，不愿放开。

    “不行。”姜绾芸直接摇头，“您赶紧把您的事情做完，妾也有不少自己的事情要做。”

    说着，她便拿开他的手，兀自翻了翻他堆在桌上的文书，“唔...您这里有这届秀女的名单吗？妾想提前看看。”

    既然要跟太后娘娘去把关入宫的秀女，那她多少还是得有点儿了解才是。不然，被太后娘娘问起什么问题时，一句也答不出来，岂不是很尴尬？

