    现在怎么办？她要怎么办？求饶吗？可是求饶了她一分钱也得不到不说，还得赔偿陆浅医药费。

    但是不求饶她就要去坐牢了啊。

    艾米丽只是一个刚满二十岁的姑娘，现在被陆浅这么也一吓，她直接全招了。

    “陆姐姐，我错了！我是帮凶没错，可是我没有放火，火是我父亲放的，他放完火就跑了，我当时想要去救火，但是怕被当成纵火犯，然后去了院子里一趟就离开了，我这手指就是在想要救火的时候烧伤的。”

    陆浅：“……”

    “你见过救火只伤到手指的吗？”

    艾米丽咬唇：“可是我真的是在救火的时候弄伤的手指，我没有放火，陆姐姐你相信我，我真的没有放火。”

    她信了她的鬼话。

    陆浅十分冷淡的看着自己眼前的艾米丽说：“艾米丽，既然你都说了火是你父亲放的，那么这别墅被烧毁的赔偿我就不给你了，不过我虽然不给你赔偿了，但是你却要给我赔偿。

    因为我大哥三哥还有其他人都被你父亲这一把火给烧的住进了医院，其他的费用我就不要了，但医药费必须你出，还有我们被烧毁的设施也得由你来出钱购买，你要是没意见的话，就先拿出两百万你们这里的钱赔偿吧！”

    艾米丽听完陆浅的话整个人都不好了。

    两百万她怎么拿的出来？

    艾米丽委屈的注视着陆浅，她的眼中积攒着泪水，看上去十分可怜。

    “陆姐姐，你都知道我父亲是赌鬼了，那我们家的情况你应该了解的啊，两百万我一个没工作的人怎么拿的出来？所以你看你能不能少一点？”

    陆浅绝情的说道：“不能！”

    这场大火差点伤害到她腹中的孩子，她还想让自己少要？做什么白日梦呢？陆浅表情非常冷淡的看着自己眼前的艾米丽：

    “要是你拿不出两百万，那我不介意你用其他的东西来抵押！”

    艾米丽红着眼眶问：“比如呢？”

    “你们家的庄园。”

    艾米丽：“……”

    她家这个庄园随便怎么说也价值上亿吧？可是陆浅却让它来抵押两百万！

    她这简直就是在狮子大开口，她怎么可以这样？

    “陆姐姐，你……”

    “你怎么要的下手？我们家这庄园价值上亿呢，你让我用它来抵押两百万是绝对不可能的。”

    陆浅哦了一声：“要是你不愿意用这庄园来抵，那也可以用地皮来抵，我觉得你家那两栋别墅的地皮不错，你抵给我，我放过你怎么样？”

    别墅的地皮也不只值两百万啊！

    艾米丽想也没想就拒绝：“我不要。”

    被艾米丽连着拒绝两次，陆浅脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，她冷冷的注视着艾米丽说道：

    “既然你地皮还有庄园都不愿意拿出来抵押，那么我和你没什么好说的了，你直接去警局和警察说，看看他能判你坐几年牢吧。”

    艾米丽正在哪里垂死挣扎：“陆姐姐，我只是帮凶，我爸爸才是主谋，就算要坐牢也是他不是我。”

