    “这家公司是浅语的？”桃子靠着温岚小声问道。

    温岚摇摇头说道：“以前还真没有听她提起过，也不一定，你看刚刚那个王总，那么大的年纪难道还能给浅语打工？”

    桃子反正对这些也不是很懂，她到现在都不知道自己在这儿能做些什么。

    “小文，帮她们两位办理一下入职手续，系统登记就好，职务暂时还没有着落，工作证之类的以后再说。”康秘书跟一个叫小文的女人说道。

    “只要登记就行？这...”小文犹豫着看了一眼康秘书。

    “就按我说的做就好了，是王总安排的。”既然是王总安排的，小文也就没有什么疑问了。

    询问了温岚和桃子一些简单的信息，不出五分钟便登记好。

    “我现在先带你们了解一下我们公司，给你们简单的讲解一下。”康秘书心里清楚，眼前的这两位都不是自己能惹的起的。

    宁浅语找了半天终于找到一个车位，可算不容易。

    锁好车拎着包便朝写字楼走去，路过门口的时候，还是刚刚那个保安，不过这次宁浅语可没有再调戏他，好歹自己也是陆家的少奶奶，怎么能那么不稳重呢！

    在小保安羡慕的眼神下，宁浅语朝里面走了进去。

    “咚咚咚！”

    “进来。”王叔头也没有抬的说了一句。

    宁浅语走进来关上门，看着王叔整张桌子的文件夹，不禁有点难过，王叔年纪也不小了是不是工作给他安排的有些太苦重了？

    “你们再稍微等一下，我这儿很快就完了。”王叔说了一句，他还以为是刚刚来找他报道的那两个姑娘。

    宁浅语没有打扰他，静静的坐在一旁，这种感觉很熟悉，但她又想不起来，好像自己小时候有那么一段记忆是空白的一般。

    听到王叔长松了一口气，心想工作应该结束了吧！

    果然，两个人四目相对，王叔脸上一副惊讶的表情，两只眼睛瞪的老大。

    “浅语？你什么时候来的？”

    宁浅语笑了笑看着他，突然有一种说不出来的感觉在胸口憋着。

    “王叔，您辛苦了！”此刻，她只能用这句话来表达自己的心情。

    “嗨，这有什么辛苦不辛苦的，都是我的工作而已，而且你来了我都没有招呼你，你不会介意吧！”王叔说着，站起身给她倒了杯水。

    水杯刚刚放到宁浅语面前的桌子上，她站起身一把抱住王叔，两只眼睛泛红。

    “怎么了这是？是不是在陆家受什么委屈了？给王叔说说，王叔给你做主。”

    宁浅语听了他这句话，更受不了，眼泪嗖嗖的掉落下来。

    王叔轻轻的拍了拍她的背，安慰了两句，他哪里知道，宁浅语是因为他而落泪。

    待宁浅语的心情缓和了一些，王叔坐在她的对面问道：“是不是出什么事儿了？”

    宁浅语摇摇头，顶着通红的双眼，给了他一个微笑。

    “王叔，我没事儿，就是看到您那么辛苦觉得对不住您，所以...”

    “我当什么事儿呢，我还想着趁我现在还有点用，能多帮你一点是一点呢，你放心，王叔我啊自己可会照顾自己了，倒是你，也要学会照顾自己。”

    王叔不禁想起了蓝风语，回想当初她一个人带着这么个孩子还要一门心思的扑在工作上，他跟她相比，才哪到哪儿呀！

    “对了王叔，我朋友她们来了吗？”宁浅语恢复平静之后问道。

    “我已经让小康带她们去办理入职了，顺便熟悉一下公司，刚刚我这不是在忙嘛，也没有顾得上她们，刚刚你进来我以为是她们呢！”王叔说道。

    宁浅语点点头，又看了一眼满桌的文件问道：“星辉公司的事情怎么样了？”

    “今天下午应该就差不多了，可能是庞总亲自发话了吧，李世雄的效率很高，要不然我这儿也不会这么忙。”宁浅语看了一眼时间，马上就中午。

    “王叔，中午我请您一起吃个饭吧，顺便把刚刚我那两个朋友介绍给你，以后你们可能就要一起共事了。”宁浅语说道。

    王叔点头说道：“行，那我先把这儿收拾一下。”

    刚刚说完，敲门声响了起来。

    温岚和桃子二人走了进来，看到宁浅语也在楞了一下。

    “小五说没有接到你的电话，我还以为你不来了呢！”温岚看着宁浅语说道。

    “您大小姐一大早就给我打电话了，我哪敢不来，等一会儿王叔收拾完了我们一起去吃个饭，顺便把接下来你们的任务规划一下。”

    温岚和桃子都点了点头，很明显桃子要比温岚紧张得多，她从始至终都觉得自己就是个累赘，还有很多次都想着要不然跟宁浅语说，让她出去自谋生路。

    但昨晚宁浅语跟她说的话却又依稀在耳边回荡。

    “桃子，以前没有在这样的公司里工作过吧，刚刚转了一圈感觉怎么样？”宁浅语好像看出了桃子的尴尬，主动化解。

    “我，我就是不知道我能干点什么，不过刚刚我去洗手间的时候看到地上水渍不少，我就拖了一下，要不然...”桃子声音越来越小。

    “要不然什么？桃子，从今天开始你要重新开始，不会什么就学什么，放心，我会帮你找人带着你一点一点的学习，但你也要有信心，你终有一天也会跟温岚一样自信。”

    虽然宁浅语的声音不大，但却字字印在桃子的脑海里，自己真的可以学得会吗？

    她甚至连高中都没有读完，很早就辍学打工养活自己跟弟弟，不是她不想有信心，只是她心里清楚自己的能力有几斤几两。

    “桃子，放心吧，我也会教你的，浅语说得对，学习之前首先你要对自己有信心。”温岚也帮着宁浅语打个助攻。

    “嗯，我会的，谢谢你们，有你们真好！”桃子轻咬嘴唇，像是下了很大的决心似的点点头说道。

    “几位美女，我们是不是可以出发了？”王叔收拾完坐在一边看着她们聊天不忍打断，见她们说的差不多这才过来问道。

    “王叔，咱可提前说好，今天这顿我请，你可不许偷偷买单。”宁浅语玩笑似的边走边说。

