    

    李轻丝的匕首即将碰到林雪瞳脸蛋的关键时刻！

    唰！

    黑暗处不知从哪飞出的墨色匕首打飞了李轻丝的匕首。

    砰！

    砰！

    陈落枫趁所有的人的目光都放在龙墨身上，陈落枫直接把两个保镖干倒在地，仇人见面分外眼红，剩下的八个保镖都拿着枪对准陈落枫。

    灯光照射在陈落枫的冷峻的脸上，不用仔细看都知道陈落枫处于极度生气的状态，身上都散发着非人的气息，当他的目光看到林雪瞳的脸后，满是鲜血，林雪瞳还是留着泪水看着陈落枫，但又逃避着陈落枫的眼睛，因为她现在算是毁容了。

    陈落枫的心就更加疼了，为什么，为什么自己有让心爱的人落入敌手，心越疼，陈落枫表现的就越冷，陈落枫此时只能感觉到杀戮，左眸微微变红，眼白都已布满血丝，看起来是个猩红的血眼，恐怖至极。

    此时一颗保镖突然开枪，陈落枫没躲，而是那个保镖受不了陈落枫那股气势，吓得走火，而且还打歪了，一颗子彈划破空气，在距离陈落枫脖颈数毫米处擦过，子弹的灼热在陈落枫的脖颈处留下细小的痕迹。

    现在的陈落枫没有一点言语。

    “吼。”

    陈落枫低吼一声，李轻丝等人感觉这像是野兽低吼的声音，苏辰强忍着这奇怪的不安“妈的，打死他，开枪，快开枪。”

    砰！

    只可惜子弹射在陈落枫原来站的地方。

    下一秒！

    陈落枫快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”刚才那个走火的保镖狠狠砸进墙里，血肉模糊。

    后面两个保镖想要开枪，陈落枫下腰，快速回首，他手掌急速掠过，化成一道恐怖残影！斩断两个保镖的手腕骨，抓住两个保镖的下巴，一个扭转，只听见脖子骨扭断的声音。剩下的保镖差的都不敢上。

    陈落枫一个箭步冲上，一记凌厉的扫腿，对准保镖的脑袋就是一腿，手撑地，上腿，两个保镖被踢飞出去，半腰蹲下，两个上勾拳，打飞两个保镖，倒在地上，陈落枫对准他们脖子就是一拳。

    李轻丝彻底吓住了，但是她还没那么傻，陈落枫冲了过来，直接把苏辰推了上去，苏辰大骂“操你妈的骚娘们，啊.....！”

    陈落枫一个膝顶，苏辰被顶到胸膛，猛吐一口鲜血，陈落枫刚准备杀掉苏辰的时候，李轻丝挟持了林雪瞳“放开他，否则我就让她死。”

    陈落枫现在在疯狂的边缘“吼...”

    陈落枫不愿松开了苏辰，苏辰挣脱开后，连忙跑到后面，两个保镖拿着对准陈落枫生怕他过来，这是他们第一次拿着手枪还感觉不安，这可怕了。

    苏辰被一个保镖扶着，胸口火辣辣的疼，他早就猜到陈落枫能赶过来，他穿了防弹衣，以为陈落枫会用枪，结果呢，一腿都扛不住，差点嗝屁了。

    陈落枫从袖口处，摸了摸，李轻丝警告“把手放下。”

    哒，嗒

    李轻丝的手枪突然掉落在地，陈落枫猛地一拳轰袭而出！苏辰连忙把保镖推到自己面前，保镖承受不住陈落枫的一拳，胸膛处凹下去了一块，另一个保镖没反应过来，陈落枫掐断他的咽喉，保镖睁大双眼。

    陈落枫一记扫腿踢到苏辰的肚子上，苏辰直接被踢飞出去，此时，后门口来了好几个黑衣人，拿着小型冲锋枪，对着陈落枫就是猛扫，陈落枫的身体本能直接跑着林雪瞳躲开后面的大箱子。

    黑衣人也没闲着，打完这一扫，扶着苏辰就直接撤退，丝毫不拖泥带水，因为他们的首要目标是保护好少爷。

    林雪瞳看到陈落枫，心里就安心许多了，也许是神经紧绷许久，突然放松下来，林雪瞳昏了过去，陈落枫强忍着疯狂，眼中的眸也渐渐变回正常模样，刚才的他一边抗衡体内的狂暴基因又要和苏辰等人对抗，导致陈落枫的速度慢了许多。

    陈落枫强忍着身体的不适，抱起林雪瞳往外走，孤煞也赶了过来，看着林雪瞳满脸血和有些虚弱的陈落枫“老大！嫂子怎么了？”陈落枫没有搭理孤煞，直接把林雪瞳抱紧汽车里面，把钥匙丢给孤煞，开着毒药直接送进医院。        

