
　　“怎么还没到呀，鹿鹿脚都酸了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘走的额间都落了汗，走过长廊，穿过庭院，便听得轻微的猫叫声。

　　还有啪嗒啪嗒踩水的声音。

　　小鹿鹿寻着声音找过去，便瞧见一处风景优美的池子旁，一只白色波斯猫趴在拱桥上。伸出尾巴往水里晃悠，时不时游过一尾锦鲤，便伸出爪子去抓。

　　那踩水之声，便是猫猫爪子拍打水面的声音。

　　小鹿鹿见得猫没有眼前一亮，但她瞧见那池子内肥腻的鲤鱼直吞口水。

　　好馋好馋，好想吃啊。

　　她曾经在天界吃过一次鱼。

　　是干娘养在瑶池的锦鲤，她和寻欢抓了好些，吃了还增长修为。

　　只是后来知晓那些锦鲤能化人，她便再也不敢吃了。

　　“你可真笨呀，我来帮你。但是鹿鹿帮你抓鱼，你得分我一半。咱们就这么说定了啊。”小姑娘一双眸子滴流滴流的，蹲在地上认真的与那波斯猫讲价。

　　波斯猫看了她一眼，软软的喵了一声。

　　然后伸出尾巴，继续用尾巴吸引锦鲤。

　　小姑娘赶紧脱下鞋袜，贼兮兮的卷起裤腿，露出光洁又白皙的脚踝。

　　大冬天的，踩在冰水了还打了个哆嗦。

　　“哎呀，这鱼竟然还有蓝色的，还有红色的……哎呀，这水里竟然还有宝石。可真奢靡，宝石拿来给鱼玩儿……”

　　小家伙赤着脚踩在水里，一猫一娃配合的极其顺手。

　　小家伙时不时便抓一条扔到岸上，时不时又抓起一条。扔到岸上还在蹦跶，那鱼儿在冬日的暖阳下散发着温润的光泽。

　　一看便知价值不菲。

　　“捞的差不多啦…够了够了，没有鱼了。”小姑娘冻得直咧嘴，但瞧见池子里已经被她搅成了浑水，且整个池子空无一条鱼，又有些心虚。

　　但让她放回去，那绝对不可能的。

　　凭本事抓的鱼，为什么要放回去！

　　赶紧爬上岸来。

　　瞧见不远处还有个小木桶，赶紧提着木桶哒哒的跑到桥上。

　　鞋子都没穿，满是泥的脚，一踩一个脚印。

　　“一条，两条，三条，四条，五条，……十二条。”只有十二条啊。

　　“呐，鹿鹿也不占你的便宜。咱俩公平分哦。鹿鹿一条，你一条，鹿鹿再一条，你再一条……”一人一猫各分六条，只是鹿鹿那边全是大的。

　　波斯猫那边全是小的。

　　小姑娘胸膛一挺：“我怕你噎着。”

　　她总觉得那只猫翻白眼了。

　　可是她没有证据。

　　“咱们找个地方去烤鱼吧，烤的可好吃啦……你让我吃生的？我才不吃呢。又腥又臭。”鹿鹿轻哼一声，一只手提着桶，一只手提着鱼，便跟着波斯猫走。

　　那猫大概很熟悉府上的路，绕来绕去，竟是寻到个小厨房。

　　小厨房内的灶内还有些零星的火点子，鹿鹿当即寻了根枝丫将鱼串了起来。

　　此刻的酒席上，正好迎来陆公公高唱：“太子殿下驾到。”

　　众臣纷纷躬身相迎。

　　而一墙之隔的后院，小姑娘早已抱着烧焦的鱼啃得满脸黑漆漆。

　　一双如墨的眸子熠熠生辉，亮的惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第403章 抓光了他的宝贝鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 