    同事姓闵，今年三十五岁，是个很幽默的人。

    箫初寒没有想到这个万花丛中过，一直绯闻不断的同事，居然心中一直有一个女人。

    “既然不想见面，就不不要去打扰才对。”

    “是啊，不打扰, 可是我也想见她，就只能偷偷过来。”

    同事心情很低落，很想与他喝几杯。

    不过，箫初寒反而记起同事们提起过他这几年谈过的一次恋爱，那个被他伤害怒而出国的女人。

    她难道不是他喜欢的女人吗？

    “她现在已经有了家，你也应该往前看了, 我在学校也听过你不是遇见了真爱吗，还认真谈了，怎么还是分手了？”

    同事想了想，打开一瓶啤酒，笑着说：“一开始追求她，是她长得很像她，在一个，我也想彻底放下她，可是，我努力了两年，发现真的做不到，今年，我总是出来，时间长了，我也不想伤害一个无辜的女人，就提出了分手。”

    “你提的？”箫初寒皱眉，这是一个什么样的渣男。

    居然可以耽误人家两年才肯提出分手。

    “兄弟，你这是太过了！”怪不得女方会在出国前，来学校找他, 只为给他一巴掌，看来是伤透了心，传闻中是女方甩了他，他对女方苦苦挽留，看来都只是传言，并非属实。

    “············”

    同事喝了一瓶酒，心中的郁闷，无处发泄。

    “我其实不想跟她谈恋爱的，是她一直追求我，对我也很好，我也不想伤害她······我真的努力了。”

    “嗯，你努力去伤害她，让她彻底死心。”

    同事：“大概吧。”

    若说后悔吗？大概也不会，他还是只爱一个人。

    “说你滥情吧，你还挺深情的，说你不渣吧，还真挺渣的！”

    箫初寒对同事的感情事，彻底是被打败了。

    “年纪不小了，应该改变一下自己。”

    “改不了。”

    “·········”

    “如果时间可以重来, 我肯定不会在伤害我爱的人。”

    “我会非常珍惜她。”

    “可是时间不会重来, 大家只能往前走。”

    “哎，箫教授，你能明白，失去这辈子认准的人，其余人都是将就啊，我也不愿意将就。”

    “··········”

    “这辈子在也不遇见，难道真准备单身一辈子？”

    “不知道。”

    现在的闵教授确实没想到，二十年后，他快步入六十岁时，才遇见让他再次心动的女人，只可惜那个时候，他年纪太大了，也不像年轻时，可以那么自信，去追求令他心动的人。

    箫初寒拍了拍闵教授的肩膀：“放下吧。”

    “放不下。”

    “·············”

    ·

    把闵教授送回他的房间，箫初寒才去冲个热水澡，才去睡觉。

    他当然也没忘记回白团子的消息。

    她终于肯面对自己的内心，也真的有在慢慢爱上他。

    箫初寒真的很开心。

    即使听了闵教授的情史，他也没觉得有一点不开心。

    xiao：【我会一直爱着你。】

    xiao：【晚安，好梦】

    ·

    第二天，谢湫茗早早醒来，早饭都没有吃，就急忙去郊区。

    郊区发生一起命案，吴白他们已经到了现场。

    她开车用了一个多小时才到现场。

    她家离郊区太远，路上还堵了一会车。

    刚到，就看见同事正在拦着看热闹的人群。

    怕他们破坏现场。

    “怎么回事。”

    “你怎么才来。”吴白生气的问她。

    谢湫茗瞥了一眼吴白，往里面走去，“路上堵车。”

    “受害者在哪里？”

    “里面，没有人碰过现场，现场被保护的很好。”

    小米走过来。

    “佛，知道了。”

    谢湫茗戴上手套，穿上鞋套，她走到受害者的身边。

    她先看了死者流血的位置，然后又把死者翻过来。

    跟吴白说：“死者男，年龄大约三十岁上下，死于颅脑骨折，腹部还被凶手刺了一刀，不过并不严重。”

    “你看这里，凶手是真想杀死者，这下手是非常快准狠，怕他不死，还又下了二次手，这里又有一刀。”

    小米冷吸一口气，“凶手是真的恨死者。”

    “去找一下凶器吧！”

    谢湫茗脱下手套。

    吴白正看着死者皱眉，“我总觉得在哪里见过他。”

    “眼熟吗？”

    谢湫茗回头看了一眼死不瞑目的男人。

    摇了摇头，“你仔细想想，我跟小米出去看看。”

    “不用看了，这附近住的人都不认识死者，也都没有见过死者。”

    吴白继续说：“死者身上穿的衣服很贵，都是秋天的新款。”

    “哦。”谢湫茗摸了摸下巴，“看来还是一个富二代。”

    “是啊。”

    “富二代。”

    “啧啧。”

    “去查他的身份，好查他的人际关系，对死者有这么大的怨恨且下手这么狠，对死者肯定是有恨的。”

    “马上就去查。”

    “我回去给他做个详细的尸检，看看他到底想告诉我们什么。”

    谢湫茗今天坐车就觉得胃不舒服。

    可能是饿的。

    她想道。

    ·

    下午，谢湫茗与同事做完了死者的尸检。

    累的她们都想好好睡上一觉。

    “哎！！！！！”

    “今天好累啊，这个死者身上居然隐藏了这么多的伤。”

    “是啊，还有些陈年旧伤，真没有想到。”

    “嗯。”

    “一会我去交给吴白，湫茗你先休

    息休息。”

    谢湫茗点点头，没有婉拒同事的好意，“谢了，我今天真的很累，也不知道为什么。”

    “可能是秋天困倦期，这会不忙，睡一会吧。”

    “好。”

    ·

    吴白查到了死者的身份，这个死者居然是刘家的孩子。

    刘家那个低调的纨绔子，为什么说他低调呢，因为他是一个恋爱脑。

    他的世界里只有谈恋爱是正事，争权夺位他不感兴趣，他在刘家公司内部也是边缘化的人物。

    不得罪谁，也不跟谁有仇。

    按理来说，他也不会真正去与谁结怨才是啊。

    “这个男人活的真不如他大哥。”

    “是啊，一个富二代混的这么惨。”

    “不受宠，能怎么办，只能低调的生活。”

    吴白是认识刘家的人，这个刘家关系太复杂。

    什么权利，金钱都没有人的人，是不要不会傻兮兮的把自己的路弄的尴尬处处不平稳就是了！！！！

    “刘家那么复杂的环境中，都能这么顺利的长大，我想死者不应该是什么都不知道，什么线索都不会留下，她可不是一刀毙命的，所以我想死者突然被杀，死者自己也没有想到，这是致命赴约。。”

    “哎。”

    “············”

    可怜他母亲，一直不受爱人的宠，生了孩子，也不被重视，

    小小年纪，就要跟家里人为了生活，每日没命的学习。

    而现在人没了。

    对他家里关心他的人都是打击。

    顾虞下午喝多了，顾寒抱着他也不是很轻松。

    一路乘坐电梯到了顾虞住的套房楼层。

    苏苏领着他，去了顾虞的套房，她用房卡打开套房的门，顾寒道了一声谢谢，就把苏苏给关在门外了。

    苏苏：········

    这时，青青打开门，走出来，看见苏苏在顾虞门前发呆，脸色还十分臭，以为苏苏发生了什么事，就走过去，安慰一下正在生气的苏苏。

    “苏苏，咱们回去吧，你有什么委屈就跟我说，不然就跟歌歌姐说，在不行就去跟柳青姐姐说，不要自己一个人闷着。”

    青青一直都跟苏苏关系很好。

    认识几年，两个人各方面都处得来，也都不是爱计较的人，青青一直都把苏苏当做很好的朋友。

    所以，苏苏生气，青青也跟着生气。

    苏苏盯着紧闭的门，“里面有一个男人自称是歌歌姐的大哥，我们要不要报警？”

    苏苏一个人拿不定注意，看见青青，她就跟找到主心骨一样。

    青青这一听还了得，一个男人在歌歌姐房间里，她赶紧就去敲门，还是用贼大力气那种敲法。

    大有里面的人不开门，她就会一直敲下去的想法。

    终于里面照顾阿虞的顾寒忍受不了，他站起来，给妹妹脱掉高跟鞋，把她放在床上，盖上被子，哄了一会。

    才去给她们开门。

    顾寒阴沉着一张英俊的脸，像谁欠了他几百亿一样，厌恶的说：“你们能不能轻点，阿虞刚睡着，还有你们到底要干嘛？”

    这都几点了，顾寒也想休息了。

    他好不容易有假期，就飞过来探望正在工作的妹妹。

    他假期有限，又不能长时间逗留在D国，他真的不想从门口跟她们浪费时间。

    于是，他的口气实在不好！

    青青是一个胆子贼大的丫头，她不在乎顾寒的恶声恶语，厌恶的举动，她皱了皱眉，伸长脖子，往里面看了一眼，由于套房太大，她看不见顾虞，心里更急了。

    男人又拦着她们。

    青青跟苏苏对视一眼，青青开口就说：“我们不清楚你到底是不是歌歌姐的哥哥，所以，我们可以给你在开一间套房，你不能跟歌歌姐一间套房。”

    青青边说，边防备着男人，见男人身上的衣服，都是没有凌乱的，就能知道里面不会发生什么。

    不过，她还是不放心。

    青青给了苏苏一个眼神，苏苏很聪明，接收到眼神，就跑去给这个男人开单独的套房了。

    顾寒：“我谢谢了，不过不用，阿虞喝多了，我还得照顾她呢。”

    顾寒都有些生气了，他不想妹妹在娱乐圈工作了，以前阿虞何时会喝这么多的酒，这不是糟蹋自己的身体吗？

    当哥哥的怎么会不心疼妹妹？

    顾寒关上门不给青青在开口的机会。

    卧槽，这个男人。。。

    青青骂了几句。

    可也没有办法，一看她就打不过啊。

    最后。

    青青和苏苏在门口守了一夜，当了一夜的门神。

    第二天，顾虞睁开双眼，看见的就是她哥。

    好惊悚。

    顾虞左右看了一眼，她确定自己还在D国，在酒店。

    没有跑回临市。

    也没有去大闹。

    呼······

    顾虞跑去卫生间，用冷水洗了脸。

    在卫生间里冷静了好一会，顾虞才懊恼的捶捶头，使劲想想，也没有想到昨夜喝多了，她有没有失态。

    不过，刚才在床上，好像看到一个脑袋·····

    顾虞瞬间惊悚，睁大了漂亮的眼睛。

    好久，她才拉开卫生间的门，轻手轻脚走出去，见床上躺着一个男人，顾虞更害怕了。

    她长这么大，也就跟大哥小时候睡在过一张床上，后来是无奈的爸爸，别人还没有过。。。

    顾虞现在被吓得心怦怦乱跳。

    她走到床边，刚伸出手要去推大床上的男人，就看见一张熟悉的脸。

    是哥哥啊。

    顾虞松了一口气。

    她还以为昨夜喝多了，耍酒疯，把陌生人拉近房间了。

    吓死宝宝了。

    “哥，你怎么来了。”顾虞把顾寒从美梦中唤醒。

    顾寒醒来，闭着眼睛，十分疲倦：“阿虞，你醒了啊，下次别喝这么多了，头痛不痛？”

    顾虞一脸乖巧道：“不痛，哥哥你怎么来了，怎么不提前通知我一声。”

    顾虞万万没想到。

    只听顾寒说：“想你了，正好这个星期我可以休息，就来了。”哪里需要通知，看看妹妹，还要预约？

    顾寒不满的嘀咕几声，“别影响我睡觉，我太困了，阿虞你自己去吃早餐吧，不用等我。”

    顾虞：“·······好吧，不过哥你只能睡两个小时，我两个小时后要去机场，要回s市，休息几天，要去另一个剧组，拍另一部戏。”

    她的档期安排的满满的。

    就这几天假期，都是她从柳姐哪里磨来的。

    本来想要飞回临市看看无奈。

    “知道了。”顾寒在被子里，闷闷的回她。

    顾虞也没有在说什么，转身去洗脸了，还不忘给苏苏青青分别打电话，交代她们两个人去给她买早餐，在买一套男人穿的西装。

    昨夜，哥哥照顾了自己一夜，顾虞坐在沙发上，想了好久，才想起，以前哥哥也会在她喝酒后，照顾她。

    苏苏负责去买早餐。

    “咚咚。”

    顾虞给苏苏打开门，“进来吧，昨夜睡的不好吗？”

    顾虞看见苏苏的一对熊猫眼，忍不住笑着问。

    苏苏把顾虞要的早餐，放在茶几上，才幽怨的瞪了一眼不明所以得顾虞，可怜兮兮的说：“一夜没睡。。。”在门口守了一夜。

    顾虞眨了眨眼睛，“你怎么不睡觉，是有心事？还是打游戏？”

    苏苏扶着额头：“我在歌歌姐套房门口守了一夜，对了，歌歌姐，那个男人呢？”

