    三月初十，南京城北，幕府山下。

    这里早前多是荒地，现已被朱桢买下。

    靠近神策门一带，是金陵花露水厂和金陵玻璃厂的生产基地。

    而更靠近山体的一片建筑，则是朱桢的秘密研发基地。

    其中包括了印刷研究所、水泥研究所和火药研究所。

    伴读书童刘琏，目前是这三个研究所的总负责人。

    “砰砰砰！砰砰砰！”几声齐刷刷的枪响。

    看着远处松木标靶上四散的木屑，看台上朱桢的思绪拉了回来。

    刘琏指着身旁的一排士兵，满脸兴奋道：

    “殿下发明的鸟铳，无论是射程还是准头，比军器局造的铜铳和三眼铳要好太多了！”

    朱桢点点头，经过两年多的改进，目前这些鸟铳的实际威力，已无限接近一百年后的火器了。

    不过受限于枪管制造工艺的低下，目前火药所一月只能产出几十根合格的鸟铳。

    朱桢攒了很久，也只攒到了五百根。

    他陆续将鸟铳提供给楚王府的护卫们使用，眼下近千人的护卫队伍，已经有一半人可纯熟使用鸟铳了。

    当然，这还要得益于大明在开国之初，就对火器的重视。

    朱元璋在立国后，专门成立了军器局，用来生产冷热兵器，而且规定了：“凡军一百户，铳十、刀牌二十、弓箭三十、枪四十。”

    也就是说一般大明军队，火铳的普及度也有十分之一了。

    所以朱桢在楚王府护卫中推行鸟铳，并无多大阻力。

    在完成一半换装鸟铳后，朱桢又选拔了一百名精于射击与刀枪的双料士兵，组成了自己的贴身卫队。

    刚才打靶的，就是贴身卫队的百户官戴朝和他的一群手下。

    朱桢手边的望远镜，看了一眼打靶成绩。

    “打的都不错！”他高兴道：“等南下见了鞑子，也要这样打才成！”

    “多谢殿下夸奖！”戴朝放下鸟铳，朝朱桢躬身道：

    “咱们这五百弟兄，日夜操练，不知打烂了多少枪管，打出多少弹药，若是战场上怂了，岂不教人笑话！”

    “很好，很好！”朱桢心中大定道：“这鸟铳经过你们长久使用，可有什么不足之处？”

    “还是有的，”戴朝指了指夹在枪托上，还燃着的火绳道：

    “这种鸟铳虽然比官军里使用的更方便，击发也快捷，但是还是不能再雨天使用。”

    戴朝说的，也是目前各种火铳的统一弊病，不能在雨天大规模使用。

    关于这一点，朱桢已经有了初步想法，他决定此次南征回来，就着手改进！

    “嗯，总有一天，本王会解决这个难题的。”

    朱桢看着不远处的幕府山，扭头问刘琏道：“震天雷准备的怎么样了？”

    “启禀殿下，紧赶慢赶，才预备了两百颗。”刘琏拱手禀报道：

    “每颗重三斤，外壳全是铁铸，内装火药两斤，杀伤范围都超过五丈了！”

    说着话时，刘琏大手一挥，自有两名军士，捧着一个木盘上前。

    木盘上，赫然摆着两个黑黝黝，如小西瓜大小的震天雷。

    刘琏指着震天雷为拖着的引线道：“按照殿下的意思，搞了快慢两种引线。绿色的引线，燃尽三尺大约要五息（约十五秒），红色的引线，燃尽三尺大约要三息。”

    “之前浑一个的铁壳，炸开后只碎成寥寥几块，杀伤范围也只有三丈。”

    刘琏又指着震天雷的外壳上，一道道深浅不同的小沟道：

    “按照殿下的意思，搞了预制破片，果然威力比改进前好了很多。”“

    朱桢点点头，这震天雷虽好，但是数量还是太少，只能在决定战役最要紧的时候用了。

    “本王南下的后，这里的事，多要仰仗你了！”

    朱桢伸手拍了拍刘琏的肩膀，一脸期待道：

    “总之要按照我们设定好的计划，一步步将那些东西弄出来。”

    “有些东西作为技术储备，暂时用不着，”顿一顿，朱桢又道：

    “但是等本王就藩之后，你就知道我们提前研发出来，是多么的有先见之明了！”

    “卑职明白，一定不负殿下所托！”刘琏重重点头。

    ~

    当夜，胡图召集的渠道商大会也在醉仙楼的三楼，正式开始了。

    按照朱桢的意思，他一共召集了十三省中，有意花露水生意的富商参与。

    其中以苏州、杭州、扬州、徐州、武昌、九江等地的有意者来的最快。

    也有原本就做陕西，四川、河南、河北等地生意，此时却在南京的富商，也巴巴的来参会了。

    胡图十分满意，今晚参会的总人数，已经达到了三十人。

    他首先让手下将用水晶玻璃瓶的粉色花露水样品拿上来，让众人看看。

    众商人正在惊讶于水晶玻璃的通透和粉色原液的诱人时，胡图又在旁边道：

    “诸位，这乃本厂近期推出的臻品级花露水，第一期只有五百瓶的份额，市场售价一百两一瓶。”

    “嘶……”在场的客商们闻言，俱是倒吸了一口冷气。

    原以为普通花露水卖五十两一瓶已是天价，没想到还有更高价格的花露水。

    “诸位拿到专销权，进货价本公司打八折，则是八十两。按照本公司的定价，诸位拿回去，最高可以卖到一百一十两，转手就是三十两的利润啊！”

    胡图又煽风点火道：

    “诸位请看，臻品级花露水，让人耳目一新，且每瓶身上都有唯一的编号，无论是自用还是送礼，抑或是收藏，都是佳品啊！想必很多富豪家和女眷，愿意出大价钱购买吧！”

    重富商点点头，作为常年操盘花露水的人，胡图确实猜透了众人的心理。

    他们此次来，就是为了拿到每省每城的花露水专销售权。

    有位身着黑色湖绸长衫，头戴四方巾的客商开门见山道：“胡掌柜，咱们直说吧，怎样才能拿到苏州城花露水的专销权？”

    “当然要看诸位的诚意了！”胡图呵呵一笑道：

    “目前，太子和楚王殿下正准备推出国库券，哪位客商愿意认购一万两，省市专销权，拱手奉上！”

    “国库券？”众客商不明就里。

    胡图又命人取来几张国库券的样票，简略的跟客商们科普了一顿。

    “那等于是借钱给朝廷，到期朝廷付给咱们本金和利息？”几名客商叽叽喳喳讨论起来。

    “朝廷万一没钱还怎么办？”

    “就是，之前朝廷拿着宝钞四处买东西，哪家掌柜不挨坑啊！”

    “对对，别到时候这国库券和宝钞一样，成了废纸！”

    “不会的！”胡图大声道：“国库券由朝廷信誉担保，若是到期无法兑现，可直接折成户部现银。”

    这条件乃是朱桢和太子商议得出，由朱元璋批准的担保办法。

    “这么说，根本没啥风险咯？”一名客商眼珠滴溜溜一转道：

    “那我买一万两的国库券，我要苏州城的花露水专销权！”

    “我靠，老严，你竟敢跟我争！”刚才那名身着黑色湖绸的客商闻言，扭头骂一句，连忙举手道：“我买两万两国库券！”

    “我，我，我……”

    有人带头，下面的客商纷纷举起手来。

    楼下雅间内，朱桢听到上面客商们的叫唤声，知道此事成了。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

