
　　人啊，真是奇怪的物种。

　　一屋子人，刚刚还刀剑相向凶神恶煞的。

　　可一旦发现天空中有共同的敌人袭来...

　　立刻各奔东西！

　　神盾局的王牌战舰空天母舰被秒杀，尼克再顾不上劳拉等人，赶紧带着鹰眼和一众手下奔向地面指挥部。

　　一边拿出手机，拨通国防部长的电话。

　　“喂，你不是不相信我的情报吗？现在赶紧派架飞机来看看，然后赶紧把第一二三四五六七舰队都派来！”

　　“别紧张，尼克，我已经看到了。”电话里，国防部长的声音很平静。

　　“军队已经出发，核弹也就位了，如果你们支撑不住，就赶紧滚吧。”

　　“FUXK!”

　　尼克挂断电话，四下一看。

　　撑得住个鬼啊！

　　此时，已有无数小飞船从暗黑精灵的母舰中分离出来。

　　它们不开火，不丢炸弹，使用的都是最原始的攻击手段。

　　撞！

　　营地，高塔，装甲车坦克，小飞船贴着地面来回穿梭，疯狂摧毁一切能看见的东西。

　　神盾局的特种兵...又或者是九头蛇...也算得上训练有素，尼克一进入指挥部，短暂的混乱立刻结束。

　　部队迅速组织起来，爬上各个防守位置开始反击。

　　上千门自动火炮对天咆哮起来，一条条火舌交织成一张巨大的火力网，仿佛要将天空笼罩。

　　中间还夹杂着漫天的爱国者防空导弹。

　　看起来…真他妈弱鸡。

　　穿甲弹打在小飞船身上，连个坑都砸不出来，就连米国引以为傲的爱国者导弹打在飞船上，也只能悄悄缓解它的速度。

　　各种对空火力反而给了黑暗精灵明确的攻击目标，自动火炮和导弹车被小飞船成片成片的撞碎。

　　很快，那没屁用的火力网也没了。

　　形势，一面倒。

　　而且还在恶化！

　　地面上，莱卡手持神枪走在前头，劳拉和露西紧随其后。

　　目标，古墓！

　　徒步最安全，防空武器全部被击毁后，坦克和装甲车就成了暗黑精灵屠杀的第一目标!

　　莱卡虽然有挂在手，但暂时还没抽到能应付眼前这种战争局面的挂。

　　劳拉一个人两把枪，露西不能滥用能力。

　　现在的情势下，进入一切未知的古墓，反而才是最安全的。

　　“距离古墓开启，还有多久？”

　　劳拉看了看表：“24分钟。”

　　莱卡看着一公里外的古墓，以及中途来回穿梭的暗黑精灵飞船，眉头大皱。

　　要及时赶到古墓已经很难了，要活着赶到就更难了。

　　“继续前进！”

　　说罢，神枪突刺，迎面撞来的小飞船顿时被切割开，岔开两边飞过莱卡的头顶。

　　嘿，一点也不累。

　　超级士兵血清棒棒的。

　　不过，莱卡还没蠢到以为这样就能屠杀整支黑暗精灵军队。

　　突然，上方突然传来连番爆响，大量小飞船被空对空导弹击中，有几艘甚至被击毁！

　　莱卡定睛一看，原来米国空军来了。

　　大概有三到四个F35飞行中队，可能是从附近的阿拉斯加空军基地紧急升空赶来的。

　　一进入古墓空域就两架一组分散开来，主机僚机协同作战。

　　不过，仍旧没啥屁用。

　　半数小飞船放弃摧毁地面目标，拉升上半空，跟米军飞机转入空中格斗。

　　用的仍是最原始的方法。

　　撞！

　　小飞船的速度和机动性远高于F35，没多久，米军战斗机就像苍蝇似的，被一个个拍死。

　　歼灭战，从地面蔓延到天空。

　　而另外半数的小飞船，居然着陆了！

　　然后，数不清的暗黑精灵从小飞船跳落地面。

　　带着面具，穿着铠甲，拿起刀，见人就砍。

　　他们要把这里清理干净，确保没有一个人类可以活下来！

　　莱卡三人立刻收起枪，沿最隐蔽的路线继续朝古墓移动。

　　尽量不要正面硬刚。

　　干翻暗黑精灵...那是神盾局的事。

　　虽然现在看来，这个目标要改成拖住暗黑精灵了。

　　TNND！

　　铁血战士，这边的猎物牛逼啊，不过来杀杀吗？

　　汽车人呢？不是霸天虎就没兴趣吗？

　　古一呢？是不是预见到不用自己亲自出手啊？

　　总之，那些大哥大姐怎么还不来救场啊？

　　走着走着，露西突然望向右边的矮墙。

　　“要救约翰.维克吗？”

　　莱卡一愣，本能道：“当然。”

　　说罢，率先爬过矮墙。

　　我勒个去。

　　矮墙的另一面，近三十个暗黑精灵正在挥舞着长刀，追逐约翰.维克！

　　约翰端着自动步枪边退边开枪，瞄准的都是暗黑精灵的咽喉，那里是他们唯一没有护甲的地方。

　　前排的暗黑精灵一个接一个捂着喉咙倒地，但敌人数量太多，后面的踩着前面的尸体，正一步步接近。

　　眼看最近的就要冲到约翰面前！

　　莱卡正准备上前帮忙，露西已经微微举起手。

　　一瞬间，视野内所有暗黑精灵全部向前扑倒，一动不动。

　　也不知是睡过去了...

　　还是死了。

　　四下暂时没有了敌人。

　　“怎么混进来的？”莱卡来到气喘吁吁的约翰旁边。

　　“有个叫丧钟的雇佣兵挖了条很隐蔽的地道。”约翰指了指不远处，“我偷偷跟着他过来的。”

　　“那...丧钟呢？”

　　“应该死了吧，我往他后脑开了一枪。”

　　确实是应该，丧钟的复原能力虽然比不上金刚狼，但也是相当恐怖的。

　　哎，之前莱卡还打赌约翰.维克和丧钟干架的话…是丧钟赢呢…

　　约翰撇撇嘴，“哎，大意了，就是打丧钟的枪响把这些外星怪物引了过来。”

　　“行，我们继续前进。”

　　前路越来越艰难。

　　来到地面的黑暗精灵越来越多，要完全规避已经不可能了。

　　莱卡一众人组成突击队形，在尽量不让露西出手的前提下，击杀沿途遇到的暗黑精灵，不断向前推进。

　　从前方传来的声音判断，恐怕接下来会有一场恶战！

　　而神盾局，未来五年的预算怕是都交代在这了。

　　就在莱卡眉头大皱时。

　　突然！

　　被浓烟熏黑了的天空，亮了起来。

　　一道光柱划破天际，直冲地面。

　　莱卡仔细一看，顿时冷笑。

　　TMD。

　　总算有大佬来了。

　　那是彩虹桥！

　　~~~~~

　　斯莱德.威尔逊（丧钟）出自《绿箭侠》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第五十五章 降临II免费阅读。https://xs.23sk.com 