    因为在龙面前出现一只非常稀有的小精灵，而且这只小精灵还不是一般的稀有，是成都地区传说中的小精灵之一的炎帝。

    炎帝作为凤王的三大化身之一，自身神格也是达到了二级神的地位。

    当然，真正具有神格的只有被凤王在烧焦塔复活的那三只小精灵。

    虽然也有其他的水君，炎帝和雷公，但是他们都没有神格。

    洞内的炎帝此时身体站在一处高高的岩石上面，俯身看着突然闯进来的三人。

    眼神之中无喜无悲，非常的淡然。

    最后将目光停留在了不远处的喷火龙身上，从他的身上炎帝感受到了一股非常强大的气势。

    这种气势是他从始至终都没有遇到过的，非常强大，至少比他强大很多。

    满脸凝重的盯着突然闯进来的三人二精灵，炎帝的口中也是发出了一声低吼。

    显然是在质问，又像是在驱赶，但更多的则是像威胁。

    仿佛如果龙他们不出去的话，下一刻自己就会发起攻击。

    “吼～”

    喷火龙见状，非常嚣张的吼了一声，脸上挂满了轻蔑，显然是不将这个没见过的家伙放在眼里。

    再嚣张也没用，实力和自己相差这么大，敢动手自己就能打爆他。

    “你好，非常抱歉打扰到你的休息，但是外面下起了瓢泼大雨，再加上这只小火龙快不行了，所以只能进入了这个洞内躲雨，非常抱歉打扰了你。”

    看到炎帝面色不善低吼连连，龙连忙拍了一下喷火龙，示意他安分一些，轻声解释道。

    现在这个时候他可不想和炎帝打起来，虽然炎帝是传说中的小精灵，他有想收服的想法。

    但是现在情况根本就不允许他浪费时间，如果还不赶快给小火龙治疗的话，恐怕小火龙就真的要玩完了。

    听到龙的话，炎帝也是微微一愣，他刚才注意力也是一直在三人和喷火龙的身上，自然没有注意到小火龙。

    将目光向旁边看去，就见到龙旁边希罗娜怀着抱着的小精灵。

    在察觉到那只小精灵生命垂危即将死亡之后，炎帝也是再一次的低吼了一声。

    但是这一次的吼声中并没有像刚才一样带着浓浓的威胁之意。

    龙听出了炎帝的意思，见状也是松了一口气，看来炎帝暂时同意他们在这里休息了。

    “非常感谢！”

    龙对着炎帝微微鞠了一躬，表示自己心中的感激，希罗娜和芽衣也是连忙鞠躬感谢。

    并异口同声说道：“非常感谢！”

    而炎帝则是直接跳到了山洞中最高的地方，撇了一眼底下戒备的快龙和一脸不屑的喷火龙，微微将脑袋靠在石头上。

    显然是不想搭理他俩。

    龙三人连忙在附近找了一处安全的地方，将小火龙包裹着放在地上。

    此时的小火龙额头非常的烫，就连尾巴上的火焰也是非常的小，随时都有熄灭的可能性。

    希罗娜的脸色有些难看，明眼人都能看出小火龙目前的生命状态非常的差劲，甚至有可能下一秒就会丧命。

    不敢有丝毫耽搁，连忙拿过龙的背包，从里面拿出了一瓶高级治疗药剂，毫不犹豫的便喂给了小火龙。

    龙看着虽然心痛，其实一瓶中级药剂就行了，但是也明白目前的状况有多么的危机，也是什么都没有说。

    只不过可惜了一瓶高级治疗药剂，在联盟上售卖的价钱老贵了。

    很快，一整瓶的高级治疗药剂便被希罗娜给小火龙灌了下去。

    摸了摸小火龙的额头，发现依旧非常的滚烫，又从背包之中拿出了一些草药。

    在查看了一番，找到了可以退烧的草药之后，立马用一块石头将它砸碎。

    简单的混合了一下，掰开小火龙的嘴给他喂了下去。

    “怎么样希罗娜姐姐，小火龙现在情况怎么样？”

    一旁的芽衣看着希罗娜的操作一脸担忧的问道，此时她的心也是提到了嗓子眼。

    毕竟小火龙现在的状态是非常的差劲，连呼吸都有些若有若无了，她怎么可能不担心。

    “给他喝了一瓶高级治疗药剂和退烧草药，剩下的就只能看他自己了，只希望他能挺过去吧。”

    希罗娜直皱着眉头看着紧闭着眼睛的小火龙。

    能不能挺过去就看他的毅力了，如果小火龙的毅力够强，那么就一定可以挺过来。

    但如果小火龙的毅力不够强大的话，那么她刚刚做的就是无用功。

    龙看了一眼小火龙周身包裹湿透了的衣服，直接将自己身上的外套脱了下来，把希罗娜的风衣换下之后盖在了小火龙的身上。

    现在的小火龙生命正处于垂危时期，再加上发了高烧，不能受到冷风的吹袭。

    现在外面下着狂风暴雨，天气变得非常的冷。

    如果因为这个原因让小火龙没有挺过来的话那可就真的是之前所以的努力都白费了。

    龙身上穿着的外套非常的大，哪怕是将小火龙全部裹住都露出了很大的一截。

    又给他裹了一下，只将小火龙冒着火焰的尾巴露在了外面，其他位置全部都被包裹住了。

    就连小火龙的脑袋也是盖住了，只留了一双眼睛和鼻子在外面。

    这边的动静自然是引起了上边炎帝的注意。

    看了一眼底下正在忙活和满脸担心的三个人类，炎帝的眼神之中微不可查的闪烁了一下。

    观察了一下小火龙的状态，问题差不多已经解决了，至少生命已经不再垂危。

    虽然恢复的慢，但也脱离了危险，在确定了小火龙的伤势没事之后便继续趴在岩石旁边休息了。

    过了一会儿，底下龙三人看着小火龙尾巴上逐渐变大的火焰，也是微微的松了一口气。

    还好，看这个情况小火龙是挺了过来，估计要不了多久就能恢复了。

    希罗娜摸了一下小火龙的脑袋，在吃过草药之后，明显身上的烧已经退了七七八八。

    将紧提的心松了下来，但就在松了一口气的时候，忽然一阵冷风吹来，让希罗娜不由自主的抱住了身体。

    她的衣服早已打湿，如今衣物紧贴身子，被冷风微微一刮，顿时便感觉如同秋月寒冬一般，冻得她颤抖不已。

    “怎么了吗？”

    龙注意到希罗娜的动静，也是连忙关心的问道。

    “没事。”

    希罗娜摇摇头，虽然很冷，但是自己还能撑住。

    以前自己旅行的时候也遇到过这种状况，不也一样撑住了吗。

    龙皱了皱眉头，看了一眼希罗娜身上湿透了的衣服，也是反应了过来。

    看着希罗娜身体春光乍现的无限美景，龙不由自主地咽了一口口水，连忙说道：

    “换一件衣服吧，不然的话一直穿着容易感冒，别到时候小火龙好了你又开始发烧了。”

    龙说着从背包之中拿出了芽衣在华蓝市给希罗娜买的那件衣服。

    “赶紧换一下，不然这么冷的天感冒了就不好了。”

    希罗娜没有拒绝，伸手接过衣服，看了一眼龙，一想着要当着他的面换衣服，心中便颇为不好意思，脸上更是涌起了一抹红晕。

    但是感受着身上传来了冰冷之后，希罗娜咬了咬牙，略带颤音的话语传来。

    “你能不能转过身去，还有快龙也一样。”

    瞥了一眼远处正在看着上面炎帝的喷火龙，还有一脸憨憨样向着这边看来的快龙。

    希罗娜红着脸说道，如果是女生的话那也没什么事，但龙是男生啊。

    而且，总感觉这个快龙看自己的眼神之中有些不对劲。

    但具体是哪里不对劲也察觉不出来。

    龙无语的看了一眼这只肥大快龙，还看，现在都什么时候了还看，真以为我不会打你是不是？

    要知道自己在研究所的时候可从来都没有见到快龙有着这样的性格。

    难道说这只快龙对同类不感兴趣，反而对人类更感兴趣吗？

    看来以后有必要把他的性取向给掰回来，不然的话这如何了得。

    人类和神奇宝贝是不可能在一起的，当然，沙奈朵除外。

    毕竟那种精灵是最接近人形的精灵，而且也可以和人类结合生育孩子。

    在之前就有过人类和沙奈朵结婚的新闻。

    但是龙和希罗娜显然都误会了。

    快龙看的并不是希罗娜，而是她腰间别着的烈咬陆鲨的精灵球。

    自从上次被那个母暴龙爆锤一顿之后，快龙就一直对她念念不忘。

    现在因为有着喷火龙大哥在，他很放心，所以才将注意力看向希罗娜腰间的精灵球的。

    龙头上微不可查的出现了一些黑线，瞪了一眼这个家伙，随后直接便把他收回了精灵球里。

    

