    尘雾渐渐散去，看着呈现在眼前的景象，明羽的眉头不由挑了挑。

    随着元素能量球里的崩坏能爆发，范围内的一切东西都化为了虚无，那大楼中的数十米空洞是如此地显眼，仅能在边缘部分看到些许雷电、火焰和冰霜的残留。

    至于瓦二特之流的存在，已然是彻底消失在了这个世界。

    啪嗒~

    掉落下的建筑碎块发出细碎的声响，玛基博士也终于从震惊中回过神来，视线不由自主地移向了明羽。

    在他看来，那个自称瓦尔特的男人已经是怪物般的强大了，就连那些精锐的女武神都在他面前如土鸡瓦狗般被虐杀。但这样的人物，在明羽手中却连一招都没有撑下去！

    毫无疑问，这个明羽是比瓦尔特更加危险的角色！再联想到他先前对自己所说的话，玛基博士顿时觉得前途无亮了，只是可恨静谧宝石终究还是落在了这些野心家的手里。

    静心感知了一番周遭的环境，确认瓦二特已经被彻底消灭了之后，明羽才长长地出了口气，在卸下月渊装甲的同时也退出了剑心状态。

    刚刚的战斗虽然简短，但他已经是尽了全力，远没有看起来那么轻松。

    瓦二特虽然只是个复制体，可毕竟继承了第一律者的部分力量，不能等闲视之。哪怕是符华，在不动用月轮或者羽渡尘的情况下，也对瓦二特毫无办法。

    更何况他在渡鸦手中受的伤还没有好利索呢，本就不适合久战。时间短些倒也罢了，长时间的战斗对他是极为不利的。

    回想着刚才的战斗，明羽的嘴角不由勾起了一丝得意的弧度。

    虽然这次和瓦二特的交战有冒险的成分，但结果无疑是令人满意的，也印证了他的一些想法。

    这些克隆人，与其说是第一律者的复制体，不如说是劣化版的人形伊甸之星。想要复制律者的力量，远没有那么简单。

    除了构成身体的细胞外，律者的力量更多是存储在律者核心之中。尤其是掌控构造真理的第一律者，律者核心可以说是理之律者的全部了。

    在圣芙蕾雅与瓦一特对战的时候，明羽就发现到了对方体内的那些装备。也正是因为这些小东西的帮助，复制体们才不必构造出伊甸之星，而是能够直接使用神之键的力量。

    或许，这也是可可利亚掌控复制体的一种手段。

    毕竟，在真正的瓦尔特不出的情况下，逆熵还真一个能打的都没有。如果复制体造反的话，明羽甚至怀疑逆熵会被拆掉大半。

    在和瓦一特的战斗中，明羽已经依靠地藏御魂记录下了那些装备的频率。所以在对战瓦二特时，他才能一剑就封掉对方的能力，最终凭借元素能量球的爆发一击干掉瓦二特。

    如果逆熵后续的复制体没有进步的话，明羽或许已经算是“瓦尔特复制体杀手”了。

    想到这个奇怪的称号，明羽心底不禁一阵发寒，急忙从愈发扩散的思绪中回过神来。

    打开自己的终端，一栋大楼的3D投影骤然浮现，上面不禁显示着他和符华几人的位置，逆熵的兵力布置也赫然在列。

    在侵蚀之键的面前，这个世上很难有称得上安全的防火墙。

    打量着符华和琪亚娜不断下行的两个绿色光点，明羽一阵沉默。

    丝丝挣扎在他脸上闪过，明羽长叹了口气，嘴角泛起些许苦笑。明明早就做出了决定，但事到临头，自己却还是犹豫了。

    手指在终端设备上空悬停，明羽眼底闪过一丝不忍和决绝，终究还是按下了发送的按钮。

    下一刻，表示符华和琪亚娜的光点一阵闪动，逆熵的红色光点也迅速做出了应对，疯狂地向那个位置涌了上去。

    “你在干什么！？”

    看着明羽的动作，玛基博士禁不住喊出声来。

    哪怕他深知明羽是天命的人，哪怕他已经叛逃了天命，他也无法理解明羽的行动。

    倘若他没有看错的话，明羽竟然是在向逆熵全军通报同伴的位置！

    即便是为了抢功劳，也不必做到这种程度吧？！

    更何况，明羽那解除武装的举动，显然是不打算立刻参与后续的战斗了。

    “没什么。”

    看着已经被团团包围的两道绿色光点，明羽默默地收起了终端，面无表情地说道。他要做什么，还没有向玛基解释的必要。

    逆熵的人数虽多，甚至还有为数不少的机甲，可明羽相信符华她们是能够解决的，顶多不过是耗费一些时间罢了。

    而他所需要的，也正是这一点时间！

    视线落在了玛基博士的身上，明羽一步踏到博士身前，嘴角带起几分残忍的笑意。

    “接下来，就让我们好好地‘谈一谈’吧。”

    无视了玛基博士脸上的惊恐，明羽以粗暴的手法提着对方的衣服领口，冷笑着说道。

    而在他那已然化作血红的眼眸中，一枚仅剩一半的黑色翎羽正缓缓燃烧着自己最后的躯体。

    …………

    “见鬼，这人怎么越来越多了！？”

    一枪柄将一名近身的黑衣保镖敲晕，琪亚娜嘴里不由抱怨道。

    在计划里，正面战斗明明是交给明羽负责的，自己和符华应该是暗中潜入的。但她却觉得，自己这边才是正面侵入的那一队。

    虽然她对于正面战斗没有什么不满，可一想到制定计划时明羽和符华那不容自己选择的态度，琪亚娜心底对明羽还是不禁多了几分怨气。

    听到琪亚娜的抱怨，符华却没有开口回答，只是解决敌人的速度又快了几分。

    即便脸上的表情还是一如既往的平静，那逐渐加快的动作却暴露出了女武神心底的担忧。

    符华心里自然清楚，身着月渊装甲的明羽已经具备了挑战S级女武神的资格，可那个疑似第一律者的家伙显然也不是什么善茬，战斗的胜负仍是一个未知数。

    但自从那一道响亮的爆炸声后，明羽的通讯信号就中断了，反倒是逆熵的围堵迅速密集了起来。

    无论是明羽的失联，还是逆熵的包围，都使得习惯了冷静的符华也不由多了几分焦躁。

    而最令她不安的，还要数那不知进行到哪种程度的静谧宝石实验。

    如果静谧宝石中蕴含的崩坏能彻底爆发的话，那她也无法阻止第四次崩坏的降临了。

    想到新加坡中的百万无辜，再看着不断靠近的逆熵机甲，符华心底顿时一震，眼中闪一丝决意。

    将一个深蓝色的方盒塞到琪亚娜怀里，符华脚步猛地一顿，面向了后方的逆熵部队，低声喝道：“琪亚娜，我拦住他们，你立刻去地下一层回收宝石！”

    “班长？”

    感受着手中方盒的重量，看着符华那霸气外露的背影，琪亚娜不由一愣。

    “马上走！我们已经没有时间了。无论如何，一定要阻止第四次崩坏在新加坡的降临！”

    见到琪亚娜的迟疑，符华再度喝道，语气中多了几分严厉。

    “我明白了。”握紧了手中的方盒，琪亚娜眼中闪过些许晶莹，“但是，班长你一定要活着等我回来啊！”

    心中被高尚的使命感所充满，琪亚娜再也不顾身后的追兵，抬枪击倒前方的几个黑衣保镖，身体迅速向前奔去。

    听到琪亚娜最后的话语，符华心底一阵无语。

    虽然觉得对方似乎误会了什么，但此时也不是计较的时候了。

    眼角余光瞥见琪亚娜离去的背影，符华长出了口浊气，浑身的气质瞬间多了几分凌冽。

    是时候，让逆熵的家伙知道什么叫A级女武神了。

    直视着将自己团团包围的逆熵部队，符华眼中闪过些许寒意。

    在琪亚娜离开的现在，她已经能够有限地解放自己的限制了。哪怕不动用羽渡尘，不使用影骑士，那千年沉淀下来的武技仍然能惊艳四方。

    下一刻，符华如风般冲入了人群之中，一道接一道的惨叫声也随即响起。

    …………

    终于到了！

    看着出现在眼前的合金大门，琪亚娜嘴角不由露出了一丝笑意。

    在符华牵制了逆熵大部分兵力的情况下，她并没有花太多力气就摆脱了逆熵的围堵，顺利地来到了这里。

    只要回收了里面的宝石，自己就能阻止第四次崩坏在新加坡的降临了。

    到头来，拯救新加坡还不是要靠我琪亚娜·卡斯兰娜！？

    摸了摸鼻尖，琪亚娜很快收敛了心底的骄傲。现在还在执行任务呢，等回去了再和明羽他们炫耀也不迟。

    来到了门的面前，琪亚娜却猛地愣住了。

    打量着门边的密码锁，琪亚娜忽然想起了自己不知道密码这一回事！

    如果布洛妮娅在就好了，凭她的黑客水平，一定能够破解这扇门的。

    直到这时，琪亚娜才意识到网瘾少女布洛妮娅的强大，以及那种能力的可贵之处。

    提脚狠狠踹在合金铸成的大门上，往日惊人的力量却只能在上面留下一个浅浅的印记。

    符华将希望托付给了自己，难道自己却要因为这一扇门而失败吗？

    看着门上那浅淡的脚印，深深的不甘从琪亚娜的心底升起。

    “琪亚娜，你完成宝石的回收吗？”

    蓝牙耳机中，忽然传来一个沉寂许久的声音。

    擦了擦眼角的泪花，琪亚娜从未觉得那个声音如此令人欣喜过，心底的担忧顿时散了大半。

    “我已经到了存放宝石的保险室了，但我不知道密码，打不开门。”

    将情况做了个简单的说明，琪亚娜忍不住松了口气。

    或许是听多德丽莎等人对明羽的称赞，那个曾经被几头崩坏兽就搞得狼狈不堪的小子，不知何时在自己心中也已经是个很可靠的人了。

    “……8088…这是大门的密码。”

    耳机中，明羽先是沉默了一阵，才缓声道出了答案。

    心中一喜，琪亚娜急忙将密码输入。随着验证成功的字样闪过，紧闭的大门终于缓缓开启。

    “门开了！等回到了圣芙蕾雅，我请你吃好吃的~”

    匆匆道了一声，琪亚娜也不管明羽是否听清楚了，便忙窜入了保险室中。

    正如符华所说，她们已经没有多少时间了。哪怕只是一丝缝隙，她也能感受到门后那汹涌澎湃的巨量崩坏能。

    如果让这些崩坏能彻底爆发的话，那么谁也无力再阻止崩坏的降临了！

    一踏入保险室，琪亚娜便感受到了那粘稠而极具压迫力的崩坏能波动，目光不由自主地被摆放在最中央的泪滴状宝石所深深吸引。

    晶莹的蓝色宝石静静悬浮在空中，周遭则是浓郁到呈现出固体结晶化的崩坏能，一阵强过一阵的崩坏能波动正从中散发出来。

    看着这枚散发出淡淡荧光的蓝色宝石，琪亚娜的眼神不由迷离了起来。

    心底仿佛有个声音在告诉自己，那是属于自己的东西，是属于她一个人的宝物。

    呆呆地向前几步，符华塞给她的合金方盒摔落在地，但琪亚娜却丝毫不去理会，只是向着眼前的宝石伸出了手。

