    “你喊什么喊！”郭老夫人不乐意道，“你到底怎么了？”

    “我、我没什么……”郭四老爷吭哧吭哧地说不出话来。

    主要这事儿也着实难以启齿。

    他前几天刚从长沙府回来，到家的当晚便约了几个狐朋狗友出去喝花酒，被醉花楼里的香凝勾了魂儿，晚上便在楼内留宿。

    那香凝当真是个尤物，风情万种，花样儿更是多得不行，正对了郭四老爷的喜好。

    两个人回房之后便一直没消停，玩得不亦乐乎。

    只不过郭四老爷如今也不是小伙子了，难免心有余而力不足，维持着某个动作的时候，突然觉得左臀一阵剧痛，然后就动弹不得了。

    接下来的几天一直疼痛难忍，走路、起卧、翻身都有困难，简直是苦不堪言。

    若非今日母亲要出门，两个哥哥也随行，不得不来，他此时估计还整躺在家里养伤呢！

    谁知道在他的有意遮掩之下，母亲和哥哥都没注意到他的异样，却被潼娘子一眼看穿。

    “你过来，我看看！”郭老夫人可不是好糊弄的，她之前没留意，是因为一门心思都扑在快要离开的沈天舒身上。

    此时看到儿子的表情，哪里还有什么不明白的。

    “你都多大人了，怎么还这么讳疾忌医呢！”郭老夫人不乐意道，“你是自己过来，还是让你两个哥哥把你押过来？”

    “……”郭四老爷莫名悲愤，自己怕不是亲生的吧？

    心里这样想，却还是慢慢地一步步挪了过去。

    “你这屁股是怎么了？”郭老夫人也一眼看出是左边臀|部的问题，皱眉问，“让人给打了？”

    “娘……”郭四老爷闻言一张脸涨得通红，自己都多大年纪了，孩子都好几个了，谁还会打自己的屁股，“我就是不小心抻了一下，养几天便好了，就不麻烦潼娘子了。”

    郭老夫人闻言有点犹豫，毕竟她是知道潼娘子的真实身份的。

    让知府千金给自家儿子看屁股？

    这种事儿她还真是做不出来。

    但是沈天舒却道：“如果我没猜错的话，郭四老爷的左臀，应该只有活动的时候疼痛，但是按压却没有压痛之感吧？”

    郭四老爷没想到潼娘子真这么神，只是看自己走了几步路，竟然连这个都能看得出来？

    众人看他的表情，知道沈天舒应该是说对了.

    “郭四老爷请坐，我帮您看一下，说不定很快就能好了。”

    郭四老爷立刻捂着屁股，踉跄地后退了两步，活脱一脸即将被人逼良为娼的样子。

    章沐秋简直要被这人给气死了，捂什么捂，当谁爱看你屁股呢？

    郭老夫人也气不打一处来。

    “潼娘子都没嫌弃你呢，你做出这幅样子来给谁看！”

    “不用担心，我只是想给您诊一下脉。”沈天舒将脉枕摆在桌上。

    屁股疼难道诊脉也能诊出来？

    郭四老爷将信将疑地挪过去，半边屁股挨着凳子坐下，伸出左手。

    沈天舒搭了一下脉，又道：“伸舌头我看一眼。”

    脉略弦，舌淡，苔薄白。

    “您这应该是臀痹，而不是扭伤或是拉伤。”

    到底是亲儿子，郭老夫人闻言忍不住担心地问：“潼娘子，这是个什么毛病？会不会有事啊？”

    “问题不大，针灸一下很快便好。”沈天舒说着吩咐章沐秋去取自己的药箱。

    郭四老爷被屁股疼折磨了好几天，自然希望尽快痊愈，但如果让他当着潼娘子的面脱下裤子针灸，他宁愿继续疼着也是万万不肯的。

    沈天舒仿佛看出了他的心思，取出针灸包，抽出一根一寸毫针，一边在火上旋转炙烤一边道：“放心，不扎你的屁股，只需要扎列缺穴即可。”

    郭四老爷根本不知道列缺穴在哪里，一脸茫然。

    章沐秋给他解释道：“列缺是手太阴肺经之络穴，亦是八脉交会穴，位于腕横纹上一寸半左右的位置。

    “有宣肺解表，通经活络，通调任脉之功效。”

    一听说穴位在手上，郭四老爷登时放松下来。

    虽然不明白为什么屁股疼要扎手，他却还是十分爽快地一伸手道：“管他有没有用，随便你扎！”

    “你小子说话给我放尊重些！”郭老夫人抬手就朝小儿子的后脑勺呼了一巴掌。

    “哎呦，哎呦……”郭四老爷被打得身子往前一趴，登时牵动痛处。

    沈天舒准备好银针，让郭四老爷左右两手虎口|交叉，根据他食指的长度，确定了左手上列缺穴的位置，开始缓慢地捻动进针。

    “哎呦，有点麻！”郭四老爷手不敢动，嘴却不肯闲着。

    沈天舒不吭声，继续慢慢捻进。

    “怎么还有点开始觉得发胀了，而且还在往上下扩散……”

    “你能不能安静点儿？”郭老夫人生气道，“你爹跟我谁也没你这么贫，也不知道你这是随了谁！”

    “没事，能及时反馈感受也是很重要的，可以帮助我判断进针的情况。”沈天舒边说便继续捻动针尾，心里掐算着时间。

    片刻之后，她道：“您现在活动一下试试，看还疼么？”

    郭四老爷小范围地动了动，立刻瞪大了眼睛，一脸难以置信地看向沈天舒。

    “还、还真不疼了……”

    沈天舒闻言不再捻动针尾，又要求道：“咳嗽几下试试看。”

    “咳咳咳……”郭四老爷这次终于肯听话了，连咳了几下后小声道，“咳嗽的话好像还有点疼。”

    “那再留针一会儿看看。”沈天舒收回手，只将银针留在了郭四老爷手上。

    屋里一时间安静得出奇，郭四老爷有些尴尬地没话找话道：“没想到还真挺见效啊……”

    “其实没什么大问题，只是经络不通导致的局部气血不调罢了。您今后稍微注意一点儿，同一个动作不要维持时间太久，否则就有可能出现这样的情况。

    “虽说没什么大事儿，但也还是影响日常生活，疼着也难受不是。”

    “对，对。”虽然明知潼娘子不可能知道自己是因为什么导致的屁股疼痛，但郭四老爷还是心虚地用右手擦了擦额头上根本不存在的汗，连连点头。

    “现在再咳嗽试试。”沈天舒看着时间差不多了又道。

    “咳咳咳——”郭四老爷又干咳了几声，一脸惊喜道，“还真不疼了嘿！”

    他朝沈天舒竖起大拇指道：“潼娘子，我郭老四这回是真服您了！”

