    混沌病毒虽然在混沌奥特曼被消灭之后就一直没有了太大的动作，但是也并不代表混沌病毒就不存在了，原本宁静了好几天的作战指挥室里面再次响起了急促的警报声。

    而在森本绫乃调查出警报声响起的源头时却是发现沉寂了一段时间的混沌病毒再一次出现了。

    得知混沌病毒再一次出现的青年精英队没有犹豫的立即出动了作战成员前往混沌病毒出现的地方，用最快的速度往目的地赶去。

    “就快要到达混沌病毒出现的地点了。”土井垣看了看雷达上的反应显示说道。

    “好，一定要小心点，千万不要给混沌病毒附身了。”日浦晴光站在作战指挥室的主屏幕前捏着耳麦叮嘱道。

    “是！”出战人员都应了一声，但是就在混沌病毒出现后不久，作战指挥室里面又响起了急促的警报声，森本绫乃奇怪的在超级电脑前的键盘上敲击着一个又一个的按键，找出了这一次的警报声的源头。

    森本绫乃抬起头看向日浦晴光汇报道：“队长，有飞行物正在快速的接近了混沌病毒！”

    “飞行物？”日浦晴光往森本绫乃的方向看了一眼之后回过头看向了主屏幕。

    比起作战指挥室里面并不明确的情况，即将和飞行物碰上的四架特克雷鸣号里面也响起了警报声，风野信看了一眼雷达沉声说道：“有不明飞行物正在急速接近，马上回避，否则就会撞上！”

    “是看起来很像陨石的东西！”土井垣接着说道。

    而在接到躲避消息的驾驶着战斗机的主要驾驶人员在风野信的话音落下之后立刻做出了回避的动作，一颗陨石模样的东西通过四架特克雷鸣号的回避所出现的空隙当中穿过，直直的砸向停在半空中毫无动作的混沌病毒的身上。

    混沌病毒在触碰到那个和陨石很相似的不明物体时立刻散开，在不明物体砸落在地面震起尘土，烟尘四散的时候才又重新的汇聚了起来，而混沌病毒依旧是停在半空中没有任何的一点动作，就像是在盯着那颗奇怪的圆形物体一样。

    “奇怪了，从那个陨石一样的物体当中发现了生命反应，也就是说那颗陨石是个生命！”土井垣惊愕地看着数据分析显示的结果，难以置信的说道。

    就仿佛是在让土井垣的话更加有确定性，那颗圆形的陨石突然变成了一只怪兽不停地在嘶鸣着。

    水木忍惊讶的看着变成了怪兽的不明飞行物，汇报道：“队长，飞行物是怪兽！”

    “怪兽？”日浦晴光微微一愣，随即将目光放到了森本绫乃的身上，和森本绫乃对视了一眼。

    “再这样下去，那只怪兽会成为混沌病毒的猎物的！”风吹圭介紧张的说道。

    “忍，去把怪兽从混沌病毒那里引开！”日浦晴光果断地说道。

    “了解！”水木忍应了一声，“风吹队员，发射诱导弹将怪兽引开。”

    “是。”风吹圭介着手准备发射诱导弹。

    但诱导弹还没有发射出去，就被风野信的话给惊得顿住了动作，风野信看着眼前的情景颇为无语地说道：“我想我们好像不用引开了怪兽了，因为怪兽已经被混沌病毒包围了，但是……怪兽在吃混沌病毒……”

    “怪兽在吃混沌病毒？？？”所有人惊愕地睁大了双眼，看着前面正在淡定的将混沌病毒吃进去的怪兽一脸的茫然。

    他们一直以来见过的怪兽都会被混沌病毒附身成功然后变得特别的暴躁，但是他们是真的没有见过像这只怪兽那样彪悍的，直接把混沌病毒给吃了！

    这还是头一次看见这么彪悍的怪兽！

    最后一点的混沌病毒也即将被马萨尔加斯也吞进肚子里的时候混沌病毒凝聚起自己最后的一点能量逃走了直奔天空飞去。

    而马萨尔加斯见混沌病毒逃走了也并没有去追，而是就地挖了一个坑钻了进去，青年精英队仅仅就是去走了一个过场什么都没有做，就莫名其妙的回到了作战指挥室。

    但是土井垣却是一回到作战指挥室里面就忍不住分析这马萨尔加斯的身体数据，在将马萨尔加斯的身体数据分析出来之后，土井垣将马萨尔加斯的身体数据投放到了主屏幕上。

    “根据数据分析显示，在怪兽的身体里有着一种能够将混沌病毒分解的酵素。”土井垣解说道。

    “能够分解混沌病毒的酵素？”日浦晴光眯起了双眼。

    “是的，在怪兽的身体里面有着一种特殊的酵素，这种特殊的酵素能够分解掉混沌病毒，也被称作混沌嵌合体。”

    “由于这种混沌嵌合体，就算是怪兽用嘴来吸收混沌病毒，也不会被附身是吗？”水木忍回过头看向土井垣问道。

    “是的，没准混沌病毒对于那种怪兽而言就是食物，它是为了寻找食物才来到的地球吧？”土井垣猜测道。

    “也就是说，那家伙就是混沌病毒的天敌了？”武藏惊讶地说道。

    “混沌病毒的天敌啊？”日浦晴光双手环胸，面露思索之色。

    “队长，这是一个很好的机会，如果可以很好的利用怪兽的话，说不定这是一个能够对抗混沌病毒的机会！”水木忍压抑着自己声音里的喜意沉声说道。

    “你说的没错，或许这的确是一个机会，我会在会议的时候提起这个事情，以确保不会有任何的问题！”日浦晴光微微的点了点头，说道。

    “嗯！”

    得知混沌病毒终于有能够对抗他的方法了，一时之间被混沌病毒压抑的有些低迷的大家都高兴起来。

    风野信看着他们，无奈地笑了笑，手里攥紧了茶杯，眼里闪过一道光芒。

    时间进入倒计时了啊……

    心里微微的叹了一口气，风野信抬起茶杯送到嘴边抿了一口茶。

    “你是说，对抗混沌病毒？”会议室里，佐原司令官听完日浦晴光的话之后，一直板着的一张脸上也不禁露出了一丝惊讶。

    “是的，如果能利用好怪兽体内的特殊酵素，打倒混沌病毒就不是不可能的！”日浦晴光沉声说道。

    “所以必须抓住怪兽，但不能伤害它！”水木忍接着说道，“这是特殊情况，不管会出多少损失，都请尽量克制攻击！”

    “你们在开什么玩笑？如果出现了灾害，我们就不可能会袖手旁观！不要小看防卫军！”西条生气的说道，语气很是愤怒。

    日浦晴光看向西条，沉声说道：“西条，目前我们没有别的办法可以对付混沌病毒，过了这个村，可就没有那个店了！”

    西条双手拍在会议桌上，“这个你不说我也知道，但是威胁就在眼前，防卫军的任务就是消灭怪兽！”

    “那好，我们接受青年精英队的要求，”佐原司令官坐起身看着日浦晴光，没有理会身旁的西条，“下不为例，但是捕捉怪兽所造成的损失，必须降到最低，并且一定要抓住那只怪兽，请你们遵守条件，好吗？”

    “是。”日浦晴光和水木忍点了点头。

    “日浦，你要是耽误捕获怪兽，我们将会使用新武器特比地斯909消灭那只怪兽！”西条冷冷的说道。

    日浦晴光和水木忍闻言，面面相觑了一下，在会议结束后离开了会议室，风野信和武藏正等在会议室外面。

    风野信看了看两人，问道：“结果怎么样？”

    “他们已经同意了，但是如果我们没有成功的话，他们就会出动特比地斯909将那只怪兽消灭掉。”日浦晴光沉声说道。

    “特比地斯909是什么？”武藏奇怪的问道。

    “好像是防卫军新研发的武器……”水木忍道。

    日浦晴光接着说道：“可能是威力强大的怪兽歼灭武器。”

    闻言，武藏抿紧了嘴巴沉默下来，风野信见状抬起手拍了拍武藏的肩膀，朝他笑了笑，“不要想太多，我们一定可以成功的！”

    武藏沉默的点了点头。

    “日浦！”突然，身后响起了一道声音，日浦晴光顿住了脚步，奇怪的往身后看去，但在看清楚喊住他的人的时候，日浦晴光有些惊讶：“羽角？”

    “我有事要告诉你！”羽角停下脚步喘了几口气说道。

    日浦晴光奇怪的看了看羽角，随后看向了自己的队员们，“你们都先出去吧，在车里等我，我很快就会回来。”

    “好的。”三人点了点头，接着往前走去。

    “日浦，你跟我来。”羽角带着日浦晴光走到了一扇落地窗前，看着外面的景色，羽角沉声说道：“特比地斯909是一种能够将怪兽的身体里的所有的细胞都杀死的恐怖武器，一旦发射特比地斯909，怪兽就会瞬间没命……”

    日浦晴光难以置信地看着面前的羽角，不解地问道：“你为什么要研发这么可怕的武器？”

    羽角瞥了日浦晴光一眼，神色有些懊悔的说道：“不是我有意研发，是在研究怪兽的免疫细胞的过程中，偶然产生的副产品，不料被西条注意到了……”

