    唐亿把头发散开，揉了揉头皮，毫不犹豫的还了一巴掌回去。

    所有人都没反应过来。

    吴大尚对此并没有阻拦，甚至钳制着关太太，不让她动弹。

    关太太人不能动，嘴巴却如淬了毒。

    “唐亿你个不要脸的烂货，你勾yin我老公，害得我婚姻破灭，你就是个贱货，你不得好死，你……”

    “啪……”唐亿又一巴掌打过去。

    “千人骑万人斩……”

    “啪……”

    关太骂一句，唐亿打一个耳光。

    吴大尚睁一只眼闭一只眼。

    所有人都看呆了。

    最近办公室的瓜有点多啊。

    关太太骂着骂着，呜呜的哭了起来，她的脸已经被打得红红的肿起来。

    吴大尚看她没有了回击的意思，这才松开她。

    关太太跌坐在地上，捂着面，嚎啕大哭，哭得那个肝肠寸断啊，叫人万分同情。

    大家都有些不忍，没想到唐亿这么彪悍，都有些谴责唐亿。

    “做人小三还这么嚣张，也是够了。”有人看不过去了。

    “真没见过这么不要脸的人，都可以评选年度小三大奖了。”

    “这种人怎么就成为我的同事了，真是恶心透顶了。”

    众人你一句我一句，恨不得一人一口唾沫把唐亿给淹死。

    关太太看大家都站在自己这边，跟自己一起谴责唐亿的行为，心里舒服许多，有些小得意。

    她要报复唐亿，让唐亿失去工作。

    她要让唐亿和自己一样失去一切！

    “啪！”唐亿一巴掌拍在桌子上，声音巨响，震住了所有人，统统闭上了嘴巴。

    唐亿手疼，但是不敢表现出来，不然气势就没了。

    她嘲讽的扫了众人一眼，怜悯的看着关太太。

    “你竟然到现在还在相信罗芊的话，我真的是佩服你，你的脑子里装的不是脑髓和神经，大概是shi吧。”

    “你……”关太太气急又要骂人。

    唐亿扬了扬手掌，吓得关太太闭上嘴巴。

    “还有你们，整天活不见多干，八卦倒是挺会讲，你们说我是小三，你们有证据？没证据可就诽谤了，小心我把你们都告了！”

    “人家原配都找上门了，你还敢说你不是小三，唐亿，你别想威胁我们！”有人当即反驳。

    唐亿盯着那人。

    很好，是HR关娜。

    “就是啊，你说你不是小三，那你有证据证明吗？”有人立刻附和。

    罗芊站在人群中，冷冷的笑了一声，拨开人群走上前，开始充当正义使者。

    “唐亿，你的私生活请不要带到工作上来，这里是公司，不是你家，你自己做的事情，不要影响到大家的正常工作。”

    “你确定是我的私生活，而不是你的私生活吗？”唐亿歪着头问。

    罗芊色厉内茬道：“你什么意思？！”

    “我什么意思你很清楚，你自己做的事情推到我身上，想要让我帮你背锅，很抱歉，我做不到。”

    “这个小三到底是谁，你心里很清楚，你最好现在当着所有人的面前澄清，否则……”唐亿的话适时的停下。

    罗芊气得胸口起伏跌宕，指着唐亿。

    “你不要胡说八道，什么澄清不澄清的，事实上你就是小三，你破坏了关主管和关太太的感情。”

    “真想不到啊，平时看着挺本分，私底下竟然是个这么龌龊恶心的人。”关娜一脸看好戏。

    其他人纷纷谴责唐亿。

    甚至都还建议一起帮帮关太太，把唐亿赶走算了，这种人不配待在杜森公司。

    他们可以联名上书，投诉唐亿。

    纵使周围的人都对她充满了恶意，唐亿也没有就此放弃。

    她的人生信条就是，能忍则忍，忍不了那就上。

    从小她就不是一个好惹的主。

    否则，她早在老家时就被人啃得连骨头都不剩了。

    此时此刻，唐亿气笑了。

    她问着众人。

    “是不是只要确认谁是小三，你们就会联名上书投诉那个小三？”

    关娜认定唐亿就是小三，现在她只不过是垂死挣扎，当即就带头说道：“当然，我们公司，我们部门容不下这种社会败类。”

    罗芊脸色变了一下，但想到目前局势是对自己有利的，便没有阻止。

    唐亿看到几乎所有人都跟着点头。

    “好，那你们可要看好了，到底小三是谁，特别是关太太你！你的眼睛一直都瞎，这次可不要再瞎了。”

    关太太想骂人，但是吴大尚站在她身边，看着吴大尚高大魁梧的身材，她嘴皮子掀了掀，不敢骂。

    唐亿拿出一叠照片，发牌一样发给大家。

    “来来来，看看这是谁和谁。”

    罗芊也被发了一张。

    看到与之前自己看到的那张不一样的照片时，罗芊的心慌了，再看唐亿一副自信的样子，她隐隐有着不详的预感。

    她觉得自己精心隐藏的东西就要被人挖出来了。

    “唐亿，你太过分了！又拿这些合成的照片来混淆视听！”罗芊先发制人的说道，气愤的把照片摔出去。

    唐亿：“合成？”

    看大家都一副不相信的样子，唐亿摊开手。

    “好，照片你们觉得是合成，那么，录音呢？”

    她拿出手机，打开了一段录音。

    里面传来关主管和罗芊的声音。

    罗芊：“嗯，关主管，你别这样，我痒……”

    罗芊一听那声音，头皮发麻，赶紧去抢唐亿的手机，吴大尚往唐亿跟前一站，罗芊被吴大尚给弹了出去，被站在后面的人扶住。

    录音在继续播放。

    关主管：“小宝贝，我很久没有碰你了，就让我亲一口吧。”

    “不要，我还有正事跟你说呢。”

    “咱们边说边干活。”

    罗芊：“亲爱的，我会想办法把你老婆约出来，给她吓药，到时候你安排一个男人，这次你一定要拍下视频做证据，只要她出轨了，我们就赢定了。”

    关主管：“好好好，我听你的……”

    接着就是两人不堪入耳的声音。

    唐亿收起手机。

    “如果你们觉得录音也是合成的话，我还有视频。”

    唐亿打开了电脑，在上面播放了一段视频。

    那段视频倒不是什么限制级的了，只不过，也好不到哪里去。

    视频中，关主管和罗芊拥抱在一起，时不时还亲一下。

