    海拉的身上肆无忌惮的散发着恐怖的气息，比过去神王奥丁身上的气息还要强大！

    终于。

    一个阿斯加德人无法忍受这种直入心灵的折磨，噗通一下跪倒在地。

    然后就是第二个，第三个......

    只要有一个人无法坚持，恐惧就在不断的蔓延，哗啦啦的倒下一片。

    所有人都惊恐的看着这个女人。

    在他们的目光中，面前的女人似乎已经和阿斯加德完全的融为一体，仿佛她就是阿斯加德，是这整个世界，而他们所有人不过是寄生在对方身上的虫子，虽然无害，却也毫无意义。

    “很好。”海拉的声音再次传来，全场鸦雀无声。

    从一开始，海拉就没打算用语言来的折服他们，这没有意义，因为奥丁的观念和印象已经深入人心，整个阿斯加德就犹如被驯服的猛虎，虽然时常会梦到在野外奔驰捕猎的过去，却再也回不到那个时候。

    所以，唯有力量。

    “看来你们都明白了，我才是阿斯加德现在的王，但是，我其实不需要你们的承认，因为承认我的是阿斯加德！”

    海拉的话音落下，大地忽然开始剧烈颤动起来。

    如果不是跪着，这些人一定会站立不稳。

    而在他们难以置信的目光中，源源不断的力量从整个阿斯加德涌入到这个地方，石块飞来，土壤开始变形，层层叠加，一座黑暗色的，比以前更大，跟壮观的宫殿飞速的建起，在宫殿的正中央，正对着彩虹桥的方向，属于海拉的巨大雕塑拔地而起，恐怖的压迫力在瞬息间席卷了整个阿斯加德。

    这压迫力只是在证明一件事。

    ——海拉，为阿斯加德女王！

    整个阿斯加德都似乎是在欢呼，在兴奋，在为女王的登基发出庆贺。

    一切就如同海拉所说的一样。

    无论他们承不承认，阿斯加德都已经承认了海拉，甚至，他们这些所谓的阿斯加德人都被这片他们生活了数千年的土地驱逐，沦为外人，而只要海拉愿意，她可以任命任何人为阿斯加德的子民，是比他们更正确的子民！

    这，就是海拉的职业。

    相比于过去。

    她现在已经是真正的阿斯加德之王，整个阿斯加德化身为她的神域。

    “你们听清楚了。”海拉抬手一挥，“我的意志即为阿斯加德的意志，我的力量即为阿斯加德的力量，臣服我的人才是阿斯加德的人民，违背我的人将会被剥夺阿斯加德人的身份，将会被阿斯加德厌恶、驱逐、遗弃！”

    仿佛是在证明她所说的话。

    包括她脚下的金甲战士在内的一众人，在这一瞬间，感受到了无所不在的恶意，他们伸出手捏着自己的脖子，甚至无法呼吸阿斯加德的空气，他们的身形被无形的引力牵起，他们将会被驱逐，被剥夺力量和荣誉。

    海拉只是肆意的看着这一幕，她在笑，也在冷漠的看着这一切。

    如果说，对索尔而言，有人民的地方才是阿斯加德。

    那么，对于海拉而言，阿斯加德就只是这一片土地。

    这里是她力量的源泉，如今更是她职业的化身，她的力量，她的生命，她的未来已经彻底和这片土地绑定在一起，她根本不在乎这些所谓的人民，所以，不愿意臣服她的人全部会被驱逐，甚至会被这片土地厌恶。

    在这样独特的压力下。

    有人屈服了。

    阿斯加德对海拉的认可让他们震惊，即便是奥丁也没有这样的力量，除非他们想要连这片故土一起抛弃，可对于在这里居住了数千年的阿斯加德人而言，没有多少人有这样的勇气。

    臣服的人彻底臣服，反抗的人全部驱逐，虽然整个阿斯加德的人口再一次减少了很多，可是海拉却在笑。

    她的职业，某种程度上与吉尔伽美什的职业类似。

    只不过她的神域，并非是私人的空间。

    而就是阿斯加德。

    失去的人还能够再补上来，只要来到了这里，只要被她认可，即便是最普通的人也能够获得阿斯加德的力量，成为比肩甚至超越过去那些阿斯加德人的存在。

    这才是真正的神域，而非是顶着众神之名的一般文明。

    所以接下来的，就是征服。

    并非是征服地球，海拉将人口最多的地球留在了最后，她要先彻底的征服九大世界，要将违抗的人全部驱逐，将臣服的人全部吸纳。

    然后，打造一个真正的神国，让阿斯加德之名响彻整个宇宙，成为整个宇宙的神域！

    海拉的野心，近乎无穷大。

    一边是开始实现自己征服野心的海拉，一边是不断积累实力准备放手的地球，当然，还有夺取空间宝石失败，回到自己地盘上不甘心失败的灭霸。

    沈默再一次的闭上了眼睛，进入时间飞逝的长河中。

    一个月，两个月......

    九界除了地球之外，皆是陷入一片战火之中。

    无论是精灵，还是冰霜巨人，这些曾经就战败于阿斯加德手下的文明，没有任何存在能够抵抗海拉，他们全部臣服，一些人成为了阿斯加德的一员，一些人被永远的驱逐出去，以散布死亡女神海拉之名。

    短短五个月的时间。

    除了地球外，整个九大国已经彻底归属海拉。

    与此同时。

    海拉的名声，也已经在整个宇宙之中流传，绝大多数的人都知晓了这位正在不断发动战争的强大存在。

    这其中，自然包括了洛基。

    这位谎言之神从那些被驱逐的冰霜巨人和精灵的口中，知道了自己父亲去世的消息，也知道阿斯加德被一位叫做海拉的女人占据的消息，他并没有和前来寻找他的索尔见面，所以也不知道海拉就是他的姐姐。

    如果是过去的洛基，或许会立刻回去，将那个胆敢夺取他王位的女人干掉。

    但是现在，他已经大变样。

    离开了阿斯加德，离开了那个所有人都将他视为二王子的地方，独自一个人在无尽宇宙中寻找力量，洛基在这还不到一年的短短时间内，经历了过去一千多年来都没有经历过的事情。

