    半个月后，林平之来到了昆仑山附近，没错，林平之是一个人，水笙跟着秦良玉一起前往无双城，林平之也没想到，两女关系这么快就亲如姐妹，水笙更是不管自己要跟着秦良玉，其实这样也好，毕竟自己注定要四处奔波，他也相信明月会把一切都安排好！

    天墉城

    天墉城是昆仑山附近最大的城池，也算是繁华之地，如今更是热闹非凡，无数的武林人士汇聚在此地！

    六大门派围攻明教光明顶这等江湖少有的大事，让那些不管是抱着看热闹的心态还是想混水摸鱼的武林人士，都纷纷向昆仑附近赶来！

    进了天墉城，此时刚好是中午午饭时间，林平之先找了家客栈住了下来，他知道六大门派除了昆仑派基本都还没有到达昆仑，所以他并没有着急去光明顶！

    林平之收拾好房间，准备出去吃点东西，顺便看看这座天墉城的风景，然而下楼的时候，看到了几个峨眉派弟子正堵在客栈门口，峨眉派会提前到昆仑，林平之还是能够理解的，毕竟是这次事件的发起者！

    “阿牛哥，你怎么了？”

    本来林平之在峨眉弟子中没有看到想要见的人，就不想在管这些江湖事，正准备离开的时候被这句惊慌的声音所吸引，同时林平之也知道了这是倚天屠龙里哪一段情节了！

    本来准备离开的林平之转身向那几名峨眉派弟子走了过去，毕竟因为自己的原因改变了别人的命运和机遇，林平之多少还是有点过意不去的，况且没有九阳神功，此时他应该还在受寒毒之苦吧！

    “小丫头，你们不要在装了，快点交出解药，不然我要不客气了！”

    刚走进几人，林平之就听到了这句比较刻薄的话，不用想林平之也知道说话之人就是丁敏君，此时她应该中了阿离的毒吧，哪怕这样还是不能改变她刻薄的性格！

    “阿牛哥，你别吓我，呜呜…”

    阿离显然并没有打算理会丁敏君，眼里都是寒毒发作的张无忌，当然她此时并不知道这就是小时候咬了自己一口的人！

    看到寒毒发作的张无忌，林平之也更加确信这次事件应该跟那个女子也脱不了关系，要知道按照剧情张无忌是小时候被玄冥二老所伤，而玄冥二老又是大元的人，只是林平之有点不明白，这个世界大元跟大明隔着一个大宋短时间内明显不可能有什么冲突，那为何还要挑拨大明江湖内乱，这对大元明显也没什么好处！

    林平之收拾下思绪，此时也不是想这些的时候，反正只要那个女子来了大明，林平之确信他们之间一定会见面！

    “这位姑娘，这位公子应该是寒毒发作，可否让在下试一试，帮其去除寒毒！”林平之走到寒毒发作的张无忌身边，对着正在着急的阿离说道。

    “啊？你是什么人？你真的能救阿牛哥吗？”阿离先是抬头看了看林平之问道，在看到林平之点头之后又看了看正在受寒毒之苦的阿牛哥，然后站了起来往后退了几步，她本就是不善言语之人，此时她也不知道该不该信任突然出现的林平之，但她也没有任何办法，只能让开，并且警惕的注视着两人，完全忽略了场中还有峨眉派弟子！

    “你是什么人？你要管我峨眉派的事？”

    看到忽然出现的林平之，完全无视她们峨眉派几人，而去救那个给自己下毒的丫头的同伙，丁敏君有点恼怒的问道！

    “如果你不想毒发身亡，就闭嘴！”林平之对这个丁敏君可没有那么好的脾气，这个女人一直都是不知进退，所以你对她越好言相劝，反而让她更是得寸进尺！

    丁敏君闻言还想说什么的时候，被身边的同门师姐妹拉住，她们可不傻，张无忌此时也明显不是装出来的，在再怎么说也不能阻止别人救人，反正这几人也不会跑了，而且自己师傅师姐她们等下也会到来，到时候在为丁师妹要解药就是！

    林平之扶张无忌坐了起来，接着运起九阳神功开始为其去除寒毒，随着时间推移，张无忌的情况肉眼可见的越来越好，这也让一边警惕的阿离安了心！

    半个时辰后，林平之缓缓收功，本来去除玄冥神掌寒毒并不需要这么久，只是张无忌的寒毒时间太久已经深入五脏六腑，要知道原剧情他是自己练了九阳神功，才慢慢化解身上的寒毒，张无忌此时也缓缓睁开了双眼！

    “阿牛哥你怎么样？”看到张无忌没事后，阿离急忙跑了过来担心的问道！

    “我没事了，我身上的寒毒也没了！”张无忌先是回答，接着有点不可置信的说道，他没想到，困扰他这么多年的寒毒，竟然被去除了！

    “多谢恩公救命之恩，曾阿牛没齿难忘！”张无忌转头对着林平之行礼道。

    “曾兄弟不必多礼，你寒毒刚除，还要好好调理，才能恢复元气！”林平之也没有揭穿他身份，阻止他行礼说道。

    “敢问恩公名讳？救命之恩曾阿牛当铭记于心！”

    “哈哈…在下华山派弟子林平之，说起来我们也算是有点渊源，曾兄弟不需要这么客气！”

    华山派和武当派同为六大门派，也确实常有往来，一直到了岳不群这一代，因为华山派没落，才断了跟六大门派的大部分交集！

    “什么？你就是华山派的林平之？”峨眉派弟子忽然惊讶的问道！

    “哦？峨眉派的各位师姐竟然听到过林某的名字？”

    “林师弟得名字已经在南方武林传来了，看来林师弟自己还不知道啊？”峨眉派其中一名弟子回道！

    “林师弟当初一人上青城派，杀了余沧海的事已经江湖皆知了！”

    林平之确实没有想到，杀余沧海的事竟然让自己名扬江湖了，不过这对他来说也是好事，毕竟有时候名声这东西确实能给自己带来很多意想不到的收获！

