    敖戈再三请求出战,顾烈最终给了军令,命他和陆翼兵分两路,出兵雍州。

    雍州曾被风族打下大半，后来北燕趁风族西逃收了回去，又恢复为柳家严家的势力范围。

    不久前,杨平将谢家兵马转手给了严家，严家纸面上实力大增，但刚刚接手不曾磨合还在其次,关键在于严家早已暗中向大楚称降了。

    敖戈绕道西州,从西南底侧上攻雍州，和严家心照不宣地打着默契仗,攻城如砍瓜切菜，连下四五城,把北燕朝廷吓得够呛。

    而陆翼就更是饿虎出笼，他从秦州直接上攻雍州东南,打的第一仗，就令北燕闻风丧胆。

    陆翼第一仗，打的是雍州与秦州交界的平川城。

    平川城,城如其名,所在之地一马平川，按理说是给楚顾骑兵很大的优势。

    它是柳家旁系把控的城池，柳家如今自诩皇亲国戚，将和大楚勾勾搭搭的过去抛之脑后，又是堂堂正正的忠臣之族。既是忠臣,自然不可能对楚顾放水，正相反，柳家急于讨杨平欢心，这一仗是下足了力气，准备搓搓楚顾的威风。

    蛮夷荆楚能降服风族，却绝不可能攻下大燕。

    所以交战当日，陆翼率军而来，平川城守军也压在城外。

    平川城守军将领得意洋洋地拿出了杀手锏——一早在阵前布置好的铁蒺藜，和结阵的机动弓兵。

    铁蒺藜是一个四面体，是从一点延伸出去的四根长铁刺，随意抛洒在路上，总会有一根长刺朝上，它结构稳定、制作简单、能够刺穿马掌，是对付骑兵的好东西。

    只要楚顾骑兵今日想攻城，就必须穿过这一大片铁蒺藜，而只要踏过铁蒺藜，打前锋的马匹就都废了。

    弓兵结阵，可以说是克制骑兵的最好方案之一，远程武器只要火力足够，确实可以完美压制敌军上攻。

    这两样安排，都可以说找准了楚顾骑兵的弱点。

    但陆翼狡黠一笑，正好把新玩意儿拿出来玩玩。

    西州多优质铁矿，武库那帮人在西州还没被攻下的时候，就天天对主公念叨，等西州收入楚顾囊中，他们更是催促主公赶紧拉些优质铁矿回来试试冶炼。

    陆翼一心要在接下来的争霸过程中立下大功，自然不会放过这个机会，他原本在蜀州就不是只专骑兵，因此出征前让武库预备了不少好东西。

    其中一样，就是配上镂空三棱箭头的重箭。

    镂空三棱箭头是比较罕见的箭头，因为弓箭本是远程武器，大家都追求把箭头在不失其准度的基础上做得又硬又轻，哪有给箭头增重的道理。

    但陆翼要重箭，不是用来直射的，是用来抛射的。

    直射，顾名思义，就是寻常射箭，直直射向目标，一般弓兵打仗都是这么做的。所以弓兵结阵时要特别注意站位，免得后排射中自己人。

    而抛射，指的是将弓箭手如步兵一般重重排列，所有弓箭手以相同角度对准天空射箭，万箭齐发，箭雨极速飞向天空，借着重力依抛物线狠狠落下，大部分箭都会落在同一区域，在重力加持下，铁甲头盔盾牌都无法防御，不是被射穿头颅，就是贯穿大半个身子，对那个区域的敌兵进行毁灭式清除打击。

    所以抛射所用的箭，在可行范围内，箭身越长，箭头越重，杀伤力就越大。

    这种镂空三棱箭头，就是按照陆翼的想法专门赶制，它整一个是尖锐的三角棱形，最顶端又长又尖，保证能够顺利穿透目标，而为了抵销尖长顶端的多余重量，整个箭头改进为镂空状，简单线条组成的铁三角棱，是绝对的杀器。

    陆翼身边的左都督一举令旗，弓箭手整齐地从骑兵阵中窜出，他们手持长弓，侧挂箭筒，列成方阵。

    无需多言，无需战鼓，听从号令，整齐地取箭挽弓，万箭齐发，破空声震人心魄，重箭齐声破空而去，不等守军反应，就已经嗖嗖落下，平川城前顿时鬼哭狼嚎响成一片，若是直接被射穿头颅，尚且能死个痛快，若是被射穿半个身子钉在原地，简直是求生不得求死不能！

    一轮重箭过后，又是一轮。

    自己人的惨状令守军兵卒吓得魂不附体，守军将领自己都弃战而逃，哪里还顾得上手下兵卒，平川城门前你推我搡，互相踩踏，血流成河，哀嚎遍地，人间炼狱也不过如此。

    三轮重箭过后，陆翼派步兵施施然清理铁蒺藜，首先理出三条足够骑兵通行的路，陆翼就率领骑兵们举兵压上，饿虎扑羊，一路杀入平川城中，守军将领兵卒全军覆没，一个不留。

    此战过后，陆翼凶名，遍传雍州。

    敖戈陆翼都出去打仗了，狄其野手痒得很，但顾烈认为再过半月，等春寒将过再出兵，更为稳妥。

    倒不是说现在出兵有多大风险，前世狄其野三战定青州后打下中州，之后奉命一路北上与敖戈会师于秦州，然后转头打下翼州，最终雷州决战，大部分城池还是被狄其野打下来的。

    此生避开了风族屠蜀三城，狄其野不听命令自己跑去打中州，逼得陆翼也加快攻速，鱼凉会盟后快速拿下风族，种种因素影响下，争霸进度已经快过前世。

    要知道，前世此时楚军还在双线作战，一路攻打风族，一路攻打秦州。而如今，这两者都已经是楚顾囊中之物了。

    越是最后关头，越不可冒进贪功。

    顾烈认为，还是可以缓一缓，一是天寒伤兵，二是稳一稳心态。

    所以颜法古也急着想打北燕，顾烈还是一样的说辞，让他再等等。

    至于稳不住的，那干脆先派出去。敖戈陆翼就是属于此类。

    不能出去打仗，狄其野是不大高兴，但他近来有别的兴趣，也就没那么百无聊赖。

    牧廉更不高兴，因为姜延被主公派出去了，不知道派去哪里，也不知道派去做什么——非要牧廉猜，也能猜出四五个**不离十的答案，但那又有什么意义，总之他是不知道姜延究竟在哪里，他就是不高兴。

    牧廉找到狄其野，殷切盼望：“师父，等到主公终于派你出去打仗，你可要抓紧打下北燕。”

    狄其野挑眉：“你急着立功？”

    牧廉对师父实话实说：“我急着捉密探。”

    狄其野突然感受到了一种顾烈日常感受的心塞。

    懒得搭理这个小疯子，狄其野晃到了帅帐去。

    正巧，碰上武库师傅来献宝。

    武库得到了优质铁矿石，工作热情高涨，他们知道主公是武将出身，喜爱神兵利器，所以在加班加点完成陆翼将军的军需后，特意用新铁，给主公锻造了一件精致利器。

    “主公，”武库师傅一掀红布，只见紫檀木盘上放着一柄赤黑色的匕首，“此为武库新制利器——断肠匕。”

    狄其野原本站在一旁，闻言走近细观。

    匕首外形似剑，短小易藏，故而多为防身、暗杀之用，最是讲究锋利。

    这柄断肠匕，刀鞘是硝成黑色的野狼皮，皮鞘磨了草木纹，十分低调。

    整把匕首是一体锻造，呈现一种近乎干涸血液的赤黑色，刀柄上密密缠了黑绳，以免滑手，刀身两侧都开了刃，表面深深刻出数道引血槽，刀身中央镂空措出楚顾凤章，既是楚王标记，实战中与引血槽起一样的作用，加速伤口血液流失。

    狄其野将匕首拔出鞘，不过是这样一个小小的动作，似乎都能听到轻微的利刃破空之声，这匕首确实不是凡品。

    狄其野轻抚刀刃，想要感受一下刀锋。

    “把它熔了。”

    武库师傅下意识惊讶抬头，虽然主公这话说得不喜不怒，可不知为何令人心下胆寒，武库师傅也不知这令狄将军爱不释手的匕首哪里惹了主公忌讳，当即白了脸，俯首磕头请罪。

    别说武库师傅惊讶，狄其野也惊讶，他闻言亦是看向顾烈，抚着刀锋的手指一个没注意，擦出一道极细的血痕，他满不在意地把手从刀身上移开，失去压迫力，从那道血痕流出的血瞬时染红了他的手指。

    狄其野还在问：“为什么要熔了它？这是柄不可多得的神兵。”

    顾烈从见到那柄匕首就心跳失速，虽然勉力维持着镇定，但此刻扫到狄其野染红的手指，只感到脑海中嗡了一声，他的手在衣袍下紧紧抓住王座扶手，不动声色地匀调呼吸，片刻后定下心神，正好听见狄其野说：“主公，如此利刃，你不想要，不如赏给卑职？”

    “呈上来，”顾烈嗓子微嘶。

    狄其野犹豫地看了看顾烈，总觉得顾烈情绪不对，可又实在分析不出缘由，不过是一把匕首，怎么顾烈如此情绪不佳？

    但狄其野还是把断肠匕递了上去。

    顾烈闻到断肠匕上轻微的夜息香，抬眼看狄其野，问：“想要？”

    狄其野点点头。

    “哦，”顾烈把断肠匕往怀里一放，“不给。”

    狄其野哭笑不得。

    “都退下吧。”

    顾烈按了按额角。

    “本王累了。”

    顾烈久久凝视着案上的断肠匕。

    留着吗？

    留着。

    ……别忘了。

    那日，那人砒_霜落喉，举杯笑饮，断肠戮心，血染王袍。

    令他肝肠寸断，一日不敢相忘。

    狄其野。

