    　　白衣少女很快就意识到这不是她的幻觉，而是真的有一个骑着天马的男子站在她的面前。

    　　于是她如魅影一般起身而立，同时拿过一旁挂在树间的一袭白色披风将自己罩住，白衣蓝带，就那么俏生生的站在方谦的面前。

    　　白衣少女面色平静，语气淡漠的问道：“你是何人，为何出现在这里？”

    　　方谦下了马，轻轻一拍，小白便带着几分不满离开了。

    　　方谦看着她，将所有的情绪都深深的收在了心底，微笑道：“本来我应该已经回到书院，但突然想见一个人，于是我就来了。”

    　　白衣少女的目光依然在不经意间落在了越来越远的小白身上，也许但凡是女性，都很难抗拒这样一匹只存在于幻想中的天马，哪怕她的性情向来淡漠。

    　　她心中微微带着一丝可惜，平静的注视着面前这个白衣木剑的少年，心中想到，原来是书院的学生。

    　　“你想见的人是谁？你的朋友？”

    　　方谦惋惜的摇了摇头，说道：“她还不是我的朋友，因为她还不认识我，但想来很快就会认识了。”

    　　他说着，便看着白衣少女认真的说道：“我叫方谦，大方的方，谦虚的谦，初次见面，很高兴认识你！”

    　　白衣少女毫无波澜，长而略疏的睫毛下，平静的目光不知望着何处，仿佛没有一个准确的焦点，看着有些冷漠，微圆而白皙的脸颊，没有任何表情，薄而红的嘴唇微抿，便让这冷漠的表情变得生动了起来。

    　　这便是书痴莫山山，惊艳了时光，也温柔了岁月。

    　　她的美可以一瞬间涌入你的心底，也可以在长久的岁月中填满你的心房。

    　　独一无二，没有人可以替代。

    　　莫山山沉默，以她的聪慧自然听得出方谦的意思，那隐晦而直白的热情像一团火焰，让她有些微微的无措。

    　　从刚才的一幕直到现在，终于让她深深的记下了这个名字。

    　　半晌，莫山山平静而生硬的说道：“书院的学生也不能无故闯入我墨池苑，难道书院的学生便能如此无礼？”

    　　方谦默然，莫山山的冷漠犹如一盆冷水将他的热情浇灭，但他心中的悸动依然久久无法平静。

    　　他认真而平静的看着她的眼，她的鼻，她的唇，她的一切，慢慢的将这份悸动深深埋藏。

    　　他没有说话，莫山山也没有催促，半晌，他微笑道：“书院的学生自然不能如此无礼，所以我会马上离开，不过既然我已经知会了自己的姓名，那么作为回礼，你是不是应该也告诉我你的名字。”

    　　莫山山平静的神情微微泛起波澜，他这是在说我不知礼吗？她想着，心中忍不住便生出了几分愤懑。

    　　但既然方谦已经以书院的身份完成了他的礼，她自然也要以墨池苑的身份进行回礼。

    　　“莫山山，莫干山的莫山山！”

    　　方谦笑了，笑得格外开心，但他的笑落在莫山山的眼里就觉得格外的可恶。

    　　这时，方谦的手中出现了一个做工精细的木盒，这木盒一出现就瞬间将莫山山的视线完全吸引，因为这木盒上有一道阵法，一道十分玄妙的阵法。

    　　方谦知道莫山山除了喜欢书法，同样深爱阵法，于是他在阵法上费的功夫甚至超过了剑法，他寻找了很多阵法书籍，再加上中年道人的教导，什么池鱼笼鸟，樊笼阵法，他都十分精通，甚至他还从天书上领悟出了失传已久的块垒大阵。

    　　然后他用了几年的时间，用制作了他木剑的万年桃木，做出了三个不同大小的木盒，并在每一个木盒的表面都刻上了一道阵法。

    　　因为境界不足，无法精准的掌握天地元气的规律，为了完美的刻下三个阵法费了他极大的功夫。

    　　但看到莫山山此时的可爱模样，他觉得一切的努力都是值得的。

    　　方谦上前几步，靠的莫山山很近，甚至能够隐约嗅到她身上幽幽的清香，莫山山眨着眼睛，一动不动。

    　　方谦拉起她的手腕，将木盒放在她的手里。

    　　她觉得不能这样，也不该随便接受别人的礼物，但那盒子上的阵法诱惑太大，于是她就像是一个木偶一般讷讷的接过了木盒。

    　　莫山山此时微微有些慌乱，虽然面上依然很淡漠，但目光似乎更加涣散了几分。

    　　方谦不舍的松开手，再一次将心底异样的情绪压制，微笑的看着莫山山说道：“互通了姓名，我们就是朋友了，既然你收下了我的见面礼，作为礼貌，你是不是也应该给我一些还礼呢？”

    　　她咬了咬下唇，感觉哪里没有道理的很，可又觉得方谦说的似乎很有道理。

    　　于是她决定回礼，可是方谦的礼物对她来说真的十分珍贵，如果要回礼的话，一般的东西在她心中是根本无法作为回礼的。

    　　但是她想了想，她似乎没有什么东西能够跟这个木盒一样珍贵，于是她便忍不住有些无措，更有些气馁。

    　　方谦看着她偶尔不经意的小表情，便很神奇的知道了她的心思，也许只有她这样的女孩才会为了一个简单回礼而感到纠结吧。

    　　他笑着说道：“既然是朋友之间的回礼，自然不必在乎贵重与否，这木盒是我亲手雕刻，说来不值什么钱，但对我有很深的意义，所以哪怕是一副你小时候写的对你意义深刻的字，作为回礼也完全足够了。”

    　　字吗？她想着，她这些年来写了太多的字，多的她都记不清，哪里有什么意义深刻的字。

    　　她想了很久，然后将腰间的一枚玉佩取了下来。

    　　这是一枚鸽子蛋大小，梅花图样的玉佩，做工十分细致，每一片花瓣上的纹理都清晰可见，玉佩的背面还有着一个小小的山字。

    　　方谦接过玉佩，温润通透，似乎还带着些许曾经主人的体温。

    　　他微微沉默，心中变得十分开心。

    　　这时，莫山山有些不舍的将目光从玉佩上移开，显然她似乎很珍惜这个玉佩。

    　　她突然上前了一步，本来两人就离得很近，如今更是几乎贴在了一起，她眯着眼睛看着他的脸，似乎要牢牢地记住这张脸的样子。

    　　方谦此时心跳的像是擂鼓，胸口剧烈的震荡，呼吸急促的都开始变得有些艰难。

    　　片刻后，莫山山退了一步，方谦更是忍不住一连后退了两三步，大口的喘着气。

    　　他之前强行伪装的淡定和冷静在这一刻彻底崩塌，尴尬中，他打了个响指，顿时小白便嘶鸣着从远处飞来。

    　　一阵狂风从天而降，狂风吹得莫山山都忍不住抬手轻轻挡住了眼睛，等她放下，便只能看见一个少年乘着天马奔向远方星空的画面。

    　　耳边传来最后的余音。

    　　“山山姑娘，我们他日有缘再见。”

    　　莫山山看着远方，良久扑哧一笑，便如那寒冬里最灿烂的暖阳，让这微寒的夜色也多了几分绝美的风采。

