    

    
以墨修的能力，拿回这份合同，肯定有点为难的。

    
肯定是借助了问天宗的力量。

    
只是我不知道问天宗是无偿帮忙的，还是墨修又许诺了他们什么。

    
我捏着合同，看着上面自己签的字，朝墨修笑了笑：“谢谢。”

    
墨修却只是沉眼看着我，似乎想说什么，却只是抿了抿嘴：“不用说谢，这是我答应你的事情。”

    
秦米婆见状，却朝我们挥了挥手道：“要去就快去，要不折腾得晚了。”

    
墨修只不过是到屋里打了个转，就又换成了上次那身黑色的休闲装。

    
这次骑的依旧是那个电动车，墨修帮我将帽子戴好，很自然的搂着我的腰，双腿往前一顺，就和我双腿并排贴合着，放在前面的脚架上。

    
天气热，可墨修的身体却微微的发着凉，双腿贴着并不感觉热，反倒挺舒服的。

    
我们到镇上的时候，那个出售的牌子已经不见了。

    
刘婶正倒着垃圾，见我骑着电动车过来。

    
忙将垃圾桶都放一边，急急的迎上来：“龙灵，你家的房子被卖掉了吗？陈家村没人了啊？是谁把牌子撤了？”

    
“他们自己吧。”我将那份合同拿出来，朝刘婶道：“我拿回来了。”

    
“赔钱了啊？”刘婶接过合同看了看，朝我道：“你哪来这么多钱啊？赔给谁了啊？”

    
“赔给陈家村当安置费了。”墨修帮我将电动车往屋檐下推，沉声道：“陈家村虽然没人了，可也有亲戚啊。”

    
刘婶看着墨修，朝我挤了挤眉，扯着我到一边：“就是上次那个啦？还说不是你男朋友？”

    
她说着还捏了捏那份合同，朝我呲牙道：“他给的钱是不是？”

    
我点了点头，却没想刘婶扯了我一下：“你傻不傻啦？还没结婚就花他的钱，以后在他家里抬不起头来的啊。”

    
我没想到刘婶想得这么远，一边的墨修已经将卷闸门拉了上去。

    
结果门太久没开，升起的时候，落了他一身的灰。

    
墨修站在门下面，一时也有点愣神，抬手想施法，将灰尘驱开，但见刘婶看着他，也不好动，只得任由灰尘在他身边飞舞着。

    
刘婶见他那样，好像被逗笑了，低低的笑了两声：“愣头愣脑的，也不知道避一下。”

    
将合同朝我手里塞了塞：“算了，没结婚就舍得给你花这么多钱，也算是真心了。”

    
“嗯。”我拿着合同，朝刘婶道：“那我先回去搞卫生。”

    
等我拿着合同进屋的时候，墨修已经用术法将身上的灰尘清理掉了。

    
见我进来，还有点尴尬。

    
估计墨修从有意识清醒过来，还没让灰尘沾过身，这回落了满满一身。

    
我先找了扫把，准备将家里的东西清一清。

    
可墨修却握住我的手，伸手摸了摸我的小腹：“你还是别动吧，我让肖星烨来帮忙了。”

    
正说着，就听到外面有着喇叭响，跟着肖星烨很自来熟的叫着刘婶的名字：“我来给龙灵家搞卫生啊，早上打的河鱼，味道跟塘里养的不一样，送你两条吃。”

    
刘婶立马就高兴了，哈哈的笑声，我在屋里都听到清。

    
“你怎么叫肖星烨来？”我抬眼看着墨修。

    
他却只是轻笑道：“他有求于我，自然肯帮忙。”

    
不过他也没说帮什么忙，就带着我上楼了。

    
楼梯上依旧有很多的风卷过来的试卷，我这次捡都没心思捡了，直接捡了上去。

    
墨修很直接的带着我回房间，将我房间里的东西，慢慢的归置好：“这里我来整理，你去整理你爸妈的房间吧。”

    
我房间的样子，他肯定是记得的。

    
等到隔壁房间，我将该扔的弄出来，把能用的收起来。

    
就听到楼下肖星烨似乎和刘婶说着什么，两人都笑得很开怀。

    
我从窗户往下面看了一眼，只是一眼，就瞬间感觉心头发麻。

    
从上往下看，就见刘婶扎起的头发里，似乎有什么东西慢慢的往头发里钻。

    
那东西很小，我一时也看不清。

    
想眯眼再看，就见刘婶抬头看着我一眼，朝我摆手道：“龙灵。”

    
就在她抬头的时候，阳光落在她脸上，那头发里的东西，就好像光线一样，瞬间就全部缩了回去。

    
我推着窗户，一时只感觉手脚发冷，朝刘婶勉强的笑了笑：“我先开窗户通通风。”

    
“我让肖伢子拿东西上来帮忙。”刘婶朝我挥了挥手，呵呵的笑道：“等店子收了工，我也来给你看看哈。”

    
就在她走开的时候，我依旧感觉心头发冷。

    
“别看了，再看她就发现了。”墨修站在我身后，沉声的说到：“你现在能看到这种了，证明你身体慢慢的积聚了法力了。”

    
我并不在意什么法力，而是忙扭头看着他：“你早就知道？”

    
墨修点了点头：“第一次见面就知道了。”

    
“怎么回事？”我摸了摸锁骨，不确定的看着墨修：“是邪棺吗？”

    
蛇棺的鳞纹只是感应邪棺的怨气，如果没有怨气，或是被平复了，就不会有感觉。

    
刘婶现在似乎岁月静好，哪会有什么怨气？

    
“不是邪棺。”墨修朝我摇了摇头，沉声道：“只是延寿罢了，估计是你妈帮她弄的。”

    
“我妈？”我转眼看着墨修：“我妈怎么能随意帮我延长寿命？”

    
跟着却又低笑道：“也是。龙霞是谷逢春的女儿，我妈能生下我，肯定也不是普通人。”

    
更何况回龙村那本花名册上，并没有我们一家，证明我们一家根本不在回龙村的名单里。

    
墨修沉吸了口气，看着我道：“搞卫生吧。”

    
我还想再问，楼下肖星烨就拎着刘婶给的东西，嚷嚷着上来了。

    
“灰尘重，你先去隔壁等着吧，我和肖星烨搞就行了。”墨修拉着我的手，笑了笑道：“等整理好了，我叫你。”

    
我往外走几步，转眼看了看房间：“你想找什么吗？”

    
墨修目光微微一沉，却还是点了点头：“是。”

    
“是什么？”我心头微微发闷。

    
如果只是搞卫生，墨修完全没必要自己动手，施个法，或是直接让肖星烨帮忙，都是可以的。

    
他刚才在我房间，让我过来，可能就是在我房间找过了。

    
墨修眼神轻闪，低声道：“制邪棺的工具。刘诗怡说过，她在你家见过你。”

    
我心头闷闷的生痛，怪不得墨修突然急着将房子拿回来。

    
说承诺我的，其实也是两全其美吧。

    
刘诗怡想自杀那天，真的来过我家，而且她见过我，并且清楚的知道我妈给我煮了一碗什么面，可我却并没有见到她。

    
她第二天中午就回去了，而且带着邪棺。

    
极有可能，那两具邪棺就是在我家里制的。

    
还有可能，就是当晚，我睡着了后，我爸妈偷偷的制的。

    
墨修现在知道了，想找制邪棺的工具和场地，也情有可原。

    
只是我不明白，为什么要瞒着我。

    
“邪棺制作起来，肯定有些……”墨修低咳了一声，好像有点不好说。

    
朝我道：“这房子是你感觉很安全的地方，我不想让你知道，那些不好的事情发生在这里。”

    
“你以前在我梦里，感觉不到吗？”我紧揪着手，看着墨修：“或者感应不到吗？”

    
“你爸妈肯定用了什么法子，将制邪棺的地方屏蔽了起来。”墨修伸手帮我将帽子理了理。

    
沉声道：“去休息吧。”

    
楼下肖星烨还有嚷着：“从哪里开始搞啊？这些倒了的架子，是不是要丢掉的啊？”

    
我转眼看着墨修，轻声道：“那你现在和我爸妈有没有联系？”

    
墨修摇了摇头：“如果有联系，我肯定会问他们的。”

    
心头慢慢发沉，我抬眼看着房子的墙壁，突然感觉有点陌生。

    
原来自己住了这么多年的房子里，可能发生过很多自己都不知道的事情。

    
如果邪棺真的是我爸妈制的，那么李倩可能就是在这里，被九钉镇尸给钉在那具金缠银绕的金丝楠木棺上。

    
那个孩子的尸体，可能来过，也可能没有。

    
牟总和阿丽，肯定也来过这里。

    
还有刘诗怡，可能抱着她死去的宠物，拖着装着刘东尸体的行李箱，跟着我爸到这里。

    
她还沉默且羡慕的看着我……

    
转眼四顾，我突然感觉所有的希望，最终都会变成失望。

    
就像墨修拿回的这个房子，我原本以为是个好的开端。

    
可现在，这房子只让我感觉又陌生，又害怕，半点安全感都没有了。

