    “坐哪自己心里没点数吗？！”

    韩为看着施邢和郑雪：“自己老板是哪边还敢对着干？！立场都站不定能混下去吗在圈里？！”

    “哈哈！！”

    “哎呦！！”

    所有人大笑，郑雪倒是无所谓，施邢有点尴尬看着陈枫。陈枫调侃对着施邢：“是啊。什么立场要确定。”

    连胜看着几人：“这就威胁上了。”

    吕品对着梁粉：“不如这一期直接做到底要不要不顾原则和老板站在一边，还是坚持自己的想法。”

    “哈哈！”

    几人又是笑。

    施邢无奈：“我本来就是要站在公开立场的，你这么一说我过去好像就是追随枫姐的意思。”

    韩为瞪眼：“追随她很委屈你吗？！我依稀记得16年金凤奖的现场你和洛尘都跟在她后面。如今一个个给你们捧红了，翅膀硬了就想自己飞是吧？！”

    “哈哈！”

    几人笑，但陈枫看着韩为：“你这么有代入感干什么？你自己艺人在那边呢？”

    韩为恍然：“对了施邢不是我艺人。”

    说完大家都笑，韩为看着郑雪：“你呢？你觉得可以公开？！”

    郑雪抿嘴看着他：“我其实倒是……”

    韩为站起慢慢指着她：“你倒是什么？！我给你签约来公司然后培养，你最后突然公开事业下滑粉丝回踩你把我把公司放在哪？！”

    郑雪笑，施邢起身对着郑雪：“换位置换位置。”

    郑雪起身过去，施邢和她换位置最终反正就是分好队了。吕品，加上一个无所谓的韩北就被分到这边，然后还有郑雪过来，三人跟着韩为是反方，也就是不应该公开。

    陈枫这边是梁粉，周惢，以及过来的施邢。他们是正方，就是应该或者说可以公开没什么。

    “好的！”

    桌上有了铃铛，还有个小锤，连胜专属的。就是为了在辩论的时候可以敲击让大家都安静，此刻就敲了一阵，大家安静下来。

    连胜表情严肃：“各位。分好正反方之后，那么接下来辩论开始。”

    韩为询问：“总要有个机制吧？不能你一句我一句到时候吵起来了，听谁说？”

    “呵呵。”

    大家都笑，但也觉得有道理。

    连胜举手：“这是肯定的。我不得不再次代表节目组阐述一下立场。我们的主题都是娱乐圈的，粉丝和公众比较在意话题。实际上你犯法犯罪有警嚓和法苑追究法律责任，但我们也不会只是以不犯法为标准。可实际上有些话题正反方的立场没有对错。”

    伸手礼貌示意现场观众，镜头也适时给到观众特写。

    “我们借鉴辩论节目的一种机制。我们不分对错，就看谁说的被观众认可。每个观众手里都有投票器，每一个嘉宾整场表现会有一个打分的机会。最终谁的分数投票最高，谁就是本场的圈King。”

    韩为咧嘴：“什么玩意？！还圈King！！圈凯得了呗？！再来个尖！QKA斗个地主！！”

    “哈哈！”

    大家都笑，连胜也忍着笑弄他头发，韩为不情愿躲闪。

    小闹一阵，韩为开口：“实际上我们这期是试片，就是录制一期看效果。因为录播不是直播，要播出后观众才看到。那么到底他们是不是和现场观众一样赞同谁我们也不知道。”

    陈枫点头补充：“或许以后会有机会去选择线下热情粉丝和关注热点话题的观众现场来到观众席观看我们的辩论。至于如何选择自然是节目组宋导演和策划组的运筹，下面我们开始正式进行辩论。”

    连胜开口：“没错。我们不得不去讨论一下隔壁的那个辩论的综艺，我们可以借鉴，但是我们的特点是有本质区别的。”

    韩为失笑：“没人说你抄袭，你非得cue一下干什么？”

    “呵呵。”

    大家都笑，连胜认真：“不是cue一下，是解释我们不同之处。”

    对着韩为：“你知道我回头也看了几期，发现的确很多本质区别。基本就是除了辩论形式，其他都不一样。我们不需要他们去熬夜或者想着怎么把辩题的稿写得多精彩，那没有意义。他们的辩题不局限娱乐圈，而且辩手也不是艺人。”

    示意周围：“我们就不同了。主题是娱乐圈相关的话题，而辩论谈论的就是我们娱乐圈的艺人。我们不需要说的多精彩，我们确保是我们真实想法就行了。观众粉丝要看的是什么？就是我们娱乐圈的艺人很少会对一件事发声。而都是让粉丝公众去猜去议论对吧？现在他们想听我们娱乐圈的人对很多娱乐圈话题到底是什么想法和感受，我们就阐述一下，发自肺腑去说给他们听。”

    “啪啪啪~”

    下面都鼓掌，韩为和陈枫以及嘉宾也都认同。

    连胜等掌声结束，举起小锤铛的一声：“正式开始！！”

    大家互相看着，陈枫示意韩为：“你们先？”

    韩为摇头：“女士优先，而且你们是正方，你们先。”

    氛围还是很和谐的，结果陈枫第一句：“我当然觉得公开恋情无所谓应不应该，艺人也是人，谈恋爱公开也是个人的选择和权利。”

    韩为打断：“那我就不赞同了，你是艺人，艺人的职业……”

    “铛铛铛！！”

    连胜赶忙敲铃制止，大家都笑。

    连胜看着韩为：“一人一段，没到你。”

    正好宋洪在场外示意，连胜看过去，道具组工作人员送来一个道具。好像是下棋的定时器。

    谁下完就按一下，轮到他下就重新开启。

    “我明白了。”

    连胜拿着定时器：“大家时间都一样，你说完就轮到对方。超时的话就没法说了。所以不能长篇大论，或者说也可以，但是份额问题还有核心论点要抓稳。”

    韩为耸耸肩笑着。

    陈枫按了定时器，时间开始。

    陈枫（正方）：“今天的主题是艺人应不应该公开恋情。我觉得首先娱乐圈从来没有说艺人不应该恋爱不可以恋爱，也没有规定说娱乐圈艺人恋爱不能公开。”

    看着韩为：“当然我知道你说掉粉的事，就算会那也是艺人自己承受就行了。但绝对谈不上对错。”

    暂停定时器表示说完递给韩为，韩为按下，这是两边计时的，一人一边而已。

    韩为开口（反方）：“你这是典型的利己主义。什么叫你自己承受掉粉的事就行了？粉丝给予你的支持，给予你的热情，给予你的一切，最后你来一句掉粉就是我该承受的，粉丝给予那么多这么些年的支持一朝受伤的精神损失费呢？！”

    “呵呵~”

    “精神损失费……”

    韩为按下暂停推给对方，陈枫看着几人：“谁来？”

    梁粉拿过来按下（正方）：“精神损失费？不管是艺人吸引粉丝喜欢和关注，还是粉丝自发喜欢艺人，其中都没有提到任何关于明星不能恋爱，或者恋爱不能在粉丝面前公开。最多就是枫姐说的，公开了就是自己承受掉粉的事实。”

    看着韩为：“实际上我们艺人也是人啊，我们恋爱公开了也没有说对不起任何人。你掉粉我都觉得不理解，但我也接受，这是你的选择，我也有我的选择。”

    说完推开计时器，韩为笑着：“你是真不怕这番言论播出去掉粉是吧？”

    梁粉摊手：“我已经公开过了，甚至我和枫姐一样，公开过如今还都分手了。我觉得我们的粉丝都就接受也依然喜欢我们，完全没有你说的掉粉问题。”

    吕品摇头，很是认真（反方）：“其实没人关心依然掉粉，韩为的意思我理解。你的粉丝喜欢你，对你抱有期望。你也是在他们面前树立了自己的形象。这是一个复杂的问题，粉丝经济在如今大行其道。艺人靠粉丝的支持拥有事业，而粉丝通过支持喜欢艺人，获得精神上的幸福感和满足感。”

    手握在一起，吕品看着梁粉：“你说是粉丝粉艺人和艺人吸引粉丝的过程没有谁规定谁不能公开恋爱。但是某种程度圈内有一种潜规则，这已经是众所周知的事。”

    吕品坐直身子解释：“当然我说的潜规则不是大家理解的那种。就是一种默契……”

    “无形的契约。”

    韩北补充，吕品附和：“没错。”

    对着梁粉：“就好比职业道德是没有付诸在合同里，那却是比合同要先遵守的。”

    施邢笑着拿过计时器（正方）：“职业道德？”

    韩北重新拿过去（反方）：“其实吕品韩为说那么多，无非一句话。粉丝公众不喜欢的事，艺人尽量不要做。你做了除了承受掉粉的结果，也的确伤害了粉丝的感情。”

    周惢拿过计时器（正方）：“可是我们这边就有现成的例子，枫姐和梁粉公开恋情而且也分手了，粉丝没有谁会怪她们。而且两位也都很红啊。”

    吕品拿过计时器（反方）：“那是现在，你看以前艺人如果敢公开恋情甚至有粉丝自杀的。”

    下面观众赞叹声络绎不绝。

    施邢拿过计时器（正方）：“你也说是过去，现在粉丝可以接受了。”

    吕品重新拿过（反方）：“只是容忍度提升了，不代表可以接受。”

    “铛铛铛~”

    两边还要说，突然连胜敲响铃铛。大家看过去，连胜笑着：“氛围不错！不过有点乱，我们冷静一下。”

    大家都笑，互相看着，不至于面红耳赤，但是的确是开始针锋相对了。这效果还不错。

