    

    “我闭上眼睛试一试。”说着我便把眼睛闭了起来，脑海中努力的不去想巨骨的颜色，心中那种消极的情绪渐渐得到了平复，我又睁开眼睛，看着邓傅说道：“看来真是这样，我闭上眼睛就什么事情都没有，先不要想了，走进看一看情况，如果一会发现我又什么不正常，一定要迅速阻止我。”

    邓傅听了我的话点点头，继续走在前面。

    我们此时的位置可以说距离巨骨只有一步之遥，随着走进，慢慢的出现了那种无处不在的压迫感。

    邓傅脸色难看的回头看了我一眼，见我也是同样的脸色，又转回去，默默向前。

    “这股气势，还真不是一般东西能存在的啊。”邓傅摸了摸额头被气势压迫的冷汗，“子瑜，你怎么样？”

    邓傅的意思我明白，并不是问我这个气势的问题，而是刚刚我提到的那种消极心理的感觉，我把心里的感受说了出来，“怎么说呢，现在我站在这里又要抵住它气势的威压，还要提防心里的负面情绪，这已经不是苦笑所能形容的了。”

    我想我此时的脸色一定非常难看，因为现在出现在心里的负面情绪已经不仅仅限于消极的情绪跟莫名其妙的笑意，那种我曾经在云灿灿眼中看到的一切负面情绪在此时仿佛都出现在了我的心中。

    额头的冷汗缓缓流淌下来，邓傅看着我这幅表情，担心的问道：“子瑜，要不我们还是不要进去了。”

    我对他摆摆手，“没事，走吧，继续前进，我就是想知道，到底是这巨骨的死之前的尊严在作怪，还是有些什么东西。”

    “好吧。”邓傅紧张的看着我，“如果挺不住了一定要开口，别到时候咱们兄弟二人再折在这里。”

    “能不能说点吉利话。”气的我拍了邓傅一下，“我只是现在还没有想到，师傅他们来到这里的利益是什么？”

    “你说。”邓傅郑重的看着我，连带着说出的话都带着郑重，“张家葫芦是不是就是在这里得到的？”

    邓傅的这句话一下子提醒了我，现在的情况是张家葫芦失踪，那么以张家人的手段要么是追回葫芦，要么是再弄一个，如果这里真是当初张家人得到葫芦的地方，那么来到这里其一可以寻找丢失的那一个葫芦，其二就是实在找不到的情况下，还可以碰碰运气找下一个。

    我情不自禁的点点头，“还真有可能。”

    一想到这满身都充满了干劲，并不是我觊觎张家葫芦，而就是单纯的向亲眼看一看，到底是什么植物，或者什么东西，能够酝酿出如此神奇的东西。

    等我们走到黄金巨骨脚下的时候，才知道什么叫做真正的震撼，所有的之前的一切，都没有眼前看到的来的真实。

    离的远了的时候，我只是感觉这个东西的巨大无比，再走近些是感叹它的颜色，等我们走到脚下的时候，抬起头才发现，他竟然如同高楼一般高大，这到底是什么动物，可以有这么高，这还是因为有半截身子埋在了低下，我想，就是传说中的鲲鹏也不过如此吧。

    我看向同样陷入震惊中的邓傅，“这不会是幻觉吧？”

    邓傅摇摇头说道：“应该不是，我的眼睛告诉我，这就是它真实的样子。”

    “这还真是可怕，以前的人面对这种巨大的动物，到底是怎么生存的。”我不由的感叹道。

    手情不自禁的触摸到了黄金巨骨上，冰冷的感觉瞬间便走遍全身，吓得我赶紧把手缩了回来。

    “怎么了？”一直注视着黄金巨骨的邓傅，见我左手捂着右手的样子，忍不住的问道：“你摸它了？”

    “我点点头，这种感觉就像是全身在冰河里一般，冰冷刺骨，但是我感觉这个材质不像是骨头。”我摇摇头，迅速打断自己的想法，“不对，是跟我认识里的骨头不一样，有没有可能这个就像是金字塔一般，建造的，而不是真的是骨头。”

    说完我用疑惑的眼神看向邓傅。

    邓傅看着我说道：“它的身上有一种压迫我堂口的气息，生前不是生物的话，这个我真的不知道怎么解释。”

    “好吧。”我拍着邓傅，“在这里，那些刚才一直诱导我的负面情绪都荡然无存了，往前面走走看看吧，看看这个巨骨的正面是什么样子。”

    沿着黄金巨骨的周围，漫步向前走着，一路上什么线索都没有，让我跟邓傅都很是沮丧，让我有些不解的一点是，这是一幅骨架，但是我们竟然不能从缝隙中看见里面什么样子，虽然是有缝隙，但是给我的感觉，里面像是有什么东西挡住了一般。

    走着走着，突然前面的邓傅停了下来，在这种寂静的环境下，再加上越来越阴暗的天空，邓傅这个冷不丁的动作，确实是吓了我一跳。

    “怎么了？”我小心的询问。

    “我感觉到有人在盯着我们。”邓傅有些紧张的看着我，“这种感觉越往前面走，越浓烈，我现在身上的堂口被这里压制的有些萎靡，我想要先提醒你一下，最不好的情况就是怕到时候需要子瑜你挡住一阵子，我来叫老祖宗上来了。”

    “没问题，说说你是怎么感觉到的这种状态？”我看着已经有些慌乱的邓傅，“你也不要紧张，虽然堂子不灵了，但是我们还没到山穷水尽的地步，走一步看一步，船到桥头自然直。”

    我试着安慰了下已经有些慌乱的邓傅，任谁感觉到一直有人盯着自己，还是在自己最弱的时候，都会是这个样子，何况还是在这种如此诡异的环境下，莫名失踪的老四，跟只有在西方才存在的人皮魔偶，都让我想到了在这峡谷内，不知道存在了几伙人，而我们两个是最无辜的。

    起初是被人骗过来的，后来发现了林大海留下的东西，我们才一路向前，当然最大的原因，还是自己的好奇心。

    （愿爱神快速康复，生命高于一切。）        

