    一瞬间，柯南脑中，一群佚名的身影排队晃过，手里拿着麻醉针安眠药乙醚之类的东西……其中那个总爱裹着一条围巾、长相衣着都很乖巧，但却恶劣地喜欢用针扎人的小男孩最为显眼。

    柯南记得那个孩子自称“田中白”，“田中”这种教科书例句里经常出现的姓氏八成是假的，“白”倒有可能是真的……说起来，整个佚名组织，好像都很爱麻人，连接触过他们的灰原哀，都变得喜欢随身带着麻醉针了。柯南还偶然间看到过灰原哀在无人时独自擦拭针管，动作温柔，眼中隐约闪过一丝诡异的幸福感，像是融入一个强大集体之后感到踏实，所以这次……又是谁在麻他？

    柯南用仅剩的思绪，本能地做着推理，从身高来看，首先排除小白。另外，捂在他嘴上的手，也显然不是小孩的手，而是一只女人的手，皮肤很白，纤细柔软。

    对面漆黑的摆件上映出反光，柯南挣扎的时候，视线无意间从上面掠过，隐约看到了一抹款式眼熟的长裙……园子？！

    柯南先是一懵，紧跟着反应过来：不对，不管怎么想，园子都不可能加入佚名组织。连自己都想入伙都被无情拒绝了，她怎么可能……不不，这不是重点。

    重点是，这是一个假的铃木园子。她是别人易容成的。

    会易容的人，柯南一共也没见过几个。算起来也就他老妈、基德。还有……那个假扮成学校的英语老师、把江夏拐进过酒店的神秘女人！

    这三个人当中，工藤有希子要是想跟他们同行，根本不用多加伪装。

    而基德……这附近没有宝石，也没有魔术展，更没有人冒名顶替基德作案，也先排除。

    再加上其他要素，不管怎么想，都是那个对江夏表现出过兴趣的女人最为可疑……她又想干什么？！安室老板的问题都还没开始解决，危险的家伙就又增加了，江夏这个吸引人渣的体质到底是怎么回事……

    种种念头在柯南脑中闪过。

    然后，随着麻醉药彻底生效，不甘地沉寂下去。

    “铃木园子”不知道这个小孩挣扎时，脑中闪过了多少想法。

    她看着手中终于渐渐不动了的柯南，无声松了一口气。

    紧跟着有点疑惑。

    ……cool guy明明不抽烟也不喝酒，没想到对麻醉药的抗性却还挺强，这么久才彻底晕倒，难道是天生的？

    差点算少了剂量。

    她收起作案手帕，疑惑地把垂落的鬓发别到耳后，思索片刻，没想出结果。

    最终摇了摇头，不再多想，把柯南拎走。

    并暗暗决定，在任务结束之前，绝不让cool guy再出现在危险的波本面前。

    cool guy刚才在尸体旁边的样子，很是让人捏了一把冷汗。那时波本可还在场。而柯南显然一遇到案件，就忽视了周围的环境。他看到尸体根本就不怕，思维也完全不像个小孩……好在有江夏在旁边，这样一来，至少可以用“柯南这孩子跟着江夏见多了尸体所以有了抵抗力”之类的借口，把刚才的异常圆过去。

    ……这么一想，刚才江夏故意拿起地上的物证，难道是因为发现了cool guy观察尸体时太过认真，又出于侦探之间的惺惺相惜不想打断，所以打算用那个沾血的手帐、提前把波本的注意力引开？

    江夏带“孩子”带得真不太容易……明明他只比新一大一岁，自己也还算是个孩子。

    贝尔摩德一边想，一边绕开有波本的大厅，从小道走向楼梯，准备把柯南放下。

    用于分割空间的隔墙上，镶嵌着狭长的玻璃。路过那里时，贝尔摩德偏过头，看了一眼大厅里、站在波本旁边的江夏，心里叹了一口气。

    可以的话，她挺希望江夏只是一个普通的高中生，过着平静但快乐的生活……可惜不行。

    除非江夏一直像他以前那样，把自己的才华完全藏起来，当一个平庸的人，否则他就只能踏上组织的舞台，这就是一出生就落在了组织阵营的悲哀。她很明白。

    ……

    一墙之隔，江夏倒是不太明白贝尔摩德的悲哀，不过他发现，隔壁的苹果味的杀气似乎有些异样，清冽的果香中酿出一丝成人味道的酒气……嗯？味道竟然会变？

    江夏微带诧异地瞥了一眼苹果酒的杀气来源，但贝尔摩德并未停留太久，江夏看过去的时候，透过墙上的玻璃，只能看到走廊中昏黄的灯光。

    “……”江夏收回视线，转而看向开心飘向他的人鱼。

    人鱼刚从贝尔摩德那拿回一缕新杀气，正飘带似的把它缠在身上，在空气里晃晃悠悠地模仿壁画飞天。

    路过江夏身边时，江夏借整理领子的动作，一抬手，熟练地把杀气从她那揪过来，仔细看了看。

    缠在身上的杀气忽然被抽走，人鱼像一颗陀螺似的，在空气里咕噜噜转了几圈。晕头转向地停下来以后，她懵了片刻，头顶仿佛弹出一道愤怒的“#”，龇着一对尖利的虎牙，嗷嗷扑了回来。

    江夏松开手，没再跟她抢。那样动作就太大了，容易被人看出来。

    而且他已经做完了想做的观察——离近了就能发现，贝尔摩德杀气的性质没变，只是密度变大了，更浓郁了一些，所以以前太浅的酒味也开始堆积冒头……不过这不重要，反正苹果和酒都能入口，只要别异化成什么福尔马林味消毒水味就行。

    这时，旁边，毛利兰的手机开始振铃，来了电话。

    小白熟练地靠了过去，坐在她肩上，跟她一起听。

    电话是“铃木园子”打来的。

    贝尔摩德伪装出铃木园子的声音，说她在自动贩卖机旁边的座位上，捡到了睡着的柯南，还说她现在已经把这个小鬼头拎回了房间，让毛利兰回来看着，她不会带孩子。

    毛利兰一怔，拿着手机左右看看，才发现柯南确实不见了，也不知道什么时候溜走的。

