    何之洲周六要加班，这让专门等周六与何之洲出门约会的沈熹十分失落，可是她又不能不让他去上班。

    何之洲离去，沈熹也无聊地起床了。

    洗漱完毕，她在客厅练舞功到九点，之后一个人看了一场电影。中午吃的是外卖，洗完碗发现：一个好好的周六已经过了一半。

    沈熹还是决定去游泳，她一个人去！

    她泳技不好，买新泳衣的时候，顺便还买了一个成人游泳圈。她忙里忙外整理好东西，正打算拿着游泳圈出门，门外铃声响了。

    沈熹跑到猫眼看了看，打开了门。

    门外立着一个衣着精致的女人，几秒的相互打量结束之后，女人笑眯眯开口问：“你就是沈熹吧？”

    诶……这个声音怎么跟她未来婆婆那么像啊？！沈熹赶紧放下游泳圈，她仔细打量了一圈女人的五官，她看到何之洲清冷眉眼的原产地了。

    沈熹快速反应过来，连忙把何之洲妈妈迎见门。

    呜呜，她大学还没有毕业呢……为什么要见二连三见男方亲人，又是爷爷又是婆婆，最坑爹的还是要她一个人面对。

    钟璟月微笑着在沙发坐下，她看了眼袋子里的泳衣和游泳圈，笑着问她：“这是要出门游泳吗？”

    沈熹颤巍巍地端了一杯水过来，老实点点头：“我不知道您会过来。”

    钟璟月笑了：“很抱歉，是我打扰你了。”

    沈熹摇摇头，不要误会啊，她不是这个意思。

    钟璟月站起来，环视了整个屋子说：“这里是我爸的老房子，之洲小时候跟着外公在这里住过一阵子。”

    “哦。”沈熹听完不忘点点头，仿佛在听圣旨一样。

    钟璟月转过身：“不用招呼我，你不是要去游泳吗？”

    沈熹眨了眨眼睛：婆婆真搞笑呀，她现在还能泳得起来么？

    ——

    结果事实证明，这个世上没有什么不可能。沈熹最后跟钟璟月一块儿泡在游泳池，感觉不是一点的坑爹。

    钟璟月在水里游得跟一条美人鱼，她套着一个游泳圈在浅水区不停扑腾，扑腾累了，趴在池边喘着气。

    钟璟月穿来穿去，沈熹爬上岸，接过工作人员递上了毛巾，光着脚走到近处的沙滩椅坐下来。同时，包里的手机进来何之洲一条短信：“你在做什么？”

    呜呜，他终于回她消息了！沈熹纠结万分地回了一条：“跟你妈一起游泳。”

    何之洲：“……”

    钟璟月也上岸了，娉娉婷婷地走了过来。沈熹不好意思地对她笑笑：“我从小就游不好。”

    “没关系，之洲游泳还不错，以后可以让他教你。”钟璟月套上浴袍。

    可是你儿子根本不敢跟她一块儿下水啊……沈熹叫了两份新鲜椰子汁，孝敬了钟璟月一一份，笑容谄媚：“阿姨给。”

    “谢谢。”钟璟月吸了一口，懒懒地靠在躺椅上。

    沈熹盘坐在沙滩椅，继续给何之洲发着短信。

    “沈熹。”钟璟月开口了。

    沈熹立马放下手机转过头：“阿姨，您说。”

    “你这孩子，不用那么客气。”钟璟月笑起来，“你觉得我们家之洲怎么样？”

    沈熹转转水漉漉的眼珠子：“……很不错啊。”

    “是的，一直以来喜欢他的女孩子都很多。”钟璟月看向她，淡淡口吻里有一丝自豪。

    沈熹假装听不明白，她更自豪地说：“真的么，不过是何之洲先追的我。”沈熹说完，心里忐忑，但的确是何之洲先追的她，不是么？她并没有撒谎。

    钟璟月有点好奇，不过相信了。她奇怪何之洲的性格怎么会追女孩子，然后想想可能是自己对儿子关心不够。钟璟月闭眼假寐，游泳池人不多，她还是能感觉到不少脚步从她眼前走过，来来回回。

    她睁开眼，转过头看向左边女孩，真是年轻呢。“沈熹，我这次回国是特意来见你的。”钟璟月说。

    啊？特意！沈熹紧张上了：“您太客气了，应该我跟何之洲去见您的呀。”

    钟璟月笑起来：“看出来你跟之洲感情很好。”

    沈熹低下头，嗯，挺好的。

    钟璟月双手交握，她有些话想跟沈熹说，只是这些话有点难以启齿。她是何之洲的母亲，不过她好像没资格在这里摆起母亲的身份。

    沈熹望着钟璟月，试着问：“您是不是有话要跟我说？”

