
　　收下钱卡以后，炎力看着宋柯摸口袋的动作，下意识脱口道：

　　“你不会还有吧？”

　　宋柯抬起头，茫然了一秒，旋即笑道：

　　“有我也不会给你。”

　　炎力赶忙摆手道：

　　“别别别！给我我也不会要了！”

　　“你这家伙，一张卡十万，真是太可怕了。”

　　“想起来，我借给你才不到一千金魂币，你还给我十一万，这，我都不知道该说什么了。”

　　宋柯整理了一下衣服道：

　　“那就别说，收下就行了。”

　　下一秒，他抬起头，看了眼空旷的大厅，提议道：

　　“走吧，我们先回去休息，我明天可能还有些事情。”

　　他说完，起身就要走。

　　这时，安小棉突然说道：

　　“那我呢？”

　　“我已经不是学院的学生了，也不可能住宿舍了。”

　　宋柯当即拍了下额头：

　　“我去，我怎么把这事儿给忘了！”

　　他旋即捂着额头，纠结起来。

　　炎力则脱口说道：

　　“这有啥好纠结的，睡我们宿舍不就好了？”

　　“反正那里只有我们三个人。”

　　还没等宋柯说话，季尘接着说道：

　　“可是……她是女孩子。”

　　炎力瞥了眼季尘道：

　　“女孩子怎么了，大家都还是孩子，怕什么？”

　　他说完，几人都用着异样的眼光看着他。

　　虽然这个世界六岁还是孩子，但大家都已经接近半成熟状态，对男女方面的事情多多少少懂那么一些。

　　“怎么办？”炎力催促道。

　　一天可以，这往后呢？宋柯认真思考了半天，最终说道：

　　“要么你今天先去花街的打铁房睡一晚，明天我再想办法。”

　　安小棉表情顿时变得有些纠结。

　　“太黑了！”她说道，“我又是一个人！能不能换个地方？”

　　有得住就不错了！你还挑起来！宋柯内心忍不住吐槽道，不行你就出去住酒店。

　　“你都多大的人了，还怕黑？”宋柯说道，“等会我送你过去，那里有灯，如果你怕黑，整夜开都行。”

　　“我不要。”安小棉突然撒起了娇，一脸不情愿地看着他，想要萌混过关。

　　这时，从几人身边走过几个学生，他们看见宋柯以后，皆是恭敬行礼。

　　眼神却在安小棉身上游走起来，一些人开始窃窃私语起来。

　　二年级五班的安小棉？这人不是已经走了么？怎么又回来了？

　　宋柯注意到他们的眼神，没有再犹豫，当即说道：

　　“炎力，季尘，你们两个先回去吧，我送她去花街，等会就回来。”

　　“我不要啊，我一个人不想去！”安小棉三两步来到宋柯身边，拉着这个比她还要矮上五六公分的少年道，“除非你陪我睡。”

　　我去！宋柯当即无助她的嘴巴：

　　“你乱说什么！”

　　他旋即收回右手甩了两下，颇为心虚地转过身，低声道：

　　“不想出去睡大街，就给我走！”

　　安小棉先是一愣，旋即露出微笑，蹦蹦跳跳地跟了上去。

　　这时，炎力突然在后面喊道：

　　“唐兄，我们就不给你留门缝了哈。”

　　宋柯一个趔趄差点摔死。

　　他当即扭过头，准备呵斥，但那两个肇事者已经逃之夭夭，不见踪影了。

　　“你们两个给我等着！”宋柯磨了磨牙，转过身就听见安小棉在一旁偷笑。

　　“你笑什么？”

　　安小棉干咳两声，白皙的脸上浮现一抹红晕，解释道：

　　“你们几个关系真好，我其实很羡慕的。”

　　宋柯撇了撇嘴，骂道：

　　“好什么？两个坑货！”

　　安小棉的表情一下变得有些严肃，又有些感激地说道：

　　“唐四，谢谢你。”

　　宋柯愣了一下，步伐微微降低：

　　“没必要，大家都是同学。我能帮你的就只有这么多。”

　　“已经很多了。”安小棉说道，“你知道的，我有先天问题，在学院又受排挤，没有一个朋友，大家都躲着我。”

　　“我又没有背景实力，能撑到现在已经是极限了。”

　　“如果不是你……”

　　他刚说到这，宋柯当即抬起右手打断道：

　　“得，感谢的话先别说，你今天晚上先老老实实的在花街打铁房睡一晚，那里条件虽然差了点，挤了点，但最起码不漏风不漏雨。”

　　安小棉跟在后面没有说话，就那样跟在宋柯后面。

　　“听见了吗？”宋柯微微侧头提醒了一句。

　　安小棉吐了口气，微微点头。

　　二人沿着学院的道路一路向北，走了大概十分钟左右，当第一株鲜花出现在二人面前时，花街已经到了。

　　月光之下，漫天飞舞的花朵如飞雪一般，飘落在二人肩头，身上，这一瞬间，气氛开始变得有些迷迷朦朦胧。

　　宋柯吐了口气，踏上那条小路，径直的走向躺在花海中的房屋。

　　安小棉安静地跟在后面，隔了两秒，她抬起头，望了眼四周的花海，眼神中满是悸动。

　　“好美。”她说道，“上一次，我就是从这里离开的。”

　　“现在又回来了。”

　　宋柯走在前面微微偏头，没敢接话。

　　“我会一直住在这里吗？”安小棉问道。她的声音疲惫中夹带着一丝无助。

　　“暂时不行。”宋柯直男般发言道，“等我明天去请示一下，如果院方不愿意，到时候我再给你再外面找一间。”

　　安小棉眼睛一亮，当即问道：

　　“你也会来吗？”

　　我……宋柯本想拒绝，但是想了想道：

　　“应该会去，我后面会很忙。”

　　七宝琉璃宗的大订单需要完成，想要完成这笔订单，就不能在学院里大张旗鼓的干，必须要出去，找个安静点的地方。

　　这个秘密他需要隐藏。

　　想到这里，他突然觉得明天没必要去和院方沟通，毕竟，他也不经常在学院内。

　　“嗯……”宋柯略作沉吟，道，“明天再说吧，我应该会出去一段时间。”

　　“你还要离开？”安小棉几乎下意识地问道，“去哪里？能不能带上我？”

　　宋柯微微点头：

　　“看情况，明天再说吧。”

　　安小棉眉头一皱，三两步跑到他身边道：

　　“什么明天再说啊！你这人，说话怎么这样！”

　　“快说，去哪儿！”

　　宋柯愣了一下，旋即笑道：

　　“我还没想好啊！”

　　“等我想好了再告诉你。”

　　安小棉鼓起小嘴，轻笑一声，推了一下宋柯的身体道：

　　“不管去哪儿，你都要带上我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百四十二章 你要带上我！免费阅读。https://xs.23sk.com 