    “都起来吧。”

    似水伊人互视一眼，相互搀扶着站起了身。

    楚王摇摇头：“不是本王说，你们要真想伺候人，也得好好照照镜子。如果没有镜子，那就彼此帮忙看看，你们那样子能在主子面前晃悠么？”

    “眼圈青黑得就像被人抡了两拳似的，脸上毫无血色跟鬼一样，还有那风一吹就倒的样子，别说伺候人，走两步怕就得晕一边去了。”

    “赶紧哪儿凉快哪儿歇着去罢！”

    似水伊人被这话戳得心口疼，用袖子掩着脸跌跌撞撞地跑开了去，院子里的空气瞬间就清新了。

    徐公公睨了眼阿似离开的背影，暗地里啐了一口。不就是夹了一晚上的绿豆，就想在主子面前给他上眼药？

    真当他徐公公傻？如果不是殿下不待见，他会收拾她？

    别说殿下除了叶侧妃外从不对旁的女子多看一眼，就冲着她这是瑞王送来的人，他就是可着劲儿折腾她，殿下也只会说他做得好！嗤！

    秋月冲着水儿姑娘方向翻了个白眼，高高兴兴地挽着自家王妃进了屋。

    “王妃，那水儿姑娘一大早就去拦了王爷想要告状，哪知王爷根本不理会她，只说后院都是王妃作主，她若是呆不住随时可以滚蛋！”

    秋月将早上偷看到的一幕告诉秦王妃，“王爷心里只有王妃您一个。”

    秦王妃嘴角微微勾起，就觉得肚子都没那么疼了。

    “不过是瑞王送来的女人，真当自己是什么了。”她淡淡地丢了一句，“本妃还想再歇会儿，汤婆子快凉了，再去抱个热的过来。”

    “好的。”秋月扶着秦王妃躺下，随后便退了出去，众人各自散去。

    叶浮珣拉着纪衍诺问：“爷，您今儿个还要出门？”

    纪衍诺点头：“昨日瑞王说卢大人这个案子是重中之重，安排了官员和爷等对接，一同商议查找真凶之事。”

    她与纪衍诺对视一眼，眼底闪过彼此会意的神色：“那臣妾便在府里头等您回来，哪里都不去。”

    纪衍诺颔首，与楚王和秦王一道出了门。叶浮珣领着巧儿和小雨在叶府花园里逛了小半个上午，又用了些茶点，便就又犯困了。

    “秦王妃一直在屋里不曾出来？”叶浮珣上床躺下，看向小雨问道。

    小雨点点头：“奴婢见秋月姐姐给秦王妃端了汤药过去，说是秦王妃肚子还有些疼，不想下床。”

    “那便不叨扰她。”叶浮珣点点头。

    像秦王妃来月事来得这么辛苦的人，她还是头一回见，就觉得很是同情。

    “若有什么事就唤醒本宫。”说完，她闭上眼就睡了过去。

    睡得又香又踏实，醒来的时候正好是午膳时分。

    “娘娘，”巧儿笑盈盈地走了进来，“今儿个厨房给您做了您最爱吃的樱桃肉。”

    叶浮珣睡了一觉本就觉得腹中空空，一听这话就忍不住噎了口口水：“去问问秦王妃起来没，若是起来了便邀她一道用午膳。”

    巧儿笑着退了下去，哪知片刻后就急急赶了回来：“娘娘，秦王妃和秋月姑娘都不在隔壁屋子里。奴婢问了下人，说是她们早前匆匆出了门。”

    “出门了？”叶浮珣心下一跳，不由坐直了身，“可有说去了哪里？”

    巧儿摇头：“院子里扫洒的婆子说是水儿姑娘进了秦王妃的屋子，不久后三人就一道出了去。”

    一个时辰前，秦王妃依旧躺在床上，浑身没劲儿问道：“那水儿还在洗衣裳？”

    秋月应道：“奴婢早前又给她一筐子的衣裳，让她去后院洗了。这小半日过去都不见回来报禀，怕不是偷奸耍滑去了。”

    她扶着秦王妃躺下，想了想道，“王妃，奴婢这就再去看看？”

    “去吧。”秋月得了允，便就退了下去。

    哪知刚迈出房门不久，又急急地跑了回来。

    “王妃，水儿求见。”

    秦王妃眉一挑：“怎么了？”

    秋月摇头：“奴婢一出去就见她从外头跑了进来，神色匆忙说有急事找您。”

    “让进来吧。”秦王妃直觉眉心突突直跳。

    水儿跟在秋月身后走了进来，扑通就朝秦王妃跪了下去：“王妃，奴婢刚才看见有贼人将王爷打晕，将他拉进了一处民宅。”

    “什么？”秦王妃唬了一跳，蹭地就坐了起来，“你好端端地在后院洗衣裳，怎会看到王爷？”

    “奴婢、奴婢……”水儿心虚地觑了秦王妃一眼，瑟缩道，“奴婢不甘心在后院洗衣裳，就趁王爷出门悄悄跟在了他身后……”

    “王爷与另外两位爷去了衙门，不多时他就独自走了出来。”

    “奴婢一路跟着王爷，本想唤他来着，可是王爷走得快，奴婢追了好久都没有追上。”

    “王爷后来拐进了一处胡同，奴婢跟着进去，正好就瞧见两个黑衣人打晕了王爷，将他拖进了宅子里。”

    “奴婢自知不是贼人对手，遂匆匆回来找王妃。”

    秦王妃吓得顾不得追究水儿偷摸出去跟踪秦王的事，起身取了衣裳穿上就道：“快，带本妃去找王爷！”

    秋月跟在后头：“王妃，这事要不先告诉叶侧妃，一道商量了再定？”

    “叶侧妃有孕在身，不能扰着她。”

    秦王妃满心眼里只有秦王被人敲晕的画面，心急如焚，“咱们赶紧救人为上！”

    叶浮珣得知消息的时候已经过去了一个时辰。

    那会儿也只是知道秦王妃带人急急离开了叶府，并不知晓前因后果。

    “小雨，去让另外两个姑娘过来。”

    既然秦王妃是在水儿姑娘进屋后离开，这件事断然跟那三个姑娘脱不了干系，“巧儿，你去让暗卫联系殿下，把秦王妃的事情告知殿下。”

    小雨和巧儿应声退下，阿似和伊人两个姑娘很快就被带了进来。

    两人听了叶浮珣的问话，连忙摇头：“奴婢不知水儿的去向。”

    伊人还补充道：“奴婢和阿似姐姐是瑞王府里的歌姬，水儿是新来的，她才来瑞王府不过半月，和我们并不相熟。”

    叶浮珣若有所思地看了两人一眼，挥退了下去。正琢磨着，小雨又领来了叶府的嬷嬷。

