    随着一阵法力波动涌现，罗德的身形在不远处显现，而在他身前，依旧有着浓郁的魔法元素残留。

    罗德后方不远处的位置，阵阵余波正急速传达到他的感知当中，就在罗德找准机会，通过对威特发起追击的时刻，空中的巨石也已经坠落到原本的位置，所产生的强烈冲击，让整个地面都下陷不少。

    微弱的闪电，在罗德的衣袍之前跳动，由于瞬间移动的及时使用，罗德避开了泰坦之箭在爆炸时产生的大部分伤害，而没有料到此事的威特，自然没有这么幸运，直接死在了这一强大法术的作用之下。

    而在此时，稳住身形后，罗德死后没有在意一旁死去的威特，而是将目光，放到了后方承受了巨石坠落的补给点内。

    原本由法师所建立起的补给点，自然无法在这一法术的作用下幸免，已然化为了一片废墟，好在由于高度的原因，巨石坠落的时间较长，补给点内早已发现异状的生物，在巨石到来之前，已经先行从补给点内逃离。

    在一般生物眼中，这道法术的威力自然无比强大，但由于种种限制存在，这道法术实际上造成的效果，或许还比不上一般法术。即便如此，在朝着后方回望的过程中，罗德依旧对这一法术的出现，以及它所造成的效果，感到极为震撼。

    在前世的游戏中，罗德见过更为强大的法术，那种由真正的传奇法师施展出的法术，光是其所具有的威势上，便带有一种毁天灭地的气势，远不是眼前这道法术所能比拟的，甚至连前世的罗德自身都能施展五阶魔法。

    而在此前的战斗之中，罗德也亲眼见过了诺森施展出的流星火雨，感受到了它所具有的威势，即便如此，以往出现的这些法术，都比不上眼前这道法术所带来的震撼。

    让罗德感到震撼的，便是施展出这道强大法术的人，正是不远处的罗琳。

    通过自身在施展法术上所具有的经验，罗德能够明显看出，罗琳施展出的这道法术的原型，便是诺森魔法书中记载的流星火雨。

    或许是由于自身所存在的限制，罗琳无法施展出完整形态的流星火雨。比起诺森施展出的，几乎布满整个天空的巨石，罗琳仅仅只能凝聚出其中之一。

    即便如此，罗琳的这一行为，无疑向罗德传递了一个重要讯息，那便是她对于这道法术的学习有了足够的成效，或许在不久的将来，罗德便能够看到这道法术的完整形态，在罗琳的手中展现。

    对于这一点，罗德自然感到无比惊讶，此前，哪怕罗德心中对于罗琳能否将这一法术掌握，产生了一些想法，在罗德看来，罗琳或许能够做到这一点，但也要等到她有着足够的阶位后，才能将其达成。

    让罗德所没有想到的是，距离自己将诺森魔法书交给罗琳，根本没有过去多久，罗琳便已经将这一强大的法术掌握了一部分。

    靠着自身所具有的独特天赋，哪怕没能将这一法术掌握完全，罗琳也能够将其施展出来，并且让其保有原本的威力，这一点，是普通法师所难以达成的。

    法术的存在，经过了最为强大的法师长久的研究，这才形成了一种稳定的施法方式，让法师能够通过消耗法力值的方式，将其施展而出，很少有法师，能够对一种法术的施法方式做出改变。

    靠着智慧术的存在，法师能够在极短的时间内，掌握一种成体系的法术，只不过法师对于这一法术的掌握，更多局限于法术的施法方式，而不是如何对其进行改变。

    也只有真正的传奇法师，当它们完全理解了一种法术中蕴含的所有原理，以及其中的一切知识后，才能按照自己的想法，将这道法术的形态做出改变。

    然而，在此前的过程中，当罗德从罗琳口中得知，她仿佛天生具有这种对法术做出改变的能力后，无疑令罗德感到极为惊讶，只不过，对于这种存在于罗琳自身的异常，罗德也无法给出任何建议。

    此时，亲眼见到这一只有部分完成的五阶魔法，那从空中坠落的巨石，无疑让罗德感到极为震撼，罗德知道，罗琳所具有的这一独特天赋，或许远超自己的想象。

    比起罗琳来说，此时的罗德自然要差了一些，哪怕在系统的加持之下，罗德实力提升的速度，依然比不上一旁的罗琳。

    只不过，距离罗德掌握这一强大的法术，也要不了多长时间了。

    不同于罗琳是靠着自己的天赋，掌握了这道流星火雨，罗德想要将其掌握，只需要自身的智慧术达到宗师级即可。

    在宗师级智慧术的加持之下，罗德能够轻易掌握最为强大的五阶魔法，诺森魔法书中记载的流星火雨同样属于其中。

    将前来的威特击杀之后，罗德也得到了相应的经验值，比起一般的高阶法师来说，威特所提供的经验值并不算多，仅仅只有6100点，这还是在法师身份具有经验值加成的情况下。

    而在不远处，随着威特死去，原本经由他操控的巨型石像鬼也失去了控制，在罗德的示意之下，鬼龙也早已与这群石像鬼展开了战斗。

    无论是自身的基础属性，还是身上拥有的特殊能力，鬼龙都超过了这群石像鬼许多，在罗琳还在施展法术支援的情况下，这群石像鬼自然没有任何反抗的能力，便被鬼龙轻易击杀。

    不同于一般的亡灵法师，当控制魔像傀儡的法师死后，他们的精神印记不会立即消散，而是会反过来占据魔像傀儡的躯体，并且让魔像傀儡陷入无法被控制的狂暴状态，会袭击周围的一切生物。

    由于没有法师本体提供支撑，当魔像傀儡狂暴一段时间后，精神印记中所蕴含的意志便会消散，这时才能够被其他法师所控制。

    而在此时，天空中的不少石像鬼，便是陷入了这样的一种状态。