    几人看了眼站在一旁的男人。

    男人紧张道：“我，我就是一直生气这些人敢来我们千刹盟撒野。”

    寒瑾淡淡道：“打都打了，先这样吧，都回去休息吧。”

    说完，他转身上了楼。

    男人转头看向雷鸣，小心翼翼道：“雷哥，盟主和老大不会打死我吧？”

    雷鸣道：“本来就是他们自不量力擅闯千刹盟，打死你干嘛？”

    男人点点头：“嗯，也对。”

    雷鸣转头看向方醉，问：“千媚呢？”

    方醉捏了捏眉心，有些烦躁：“关起来来了！”

    “她发什么疯啊！干这种吃里扒外的事？”

    方醉沉声道：“她根本没信我们，以为我们没安好心或者是想利用她。”

    雷鸣：“........”想了想，他道：“我去看看她！”

    “算了，别去了！”方醉喃喃道：“雷鸣，我觉得我们当初错了，我们应该恢复千媚的记忆，让想起一切的。

    如果当初时先生没有改变白女士的记忆，就不会有后来那么多误会，也不会让盟主吃那么多苦，到如今都不原谅他们。”

    雷鸣点点头：“嗯，没错。那明天跟盟主和老大说吧？”

    方醉：“说，当然得说，不过，就算我们不说，老大可能也会考虑了。”

    医院，病房中。

    商修元的伤口已经好。

    宋争随即赶来：“爷，您怎么样？”

    商修元淡淡道：“没事。”他抬眸看他一眼：“你逃出来了？”

    “不是，我并没有被抓住，不过也纠缠了一番才摆脱他们。”犹豫了下，宋争又问：“江小姐.......救出来了？”

    商修元抿唇未语，脸色有些阴沉。

    宋争小心翼翼道：“没有吗？”

    商修元依旧没说话，此时，病房门忽然被一名男医生推开，男人匆匆走进来。

    “元爷，江小姐生命体征恢复了，暂时脱离危险了 。”

    闻言，商修元紧握的十指终于松了松。

    宋争一脸惊愕，转头看向医生：“江小姐怎么了？”

    “江小姐背部中枪，情况有些严重，不过暂时没有生命危险了。”

    商修元没说话，闭上了眼睛。

    宋争吩咐医生：“你先出去吧，有任何情况，随时来报。”

    “好的。”

    医生离开病房，宋争再次道：“这千刹盟的人竟真的敢对您和江小姐动手。”

    商修元蓦然笑了声，睁开眼睛道：“千刹盟一向嚣张，有什么不敢的！”

    “元爷，这件事被他们发现了.......我们要怎么办？”

    商修元淡淡道：“见机行事吧。”

    明天迎接他的不知道是什么场面，他和江曼熙都受了伤，不可能连夜离开，计划也没用。

    思虑片刻，宋争又道：“爷，还有一件事，属下今晚刚得到消息。”

    “什么消息？”

    “江臣之前联系的那个北罗门的人联系上了。而且，他知道了他们门主在帝都的产业，只要我们能得到这个消息，就能知道北罗门门主的隐藏身份了。”

    商修元眼睛猛然放大：“真的？消息可靠吗？”

    宋争点头：“可靠！”

    思虑片刻，商修元吩咐道：“你先跟他谈谈，我随时可以见他。”

    “是，属下明天一早就跟他联系。”

