    ……

    王雷。雷动还十分清楚的记得他姓名，此人即便是比之阴煞宗精心培养出来的炼器宗师，也是毫不逊色。不过，雷动更是知道，此人性子古怪，若非欠了天魔的人情，连那修罗之翼，都不会肯帮忙炼制。若要打动此等人才”唯有拿出让他震撼而动心的东西。

    大荒漠巨人一族那处，雷动收获颇丰，手中握有一批珍贵的炼器材料，其中不乏诸如星耀石，火雷精金等极品材料。但是，雷动却知道，凭此不足以打动那个炼器宗师王雷。思来想去，也唯有手中那一块先天级材料，混沌精铁，才有资格让那王雷心动，盖因先天材料在经过了那么漫长年代的开采，仅从稀有程度而言，甚至已经超过了存世的先天灵宝。这种倒挂现象，足以让任何沉迷于炼器的宗师，对于先天材料之垂涎三尺。

    没有一个炼器宗师，不想在有生之年，在自己手中炼制出一件先天灵宝来，但却是鲜有人有如此殊荣。

    静极思动下，雷动携着娇妻，一路往东海而去。因为情况不甚紧急，只是让飞舟不紧不慢的飞着，沿途陪着多年未见的丁婉言观看各路景色的同时。雷动开始粗略的学习了一下从阴煞宗中，弄到的炼器入门知识。

    在晋级金丹之前，因为寿元之压迫，让雷动拼命修炼而几乎喘不过起来，因此也放弃了大量学习辅助职业的机会。

    然而一旦到了金丹期，寿元达到了三四百岁。极大幅度的延长了寿命后”很多修士，都会选择一两门辅助职业来学习进修，当然，有着晋级元婴期理想的话，会在这上面稍稍克制一下，不会精研太深”否则耽搁了修行可不好。

    当然，以上说的是大宗派资质优秀，有潜力的修士们。

    结合自身而言，雷动身为一个穿越人士，拥有着理工科背景的生涯。对于机械方面，也是稍微有些了解，学习一下炼器之道，也是件相得盖彰的事情口更何况，雷动这么些年来”经常靠装备压人。自然也是觉得，这方面有必要研究一下，说不定自己就会有持殊的想法呢？在此之前，雷动对于炼器的知识，只是略微了解了一下基础。然而随着这一个月，前往东海的路途之中，雷动系统性的学习了一下炼器知识的基础后。却是发现自己赫然有些沉迷于此道魅力了。

    不出所料，雷动果然发现自己在炼器之道上，颇有些非凡的天赋。其实，其中所谓的大部分天赋，来自于他前生的知识体系。那是一个至少从理念上，十分先进，逻辑缜密的科学体系。任何事物，都讲究个原理和来龙去脉。

    而这个世界的炼器知识，同样博大精深，在某些运用效能上，已经远超过雷动前生的一些科技运用。只是，其中最大的问题便是没有达成！个真正逻辑性，细致性十分成熟的知识体系。基础知识中，各种模糊，各种未知数，倒是让雷动好一阵头疼。对于这个时代的修士，绝大多数都建立在运用基础上，而非理论体系。

    以至于使得雷动，在接受炼器基础知识的同时，不断总结归纳，将各种零散的知识体系，各种不同的个人经验等等。最后，总结出了一份尚算清晰的知识。让他从逻辑上”对炼器有了比较清晰的概念。这种清晰程度，甚至已经超过了学习炼器数年之修士。

    这是两个完全不同的文明体系之间的微妙结合，无数奇妙的想法，在雷动的脑海中一一浮现。简单来说，就像是飞丹，形状多是来自于凡人的船舶状。如果将其设计的形状，更为符合空气动力学，大幅度减少阻力，岂不是能加大飞舟的速度”灵敏？同时，也减少了飞行过程中，巨量灵石的消耗。

    当然，这只是一个小小的例子。雷动在初学炼器，无人指导下，便在飞舟上开始尝试起炼制一些稀奇古怪东西来了。毫无疑问，一一经历了失败。

    炼器一道，在这世界上也算是一门博大精深的学问。其实，炼器所学的，不仅仅是炼器。还必须学习包括阵法，符篆，等等各种知识来辅助。

    直到到达了东海七十六岛，那个王雷隐居的岛屿上。

    飞舟缓缓降落到了那个岛屿之上，见得雷动和丁婉言双双驾到后。被打搅了隐居生活的王雷，脸色阴沉的可怕，仿佛一副雷动欠了他几千万灵石没有还一样。然而，当得雷动很随意的拿出一大块混沌精铁矿的时候，那王雷连眼珠子都瞪了起来，小心翼翼的抱着那块铁矿，那抱着的，仿佛是他这一生最挚爱的女人。眼神中有些痴迷，但更多的却是涌现出了疯狂。

    趁此机会，雷动又开始请教一些炼器知识。原本雷动问一些关于炼器基础，近乎于白痴的问题。那王雷表情中充满了不屑和不耐，仿佛让他这么一个炼器宗师，回答门都未入者的一些小白问题，简直就是对他的羞辱。也是亏得那块混沌精铁矿起了极大的作用，才让他勉为其难的应付着雷动。

    一炷香，仅仅是一炷香的时间后。王雷开始很有兴趣了。一个时辰后，王雷开始以看外星人的眼神，打量起雷动来了。一天之后，王雷将雷动放在了一个平等的角度上，以极度认真的态度，来仔细思索后，回答了雷动一个个看似古怪，实则却蕴含无数奥妙的问题。

    等到三天之后，王雷甚至已经开始严肃的要求雷动继承他的炼器知识，哪怕他不要师傅的名头，也是毫无所谓。只要雷动肯跟着他学习几十年的炼器之术，他保证雷动可以拥有炼器宗师的实力。

    但对此，雷动却是毫不犹豫的拒绝了。趁着年轻，寿命还长，偶尔花些时间涉猎一下还行。但是要将这件事情当做专业事情来做，肯定不符合雷动对自己的期望。同时，雷动也是趁着王雷对自己的好感剧增时，提出了请他炼制一件极品法宝级的万鬼幡。

    谁知道雷动此言一出，却是让王雷眼睛一瞪，没好气道：“你以为极品法宝是什么东西？说炼就能炼的？首先，炼制极品法宝的材料要好，一定要那些最最极品的东西。其次，在炼制的过程中，非但不能有半点差错，还必须一个炼器宗师，超常发挥。很多炼器宗师，就算修为达到金丹级，拥有数百年的寿命。但等到他老死，也没有炼制出来过一件极品法宝。”

    雷动虽然对极品法宝的难得早就有所预料，却是没有想到连炼器宗师，都对此毫无把握。不过想想倒也正常，阴煞宗那么大的门派，估计传承到现在的极品法宝，不出十件。件件价值连城”也不是任何门人弟子，都有资格去拥有的。

    本来，雷动还想说实在不行，咱就炼个上品法宝级的万鬼幡，先凑活着用时。王雷却是开始报材料了，每一项材料从他嘴里爆出来，雷动就禁不住微微一颤。

    这家伙，倒底是想炼制极品法宝”还是天灵宝？也是难怪，每一件极品法宝都珍贵的连市场都不去流入。而且，看王雷那郑重异常的态度，便明白了极品法宝，都凝聚着一个个伟大的炼器宗师的所有心血，代表着他们的巅峰状态。王雷虽然隐居荒岛，却依旧没有泯灭一个炼器宗师，应有的骄傲和尊严。有机会炼制一件极品法宝，对他来说，未尝不是一件天大的挑战。不过，那些材刻对雷动来说，同样也是今天大的挑战。尤其是其主材之一，玄冥冰蚕的蚕丝十斤。这还倒罢了”冉雷动现在的手段，加上宗派里也养着两头金丹高阶的玄冥冰蚕，总是能够弄来的。但偏偏，这王雷一开口便是元婴级的玄冥冰蚕蚕丝十斤。

    对于这等极品之物，恐怕就算是阴煞宗中的仓库之中，也不会有太多的存货。

    玄冥冰蚕，通常生活在幽冷阴暗的幽冥鬼域深处，而且还不能生存在普通的鬼域之中”只有极为寒冷，以及幽冥气息非常充沛之地，才会极少量的出现一些玄冥冰蚕。至于野生的元婴级玄冥冰蚕，更是罕见到了极致。就算是有，也早就被幽冥鬼域中的一些大人物捉去，充当天价材料生产者了。

    不得不承认，玄冥冰蚕也是个悲催种族，它的稀有，很大一部分是因为宅们吐出的冰蚕丝，实在太过值钱了。

    当然，元婴级冰蚕丝还不是唯一的天价材料。其余从王雷嘴里吐出来的材料，有些雷动连听都没有听说过，有些，都是坊市间相传已经绝种之物。最后让王雷一估价，所有东西就算是全部能买到。这批材料，都要超过上百枚极品临时了。而且王雷还坚决认为，即便是所有材料都用到了极致，但成功几率，依旧不会超过三成。

    雷动倒吸了一口冷气。