    课间的时候，一班教室外忽然传来一阵骚动。

    教室里的学生们也坐不住了，一个个好奇往外看。

    “是阮楚来了！”

    “真的假的？！《诗酒趁年华》昨天就开机了，我还特意去看了，结果开机现场全被围起来了，根本进不去。”

    “啊啊啊！阮楚上楼了，好像朝我们一班教室的方向过来！”

    学生们堵在门口，一个个拿着手机对着阮楚拍照。

    他们很多其实并不是阮楚的粉丝，只是普通人看到大明星的凑热闹心理。

    朱荻看着门口涌动的人群，轻啧了声，“漾漾，你表姐来了，她是来看你的吧？”

    顾漾想起上节课阮楚给她发的信息，叫她课间待在教室等她，点了点头，“应该是。”

    刚进教室的许暄妍听到轻嗤了声，“顾漾你还真是脸大，真以为跟阮楚上两次综艺就亲如姐妹了？”

    以前顾漾跟阮烟那个私生女关系可比跟阮楚好，而阮烟又绿了阮楚。何况现在顾矜才是阮楚的亲表妹。

    旁边的齐嫣有些羡慕地看了眼被人群堵在走廊的阮楚，虽然豪门圈对娱乐圈多有不屑，觉得明星就是戏子，但被那么多人追捧的确挺让人向往的。

    齐嫣瞥了顾漾一眼道：“阮楚跟陶燕一块来的。陶燕老师是她以前的班主任，一会就是陶燕的语文课，她估计是来作为优秀学姐发言的。”

    班里学生们看看顾漾几人又看看许暄妍和齐嫣，也有些拿不准。

    不过很快，带着口罩和墨镜的阮楚很快就被簇拥着进入了一班教室。

    上课铃响了好一会了，一班学生们当即回到自己座位，其他班学生们在教室走廊外好奇地围观着。

    “这是阮楚，你们上两届的学姐。”陶燕跟众人随意介绍了两句，“不用我说你们也知道吧。今天她来给大家做个演讲，之后也会有答疑。”

    全班鼓掌欢迎。

    许暄妍得意地瞥了后方的顾漾一眼，声音不大不小，“看到了吧，别自作多情，阮楚可不是因为你来的一班。”

    然而，她话音刚落，就发现阮楚已经走到了顾漾和顾矜桌前。

    许暄妍故作镇定，肯定是找顾矜的。圈里都知道，顾漾跟阮楚关系不好。

    “给你带的水果零食。”

    阮楚从容量不小的包包里拿出一袋水果和零食放顾漾桌面。

    早上五节课，高三学习强度大，一般到第二三节课就饿了。

    顾漾察觉到阮楚的心意，笑眼弯弯：“谢谢表姐。”

    阮楚觉得这双眼睛比太阳还要明亮，别开眼，抓出一把巧克力放顾矜桌上，“不是你一个的，还有小矜，阿玦他们。”

    之后阮楚扫了表情尴尬的许暄妍一眼，这才转身回到讲台上。

    她本来想说完话再找顾漾的，但是听到了许暄妍嘲讽顾漾的话，所以才有了这么一茬。

    她的表妹还轮不到别人嘲讽。

    她摘下墨镜和口罩，露出张明艳的脸，笑着打招呼：“大家好，我是阮楚，是你们前两届的学姐。”

    ——

    晚安安呀

