    

    
                第1601章

    
                宁凡接着说：“难道就允许龙飞宇收拾我，就不能让我还手？”

    
                “小子，少要呈口舌之簧，这里是龙家。”龙老爷子冷笑。

    
                “别来这套，我知道你们龙家内部家族的强大，但这里是大夏国的都市，不是江湖，我也不会惧怕你们。”

    
                现在龙家恶心嘴脸彻底暴露出来，就是一个不折不扣的霸道家族而已。

    
                真把自己当做土皇帝，只许官府放火，不许贫民点灯。

    
                “呵呵，那你还真是活腻了，也罢，我龙家就送你一程。”

    
                “少吓唬人，别人害怕你们，我可不会，本来龙家跟我没仇，但现在你们却要直接问罪我，所谓龙家简直可笑。”宁凡冷笑道。

    
                众人都觉得宁凡是不是疯了，叫板龙家可不是一个明智的选择。

    
                “小凡，不要冲动。”沈文胤提醒道。

    
                其余几个认识宁凡都劝宁凡不要冲动，龙家高手无数，太不明智了。

    
                哪怕身后是李淳罡可真把龙家逼急了，一样会杀人的。

    
                宁凡道：“现在不是我冲不冲动的问题，他们要是讲点道理，我何必将脸皮撕破。”

    
                “这......”

    
                大家都是明眼人，的确是龙家太欺负人，而宁凡也只是站起来反抗而已。

    
                要不是出手反抗，要么被龙飞宇羞辱要么就是被龙家十二爷打残。

    
                自始至终，龙家都没觉得自己做错，反而一个劲的问罪宁凡。

    
                洛国峰走上前，笑着说：“龙老爷子，这本就是年轻人之间的口角，一些轻微的摩擦，我们长辈又何必计较呢？”

    
                “说的不错，何况这本就是小辈的事情，十二兄擅自出手本就是以大欺小。”风天淳开口。

    
                “就是就是，我直接坦白了，宁凡是我家的准女婿，你们龙家给个面子？”

    
                这让众人纷纷不解，宁凡不是跟洛谪仙有了夫妻之实嘛，怎么又跟云家的云悠悠有婚约在身。

    
                不过三大家族都开口了，龙家主的脸色有点不好看。

    
                “父亲，要不......”

    
                “哼，简直胡闹，我龙家到现在还没受过窝囊气呢。”老爷子一拍桌子。

    
                “放屁，别以为老了话就可以乱说，别忘了当年是哪个家族被一名强者横扫，杀到内部家族，直接斩了上代家族的头颅，你们屁都不敢放一个。”

    
                花无缺走出来，扯着嗓子大喊。

    
                龙家老爷子紧紧地抓着扶手，这是龙家的痛啊，无数高手都输了，当着众人的面将上任家主的头颅带走，原因仅仅是因为上任家主不敬。

    
                “胡说八道，那是神秘的夜王，跟三皇比肩，别说我是龙家，除非是三皇出手。”龙家有人出来解释。

    
                “切，那你们就等着完蛋吧，知道这个小子的身份是谁吗？”花无缺说。

    
                “管他是谁，得罪我龙家照样杀。”

    
                “哈哈哈！”

    
                花无缺大笑起来，道：“真希望等会你还能够这么说，宁凡的真实身份就是夜王的子嗣。”

    
                “哗…”

    
                听到这话，众人不淡定了，传闻中夜王是活了几百上千年的老僵尸了。

    
                宁凡是夜王的后代？

