    此时的百花皇城已是夜晚。

    天上一轮明月悬挂，城中万家灯火，景象极其绚丽。

    突然，一股神圣气息不知从何处袭来，遍布整个皇城。

    天地间的灵气纷纷暴动，夜空中划过一道极长的圣光，亮如白昼，八百里外都清晰可见。

    这一刻，无数人皆是呼吸困难，手脚无力，他们抬头望天，感到一股令人心悸的压迫之感，如同一座山岳般堵在心头。

    紫霄宫，作为百花女皇的寝宫，这里必定是整个皇城的中心之地。

    它绮丽恢弘，金柱上镶满了五颜六色的珍珠宝石，每一颗皆是无价之宝。

    紫霄宫高高耸立在云端，无尽的花瓣飘荡着，宛若万花仙宫。

    紫霄宫的最高一层，乃是浮在云海之中，在这里，仅需伸一下手，便可将白云揽于怀中。

    宫殿之后，则是一片望不见尽头的花海，微风起，万花摇曳。

    花海的中心，是一方天池。

    天池宽千米，水深十九丈，一道清冷的月光洒落在天池中，水面霞气腾腾，美丽无比。

    天池中，一道纤细身影若隐若现，但煞风景的是，那纤细身影却被万千花瓣所遮掩，让人不能大饱眼福。

    哗！

    突然，池水中的花瓣被轻轻划开，一只柔若无骨的白皙玉手伸出，紧接着，一具完美无瑕的高挑倩影赤足而行，款步走出天池。

    一缕月光洒在倩影的柔躯上，似是披上了一层银白色的纱，散发出朦胧的美感。

    这是一个绝美女子，她美眸狭长，气质高洁出尘，俏脸上挂着慵懒之意，肌肤吹弹可破，雪白如凝脂，就连眉毛都像是神笔精心描画而成，挑不出一丝瑕疵。

    沙沙沙！

    绝美女子所过之处，花海纷纷倾倒，仿佛是在拜服万花女皇一般。

    她美眸微眯，望着天际之上正逐渐消散的圣光，金光浮现，一袭绮罗金衣出现在她身上，散发出优雅且高贵的气息，宛若帝皇。

    “那股气息……”

    她细细感受着那神圣气息，轻声喃喃道：“是有人凝聚出了天品灵晶吗，为何如此熟悉？”

    “女皇陛下，那异象……”

    一个身着银白色战甲的女子突然出现在她身后，神色有些焦急。

    “本皇知道。”

    被称为女皇的绝美女子淡淡地扫了一眼，随后她拿起镶满宝石的金簪，束起尚还滴着水的淡紫色长发，一抹惊心动魄的曲线勾勒而出。

    “染儿，你卡在后天武师中期已经半年了，近来可有突破的迹象？”

    百花女皇漫不经心地开口，红唇晶莹剔透，让人忍不住想要品尝那柔软一番。

    “染儿愚钝，暂且没有任何突破的迹象，还望女皇陛下切勿动怒。”

    名为染儿的女子单膝跪地，银白色战甲撞击地面，发出清脆的声响。

    “已经很不错了，本皇还在你这个年纪的时候，也不过是如此实力而已。”

    百花女皇遥望着天上的月儿，一对如星辰般明亮的狭长美眸中闪过一丝回忆，喃喃道：“真快啊，已经五百年了呢……”

    “染儿怎能与女皇陛下比肩。”

    染儿十分认真道。

    “对了，君星尘近来在做什么？”

    在提到这个名字的时候，百花女皇那袖袍中的玉手竟微微一颤，但还是面无表情地问道。

    “回女皇陛下，他最近几日都未踏出神落花海一步，不知在做些什么。”

    染儿将她所见的全部说了出来。

    “那只狐狸呢？”

    百花女皇心中一动。

    “也未见踪影。”

    染儿悄悄盯了一眼百花女皇。

    虽然女皇故意露出一副漠不关心的样子，但她毕竟是陪在女皇身边二十多年的人，后者一丝一毫的变化都能敏锐地察觉到，在提到君星尘的时候，她竟从百花女皇原本淡漠的美眸中，看到了一丝波澜……

    “算了，不管他们了。”

    百花女皇摆了摆手，朱唇轻启道：“再有七日，北境论武大会便要开始了，这一次既然将地点选在了我百花，那万万不可出什么差错！”

    “染儿，你的实力虽然已经是后天武者中期了，但这并不保险，据本皇所知，夜云国的那个烦人家伙，他就准备了一张底牌，但具体是什么还不知晓。”

    百花女皇美眸中闪过一道冷色，她从储灵环中取出一个长有三片神叶的灵草，递给染儿，道：“这三灵叶你拿去，这次论武大会的成败，便交给你了。”

    “我？”

    染儿毕恭毕敬地接过灵草，听到女皇的话后，微微一愣，问道：“杂役殿的黛小姐实力更胜于我，乃是后天武师后期，不知女皇陛下为何……”

    百花女皇淡淡地道：“你害怕了？”

    “是，但染儿怕的是会辜负女皇陛下的信任，而不是怕那些对手！”

    染儿正色道。

    “你能尽力就好。”

    百花女皇欣慰地轻点雪白下巴，道：“黛霜雪的性格，使得她根本对这种事情提不起兴趣，可以说，当今世上没有任何东西可以让她提起兴趣。”

    她又道：“虽然，本皇可以以身份直接命令她，但这并不是什么好事。”

    “明白了，染儿定不负女皇陛下所托！”

    染儿又单膝跪地，微微一抱拳。

    “起来吧。”

    百花女皇轻挥袖袍，一阵柔力将染儿托起，她俏脸抬起一抹高傲弧度，随后转过身，那动人的身姿向着紫霄宫行去，只留下一句轻飘飘的话语——

    “对了，北境论武大会的那一日，别让君星尘进去，否则会出乱子……”

    “是！”

    染儿轻轻点头。

    ……

    庞大的龙骸之中，君星尘正盘坐着处于修炼状态中，他心神沉入体内，来到气海，注视着那颗充满神圣光泽的本命灵晶，嘴角的弧度越咧越大。

    圣品灵晶！

    本命灵晶品级的高低，将预示着以后的成就，虽然这句话并不绝对，但还是可以看出灵晶品级的重要性。

    能够凝聚出玄品灵晶的人，在凡间都被称为天才之辈，可为一国之将。

    而地品灵晶，每一个国家也就那么几个，屈指可数，能有此天赋者，无不是一国之君。

    至于天品灵晶……别说北境，就算整个万国战地，估计都找不出一个。

    然而，作为超越天品的圣品灵晶，那就更为离谱了！

