    卫光没想到自己居然会被一个男的给吓退了一步，心中极度不爽，怒火中烧！

    他冷着脸，想要怒骂出声，但看着秦恒那亘古无波的眼神，他却发现自己根本骂不出来，好像是要必须回答秦恒的问题，这才能够讲出话来一般。

    这倒不是卫光胆子小，而是刚才秦恒在问话时，使用了武道之力！

    宗师不可欺！

    秦恒一旦运用武道之力去问话，除非对面也是武道之人，否则根本扛不住武道之力的威压。

    卫光虽然心狠手辣，做事残忍，但他本质上也不过是一个普通人而已。

    “我就是他们的头，这强拆的事情就是我指使的！”

    卫光脸色难堪，大声吼道。

    将这些话说出来后，卫光这才觉得一阵舒爽，但紧接而来的是浓浓的屈辱和怒火！

    他没想到，自己这么多人围着秦恒，没有将他吓到也就算了，自己还被逼着回答了问题！

    “小子，我改变主意了，我现在不仅要你的手，我还要打断你两条腿！”

    卫光怒吼出声，而后看了眼秦恒身边的王倩，露出荡笑，继续道；“旁边这个女人是你女朋友吧，我告诉你，我还要在你自伤的时候，让你亲眼看着老子玩你的女人！”

    随着卫光的暴怒，他身后的那群小弟也纷纷上前，将秦恒二人团团围住。

    这群小弟人手一把断刃，在月光下，这些断刃反射出渗人的光芒！

    “秦……秦恒，我们怎么办。”

    王倩再度紧张起来，抱着秦恒的胳膊，有些慌张的问道。

    她毕竟是一个女人，要是秦恒在这里出事，她的下场，绝对不会好。

    感受着王倩身上的柔软以及传来的淡淡幽香，秦恒居然有些心猿意马起来。

    毕竟秦恒也是一个血气方刚的男人。

    不过很快，秦恒轻咳一声，恢复了清醒，安慰了一下王倩后，抬头看向卫光，露出淡淡微笑，道：“不再等等？”

    等等？

    呵呵，这小子怕了！

    卫光还以为秦恒这是怕了，心情顿时舒爽起来，阴笑道：“放心，不用等，毕竟老子的持久力很强，玩你女人的时间很长，够你把两只手给剁下来了。”

    王倩听到这种污言秽语，俏脸气的通红，但秦恒不讲话，她不敢开口。

    而此时的秦恒，表情依旧古井无波，眼神镇定，只是低头看了眼手机上的时间。

    轰隆隆！

    就在这个时候，天空忽然传来螺旋桨的轰鸣！

    强光照射在地面，一架直升机由远及近，出现在上空，而后缓缓降落。

    这里属于郊区乡村，地广人稀，有很多杂草地，直升机降落没有丝毫问题。

    突然看到一架直升机降落，卫光皱起了眉头，疑惑的看向直升机降落的位置。

    “老大，这是咋回事啊，怎么有飞机啊，不会是那对男女报官了吧？”

    一名小弟走到卫光身边，小心翼翼的问道。

    “你个智障，那叫直升机，不叫飞机，还有，你什么时候见过捕快开着直升机来抓人的？”

    卫光抽了小弟一巴掌，但表情依旧疑惑。

    直升机降落后，舱门被打开，一名中年男子从里面跳了出来。

    这名男子身材高大，气势雄伟，面沉似水，正大步走来！

    在他的身后，还跟着四五名全副武装的保镖，手里通通拿着热武器！

    男子走近之后，卫光脸色忽然一变！

    而倒在地上捂着脑袋的张天见到来人，脸色唰的一下变得惨白无比！

    “周克礼真的来了，那个男的没有说假话，他真的一个电话找来了周克礼，卫光今天要栽了！”

    张天心中狂吼道。

