
　　李恪之言一出，大殿之上瞬间安静了下来，殿中的众臣齐刷刷地看向了李恪。

　　李恪虽挂扬州大都督职，但因年幼故而只是遥领，并未之官，所以现在的李恪并无实职在身。

　　李世民传李恪来此一同议事，不过是因为他身在突厥数载，多突厥国情多有了解，故而着他在此听着，李恪更多的只是做个摆设，出个耳朵便成，李世民倒也不曾指望李恪能出来建言，所以当李恪出列的时候，莫说是旁人了，就连李世民都觉得颇为讶异。

　　不过既在大殿之中，便有建言之责，李恪出来说话倒也并无不可。

　　李世民见李恪出列，于是问道：“哦？不知楚王以为魏征之言有何不妥？”

　　李恪回道：“启禀父皇，儿臣以为魏少监之言重镇不重抚，似乎有失主次，我大唐新得突厥之地，当以抚民为先，其次威镇，若是一味强压，恐怕易生民变，不利于我大唐北境安稳。”

　　李恪之言一出，魏征的脸上挂上了一丝轻蔑之色，在他看来，李恪的话实乃小儿所言。

　　国政不同，人心不同，凡事岂可一概而论？

　　李恪的话怕不是近日刚自那本书上看来，便在这大殿之中当众讲出，哪里知道处理实政与埋头读书的区别。

　　魏征问道：“殿下之言却不知从何而来？”

　　李恪抬头看了眼魏征的神色，知道他想必是有些轻视自己，于是故意义正言辞地回道：“孔子论语有云：‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。’如今我大唐便是这天下北辰，我大唐若行德政，自当万民臣服，天下归心，纵是突厥百姓也是一般。”23sk.Com

　　李恪之言一出，大殿之上的百官脸上顿时满是怪异之色，似乎都是在憋着笑一般。

　　大唐立国未久，如今能居朝中高位的无一不是功绩加身，少单纯有走文路为官上来的，他们听了李恪的话，不免觉得幼稚。

　　孔子之言，修身养性尚可，若是拿来治国平天下，怕是还差了些火候。

　　幸得此时是在大殿之中，否则群臣中便该有笑出声来的了。

　　就连一旁冷眼旁观的长孙无忌等人，也在心中暗自好笑，只觉得这李恪想必是年幼，喜好出些风头，没想到这次却弄错了场合，这话若是在弘文馆说说，兴许还会得声赞赏，但在这大殿之中说出了这番话，正是班门弄斧，岂不可笑。

　　李恪看着大殿之中神色怪异的众人，他脸上的神情却如止水一般平静，只是抬头看着李世民，仿佛不知道自己方才闹了什么笑话一般。

　　李世民看着爱子的模样，心中自然不忍苛责，更不愿打击李恪的自信，反倒是生怕爱子因此事而心生阴翳。

　　于是李世民咳了咳，示意群臣肃穆，而后对李恪问道：“如此说来，我儿同李百药所想一样了？”

　　李恪主张在突厥行仁政，在李世民看来自然就是赞同李百药的观点了。

　　不过李恪却摇了摇头道：“李侍郎之言虽好，但也太过怀柔了些，若是全依李侍郎之言，恐怕突厥百姓心无所惧，行事多有触我大唐律条者，也是不妥。”

　　李恪之言再出，大殿之上的群臣除了觉得李恪之言幼稚可笑的，已经有人有些不耐烦了。

　　李恪既不赞同魏征之言，又不赞同李百药之言，对大唐朝臣之言随意指摘，不见有丝毫谦虚之心，甚至有些娇纵，自非君子所为。

　　此事若非是在大殿之中，有些性子耿直之人说不得已经出言质询了。

　　此时，李世民见李恪在大殿之中接连否决大臣之言，也觉得李恪做的有些失当，但李恪行事一向知节懂礼，少有逾矩之行，今日突然这么说着实有些怪异，莫非他也有什么良策不成？

　　李世民道：“魏、李两位俱是朝中大臣，饱学之士，你后学之辈若是有何想法大可拿出来向众卿请教，不得随意指摘。”

　　李恪小小年纪朝会之上，仓促之间能有什么良策，众臣听着李世民的话也都只当这是在给李恪台阶下，李恪若是聪明，自认一句“小儿无状”也就过去了，谁也不会太当回事。

　　可大殿中的众臣谁都没有想到，李世民的台阶是给了，李恪却并未沿着台阶下去，反倒顺着台阶要往上爬。

　　李恪道：“儿臣确有拙见欲言于父皇，还望父皇指正。”

　　李世民不知李恪的心思，但看着李恪的样子，李世民却莫名觉得可靠，于是道：“我儿但且讲来。”

　　李恪道：“儿臣以为，我大唐欲稳漠南之地，保北线百年安稳，首当需全突厥各部，顺其土俗，置突厥降卒于幽州、灵州一线以北，既能实漠南空虚之地，不使草场荒废，又能让突厥各部为我大唐北线屏障，可谓一举两得。其次分颉利、突利故地为我大唐州郡，另设都督府以为管辖，再以汉人为各州首官，突厥人为辅官，统御各部，如此漠南可定。”

　　安静，李恪之言落地，大殿之中出奇地安静。

　　方才的群臣有多想笑，现在的群臣便有多讶异，他们很难想象方才的话竟是从一个少年口中说出。

　　先迁其民，再分其地，最后各置官员，李恪的话井然有序，条理清晰，只言片语间竟将漠南国策解了个干干净净，李恪的话当真是方才才想出来的吗？

　　谁能想到，方才还满口之乎者也，被他们在心中鄙夷的楚王竟能语出惊人，镇住了满殿君臣。

　　莫说是旁人了，就连坐在上首的皇帝李世民的脸上都露出了一丝讶色。

　　不过李恪之言无论可行与否，大殿之中终归有反对之声。

　　片刻的安静之后，太子舍人褚亮站了出来。

　　“突厥已降，我大唐若是全据突厥故地，分置州府，恐怕会叫铁勒、契丹等部心生畏惧，生兔死狐悲之感，不利于我大唐受各部人心，安稳北境。”褚亮出列道。

　　今日所议，不过是安稳漠南之事，褚亮之言已有吹毛求疵之嫌，不过李恪对褚亮的话倒也并非全无办法。

　　不过李恪要么不出来，现在既已出来了，那他便要一语惊人。

　　李恪道：“你需知道，父皇非但是我大唐皇帝，更是北方各部的天可汗，突厥既降，我大唐分其地，设州郡又有何不可。”

　　天可汗！

　　这还是李世民第一次听到这个词，但只这一耳，便深深吸引了他。

　　李世民要做天下共主，要做千古一帝，还有什么能比这“天可汗”的名号更能代表着一切的？这三个字的背后就是无尽的威望与臣服。

　　光是这三个字就足以叫李世民心动不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十章 一语惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 