    在圣兽园的深处，有两座神峰屹立在那里，在以往，没有多少人会留意这样的一座神峰，毕竟，在这圣兽园中，如此一般的神峰实在是太普通、太平常了，在圣兽园中随处可见。

    　　但是，此时会有很多人留意到这两座神峰，这两座神峰远远看去，就像是一个门户一样，特别是此时两座神峰之间吞吐着光芒，就好像是两扇门被打开一个，能看到里面的世界。

    　　事实上，也是如此，还没有走到这两座神峰之间的时候，远远就感受到了一股气息，一个磅礴而苍古的气息，这样的一股气息犹如从古老的时代传递过来的一样，在这样磅礴的气息之中，充满了兽息。

    　　似乎这样的兽息乃是一头头洪荒猛兽所散发出来的气息一样，兽息充满了力量，那怕随便一缕的兽息喷涌而来，都可以排山倒海一样。

    　　虽然从这两座神峰间传出来兽息是磅礴有力，如同强大的海浪一样，但是，这磅礴有力的气息却显得那么的稳健，似乎在光明力量庇护之中，它不会伤害什么东西一样。

    　　这就好像强大的海浪一样，那怕它再强大，那也仅仅是拍打着海边的礁石而已，并不会带来灾难。

    　　此时，已经有很多学生都已经涌入了这两座神峰之间，当他们穿过两座神峰之间的时候，便进入了另外一个更加广袤的世界，当走入这样更加广袤的世界的时候，就好像是走入了一个荒莽的世界一样。

    　　好一会儿之后，李七夜他们也到了这里，站在两峰之外的时候，便能发现左右两旁有被损坏的符文，看来，这个地方曾以被尘封过，只不过，现在这被尘封的力量已经被破坏了。

    　　“看来，金蒲真帝是有备而来。”看了一眼被破坏的符文，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“凭金蒲个人的见识，不见得对古园了解多少。”望着两峰之内的世界，杜文蕊沉默了一下，说道：“或者，他是从他师尊口中知道古园的，只怕他对于古园的了解，也是来自于了他师尊。”

    　　金蒲真帝的师父乃是兰书才圣，要知道，他可是一尊始祖，当世的始祖，算得上是至高无上。

    　　虽然圣兽园的古园十分的隐秘，十分的奥妙，但是，这终究是蛮不过兰书才圣的法眼。

    　　虽然说，兰书才圣当年没来打开过古园，他或者也是不屑，他终究是一尊始祖。

    　　但是，作为他弟子的金蒲真帝来，那就不一样了，兰书才圣所不屑的东西，对于金蒲真帝而言，那是显得珍贵，他心里面渴望。

    　　这一次金蒲真帝打开古园，只怕并非是临时起意，只怕他早就是有准而来，甚至有可能，来圣山的目的，就是为了打开古园。

    　　“进去看看，不就知道了。”李七夜笑了一下，踏入了两峰之间。

    　　在两峰之间，光芒吞吐，好像是一个道门屹立在那里一样，当你踏了进去之后，你眼前的景象一花，眨眼之间，你就进入了另外的一个世界一样。

    　　事实上，这里依然是圣兽园，只不过，这个地方被大神通所隔断而已，以前没有其他人来过。

    　　当一踏入了古园，赵秋实他们这些学生就一下子能感受到那苍古的气息扑面而来，似乎，自己此时就像是处身于荒莽远古的世界一样。

    　　放眼望去，这里处处是远古荒莽的丛林，在这里，山峰巨岳比外面更加的高大，更加的粗壮，在这里，一棵棵古树擎天，每一棵大树好像是可以遮住天空一样。

    　　但是，就是这么一个荒莽苍古的丛林，却没有见到多少的飞禽走兽，按道里来说，这样一个荒莽苍古的丛林，应该能看到那些巨大的凶猛的飞禽走兽才对。

    　　“好强大的光明力量。”此时赵秋实不由喃喃地说道。

    　　虽然大家肉眼看不到地下有光明涌出现来，但是，当站这个古园中的时候，却让人很清楚感觉得到，无形无影的光明力量就好像泉水一样从脚下涌了出来，一下子湿了你的鞋子，湿了你的脚底。

    　　“不然，又怎么会有那么多古老庞大的巨兽会沉睡在这里，甚至是圆寂在这里呢。”李七夜淡淡地笑着说道：“说明这里有着足够吸引它们的地方。”

    　　此时，走入这个古园的不只有李七夜他们，大量的学生都涌入了古园，一时之间，在山峰之上，在巨树之下，在江河之中，都能看到有各大学院学生的影子。

    　　“哪里有巨兽呢？”走到这山峰之上、巨树之下，有学生张望了一下，不由奇怪。

    　　大家都说，在古园中有着强大无比的巨兽，甚至是远古圣兽，但是，他们进来之后，不要说是巨兽，连一头飞禽走兽都没有看到。

    　　“没巨兽，不会骗人吧。”此时有一些学生是忍不住了，大叫大喊，甚至有学生长啸一声，掌推十里，催枯拉朽，瞬间毁了不少的参天巨树，击得飞沙走石。

    　　“啵——”的一声响，就在这个时候，一座巨大无比的山峰突然之间张开了眼睛，很多人都还没有回过神来的时候，听到“轰”的一声巨响。

    　　就在这“轰”的巨响中，前面大地一下子沉陷，所有的山峰都掉了进去，出现了一个可怕无比的巨洞，听到“呼”的一声响起，很多学生还没有回过神来，就一下子被吸了进去了。

    　　“救我——”有学生大叫了一声，但是，这已经迟了，眨眼之间，他们连山一座座山峰都消失在了巨洞之中。

    　　最后，听到“砰”的一声巨响，这个巨洞合上了，当飞灰扬去之后，大家仔细一看，才发现，这哪里是一个巨洞，而是一个巨大无比的嘴巴，而且，刚才所谓的巨洞，还是嘴巴微微张了一下而已。

    　　这仅仅是微微张了一下嘴巴，这不仅仅是把许多的学生都吞了下去，更是把一座座山峰吞了下去，这可想而知这个嘴巴是何等的巨大了。

    　　此时有不少人仔看了一下这巨大嘴巴的后面，那是一条绵延千里的山脉。

    　　“我的妈呀，这哪里是山脉，这是一条古巨蟒，上古物种。”看到眼前这样的一幕，有见识广博的学生不由打了一个冷颤，骇然大叫。

    　　听到这样的话，附近所有的学生都不由毛骨悚然，一开始还大闹大叫的学生，一下子安静下来。

    　　在这个时候，所有学生环顾张望四周的时候，都觉得，这一座座的山峰，都像是一头头远古巨兽盘踞在那里一样。

    　　一下子，所有人都感觉自己处身在了一个远古巨兽的世界，在刚才，大家都还以为这里没有飞禽走兽，现在才发现，他们脚下所踩着的一座座山峰，只怕就是巨兽的身体一部分而已。

    　　“我的妈呀，我们进入了巨兽的世界了。”有学生双腿直打哆嗦，毛骨悚然。

    　　在这个时候，有学生小心翼翼地搬开了一座矮山，当把矮山搬开的时候，露出了一个豹斑，他不由尖了一口冷气，仔细打量了一下四周，说道：“这里是一头远古巨豹，看，那条绵长几百里的，那只不过是它的尾巴而已，这千里连绵的大山，才是它的身体。”

    　　听到这位学生的指点，大家都纷纷望去，特别是看到那如同一座山峰巨大的豹斑之时，他们都不由倒吸了一口冷气。

    　　在这一刻，所有人都意识到，在古园之中，的的确确是聚集了大量的远古巨兽，这些远古巨兽，才是这个世界的主宰，他们只不过是外来客而已。

    　　而且，他们这些外来客，比起这些巨兽来，那是小得可怜，如同是一只只苍蝇一样，甚至比苍蝇都还要渺小。

    　　“我，我，我们还要进去吗？要不要现在就出去了。”看到这样的一幕，有洗罪院的学生不由双腿直打哆嗦，毛骨悚然，都没有走下去的勇气。

    　　因为在他看来，在这些远古巨兽的嘴里，自己连塞牙缝都不够，随便一头巨兽稍稍地张张嘴，就可以把他们所有人都吞食掉。

    　　“放心，只要我们不去打扰招惹它们，它们就不会苏醒过来，就算苏醒过来，也不会说随意张口就吃你。”杜文蕊笑了笑，说道：“要知道，在它们眼中，你们小得如一只苍蝇一样，你会去吃一只苍蝇吗？就算他们真的要进食，那也是吃大家伙。”

    　　听到杜文蕊的话，洗罪院的学生都觉得有道理，他们都不由为之松了一口气。

    　　“走吧，进去看看。”李七夜走在前面，笑了笑。

    　　赵秋实他们回过神来，都纷纷跟了上去，此时他们都紧紧跟着李七夜，不敢落下半步，因为他们害怕走着走着，突然有巨兽一下子张开嘴巴，把他们全部吞进去了，只有紧紧跟在李七夜的身后，他们这才觉得安全。

    　　不仅仅是赵秋实他们害怕了，此时，不少学生也一下子安静了，在刚才大吵大闹的学生，在这个时候都悄悄地往里面走，不敢再乱来。

    　　至于杜文蕊，他跟在后面，没有再说话，只是望着远处，似乎有心事，不知道在想什么。

    　　ps:关于后面的情节，将会大变动，下个星期二会公布，请大家关注萧生的公众号“萧府军团”！获取第一手最新消息！

