    赵政在用轮回眼人间道的能力抽取四尾、五尾人柱力的灵魂后，学会了不少新奇的术。

    其中最让赵政感兴趣的有四个术。

    一，土遁·超轻重岩之术，这术是土遁·轻重岩之术的强化版。

    除了能够自由在空中飞行外，也可以将之用于自身，减轻自身重量或使物体本身变得十分轻盈，借以提升自身移动速度。

    比如，在漫画中，斑使出天碍震星的时候，大野木就用出了这一招，使得天碍震星的重量大大降低而变得可以让人抬起。

    大野木还曾以此术减轻四代雷影的身体重量，从而提升雷影的速度。

    也就是说，赵政在使用土遁·土矛或雷遁·查克拉模式的时候，完全可以用这术给自己叠BUFF，减少自身的重量，借此增加移动速度。

    同样，把他们用于队友身上亦可！

    二、土遁·超加重岩之术。

    这术是加重岩之术的加强版，具有石化敌人的效果。

    当然，还能用这术来增加物品的重量。

    比如增加敌人的重量，使其难以行动，或者用与增加自己或同伴的重量，提高攻击强度。

    在动漫中，三代土影大野木，曾用于此术，增加四代雷影的拳头的重量，成功击碎宇智波斑的须佐能乎。

    赵政想了想，如果在施展天碍震星的时候，施展这个术，使陨石的重量加倍，一定威力大增。

    同样的，如果把这术，施加在自己身上，除了能提高攻击力度外，完全可以用它增加自己的重量，当作负重训练，如果这术改良一下，说不定还能和龙珠的重力室一样，增加自己的运动能力。

    至于第三个术，是土遁转生术。

    这术主要是利用死者尸体作为媒介，用土完全架构出死者生前的身体复活过来成为施术者的傀儡。

    复活过来的死者不论是外貌、身体能力，还是查克拉的量都会跟生前一模一样，甚至还能使出生前所有的力量。

    在动漫中，守护忍十二士中的和马等人曾经用过此术单独复活“雷遁四人众”。

    只不过这术有一个明显的缺点，那就是和影分身一样的脆弱。

    也就是说，只要被击中要害，复活的人，就死定了，尸骨无存的那种。

    相当于一次性用品！

    至于第四个术，是土遁·有为转变，这术类似于通灵术，结印时需要咬破手指，把手盖到设计图上，接着地形便会按设计图上的内容进行改变。

    当然，你可以在设计图上，按照自己的心意，对内容进行增添，比如设置陷阱，下毒，或者设置环境等等。

    简单的说就是心随念动。

    和赵佶的幻术真生有点像。

    但查克拉的消耗完全小于幻术真生！

    如果把这术交给赵佶，肯定能大幅度增长他的实力，说不定有天，山河社稷图他都能画出来。

    .........

    在赵政等人乘坐水墨之术画成的苍鹰到达神无毗桥的时候。

    赵佶、师师、香奈还有赵政的影分身早已等候多时。

    师师见红玉的手抱着卡卡西，满脸惊讶。

    没想到，这暴力女也有春心萌动的一天。

    既然她移情别恋了卡卡西，那政殿下不就是自己一人的了？

    想到这，师师差点忍不住笑出了声。

    还未等她恭贺红玉，找到了人生的另一半，漩涡香奈的声音响了起来：“政，你样子怎么变了？”

    听到香奈的话，师师的笑容戛然而止，接着不可置信的看着赵政。

    政殿下干嘛变成卡卡西这死鱼眼的模样啊！

    还有，红玉，你的臭手给我拿开！

    “你竟然能够认出我来？”赵政有点惊讶。

    “能啊！”

    “你身上蛞蝓的气味，还有查克拉，就像黑夜中的萤火虫一样，那么的鲜明，那么的出众，想不认出都难。”香奈道。

    赵政：“........”

    大意了！

    “那这样呢？”赵政把自己的查克拉隐藏了起来，接着，无风自动，用水遁和风遁快速给自己冲了个凉，顺便用土遁给自己添了一些泥土的气味，接着用熔遁拷了下衣服，弄出一股焦味。

    “emmmm，这样可以了。”漩涡香奈道。

    赵佶见赵政的水墨苍鹰上站着两个大汉，似乎有点眼熟，仔细打量一番后，震惊的说道：“政，你不会把四尾人柱力、五尾人柱力都给搞定了吧？”

    “你怎么做到的？”赵佶眼里满是震惊之色。

    “如此如此，这般这般。”赵政言简意赅的说了一下他们三人制服四尾、五尾人柱力的经过。

    当然其中，还重点渲染了一下带土的贡献。

    比如火遁·起爆炎阵改成了是带土埋的。

    宇智波火炎阵改成了是带土和他一起放的！

    漩涡香奈听后，满脸惊讶，没想到这戴着护目镜的孩子这么强。

    宇智波带土听到这话，傻呵呵的笑个不停。

    不愧是政，够义气！

    赵佶和师师翻了翻白眼，不用说，这一定是假的！

    至于政，为何没有告诉他们实情。

    肯定有他的苦衷。

    至于为什么，他们没问。

    反正事后，政一定会告诉他们的！

    “好了，既然人已经到齐了。我们就开始行动吧！”赵政说话间，操控饿鬼道老紫，人间道汉，站到了苍鹰的边缘。

    赵佶、师师等人见此，迅速操控自己的水墨苍鹰腾空而起。

    接着，四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，直接进入半尾兽模式。

    两人的身体之上迅速涌现出鲜红的尾兽查克拉外衣。

    只见他们头部微仰，一颗紫黑色的球形查克拉光球出现在他们口中！

    .........

    隐藏在神无毗桥不远处的宇智波斑感知到这股巨大的查克拉出现，惊讶的抬起了头。

    接着便看到，两颗黑色的尾兽玉，从天空中落了下来！

    目标正是下面的神无毗桥！

    ........

    此刻神无毗桥上，驻守的岩隐们，还在认真巡逻着。

    有些人想着换班后去打个猎，吃个野味，补充下营养。

    有些人想着换班后，去附近的村子，找几个妹子，释放下压力。

    有些人抚摸着相片，想念着家人。

    有些人想着早日结束战争，回到家里。

    有些人想着早日打败木叶，打败云隐。

    有些人在聊天。

    此刻的他们，根本没有预料到死亡！

    轰的一声炸响！

    一朵巨大的蘑菇云升起。

    长长的神无毗桥，直接断成了两节！

    处于尾兽玉轰炸范围的岩隐直接被尾兽玉强大的威力，轰炸成渣，连灰都没有留下，直接尸骨无存！

    有些人前一秒还在想着家人，下一秒就天人永隔了！

    有些人想着野兽的美味，却不想，下一秒自己就被尾兽玉烧成了灰烬，尸体都会没留下！

    尾兽玉强大的威力，直接蒸干了神无毗桥底下的湖水，连带着人直接气化了！

    一片片水雾升腾而起！

    哀嚎声，惨叫声，不绝入耳！

    等神无毗桥两边的忍者反应过来的时候。

    这座桥早已一分为二！

    负责防守神无毗桥的忍者见此，身体一个踉跄，差点就直接晕了过去！

    此刻的他们，感觉天都要塌了！

    神无毗桥一旦被毁，他们岩隐村的供给、后勤就全部断了！

    想要修复，不知何时！

    敌人会给他们修复的机会吗？

    不存在的！

    死定了！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “各单位，各小队给我做好战斗的准备！”

    “统统给我振作起来！”

    “把敌人给我找出来！”

    “用飞禽通知对岸的兄弟，尽快派遣忍者对神无毗桥进行抢修！”

    “尽快派人通知岩隐大人，说神无毗桥断了！”

    “其他人，一部分给我救治伤员！一部分给我修复神无毗桥！”

    “其他人，防止敌人二次偷袭！”

    虽然有人崩溃了，但还是有人站了出来，下达了一个个命令。

    缓过神的岩隐们，接到命令后，慢慢恢复了秩序，重新振作起来，开始有条不絮的对神无毗桥展开抢修，对受伤人员进行救助！

    但，就在这时。

    一个比刚才还要大几倍的尾兽玉落到了这个阵地上！

    轰的一声炸响。

    地动山摇！

    一个巨大无比的蘑菇云再次升起！

    刚才下达命令的那个人在尾兽玉的轰击之下，直接形神俱灭，连灰都没有留下！

    这时，幸存的岩隐们才看清敌人的方位，来自天上！

    ..........

    “斑大人，神无毗桥毁了。”

    “似乎是政他们干的。”一个白绝嘴巴有点干涩的看着天空说道。

    “我看到了。”隐藏在暗处的宇智波斑抬起了头，看着天空中的几人！

    果然不出他所料，政，果然在空中发起了进攻，

    没想到，他竟然真的把四尾人柱力、五尾人柱力给擒住了！

    厉害啊！

    在这个年纪，拥有这样的瞳力。

    不愧是宇智波一族千年难得一遇的天才！

    深的他意！

    ........

    只不过，你以为站在天上，就安全了吗？

    宇智波斑眼睛一眯，眼中的黑瞳瞬间变成了万花筒的模样，接着一股巨大无比的查克拉从他身上冒起，一个骨架出现在他身上，接着血肉浮现，铠甲附身！

    一副巨大无比的翅膀出现在这须佐能乎背后！

    “既然你不按常理出牌，我也不按常理出牌！”宇智波斑轻哼一声。

    轰的一声炸响！

    这上百米高的巨人，直接挥舞着翅膀，朝空中的赵政等人冲了过去！

    ........

    宇智波带土见宇智波斑这样冲来，心态直接就蹦了！

    不是。

    有必要玩那么大吗？

    政只是让四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉喷个球！

    你直接就开上百米的高达冲上来，砍我们了！

    至于吗？

    “愣着干嘛！”

    “跑啊！”赵政的影分身，直接多重影分身之术发动，摁在了每个人身体之上为他们减轻重量。

    于此同时，赵政变成的卡卡西，雷遁·查克拉模式瞬间开启，随时做好了战斗的准备。

    红玉同样如此。

    回过神的宇智波带土，手指有点颤抖的，结起了印，用出平生吃奶的力气，喷出了他引为为傲的火遁。

    “火遁·豪火球之术！”

    吼！

    巨大的火球，当头落到宇智波斑须佐能乎完全体的头上。

    宇智波斑不躲不避直接选择了硬抗！

    这五六米大的火球轰的砸在宇智波斑须佐能乎的铠甲上，竟然连一点涟漪都没惊起。

    宇智波带土直接被吓傻了！

    他最强的一击竟然连人家的防都没破！

    这怎么打？

    “看我，星火燎原！”只见红玉一跃而起，手中阴阳遁做成的红缨枪，散发出璀璨的光芒！

    一个巨大无比的枪影出现。

    携带者浓浓的火属性查克拉以及火焰当头落下！

    狠狠朝宇智波斑的须佐能乎而去！

    “就这？”

    “不堪一击！”宇智波斑控制的完全体须佐能乎拔出了他腰间的查克拉长刀。

    一刀挥过！

    一刀光寒整个天际！

    亮得使人睁不开双眼！

    红玉星火燎原形成的枪影遇到剑芒直接破碎！

    红玉眼中满是不可置信之色。

    没想到，在他先手的情况下，竟然连一秒都没顶住！

    要知道，这一枪的威力，可是能够轻易击杀一个精英上忍的啊！

    就算是影级，被这星火燎原轰到，不死也残！

    结果就是这蕴含查克拉性质变化的一击！

    竟然被宇智波斑的须佐能乎，后手反制，并攻破了！

    这须佐能乎的威力究竟有多大啊？

    实在让人心生恐惧！

    .......

    刀芒趋势不减！

    直接朝红玉等人砍了过来。

    刀未至而芒先到！

    水墨之术绘画而成的苍鹰直接被这恐怖的刀压，逼出了原型，化成了一滩墨水。

    就在宇智波带土觉醒闭上眼睛的那一刻。

    半尾兽化的四尾人柱力老紫，熔遁查克拉模式开启，直接化为熔岩尾兽，双臂交叉，挡在了前面！

    当的一声巨响！

    四尾人柱力狠狠被砸飞了出去！

    刀芒所过，老紫熔遁查克拉模式，表面土遁形成的坚硬外壳，应声碎裂！

    紧接着到里面土遁·土矛形成的黑色皮肤，直接被刀气割了开来。

    在刀气准备切开土遁·土矛形成防御的时候，他身体表面的尾兽查克拉外衣形成的手掌，终于握住顶住这个刀气。

    五尾人柱力汉也趁此，用尾巴卷起了带土，红玉等人，朝下方密林落去！

    这时，在漩涡香奈庞大查克拉帮助下的赵佶，终于把梵钟画好！

    一个巨大无比的梵钟凭空出现，当头落下，把这巨大无比的须佐能乎罩在了里面。

    紧接着，在赵政查克拉的传输下，师师的音遁响了起来！

