    第55章 老匹夫不死何为？

    “今天云岚宗几乎所有人都聚在了这里，我身为云岚宗的大长老。如果今日退却了，那云岚宗就彻底背人踩在了脚下！”

    然后云岚宗大长老云陵向前走出一步继续说道：

    “我身为云岚宗的大长老虽死无悔，但是云岚宗身为加玛帝国的龙头宗门，我将誓死捍卫！”

    二长老看着“正义凛然”的云岚宗大长老云陵一脸的……一脸的难以置信。

    “不对啊？这货平常也不是这样啊？今天是吃错药了？”

    然后他就听到身后的云岚宗众弟子齐刷刷的喊叫道：

    “云陵大长老神威盖世，定能诛杀此贼！”

    “云陵大长老气吞万里，今日必定能一展我云岚宗之雄风！”

    听着这些话然后二长老回过头竟看到这个云岚宗大长老云陵一脸的享受。竟然是被身后的云岚宗弟子给夸的飘飘然了。

    二长老一脸的无语，仍然是耐着性子劝说道：

    “云陵，你不要冲动，对面乃是斗皇强者，斗王到斗皇是一道天堑，不可轻易逾越啊！”

    云岚宗大长老云陵一脸的得意，看着下方的杨希不耐烦的摆摆手说道：

    “哎呀，无妨，我有分寸，我还不至于蠢到和一个斗皇单打独斗。”

    二长老满头冷汗，心里暗自想道：

    “你可千万别叫我等一起去，你不怕死，我害怕死呢。”

    不过云岚宗大长老最终也没有喊他一起去面对杨希。而是运用斗气将自己的声音扩大，朗声对云岚宗众弟子说道：

    “云岚宗门人，眼下有贼人寻衅！我等身为云岚宗弟子，应当如何啊？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！

    云岚宗大长老云陵见此情形满意的点了点头，而后又继续说道：

    “而今这贼人欺我云岚宗无人？你们同意吗？”

    紧接着就是云岚宗众弟子喊破喉咙的怒吼声：

    “不同意！”

    “不同意！”

    “不同意！”

    云岚宗大长老云陵满意的点点头继续说道：

    “既然如此，我们是不是该让这贼人见识一下我云岚宗的浩荡气魄！”

    说罢云岚宗大长老云陵一只手指向天际，朗声喝道：

    “云岚宗众弟子听我号令！结云烟覆日阵！”

    杨希看着眼前的这一幕啼笑皆非，这个老贼大长老云陵，不让他出去发传单真是可惜了。

    不然最少也得是个成功学大师。

    而后云岚宗众弟子在云岚宗大长老云陵的号召下。单手指眉心，另一只手并做剑指，直指云霄。

    然后随着神秘阵法的催动下，整个云岚宗的天空都开始发生了变化，血红色的针法纹路遍布天空。

    此刻云烟覆日阵中的天空已经被血红色的符文染红了，这一幕是如此的震慑人心。天地间勾勒出来的红色符文，甚至影响了漂浮于天空中的云朵。

    而且这些云朵竟然还在朝着中心处汇聚，并且越来越密集，最终一个巨大的红色阵法终于构建完成。

    杨希看着头顶发生的变动喃喃自语：

    “云烟覆日阵么？”

    “名不虚传，不过……你们不会以为我是个傻的吧？”

    阵法初具雏形，源源不断的力量开始疯狂的涌入云岚宗大长老云陵的体内。

    从而使得云岚宗大长老云陵的斗气修为层层拔高。

    不过这一切都被杨希接下来的行为所打断。

    只见杨希瞬间展开斗气之翼，身形陡然拔高升空，但是却不是为了攻击云岚宗大长老云陵。

    而是调转身形来到这云岚宗众弟子的头顶。

    二话不说就是一招地界斗技砸了下去。

    “啊！”

    下方的众人惊呼，赶紧躲闪，但是杨希身为斗皇的一击，又岂是他们这些杂鱼能躲得过的？

    一阵惨叫之后，下方的云岚宗弟子早就已经被打的狼狈不堪。

    但是杨希仍然不满意，紧接着就又是好几招斗技毫不留情的甩了下去。

    一时间哀嚎遍野，整个云岚宗山头都响彻着云岚宗弟子的哀嚎声。

    云岚宗大长老云陵难以置信的看着这一幕。头顶的云烟覆日阵早就被杨希的这一手给打断。

    云岚宗大长老云陵怒不可遏的看着杨希大声道：

    “卑鄙小人！竟然对一些尚且年轻的小辈出手！枉你身为斗皇强者！”

    杨希却不以为意的回过头，看着这个云岚宗大长老云陵，一脸看傻子的表情说道：

    “你脑子是不是坏掉了？你喊这么老些人给你结阵，我有什么理由安安静静的等着你结阵啊？你不会是以为我的脑子也跟你一样不好使吧？”

    云岚宗大长老云陵听到杨希的这番言辞差点就一口老血喷出，捂着胸口难以置信的看着杨希。

    而场下边缘处的纳兰嫣然，此时在小青鳞喂给她培元固本的丹药之后，也开始悠悠转醒。

    刚睁眼就看到了小青鳞眼巴巴的看着她。

    纳兰嫣然喃喃自语道：

    “果然本小姐是来天堂了。”

    小青鳞一脸疑惑的看着这个大姐姐，心里想着，刚刚是不是喂错丹药了，怎么这人现在看起来脑子不太好使了？

    然后神经大条的纳兰嫣然就看到了一旁的秦亦瑶。

    随后叹了口气说道：

    “对不起啊亦瑶，我真的尽力了，没办法……”

    ……

    然后纳兰嫣然忽然意识到了什么，猛的一个鲤鱼打挺站了起来，看着周围熟悉的一切，震惊道：

    “我没死啊原来？”

    然后惊喜的看着秦亦瑶开心的说道：

    “是不是我师父赶回来了？我就知道她……”

    然后纳兰嫣然缓缓转头之间就看到了正对着云岚宗众弟子毫不留情的砸下斗技的场面。

    “什么？居然是他先来了！？”

    然后纳兰嫣然颓然的坐在地上，一脸无奈的喃喃道：

    “这下全完了，唯一一点补救的机会也没有了，彻底完蛋了，搞成这样，纳兰嫣然啊纳兰嫣然，你可真是个笨蛋！”

    然后纳兰嫣然看着前方云岚宗弟子的惨状，无奈的叹了口气缓缓说道：

    “罢了罢了，自作孽不可活，我现在可没心情管别人死活了……”

    然后就一屁股坐在地上，生无可恋般的躺在冰冷的地面上，自言自语的说道：

    “师父啊师父，你要是能早些回来，或许一切都还有挽回的余地吧？”

    ……

    (本章完)

