    华云飞施展秘法，让拳上的血肉瞬间恢复如初。

    对面的人形生灵显然也有无上复原秘术，转眼之间，爆碎了大半的头颅，就重新生长出来。

    他脸色难看之极，感觉到了华云飞的棘手。

    忽然，上古残界又至，将其包裹，人形生灵不敢再以身诱敌，直接催动竖眼将上古残界吸收。

    随后，几柄仙剑激射而来，破碎虚空，仿佛能开天辟地。

    人形生灵依旧使用竖眼，将这些仙剑吸收，犹如一个无底的混沌洞，来者不拒。

    华云飞直视对方的竖眼，感觉目光都要被摄入其中了。

    这眼睛，太过非凡，估计对方的进化之路，大部分都作用在这只眼睛上了，否则，不可能这般举重若轻的吸收上古残界和重瞳开天秘术。

    对方的弱点也很明显，肉身的力量与其战力极其不符，想要快速结束争锋，近身是最好的选择。

    不过，目前来说，这只竖眼只展示出了吸摄的能力，一定还有其他可怕的能力，不可掉以轻心。

    华云飞又动了，这一次，战台之上出现了纷飞的花雨，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。

    他双手不断按下，将每一朵仙葩都打上了好几种秘术的烙印，成为他的悟道之花，流光溢彩，晶莹剔透。

    接着，皆字秘触发，这些仙葩的战力，全都增加了十倍，一时间，整个战台都粉碎了，承受不住这股强大的力量。

    人形生灵露出惊容，他没有想到，同阶之中，还有这么强大的生灵。

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千万条，仙葩之上的印记绽放，满天的花雨，每一瓣都化成了华云飞。

    蓝衣飘飘，绝世出尘，带着惊天的力道，铺天盖地的杀过去。

    人形生灵眼中露出了些许无奈，一瓣花瓣所化的华云飞，气息都远超他，现在，漫天都是，这还怎么抵挡？

    不过，他终究是一界之中最强大的年轻生灵，不会束手就擒，坐以待毙。

    其精修的竖眼之中，爬上了密密麻麻的血丝，无数的血色符文出现，像是一条条血色细虫在蠕动，极其可怖。

    下一刻，他的身躯萎缩，似乎是施展了某种血祭秘法，让竖眼的神通放大了许多倍。

    “轰！”

    一道无法形容的血色混沌光束激射而出，破碎层层虚空，命中了华云飞所有的化身。

    只一瞬间，漫天的花瓣，都被血色混沌光束射出了一个小孔，砰的一声炸碎。

    华云飞这惊天一击，竟然就这般被化解了。

    然而，人形生灵也因为这一击，暂时陷入了虚弱期，不等他恢复，华云飞的真身便踏着无上步伐赶来，轰之成了齑粉。

    所有的生命形式都被灭杀，无论他有多么逆天的恢复之法，也无力回天了，除非对方能有死而复生的手段。

    等了一会儿之后，华云飞确信，这个人形生灵死透了，不会再现。

    试炼长廊的出现，也验证了这一点。

    正当华云飞准备踏上长廊，继续试炼之时，一道不含任何感情的声音传来，直接在其内心深处响起。

    其大意便是，终极试炼开启，如果失败，就彻底死亡。

    华云飞暗叹了一声，他早就有这种预感，没想到，在仙台秘境开启前，这一预感竟成真。

    他想起了老疯子的话。

    “需知激流勇退的道理。”

    但是，华云飞并不准备离开，此时退却，心中的无敌意念就有了缺陷。

    若是对方境界远高于华云飞，他知难而退，自是可取之道，但是，这里都是同阶对决，一步退，步步退。

    “如果真的战死在试炼通道中，那也是我的宿命。”

    华云飞轻轻自语，脑海中不禁回忆起一些红尘羁绊，但随即，他就摒除了那些纷乱的思绪，毅然决然的踏上了终极试炼的通道。

    一阵奇异的波动过后，华云飞眼前一花，来到了一片更为广阔的战台之上。

    同时，他体内的力量来到了仙台一层天第七个小台阶。

    至于地府秘境，华云飞感觉，自己随时都可以开启。

    拷在他身躯上的枷锁，完全消失，他可以发挥出全部的战力。

    他的对手出现了，是一个前所未见的生灵。

    其胸口处，镶嵌有一面八卦阵盘，完全取代了血肉，四肢中的骨头，是由仙光灿灿的不知名仙金铸成的骨刀，头颅，形似一尊大鼎，亦是由逆天材料铸成。

    很明显，对方所处的进化路，与华云飞完全不同。

    就在华云飞打量对方时，这个奇异的生灵竟然出声了。

    “人族吗？我那个世界的人族，脆弱的不像话，稍一触碰，就成了沙砾。”

    华云飞眉梢微挑，终极试炼路，可以发出声音了吗？

    并且，对方的声音和其嘴型对不上，他却能听懂。

    华云飞猜测，应该是这条终极试炼路的原因。

    “是吗，那你可以来试试我脆不脆弱。”

    “呵呵，你可真够幸运的，以三星的实力，闯入了这一层。”

    华云飞闻言，注意到了不远处矗立的两尊高大石碑，每一尊石碑上，都铭刻有九颗星辰。

    对方的石碑亮起了六颗，而自己这一面亮起的，只有三颗。

    “这是终极试炼路对闯关者实力等阶的划分？我只有三星？”

    华云飞有些不敢相信，如果九星是最强，自己会只有三星？

    不过很快，他知晓了原因。

    对面的这尊进化路奇特的生灵，按照遮天宇宙的划分之法来看，属于仙台第一层天巅峰，境界上，比他高出了两个小台阶。

    再加上，对方逆行伐仙的能力不比华云飞弱多少，因此，实力评级，比华云飞高了整整三颗星。

    很快，华云飞意识到了不对劲，他的地府秘境，似乎没有被最强试炼路算入其中。

    想到这，他的心脏猛然跳动了一下。

    “你的长辈也真是够粗心的，境界没有修至圆满就急不可耐的将你送进来，结果只能是枉死。

    好了，游戏结束了。”

    说着，他全身开始发光，一身的“器”同时释放出不朽的密力，足以让所有的半步大能胆寒。

    华云飞沉默不语，如果没有地府秘境加成，他今日必会死在这里。

    鲲鹏大圣对这里的了解太少了，甚至不知道这里是干什么的。

    不过，这也不能怪他，这些参与者的长辈，华云飞估计至少都是仙王，哪里是大圣能够企及？

    “呵呵，被吓傻了吗？”

    华云飞不答，面容冷酷，地府秘境发光，激发出所有的力量，不再隐藏。

    “嗡！嗡！嗡……”

    那面为华云飞实力评级的石碑上，本来暗淡的六颗星辰一瞬间全部亮起，并且，还意犹未尽，光芒璀璨到极致，仿佛要炸开了似的。

    “什么？你……”

    人器合一的生灵还未说完，就被一只手掌攥住，抓爆。

    几个呼吸过后，一滴血从虚空中遁出，瞬间恢复本体原样。

    “你……”

    他正想说话，结果，华云飞无情的挥动大手，再一次将之捏爆。

    “啊！”

    那尊生灵再次复原。

    “我是……”

    “我管你是谁！”

    华云飞化出五彩大手，将之拍散，不复存在。

    这一次，他没有能够复生，彻底死亡了。

    同一时刻，一处不知名的大世界中，一尊无上存在发出了震动古今未来的咆哮声，在时光长河中绽起刺目的光芒。

    华云飞可不知道这些，他已经前往了下一关。

    意外的是，这一关，他遇见了曾在地劫中遇见过的千眼神魔。

    当时，这种生灵让他血溅长空，万般手段尽数施展出来，才坚持到地劫结束。

    而今，竟然再次相遇。

    这一尊，很强大，如果与华云飞同阶争锋，必是一场龙争虎斗。

    但是，华云飞不想浪费时间，他在仙台一层天没有圆满，不靠地府秘境，根本无法与他们争锋，所以，不如尽快结束。

    “什么？”

    千眼神魔震惊，千只神眼同时射出死亡光束，施展出绝世手段。

    然而，在绝对的力量面前，再逆天也无用。

    “啊！”

    华云飞的大手无情拍落，将其打成了飞灰。

    不过，千足之虫，死而不僵，尤其是千眼神魔这种来自诡异进化路的天骄。

    他不断复生，从死亡中归来，可惜，结果都是一样。

    “你……你来自那一界？”

    “轰！”

    千眼神魔泯灭，几个呼吸后，再一次复生。

    “来自那一界，你注定也要消亡！”

    “反正你是看不到了。”

    华云飞无情而冷漠，再一次打出一击。

    大手横天，恐怖的力量弥漫整个战台，哪怕是斩道者，也要被轰成灰烬。

    “不！”

    随着一声极度不甘的咆哮声响起，千眼神魔彻底落幕。

    华云飞面无表情，脑海中思考着千眼神魔口中的“那一界”。

    从其口中来看，遮天宇宙似乎很特殊，难道，是因为出过一尊荒天帝？

    最后，他踏上了下一关。

    就这样，他又连续灭杀了六关生灵，其中，甚至有实力评级接近九星的生灵。

    其石碑之上的第九颗星辰，已然亮起了大半，华云飞若是同阶与其相遇，必然难逃一死。

    这让华云飞感到震撼，天外有天，人外有人，在最强试炼路上，还有比他逆天很多的存在。

    九为数之极，自古以来，修道界皆以九为尊。

    华云飞来到了第九关，他有预感，这是最后一关了。

    辽阔的战台之上，两座石碑矗立，一座石碑上，九颗星辰灿烂，照耀诸天，而另一座石碑，却只有三颗星辰。

    “唔！三颗星？闯到了这里？不简单。

    看你如此年轻，一定是独自开辟了一条体系的小支路，还没有被最强试炼路所铭刻。”

    一道浑身燃烧着仙光烈焰的恐怖人形生灵自言自语的说道。

    华云飞心头微震，事实全被对方说中了，自己确实是依靠地府秘境才打到这来的，如果没有开辟地府秘境，他有百条命，千条命，都来不到这里。

    “确实有些天资，独自开辟小支路，比绝大多数人强太多。”

    他的话语似乎是在夸赞华云飞，但实际上，却很不在意。

    这让华云飞心中警惕，这尊生灵难道也有如此手段？

    下一刻，他所担心的事发生了。

    “不过，你以为只有你能开辟？”

    话音刚落，这尊浑身耀目的生灵释放出了恐怖的气息，他竟然依靠自身原有的体系和力量走到了最终关，而他自己开辟的体系支路，还未亮出。

    这得有多强？

    “砰！”

    代表其实力的石碑上，九颗星辰之后，竟又生生出现了一颗星辰。

    十星连天，光辉耀世。

    华云飞无言，最终关的敌手，太过强大了，给人以无与伦比的压力。

    他本以为能够靠着地府秘境的特殊性，顺利通过最终试炼，结果，在最后一关面临绝望之局。

    “呵呵，十星吗？马马虎虎。”

    至强生灵出声，像是对十星这个成就一点也不在意。

    “轰！”

    华云飞不再隐藏自己，将地府秘境的力量完全释放出来。

    “嗡！”

    他的第九颗星辰之后，竟也隐隐显现出了第十颗，不过，有些暗淡，没有对方的那般耀眼。

    “咦？先前竟有些小看你了，如此看来，你开辟出的支路绝对非同小可。

    很好，你成功引起了我的注意。”

    “呵，你的废话太多，难道你与人生死争锋前，都喜欢这般叽叽歪歪吗？

    也不知你是如何活着修炼到这一步的。”

    华云飞冷哼，将一众秘术都施展出来，加持自身。

    对方比释放了地府秘境的他还要强大，必须全力以赴，否则，动辄就是万劫不复。

    “哈哈，有趣，我倒要看看你开辟的体系支路有多强，或许能吸收过来，做为吾道路的养料。”

    “希望你有命享受。”

    华云飞率先出手，一念花开，君临天下。

    漫天花雨纷飞，绝世杀念爆发，能令天地万物都凋零。

    有皆字秘加持，这一秘术强大到了极致，哪怕是同一层次的强悍存在，也要喋血。

    但是，对面的生灵来历惊天，根本不缺这一类术法，并且，比华云飞的还要逆天。

    “轰！”

    只一击，华云飞便受伤了，嘴角流下了殷红的鲜血。

    “不过如此。”

    对面的生灵摇头冷笑，高高在上，浑身的仙光焰爆发，化作诸般神兽，组成绝世杀道秘图，围杀华云飞。

    “嗤！”

    绝世无匹的杀伐力，让华云飞吃了大亏，一身蓝衣被割裂出无数小口，鲜血喷涌。

    “杀！”

    华云飞施展出一组奇特的起手式，下一刻，风云变幻，六个古老的世界降临，碾压诸天，隆隆而行。

    下方的战台早已经不复存在，被这两人的战斗毁灭。

    “呵，这等层次的法门，也敢拿出来献丑？

    你是来自一个多贫瘠的世界？”

    华云飞面容冷峻，施展出六道轮回天功，驾驭六对秘法，九秘与狠人秘法相互倾轧，共同存在于六个恐怖大世界中。

    随后，他又勾连前世泉以及地府秘境的六座地府，一同打出了霸天绝地的一击。

    “噗！”

    仙光焰生灵腹部被打出了一个黑黝黝的大洞，肠子都露出来了，血肉模糊。

    他脸上露出了不可思议的表情。

    “竟能伤我？”

    华云飞冷笑。

    “你连贫瘠世界的孱弱法门都不敌，也敢说大话。”

    “哼！大话？接下来让你看看什么叫做天与地的差距。”

    仙光焰生灵发狂，强大到让人颤栗，杀生大术一波接着一波，让华云飞血染战台。

    两人的大对决，引发了虚空崩溃，一片片漆黑的虚空风暴吹拂，连绝顶大能来了都要碎体。

    但是，他们都只当作拂面微风，眼中只有对手。

    天崩地裂，舍生忘死，一番惨烈的大战过后，华云飞倒退，被逼到了绝境。

    对方太强大了，不光是同阶之中的绝对至尊天骄，还开辟出了一条体系支路，有问鼎至高之资。

    华云飞挥动最强状态的六道轮回天功，也不敌。

    “若我与你同阶，必将你打爆。”

    华云飞吐出一大抔鲜血，冷漠的说道。

    “哈哈，笑死我了，你除了开辟的体系支路有些非凡之外，其他的一无是处，也敢说这般大话？”

    仙光焰生灵同样存在不轻的伤势，华云飞的六道轮回天功，蕴含着某中无上真义，几乎演绎到极致，他都不愿正面与其撄锋。

    不过，都无所谓了，华云飞陷入了绝对的下风，马上就要败亡。

    “死吧，能陨落在真正的天骄之手，你应该感到幸运，这就是你的最终归宿。”

    华云飞发丝狂舞，眼眸冷冽之极。

    “你说的？”

    他强提一口气，再一次施展出至强一击。

    战到现在，他已经快要油尽灯枯了，身体爆碎、重组了十多次，每一次，都会被对方乘胜追击，损失惨重。

    而那仙光焰生灵，只爆碎了三次。

    两人的差距，肉眼可见。

    至强生灵也打出自己最强的手段，要在这一次碰撞中彻底分出胜负。

    结果，就在即将碰撞时，他却惊叫了起来。

    “你……”

    “噗！”

    下一刻，仙光焰生灵躯体爆碎，一身精血被华云飞蒸干了大半。

    在关键的争锋中，华云飞施展了之前从未使用的斩因果秘术，打断了对方的施法，赢得了先机。

    “轰！”

    虚空出现大裂缝，仙光焰生灵从中走出，在危急时刻，他将一滴重要的精血打入虚空，借此重生。

    “真的是小看你了。”

    他脸色难看，且有些苍白，这个蓝衣人族的术法中，蕴藏的力量太诡异，每一次被其轰爆，他都会损失很多命能。

    然而，不等他重振旗鼓，华云飞再一次杀来。

    六个古老的宇宙，发出隆隆的道音，屠仙灭神，可将一切都打成虚无。

    并且，斩因果秘术再现，以皆字秘加持，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “啊！”

    仙光焰男子再次中招，被打成了齑粉。

    但是很快，他又以无上秘法复生。

    “因果秘术？”

    他面色难看的道出了天机，而后，身后出现了一尊傲世天上地下，俯瞰四海八荒的庞大身影。

    星河在其发丝间缠绕，宇宙在其掌中沉沦。

    这是一尊无上存在，只是虚影而已，眸光就能让华云飞的身躯寸寸崩裂。

    或许，他是仙光焰男子所修体系之道祖也说不定。

    华云飞狂怒，稳定住崩溃的身躯，双眸灿灿生辉，先天符文跳动，交织出恐怖的秘术。

    “什么？”

    至强的年轻生灵再一次尖叫，因为，他背后的始祖虚影，与他失去了联系，没有了支柱之后，直接溃灭。

    华云飞踏着无上步伐，似一道电光，挥动着六片古老的宇宙，猛然砸落下来。

    “噗！”

    仙光焰熄灭，黑洞乍现，至强的年轻生灵喋血当场，身躯被轰成了尘埃。

    可是，他太逆天了，依然能够归来世间。

    “我不信！”

    他怒吼着，动用各类禁忌手段。

    然而，都无法抵过斩因果，始终慢了一步。

    “啊！”

    爆碎了三十多次后，他终于撑不住了，临死前，他发出了绝望的怒吼。

    “我知道了，你来自2579号古地，修炼的是秘境体系。

    哈哈哈哈，竟是这条绝路。

    我在下面等着你。”

    “想多了，自己一个人在下面好好待着吧。”

    华云飞冷酷的挥动六道轮回天功，用可怕的轮回力，将其魂光消弭成了虚无。

    至此，他通过了第九关，通过了终极试炼。

    绝世大敌落幕，华云飞浑身虚脱了，忍不住跪倒在地。

    他透支了太多的生命力，乌黑发丝都变得一片雪白。

    饱满红润的血肉也干枯的不成样子，宛如仙境的苦海都枯寂成死海。

    这一战，太过惨烈，所遇对手，是华云飞生平仅见。

    不得不承认，那个仙光焰男子真的有问鼎至高之资，如果华云飞开辟的地府秘境无法与仙台这样的大秘境相比，必然要落败。

    就在华云飞跪倒在地，气若游丝之时，天空中忽然出现了一口大洞。

    一缕神秘仙光自大洞中射出，落在虚脱的华云飞身上。

    神秘仙光将之包裹，瞬间，华云飞的虚弱感消失了，浑身一片舒适。

    他不知如何形容这道仙光，此时的他，身体轻飘飘的，有种羽化飞仙的感觉。

    接着，仙光带着他，升入了大洞之中，真的像是在飞仙。

    （兄弟们啊，助我镇压红毛吧，追订别掉到100以下，求求了）

