    　　宁风致看到雪清河的情绪好像很是低落，于是关心的询问道:“清河，你感觉不舒服吗？脸色这么差？”

    　　雪清河连忙从刚才的低落走出，恢复了原先的样子，微笑着回应道:“多谢老师关心，学生没什么！”

    　　宁风致点了点头，说道:“那就好，来清河，我为你介绍一下史莱克的这些老师们和小天才们！”

    　　雪清河很是亲和的微笑点头，说道:“我对各位早就仰慕己久，今天有幸能结识各位，是我雪清河的荣幸！”

    　　史莱克众人没想到天斗帝国的太子，竟然这么和善，史莱克众人对雪清河好感大增，众人立刻聊了起来。

    　　话说，比佰轩走出了营房，漫无目的的逛着，心里很不平静，虽然比佰轩嘴里说着那些狠话，但是他的心里还是很在意这个姐姐的。

    　　比佰轩清晰的记得，在刚来斗罗大陆的时候，并没有任何的归属感，也没有穿越之前的兴奋，只有来到陌生地方的茫然和忐忑不安，那个时候比比东身为武魂殿的教皇，每天一大堆事情等着她去处理，只有千仞雪在一旁陪伴着他，给他讲这片大陆的故事，和一些趣事，就这样比佰轩那不安的心才渐渐的安稳下来，千仞雪在比佰轩心中不是童年玩伴可以释全的。

    　　比佰轩回忆着过去的往事，突然，比佰轩感觉到周围的空气之中有一丝魂力的波动，比佰轩闭上眼睛，嘴角渐渐地掀起一抹微笑，缓缓的睁开了双眼，说道:“鬼叔出来吧！”

    　　顿时，比佰轩周围的空气一阵诡异的波动，一个黑色的身影渐渐的浮现出来，来人正是武魂殿的长老鬼斗罗。

    　　鬼斗罗走到比佰轩身前，躬身行礼，“圣子大人！”

    　　比佰轩微笑道:“鬼叔，你怎么来了？找我有什么事吗？”

    　　鬼斗罗欲言又止，比佰轩看着大皱眉头，“鬼叔，到底出什么事了？

    　　鬼斗罗叹了一口气，说道:“圣子大人，教皇陛下请你速回武魂殿！”

    　　比佰轩心里更是疑惑，好好的怎么这么着急让我回去？比佰轩张口问道:“母亲怎么会这么急着让我回去？过几天不行吗？”

    　　“圣子大人，是易斯卡隆那个老混蛋...说是要弹劾您，而且很多长老都很支持他这个决定，事态紧急，教皇大人现在已经快要撑不住场面了，所以请圣子大人速回武魂殿！”鬼斗罗严肃地说道。

    　　比佰轩听完之后，脸色立刻阴沉了下来，沉思了一会儿，抬起头眼睛释放着精光，说道：“鬼叔，今天晚上我就动身回武魂殿，你还是先回去吧！”

    　　鬼斗罗点了点头，又诡异的消失在空气之中。

    　　比佰轩叹了一口气，心里想道:“一会还是跟他们道个别吧！”

    　　傍晚，比佰轩回到营房把众人召集起来，跟他们说有些事情要处理，今晚就要动身离开。

    　　史莱克众人一惊，不明白有什么事情让比佰轩这么着急的离开，连在这里休息一晚的机会都不行。

    　　弗兰德不解的问道:“小轩，到底有什么事情，这么着急着去处理，再说这天色己经黑下来了，我看你还是休息一下，明天再动身吧！”

    　　“是啊！轩大哥，你不打算参加晋级赛了吗？我们史莱克没有你可不行啊！”戴沐白接着说道。

    　　“小轩”到底有什么事情，着急的去处理？如果很棘手的话，我觉得还是通知一下爷爷，让他陪你一起，多一个人还有个照应”独孤雁皱着眉头回应道，她的感觉告诉她，比佰轩这次遇到了很麻烦的事情。

    　　比佰轩摇头微笑着拒绝道:“雁儿，就不用麻烦老怪物了，事情还没有超出我的控制范围，我自己还是处理的了的，就不要麻烦他老人家了！”

    　　“可是......”

    　　“好了，别可是了，我告诉你们，不是让你们瞎担心的，第一是跟你们道个别，免得日后，又说我不辞而别；第二点我有礼物送给你们！”

    　　“又有礼物！？”众人惊呼道。

    　　比佰轩笑了笑，从储物戒指中，拿出八块长短不一、形状各不相同闪闪发光的骨头，大师等人看到这八块骨头，顿时惊呼出声道:“魂骨！”

    　　没错，这八块闪闪发光的就是八块魂骨，四块手臂骨，两块腿骨，一块脊椎骨，一块头骨。

    　　魂骨在魂师界永远都是稀有之物，平常见到一块都是难得的，

    　　魂骨的价值是难以估量的。

    　　一块魂骨就可以引起灭门惨案、手足相残，为了一块魂骨引起的腥风血雨更是屡见不鲜。

    　　可是在这却看到了八块魂骨，就是上三宗最富有的九宝琉璃宗也不见得不可拿出八块魂骨出来，可见这八块魂骨给史莱克众人一个怎样的视觉冲击。

    　　在众人还没回过神来，比佰轩又扔出一个重磅炸弹，“这些是送给你们的，这八块魂骨其实我早就给你们准备着，本来打算过两天送给你们，但是我今晚就要离开，所以不得不现在就拿出来，这八块魂骨是根据你们的武魂和魂技特性挑选岀来的，免得夜长梦多，现在你们就要把魂骨吸收到自己体内，而且以你们现在实力根本没有自保的能力，所以在次大赛上不得向世人暴露你们拥有魂骨，知道了吗？”

    　　史莱克众人坚定的点了点头，比佰轩笑了笑，他知道他们不会把自己的话当成耳边风。

    　　比佰轩把八块魂骨分配给了众人。

    　　奥斯卡得到是一块左臂骨。

    　　马红俊得到是一块右臂骨。

    　　戴沐白得到是一块脊椎骨。

    　　唐三得到是一块头骨。

    　　独孤雁得到是一块右臂骨。

    　　朱竹清得到是一块左腿骨。

    　　宁荣荣得到是一块左臂骨。

    　　小舞得到是一块右腿骨。

    　　比佰轩分配完毕，八人立刻就地吸收起了魂骨。

    　　比佰轩看着他们已经开始吸收魂骨，放下心来，走到大师等人面前，说道:“院长，大师我先走了，代我跟他们道别，还有让他们，只要他们通过晋级赛，进入总决赛，我一定回来给他们加油助威的！院长、大师，你们要多多保重！我走了！”

    　　弗兰德和大师默默的点了点头，男人之间是不需要婆婆妈妈的，一个眼神和一个动作，就可以把想要说的话表达出来。

    　　两人深深的望着向远处快速飞去的比佰轩，直到比佰轩身景消失在天际，才回过神来，叹了一口气，看着正在吸收魂骨的八人。

    　　

