    “吱呀！”

    房门突然被猛打开，里面的萧明齐刷的一下就站了出来，警惕的看向房门。却见一老者踉踉跄跄的，一下就冲进了房间之中。先是猛的吐了一口血，随后就瘫倒在了地上。

    老者的样子，一看就知道是受了重创。而且，萧明齐还发现。这老者的左臂已经不不见了，此时还在想外面呼呼冒着血。看着老者的凄惨模样，着实让萧明齐吓了一跳。

    将老者扶起，萧明齐紧张的问道“孙长老，你怎么了，怎么会这样？”

    老者痛苦的一笑，然后说道“我们都小看大明皇朝了，大明皇朝比想象中的更难对付。今天晚上我们是兄弟两个栽了，只是略微一交手，就已经让老夫如此模样了。这还只是冰山一角，大明皇朝的高手，着实让人可怕。”

    “走，快走！”说到这里，老者面色一变，拽着萧明齐就像外面跑去。“快跑，大明皇朝的人未必没有追来。这里不安全，我们快离开这里！”

    跟着这位孙姓老者跑了一会之后，萧明齐才急声问道“孙长老，李长老呢，他怎么没有回来。万一他回来之后，遇到大明皇朝的人该怎么办？”

    “师弟，师弟他，唉！”老者怅然一叹，有些落寞的说道“大明皇朝重兵围捕师弟，师弟现在可能已经落入大明皇朝的手中了。”

    萧明齐这才意识到，他惹到了什么样的人。两位入圣期高手。人们心目中的仙人般的人物，居然如此轻松的就被人家给拿下了。大明皇朝有如此实力，现在惹到他么们脑袋上，势必不会善罢甘休。

    可若就此退去，萧明齐不甘心。老婆让人给抢了，现在他带来的人也被打了。这简直就是岂有此理。他萧明齐从小到大，还没吃过这种亏。

    可眼下大明皇皇朝非同一般，靠着身边半残废的长老是不行了。此时联系宗门中的高手，动用宗门之中高级法宝。不眠不休的赶来，两天时间应该够了。

    “小齐！”看着眼前的碧云宗第一纨绔。老者实在是不想再继续下去了。于是劝说道“师弟若是被大明皇朝抓到了，大明皇朝未必没有办法撬开他的嘴。若是大明皇朝得知了前因后果，就算不抓捕我们，也一定会加强戒备！”

    “长老放心！”萧明齐的脸上。挤出了一丝的微笑“我知道该怎么做。这段时间我不会出去惹事。等长老休养一段时间。我们就离开。不过，李长老那里我们一定要救！”

    “嗯！”老者满意的点点头，还以为这萧明齐突然转了性。于是满意的说道“大明皇朝那里，还是由宗门去交涉比较好。相信大明皇朝，应该会给我们碧云宗三分面子。”

    “嘴还挺硬，你到底说不说。还不说，那就休怪朕无情了！”

    此时皇宫大内之中，一座七层高的古朴宝塔耸立着，与周围雄伟的皇宫多少有些格格不入。在宝塔里面，不时传来阵阵凄厉的惨叫之声。当然，这声音在宝塔外面是无论如何也听不到的。

    太内最高层上，站着一个年轻人，一个身穿飞鱼服服饰的中年人，还有一个身穿甲胄将军装扮摸样的中年人。当然最显眼的还是浮在半空之中的老者，这老者就像被困在一个巨大的水泡之中。

    不是从老者的嘴里，还能听到让人毛骨悚然的惨叫之声。似乎有一股无形的力量，不断游走在这老者身上，将他的身体不断的拉扯。不是这里被拉的老长，就是那里被捻短。

    “怎么，这位老先生，还不准备说？”

    位于下面，一身金黄龙袍装版的年轻人轻声一笑，正是大明皇朝的皇帝刘玉。而半空中被吊着打的，正是碧云宗的长老，倒霉到被人抓到的那个。至于旁边两个中年人，正是将这老者送来的李玄和吴起。

    此时的老者，才见识到了什么是无间炼狱。他之前见过的那些东西，那都弱爆了。此时老者就感觉，身体上每一块肌肉，每一个细胞院、都在被不断的拉扯。那滋味，说是生不如死还是轻的。

    针扎似的疼痛，已经不足以形容他现在的感受了。老者现在很怀疑，他自己的身体，是不是整体上伸展了好几倍。连老者都有些惊讶，这样残酷的折磨，他竟然撑了下来。原来他也不像想象中的，那般脆弱嘛！

    “老先生，你还真是硬骨头！”见老者没有回话，一副打死我也不说的模样。刘玉轻轻一笑“看来这种方法对你无效，那我们就换一种！”

    刘玉手指一弹，顿时天空之中想起了阵阵雷鸣之声。顿时一道道闪电劈空而下，将老者的身体包围了起来。顿时，老者感觉似乎全身都好像被万千蚂蚁，在撕咬吞噬着。

    “好，还真是厉害，这样都不说！”看着半空之中的老者，刘玉摇了摇头，又无奈叹了口气“既然这种也没什么效果，那就再换一种。”

    刘玉眼角一眯双手一拍，阵阵罡风凭空出现，将巨大水泡之中的老者包围了起来。而老者似乎感觉到，自己浑身血肉一片片的被割下，感觉到鲜血淋漓。甚至，老者感到受到了生命力在不断的流失，可他还就是死不了。

    凄厉的惨叫声，再次在这里响起，搞的边上看着的三人，都有些不由皱起眉头。杀猪时，猪叫的都比这好听多了吧。

    “我说，我说！”

    “好，这样才对嘛！”听到老者的妥协，刘玉满意的笑了出来“识时务者为俊杰，老先生的选择，绝对不会出错！”

    现在老者是欲哭无泪，其实他刚刚就已经熬不住了，正准备说了。不过，被雷劈的舌头都麻了，想喊也喊不出来。只能支支吾吾的，别人还以为他只是在惨叫呢。这下好了，又白白又挨了一轮，真是倒霉到家了。

    刘玉收起笑容，向前走了两步问道“先说说你的身份吧，你是什么人。像你这样的高手，应该不会是籍籍无名之辈，也不像是没事找事之徒？”

    “老夫，不，小人是雍州碧云宗五长老，到大明皇朝也是奉了宗主的命令！”

    “这么圆滑，还真是个小人。不过这碧云宗，好像在哪里听到过！”刘玉心里暗暗嘀咕一声，然后又抬起头来继续问道“碧云宗在雍州之地，你来我大明皇所谓何事？”

    “这个.....唉！”老者稍微一犹豫之后，就立刻说道“其实这一次过来，是陪师侄来到大明皇朝的！”

    抬起头小心看了刘玉一眼，然后才接着说道“昔日大燕皇朝曾经答应过，将大燕皇朝九公主许给宗主之子为妻。后来，大明皇朝突然传出消息，说，说你要纳其为妃，所以我们就到这里来了？”

    “哦，有这事？”刘玉突然记起了，那什么大燕皇朝老祖临死的时候，不就说他将罗凝霜许给了碧云宗的少掌门。后来伍子胥回来，还跟刘玉说过这事情，不过刘玉压根没放在心上。不过，现在看样子，碧云宗的人是找来了。

    刘玉轻轻点点头，继续问道“那你们在我大明皇朝胡乱杀人，也是为了此事？”

    老者一听刘玉折扣一起，就有些心慌。刚刚的折磨，他可再也不想受了，立刻脱嘴说道“这都是小齐让我们做的，说是要先出一口气，不关我们的事情。我们好歹也是碧云宗堂堂长老，若不是被逼无奈，怎么会做这样下三烂的事情！”

    “这个小齐是谁？”

    “宗主独子，首席太上长老唯一的孙子萧明齐。他的话，我们不敢不从啊！”

    “你们宗主独子前来寻仇，还杀我们大明皇朝的人”刘玉眼中的怒气一闪，很是生气的说道“雍州碧云宗，敢在太岁头上动土，倒是好胆！”(未完待续。。)

    ps：  多谢虎愤仕投了 2张月票

    多谢唯爱lin打赏100起点币