    

    楚国。

    边境有一个被叫做泗水的地方，因泗水湖而得名。

    泗水地方不大，只有一镇之地，地理环境不错，虽是边境，但打仗也不会太过波及，所以人们生活还过得去。

    尤其是新帝登基后震慑周边寰宇，边境百姓得到了很长一段时间的安宁。

    这天，泗水镇的人们照常开始新一天的生活，大人们或经营自己的小生意，或出工务农，孩童三五聚在一起上街嬉闹，撞到行人只是笑嘻嘻扮个鬼脸，然后又跑开了。

    总得来说，和以往并无不同，直到突然传来一声怪叫，打破了这丝喧嚣：

    “大伙儿快看呐，那是个什么东西？”

    原来是茶楼的店小二，忙活完手头的事抬头擦汗，无意间看到天上飞着的什么东西。

    众人闻言，纷纷望向头顶。

    只见一团火红色的东西由远及近，然后以极快的速度划过泗水镇上空，径直飞向了后面的山林，林中很快传来一声巨响，整个泗水的人都被惊动了。

    “那是什么？”

    “不知道啊，声音好可怕。”

    “要不要去看看？”

    “可是，有危险怎么办？”

    “……”

    也不知是谁说了句“会不会是神仙显灵了？”

    人群再次炸开了锅，甚至有人当场朝后山跪下，嘴里念叨着神仙保佑。

    茶店掌柜走出来踹了那店小二一脚，说道：“狗屁的神仙，我看啊，是妖怪才对，山里蛇虫猛虎多的是，说不准就有只成了精的，再说了，要真是神仙，也犯不着这般惧吓我等，说不定那就是上天对精怪降下的神罚，毕竟成精乃逆天而行。”

    众人一听，觉得这话好像有理，风向立马就变了。

    “呀！若真是妖怪，那可怎么办呢？”

    “是啊是啊，停战才多久就开始闹妖怪，根本就没有消停日子。”

    “妖怪要来吃我们了怎么办？”

    “……”

    茶楼掌柜抚着羊角胡思索片刻，说道：“为今之计，恐怕就只有捉妖一道了！”

    “啊？捉妖？”

    掌柜点点头：“没错，就是捉妖，只有彻底消灭它，我们才能安宁。”

    顿了顿，他继续道：“诸位且听我说，我听闻陛下有支大军就驻扎在山的另一边，而这支大军会仙法，打仗时两军对垒，结果第二天，敌军的武器全部消失，不战而溃，而陛下也正是靠这支军队，才震慑宵小，给我们边境百姓安宁。”

    这时人群中有人道：“老掌柜你又在吹牛了，为何这种消息我们会不知道？”

    掌柜斜睨了那人一眼，不屑道：“我自有我的方法，现在也不怕告诉你，我侄子的大姨的二舅家的姑姑的亲孙子，便在此军中任职，就是他亲口告诉我的，这可是军事机密，要不是怕这妖怪惑乱乡里，借我十个胆子我也不敢说。”

    “而且你们知道最神的事是什么吗？军队大捷的第二天，敌军的所有武器，全部出现在了我方的营帐里，包括敌方首领的人头，原来还未交战前，大军里便有人使用仙法，活捉了那寇首。”

    “所以啊，你们听我的肯定不会错，只要我们县令大人层层上报，若那妖怪死于神罚，只算做它运气好，若没有，等大军一到，那也必死无疑，到时候献给圣上，必然是大功一件呐。”

    茶楼门口的人越积越多，群情激愤之下很快便被说动，一大群人浩浩汤汤向县衙走去。

    ……

    泗水后山，山高林密，是一座天然屏障，两国交战都是在另一边，山中危险，所以很少有人去深处，就是去了，回来的几率也不大。

    而此时山林中的某处，高大的树木被拦腰折断，残枝败叶不计其数，断口处还冒着浓烟。

    地上出现了一个直径超过百米米的大坑，土壤外翻露出狰狞的树根，可见其冲击之大。

    这时，林间一双透露着好奇的眼睛，透过草叶间隙小心翼翼的打量着大坑，见没什么危险才敢从草丛里钻出来。

    是个年龄看起来不是很大的女孩儿，穿着洗的有些发白的宽大道袍，束着一个简单的女子发髻。

    她有些奇怪的看了看周围，然后朝正中心走去。

    因为身后药娄和衣袍的缘故，女孩儿走的艰难，时不时停下清理枝叶，哪怕如此，也会一不小心摔一下，而她好像对此习以为常，很快便站起来拍拍灰尘继续前进。

    终于，在走过百十来步后，女孩儿到了大坑中心，这里倒没有拦路的东西，一眼看过去只有里面躺着的一个人。

    女孩儿被吓住了，瑟缩着不敢上前，她不确定这人是不是死了，但好在冷静下来后发现这人胸口有起伏，而且皮肤是热的，大概只是昏迷。

    待看清这人容貌后，女孩儿悄悄红了脸，她想这大概是某个大家族的后人，从他身上的衣服也可以看出来，同在一个环境里，自己身上已经脏兮兮的，而这人却不显狼狈。

    不知道此人为何昏迷在此处，外面不见伤口，那大概是伤在里面。

    女孩儿想到平日里师傅的教诲，犹豫一番后将身后的药娄取下，小心放好，然后将这人从地里抠出来，背着往山下走去。

    山下有座道观，平日里不见香火，只住着一大一小两位道姑。

    这两位是十多年前来的泗水，那时候还在打仗，多的是逃难的人，这种情况很常见。

    镇里的人见是位女道长，还带着个孩子，就动了恻隐之心，合力给修了个观，平时多帮衬着。

    要是谁家有个小病小灾的，也会请女道长看一看，这道长不会道法，但医术了得，这些年获得镇上人的尊敬。

    与其说这儿是座道观，不如说是医馆，所以除了女道长，基本没什么香火。

    有人提议她改成医馆，也被她笑着拒绝了，一直到现在，道长都住在观里，而孩子也逐渐长大，被人们所熟悉。

    “道长？道长在吗？”

    一位妇人将门拍的梆梆响，看起来像是有急事的样子。

    吱呀～

    门被打开，见得一道姑形象，身着长袍，带着面纱，只留一双眼睛在外。

    此时她的眼里带着探究，看着妇人问道：“婶子，可是有什么要事？”

    妇人答到：“要事，要事，天大的要事，听说啊，后山出妖怪了，最近你没事可不要往后山跑。”

    道长笑了笑，道：“婶子你多虑了，这世上可没有妖怪。”

    妇人一听，急道：“怎么没有，听到后山那声巨响了吗？那就是上天给精怪降下的神罚，总之你听我的就对了，我们家那口子已经去县里请大老爷了，很快就会没事的。”

    送走妇人，那道姑思索片刻，转身向后院走去。

    此时，道观后门，女孩背着和自己差不多高的人，小心翼翼往里面走，刚好撞见从后院房间走出来的道姑。

    “师……师傅。”女孩弱弱的叫了一声，配上脏兮兮的脸蛋看起来格外可怜。

    道姑无奈的叹了口气，取出手帕给女孩儿擦脸：“他是谁？”

    女孩儿摇了摇头：“在后山捡的，一直昏迷不醒，师傅你快看看他是不是受伤了。”

    道姑接过宁玉，仔细诊脉后说道：“并无大碍，昏迷应该是其他原因所致。”

    女孩松了口气，伸手抹了把汗，将刚擦干净的脸蛋又弄得脏兮兮的。

    道姑嗔怪的瞪了女孩一眼，继续替她擦拭。

    女孩儿吐了吐舌头，摇着道姑的衣袖说道：“师傅，我们留下他好不好？”

    “你就不怕他是坏人？”

    女孩儿坚定的摇了摇头：“肯定不是的，师傅你看他长的多好看，怎么会是坏人呢。”

    道长摸了摸女孩儿的头：“那等他醒了你问问他，要是他愿意留下，那就留下吧。”

    女孩儿抱住道长，说道：“谢谢师傅，师傅是全天下最好的师傅了。”

    突然，女孩儿像是想起了什么，急忙向外跑去：“啊！师傅，我把您的药材忘在后山了，我这就去取……”

    “柔儿……”

    道姑伸了伸手，但女孩已经跑走了，无奈之下，她只好先安顿好宁玉，再去找女孩儿。

    虽然她不信妖怪之说，但难免担心女孩儿遇到危险。

    片刻后，宁玉的手指动了动，猛然转醒。

    他懵逼的摸了摸自己的身体，确认没事后才松了口气。

    系统的声音也适时响起：“您醒啦？”

    宁玉哭唧唧道：“统儿啊，可吓死我了，我还以为要英年早逝了呢，呜呜呜。”

    系统：“……”

    宁玉倒也没有说谎，他当时感觉自己快被不知名的东西给撕碎了，若不是系统及时救场，恐怕如今他连尸体都没有。

    系统照例说着您是神之类的言论，不过宁玉丝毫没有听进去。

    系统：“在您进入星球时，遭遇到了未知错误，我分析是高维碎片所致，包括您的所有感知也是如此，所以您放心，不会真的死的。”

    宁玉嘟囔道：“你的分析又没有证据。”

    “……理论上来说，遭遇到我难以解析的东西，这本身就是证据，因为我同样属于三维空间，没办法理解所有高纬度的产物，除非程序允许。”

    ←_←

    “……，毁灭吧，赶紧的。”

    系统继续道：“您要做好准备，根据我的初步猜测，在您被这颗星球的引力捕获时，跨越了一片奇怪的时间裕度，因而出现了不适感。”

    “而且这颗星球的诱元素含量极高，您短期内都无法使用能力。”

    宁玉：“……说人话谢谢。”

    系统：“您的记忆中有个概念叫天上一天，地上一年，因高维碎片的影响，这颗星球的时间流速，可能与外界不同。”

    “这种差异会给您一种撕裂感，严重时伤害到您的灵魂，所以我暂时将您的五感封闭，以免您太过难受。”

    “至于诱元素，这是只存在于暗位面的元素，而且及其稀少，作用是抑制神力和暗能。”

    “像凉夜女帝一脉的能力，便是简单运用这种元素。”

    “我在这颗星球上不但检测到了诱元素，还发现诱元素含量极高，所以您目前无法使用能力，直到我解算完成。”

    宁玉“……”

    现在宁玉的内心已经不是一句简单的cnm所能形容的了，这明明是彻底凉了呀。

    能不能力的先不说，不重要，关键是时间的流速都不同，万一自己在这边待一天，外面已经过了一百年，那这日子岂不是太刺激了。

    “那个，统儿啊，你说到底这边是天，还是那边是天？”宁玉怀揣着一丝希望问道。

    系统：“按照您的逻辑，天庭是比凡间高一级的空间，所以高维碎片所在的地方是天。”

    “……完辽。”宁玉瘫软下来：“你能算出时间流逝的比例吗？”

    系统沉默了一下：“需要时间。”

    “好吧，让我静静……”

    宁玉看了看周围，简单的房间，木制的家具，以及几件女儿家的小物件。

    他起身来到桌前，皱眉问道：“系统，我怎么会在这个地方？”

    系统道：“您五感封闭的这段时间，被当地人所救，带来了这里。”

    “外星人？长什么样？大眼睛？绿皮肤？”

    “是人类，没有翅膀。”

    “……”

    “这个星球的文明还处于萌芽阶段，您降落在一个名叫楚国的国家，据我检测，高维碎片就在这个国家的某处，需要您尽快找到。”

    宁玉：“你就不能直接确定位置吗？”

    “碎片会辐射一种特殊的能量，定位到一国已是极限。”

    “而且我不得不提醒您，虽然这里的社会文明落后，但因为碎片存在，难免会有超前的事物出现，您要小心一点。”

    宁玉撇了撇嘴：“我倒是巴不得见些超前的东西，这样就能确定碎片位置，趁早拿到跑路。”

    “哦对了，这里也是女权社会吗？”

    系统：“并不是，这里的社会由男性主导，不过女子的地位没有您那边古代那么低。”

    “在已知宇宙中，完全由女性主导的文明只有天使这一支，算是特例，普遍的宇宙规律表示，雄性，象征着暴力和统治，而天使文明完全不同，她们刚好相反，这大概也是后来她们成为最古老文明的原因。”

    宁玉觉得哪里怪怪的：“你不是告诉我天使母星要毁灭了吗？还让我来这里拯救世界，万一我失败了，天使还有后来吗？”

    系统神秘道：“历史总是重复的，您是神，不会失败。”

    有时宁玉也挺无语的，总感觉这系统比他自己还要自信，哪怕到现在为止连个碎片的毛都还没见到呢。

    “你咋就对我这么有信心呢？”想着想着，宁玉就问了出来。

    系统沉默片刻，说道：“因为我仰慕您。”

    宁玉被逗笑了：“什么嘛，你这语气可不像是仰慕我。”

    “语气是因为我被设定成这样。”系统依然用没什么起伏的机械音发言。

    宁玉眯着眼睛笑了会儿，说道：“能改吗？”

    系统：“……”

    “能。”

    宁玉：“那就改了。”

    “改成什么样的？”

    “emmm，你有什么样的？”

    过了片刻，宁玉脑海中突然传来柳如仪的声音：“这样可以吗？”

    宁玉悄悄抹了把汗，急忙道：“换掉换掉，这个不行！”

    大叔音：“这个？”

    宁玉（无情脸）：“换！”

    孙悟空：“妖怪？”

    “换！”

    妲己：“请尽情吩咐妲己。”

    “咳，停！”宁玉（正经脸）：“就这个了。”

    系统：“更改确认。”

    “先…叫声主人来听听。”

    “……”

    “主……主人。”系统罕见的结巴了一下。

    宁玉没崩住：“欸嘿嘿嘿，针不戳。”

    系统：“……”        

