    事情已经渐渐的明朗，目标的范围也缩小了很多，而接下来的目的地很明朗了，那便是吉野剑介的牧场。

    一路上吉野剑介很是着急，中间人这种职业只是兼职，牧场才是他的本业，要是牧场出事情的，那他大半辈子的心血都没了，不由得他不慌张。

    “不要那么慌张”土御门晴明的声音传来，“剑介，你怎么胆子越来越小了呢”

    吉野剑介深吸了两口气，总算冷静了下来。

    晴明说的对，事情都已经发生了，再怎么担心也没有用，还不如选择去面对。

    吉野剑介能够在几年的时间内创下这么大的一份家业，其心性也是很强的，只不过这两天发生的事情太多，让他一时慌了手脚，想通之后，他很快又恢复了原来的样子。

    吉野剑介经营的是一家中型的牧场，这里有上百只奶牛，请了专业的管理人在管理，整个工厂的员工加起来有十几号人。

    吉野剑介带着众人来到这里的时候，工人们对此见怪不怪。

    牧场还有另外一项经营，旅客们可以来这里参观，体验牧场生活。

    吉野剑介叫来了牧场的管理者，询问了一下这两天的情况。

    “动物们的病情已经控制住了，根据医生的说法，过几天来看一下情况，如果没什么问题的话大致就能痊愈了”

    吉野剑介点了点头，心里总算松了口气，让管理者自己去忙了，接下来便由自己带着龙也一行人参观了一下牧场，同时也是观察牧场的工作人员，看看有哪一个是凶手。

    一圈逛了下来，十几个工人都打了个照面，而这些人全部都是普通人，没有任何的异常，这让吉野剑介松了口气。

    毕竟这些员工里出现凶手，那他这个牧场的主人也是难辞其咎。

    接下来则是去看一下那些生病的奶牛，

    生病的奶牛要跟健康的奶牛分开，以免传播瘟疫，它们都关在了另外一间牛栏里。

    动物的生病跟人类的生病是不同的，一旦动物出现明显的特征时，说明病已经很严重了，眼前的这群动物更是如此。

    这里一共有十几头奶牛，一只只都趴在了牛棚里面，看起来病殃殃无精打采的样子。

    而龙也几人能够看见，在它们的身上有着淡淡的黑色气息，那是妖气。

    正是这些妖气在折磨着它们。

    “最近有谁接触过它们吗？”龙也问道。

    “整个牧场的人都有机会”吉野剑介回答到，因为饲养工作的原因，几乎没有固定的岗位，哪里需要人手的话都要去帮忙，因此每个人都有嫌疑。

    但龙也他们刚才已经看过了，这里的员工这里都没有的怀疑，因此只有外来者了。

    能够自由地进入牧场，而不会引起其他人怀疑的外来者，大家只想到了一个，兽医！

    这样一来全部都解释的通了！

    只有兽医才能进入各大牧场，接触到各种动物，也只有这样的身份才不会引起人们的怀疑，也没有引起八百比丘尼的怀疑。

    毕竟作为牧场的主人，并不需要参与下方的管理，接触到的一般都是牧场的管理者，而兽医的身份哪怕偶尔出现一次，也不会引起其他人的怀疑，八百比丘尼才没有察觉，这可以说是灯下黑呀！

    找到目标，大家顿时精神一振，而吉野剑介更是咬牙切齿，这家伙可是把自己害得很惨，绝对不能放过他。

    一群人立马行动了，朝着兽医的诊所前去。

    在路上，吉野剑介把兽医的情况简单说了一下。

    兽医名为青田伸宏，是个年轻人，医术很高明，态度也温和，因此吉野剑介才会找上他，但没想到这家伙还有这一方面。

    因为是交易的关系，对于彼此的私生活不是很了解，这方面所知甚少。

    这时，土御门晴明身上的手机响了，他看了一下，表情有些惊讶。

    旁边的野野寺莉香注意到了，问：“晴明怎么了”

    大家闻言都看了过来。

    土御门晴明也不卖关子了，直接说道：“我和莉香两人觉得这次的邪神跟上次的邪神崇拜者有一定的关系，所以我拜托了朋友去查一下这件事的内幕，确实找到了一些很反常的东西”

    那个邪神崇拜者是一个神官，当然，是普通的神官。

    据当时围绞的灵能力者说，当时对方已经疯言疯语，一直声称自己是奉责神明的意志，神明的时代即将降临。

    当然，大部分的邪神崇拜者都是这一套说辞，而在绞杀对方之后，灵能力们对其住宅进行了搜索，防止漏网之鱼，顺便看看有没有关于邪神的情报。

    而他们搜遍了整间房子，只找到了一个神明的资料。

    须佐之男

    “须佐之男，这不是正神吗？”三知院玲玲这时说道。

    这传说中，这可是正神！

    “所以灵能力们便以为没有任何发现，便一把火把住宅全部烧了，但事后一个灵能力者总觉得有些古怪，他回忆了绞杀的经过，对方使用的法术虽然都散发着邪神的气息，但却是正统的法术手势，加上房子里找到的只有须佐之男的资料，所以这个灵能力者有个大胆的猜想”

    “对方崇拜的邪神，该不会就是须佐之男吧！”

    大家都惊了一下，正统的神明变成了邪神？

    “当然，这只是他的猜想”土御门晴明这时压低了声音，“他也知道，这个猜想实在太过大胆，如果提出来会受到神道教的围剿的，所以从未把这件事公开”

    “要不是他是我的好朋友，他也不会说的，当然，你们也得保密，说出去对大家都不好”

    众人都点了点头，祸从口出的道理大家都知道，要是敢质疑这些正统神明的地位，全国上下大大小小数千间神社和寺庙可不会放过他们呀，那可是要与整个日本为敌了！

    大家还没傻到这种地步。

    开车的吉野剑介则有些苦笑，他很想提议：你们说归说，但不要说给我听啊！

    有些事情知道的太多并没有什么好处，他们扛得住，自己小胳膊小腿的可扛不住啊！

    汽车还没靠近目的地，大家便能看见在围绕在那房子周围的浓密黑气，那仿佛墨水一样，无数的冤魂在房子旁边哀嚎着。

    说这房子里的人没问题，大家一点都不相信。

    那汽车远远的停了下来，众人下了车，吉野剑介找了个地方躲起来。

    龙也拿出了手机，给八百比丘尼打电话了。

    电话很快就接通了，对方清脆的声音传来。

    “坂本龙也，找到人了？”

    “找到了”

    龙也便把他的推断完完全全的说了一遍。

    对方沉默了一会儿，这时声音传来，“我现在过来”

    八百比丘尼的速度很快，不到几分钟的时间，一道黑色的旋风便在众人的面前出现，快速的凝聚成一个人影，八百比丘尼从中走了出来。

    这一幕让龙也有些既视感，他好像在哪里见过。

    虽然大家已经签订了契约，在契约内大家不会互相的攻击，但八百比丘尼一出现还是让气氛非常的紧张。

    龙也这时站了出来，指着前方的房子说道：“我们找到目标了，他就在那里”

    八百比丘尼看向了那幢房子，点了点头。

    那接下来就是八百比丘尼的事情了。

    众人都远远的观望，同时也很好奇对方究竟会采用什么样的方式。

    十大妖怪之中，八百比丘尼的能力最模糊。

    传闻中记载，它是吃了人鱼的肉而长生不老，但仅限于此，关于对方有什么能力，有什么手段，根本无从所知。

    而能够在古书中记载，成为大妖怪的肯定有着非彼寻常的力量。

    上一次跟龙也的比拼，那次爆发的太快，大家都看不清楚，而这一次他们可以看清楚了。

    对于众人的目光，八百比丘尼毫不在乎，黑色的妖气在于它身上凝聚，它这时伸出双手，快速的结印。

    这一幕让众人有着强烈的既视感。

    这是忍者的手印！

    龙也想起来了，他终于知道为什么会有即视感了，对方的出场方式，还有现在的手印，都跟忍者少女长崎爱纱的一模一样。

    对方竟然是使用忍术！

    说起来有些可笑，大家对于忍术的理解来源于动漫火影忍者，在火影忍者中忍术处的上限很高。

    不过，龙也见过长崎爱纱出手，那几次效果都平平无奇，这让龙也有些怀疑，究竟忍者是不是因为实力不行才会退出时代的舞台的？

    而八百比丘尼竟然选择了忍术，这就有些难以理解了。

    此时，八百比丘尼的声音传来了。

    “忍法，天照！”

    黑色的妖气瞬间化为一股黑色的火焰，朝着房子飞了过去，在空中这股火焰迅速的扩大，原本只是火团大小，此时已经扩展成了数十米黑色的火焰，火焰一出现，整个空气都变得无比的炎热。

    黑色的火焰砸在了房子，下一刻，房子以肉眼可见的速度化为焦炭。

    这股黑色火焰跟其他的火焰完全不同，它的温度太高了，燃烧的过程都没有，直接化为焦土。

    几秒的时间，高大的房子瞬间化为一地的灰烬。

    大家的脸色都严肃了起来，这攻击能力实在太强了！

    龙也曾经见识过长崎爱纱的忍术，战斗力还算不错，但跟八百比丘尼一对比，完全是天壤之别，双方的差距实在是太大了，感觉大家玩的不是同样的技法。

    八百比丘尼这时走上前去，龙也跟着上去，其他人也紧随其后。

    站在一堆灰烬前，八百比丘尼手一扬，一阵疾风吹过，地上的灰烬瞬间一扫而空，露出了黑漆漆的土地。

    “地上有什么？”三知院玲玲好奇的问道，她只看到光秃秃黑漆漆的地面。

    角鬼摇了摇头，“我也看不出来”

    这时八百比丘尼伸出手，黑色的妖气在它手中凝聚，形成了一个闪电球，闪电球一出现，便朝地面拍去。

    这时，一个光罩突然出现了，挡住了八百比丘尼的攻击。

    在漆黑的地面上，一个法阵正在散发着红色的光芒。

    这个法阵非常的隐蔽，因为黑色的土地完全看不出其痕迹，要不是八百比丘尼出手，大家都没有察觉到。

    对方还没死，这下方有很大的秘密！

    果然，邪神崇拜者就像打不死的小强，这保命的技能一流！

    这个法阵极其复杂，流转的灵力也是极其充沛的，防御力非常深厚。

    但出手的是传说中的大妖怪八百比丘尼，它这时一出力，黑色的闪电球猛的向下按，与光罩发生了剧烈的摩擦。

    紧接着，一丝丝的裂纹在光罩上出现，迅速的蔓延，随着手掌发力，整个光罩化成了无数的碎片，而地上的法阵也出现了裂痕。

    一击破阵！

    黑色闪电球去势不减，直接砸在了地面上，瞬间地面崩塌，一个巨大的洞口出现在了地表上。

    地下下方有一个巨大的通道，黑漆漆，仿佛地狱的入口。

    “果然很像这些垃圾的做法”八百比丘尼不屑的声音传来，“就跟蚯蚓一样喜欢挖洞了，垃圾！”

    八百比丘尼没有犹豫，直接向前走去，脚刚伸出，仿佛踩在了地表上，直接踩在了空中，紧接着身体变向下飘去。

    大家顿时有些犹豫，要不要追下去？

    下面的场景完全是未知的，加上土御门晴明得到的情报，此时大家心里都有些犹豫。

    这趟浑水看起来很大，大家要不要摊上去呢？

    犹豫了两秒，龙也这时站了出来。

    随着实力的强大，龙也渐渐明白了一些规则，有些事情一旦粘上了就甩不掉了。

    龙也有股直觉，他们已经染上了这条因果线，逃避是逃避不了的，不如直接面对吧。

    见子和真白两人有些担心，她们也想跟着下去，但还没开口，龙也这时阻止了。

    “我一个人下去吧，有什么事情我一个人逃也干脆一点”

    在众人之中龙也的实力最强，如果他全力逃跑的话，估计连八百比丘也抓不到他。

    两人虽然很担心，但龙也说的也有道理，犹豫了一下，便点了点头。

    “我也跟你一起下去吧”土御门晴明这时也站出来，脸色很严肃，“这件事因我而起，我也一起下去，大家有个照应”

    龙也点了点头，此时没时间解释太多了，便跟土御门晴明两人一起下去，其他的人则在上方等候着。

