    

    “修筠，修筠。”

    耳边焦急的呼唤让段修筠的视线聚集。

    在看到女孩那张脸的时候，他眼底光亮闪过，“小汐……”

    下一秒，身体上传来的疼痛，让他意识到什么，眼底的光线逐渐暗淡下去。

    “修筠，你终于醒了，我都要担心死了！”

    江瑾夕垂下双眸，卷翘的眼睫遮住眼底的狠色，一颗泪水掉落，像是砸进了段修筠的心里。

    “对不起，让你担心了。”

    他语气温柔，也不知看到她掉眼泪，是想到了谁。

    现在回想起女孩最后说的那句话，段修筠心底重燃希望。

    如果她不在意他，又怎会让他提防背后对付段氏的人？

    他定不会辜负她的心意，誓要将那幕后之人抓出来！

    可他却忽略了江瑾夕脸上一闪而过的色彩。

    ……

    几天后，一通电话打到了段修筠这里。

    “你说什么？常墨？！”

    听了对面的人说的内容，段修筠异常惊愕。

    “给我查，他现在在哪！”

    挂断电话之后，江瑾夕端着一杯咖啡放在了他跟前，温柔小意的开口:“修筠，这是发生了什么事情啊，让你发这么大的脾气。”

    “没什么，公司上的事情。”

    段修筠含糊几句。

    “哦。”

    江瑾夕没有多问，这倒是让他挺满意的。

    伸手将女孩揽在怀里，覆手去摸那张跟女孩相似的面容。

    心想，如果她也能像江瑾夕这般温吞便好了。

    现在的她浑身是刺，可却也引得他越发想要靠近。

    “小汐……”

    他呢喃一声，薄唇落在了怀里女孩的唇上。

    江瑾夕承受着男人的亲吻，拳头却攥的极紧。

    因为她知道，现在段修筠想的，念的人都不是她！

    他把她当成了池汐！

    这让她难堪又对他们充满了恨意！

    凭什么她现在都怀了他的孩子，他却想要挽回那个贱人！

    她不甘嫉妒又怨恨。

    她早就意识到段修筠对她不像从前。

    可直到她偷偷跟着他，亲眼看到他去找了池汐。

    他挽回她，说喜欢的人从始至终都是她！

    那时她浑身冰凉。

    ……

    “你说，常墨和江瑾夕见面了？”

    “他们谈了什么，你听到了吗？”

    池汐得知这个消息，并没有多少意外。

    因为当时她和唐沉打段修筠的时候，就已经发现江瑾夕隐藏在暗处。

    想必她应该听到了段修筠那番话。

    对面的人还没回答，池汐就听到了风回的声音，[宿主，我这里有视频你要看吗？只要五百万哦。]

    池汐:“……”

    坑钱的来了。

    她觉得它不应该叫重生系统，应该叫坑钱系统！

    ‘不要。’

    池汐回的斩钉截铁。

    话落，听到对面的声音传来，“我刚好听到她告诉常墨，说段修筠已经发现了他的踪迹，叫他先去躲一段时间。”

    “常墨这么轻易就相信她了？”池汐问。

    “常墨不得不信。”对面的人开口，“因为他输不起。”

    池汐点头，“说的也是。”

    “不过……”对面的人停顿了一会儿，在池汐的询问中，才开口，“那个女人还提到了你，告诉常墨说，你要联合段修筠弄他。”

