    李长烨此时闲庭阔步地走到丧钟边上，他缓缓伸出右手，在那黑色的冥钟上轻轻一敲。

    “太天真了，”谢广浩心中苦笑一声，他摇了摇头说道：“这冥钟乃是我拿生命之力与冥界交换而获得的力量，是本不该存在于这片天地的物质，即使杀不死你，你也绝对无法走出来。”

    谢广浩此时已经消耗了二十年寿命，脸上的肌肉都变得松弛起来，头上也是一头银发。

    他仿佛一瞬间便衰老了二十岁一样。此时他捡起一根木棍当拐杖，即便如此，他还是颤颤悠悠的难以支撑起自己的身体。

    这冥钟对施法者本身影响极大，谢广浩甚至感觉，如果自己再使用一次的话，自己可能当场毙命。

    即便是现在，谢广浩也感觉自己失去了生命中的活力，只是站着便让他有些疲惫了。

    谢广浩不知道为什么这冥钟会对李长烨毫无效果，可是即便是这样，那李长烨也绝对摆脱不了冥钟的禁锢，就让这冥钟将他活活禁锢而死吧。

    “砰！”

    李长烨手指敲在冥钟之上，那冥钟发出一声清脆的响声，可是却不见有任何变化。

    “哈哈哈，”谢广浩见那冥钟依然完好如初，不禁信心大增，他咬牙切齿的说道：“纵你神通广大，可是这辈子也别想走出这个冥钟，你便在里面等死吧！”

    “冥钟么？”李长烨用此时并不慌张，他用神识扫描着这个冥钟，感受着其中的每一丝灵气与冥气，然后缓缓说道：“有趣。”

    来自冥界的力量？

    李长烨傲然一笑，他心中想到：“什么冥界，不过尔尔，我才是这天下至尊，万物主宰。就算是阎罗王来了，我便旌旗十万斩阎罗。”

    谢广浩环视四周，看着四个面具男的身体和自己那碎成齑粉的玄铁拐杖，心中不禁肉疼起来。

    今天他的斥重金打造的拐杖与四名得力部将全部丧失，自己花费多年时间培养的匪帮就在今天受到了空前的打击，恐怕以后他们就要休养生息很长时间了。

    至少五年之内，谢广浩不敢有什么大动作了，他失去了那种底气，此时他心中都有金盆洗手的想法了。

    今天他们损失重大，但是竟然可以说是一无所获，这让谢广浩对李长烨恨得咬牙切齿，恨不得吃其肉，饮其血，可是现在却只能用冥钟将他困住。

    “今天倒也不是一无所获，”谢广浩转眼想到，他看向汽车旁边的燕玲珑，邪笑道：“小娘子，我今天一定要将你折磨致死，以泄我心头之恨！”

    谢广浩对李长烨无可奈何，之能用冥钟将他困住，可是心中的怒气却无处宣泄，之能拿燕玲珑泄火了。

    “你，你别过来……”燕玲珑惶恐地喊道，她此时披头散发，可是双腿却好像失去了力气，只能在地上缓慢移动。

    “小娘们，你可知道，我今天损失了多少？”谢广浩此时就像一个恶鬼一般，他面目狰狞地走向燕玲珑，就好像要将她撕成碎片一样。

    在没人注意的情况下，李长烨在冥钟内凌空一指，口中说道：“破！”

    只见那冥钟直接应碰碎瓦解，散落成碎片掉到地上，不一会儿便消失地无影无踪。

    谢广浩一脸惊恐地看着自己的冥钟被李长烨轻易打碎，随即又是一口鲜血喷了出来。

    那冥钟与他生命相连，这次又让他损失了几年寿命，他脸上的褶子又多了起来，刚才还是一个中年人，现在已经变成一个暮年人了。

    冥钟扣命，这可是上古大能的杀招啊，谢广浩把生命献祭给冥界，才获得了就算是武道极境的强者也不可能从丧钟中逃脱吧？

    这两声冥钟叩命不仅没有击杀李长烨，还足足消耗了他二十年的寿命，这可真是赔了夫人又折兵。

    “如果你只有这点本事的话，那你可就要死了。”李长烨冷冷地盯着谢广浩，他此时已经失去了耐心。

    “好小子，”谢广浩怒气攻心，连咳数声，可是此时的他也有自知之明，他的本能告诉他，自己绝不是李长烨的对手。

    “崽们，溜！”谢广浩单腿发力一跃数丈，一群匪徒连忙跟着首领逃到山中。

    “你以为，你们逃到掉吗？”李长烨冷笑一声，静静的看着往山上狼狈鼠窜的那些匪徒。

    谢广浩边逃边说道：“就算你是武道极境的修为，只要我想逃命，你也绝对追不上我。”虽然他是个瘸子，可是他移动的速度却超过常人，这是他心中最后的底气。

    此时谢广浩内心十分憋屈，自己杀人越货几十年了，从来都只是有别人逃走的分，什么时候要轮到自己逃走了？

    他巫山人屠纵横江湖几十年了，从没有像今天一样吃瘪过，而且还白白损失了二十年寿命，让他感觉有点力不从心了。

    “跑得了吗？”李长烨笑了笑，这帮人触犯自己的天威，居然还想着跑？

    李长烨看着谢广浩仓皇而逃的背影，他手指在空中轻点，说道：“死！”

    此时的谢广浩正在全力逃跑，但是忽然背后如遭雷击，感觉身体中突然多了一股强横的灵气，那股灵气蛮横无理地渗透着自己的五脏六腑。

    “首领，怎么了？”一名匪徒看着此时表情不自然的谢广浩，虽然谢广浩不敌李长烨，但是在匪徒中还是极有微信的，毕竟如果没有谢广浩，这群人怕是早就被别的匪帮给吞并了。

    “啊……”谢广浩说不出话来，只能撕扯着声音发出痛苦的哀嚎，那股灵气已经渗透进自己的体内，而且在肆无忌惮地破坏着自己的身体。

    “砰！”

    就像是气球爆炸一般，谢广浩的身体爆炸开来，顺带着旁边拿个关心他的匪徒，一起化成肉末碎屑。

    “一个也跑不了。”李长烨的声音突然出现在众匪徒的心中，这让匪徒们内心胆颤不已，连忙加速了逃跑的速度。

    李长烨凭空捏出一把气刃，然后向着山头就是一斩。

    在燕玲珑的惊呼声中，那座山直接被拦腰切断，山上的匪徒全部被巨石与泥土掩埋。

    赫赫有名的巫山人屠与他的匪帮，彻底消失在了这个世界上。

