    “超神学院导师，卡尔，因固执己见研究黑暗知识，现逐出超神学院！”

    卡尔听着身后的通告，脸色平静，独自登上了一艘飞船。

    一分钟后，飞船起飞，向天使星云外围驶去。

    梅洛天庭，天狱。

    凯莎看着监牢里的凉冰。

    “卡尔已经被基兰逐出超神学院，现在，你认识到自己的错误了吗？”

    凉冰手捧一本书，不为所动。

    “知识就是知识，制造什么终极恐惧的谬论，为了吓唬谁？我吗？”

    凉冰哂笑：“什么是对，什么又是错？”

    “好，咱们先不说这些。

    那个大时钟很厉害，星灵的卡拉我不知道，但林杨和汐柔他们师徒俩的系统我知道。

    现在鹤熙正在帮我升级数据库，建造属于我们天使的知识宝库。

    而你呢，在超神学院的这么些年，在学术上也有了长足的突破，本该是帮我的最好时机。

    但看你都做了什么？

    研究什么反文明的虚空恐惧。

    我早就说过，卡尔这人有问题，你离他远点。”

    凉冰不耐烦道：“诶诶！提卡尔干嘛？我也早就说过，这事跟卡尔没关系。”

    一旁的鹤熙看不下去，忍不住出声道：“天启王！”

    “什么天启王，我不稀罕。

    姐，你真的不相信虚空吗？”

    “永不相信！生命是美好的可贵的，不是你口中的交易品。”

    “呵呵呵！”

    凉冰哂笑：“姐，你的固执会让天使永远被星灵踩在脚下。”

    “你什么意思？”

    “梅洛天庭遭到入侵！”

    “请天使们做好战斗准备！”

    “梅洛天庭遭到入侵！”

    “请天使们做好战斗准备！”

    凯莎看着凉冰，压抑着怒火：“最好别让我知道，这也和你有关。”

    “呵呵呵。”凉冰指着头，“你不是可以读取我思想吗？”

    看着冥顽不灵的凉冰，凯莎愤然转身。

    “鹤熙你留在这儿，那边我去处理。”

    王宫大殿，一群魔人闯入，将守卫天使尽数杀尽。

    阿托手捏着一个天使的头，然后用力一甩。

    女天使的尸体被甩到王座上。

    “神圣凯莎呢？”

    “怕不是龟缩起来了。”

    突然一道银色光亮闪过，一个魔人瞬间倒地。

    “银翼！是银翼！”

    “大家小心。”

    凯莎把女天使扶好，然后看向众人：“唉！活着不好吗？”

    阿托挥手，示意众人进攻。

    “不找点刺激，活着有什么意义！”

    凯莎挥手，银翼瞬间将众人撂下。

    一把烈焰之剑突然从虫洞中解算出来，插在阿托腹部。

    凯莎从王座走下，然后在阿托面前坐下。

    “说，你们有什么目的？”

    “咳咳，自然是手刃你，神圣凯莎！”

    “虽然你们恶魔智商低下，但不可能不知道进犯天城就是死路一条。

    而且我从你的思想中读取到了恶魔女王，她是那个神？”

    “哈哈哈！”

    “神圣凯莎，你的思想充斥着独裁者的腐败味，最终只能迎来失败！”

    凯莎起身：“在终结你的性命之后，我一定会找到这个思想的源头，太危险了。”

    同时手一挥，两把银翼从虫洞中解算出来。

    但就在即将刺中阿托时，一个声音突然从凯莎背后传来。

    “不用找了，她就在你背后。”

    凉冰拔出穿透凯莎腹部的烈阳之剑，向门外走去。

    “没死就快站起来。”

    “扭...扭到腰了。”

    ...

    艾尔星，塔萨达尔城。

    汐柔看着画面中已经变成莫甘娜的凉冰，惊愕：“凉冰真的向凯莎刺了一剑？”

    池鱼也惊叹道：“这凉冰够狠的啊，亲姐啊，就这么毫不留情的一剑捅进去了。”

    林杨嗤笑：“叛逆期到了而已。可惜了，这两人都是固执己见的人，所以只好不死不休了。”

    林杨看向阿塔尼斯：“我们可以做准备了。在暗中帮扶一下凉冰就行。”

    “那教皇，力度怎么掌控？”

    “不死就行。”

    “好。”

    林杨呼叫系统：“系统，看看卡尔往那个方向去了？”

    “我们这个方向。”

    林杨一愣，往星灵来了？难道基兰和卡尔说了什么？

    坤萨星

    莫甘娜从天城逃出来后，就径直奔向坤萨星，现在正走在前往王宫大殿的路上。

    “弟兄们召集好了吗？”

    “女王，都准备好了。”

    “那把我的天启一号弄出来没有？”

    “弄出来了，我们闯天城和争夺天启一号同时进行，阻力减小了不少，现在正在躲避天使的侦察，应该再过几天就能甩掉那些天使，然后来到坤萨。”

    阿托看着前方的莫甘娜：“女王，我们要起兵推翻凯莎了吗？”

    “暂时还不行，我们得养精蓄锐，到时候再给凯莎致命一击。”

    “凉冰，有空吗？”

    卡尔的声音突然传来。

    “卧槽，卡尔，你不是被逐出超神学院了吗！

    你哪来的技术突破我私人频道密码的？”

    “你知道，我和大时钟保持着一丝联系。”

    “我不知道！”

    “好，我们不谈这些。我正在前往星灵星云的路上。”

    “你找星灵干嘛？”

    “我用了三天的时间，仔细研究了一下星灵最近的活动路线，你猜，我得到了什么？”

    “有屁就快放！”

    “星灵一直在打着安抚文明的幌子，来研究远古文明。”

    莫甘娜撇头：“你去过？”

    “没有，星灵的规则在那里，没有星灵的同意，擅闯他们的领地是会被无理由击杀的。”

    “那你是怎么肯定的？”

    “大时钟，我利用大时钟的宇宙备份计算出来的。”

    “我靠，卡尔，大时钟是不是被你偷了？这么机密的东西你都能得到。”

    “暂时还偷不了。”

    凉冰突然停下脚步，不可置信：“我靠！你还真想偷！”

    “你不是也把天启一号给偷出来了吗？”

    “那本来就是我的。”

    卡尔语气突然严肃：“我敢肯定，星灵对虚空的研究一定比我们超前很多。

    所以我想去寻求一下，他们对虚空的想法。”

    “卡尔，你有没有觉得，你有些变态了。

    我们之前研究虚空是为了找到解决他的办法，以便早做准备。

    而你现在，为了研究他，说是不择手段也不为过。”

    “凉冰，虚空不可战胜，我们只能选择迎合。”

    “好了，等你活着从星灵那里回来再说。”

    话落，凉冰掐断通讯。

