    “哼，不学无术，他那篇悯农，定是抄来的！”

    赵庸冷笑两声，语气很是不忿。

    “谁说不是呢？这么点时间，能写出什么好东西？”

    柳舒同也跟着嗤之以鼻，可随手拿起答卷一看，却顿时愣住了，像是见了鬼一样。

    “这，这，这怎么可能！”

    “你怎么了？”

    赵庸一愣，这柳舒同吃错药了吧？

    伸过头，也跟着看了一眼，神情也瞬间呆住。

    “这……这真是他写出来的？”

    眼看两人齐齐愣住，一众考官都瞬间围了过来。

    当看到楚墨写的满江红，纷纷心惊！

    “这，这真是他写的？奇事啊！”

    “这这这，简直前无古人，后无来者啊！快，快禀告皇上！”

    …………

    “太子，你怎么这么快就出来了？”

    校阅场外，降雪一声惊呼，看见楚墨出来，连忙迎了上来，眨巴着眼睛问：“你该不会又和之前一样，乱写一通吧？”

    “小妮子，你懂什么？孤才学出众，这些庸才哪能跟孤相比？走，孤带你吃东西去。”

    楚墨却自信满满，大手一挥，迈着大步朝走出了校阅场。

    “真的？正好我肚子饿了!”

    降雪一听有东西吃，兴奋的大叫一声。

    走路的速度，连楚墨也赶不上。

    “就在这里吧，听说这家味道不错。”

    “好吧，那就这。”

    楚墨找了个位置坐下，喝了口茶水。

    降雪可一点不客气，点了一大桌，又要了一些肉类和一壶酒。

    看着她嘴巴塞得满满，拿着鸡腿大啃特啃的样子，楚墨不禁一阵苦笑。

    这野蛮妞，还好是生活在太子身边，否则，谁养得起她？

    “住手！光天化日，竟敢调戏良家妇女？还有没有王法了！”

    吃得正起兴，酒楼外的大街上，忽然传来一声大喝。

    紧接着，便是一阵杂乱的脚步，和各种叫喊声。

    楚墨正好在靠窗的位置，头一偏，便看到了街上的场景。

    街道中间，一个二十岁出头的青年，一身白衣。

    正立站直，呵斥前面三丈处，一个企图调戏良家妇女的男人。

    而那男人，看着年龄比他大上几岁，穿着华贵，一看便是世家的公子哥。

    “小子，别多管闲事，赶紧滚！”

    公子哥冷笑着轻哼，对他的呵斥完全不屑一顾。

    “哼，既然被我遇到了，我就必须管！”

    青年眯着眼睛一步不让，态度坚决。

    “妈的，你小子活腻了吧？上，给我把他的舌头割下来！”

    公子哥哼了一声，一摆手，身后的随从忽然上前一步，恶狠狠的瞪着青年。

    对此，青年依旧神色不变，也跟着一挥手。

    “像你这种人，我见得多了，今天非好好教训你不可！”

    说话间，竟然不进反退，朝着那几个随从迎面而去！

    于是……

    两波人，就这么扭打在了一起。

    整个大街，瞬间变得混乱不堪。

    不百姓围着看热闹，却没有一人上前帮忙。

    “有点意思。”

    楚墨轻轻一笑，这是又有新剧目了，不过这回他的身份不是学生也不是跑龙套的。

    而是豪门！当朝太子！

    目光，却一直定格在那白衣青年身上。

    只是下面太过吵闹，楚墨听不真切，只能向降雪问道：“降雪，那位打抱不平的，是哪家的公子？”

    降雪正啃着鸡腿，只是随意瞥了一眼：“那个啊，好像叫秦朗，是永安侯府的二公子。此人是庶出，据说在永安侯府并不怎么受待见。不过此人的名声倒还不错，有一身好武艺，又好行侠仗义，而且还是个七境高手呢。”

    七境？高手？

    楚墨一愣，顿时好奇的询问：“你说他是七境高手？这武功还分境界的吗？又是如何划分的？”

    作为一个普通人，楚墨对这些，还真的很好奇。

    降雪一边吃，一边舔着手指：“殿下，你干嘛突然问这个？”

    “孤随便问问，你答就是了。”

    降雪哦了一声，擦了擦嘴巴，才一一到来：“这武学共分十个境界，一境初始，二境入门，三境通汇，四境精通，五境升越，六境离尘，七境登峰，八境合一，九境超凡，这十境就是宗师级了。

    这每一境，又按战力划分为下中上三品，不过区别不大，一般人很少会细分。”

    “哦？这么复杂吗？那宗师级很厉害吗？”楚墨心里来了兴趣，追问了一句。

    一听这话，降雪和小鸡啄米一样点了点头，眼神里满是向往！

    “当然厉害了，据说当今天下，只有四个宗师级高手。分别是东秦的镇西大将军蒙赫、北齐的宣威大将军姜炎、还有我们楚国纯阳宗的宗主叶青流，以及东秦的圣女舞清雪。这每一个宗师级高手，都有万夫莫敌之勇。”

    “传闻，当年诸国起义，推翻前朝暴秦的时候，咱们这位纯阳宗宗主叶青流，独自面对一支上万人的秦军队伍，竟可以如入无人之境，于万人军中取上将首级，如探囊取物一般。至此，天下人只要听见‘叶青流’这三个字，无不闻风丧胆！”

    降雪越说越起劲，连东西都忘吃了。

    说到叶青流的时候，眼睛里满是小星星。

    毕竟，宗师，可是每个人都向往的境界啊。

    只是真正能达到这个境界的，却是凤毛麟角。

    楚墨看得兴起，这要是再给她一块惊堂木，她都可以改行去说书了。

    这小蛮妞，当真是个十足的武痴。

    不过，听到宗师级的高手竟然这般厉害，楚墨心中，顿时欣喜不已。

    若是可以将一两个宗师级高手招致他的麾下，那他争夺皇位的胜算，岂不是更大了？

    不过这个想法一出，就被他彻底否决。

    照着降雪的说法，当今天下，只出了四个宗师级高手。

    而且整个楚国，才只有一个，他到哪招揽宗师去？

    何况，宗师级人物，会在意自己一个小小的太子？

    楚墨揉揉眉心，又有些好奇道：“降雪，这宗师级高手在别国，不是当了大将军，就是当了一国圣女。怎么咱们楚国这位宗师级，却只当了一个小小的纯阳宗宗主？”

    然而一听这话，降雪忽地白了他一眼。

    “殿下，你可千万不能小瞧了这纯阳宗，这纯阳宗虽然只是一个江湖门派。但是门下弟子众多，许多弟子学艺有成后，都会投身入行伍之中，如今军队里面，有不少将领，都是纯阳宗的弟子。”

    说着，降雪眼睛忽然四处转了转，忽然压低了声音。

    “而且，就是咱们陛下，见了纯阳宗宗主，也得喊一声先生呢。”

    “什么？这么牛？”楚墨微张着嘴巴，不禁吓了一跳。

    这么说，纯阳宗，才是楚国的老大？

