    “青铜仙殿自古以来没出现过几次，可能蕴含有成仙的奥秘，既然来到这里，借用九霄神子的阵图，我不希望有人平白无故地蹭好处。”

    开口的生灵面部覆盖青色鳞片，他名叫青玺，来自东荒的隐世家族，眼神扫过池渊时射出精光，一股庞大的气血在其体内蛰伏。

    很显然，他在针对池渊，对这个陌生的少年与他们分一杯羹感到不满和抵触。

    池渊淡然，轻轻划开一道伤口，一滴晶莹的血珠缭绕瑞霞，沁入古阵图中，一股醉人的浅香弥漫，很多人挑眉。

    “这血液……”

    十种不同的血液浸入残缺的阵图，凰九霄念诵艰涩的咒言，竟是早已失传的上古语，这幅阵图上金色的道纹在发光，将所有血迹中的精华物质汲取，此刻抖动起来。

    这是一角上古天人杀阵的残缺阵图，被血凰族所掌握，这次凰九霄将其带来，用以破解仙殿外的神话杀阵。

    阵图抖动，迅速变大，化成了一面飞毯，搭载起几名外界少年，这阵图上金色的纹络发光，他们如同乘一条宝舟在杀阵中前行。

    “咦，真的能在古阵中穿梭。”池渊暗自惊奇，难道这还真的是上古天人杀阵的一角真图，绝对价值无量，堪称一宗重宝。

    众人脚下的古图上有诡秘的纹络在发光，与这片神明古战场的某些气机相呼应，带着他们极速奔行。

    池渊眸子深处的大道符号变动，他运转破妄瞳光远眺，暗自吃了一惊，竟然看到了模糊的纹络。

    他们所处的地方有一片朦胧的乌光在流淌，这一霎他的精神如遭重击，闷哼一声，双目流血。

    “这是上古天人杀阵的“死路”，贸然探寻会引来天人杀机……”

    玄莲语气沉重：“天人杀阵太古老了，据传是一位天尊年少时开创，纵然无数岁月过去，依旧有残余力量在运转，不可探查。”

    池渊的变故引起了其他人注意，青玺皱眉：“你在做什么，不要因为你一个人引动杀阵，坏我们的好事，我等不收累赘！”

    不得不说，皇道世族不可揣度，连这种古老的残缺阵图都有收藏，这残图裹带着池渊等人穿过天人杀阵，一路上险而又险，并未触发杀伐之力。

    这残图中的纹络发光，如同瑞霞般流转，护住了十个少年。

    “轰！”

    一道乌光骤然迸现，带着可怖的沉闷风雷声掠过，承载少年的残阵图差点被击穿，那乌光射入远方的一座巨山，发出震耳的轰鸣。

    乌光坠落之地，腾起了无尽的杀伐之光。

    恍惚间，众人看到苍穹之上有伟岸的人形虚影显化，持一柄杀剑劈落，那剑刃比日月更浩大，无数域外星辰簌簌摇动，那片广阔的山脉在剑光之下塌陷为深渊。

    “好可怕的杀伐之力，不愧乎天人杀阵之名！”

    一众少年都心神震撼，青玺旁边的一个年轻修士盯着池渊冷笑道：“我怀疑是你方才的举动引来了变故，你也该发挥点作用了……”

    山神子目光淡漠地注视远方，凰九霄全力催动古图也未曾开口，麒赤天目光闪动，道：“好了，道武是妖兄请来的帮手，我们不要内讧，还要防备那些土著。”

    池渊眸中光华一闪而没，眼部的损伤顷刻复原，他对麒赤天点了点头，又瞄了一眼山神子和青玺等人，笑了笑，并未在意什么。

    池渊极目远眺，一个浑身乌光烁烁的人影正极速而来。

    “是上古战魂！”妖晨紫眸湛湛。

    一名古战将身覆漆黑的玄铁铠甲，手中持一杆锈迹斑斑的大戟，目光空洞、浑身缭绕乌光，本能的攻击其所见的一切活物。

    “这是古战场滋生出的阴神，赶快解决它，不要引起天人杀阵的变动。”

    众人出手，纷纷祭出强大的法器，都是族内为了探青铜仙殿而给予他们的王者秘宝。

    池渊也挥舞残尺向那战魂，可残尺有些不听使唤，在他手中激烈挣动，似乎想要飞出去吞吃这些王者古兵的“道”与“理”。

    “小尺别乱动，现在还不能让你吞噬这些兵器，一切等进入仙殿再说！”

    池渊费力地掌控这块残片，心中话掠过，那残尺竟真的不再挣动，而是听话地对战魂扫出一道青光。

    “咦，这块残片能听得懂我的话？”

    池渊感到非常惊奇，要知道这疑似古尺的兵器残缺的厉害，而今只有五分之一的残片，居然有如此灵性，实在让人惊讶。

    众人齐出手，他们都是各大道统的杰出传人，又展出了强大的王者神兵，这战魂身体上缭绕的乌光被扫灭，身形爆碎成一团虹光。

    然而还不等众人松一口气，这神明古战场中霎时间乌光沸腾，远方冲出数百上千个战魂，还有呜呜的鬼魂哭嚎声，闻之令人头皮发麻。

    “该死的，这片地域被诅咒了吗，为何有这么多阴神！”

    远处的人影速度很快，向池渊等所在的方位迫近，黑雾弥漫，密密麻麻的人影出现，手持刀枪剑戟向这边劈杀过来。

    青玺祭出一方大印，这印玺碧绿欲滴，迅速放大，如一座小山般对着战魂镇压而下，同时挥洒出莹莹碧光，与那升腾的乌光激烈对冲。

    碧绿的印玺洒落辉光湮灭了杀来的战魂，然而远处黑雾冲天，这神明古战场中的阴神更多了，简直密密麻麻、摩肩接踵，一个个全都面貌可怖，躯体淌血、露着白骨碴向众人扑杀过来。

    青玺变色：“传说遥远的神话年代曾有诸皇并存、神明竞逐，看来远古时确实发生过什么，竟滋生这么多阴神。”

    “这是神明战争中枉死的天兵天将，仙殿护佑其执念不灭，历经无尽岁月后化成了阴鬼。”妖晨的脸色也很难看，说出这样一则古老的秘闻。

    这种景象使人头皮发麻，更不要说那黑雾中有几个身影流转的乌光格外浓烈，简直如同森罗地狱里的恶鬼复苏，就连妖晨等身份超凡的修士都不禁蹙眉。

    “放任这些阴鬼出来，还不知会引发什么变故，不宜再拖了，山神子，祭出那件禁器吧。”

