    自从败往弘农，樊稠便考虑自己的退路，他最初当然是过湖县入关中。后来湖县失落，樊稠便想坚持到黄河封冻，逃往牛辅的河东郡。但此时这条路也面临挑战，樊稠便想出了一个主意，他自作聪明道：“我有一金蝉脱壳之计，咱们兵分两路，一路出弘农西门，过湖县奔华阴。另一路偷偷渡过黄河，自河东绕路而行。由于过湖县的这一路，直接暴漏在李毅面前，其目的便是引开敌军，任务艰巨危险性大，樊稠义不容辞做这路人马的统帅。董中郎则神不知鬼不觉的偷渡黄河，绕行河东郡，中郎以为如何？”

    走湖县虽是明目张胆，却是一条通途。绕行河东要过两次黄河，而赵云、马超的行踪飘忽不定，此路虽说隐秘，却是前途未卜。董越的头脑虽不灵活，这等简单的问题，他还是能想通的。董越微微一笑道：“怎能让樊将军冒险这个呢？西退之路还是董越亲帅吧！”

    官大一级压死人，县官不如现管，无论如何董越都抢过樊稠，他说出的话便是军令，樊稠不得不遵照执行。实则樊稠也想直出西门，但两路人马还是能引开李毅的注意力，可以增加逃脱的系数。二人一番计较后，撤退方略已经确定，只等着入夜后，分布实施这一方案。

    派出赵云与马超，把牛辅赶走，便是引诱董越、樊稠弃城。因此城里的一举一动，都在李毅等人的掌控之中。董越带领人马刚刚出城，斥候立即飞报湖县。通过斥候的描述，张英轻而易举的断定，还有一支人马没有出动。

    果不出张英所料，樊稠领军偷渡黄河的消息，又传到了湖县。张英立即兵分两路，一路做好准备，迎头痛击董越。另一路则渡过黄河，伏击樊稠的偷渡军。

    董越带领大半兵力，成为李毅军所主要截击的对象，由张英、于冰共同完成。因必遭大军拦击，董越已是心知肚明，想要埋伏兵马，搞突袭不容易策动，张英便决定进行强力拦击。

    二人选好有利地形，在一处两侧地形微高，中间是谷地平川的地势，张英、于冰各据一侧摆好阵势，只等董越到来，便进行决战。

    董越慢慢吞吞，走走停停，终于到达了决战地点。张英、于冰各带人马，自坡地冲击而下，随着射出漫天箭雨，便如两把钢刀一般，插进了董越军的两翼。董越抱定不战而逃的心里，张英也未一网打尽。两方未作约定，却能默契配合，董越带领部分兵马成功逃走，张英、于冰则截留了大部董军，此战一接触便已结束，双方所付出的代价极低，可以用和平的战斗进行描述。

    樊稠却没有如此幸运，由于他不姓董，头脑也还灵活，成为李毅招募的对象。自李毅领军渡过黄河，便广布斥候，探察监视樊稠军的动向。赵云、马超大获全胜，助于夫罗占了河东郡，如今已经领军南回。

    得知赵云、马超能参与这次伏击战，令李毅精神一振，有两军的加入，活捉樊稠可说是易如反掌。赵云、马超接到军令，两军一路飞奔，赶到战场参与部署。

    恐遭敌军的暗算，樊稠缓缓而行，并派出斥候探路。斥候突报：其后方出现一支兵马，高举赵字大旗。

    “赵云！”樊稠的声音已经变了调。赵云大破徐荣，枪挑胡轸，领军击败吕布，救下孙氏父子，虎牢关大战吕奉先……赵子龙的大名，在西凉军中尽人皆知，樊稠闻听赵云的摄魂铁骑抄了后路，急忙传令全军，不顾一切的逃命。全速逃亡的樊稠，不知不觉闯进了埋伏圈。

    “活捉樊稠！”李毅一声令下，五千人马突然杀出。另一方便是锦马超，也如狼似虎的冲杀而出。两军结成雁翅大阵，有如两堵铜墙铁壁，将樊稠军压迫的喘不过气来。

    随着樊稠兵马受阻，赵云的摄魂铁骑也切断了其退路。三军结成了三角大阵，将樊稠死死的围困其中。

    见钻进了死局，大半董军立即失去了抗争意志，退出了战斗缴械投降了。樊稠的几千人马，顷刻间降到了千人以下，面对极其不利的局面，樊稠仍然奋力抵抗。

    “快结阵突围！”樊稠声嘶力竭的喊道。但事与愿违，众将士见到身周全是李毅军，难免心惊肉跳，都是大难临头各自飞，任他樊稠如何叫喊，不但排不出突击阵型，反倒各自为战，四散而去，迅速淹没在敌阵之中了。

    大失所望的樊稠，只能带领几十名亲兵护卫，奋力向西冲杀。这几十名西北大汉，也算是忠勇之士，用生命护着樊稠，杀出了一条血路。就在樊稠看到曙光之时，李毅带领一彪人马从侧翼赶来，无情的挡住了他的去路。

    “樊将军，你已经无路可走了，还是少费周折，罢兵言和吧！”李毅挺枪大喝道。

    李毅！樊稠心中猛地一颤。李毅的勇猛虽不比赵云，但他武艺进步神速，初战张辽时，其勇力与之相若，樊稠也自认可以一战。谁知李毅前后与吕布交锋，前次随时几十回合落败，但有一回经将不可一世的吕奉先惊走，其枪法精进令人悍然！

    樊稠心生畏惧，却不能不与之一战，他大喝一声：“李毅，废话少说，我们功夫上见个真章！”樊稠硬着头皮，轮刀砍向李毅。

    虎牢关一役，李毅大开眼界，关羽刀法简练实用，青龙偃月刀势大力沉，可谓独树一帜，无人能出其右。夏侯渊精于变化，张辽浑厚稳健，这两人都是青年才俊，正处于上升段，但哪一个都不输于樊稠。

    李毅已是见多识广，他有着丰富的经验，不慌不忙的闪过大刀，也不急于进招，又微微一笑道：“樊将军勇武豪迈，不畏生死，真是令人佩服。但我神兵天降，将军就忍心螳臂当车，令弟兄们无畏丧生吗？若听我良言相劝，还是放下屠刀，洗心革面吧！”

