    大华。

    钢铁城，大明宫当中。

    朱楹看到手中的信，又转头看了看那位管家，笑了笑：

    “我这三哥果然有点意思。现在自己不是太子，反倒过来说支持我做皇帝的位子，你说的是故意的呢，还是阿谀奉承呢。”

    晋王的管家，恭敬的说：

    “陛下，属下认为这晋王说话，似真似假，属下也不敢做定论，不过属下的身份应该已经暴露了。”

    晋王的管家赶紧说道：

    “还请陛下责罚。”

    朱楹摆了摆手。

    “暴露了就暴露了吧？他没有对你下黑手，就证明他说的这些话还是有点可信度的，可惜就是这两年的时间，你就白费了，恐怕得再重新来过了。”

    管家坚定的说道：

    “陛下，请放心，在来之前，臣早就做了心理准备，晋王府当中臣，早就安排了，其他人手，只不过现在地位还属于最末端，暂时并不能被重用。”

    朱楹笑了笑。

    “你倒是是心细，可是我这三哥根本不容小瞧，既然他已经知道了你这里有问题，那么你安排的那些人怎会瞒得过他的眼睛？”

    管家笑了一下说：

    “臣安排的人并没有放在靖王的身边，反而是放在他的儿子，还有王妃什么呀，在这些人附近，安排的过程当中，并不是直接经过属下的手，是属下动用了一些其他的手段，让他们主动被召到身边去的，根本不会怀疑到属下的身上。”

    朱楹点了点头。

    “行了，你既然已经回来了，就在这里好好的休整一阵子吧，等到下一次有合适的时机再安排你去。”

    晋王的管家说道：

    “谢陛下。”

    管家就这样退了下去，晋王管家离开了之后，又拿起手里的信读了一遍，对着旁边的护卫，说道：

    “你去查的事查的怎么样了？”

    朱楹的对着一处黑暗之处，叶亮说道：

    “回禀陛下，现在基本上已经理清了头绪，大概三五天的时间，属下必能将此人抓回来。”

    朱楹点了点头。

    “去派左相来见我。”

    “是。”

    很快，左相张良就来到了含元殿当中。

    “参见陛下。”

    朱楹拉住他的手。

    “你不必多礼，现有要事要与你相商。”

    张良说道：

    “还请陛下明示。”

    朱楹也并没有废话，就把信递给了他。

    “你先看看这个吧。”

    张良接过信读了一遍，就陷入了思考当中。

    张良看着很朱楹。

    “陛下是想与晋王合作？”

    朱楹看着张良没有否认，但也没有承认，却问道：

    “目前来说，这只是个想法，朕还想听听你的建议。”

    张良笑了笑。

    “其实晋王似乎也没有什么问题，哪怕他信上说的是假，但有一点没有错，那就是他对陛下并没有抱有那么大的敌意，至于防治疫病这一方面，无论陛下是否出手相助，都不会有什么损失。”

    “如果出手相助，并且还会得到边疆的人民的信任，日后也为我们入主大明做了一定的基础。”

    朱楹听到点了点头，他很赞成张良说的这句话。

    “你说的这倒也对，那么就派一队的医疗小队去吧。”

    就在这个时候，还说你有一个侍卫传报道，：

    “陛下，诸葛丞相求见陛下。”

    朱楹愣了愣说道：

    “有请。”

    诸葛亮从含元殿门口走了进来，拱了拱手，对着朱楹说道：

    “陛下，金陵传来消息，还有一件急事，望陛下定夺。”

    说完就将信交给了朱楹，朱楹看到了信，一下子就愣住了。

    “朱棣竟然病倒了，并且太子妃也染上了疫病，那金陵基本上已经群龙无首。”

    诸葛亮摇了摇头。

    “朱棣的身子依旧可以撑得住，在打理金陵的事物，不过你现在朱棣的身体状况恐怕应该也撑不了多久，臣认为现在是一个绝佳的时机，如若可以抓紧这个机会，陛下就可以将这个大明收入囊中。”

    朱楹看着诸葛亮说道：

    “你的意思是？”

    诸葛亮吐出了四个字。

    “李代桃僵。”

    朱楹愣了一下。

    “你是让我准备一个替身去把老头儿给换过来？”

    诸葛亮点了点头。

    “目前来说就只有这种方法才能最快的将大于收入囊中。”

    朱楹想了想。

    张良开口说道：

    “陛下，这着实是一个极好的主意，并且晋王的这封信以及对此事的态度，也对于我们来说是一个很好的机会，我们可以去帮晋王平息疫病，那么，为什么不可以去金陵呢？”

    “现在大明的皇帝已经患病了，而且金陵已经快要崩溃的状态，如果我们可以借到这一次治病的机会，就可以顺便李代桃僵，并且在神不知鬼不觉的情况下，就将大明收入其中，这难不成就不是陛下所希望的吗？”

    朱楹点了点头。

    “你倒说的没错，这一次的确是绝佳的机会。”

    如果能把老头儿换了，那么朱楹就可以瞬间掌握整个大明。

    等以后很多事情就会很好操作。

    虽然大华大明是两个国家，但是等以后将会是有一个统治者。

    虽然是明面上和暗面上的关系，但是如果完全的利用好，完全可以将无数的国家拉拢在手里，日后也为两个国家的融合奠定了很大的基础。

    朱楹看了看诸葛亮和张良。

    “行吧，就这样做吧，替身之事就由我来安排吧，如何计划，就要看你们二位的手段了，我现在只有一个很重要的要求，那就是老头儿必须要完整的来到钢铁城来。”

    老朱再怎么说也是朱楹的亲爹，朱楹从未想过要把老朱怎么样，他还下不去手，朱楹也不能眼睁睁的看着老朱就那样病死在金陵。

    只有将老朱好好的在钢铁城里供着，让他当太上皇，顺便也省得给他惹各种各样的麻烦，现在大明宫有那么多宫殿，随随便便，老朱都可以在这里养老送终。

    哪怕老朱等以后再不情愿到了这儿，到了他的地盘，这还由得他。

    有了这样的决定，朱楹立刻下命令，让两位丞相立刻去准备了，并且准备兑换一个专业的人才，为接下来做准备。

