    伊流翎本就是在比赛结束之后来到的退群郡，在折腾了一堆之后，天终于黑了。

    于是，两人再次来到了案发现场。

    “确实，明月在这个位置。”伊流翎看了一下夜空上明亮的月亮，肯定地点点头，“如果乌罗不是混血种的话，他应该不会看到那个黑影的长相。”

    伊流翎虽然看不到血月的位置，但第八世界的四个月亮无论何时都在同一个位置上挂着，所以大致在哪个方向他还是知道的。按照他的目测，血月光应该可以照到那个黑影的正面，它的光芒虽然不如明月光亮，但辨认出轮廓还是做得到的。

    “乌罗是纯种人族，看来他确实没有说谎。”凯特答道。

    相比可以被除了魔族以外的一切种族看到的博爱的明月——虽然它只作用人族与灵植，但也能为魔兽在夜晚提供光亮——血月只对兽族有用，也只能被它们看到，那么既然乌罗没有兽族血脉，他的唯一光源就只能来自于明月。

    “对了，”伊流翎忽然想到了一个问题，“守林人晚上巡逻的时候不打灯笼或者用什么手电筒吗？”

    “照明工具？他们不需要这个东西。”凯特答道，“你知道为什么守林人巡逻的时候要划分区域吗？因为他们拥有一种与一定区域产生共鸣的秘法，这个秘法的持有者是一位幕后人，也是我们学校的校长。”

    “那也就是说你们的校长也能感知到这里发生的事情吗？”伊流翎一听，顿时觉得多了一条线索，“为什么你们不去问问他呢？”

    “他感知不到，”凯特思索了一下，对伊流翎说，“算了，这本身也不是什么大秘密。你就读于索迦高中，应该知道你们学校有侦测法阵吧？”

    “岂止是知道，”伊流翎的表情变得很残念，他又想起了在自己差点被死灵魔裔干掉的时候还在看直播的那群家伙，“那简直就是亲身体验。”

    “索迦高中的教授们是非常厉害的，但即使是他们也需要借助大量法阵才能监控整座山的动静。”凯特说，“但你有在这地上看到法阵吗？”

    伊流翎低头，只能看到在月光下微微反光的青草：“莫非这地上的草……”

    “是的，这地上的每一棵草，都是我们校长的本命道具。”凯特说，“我们的校长是幕后人，这座山就是他的剧场。”

    幕后人是召唤师三大主流职业中最后出现的，它的名字是由发明者起的，那是第八世界第一位幕后人，也是一位重度中二病。

    这位幕后人有两大恨事，一是召唤师没有一个优雅的职业，无论是与召唤兽合体的兽王，还是驱使大量召唤兽导致身上常年带点异味的驯兽师，都太粗俗了。而他第二恨的，就是这两大主流职业基本上契合的都是魔兽召唤物，而植物类召唤物的相关职业却都稀稀拉拉不成体系。

    气抖冷，植物什么时候才能站起来？

    于是，本命道具为一种吸血荆棘的幕后人康纳先生终于决定走出自己的一条路，然后他成功了。他的成名之战便是利用事先铺设好的遍地荆棘与对场地的熟悉，将一只魔王活活控死。

    在他的个人传记中曾批评过兽王的做法，他说召唤师可不是战士那种莽夫，也不像法师那样道貌岸然，拥有能够信赖的同伴是召唤师最大的特点，所以配合非常重要。若是所有的召唤师都像兽王一样，把本命道具的能力移植到自己身上，那干嘛不去改造自己的血脉？

    总的说来，康纳先生与驯兽师的思路更贴近，他认为召唤物的智力比不上人族，应当作为执行者，而植物比魔兽做得更好。因此，战场其实就是舞台，优秀的召唤师写好剧本，一切就像一场表演一样进行，然后以胜利作为结束。

    根据这个灵感，幕后人这个名字就定了下来，而幕后人的植物系本命道具覆盖的区域则被称为剧场。

    但是，一般幕后人的剧场有这么大吗？

    剧场是需要被植物覆盖的，而且不能是伴生道具或是其他的植物，必须是本命道具本身。这就意味着，植物系召唤师需要将自己的本命道具从自身血肉中分离，种在地上。这也是为什么，幕后人和驯兽师一样自身几乎没有多大的战斗力。

    但正常情况下，单个植物是无法覆盖太大区域的，毕竟单纯够的着和掌控区域成为剧场是两码事。

    比如说柚笙，虽然它的藤蔓可以伸得很长，但终究只是个盆栽，根须延伸不了多远，自然也掌握不了太大的土地。而之前见过的白魔女花也是如此，它在远离那个地窖之外的地方只能用藤蔓将人拖走，进行不了太强的攻击。

    因此，幕后人的技能树里有很核心的几个天赋，能够复制本命道具，使它成为一片植被。比如康纳先生创造的荆棘丛，还有这位校长大人制造的草地。

    而且，人是有极限的，每一株分裂出来的本命道具都要与主人的灵魂相连，就等于会占掉一部分内存。虽然幕后人拥有相关的技能，但若是实在太多了，也会出现卡顿甚至宕机的情况，因此剧场的大小大概都是有个范围的。

    “我们的校长虽然很强，但也做不到覆盖这么大的区域，所以他只是用本命道具覆盖了这里，并没有与之连接。”凯特对伊流翎说，“你不是幕后人可能不太清楚，这是一种取巧的办法，可以让别人用临时契约来掌控这片区域，起到类似的效果。”

    “就是多人联合的剧场喽？”伊流翎这个还是明白的，“所以守林人只要在自己的区域内行走，就算一片漆黑也不会摔倒吗？”

    “是的，但这只能起到一种感知的作用，而且很容易被混淆。因此，守林人才是单人单区，以防止互相干扰。”凯特打消了伊流翎试图通过这招来抓到凶手的想法，“而且犯人有一点非常厉害，他虽然经过了这片区域，却没有在草地上留下痕迹，我在想他是不是会飞？”

    “也许吧，”这种没有证据的事情，伊流翎也只能先当是个猜想，“既然这里没什么线索了，能带我去看一下竹林的防护罩吗？那东西现在还开着吗？”

    “为了防止之后有人浑水摸鱼，法阵已经被再次启动了，不过为了方便调查，留了一小片作为进出口。”凯特对伊流翎说，“你要是不困的话，我现在带你去看看。”

