    “宗一郎大人！”

    虽然两人早就确定了关系，美狄亚还得到了宗一郎给的钻戒，但她还是习惯性的用尊称。

    美狄亚跑到宗一郎面前脱下兜帽，露出里面美丽的脸，脸色微红的看着宗一郎，即使这么多年了，每次看到宗一郎她还是会心潮澎湃脸红不已。

    看到这一幕，莫疏影感叹。

    “遮个才是爱情！”

    但现在并不是羡慕这个的时候，莫疏影发现一个问题。

    “你？为什么会出现在这里？”

    莫疏影开口询问，问的是葛木宗一郎。

    葛木听了眉头一皱，明明是莫疏影来犯，反而被莫疏影询问了。

    “我住在这里，为什么不能出现在这里？倒是你，私闯民宅可是犯法的。”

    葛木上前一步，丝毫不慌的说道。

    就算他已经看出莫疏影是英灵他也没慌，英灵，很了不起吗？他揍过的英灵也不是一个两个了。

    “呃...不是，我不是这个意思，我的意思是...这里是柳洞寺？”

    “当然，你是在戏耍过吗？”

    葛木眼神已经相当不善，拳头握紧。

    “这里...是现实中的柳洞寺？”

    莫疏影皱眉，转身看向寺外，正好看到天空有一个红色闪烁的光芒划过，是飞机！

    特异点空间内可不会有这种东西！

    莫疏影一跃而起跳到柳洞寺的外墙上，入眼便是一片繁华的城市景象，相比特异点空间内的寂静，眼下虽然已经接近凌晨，但还是有不少车辆在移动，好像一条条闪光的小蛇。

    “我...出来了？”

    莫疏影诧异，自己好像是来到了现实世界呀！

    等等...该怎么回去？

    莫疏影愣住了，他转头看向自己刚刚出来的地方，普通的墙壁普通的地砖，再也没有其他东西。

    他又跳回去，伸手去摸，摸到的是坚硬的墙壁。

    完犊子了...

    来的时候好好的，回不去了。

    倒不是莫疏影不喜欢现世，只是他还要刷怪升级啊，既然美狄亚都存在，剩下几个难缠的人说不定也还活着，比如某个路灯王金皮卡，一言不合就叉刺扎戳捅你几下的存在，这要遇上了怎么打？

    所以说外面太危险了，还是特异点空间安全。

    “那个...C妈，我好像回不去了，你有没有办法帮我送回去？”

    莫疏影无奈求救美狄亚。

    那边正抱着葛木手臂的美狄亚听到莫疏影的称呼身体一颤，羞怒道。

    “你喊谁妈呢？！我和你很熟吗？！”

    莫疏影知道自己失言了。

    “咳咳咳咳...那是尊称，美狄亚，我并没有恶意。”

    莫疏影表示自己并不是怕打不过，真的。

    “哼，送你回去倒不是什么难事，构建个通道就行，但是...你私闯我的地盘，一点招呼也不打，一点表示也没有，是敌是友也不知道，我为什么要帮你？”

    美狄亚昂起下巴冷酷说道，她的温柔只对葛木一人。

    “啊这...我也没想到会是这个情况，而且，我也没有想和你们为敌的意思，初次见面，到是我唐突了，正好，我这里有一件小礼物或许你会喜欢，一点心意，还请笑纳。”

    莫疏影抬手，从储存空间内取出一块粉色的晶石。

    这是他击杀魔物后掉落的，那魔物名为魅稚，是一种能够散发粉色气体的怪鸟。

    莫疏影现在还记得两头公速狼吸入粉色气体后的疯狂画面，妈耶...画面太H了简直没眼看。

    等他击杀了那群魅稚后他就得到了几颗粉色晶石。

    [魅稚魔晶]

    遇热挥发，吸入其气体后，会引出体内最原始的欲望。

    至于什么是最原始的欲望，就不多说了。

    莫疏影小心翼翼的拿出魅稚魔晶，美狄亚本来没有在意，身为神代的魔女，什么好东西没见过？

    但当她瞥了一眼这晶石，神代魔女的知识瞬间让她了解到了这是什么东西，干什么用的，本就羞红的脸顿时更加红晕了。

    “这个东西....不错。”

    美狄亚压制心中的激动的，故作淡定的评价了不错两个字，然后手一伸，那颗粉色魔晶就自动飞到她的手中。

    快速将魔晶收好，美狄亚继续说道。

    “看在你这么懂事的份上，这次我就不追究你无理的事情了，送你回去吧。”

    说着美狄亚锡杖一点，一道道魔法纹路在虚空构建。

    对一位古老的魔女来说，构建一个连通异世界的通道简直不要太容易，5秒钟不到一个空间通道就形成了。

    莫疏影看了一眼，那熟悉的废墟，正是自己的空间。

    “多谢了。”

    感谢了一下，随后莫疏影返回异空间。

    当莫疏影走进去后，空间通道缓缓关闭，当一切都平静下来，这个时候只有一个人不平静了。

    “宗一郎大人！我们回去吧～天色也不早了，早点休息的好。”

    “嗯。”

    革命宗一郎不疑有他，跟着美狄亚返回了寺内，然后...

    一道隔音法阵包裹他们的房间，然后就没有然后了...

    ......

    ......

    莫疏影返回熟悉的异空间，心中放松下来。

    果然是金窝银窝都不如自己的狗窝呀，闻着空气中淡淡的焦灼味道，嗯，安心。

    这时凌晨刚过，莫疏影随意点击签到，随后就是系统的提示音响起，告诉莫疏影，他获得了名为[强手裂颅C]的技能。

    [强手裂颅C]

    通过合拢双臂产生极其强大的拉扯力，如果拉扯的两侧均有敌人被捕捉，那么还会对其施加眩晕效果。

    莫疏影眼睛一亮，加上昨天签到的[蓄意轰拳C+]，辣个男人的技能他已经得到三个，包括被动。

    [蓄意轰拳C+]

    主动：挥动拳头释放一道极强拳风，拳风中心为真实伤害，通过消耗自身全部豪意值，能够增加威力。

    被动：受到攻击会积攒自身豪意值，在释放轰拳时，会获得同数值的护盾。

    再看眼全部属性。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    等级：17

    HP：10911

    ATK：5126

    能力：筋力D+，耐久C，敏捷B+，魔力C+，幸运C，

    宝具：狂徒之傲（A）。

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：风暴聚集A++

    不灭之握A++

    魔蛛汲取C

    蓝鳞甲壳C

    汲魂痛击D+

    沙场豪情C

    磐石铠甲D

    蓄意轰拳C+

    强手裂颅C

    魔装：岩龟刺盾D+，速狼手环C，蛇瞳宝珠C。

    不知不觉，好像已经很强了。

    只是这个HP量...

    怎么看都不像是一个Assassin啊...

