    “赢了！芜湖！哈哈！”

    擂台下张峰比林蔚然还激动。

    “我先回去了，这几天不打拳了。”林蔚然在张峰耳边扔下一句话就离开了地下拳场。

    “哎，什么情况？”

    “嫌钱太多了是不是！”

    张峰急声喊道，然而并没有卵用，相比赚钱，林蔚然现在明显还有更重要的事情要做。

    回到住所，

    林蔚然调和内息，略做休息。

    待身体恢复到巅峰开始打出暗劲，拳风凛凛，步履稳健，每打出一拳都能打出一次暗劲。

    接连打出八拳这才作罢。

    单纯的出拳八次是个人都能做到，但每一拳都打出暗劲，能做到的人即使踏足暗劲也得沉浸多年。

    “连打八次暗劲，进步非常明显，看来我刚才的感觉没错，天道酬勤直接增加了暗劲！”

    林蔚然目光火热！

    他刚突破境界就能打出七次暗劲，如今才过了十天左右，暗劲就已经明显增加。

    这意味着什么，只要他不断训练，体内的暗劲将会积累到连叶问都会感到恐怖的地步。

    到那时候，一拳一脚、一举一动，都能打出暗劲，暗劲无穷无尽，该是何等战力？

    想一想都觉得恐怖！

    对任何对手都是一场噩梦。

    林蔚然精神奕奕，一点不觉得困，暗劲打空了，就站桩调息，等恢复巅峰就再打出去。

    整个晚上，不眠不休。

    林蔚然竟然打出百余次暗劲！

    第二天，林蔚然仍继续打出暗劲，

    如果有人在这里的话一定会发现，他的精气神正以肉眼可见的速度衰颓。

    脸色苍白没有血色。

    说是形如枯槁也不为过。

    叶问若是在这里，看到他这么练，只怕脸都会气青了，这完全是拔苗助长损害根基的练功方式。

    不要命了才这么练！

    林蔚然不为所动，他强忍着疲态，将最后一点暗劲打出去，重复这个过程不知不觉，三天过去。

    “天道酬勤已激活！”

    终于，熟悉的声音响起。

    一股神奇的力量涌入林蔚然体内，奇经八脉、四肢百骸，全都受到了这股力量的滋养。

    最后，这股力量化为纯粹的暗劲，永久的留在林蔚然的体内，成为他力量的一部分。

    “暗劲又强一分！”

    林蔚然精神奕奕，这三天受的罪，自然也荡然无存，事实证明，天道酬勤适用于任何修炼方式。

    能与任何技能完美结合。

    “一分耕耘一分收获，只要努力，就有回报，真是神仙技能啊！”林蔚然心中感慨。

    咕噜噜！

    肚子开始疯狂打鼓。

    “要去了…要去了…”

    林蔚然从来没感觉这么饿过。

    就好像这辈子都没有吃过饭一样，再不吃饭就要饿死在这里，吓得林蔚然连忙跑到外面。

    看到一个包子铺，眼睛登时绿了，也不在乎烫不烫，抓起两个包子猛的就塞进嘴里。

    嘴巴一张一合进了肚。

    卖包子的大爷快被林蔚然吓傻了，噎死人他是要赔钱的，然而在他愣神的功夫林蔚然又吃了七八个包子。

    林蔚然将二十元拍在桌上。

    “赶紧蒸包子大爷！不够吃啊！”

    半个小时后，林蔚然吃了个半饱，恋恋不舍的离开包子铺，卖包子的大爷忍不住问了句：

    “明天还来吗？我多进货？”

    多年后，一本《我在咏春武馆前卖包子买了房》的自传被人们啧啧称奇。

    ………

    “以后不能这么练了，天天这样，过个一年半载估计又要疯了，最多一周激活一次天道酬勤。”

    林蔚然根据自己的情况分析一下，练武也是要讲科学的，别等最后，功夫练成了，人没了。

    晚上，训练场。

    林蔚然又双叒叕来了。

    张峰看到林蔚然嘴角不由得一扯：“大哥！林大爷！你当这打黑拳是过家家啊，想来就来？

    要不是咱俩关系好，都练咏春拳，你还想打黑拳？早被人砍死了，你是不是还不信？

    之前打死冢虎和胜和没跟你算账，那可是我抛下面子帮你运作的，别以为那些人不敢惹你！”

    张峰猛吐苦水，越说越来劲。

    林蔚然眉毛一挑缓缓道：“怎么，我的钱不香么？我在这打拳，顶你过去两年收入差不多吧！”

    张峰一时语塞，讪讪一笑。

    “这就是我为什么喜欢你的原因，对手已经给你选好了，是一个练形意拳的暗劲高手，怎么样？”

    “形意拳高手？”

    林蔚然来了兴趣，其实这个时代，咏春拳的名气还远远不如太极拳、形意拳、八极拳等大。

    叶问来到香江挫败各大门派掌门，算是将咏春拳推到了一定高度，但是跟太极、形意等流传甚久的主流拳法相比还是少了一些积累。

    太极拳有陈长兴、杨露禅等宗师，威名赫赫，形意拳也出过孙禄堂、郭云深等宗师，底蕴深厚。

    咏春拳在这方面确实是有所不如，实际上真正让咏春拳发扬光大在全世界蓬勃发展的人还是李小龙。

    晚上，事后…呸赛后。

    林蔚然不出意外胜利了。

    张峰啧啧称奇：“你这什么情况，感觉功夫突然就涨了一截？我给你选的对手不至于这么差吧？”

    林蔚然：“无他，天赋尔！”

    张峰：“……”

    顿了顿，张峰犹豫了一下，说道：“有个事得问你一下，和胜和的人找过我几次。”

    “他们是想找事？”

    “算不上是找事，但也差不多吧，黑拳有黑拳的规矩，擂台上的事，擂台上解决。

    冢虎被你打死，他们肯定惦记着，是想找个高手跟你比一场，不管胜负这件事就此了结。”

    林蔚然冷笑一声道：“这么磊落，估计是暗劲巅峰或者化劲的高手吧，想要打死我？”

    张峰无语：“你当化劲是白菜啊，随便就能拔出一个？肯定是暗劲，至于是不是暗劲巅峰就没准了。”

    “我要是不应战呢？”

    “不应战，你恐怕打不了黑拳了，估计和胜和也会对你下手，依我看，你是时候抽身而退了。”

    张峰建议说道。

    他从一开始知道林蔚然来打黑拳，不是为钱，所以没有必要跟和胜和打这一局。

    林蔚然默然不语。

    他刚找到能快速提升修为的办法，就让他离开黑拳这个擂台，林蔚然肯定心有不甘。

    “可以应战，但能不能一年之后？”林蔚然不由得问道，张峰当即就摇了摇头。

    PS：求推荐，求月票?ω?

    

