    第246章浑觉宝藏中的秘密

    说它是迷宫，是因为在密室的四周，又布满了一间又一间的小密室，而每一间小密室的门都上了灵力锁，看样子修为达不到某种程度，是打不开的。

    茯苓问道:“小黑，你带我来这里面做什么？这里藏着你说的秘密？”

    敖戈点了点头，“对！”

    “是什么秘密？”

    敖戈看了她一眼，伸手拉起她的手，带着她来到一间小密室跟前。

    茯苓低头望着男人牵着自己手的手，感受着他手心里的温度，莫名有些脸热，但是很快就被她掩饰过去了。

    男人似乎并没有意识到，他的举动有多么地自然而然，他指着眼前的门，说道:“就是这里，时间不多了，我们必须快点了。”

    茯苓收回思绪，望向这间密室的门。

    这道门与其它的门有些不同，其它的门都是由玄铁打造的，而这间却是最最普通的铁门，但是锁上蕴含的灵力却是所有锁里面最强的。

    只不过寻常人用肉眼很难看出来罢了。

    倘若这宝藏有朝一日落入他人之手，恐怕只会被外面那些财宝和其他密室吸引，很难注意到这间最不起眼的密室。

    或许浑觉就是这样想的吧！

    她拧了宁眉头，说道:“这道门没有一定的实力是很难打开的，我们要怎么进去？”

    敖戈闻言意味深长地看了她一眼，然后微微勾唇一笑，让她稍稍退后。

    茯苓不知道他这个笑是什么意思，但还是乖乖地退后了两米，望着男人的动作。

    只见他将那把钥匙抛向空中，然后双臂抡圆，结出一个强悍的圆形阵法，阵法中出现一个由魔气形成的虚幻锁孔，钥匙倏然竖起，朝前飞去，径直插进了这个魔气锁孔当中。

    就在此时，只听密室门上的锁啪嗒一声，应声而开。

    茯苓心说，原来这锁不是用钥匙直接开，而是用魔力隔空才能打开啊！

    她以为这样就能进去了，可是还没完。

    锁虽然打开了，但是门上还有一个隐形的结界，只有打开了最后这道结界才能进去。

    敖戈震动双臂，再次凝聚起一团强悍的魔力，猛然挥出，结界裂开了几道缝隙，之后咔地一声破裂炸开来。

    茯苓的身体被他强悍的法力波及，感觉胸闷气短，差点窒息过去。

    这男人太强了，连她身为上神的母亲都不是他的对手，恐怕自己再修炼个几万年也达不到他这高度。

    茯苓终于明白过来，他刚才那个笑是什么意思了。

    他是觉得自己小瞧了他，在笑自己的无知啊！

    敖戈并不知道她的这些心声，收回手说道:“可以进去了！”

    茯苓点头，随着他的脚步往里走去。

    在路过门口的时候她特意看了看这个铁门和锁，心想，这间密室也就是遇上了敖戈，换成旁人恐怕是打不开的。

    从另一个角度上也反应了，浑觉在这间密室下了这么多的功夫，里面肯定藏着比这些金银珠宝还要宝贵的东西。

    到底是什么呢？

    进了密室往里一看。

    茯苓顿时有种大跌眼镜得幻灭感。

    原本以为有什么超级大宝贝在等着她，结果一看，屋子里什么发光的宝贝都没有，除了立在四周的博古架之外，只有正前方摆放的一个硕大的玄铁方鼎。

    茯苓望向那尊方鼎。

    方鼎的口里露出一只玄铁蟾蜍的大脑袋，蟾蜍张着嘴，吞吐着浓重的黑色魔气，一颗天蓝色的珠子散发着幽幽的荧光，由魔气托举着，悬浮在方鼎的上方。

    看着有些诡异。

    她不禁问道:“这珠子不会就是你说的秘密吧？”

    敖戈点头，说道:“这是浑觉的命珠！”

    “什么？！”

    茯苓惊得捂住了嘴巴，“他的命珠不在他自己的身上，却藏在这里？”

    敖戈再次点头，“这就是他不死不灭的原因，只要命珠不碎，谁都杀不死他。我很早之前就发现了这个秘密，只是那时候我被浑觉抹去了记忆，对他忠心耿耿，从未打过这命珠的主意，如今我终于恢复了记忆…你懂的。”

    原来如此。

    茯苓想了想，说道:“你觉得，以浑觉的性格，他会把这么重要的东西交到你手上吗？会不会有诈？或者说，会不会有什么机关之类的？”

    “浑觉多疑，他从一开始就知道我的身份，所以定然不会百分百信任于我，他既然敢将命珠藏在这里，就说明他有自信我拿不走它。”他道。

    “那怎么办？”

    “我也不知道这里面有什么机关，只要能毁了这命珠，剩下的就只能走一步看一步了！”

    茯苓:“……”

    敖戈说罢，这就要伸手去拿命珠，茯苓眼眸一紧，急忙拉回了他的手。

    “怎么了？”

    茯苓抿了抿嘴，说道:“我之前跟你说过，不管你是谁，变成了什么样子，我都愿意跟你在一起，不会抛下你，但是现在，如果待会儿出现什么意外的话，你不要管我，一定要设法逃出去，知道吗？”

    敖戈眸光骤冷，脸上浮上一丝不悦。

    “说的什么鬼话，我作为一个大男人，怎会扔下自己的女人独自逃命，那我成什么了！我死也会跟你死在一起，更何况我们也不一定会死！”

    他的女人……

    茯苓愣了愣，此情此景，吉凶未卜的情况下，这几个字就像一颗巨大的糖果，沉沉地落在她的心上，竟然比任何情话都要甜蜜。

    他没有打算扔下自己，说明自己在他心里已经很重要了。

    见她脸上仍然挂着担忧，他伸出手勾住她的后脑勺，直接敷上了她的唇。

    落下一个深深的吻。

    感觉到唇上传来微凉的触感，茯苓惊大了眸子。

    男人这张俊脸在自己眼前无限放大，近到他脸上的小汗毛都看得清清楚楚，她的心跳蓦地跳出了胸腔。

    他居然吻了自己！

    这个吻浅尝辄止，她还没反应过来，他便离开了。

    他的眼眸深沉，望着她说道:“这下信了吗？我也不会抛下你不管的。”

    茯苓的脸颊发烫，抬手捂住了自己的脸，说道:“我哪有不信你，我就是不想你死而已！”

    他笑，“我也一样！”

    茯苓被他的笑容闪花了眼，急忙去推他，“现在不是说这些的时候，赶紧拿命珠吧！”

    敖戈揉了揉她的头顶，转身望向方鼎上面的命珠。

    深呼吸一口气后，他缓缓抬手伸了过去。

    (本章完)

