    这是在给自己演示怎么翻墙？

    陆宇微微一愣便反应了过来，虽迟但到，系统终究还是出现了！

    不过，现在他也没心思研究。

    深吸口气，陆宇就像是演示中的光影一样，眼中盯着墙角处依旧闪烁着的光点，使出全力冲了过去。

    “什么东西？”

    门卫室的大爷感觉眼前一花，急忙从门卫室的窗户探出头去，立即大吼了起来：“哎！同学你干什么？危险！围墙上面有高压……”

    话还没说完，就见人已经消失在高高的围墙之上，而后，墙外传来“啪！”的一声！

    遭了！

    老头脸色一变，急忙按了一下墙上打开校门的按钮。

    “咔咔咔~”

    铁门缓缓打开的同时，操场上追过来的那两个老师，也面沉似水的赶了过来。

    刚才他们也远远地看到了翻墙的陆宇，顿时心头大骇，围墙之上一直通着的高压电可不是闹着玩的。

    那可是针对妖兽所做的防护！

    不说学生，便是他们这些老师，不小心碰触到的话也不一定能活下来。

    大门一打开，两位老师便和门卫老头急忙跑了出去。

    来到外面地面上一看，不由得松了口气。

    哪里还有什么学生的影子？

    问过一旁小卖部的老板才知道，方才是有一个学生跳了下来，应该也没有受伤，因为他很快便打了个出租车走了。

    “哪个班的学生，简直是不要命了！”

    “就是，方伯你那有监控的吧？走！去看看到底是那个班的？敢这么胡来，非得给他个处分不可！”

    “处不处分的再说吧，你忘了，刚才程老师说过，这个学生有着严重的心理问题，我就怕他出学校之后再出什么事情，还是先弄清楚他的身份吧，好通知他的家长……”

    正如小卖部老板所说的一样，陆宇一翻出校外就拦下了一辆出租车。

    “师傅，麻烦你，去一中！”

    陆瑶从小就成绩极好，她上的学校也是他们隆桥县最好的一中，离陆宇所在的二中隔着十来公里远，光靠双腿跑过去自然太慢了。

    “小伙子，你是二中的学生吧？”

    司机师傅是个四十多岁的中年人，扫了一眼他身上的校服，边开车边说道：“这个点可还没到放学的时候，小伙子你这是逃课吧？”

    见陆宇没搭茬，又道：“二中就是管的松散，不像我那孩子所在的一中，不到放学时间根本不可能放学生出校门。

    呵！难怪这么多年以来二中的升学率也比不上一中，对学生的管理上，二中就有很大的问题！”

    果然，不管哪里的出租车司机都是话多的。

    不过，自己的学校虽说有些方面确实不如一中，但也不像他说的那样。

    陆宇只好开口道：“我没逃课，师傅，我是有急事要到一中找我妹妹，能麻烦你开快点吗？”

    “有急事啊？”

    司机一听果然改口：“我说嘛，小伙子看着也挺精神的，不像是那种会逃课的坏学生，得！你就瞧好吧，十分钟，保管将你送到一中校门口！”

    说完就是一脚油门，车子猛然提速不少。

    “也就是明天中考，整个初中部都放假，这个点去一中开车接孩子的家长少了许多，不然，我也不敢保证十分钟能到。”

    “明天中考？”

    陆宇一愣，陆瑶比他小三岁，要是她没出事的话，现在不正是初三了吗？

    “师傅，麻烦你改道去梧桐巷好吗？”

    初中部放假了，陆瑶现在应该也不在学校。

    “不去一中了？”

    司机师傅自然诧异：“你不是说有急事找你妹妹吗？”

    “我想先回家取点东西。”

    陆宇也没心思跟他多说，随意找了个理由搪塞过去。

    “行吧！”

    师傅应了一声，方向一打便朝着梧桐巷驶去。

    “到了，六块钱。”

    不到十分钟，车便抵达了地方。

    付了钱，陆宇就下了车，看着眼前破旧逼仄的小巷，心里顿时升起一种熟悉的感觉。

    稍微定了定神，便快步走了进去，三拐两拐就走到了自家门前。

    从门口破炉子里掏出一把钥匙，顿时把门打开。

    “陆宇？你怎么回来了？”

    正在书桌上复习的陆瑶听见开门动静抬起头来，又扫了眼墙上挂着的钟，瞪眼道：“这才几点？陆宇你、你被学校开除了？”

    看着眼前瘦瘦小小，还穿着冬天睡衣的陆瑶，陆宇忍不住眼圈一红。

    快步走了过去，想要抱一抱她却又害怕把她吓到，只好伸手揉了揉她的脑袋。

    “你干嘛？哎呀！人家刚洗的头，头发都被你弄乱了！”

    陆瑶躲了躲，见陆宇神色有些不对，眼中也有些担心，但嘴上却道：“怎么？跟女同学表白失败，回家找安慰来了？”

    “瞎说什么？”

    陆宇轻轻拍了她一下，然后一把抓住她的手，眉头一下就皱了起来：“手一直都是这么冰吗？身上呢？冷不冷？”

    “还好，我穿的厚，不冷。”

    陆瑶抽回自己的手，总觉得陆宇有些不对劲，奇怪道：“陆宇，你今天这么早回来，不会就是为了问我冷不冷吧？”

    “不行，你这种情况必须去医院看看！”

    陆宇摸了下她的额头，虽然没她手上这么冰，但还是感觉比较凉：“去，先把衣服穿上，然后把银行卡带上，我带你去一趟医院。”

    “好好的，我去什么医院？”

    陆瑶站起身来躲开他的手，吼道：“陆宇，你今天怎么神神道道的？说！今天干嘛逃课跑回家来？挺大个人了，也没个轻重，你不知道你还有几天就要参加高考了吗？”

    陆宇看着她一脸倔强的样子，眼圈一红。

    他和陆瑶自幼父母双亡，父母只给他们留下一套房子，他们两也是领着退休金的姥姥带大的。

    但，自从几年前姥姥去世之后，两人的生活便成了问题。

    好在姥姥去世之前做了些安排，让一个亲戚帮忙卖掉了他们所住那套挺好的房子，重新买了这套环境差些，价格也低了不少的小房子。

    多出来的钱便作为两兄妹的学费和生活费，都给他们存到了一张银行卡里。

    陆瑶自从知道家里的钱在陆宇手上过后，便以害怕他乱花为由，一直叫嚷着家里的钱要由她来保管。

    她自小就比较节省，陆宇知道她不会乱花钱，也就在她小学毕业的时候，将银行卡作为礼物交给了她。

    自己平时每天的二十块钱生活费，也都是从她手里拿。

    但，直到她初二出事之后，陆宇才发现卡里还有十万零两千块钱。

    当时他就愣住了。

    因为他将银行卡交给陆瑶的时候，卡里只有十三万。

    也就是说，自她拿到卡的差不多两年时间，两人才用两万八千块钱。

    除去两人两年四个学期的学费加起来差不多七千块钱，再加上她每天给陆宇二十块钱的生活费一万四千多块钱，她自己两年时间才用了不到七千块钱！

    算下来，她每天才花了不到十块钱！

    这里面还包括了她每天的生活费，甚至，家里的其他一些开销也一直是她在买！

    当初得知这一切的时候，陆宇已泪流满面，他都没法想象，陆瑶在学校的时候，每顿饭都吃的什么？

    若非自己一直没察觉，她又怎会发病？

    自责、愧疚、懊悔等情绪一直让他无法释怀。

    虽然经过程立雪的开导，但，此事也成为了他心中最大的遗憾。

