    咒完初命黑尊后，韩绝不知混沌的情况，很快就投入修行中。

    无奈如何，修为最为重要！

    一年年过去。

    又是五万载过去。

    韩绝睁开眼睛，他眉头皱起。

    他忽然感受到瓶颈。

    不知如何能证得大道至上，修行到这个地步，鸿蒙轮回大道这部大道功法已经失去作用，他只能自己参悟极源大道，寻找证得至上之法。

    “我想知道如何证得大道至上？”

    韩绝动用演化功能。

    【修行之法无法演化】

    呵呵。

    韩绝不信邪，想靠自己去参悟。

    他点开邮件，准备看看朋友圈放松一下。

    【你的好友黄尊天得神秘大能指点，道行增长】

    【你的好友姜绝世神游太虚，意志窥探道之尽，遭遇反噬，神魂受损】

    【你的仇敌太初魔神遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友愚剑神圣剑斩神明因果，看破虚妄，道行大涨】

    【你的好友姜易吸收无尽火海，踏入自在境】

    【你的儿子韩拓感悟大道气运神权，道行增长】

    【你的好友神袍道人得神秘大能指点，道行增长】

    ……

    最近的混沌倒是很平静，多的是各种机缘。

    韩绝注意到愚剑神圣的邮件。

    斩神明因果，斩的是混沌神明因果？

    看破虚妄又是什么？

    韩绝已经不是第一次看到这四个字。

    估计与大道至上境有关。

    韩绝继续往下看去。

    韩拓的遭遇让他明白大道神灵也是一种大道气运神权，就如同定劫命者一样。

    所有的大道神灵都被神灵之首掌控，亦或者被混沌无识掌控。

    倘若初命黑尊真的成功，那所有的定劫命者就能成为新混沌的大道神灵！

    韩绝发现自从天道崛起后，混沌越来越繁华，风起云涌。

    当然，很可能是之前的眼界局限，他的朋友圈还无法涉及到混沌，所以乍一看仿佛混沌荒芜、落寞。

    实际上来看，或许天道是规则最健全的天地，但绝非唯一，混沌无边无际，多的是天地，多的是宇宙，多的是时空绝境。

    何为大道至上？

    凌驾于大道至上！

    如今的韩绝连混沌都无法收入眼中，如何凌驾于大道至上？

    韩绝忽然产生一个想法。

    是不是该游历混沌，方才能窥探到大道至上的证道之法？

    不对！

    不应该！

    这是混沌的陷阱！

    韩绝觉得自己既然是鸿蒙魔神，就不能按着混沌的脚步去发展！

    没错！

    我应该从自身去想！

    或许证道之法早已出现，就在他体内，而非外界。

    韩绝关闭邮件，注意力放在星辰鸿蒙体上。

    一直以来，他只窥探灵魂深处的鸿蒙界，忽略了自己的肉身。

    灵魂最重要，这是混沌的修行主旋律！

    但真的适合鸿蒙吗？

    韩绝在心中不断产生质疑，很快，他便进入一种悟道状态。

    为何星辰鸿蒙体是鸿蒙魔神？

    岂不是意味着鸿蒙魔神可能不止一种？

    就如同三千混沌魔神一般。

    星辰……

    何为星辰？

    伴随着韩绝进入悟道状态，他的体表迸发出亮光，好似无数星辰盘踞他周身。

    ……

    金光璀璨的天穹之下，无边云海连成陆地。

    韩拓、遗天并肩前行，随行的还有三道身影，他们走向同一个方向。

    在他们前方，云海尽头有一个巨大的白色光圈，仿佛一扇大门。

    “脚下的云海竟然是大道之力，啧啧，这里到底是什么地方？”

    遗天传音给韩拓，语气充满惊奇。

    韩拓回音道：“别东张西望，估计是某位古老大道神灵的道场。”

    遗天不再传音，但圣念仍在窥探周围。

    过了一会儿。

    五位新大道神灵来到白色光圈前，仔细看去，白色光圈直径超过万里，上面显现着各种身影、场景，从不同角度看去，同一个位置显现出来的画面截然不同，无比神奇。

    五位大道神灵被白色光圈上的奇相惊到，沉迷其中。

    韩拓忽然惊醒。

    看此物才数息时间，他的修为竟然增长了一些。

    怎么可能！

    此物到底是何来历？

    韩拓紧张起来。

    “此乃神门，尔等入门，将由神门决定尔等的掌权领域，从此以后，尔等将真正成为大道神灵，执掌混沌秩序，记住，不要辜负神灵之责！”

    一道洪亮声音响起，回荡在此界。

    闻言，五位大道神灵当即踏入神门之中。

    在踏进去的一瞬间，韩拓脑海里还在想刚才的声音是谁？

    “嗯？魔道？找死！”

    洪亮声音跟着响起，韩拓大惊，已然无法回头。

    轰！

    他的意识瞬间破碎，陷入空白之中。

    ……

    韩绝睁开眼睛，他的眼神迅速恢复神采。

    他调出属性面板一看，竟然过去了一万多年。

    时间真快，感觉比修行还快。

    这段时间里，韩绝产生一个大胆想法。

    他想要利用鸿蒙界内的无数星辰。

    他主要是想到了秩序圣母的那一滴水，直接破碎天道，何其恐怖。

    倘若他达到大道至上，他丢出一颗星辰，岂不也能碾碎一方大天地？

    他觉得秩序圣母的那滴水并非巧合，因为之前的演化幻象之中，秩序圣母便是立于一片汪洋之上，那片汪洋世界或许与他的鸿蒙界是一样的。

    大道至上的灵魂世界！

    以前鸿蒙界的星辰只是方便储存法力，韩绝的法力无穷无尽后，便失去作用，毕竟想要演化成生灵，还无比遥远。

    韩绝开始将自身法力灌入鸿蒙界内的星辰之中。

    如今，鸿蒙界内的星辰之数已经不逊于他的寿命之数，他发现一个规律，似乎他的寿命涨多少，就会催生出多少星辰，但当他的寿命消耗时，星辰不会跟着破碎。

    这些星辰绝对不简单！

    待韩绝将法力全都灌入每一颗星辰后，他开始用法力提炼所有星辰。

    轰！

    韩绝整个人迸发出神光，周遭的空间剧烈扭动，仿佛随时会破碎。

    他耐心感受。

    果然可行！

    随着法力的提炼，这些星辰开始慢慢变化，这种感觉很微弱，但确实存在！

    “莫非这便是证得大道至上之法？”

    韩绝心中惊喜，他想过无数种办法，但只有眼下这条路难以窥探尽头。

