    　　看到李七夜走来，在场的不少年轻一辈修士相视了一眼，他们都不由为之奇怪，这个青年是谁，竟然敢说这样的话。

    　　事实上，一时之间，不少人你看我，我看你的，没有一个人认识李七夜，更没有人知道眼前这个青年是什么来历。

    　　事实上，看到李七夜这平凡无奇的模样，很多人都没把他这样的一个人放在眼中。

    　　余玉莲本来就是借林浩向自己的心上人表达爱意，现在被一个无名小辈打断，顿时脸色一沉，不由冷冷地说道：“余家之事，无需外人来过问。”

    　　李七夜走过来之后，只是看了余玉莲一眼，轻轻地摇了摇头，说道：“你们祖宗英名，尽是毁在你们这些蠢货手中！”

    　　余玉莲顿时脸色为之大变，不由怒视李七夜，她冷声地说道：“你是何人，竟然如此大言不惭！”

    　　“公主，无需问他是何人，敢对公主大言不惭，出手教训他就是，且让我为公主出这口恶气，教训教训这无知小辈。”林浩立即对余玉莲说道。

    　　这就是作为飞仙教弟子的底气，不怕与天下任何人为敌！

    　　“何需公主与林公子出手，这种无名小辈不值得两位出手，这是沾污了两位的玉手。”此时，木琢妖城的孔雀皇子跳出来，有心巴结余玉莲和林浩，指着李七夜大喝道：“小子，敢对公子不敬，罪该万死，出手吧，一招之内必把你打趴，必断你手脚！”

    　　孔雀皇子跳出来指着李七夜如此大喝，这让化作小厮的孔雀明王都不由暗笑，摇了摇头，这种人的人完全不知道自己是与谁为敌，根本就不知道自己会怎么样死。

    　　刚孔雀皇子跳出来，李七夜不由露出笑容，也不着急，淡淡地笑着说道：“你叫什么？”

    　　“本公子乃是木琢妖城的孔雀皇子！”孔雀皇子冷笑一声，报出自己的名号，颇为自得，毕竟，他在北汪洋也是有不小名气的人。

    　　“孔雀皇子？”李七夜不由笑了起来，然后对身边的孔雀明王说道：“一只山鸡精也敢称孔雀，这也太辱没’孔雀’两个字了吧。”

    　　孔雀皇子被李七夜这话一说，顿时老脸涨红，他最不愿意别人提他的出身，对于他而言，山鸡精成道，让他心里面有着一种自卑，现在李七夜这样一说，顿时让他老羞成怒，厉叫道：“小畜生，过来受死，一招斩了你。”

    　　在场的其他年轻修士也是站在一边，含笑观望，至于余玉莲和林浩，对于这样的无名小辈，不值得一提。

    　　“掌嘴吧。”李七夜懒得多去看孔雀皇子一眼，吩咐身边的孔雀明王说道。

    　　“啪、啪、啪……”李七夜话一落下，孔雀明王瞬间出手，孔雀皇子道行在年轻一辈虽然不错，但是，在孔雀明王面前那就相差得太远了，一眨眼间，就被孔雀明王正反抽了十几个耳光。

    　　一时之间，孔雀皇子脸颊被抽得通红，嘴角都鲜血直流，他被抽得双星是金星乱冒，当他回过神来的时候，张口就吐了一口鲜血，连牙齿都掉下来了。

    　　孔雀明王一出手就把他的牙齿给打掉了，这已经是孔雀明王手下留情了，否则的话，孔雀明王一出手就把他杀了。

    　　“小畜生，我要杀了你！”此时，孔雀皇子怒到发狂，狂吼一声，光芒冲天而起，身后瞬间身出了几百把的利刃，这些利刃如怒箭一样，速度极快，劲力十足，瞬间笼罩住了孔雀明王。

    　　“砰”的一声响起，孔雀明王一出手就击碎了所有利刃，“啪”的一声响起，孔雀明王大手抓下，瞬间把孔雀皇子抓住。

    　　听到“啊”的一声响起，孔雀明王一用力就捏碎了孔雀皇子的道身，一下子露出了真身，一只山鸡出现在众人的面前，这只山鸡羽毛十分的华丽，此时被孔雀明王抓在手中，乃是惊恐地咕咕叫。

    　　“公子，如何处置？”孔雀明王看着李七夜说道。

    　　此时，孔雀皇子生死，那只不过是李七夜的一句话而己。

    　　“小辈而已，我都懒得去杀他。”李七夜没有多看孔雀皇子一眼，淡淡地说道。

    　　“砰”的一声，孔雀明王随手把孔雀皇子扔在地上，这把他砸得鲜血狂喷，好不容易，孔雀皇子这才恢复了道身，露出了人形。

    　　此时，孔雀皇子吓得趴在了那里，被吓得爬都不敢爬起来。

    　　刹那之间，在场的所有人都脸色大变，包括了余玉莲和林浩，在年轻一辈来说，孔雀皇子的道行可不差，但是，却被一招就打败了，要杀死他，比碾死一只蚂蚁还要容易。

    　　更可怕的是，出手的还只不过是一位小厮而已，作为主人，眼前这个看起来平凡无比的青年，那是何等的可怕。

    　　此时就算是余玉莲和林浩都不由为之脸色大变，他们也是识货之人，知道遇到深藏不露的高手了，一个小厮已经如此强大，主人可想而知了。

    　　“你是何人？”尽得余玉莲和林浩被吓了一大跳，但是，他们终究是出身于无敌大教，还是能沉住气，余玉莲冷冷地问道。

    　　“李七夜。”李七夜看了余玉莲一眼，淡淡地说道。

    　　“第一凶人——”听到这个名字之时，在场不知道是谁尖叫一声，刹那之间，在场的人都脸色煞白，许多人是涮的一声，连退了好几步，一时之间，李七夜所站的位置留出了一个很大的空地，在场的年轻修士都离他远远的。

    　　就算是出身于无敌大教的余玉莲、林浩都被吓得连退了好几步。

    　　第一凶人，这个名字已经是天下皆知，李七夜，这个名字或者还有人不知道，但是，第一凶人，何人不止，何人不晓？

    　　灭踏空山，屠青玄古国，放逐飞仙教，战绩无双，凶焰滔天，威名赫赫，可以说，人皇界多少人听到第一凶人的凶名，都会被吓得连退好几步。

    　　一时之间，在场的许多人都抽了一口冷气，脸色煞白地看着李七夜，他们都不争气地双腿直打哆嗦。

    　　第一凶人所做的事，大家都知道的，与他为敌，都会落下被屠杀的下场，连帝统仙门都不例外，甚至连飞仙教都敢放逐，他们这样的小辈在第一凶人面前算得了什么，要杀死他们，那也只不过是被捏死的蚁蝼而己。

    　　大家都知道，在目前为止，飞仙教临世，号称无敌的它，唯一一次吃亏，唯一一次被第一凶人放逐，这是没有人能做到的事情，却被第一凶人做到了。

    　　所以，那怕是自视很高的林浩听到第一凶人的名字，也是被吓得后退了好几步，第一凶人，可不是会被他们飞仙教的名头吓倒。

    　　“看来，还是有人听过我名字的。”李七夜淡淡地说道。

    　　一时之间，在场的人都是你看我我看你的，就算是余玉莲和林浩都不由有些胆寒，虽然他们的道行也很强，但是，比起能屠杀神皇，放逐飞仙教的李七夜来，那实在是相差得太远了。

    　　“比起你们的太君了，余家的晚辈，实是让人失望。”李七夜看了余玉莲一眼，摇了摇头，轻轻地叹息一声。

    　　这并非是李七夜看轻余玉莲，而是恨铁不成钢，当年余太君可是他的心腹，乃是他的重臣、猛将，然而，比起当年还年轻的余太君来，余玉莲连十分之一都不如，余家后继无人，这让李七夜也不由为之摇了摇头。

    　　余玉莲自认为是天之骄女，自认为可以与卧龙璇、紫翠凝比肩，今天却被李七夜说得如此不堪，这让余玉莲脸上无光。

    　　“李七夜，你虽是威慑大中域，但，在北汪洋，还不是你施令发号的地方。”余玉莲冷声地说道：“在北汪洋，在风闻城，也不是你所能为所欲为的。”

    　　“什么地方我不能为所欲为？”李七夜看着余玉莲，不由笑了笑，说道：“是凭你，还是凭余家，又或者凭飞仙教？能不能为所欲为，不是你能看得到，也不是你这种层次所能懂的。”

    　　“在这北汪洋，除了飞仙教，还有镇天海城。”余玉莲冷冷地说道：“还有黑龙军团！”

    　　在场的其他人都不由屏住呼吸，谁人都不敢轻言开口，第一凶人的凶名已经把很多人吓破了胆。

    　　“胆子倒是有一点。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“可惜，太过于依仗祖上威名，回去吧，别在这里丢人现眼，乖乖在家里闭门思过吧，能明性悟道，未来还有大好前程。”

    　　在李七夜眼中而言，余玉莲也好，林浩也好，都不过是不入流之辈，他能对余玉莲如此的好言相劝，这已经是完全看在余太君的情份上了，换作是其他人，他连多看一眼都懒。

    　　被李七夜这样一说，余玉莲粉脸通红，心里面是怒火直冲，她什么时候被人如此看轻过。

    　　“李七夜，你也不能一直无敌下去！”林浩好不容易沉住了气，他冷冷地说道：“当世，还有人能打败你，还有人能把你踩在脚下，你不是当世唯一最强大的年轻天才！”

