    在寂静的无风带海域，一艘朱红色的海贼船正飞速奔驰。而卖力拖拽着船只的两条巨型游蛇正龇牙咧嘴，发出了有些虚弱的嘶鸣。

    “嘶嘶……”

    “瞎叫什么？再加把速！要是出现什么意外，妾身就把你们炖了！”

    “嘶！嘶！”

    让无风带的巨型海王类都很是忌惮的剧毒游蛇，此时却宛如两个犯了错误，正被主人批评的小狗一样。它们感受着背后那凌厉的杀气，赶紧用出了十二分的力气，将船只拖拽得飞起水花，眼见就快要离开无风带了。

    而站在两条游蛇身后的霸气女王见它们如此卖力，也收敛了严厉的态度，看向远方的眼眸里，既有着埋怨，也充斥着担忧，甚至还有一丝……娇羞？

    “那个自大的笨蛋，应该不会有事吧……明明只要和妾身说一声……”

    ……

    与此同时，在白白岛的丛林里，第23期培训营的学员们也是开始各展本领，寻找着那个隐藏在此的海贼。

    “你们几个跟我来！肯定最先找到！”

    “那就看你了，修佐！”

    “哇哈哈哈！放心吧！”

    身材健壮的修佐十分得意地卖弄了几下自己的肌肉，用挑衅的眼神看了一眼艾恩，便组织附和他的同学散开，以网状铺盖的方式，细密地搜寻着敌人的踪迹。

    在修佐他们离开之后，几个自信的学员也选择独行或三两组队，一并加入了这场“无声”的比赛之中。留在原地的只有艾恩和忍者宾兹，以及两个女生学员。

    “艾恩，我们怎么找？要我用‘茂盛果实’的能力吗？”

    “不，你的果实能力达不到那么大的范围，这样做只是浪费体力，打草惊蛇的无用之举罢了。在这样宽广的密林中，只有先确定相对具体的方向，才能更好地完成搜查。”

    “艾恩……那要怎么做呢？”

    “确定具体方向？我们怎么能知道嘛”

    眼见艾恩站在原地一动不动地思考，两位女生有点着急了。她们不像修佐和艾恩那样优秀，对于每个月的成绩都十分在意，生怕会成为淘汰的那个。

    而宾兹则是镇定自若，一点也不着急。不是因为他不在乎成绩，而是因为他明白，他身旁这位一直以那位“大人”为目标的同伴，一定会想出一个比用蛮力更好的计划来。

    “刚才军舰入港的时候我顺便观察到了，虽然不是很清楚，但这片丛林的大致方位和形状还是可以确定下来的，它应该是这样的一片扇形……”

    就在两位女学员焦急的目光下，艾恩自顾自地蹲下身子，用地上的一块石子将这片丛林的地图大致地画了出来，然后用石子指向“扇形”的下方。

    “这就是我们现在的位置，可以理解为‘入口’。修佐他们以‘网状’进行了围剿，那么每个人的方位就基本确定。他们是8人，那么这些区域就不用再去了。”

    艾恩再次用石子作画，用粗粗的线条将“扇形”大部分的区域涂抹掉。宾兹三人也是伸长脑袋看着粗略的地图，只看了一眼便惊喜地露出笑容。

    “这就是说，只要探查……”

    “最外侧吗？”

    “没错！这些使我们的‘盲区’，无论是为了抢先完成任务，还是帮同伴解决隐患，我们都要负责搜查这块区域！你们两去东侧，我和宾兹去西侧吧！”

    “是！”“好的！”

    在确定好了方案之后，四人也是分成两个小队，各自沿着丛林的外侧进行探查，警惕的双眼仔细地看着每一株植被，完全不放过任何一个可疑之处。

    “嗖嗖”

    然而就在他们走了不久后，一阵窸窸窣窣的声音就从一处低矮的灌木中传出，而那个形容枯槁的老太婆——miss芭金也出现在了这片寂静的空间。

    “愚蠢的小鬼，居然还想捉我？再多学20年吧！”

    miss芭金颇为不爽地冷哼一声，便扶着拐杖走出丛林，随即偷偷摸摸地来到了一处山岩后面。在看到自己的“傻儿子”——爱德华·威布尔在被两位大将围殴时，她也放弃了“拯救儿子”这种不切实际的想法，随即迈出脚步，向着沙滩跑去。

    “威布尔啊，妈妈就先走一步了！将来如果有机会的，妈妈再回来救你吧！”

    在自言自语地讲完这句话后，miss芭金好似也解脱了心里那点微不足道的桎梏。她按照记忆，不慌不忙地来到了沙滩的某处，一眼就看到了那条应急用的小船，随即赶忙跑了上去，就欲驾船离去。

    “茂盛！茂盛！”

    “咦？什么？”

    突然传来的怪异腔调让沙滩深处立刻长出数条藤蔓，一下子就将miss芭金的瘦小身体捆住，让她难以动弹。

    她挣扎着转过头来，却见不远的身后，是一个正跳着奇怪舞蹈的瘦高男人，还有一个一头蓝发，长得很是乖巧可爱的女孩子。然而女孩那温和的笑容，却让miss芭金感到十分的恼火。

    “不可能！你们怎么会找到我？你们明明往东边去了！”

    “呀，让您听见了呢？抱歉，没有误导您的意思，只是当时还是有点着急，一时没有想到呢。”

    老师泽法是艾恩最为尊敬的人之一，因此也养成了她温文尔雅的性格，即使是在面对海贼时也是如此。幸好艾恩并不知道，也永远不会知道，面前这个长相丑陋的老太婆，将会是在那个“未来”，改变了她一生的人。

    而此刻的艾恩只是缓步上前，微微蹲下身子，平和地看着miss芭金，就好像在看一位普通的老人一样。

    “我粗略的计划漏洞很多，其中最大的漏洞就是低估了您的藏身能力，以及‘时间差’上的漏洞——您完全可以先隐藏在侧路，当修佐他们向丛林更深的方向前进时，您再回到丛林中间，有条不紊地离开丛林。”

    “哼，你这女娃娃，真是让人讨厌呢！”

    “咯咯咯，也有不少人这样说我呢。但是接着刚才的问题，想要在丛林里抓住您就是个十足的‘伪命题’，因此我想到了不如改变思路，想想您离开丛林之后，究竟会去哪里才是更好的办法。”

    艾恩眯上了眼睛，脸上的笑容更甜了。而miss芭金的脸色则是越来越难看，扭曲的面容让原本就丑陋的脸变得更加丑陋不堪了。

    “果然结果也很让我惊喜，您果然先去观察了老师和前辈的情况，这才决定来这里，准备独自逃亡吧。只不过有点可惜了，您看来要失败了……”

    “呸！”

    miss芭金的怒火升至顶峰，极力寻找着发泄的途径。她看着艾恩那张年轻美丽的脸庞，心里更加暴躁，便聚集起口中的唾沫，一口啐在了她的脸上。

    “咦！嘻咦嘻嘻！蓝皮的蠢狗们，不要太得意了！就算抓了我又怎么样？我的男人，那个‘世界最强的男人’，一定会将你们这群蠢狗们付出代价！绝对！”

    “……”

    miss芭金那恶心的唾沫让艾恩的笑容瞬间消失。艾恩从口袋里掏出手帕，将脸上的污渍擦掉，然后将手帕揉成一团，直接狠狠砸在了miss芭金的脸上，而一阵与刚才的温和完全相悖的气势，也顿时从她的身上发散而出！

    “嗯？你！你要做什么？”

    “泽法老师以前被称为‘不杀’大将，是我们学生尊敬爱戴的楷模。但是实话实说，对于你们这些愈发嚣张的‘海上垃圾’，老师很多的观念确实有些‘落伍’了。不过还好，在老师身上学不到的，我在另一位‘大人’身上，可是学到了不少呢！”

    “不——不！我是开玩笑的，我道歉！我只是个老……”

    “噗呲！！”

    艾恩拔出腰间那细长的两把长匕首，用类似于剑术斩击的方式挥砍而下，瞬间就将茂盛的藤蔓斩开！而与藤蔓一起被斩开的，还有miss芭金四肢的肌腱！

    “啊——”

    艾恩平静地看着因为剧痛而不断挣扎的miss芭金，宾兹也走到她的身旁，为她递上了一块洁净的纸巾。

    艾恩用纸巾又擦了擦脸，好看的眉毛也微微皱了皱，随即又用纸巾擦干净匕首上的血迹，看向miss芭金的眼神中终于充斥满了厌恶。

    “海军的尊严，容不得垃圾的亵渎！”

    “轰——嘭！嘭！嘭！”

    就在艾恩说完这话，一阵响天震地的巨大爆炸声也突然响起！强烈的爆炸卷起剧烈的风浪，将丛林中的小树也连根拔起，一时间半个岛屿都扬满了风沙！

    “这——这是怎么回事？”

    “是老师和前辈那里发来的！宾兹——把她带上！我们去看看情况！”

    “了解！”

    宾兹一把用藤蔓将miss芭金重新捆住，然后和艾恩一起顶着风浪，往爆炸的中心前进。

    而在大海上那艘越来越靠近此处的朱红色船只似乎也察觉到了剧变的发生。在发现船只的速度已经到达极限时，一道倩影也瞬间从船上飞出，独自一人冲向那危险之中……

    ……

    “哐当！”

    “呼……呼……”

    象征着纯粹力量的“枪”直接将沙滩附近的小山丘夷为平地，也让瑞登彻底耗尽了最后一丝精神，就连手中的武器都摔在了地上，自己更是不堪地躺在地面大口喘息，就连意识都处在了涣散的边缘。

    不仅是瑞登，就连七星剑上的光芒也全部消散，看上去就像一把古朴的工艺品。只不过在瑞登和七星如此狼狈的同时，威布尔的声音也彻底消失。

    泽法看了一眼瑞登，在确定他没有大碍之后，也是赶忙冲进废墟之中寻找威布尔的身影。在寻找了好一会后，他才用拳头砸开山岩的残骸，将已经失去意识的威布尔从破碎的山岩中拉出。

    “老师！出了什么事了？”

    “白龙中将！没事吧？”

    原本在密林中搜查的修佐等人，在听到这样的动静之后，哪还有一点继续执行任务的想法。他们赶紧赶到战场这边，刚来就被眼前这恐怖的一幕震撼到了。

    不久之前在培训营岛屿，全盛状态的卡普和瑞登之间的战斗，那才叫真正的山崩地裂！与之前的相比，这只是“小打小闹”罢了。

    然而之前的那场战斗，修佐他们只看到了前半段，就被两人战斗的余波波及到，直接导致他们在医院里住了好长一段时间。也因此而错过了后面的战斗，没有亲眼目睹那真正震撼的画面。

    “你们几个！看什么，干什么呢？任务！你们的任务呢？”

    “啊？我们听见动静就……”

    “蠢货们！难道在战场上，你们就因为战斗的声响太大，就能放弃了你们原本的任务，私自决定去支援吗？记住了，要相信同伴！相信他们能完成他们的任务！同样的，他们也会信任你们，因此你们必须完成自己的任务！明白了吗？”

    “是！明白了！泽法老师！”

    泽法严厉的训诫让修佐他们纷纷自责地低下来了头，看上去颇为内疚的样子。而泽法则是将威布尔肥硕的身体拉到众人面前，看向他们的眼神里也多了些身为老师的无奈。

    “哎！真是一届不如一届，像以前，这些东西根本不需要我来教啊！还愣着干什么？赶紧把这个‘白胡子二世’捆起来啊！要结实！最结实的锁链！”

    “是！”

    听见泽法的发话，众人也赶紧从自责的情绪中醒来，开始忙活着威布尔的押解任务。而泽法则是看着学生们忙碌的样子，严厉的目光下是慢慢的慈爱。

    “呵呵呵呵，在过去可没见您这样训斥过我们啊，老师。”

    “废话，你小子可是‘特例学生’，哪在培训营里呆过多长时间啊？你们十三期，别说是斯摩格和维奇那两个小混蛋，就连缇娜也被我骂过。”

    “那可真是‘走运’啊……”

    “你小子也是！这次究竟在搞什么？以前是小孩子不懂事也就算了，现在还能打这种没有准备的仗？大名鼎鼎的‘白龙’今天差点就在‘假白胡子’这翻船了，真是让老夫开了眼。”

    “哈哈，呀，这不是……”

    瑞登发出尴尬的笑，用以缓解他此时的不堪。而泽法也是转头看向他，一双老眼中透露着无奈与疑惑交杂的神奇。然而就在这时！他的眼神立刻变得紧张起来，随即抬头看向远方袭来的身影！

    “你是？”

    “给妾身——滚开啊！”

    一条堪称完美的洁白美腿直接出现在瑞登的视线中，也直接将他身前的泽法踢飞。而随着一阵香味的传入，瑞登只感觉自己靠在了一具柔软的躯体上，整个人只感觉进入了仙境……

    “前辈！这家伙是……”

    “海贼女帝！波雅·汉库克？”

    就在这时，艾恩和宾兹也来到了这里，他们一眼就看到了这幅怪异无比，且又尴尬十分的“画面”。宾兹更是惊得大张嘴巴，手里提着的藤蔓“包裹”也一下子摔在了地上。

    这样的会面简直糟糕到了极点，而气氛，也变得更加尴尬起来…… 				

