
　　听到这小子说着这话的时候，一大爷易中海暗骂这件事情到最后跟他有什么关系。

　　但大院里面那么多人看着，他自己也不得不无奈的答应这件事情。

　　毕竟到最后还是他自己要求阎解成去救的，如果自己要是不答应的话，他肯定是不会去救那个老太婆的。

　　所以一大爷易中海也只能点头说道：“行，这件事情我感觉你放心好了，没有必要这么瞎紧张的。”

　　“恐怕到时候就会有全院的人都会给你作证,我们一定是不会让她讹你钱的。”

　　一大妈说道：“行了，现在大家也别墨迹了，要是再磨叽估计她的手指就保不住了。”

　　“现在还是救人要紧，其他的闲事废话还是少说。”

　　接下来的时间里，阎解成与何雨柱两个人来到贾老太婆的面前。

　　他们两个人蹲在贾老太婆的旁边，通过自己的眼睛可以看见贾老太婆的手指都被老鼠夹夹的扭曲变形了。

　　如果这要是猜想说不错的话,那么老太婆肯定是骨折了。

　　“婶子,你现在忍着疼,如果要是疼着的话，那你就大声的喊出来就行，不过现在我们给你把这东西给掰开。”

　　“如果要是搬不开的话，这可是太影响骨骼。”何雨柱继续开口说道。

　　一大爷易中海说道：“阎解成，接下来我认为你负责握住老鼠夹的木板子，何雨柱，那个你负责掰开这个老鼠夹子。”

　　“如果要是等他们两个人掰开以后，你赶紧把自己的手给拿出来，可不能不配合他们两个人的工作。”

　　“然后等这些事情弄完之后需要马上去医院，不然你的手指头肯定是保不住的。”

　　“既然要是没意见的话，那么现在就开始吧。”

　　阎解成按照一大爷易中海的吩咐，自己可以说是小心谨慎的用力握住木板子，生怕在木板因为自己的掌握力度不好而飘走。

　　“啊啊啊。”

　　“真的是疼死我了。”

　　还没等两个人开始动工，旁边的贾老太婆发出痛苦的哀嚎声。

　　哪怕只是轻轻的一动，那也可以算是也能把她疼的一身汗水。

　　何雨柱握住了老鼠夹，自己慢慢的深吸一口气。

　　“婶子，你想叫就叫。”

　　“不过你今天可是得忍住了。”

　　“那个我要开始了,你继续忍住。”

　　然后何雨柱他用力的一掰，只见得自己的额头的汗水涌出，慢慢的脸色但是变得通红了起来。

　　主要也是因为赵国强从系统里面兑换出来的老鼠夹的力道太大，哪怕是四合院里面的战神何雨柱他也要用全力才能掰开。

　　“啊啊啊啊啊。”

　　“真的是疼死老娘了。”

　　“真的是快要了人的命。”

　　“呜呜呜呜。”

　　“我以后再也不敢这种傻事儿了。”贾老太婆疼的眼泪直流。

　　一大爷易中海看着老鼠夹被掰开冲着贾老太婆吼叫。

　　“你现在赶紧把自己的手指给拿出来。”

　　“别在这里磨叽好不好？”

　　“快把手拿出来。”

　　“如果要是不拿出来的话，那他们两个人之间的努力可是就都白费了”

　　贾老太婆也知道现在的情况危急，于是赶紧用力的抽回自己的手。

　　但是她惊恐的发现自己的手掌，这种时候居然牢固的粘在老鼠夹的木板子上面，就算是自己用力使劲的拔，可是到最后也是无动于衷的。

　　“赶紧把手拿出去，那个我快坚持不住了。”

　　“这老鼠夹真的是劲儿太大了，我现在是真的快要拉不住了。”

　　何雨柱憋的一脸通红，自己刚才可以说是咬牙切齿的从嘴巴里面挤出一句话。

　　不过对于阎解成那边来说，到最后也是累的不轻。

　　主要也是因为目前这老鼠夹的威力太恐怖，以至于他们两个大男人用力掰着也十分的吃力。

　　一大爷易中海一看情况不对，自己赶紧伸手去拉贾老太婆的胳膊。

　　一大爷易中海企图把她的手从老鼠夹下面拽出去。

　　“啊啊啊啊。”

　　“你们现在究竟是救我还是害我？”

　　“呜呜呜呜。”

　　“真的是疼死人了。”

　　贾老太婆受到老鼠夹带给自己的弟三次伤害，但她现在比之前强至少指头不在老鼠夹下面。

　　她开口机器骂道：“好疼，易中海老不死的你还是个人吗？”

　　“你刚才用的力也太大了，可是把我给疼死了。”

　　“没看见我的手有伤口？你个杀千刀的是想要害死我吗？”

　　何雨柱与三大爷阎埠贵两个人差点被一大爷易中海拽倒。

　　何雨柱也是生气说道：“你老人家现在也不看看什么时候，如果有这个时间还在这吵,那我们可就不给你帮忙了。”

　　“你们两个人现在赶紧的,要不然我们会松手的。”

　　“我真要是那样的话，恐怕到时候贾老太婆的手指头怕是保不住。”

　　看着那锋利的如同獠牙般的锯齿,一向胆小的贾老太婆眼中露出惊恐之色。

　　“那个不要松手，你们两个人现在千万不要。”

　　“你们要是敢松手，恐怕到时候你们全家都死绝。”

　　“甚至就连生儿子没有屁眼。”天籁小说网

　　他们两个人拉着那老鼠夹的时候，一句句恶毒的咒骂从贾老太婆的嘴巴里面冒出来。

　　何雨柱自己本来心中就恼火，谁知道啊现在贾老太婆还当着那么多人面骂自己。

　　听着刚才那愤怒的话之后，何雨柱再也不想帮助贾老太婆。

　　“啪啪啪啪。”

　　那威力巨大的老鼠夹再次回弹，到最后也只能是夹在贾老太婆的手指头上。

　　“嘎嘣咯嘣。”

　　最后大家也只能听见一声清脆的断裂声响起。

　　恐怕现在贾老太婆的两根指头从骨头到肉全部断裂。

　　“啊啊啊啊啊。”

　　“要了人的命。”

　　老太婆她发出痛苦嚎叫，到最后自己可以说是眼泪鼻涕一大把。

　　成的像一个被杀头猪的模样在地面上捂着自己的断指不停的嚎叫。

　　“啪啪啪啪。”

　　就在这个时候，秦淮如走到何雨柱的面前。

　　自己二话不说就用一巴掌扇在他的脸颊上。

　　“何雨柱，刚才你为什么要松手？”

　　“你是不是故意把我婆婆给弄伤的？”

　　何雨柱捂着自己的脸颊，不过自己心里面憋屈。

　　主要也是因为那个老鼠夹的力道那么大，加上贾老太婆不停的辱骂自己。

　　所以何雨柱他心中憋着的一口气释放出来，那种适合自己哪还有力气掰老鼠夹。

　　何雨柱他生气的说道：“难道你刚才没看见吗？”

　　“本来刚刚都掰开了，这种时候她完全可以自己把手指拿出来，谁能想到她死活不动，既然这样的话，这件事情能怨我？”

　　“你知道这老鼠夹的威力多大么？我能坚持那么长时间算好的，早知道我就不应该来帮忙。”

　　说完以后，何雨柱可是气呼呼的起身离开了这个是非之地。

　　一大爷易中海皱眉望着贾老太婆的手指，现在老鼠夹落下把她的指头彻底的夹断，但老鼠夹还粘在她的手掌上也是一个麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第88章：一声嘎嘣脆免费阅读。https://xs.23sk.com 