    第494章 准备收网   

    在这么一位狠人面前，刘老二已经被吓得差点就要灵魂出窍了。

    

    他知道，自己和林醒的勾搭可以说是触碰到了护国公的逆鳞，就算他再怎么忏悔，也绝对不可能平息他心中的怒火。

    

    刘老二痴痴地张了张嘴，也不知道该说些什么好，大脑完全就是无法运转起来。

    

    忽然，刘老二听见苏辰说道：“虽然你和林醒的作为很让我生活，但是既然你还没有去实施，那么我可以给你一个活命的机会，你要还是不要？”

    

    听到这话，刘老二顿时喜出望外，说道：“多谢护国公不杀之恩，不管护国公要草民做什么，草民都在所不辞！”

    

    “我要你做的事不难，只要你乖乖地按照我说的去做，戴罪立功，我就不再追究你的那些事了。”

    

    “多谢护国公，多谢护国公！”

    

    当即，刘老二不停地给苏辰磕起了头。

    

    “护国公您放心，草民一定会尽心竭力地去把这件事做好，绝对不会辜负您给我的机会！”

    

    “嗯。”

    苏辰点头。

    

    其实，苏辰对于刘老二也没有太过反感。

    

    毕竟，每个人都是有欲望的，林醒以金钱和刘老二母亲作为诱惑，以刘老二这种人的性格确实很难把持住本心。

    

    不过好在现在还没有发生些什么，所以自己也没必要太过追究些什么。

    

    接下来他要做的就是借助刘老二来反将一波林醒，将他绳之以法，然后处决！   

    身为一洲刺史，居然为了利益可以铤而走险做出这种事情。

    

    这对于苏辰来说，简直就是不可饶恕！   

    “我问你，林醒可有和你说在事成之后会怎么安置你吗？”

    苏辰问道。

    

    刘老二老老实实地说道：“回禀护国公，林刺史说了，只要草民完成任务，就去城外东郊十里外的草坡上等他，到时候他自会安排人将我送出海州。”

    

    “那他可又说到时候具体送你去何处吗？”

    

    “这……”   

    刘老二一愣，然后继续说道：“这个他并没有和我细说，只是说到时候会给我安排新的身份，然后就可以安稳的度过余生。”

    

    闻言，苏辰心中忍不住嗤笑一声，这刘老二还真是个老实人。

    

    但凡只要是有点城府的人都知道，只有死人的嘴是最保密的。

    

    林醒真的可能就这么放过刘老二吗？

    

    很显然，那是不可能事情，到时候一旦刘老二将任务完成，等待他的到底是什么，已经是不言而喻了。

    

    “我要你的这件事情和简单。”

    

    苏辰缓缓地继续说道：“一会儿我就会安排送你回去，你就当做什么都没有发生过，继续去执行林醒交给你的任务，去将那些农药偷出来，然后灌溉在田地里。”

    

    “你不用担心，到时候那些农药我都会让人给换成水。”

    

    “在完成这些之后，你就不用去找林醒了，我会给你安排去处躲一天，到时候后面需要你的时候，我自会让你出来的。”

    

    “怎么样，这件事你能做好吧？”

    

    “能，草民一定能做好的！”

    刘老二激动地说道。

    

    见苏辰这么快就有了对付林醒的办法，刘老二知道，这位护国公怕是很早就已经盯上了林醒。

    

    要不然，自己也不能前脚刚答应与林醒合作，后脚就被抓了过来。

    

    护国公果然是手眼通天啊！   

    刘老二心中很是感慨，同时也感到了一股强烈的后怕。

    

    幸好自己还没有酿成大错，不然到时候护国公绝对不会轻饶了自己。

    

    “来人，把他送回去吧，接下来一切照原计划进行。”

    

    送走刘老二之后，苏辰叫来刘青山，问了他几句话，然后就秘密地坐上了马车。

    

    对于这次的收网行动，苏辰务必要保证每一个细节都没有问题，亲自去视察每一个环节。

    

    就这样，一切都在苏辰的预料之中有条不紊地进行。

    、   

    ……   

    “娘，你就在家里等着孩儿，等孩儿将护国公的事情做好，很快就会回来的。”

    

    傍晚，刘老二在嘱咐过自己的老娘之后，就前往了存放农药的仓库。

    

    “哟，刘老二，今天来这么早啊，既然你来了，那我就先回去了。”

    

    替换下看守的位置，等到夜色正浓的时候，刘老二安照原先与林醒的计划执行了起来。

    

    打开仓库大门，里面存放着一桶桶农药，刘老二以最快的速度将这些木桶都偷了出来，然后放到林醒给他准备好的推车上。

    

    原本，对于偷农药去毁坏土地这件事，刘老二很是紧张。

    

    但是现在，他已经弃暗投明，做起这些事情来，一点负罪感也没有。

    

    暗中，苏辰安排的护卫正在秘密的监视着刘老二的一举一动。

    

    而除了这几名隐匿护卫之后，还有一些人也正在盯着刘老二的动向。

    

    不错，这些人正是林醒和他的几名心腹。

    

    刘老二现在所做的事情对于林醒来说所关重大，如果不能亲眼见到计划成功，林醒也是无法安心。

    

    当然，对于那些隐藏在黑夜最深处的护卫，林醒等人并没有发现，还以为自己的计划处于天衣无缝。

    

    看着刘老二的进展顺利的畅通无阻，林醒忍不住笑了，说道：“想不到这个刘老二干事来，手脚还挺利索。”

    

    在将农药都偷盗出来之后，刘老二立刻就推着推着推车往西郊方向推去，林醒紧跟其后。

    

    农田之中，刘老二将一桶桶农药打开，然后灌溉在了田地里。

    

    至此，暗中的林醒笑的嘴都快合不拢了。

    

    这可是上百亩的良田啊！   

    一旦百姓得知自己视若生命的土地就这么被毁坏，到时候不可能没有怨恨！   

    只要自己将百姓之间的风向把握住，然后就可以逼迫苏辰在海州建设冶铁工坊！   

    到时候，只要他将自己摘干净，就算苏辰想要追究自己的责任，那也是不可能的事情。

    

    “恭喜林刺史，贺喜林刺史！”

    

    “刺史大人，今后定然是平步青云！”

    

    ……   

    林醒的几个心腹开始了拍马屁，将林醒给拍的那叫一个心花怒放。

    

    “你们放心，既然你们选择跟着我做事，那我肯定不会亏待你们的！”

    

    

    

