    骏马的脚步竟然似乎停顿了一下，随后发出了一声欢快的嘶鸣。

    好似极其喜欢顾乔乔的触碰一样。

    随后又欢跑起来。

    这一次骏马跑的速度是又快又稳。

    秦以泽亲昵的亲了一下顾乔乔的发顶，柔声道，“乔乔，这马很喜欢你。”

    顾乔乔得意的扬起了脖子，前方依然是草原，不过她的视力好，一眼就看到了前方竟然有一个湖泊。

    此时他们正巧在山丘上，远远看去，竟然好像天上的月牙落在了草原上。

    顾乔乔惊喜的指着前方，“阿泽，那有一个湖。”

    “嗯，那叫月牙湖，我们马上就到了。”

    几分钟后，顾乔乔站在了草地之上，他们是从一道被木栅栏围住的大门进来的。

    这是一个牧场。

    她能看到大门处附近的栅栏，但是看不到其他的，显然，牧场的面积很大。

    视力所及之处，是一个白色的蒙古包。

    洁白的好像天上的云朵落在了草原上。

    这里的小草绿莹莹的，有巴掌高，踩在脚下柔软极了，就好像天然织成的绿地毯。

    而在他们的后面，则是一条清澈的倒映着夕阳的湖水。

    湖水的对岸是一棵树冠巨大的树木，上面似乎还有如黄豆粒大的果子。

    而湖边有星星点点的野花装点，有水草在随风摇曳，美的好像不似人间。

    秦以泽将骏马的马鞍拿下来，也解开了缰绳，枣红马欢脱的朝着外面跑去。

    顾乔乔看了一眼四周，欢喜的扑进了秦以泽的怀里，“这是我们住的地方吗？”

    “喜欢吗？”秦以泽搂着怀里心爱的女孩，温柔的问道。

    “喜欢，我太喜欢了，怎么这个世界上还有这么好的地方呢？”顾乔乔眼睛亮的惊人。

    神情满是欢喜。

    “走，我带你去蒙古包看看。”说着秦以泽拉着顾乔乔的手就脚步欢快的朝着蒙古包走去。

    走着走着，两个年轻人对视了一眼，心领神会，随后就在草地上飞奔起来。

    草原的风都带着青草香。

    顾乔乔穿着的是平底的软皮鞋，好似赤足踏在草地上一样。

    一边跑，顾乔乔一边咯咯的笑着……

    秦以泽好像第一次看到顾乔乔笑得像一个孩子一样。

    他与她十指相扣，越发的亲密了。

    很快，两人手拉手的跑到了蒙古包的面前，随后停下了脚步，顾乔乔好奇的看着眼前的蒙古包。

    顾乔乔的确是第一次看到，和在电视上看到的是一样的。

    在大门口看的时候好像不大，等跑到跟前才发现这蒙古包不小啊。

    不知道里面什么样，但是看这样子，怎么也有八十多平方了。

    秦以泽掀开了蒙古包的帘子，里面有光线透过来，顾乔乔欣喜的一脚踏了进去。

    入目所及，是一张白色的长毛绒地毯，边缘是用蓝色的毛线编制的花边儿，地毯上面是一个长条的茶几。

    而四周有四个不大的小窗子，透着夕阳的余光将这里镀上了一层金色的光泽。

    正对的茶几后面是一个矮脚的雕工精美的大床。

    床的上面，挂着一幅地毯编织出来的壁画。

    而床上铺着的是红色的长绒毯。

    在茶几的两侧，竟然有一个书桌还有一个梳妆台。

    而另一侧是一个三开门的大衣柜。

    这三样家具都是一个材质的，不是新的，但是却没有一点破损。

    这是紫红木家具。

    如今这紫红木越来越少了，大都用来做一些小物件儿，像这样大手笔做家具的，还真是不多。

    地面上的地毯，洁白如天上的云朵，而门口是一张暗红色的脚垫，顾乔乔欣然的脱去了鞋子，赤足踏在洁白的长绒地毯上，软软绵绵的，真的好像行走在云端。

    秦以泽没有进去，高大笔直的身影站在门口，有阳光洒在他的身后，俊美如天神，眼底却是满满的宠溺和温柔。

    乔乔这样开心的神色，让他的心也充满了喜悦。

    顾乔乔在屋子里看了一圈之后，再次跑到门口，抬眸看向秦以泽，兴奋的问道，“阿泽，你是怎么找到这个地方的？这是哪儿啊？”

    “这个说起来话长，等晚上我再告诉你。”

    说着秦以泽蹲下了身子，拿起顾乔乔的鞋，帮她穿上鞋子，然后系好鞋带儿，这个时候顾乔乔才反应过来，回头看了一下屋子里。

    这不像在秦家老宅，也不像她自己的院子，客厅卧室都分开的，这里只有一个大房间。

    顾乔乔的心就砰砰的跳了起来。

    虽然很想问，晚上秦以泽住在哪里，不过，忍了忍却没有问出来。

    但是脸颊却悄悄的飞上了两朵云霞。

    秦以泽了然，他的眼眸转暗，深吸了一口气，拉着顾乔乔的手走出了蒙古包，然后绕到后面，这里竟然有一个大厨房。

    上面是遮雨的棚子，三面是军用帆布挡风，他们就站在厨房的门口，秦以泽低声的说道，“乔乔，我去将你的旅行包拿来，桌子上的暖壶里是可以喝的奶茶。”

    顾乔乔无意识的点点头，而秦以泽笑了笑，转身大步流星的就朝着牧场的大门口走去，自己也觉得好笑，刚才看欣喜万分的顾乔乔，他的心也跟着飞扬起来，所以竟然忘了将旅行包一起拿过来。

    顾乔乔站在门口，厨房虽然很简陋，但是干净整洁，右侧是一个长条的木质餐桌，有两个长条凳子放在两侧。

    而在桌子上有一个茶盘，上面放了个暖瓶，四周有六个茶杯。

    顾乔乔这个时候感觉好像有点口渴，她走过去，打开暖瓶，一股奶香味儿扑鼻而来，她倒了一杯奶茶，喝了一口，原汁原味儿，感觉比在帝都喝的要鲜上一百倍啊。

    顾乔乔不由得又喝了一杯。

    心里面也升起了一种奇异的感觉。

    她真的不知道，秦以泽还能给她什么惊喜。

    不过，无论是什么，她都很欢喜。

    顾乔乔喝了两杯奶茶之后，放下了茶杯，厨房里有米有面还有菜，都放在木架上。

    而一个小柜子上放的是油盐酱醋。

    他们要在这里呆上还几天呢。

    显然的，秦以泽将所有的都准备好了。

    顾乔乔的嘴角挂着笑意。

    一回头，就看到了踏着夕阳，大步流星的朝着她走来的秦以泽。