    得到系统的肯定后，夏龙呼吸都粗重了许多。

    奥特曼世界并不弱，但放眼所有影视作品中，也并非就能碾压了。

    比如龙珠里打不赢就染发爆气的超级赛亚人。

    比如漫威DC里一堆堪称BUG的人物。

    超人、神奇女侠、凤凰女、带着无限宝石手套的大块头紫薯精……

    ……

    就连搞笑漫画也不能小瞧。

    最经典的就是机器猫了，未来世界黑科技直接扭曲改变规则。

    所以才有那句最经典的话——千万不要和搞笑角色打架！

    其余战力上限没有奥特曼高的世界，也拥有一些奇异强大的宝物。

    火影里面的尾兽，血继限界……

    海贼王里面的恶魔果实、霸王色……

    死神里面的斩魄刀、崩玉……

    如果能去这些世界历练的话，对于夏龙来说不仅是一段开心有趣的冒险，而且也能大幅度增强实力。

    “系统，通过历练卡进入的次元宇宙都是随机的吗？就没有一点规律？”夏龙深吸一口气后，冷静了下来，随后向系统开口问道。

    自己目前实力不算低了，但也处于一个比较尴尬的位置。

    太强的惹不起，太弱的对自己也没有用。

    随机这种充满不确定的选择，对夏龙而言太不友好了。

    【是的，都是随机的，但也有默认的规则在内】

    1、绝不会投放到，超过宿主自身实力太多的世界

    2、绝不会投放到，对提升宿主实力没有意义的世界

    3、绝不会设置故意坑害宿主的情节

    “原来如此，这样的话我就放心了。”夏龙长呼出口气，脸上挤出一个笑容来。

    这张历练卡暂时先收拾着，等一切准备完毕后，再出发也不迟。

    “系统，带我去挑战塔！”收拾好心情后，夏龙扭了扭脖颈，随后下令道。

    下一秒，场景迅速变换。

    天空灰暗，眼前是一处陌生的地域。

    大地焦黑开裂，布满沟壑，亮红色的炽热岩浆在沟壑中恣意流淌。

    在这宛如地狱般的场景中心，一座十分高大的黑塔伫立着。

    黑塔巍峨。

    上接漫天星斗，无穷寰宇。

    下镇苍茫大地，九幽黄泉。

    只是一眼，就让人感叹自身的渺小。

    根据系统的描述，挑战塔层数并非固定的，每一层都有守将。

    按实力强弱从低到高排列，实力越强的守将所镇守塔的层数也越高。

    每通过一层，就会有相应的奖励。

    “反正时间还早，不如……试试吧！”夏龙活动了下臂膀，随后迈开步子朝挑战塔走了过去。

    从来到这个世界开始，夏龙正式对敌的次数，连一只手都没有超过。

    虽然拥有假面骑士与奥特曼卡片，但宿主自身实力太差的话，也无法发挥卡片的全部威力！

    夏龙刚靠近，第一层高大沉重的大门就自动打开了。

    从门外朝里看去，黑漆漆一片，一种阴森不详的感觉瞬间渗透过来。

    就像是沉睡巨兽张开了大门，就等着猎物自动送上门呢！

    夏龙深呼吸一口气，没有畏惧，大步走了进去。

    刚进去没几步，身后大门就自动闭合了。

    嘎吱一声，猛然合上。

    如今，无路可退了！

    夏龙缓缓转过身，继续朝前走。

    献祭了哥美斯怪兽卡片后，夏龙无论身体素质还是五感都大幅度强化了。

    眼前虽然黑暗，但夏龙还是看的清楚。

    出乎意料，塔身空间并非平地，而是一处山林。

    脚下是凹凸不平的山地，身旁就是茂密的竹林。

    风一吹，就齐齐发出沙沙沙的声响。

    “守将呢？”夏龙刚说完，耳朵微动就听见了异响。

    地面沙石微微跳跃，隐隐能听见嗡嗡的密集声音。

    不是蜂群，倒更像是……发动机的轰鸣？

    很快，答案揭晓了。

    极远处，一大群身穿黑色紧身衣的怪人手持各种武器，骑着摩托车嗷嗷的冲了过来。

    这些怪人紧身衣表面纹有骨骼般的纹路，各个身手矫健，不似凡人！

    “这不是修卡的骨战斗员吗？没想到第一层守将竟然是他们？”夏龙有些意外，但手上却并不慢。

    腰侧卡盒掀开，帝骑片卡瞬间被插入腰间驱动器。

    随后夏龙双手随意一抽将其合拢，腰带两旁彩灯瞬间亮起。

    “KamenRide！Decade！”

