    江小白挑了一下眉。

    屋里还有些别的东西？

    想想也对，上次咚咚探路时见到的那些壮汉可不像是研究人员，如果说是“保安”那也未免太专业了些，也不知道董长安究竟还干有些什么勾当。

    “董长安此人罪大恶极，只是我有一点不明白，他为什么坏事做尽却一点也没有遭到报应？”江小白问出了自己的疑惑。

    如今董长安一死，他做的那些事情再无遮掩，早晚都会随着玄警的调查而水落石出，这一点是没有任何疑问的。

    而原洪一旦被救出，董长安曾经的护身符，也就是那些上面的大佬们肯定会怒不可遏，到时候护身符就为变身尖刀捅向协会，所以依江小白看，协会倒台的事也是注定的。

    她能做的已经做完，剩下的事就不用她管了，但江小白却还未解开心中的疑惑——

    董长安是怎么活到现在的？

    “这个问题我也同样不解。”

    卢警官皱眉，“这个婴蛊现身后我有解开一些疑惑，这些年陆续有一些玄师中毒死去，死状很惨，但是他们中的毒却不是同一种，这些人的死要么是因为家产被掠夺，要么就是得罪了协会所以被灭口，只是奇怪的是杀人现场没有留下任何证据，我们有暗中调查过协会，但却没有什么发现，现在终于是知道了，原来他们中的毒是婴蛊的。”

    婴蛊的毒一直在变化，所以给人的感觉就是有位大毒师在背后操纵，偏偏他们又查不到这位毒师的踪迹，就连那些死去的人也好像是突然间就中毒的，尸体旁边毫无线索。

    没有人往婴蛊上想，因为已经有很多年没有人这么“作死”了。

    “养婴蛊的人历来都没有好下场，这种东西的诞生就会遭到天罚，往往养它的人不过三五年就会死去，历史上曾有一个人活过了11年，这是最高记录了，这人是一直在用大补之物续命，但据说他的身体状态一直很差，是明眼人看到就知道他是有大病的。”卫老说道：“只是奇怪的是，董长安看着却不像重病的人。”

    那就奇怪了，他养了蛊，身体还这么好，这是怎么做到的？

    如果说蛊的主人不是他，他只是借用，那好说，但他死，婴蛊也死，这足够说明他就是主人了。

    那他为什么能活这么久？

    江小白则是忽然想到了一个细节，“我记得婴蛊这种东西似乎并不是特别亲主的。”

    蛊虫和主人往往十分亲近，但婴蛊却是个例外，大概是因为它的诞生和死婴有关，所以天生性情冰冷阴沉，对外人如冰一样寒，对主人也不是十分亲近，只是听命行事罢了。

    但是她忽然想到董长安的这个婴蛊却是跟他非常亲近，就像普通的蛊虫一样。

    “不错，确实是这样，婴蛊本身带有一种死婴的沉寂，跟谁都不亲。”卫老点头。

    “但这个婴蛊却和董长安十分亲昵。”江小白说。

    “这不可能！”卢警官立即否定了这一事实，“这于理不合，说不通。”

    “确实是不合理，但事实又的确是如此。”江小白沉吟着，“那么就必然还有别的被我们忽视的细节。”

    婴蛊这种东西江小白前世也只是见过一次而已，那是个毒怪养的，但那毒怪不常出世，江小白连他后来是生是死活了多少岁都不知道，不过想必他也不可能多长寿。

    因为拥有的人少，江小白对婴蛊的所知不算太多，对于董长安这种情况也觉得很费解。

    卫老凝眉想了想，也没有想出什么门道。

    江小白好歹还亲眼见过两次活的婴蛊，但卫老却是一次也没见过，除了眼前这个已经死了的以外。

    他知道的就更少了。

    “你。”

    忽的，卢警官伸脚踢了一下董盛，“你是他侄子，跟他一向亲近，你肯定知道一些，说吧，这个婴蛊从哪弄来的？”

    董盛从发现董长安死后就处在一种呆滞的状态里，他人失魂落魄的坐在地上，有些呆呆的看着董长安的尸体，似乎不敢相信这一切都是真实的。

    也是，董盛本身能力平平，全靠倚仗着董长安才能作威作福，而且董长安是把他当接班人培养的，只要董长安还活一天，那董盛就能多滋润一天。

    然而现在董长安突然暴毙，董盛失了保护伞，接下来要面临的……不是地狱也相差不远了。

    “我不，不知道……”

    董盛眼珠子动了动，终于不再呆滞了，“他从来没有跟我提过这个婴蛊的来处，实际上我也很少见到它，这些年我见它的次数两个巴掌都数得过来。而且这东西它太恶心了，每当它用那空洞的眼珠看着我时我都打冷颤，后来叔叔也就刻意不让我见它了。”

    他的声音有些发抖，不过说话的语气听着倒是认真。

    董盛也不傻，从董长安死时他就知道他的天塌了，协会必倒，他以后只能交给这些玄警处置，现在表现的好一些，说不定还能有机会保得一条小命。

    这时候再反抗，那就是妥妥的犯傻找死了。

    “这个东西存在几年了？”卫老问。

    “……七八年吧？”董盛努力想了想，说。

    卫老脸一沉。

    时间比他想的还要久。

    “董长安曾经有个儿子的事，你知道吗？”江小白问。

    “知道。”董盛点点头，“茂安活到了五岁就出事了。”

    “怎么死的？”卢警官问。

    “他有个蠢妈。”董盛扯扯嘴角，“茂安体质特殊，对灵力排异，他的母亲不甘心自己的儿子失去协会继承权就私下怂恿他多尝试，茂安是个听话的好孩子所以就照做了，但是用力过猛，身体无法承受就暴毙了。”

    “你怎么会知道这个，是董长安跟你说的？”卫老听了之后纳闷的问江小白。

    董长安有儿子的事卫老都不知道，江小白却知道，那应该就是在书房里听董长安本人提起的了。

    “我中了招，碰到了他儿子的血，所以暂时丧失了灵力。”

    江小白把他们二人在书房里的事简短描述了一下。

