    “安叔，我是您侄女婿啊！

    嘿嘿～冒昧打扰，小婿多少会那么一点感知和传音的小窍门，偶然发现了您的位置。

    但您别担心，咱们是自己人，自己人当然是不会向龙虎山通风报信的。

    其实呢～您的兄长丁海平临终前托岳母大人给您带了封信。

    只可惜这些年来您行踪不定，哪怕岳母大人多方探查也一直与您缘锵一面。

    这次小婿得到消息，知道您在龙虎山附近现过身，故而受岳母大人之托，借着拜访天师府的由头过来找您，给您送来了岳父大人的遗书。

    如果您愿意现身一见的话，便烦请到张灵玉房中与小婿一晤吧，这边我已经打点好了，短时间内不会有外人进来的。”

    传音之后，孟某人淡定的找了个位置坐下，掏出手机翻起了里面的相册，准备一会儿给丁叔叔看几张他可爱侄女的写真照。

    ‘咦！？什么情况？我呆力呢？我辣么大个呆力的几十张照片跑哪去了？’

    孟某人双目无神的看着手机相册里那几张孤零零的海报照片，一时间竟无语凝噎。

    万万没想到啊，小丫头学什么不好，居然学会偷看别人手机了，不光偷看，居然还敢明目张胆的删除？

    一边愤愤不平的想着，孟浪一边登录了自己的电子邮箱。

    哼～还好他孟某人聪明，早就把照片发送到了云储存，大力不知道密码，肯定也……

    嗯？邮箱空了？里面只剩一个未读邮件？

    孟浪突然觉得一股深深的恶意向自己袭来。

    将未读邮件打开，只见里面除了短短的一行字外空无一物——

    我的实习男友大人，根据《实习恋爱中的一百五十九条注意事项》中的第二十一条有关规定，你留在邮箱中的照片现已被我没收，如果还想要回去的话，请根据相关条例支付代价。

    BY：你的实习女友诸葛大力

    孟浪：(／‵Д′)／~╧╧

    搞咩啊！你当谁都向你一样过目不忘吗？鬼知道那什么第二十一条里的有关规定是什么啊！

    简直是岂有此理！这还没正式确定关系呢就动手动脚的，真结了婚岂不是要上床？

    此时的孟某人突然觉得，似乎还是冯宝宝更可爱一点，至少瓜婆娘除了憨了点、能吃了点、思维跳脱了点、能惹麻烦了点、让人操心了点……之外也没啥不好的。

    而大力虽然聪明了点、靠谱了点、懂事了点、能干了点、贴心了点……之外，太过强势的性子也多少让人有点吃不消啊～

    想到三人同居的日子才刚刚开始，孟某人就忍不住一阵头大，看来是时候拜师罗老师，好好学习一下时间管理技巧了……

    正在孟某人纠结于幸福的烦恼之际，只见一个高大的人影突然无声无息从窗外翻了进来，快步走到了他的面前。

    “呦！安叔来啦～”见到来人的面目，孟浪很是自来熟的挥手打起了招呼。

    “嗯，你之前说过的信呢？在哪？”丁嶋安神情严肃的打量着孟浪问道。

    “喏，就是这个了，安叔您自便就好。”说着，孟浪从口袋里掏出一纸信封递向对方。

    丁嶋安伸手接过，看了一眼便微微一愣道：“完好无损……这信你们没看过？”

    “当然。”孟某人理所当然的点头应道，“岳父岳母两位虽然离婚了，但那也只是出于理念不合，他们之间的感情还是很深厚的，岳父大人临终前嘱托她把这信完好无损的交给你，那她当然也就不会偷看了。”

    “嗯。”头也不抬的应了一声，丁嶋安拆开信封，从里面取出已经有些泛黄的信纸读了起来……

    五分钟后，安叔读完了兄长的绝笔书信，抬头神色复杂的看了孟浪一眼，随后小心翼翼的将信纸重新折好放回信封，这才珍而重之的揣进了自己的怀里。

    丁嶋安转头，用审视的眼神打量了孟某人一会，突然开口问道：“我那侄女叫大力对吧。你们有孩子了吗？”

    “呃……”孟浪被对方的话好悬没噎死，“安叔，我和大力现在住在魔都，那边平均结婚年龄是33岁，大力今年也才20岁，我们还……”

    不等孟浪说完，丁嶋安就皱眉打断道：“也就是说你们还没结婚？那你干嘛自称我的侄女婿，占大力便宜？”

    “不是，安叔你听我说。”孟某人见对方神色不善，赶忙解释道，“我和大力之间的关系三言两语解释不清，但我有证据可以证明我俩的感情，不信你看。”

    说着，孟浪拿起手机，把邮箱里的那十张武侠混搭Cosplay海报翻了出来，展示给丁嶋安看。

    “嗯？这是你们两个的合照？果然不愧是我们老丁家的女儿，就是漂亮。”安叔捏着下巴，兴致勃勃的反复翻动着几张海报照片，时而啧啧赞叹几句。

    但随即他又皱起了眉头，一脸嫌恶的看了孟某人一眼说道：“看你的穿着打扮想必也不是什么一般身份，老大不小的人了怎么这么幼稚？还逼着我家侄女陪你拍这么蠢的照片。”

    (-_-！)

    闻言，孟浪抬手抹了一把额角的汗珠，礼貌而不失尴尬的开口解释道：“那个，安叔，其实吧……古风Cosplay是你侄女的兴趣爱好。”

    “啊？奥……对，我就说嘛！也只有我老丁家的闺女能把古装穿出仙女气了～这个爱好不错，年轻人，有性格！”

    (???）……

    孟某人算是看明白了，这老丁今天就是来找他茬的，但碍于对方是长辈，还是强忍着给对方留了几分面子：

    “呵呵，您高兴就好～”

    听到孟浪的话，丁嶋安似乎是想到了什么似的，若有所思的说道：

    “照你刚才的意思，你是没打算和大力结婚喽？”

    闻言，孟某人脸色一苦：“不是，安叔你怎么听不明白话呢？我的意思不是我不想和大力结婚，而是我们年级还太……”

    依旧不等他说完，丁嶋安再次挥手打断道：“这样吧，看你刚才传音的那一手本事，身手应该也挺不错吧？

    来，咱俩打一场，你输了就马上去和大力领证。”

    孟浪：=????(???！)

    不知道是不是错觉，恍惚间他突然发现，大力所有亲戚的身上仿佛都蕴含着同一种特质……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

