    从若雪化妆品公司出来，山本健次郎一路阴沉着脸，一言不发。

    感到气氛有些凝重，随行的保镖小心翼翼地询问：“大人，是否要我订回樱岛国的机票？”

    这保镖本想表现一下，却没想山本健次郎突然暴怒，一巴掌抽在了他的脸上：

    “八嘎！”

    那保镖脸上挨了一巴掌，不敢露出一丝异样表情，慌忙低头。

    山本健次郎怒道：“我这次带着一个亿来华国本就瞒不过家主他们，现在空着手回去，是要让他们看笑话吗？！”

    这次带着一个亿出门，本就是要为自己争夺继承权添加筹码，要真这么灰溜溜回去，不仅会被自己的那帮心怀叵测的兄弟嘲笑，家主那边对自己的印象也会大减。

    所以，若雪化妆品公司，他一定要拿下！

    “是在下考虑不周，请大人饶恕！”保镖连忙道。

    山本健次郎也没打算跟他多计较，这些保镖都是家族精挑细选派来保护自己的武士，自己在华国的安全可还得靠他们。

    山本健次郎想了一会儿，淡淡道：“你去打听一下，这附近最大的地下势力是哪个，我要和对方头目做笔生意。”

    既然收购不成，就别怪自己用山本家族的传统手段了！

    山本健次郎阴笑一声，又想起陈若雪曼妙的娇躯，心头一阵火热。

    ……

    保镖的动作很快，一封拜帖很快便出现在了青龙的桌子上。

    “啥？樱岛国的鬼子要找我做生意？”青龙看着拜帖，感到有些莫名其妙。

    “是的，现在人正在外面等着，会不会是骗子？老大，要把他们赶走吗？”身旁的马仔李彪说道。

    青龙摆摆手道：“不用，叫他们进来，我倒想看看他们想搞什么鬼。”

    李彪闻言便出去将山本一行人领到了青龙的办公室。

    “真是稀奇，我都不知道我这公司什么时候干起了跨国生意。”青龙随意地打量了山本健次郎一眼，根本不把这个樱岛国人当回事。

    但看到山本健次郎身后跟着的五个保镖时，青龙突然一怔，脸色凝重起来了。

    高手！

    眼前这五个保镖各个身上都透着一股不寻常的气势，这是身为同类的青龙能感受到的。

    能让这五个人保护，眼前这个樱岛国人身份绝对不简单。

    察觉到此，青龙立马收起了轻浮的态度，严肃道：“你们是什么人？！”

    见自己的保镖成功震慑住青龙，山本健次郎十分得意，他轻笑道：“我们是谁不重要，重要的是我能让你发财。”

    “哦？”青龙来了兴趣：“你想让我做什么？”

    山本取出一张照片，向青龙递过去：“抓住照片上的这个女人，我给你一千万的报酬！”

    “一千万？！”青龙接过照片，没来得及看便被山本的报价给惊住了。

    见青龙瞪大眼睛一副吃惊的模样，山本得意道：“不错，正是一千万，而且我打听过了，这个女人没什么家庭背景，这钱对你来说跟白捡一样轻松吧？”

    山本健次郎自信对方根本没有拒绝的理由，等待着对方感激涕零地向自己表达忠诚。

    “一千万啊，当然……”

    青龙也确实无法拒绝这个白送一样的一千万，正要答应下来，突然瞥见手上照片女人有点眼熟，不由多看了一眼，这一眼立马让他呆愣在原地。

    照片上这个女人赫然就是陈若雪！

    山本健次郎见青龙沉默不语，以为对方已经答应，笑道：“既然如此，我就等你的好消息，对了，抓这个女人时不要太粗暴，我还想玩玩呢！”

    说着就要带人离开。

    这时青龙突然抬头道：“先别急着走嘛，阁下远道而来，给我这个发财机会，我也得好好招待一下才是！”

    说着不动声色地向李彪使了个眼色：“你去通知老张，叫他把场子里最漂亮的妞都叫出来，我要招待几个客人！”

    李彪会意，点点头出去安排了。

    正要离开的山本健次郎一听青龙要给他安排女人，顿时又坐回了椅子上，喜道：“青龙老大太客气了！”

    “哪里哪里！”

    青龙又和山本健次郎扯淡几句，不一会儿李彪便去而复返：“老大，都安排好了，人就在门外。”

    山本健次郎闻言期待道：“那赶紧先让姑娘们进来吧。”

    青龙冷笑一声，朝门外高声道：“都进来吧！”

    大门“砰”地一声被推开，瞬间涌入一大帮人，将办公室围得水泄不通！

    山本健次郎一瞅，哪里有什么姑娘，全都是受持棍棒的彪形大汉！

    “青龙老大，请问你这是什么意思？”山本健次郎脸色有些难看。

    “什么意思？！”青龙一拍桌子，站了起来，狞声道：“瞎了你们狗眼！敢把主意打到老子主母身上！给我打！”

    随着青龙一声令下，众打手一齐往山本一众人身上招呼。

    山本健次郎带来的保镖在普通人眼里也算高手了，但也抵不过青龙手下人多，不一会儿山本健次郎和五个保镖就被押着跪在地上。

    山本健次郎虽然有保镖护着，但身上还是挂了几处彩，被打得鼻青脸肿。

    此时也顾不得去思考青龙的话了，情绪激动对着青龙就是一顿樱花国国骂。

    不过青龙听不懂对方在说啥，见对方聒噪，便一脚踹在山本脸上，让他闭嘴！

    等场面安静下来，青龙便向林凡电话通知了这事。

    林凡正想着安排人手以应付接下来山本健次郎的报复呢。

    没想到对方竟然就栽在了青龙手里，这让他大感意外，挂断电话便往青龙那里赶去。

    青龙挂断电话，心知自己这次应该是立了功了，心情也十分愉悦，便又赏了山本健次郎一脚。

    “八格牙路！”山本健次郎何曾受过这种委屈，但人为刀俎，反抗不得，只好顶着两个鞋印，咬牙忍着。

    青龙听对方还敢骂人，便又来劲了，打算再赏山本两脚。

    然而这时门外突然一阵骚动。

    一道人影撞碎了大门，冲了进来。

    山本健次郎见到来人，顿时惊喜地瞪大眼睛：“佐佐木桑！快救我出去！”

    那名叫佐佐木的人迅速撞开拦路的人群，向山本健次郎抓去。

    青龙不知道厉害，以为对方是个普通保镖，便一拳向他轰去。

    没想到佐佐木随手一格便将青龙这势大力沉的一拳给格开了，接着欺身撞向前，用肩膀撞向青龙。

    青龙措手不及，被这一撞直接吐血撞飞，受了内伤。

    跪在地上的山本健次郎见状大喜，叫嚣道：“佐佐木桑，把他杀了！”

    佐佐木便一个健步跳到躺在地上动弹不得的青龙身前，抬起一脚便向青龙脖子踩下。

    这脚正要落下之时！

    一只钢笔如子弹般向佐佐木激射而来！

    佐佐木心头闪过一丝警兆，连忙跳开，躲了过去。

    “主上！！！”

    绝处逢生的青龙激动地看向钢笔飞来的方向。

