    一晃数日。

    苏瑾这几日还算安分守己，并没有四处溜达，她得寻个机会再偷偷的潜进工业区，不能再做出任何打草惊蛇的蠢事出来。

    阳光照耀在窗户上，她抬头看向窗外的雨过天晴，零星的小雨湿透了教室外的一片草地，晶莹的露水在阳光的映衬下，熠熠生辉。

    苏瑾拿出制作好的通行证，芯片已经植入，与盛厉霆手中的那一张，一模一样。

    附近，有不少同学都在偷偷打量着她。

    “你说这一天天的也不见她看几页书，每天不是睡觉，就是发呆，她拿什么底气去和一班那个林轩一较高下？”有人问。

    “听说林轩天天刷题，就这么一周时间，都快把高三整个课程的题目刷完了，一班班主任为了增加他的题量，更是不遗余力的搜找着题海。”另有人再道。

    “我瞧着陈老头每天脚不沾地的也想着给苏瑾找一些试题来增加刷题数量，可是我怎么瞧着有一种皇帝不急太监急的即视感？”

    “苏瑾这云淡风轻的样子，就好像之前信誓旦旦保证的事情都是随口一说似的，她压根就没有放在心上啊。”

    “我说你们两个嘀嘀咕咕的在说什么？”裴钰从二人身后将两人同时抱住，伸头在两人中间，笑靥如花的注视着他们。

    两人不约而同的打了一个寒颤，苦笑道：“我们说错话了，我们就是吃饱了撑的没事做。”

    “咸吃萝卜淡操心，我对我们苏瑾同学可是信心十足。”裴钰看着沉默在阳光下的身影，那清冷到不食人间烟火的孤傲样子，真是像极了世外高人。

    两人连忙打着哈哈应允着：“对对对，我们当然相信苏瑾同学了，她一定会作为我们七班的黑马雄霸整个高三。”

    裴钰点头，“以后谁若是再说我们苏瑾同学不行，我就揍得他满地找牙臣服位置。”

    苏瑾闻声抬了抬头，目光幽幽地看着还在继续威逼利诱的裴钰。

    裴钰注意到她的视线，龇着牙，咧着嘴，一脸崇拜的拍了拍身边的两人，“给我笑，让苏瑾同学随时随地都能感受到我们七班那浓厚的同学情谊。”

    “叮铃铃……”课堂铃声响起。

    陈老师神色凝重的走进了教室，目光一一从众人身上游视而过，“期中考时间已经确定下来了，28号。”

    所有人下意识的把视线都投掷到依然不吭一声的苏瑾身上，不到十天时间，而她身为主人翁，却依然敢大摇大摆的在课堂上公然睡觉。

    太猖狂了。

    如果是以前的陈老师，怕是早就把人给丢出教室睡大马路去了。

    黄昏，路面潮湿，一辆车子疾驰而过，轮子碾过水坑，溅起一地泥泞。

    迈巴赫停在了工业区前，司机如同以往递上通行证。

    门外岗亭工作人员确认无误之后，打开哨门。

    车子，长驱直入。

    盛厉霆降下车窗，观察着视线内所有能看见的东西。

    约莫五十米外，有一栋占地面积约一千平左右的房子，铁门紧锁，门外更是五步一岗的守着保安，整栋建筑物，犹如铜墙铁壁，连一扇窗都不见。

    空气里隐隐约约浮动着一股淡淡的血腥味，盛厉霆厌恶的伸手捂了捂口鼻。

    司机将车子停在指定区域，随后快步下车，打开后排车门，“爷。”

    “小四爷。”一名女子迎面走来。

    盛厉霆来了工业区三次，每一次都是由她接待，说得好听点，是导游，说得难听点，那就是监视。

    女子脸上挂着虚伪的公式化笑容，亲自领着盛厉霆进入办公大楼，“最近新进来了一批货，可能空气质量不是很好，为了小四爷的身体健康，我们不便逗留在外。”

    “老爷子放手让我接触盛家产业，我却有一种步步掣肘有心无力的感觉，就连现在工业区里在制造什么，我都一知半解。”盛厉霆不为所动，似乎并不介意空气里那一股又一股让人作呕的气味。

    女子笑：“小四爷误会了，董事长交代过，您刚进入这里，需要一段时间适应。”

    “这就是所谓的试探吧。”盛厉霆走上台阶，“老爷子心里盘算什么，你我心知肚明。”

    女子亦步亦趋紧随其后，“您需要过目的资料我已经放在了您的办公桌上，您随时可以查看。”

    盛厉霆看着办公桌上平整放着的两份文件夹，不用多想，里面的资料也是老爷子亲自审批之后才会放在他面前的。

    “您慢慢查看，我先出去了。”女子关上了大门。

    盛厉霆走到窗户边，俯瞰着办公楼下的偌大工业区，一只只铁皮箱子被工人们推着离开，车辙印下，仔细辨认一番，不难发现，每一只铁皮箱子被转移的路线里总会遗留下一两滴血液。

    夜，沉的更厉害了。

    晚风吹过乌云，直截了当的将当空照的一轮明月遮挡住了，整个天与地之间，倏地暗沉下来。

    苏瑾穿着一身黑，堂堂正正地走到了工业区前，顺手将通行证递给了拦住她的保安们。

    保安们刷卡确定身份，两两互相面面相觑一番，信息页上面是小四爷的名字，可能是跟着小四爷一同过来的，中途出去了。

    确认信息无误后，保安打开了一旁小门。

    苏瑾收回了通行证，在路过监控器的时候，刻意的压了压帽子。

    她记着整座工业区的建筑设计图，对于每一个监控信息都了如指掌，虽然她更改不了里面的系统，但避开他们的拍摄范围，也是游刃有余。

    建筑图上，最重要的位置在B2区域。

    苏瑾没有耽搁时间，直接朝着B2走去，每一栋建筑物前，或多或少都有两三名保安守着，独独这栋B2大楼，却是空无一人。

    她不仅有些迟疑，这里面或许放置的是有毒的化学物品。

    苏瑾抬头注意了一下监控器，每五分钟改变一次方向，全程无死角的监控着大楼外的边边角角。

    她想要进去，除非真的会飞。

    她还真没有这个本事。

    逼于无奈下，苏瑾只能拿出手机，再次尝试着破译工业区里的内部系统。

    汗水从她额头上滑过，手指头几乎因为速度太快而有些抽筋。

    手机画面忽然转变，显示破译成功。

