    “见过殿下。”

    云陌慢慢站起来，然后对李云霄标准的行了一个白屋围的军礼。

    现在在这样的公众场合，虽然李云霄有意和他亲近，但是局势可不允许他这样。

    而且现在他这样子，可真的不是一个好时候。

    “云陌大哥不必多礼。”

    此时李云霄自然是知道事情的严重性，所以郑重的对云陌回礼。

    这对云陌来非常的重视。

    无数人对云陌感到十分的好奇，这个人是谁，为什么会被李云霄如此的郑重对待。

    当然，他们的关注点还有解语岚攸和姚三少。

    这两位可都是李云霄从一开始便带进这拍卖场，他们这些人都是他们拉拢的对象，毕竟能在李云霄身边，那便说明都是李云霄十分信任的人。

    既然如此，那么便有这个价值，被各大家族重视的价值。

    之后的时间，拍卖会则是完全停滞，但是大多数的人并没有离去。

    李云霄的现身让他们这些人都感到世界即将变了。

    这里面有高兴兴奋的比如顾惊鸿老爷子，还有独孤一方。

    今天这个时机非常的好。

    李云霄消失的这些年，帝国风雨飘摇，李云霄的出现将会是一个契机。

    这样一来，虽然李云霄的敌人非常的多，但是干在这个时候站出来藐视李云霄，藐视皇威，恐怕没有几个人。

    而李云霄则是在众多家族的拥护下，大大方方的入主皇城。

    这效果是完全不一样的。

    独孤一方甚至怀疑，这一次是不是有夜孤寒在暗中推波助澜。

    想到夜孤寒，自从李云霄离开南域，他也没有再回去过了，多年未见，还真是有些想念呢。

    顾惊鸿老爷子和独孤一方所想也差不多。

    这件事的内幕，他其实是知道一些的，对于这样的决定，他也是认同的。

    当然，也有这不少和他们想法截然不同的人。

    比如北冥世家，比如留仙宗。

    他们此时虽然还在恭维，但是大家都看得出来，这些人只不过是在做样子。

    他们此时已经将李云霄在这里出现的消息传出去。

    一时之间一场风暴从古都洛阳迅速扩散。

    当然这都是后话了，此时在拍卖会上，李云霄还在和众多家族寒暄，而此时拍卖会已经将李云霄拍卖的东西准备好，然后送了上来。

    他们先是将云陌拍卖的神剑呈递给云陌，然后才将李云霄的战利品送上。

    之后云陌默默的站在李云霄的身后，他手中拿的事刚才从拍卖会上拍得的清风神剑。

    至于李云霄，此时也是打量着他手上的人皇剑鞘。

    这人皇剑乃是由十分珍贵的流金神铁打造，不仅高贵大气，而且具有十分厚重的感觉。

    李云霄拿在手上，竟然给他刚刚好的感觉。

    现在的他自身力量大的惊人，即便是当年让他受尽折磨的紫电游龙枪，力量暴涨之后，他有给这东西重铸了几次，让这把钱位列神器。

    而他本身的重量也从当年的三千斤变得现在上万斤。

    而这人皇剑鞘明显不可能那么重，这便说明，这东西具有自己的意识，能调解自身的重量。

    人皇剑鞘被李云霄拿在手上，顿时发生了变化。

    似乎是感受到李云霄的气息，又或者是感受到李云霄体内人皇剑的气息。

    人皇剑鞘散发出强烈的光芒，甚至还有人皇气息散发出来。

    顾惊鸿笑了笑，他是知道李云霄还有人皇剑的。

    那东西即便是被认为是天选之子的明帝也未曾拥有啊。

    在李云霄的指引下，人皇剑在人皇剑鞘之上慢慢的凝聚，最后化为人皇剑。

    而人皇剑出现，瞬间便有一股惊人的气息从李云霄身上出现。

    这是人皇的气息，他的叔叔虽然久居人皇之威，但是若是论气息的纯正性，甚至还比不上李云霄。，

    此时李云霄将人皇剑慢慢抽出。

    在人皇剑的加持之下，即便是圣人级别的北冥天，顾惊鸿两人现在都感受到强大的压迫力。

    这个少年虽然修为并不算太高，但是这人皇剑对他的加持已经达到逆天的地步。

    “我等拜见殿下。”

    无数人跪伏拜道。

    即便是青阳王，此时也难以和李云霄争锋。

    其实，今天，李云霄想要警惕的只有这位青阳王。

    要知道，这青阳王的实力同样不低，那可是和顾惊鸿处于同一个界别的强大高手。

    但是现在青阳王同样跪倒在地上。

    手持人皇剑的李云霄那将会是另一种情况。

    这和之前毫无根基的明帝之孙不一样，现在的李云霄是真正名义上的人皇传人。

    即便是当今陛下，也只不过代人皇行事。

    李云霄手提人皇剑，便是人皇。

    这样的李云霄将会有无数人追随。

    就像北境封无忌一样，只不过李云霄想着早日回南域，所以让封无忌跟随。

    一场拍卖会，彻底的让李云霄名动天下。

    从此，李云霄将为正统，胆敢和李云霄为敌便将会是整个人类的敌人。

    现在，即便是当今陛下也不可能阻止李云霄的崛起之路了。

    这这样一幅局面便是那个人一手缔造。

    其实，李云霄心中十分的难受，他再一次被利用了，又或者说是当做了棋子。

    他想要的只是尽快赶往南域，但是就这么简单的事，他们都不给自己。

    姚三少说的不错，人生在世，哪有真的自由。

    总会有各种羁绊，李云霄会南域有何尝不是因为这种羁绊。

    李云霄不是当年那个对被支配，被各种安排十分愤怒的少年。

    这些年，他懂得了什么是责任，他并不逃避。

    “诸位请起。”

    李云霄将人皇剑插进剑鞘，然后将人皇剑收进储物戒指。

    之后的事很简单，他被众人拥护这走进了这洛阳城城主府。

    这洛阳城乃是重城，所以帝国在这里的控制力非常的大。

    而且更为重要的是，这洛阳古城乃是顾家辖地。

    所以李云霄住进城主府，他的安全将会没有任何的问题。  

    “前辈，这件事你提前知道？”

    “殿下，这下皇城局势复杂。”

    面对李云霄的询问，顾惊鸿对李云霄拜了拜，然后这才幽幽说道。

    在一个密室之中，李云霄和顾惊鸿还有独孤一方则是留了下来。

    “皇城？独孤叔叔你也知道些什么？”

    李云霄忙着与魔族周旋，再加上和皇城相隔太远，他根本就难以有精力关注这些。

    “知道一些，不过都是一些不好的消息，殿下，你是时候回皇城了。”

    独孤一方说道。

    “可是，我还欠南域一个交代，我还有无数的亲朋好友在南域。”

    一想到当年那场动乱，他临阵逃脱，他便难以释怀。

    他欠南域追随他的人一个交代，这是不针对事实，同样也是李云霄必须要做的事。

    听到这话，独孤一方阻止顾惊鸿，他们并没有和李云霄晓之以理动之以情。

    李云霄聪明无比，他只是一时之间还接受不了，又或者说是他心中对南域将士的自责让他难以自处。

    熟悉李云霄的独孤一方明白，李云霄需要的不是劝诫，而是时间。

    ······

    经过长时间的和应酬之后，李云霄三人终于在顾家的安排下在城主府雅阁之中齐聚，当然还包括解语岚攸。

    至于其他人则是已经离去。

    现在，只等皇城来人，到时候，李云霄将被迎接入主皇城。

    之前，他可以是侠士，但是之后，他将会是人皇传人。

    肩上乃是整个帝国，巨大的重担将会压在他的身上。

    “云陌大哥，我是三少啊。”

    而此时姚三少对云陌拜了拜。

    姚三少对云陌拜道。

    他知道，云陌之所以变成这样，都是因为自己。

    心中的那份自责，让他难以释怀。

    “云霄，这位真的是三少？”

    云陌还是不相信，毕竟此人身上的气息和姚三少实在是相差太远，气质也完全不一样。

    而且此人乃是化神境界的强者，修为和他相当，而姚三少那厮确实一个对武学并不感兴趣的人。

    他怎么会是这么一个人。

    若不是因为他是云霄身边的人，敢那姚三少开玩笑，即便对方是化神强者，他也会毫不犹豫的拔剑相向。

    当然，即便他再怎么不相信，他还是看向了李云霄。

    毕竟这里还有李云霄呢，而且这位关系和云霄还是十分的要好，不管情况如何，他必须将眼前这杆自称是姚三少的家伙的底细查个清清楚楚。

    见云陌十分严肃的看过来，李云霄则是笑了笑。

    然后轻轻点头说道：“当年我遇见他的时候，他的情况可比你凄惨多了。”

    他的这番还有几分调笑，不过更多的事自责。

    他们现在这种情况大多都是因为自己的原因。

    在大变来临之际，他没有在南域，没有尽到他的责任，所以给大家带来毁灭性的灾难。

    当年姚三少见到他的时候，甚至还有不少的怨气。

    不过在云陌大哥的身上，却并没有这份怨气，有的事惊喜，有的事久别重逢。

    并不是因为云陌大哥藏得深，而是李云霄知道，这都是信任。

    什么？

    云陌大惊，他真的没有想到这真的是姚三少。

    只是，这怎么可能。

