    

    转眼之间，便是几天时间过去了。

    有关杯户饭店的案件，目暮警官并没有再联系柯南，新闻上也没有相关报道，几人也不好主动打听，因此关于这件事，几人便暂时没再多关注。

    羽宫明的生活又恢复了日常，每天做做寻人捉奸的委托，和梦语联络联络感情，小日子过得还是挺滋润的。

    不过相比起羽宫明，柯南那边就没那么平静了。

    这几天柯南和少年侦探团他们因为放学路上到处乱晃，又十分“碰巧”的遇到了两个案子。

    不过有柯南这个挂逼和小哀这位高智商天才科学家的共同带飞，最后都有惊无险的解决了案件。

    少年侦探团的表现比起以前确实好了很多，至少柯南的安排他们都能不折不扣的执行，没给柯南添更多的麻烦，甚至还提供了不小的帮助。

    和羽宫明说起这个现象的时候，柯南也不禁感慨：“没想到这群小鬼的潜力还蛮大的，尤其是光彦，说不定未来能成为一个优秀的侦探。”

    羽宫明对此倒是不意外。

    其实原作漫画中73老贼刻画这三个小孩还是有很多闪光点的，他们虽然天真幼稚，有时候还会惹麻烦，但遇到危险不放弃朋友，关键时刻的处事方式，即使是很多成年人也未必做的比他们要好。

    比如贝克街的亡灵里，就连元太都能舍身为柯南挡子弹，那部剧场版的三小只形象就相当丰满。

    不过，动画中，尤其到了后期，三小只基本上就沦为了麻烦制造机，或者说推动剧情的工具人。

    这使得三小只给人的印象渐渐固定成了【少年作死团】。

    事实证明，只要得到正确的引导，三小只也并不只是拖油瓶。

    清晨，羽宫明来到邮箱处，查看有没有新的信件。

    一打开邮箱，羽宫明的表情立刻出现了变化。

    “这个是……”羽宫明伸手，从一堆广告中取出了一个信封。

    羽宫明之所以能一眼注意到这个信封，是因为它实在是过于特别。

    信封的主体被整个涂成了黑色，在信封的其中一面还用白色字体写着【羽宫明亲启】的字样。

    羽宫明拿着信封，将正反面都看了一遍，终于确认这个信封上既没有邮票，也没有写寄件人。

    “有意思……”羽宫明目光微微闪烁，当即拆开了信封。

    首先是一张同样纯黑的信纸，信纸上则以白色字体书写了一段内容：

    【在下仰慕阁下的睿智，特地去函邀请阁下到府晚宴小酌】

    简短的邀请后，下方便附上了晚宴地址和时间。

    羽宫明盯着那地址，神情变得微妙起来：“黄昏别馆……从某种程度上来说还真是如雷贯耳啊……曾经属于黑衣组织的创始人乌丸莲耶的府邸，传说由黄金打造而成的豪宅吗？”

    目光继续下移，羽宫明看到了落款——被上帝弃之不顾的儿子的幻影。

    “又是暗号？”羽宫明皱了皱眉。

    “我想想……有关黄昏别馆的案子貌似就一个而已，我记得似乎是好几个之名侦探都被叫了过去……这么说，毛利叔叔估计也跑不了了。”

    羽宫明又在信封里掏了掏，不多时，手里便多了一张两百万元的支票。

    羽宫明咧了咧嘴：“钱都到位了，看来得走一遭了。”

    他又看了看信：“嗯……赴约时间就是今天晚上……那么今天就暂时歇业吧。”

    想到此，羽宫明将支票都收好，又把信箱里那些无用的广告清理了出来，便回到了楼上的起居室。

    将支票放到保险柜后，羽宫明简单收拾了一下，便离开了事务所。

    像这种事情自然不能忘了梦语，并且他也要去柯南那里看看，讨论一下这件事情。

    来到工藤宅门口，正好看到梦语提着一袋东西准备打开大门。

    “哟！这么早啊？”羽宫明一边加快脚步，一边笑着打招呼道。

    梦语转过头，一看是羽宫明，也露出笑容：“是啊，因为要买最新鲜的食材，所以才早起去生鲜市场转了一圈。”

    “哦？都买了什么？”羽宫明好奇道。

    “排骨、河豚、虾，还有一些时蔬和一些用于火锅的配菜。”梦语笑道。

    羽宫明眼睛一亮：“挺丰富的啊！那中午我就在这里吃了哦！”

    “哦？今天不用完成委托吗？”梦语疑惑。

    “不用了，因为今天的委托从晚上才正式开始。”羽宫明回道。

    “晚上开始？”

    羽宫明点点头：“具体的先进去再说吧。”

    二人并肩走入工藤宅，梦语将暂时不用的食材放入冰箱，将中午要用的食材做了必要的保险措施后，终于回到了客厅。

    此刻羽宫明已经很自觉地泡了一杯红茶，见梦语坐下后，将冒着热气的红茶推到了她的面前。

    “你还真是不客气啊？真把这里当自己家了？”梦语笑骂一句后，拿起红茶轻轻抿了一口。

    羽宫明嘿嘿一笑：“咱两谁跟谁啊？你家还不是我家？”

    梦语轻哼一声：“可还没到那一步呢！别太得意忘形啊！”

    羽宫明笑着耸了耸肩，也没继续聊这个话题，而是拿出了那张黑色的邀请函：

    “喏，这就是我说的晚上的委托。”

    梦语看着那张纯黑底色的邀请函，表情立即变得古怪起来。

    她接过邀请函，大致浏览了一下上面的内容。

    她眨了眨眼，神情越发古怪：“黄昏别馆……酒厂创始人乌丸莲耶曾经的府邸，怎么会有人邀请你去那里？”

    羽宫明微微摇头：“具体的什么目的我忘记了，只是记得这和黑衣组织没啥关系。”

    “如果我没记错的话，除了我之外，还有另外几个比较知名的侦探都会被邀请过去。”

    “那你打算过去吗？”梦语问道。

    羽宫明摊了摊手：“随邀请函一起的，还有一张两百万元的支票，你说我去不去？”

    梦语一愣，随即失笑道：“为什么这些故弄玄虚的委托人都是直接把钱寄过来，就不怕你把钱吞了？”

    羽宫明笑了笑：“也许人家相信我们这些名侦探的招牌吧？”

    “等等……”梦语忽然面露思索：“如果是邀请知名的侦探，那……”

    “没错。”羽宫明打了个响指：“这种事情当然不可能落下我们的死神小学生了！”        

