    东部半决赛首轮的惨败让绿军将士们的头顶都仿佛带着一朵乌云，已经意识到问题严峻的里弗斯别无他法，现在这种情况，稳定军心才是最重要的。

    “无论今晚发生了多么糟糕的事，我们都不应该感到悲伤！我们可以倒下，但是一定要记得站起来！”

    “因为你们得知道，每一个繁花似锦，都是经历了暗涛汹涌；每一个鲜艳夺目，都是经历了风雨无阻；每一个风光无限，都是经历了黯然伤神。很多时候，成功就是坚持，再苦再累、只要朝着正确的方向脚踏实地、执着、稳步前行，我们一定能突破自己的极限！”

    里弗斯和每一位队员亲切的拥抱，他还和加内特开起了玩笑，“凯文，你的腿今晚可沉得像铅一样。”

    加内特笑了笑，里弗斯的心灵鸡汤加玩笑的确很管用，至少凯尔特人仍未被击倒。

    这的确是一支令人望而生畏的球队。

    只是......

    林易压根就没想过要击倒这支凯尔特人呢。

    “淘汰他们就行了，NBA又不是拳击比赛。”

    林易对这支凯尔特人的韧性再清楚不过了，这帮老将每次都能振奋起来，要知道，精神胜利法对于这些老家伙们可是很管用的。

    这轮系列赛尼克斯先下一城，大比分1比0领先，赛后在接受媒体采访时，林易十分从容和淡定。

    因为林易，真的变了。

    看似林易的职业生涯顺风顺水，但是实际上他也是在挫折中成长起来的。

    在一场淘汰制的NCAA，林易便明白了，并不是你实力比对手强，你就一定能笑到最后，篮球场上以弱胜强的案例那可太多了。

    上赛季被凯尔特人淘汰出局，虽说是顺理成章，但是林易的内心同样不好受，他能感觉到，就差一点，就差一点尼克斯就可以淘汰凯尔特人了。

    但是终归，上赛季的尼克斯和林易都没有强横到可以去争夺总冠军。

    这个赛季林易顺风顺水，可是他同样很清醒，因为他知道，目前阶段的他还没有强大到可以吃下任何一个对手，尼克斯也没有真正强大到可以统治这个联盟。

    随着詹姆斯和波什去到热火，东部等于减少了两支强队，随着西部今年开始“撕逼大戏”，掘金和爵士的退出也等于让西部减少了两支强队。

    强队在减少，弱队在增加，强弱分明的格局同样是尼克斯打出历史第二战绩的关键原因之一。

    现实可不是打游戏，现实就是每天都在直播，这也是林易为什么要在赛季中期时在更衣室里喊出“我们去夺冠吧”的口号的原因。

    难道没有绝对的统治力，就不能去争夺总冠军了吗？

    世事无绝对，林易想要挑战一下自己，因为只有不断的挑战，才能促使自己变得更加强大。

    他精心设计了剧本，逐渐将尼克斯引导向正轨，但是比赛不可能完全按照他的剧本来走，NBA充斥着商业与娱乐，可终归还是要回到竞技体育的根本。

    强者，当自强！

    ……

    和凯尔特人的比赛结束之后，林易请姚明、易建联、库里和考辛斯一起聚餐，姚明觉得林易的社交天赋是真心不错，还好库里等人不知道大姚的想法......

    这个经常把天聊死的人，你怕是不知道他扎起心来有多么可怕！

    考辛斯觉得林易大神实在是太帅了，望向林易的眼神充满了崇拜，看着叽里呱啦的考辛斯，大姚和阿联都认为林易现在的影响力实在是太大了。

    “这样真好！真希望未来在NBA打球的中国球员越来越多。”姚明心想道。

    大姚很清楚，不少在CBA成名的球员，大多趋于安稳，毕竟在国内拿着高薪水，何必来NBA做个边缘人，而且很可能连边缘人都做不了？

    这样的想法大姚觉得是错的，因为篮球这项运动，你真“佛”了，你的水平就会停滞不前。

    别看邓肯外表总是那么地波澜不惊，在马刺争夺总冠军的时候，“石佛”哪次不是提着屠刀冲在最前面？

    就拿大郅来说，虽然他被耽误了，但是当他从NBA回到国家队，回到CBA，你会发现他和其他球员，真的就不在一个档次。

    在这个超人云集的联盟，不进则退，就那么几百号人，每年还要增加一批新秀，可是能在NBA稳定拿到长约的球员又有多少？

    也正是因为这个道理，大姚才觉得林易的一些想法和他不谋而合，易建联就是个案例，或许他一辈子都只能做一名普通的轮换、角色球员，但是那又如何？

    就拿阿联现在的这身肌肉和投篮稳定性来说，几个国内球员能和他比？

    要知道这赛季奇才遇到灰熊时，阿联可是把哈达迪给投懵了的。

    愉快的聚餐结束后，相比起和凯尔特人的这轮系列赛，库里和姚明等人都更期待明天的NBA奖项颁布。

    ……

    5月2日，NBA各大奖项颁布的时候终于到了。

    最佳新秀被布雷克格里芬获得，最佳新秀阵容则是由格里芬和沃尔领衔，只入选了最佳新秀二阵的考辛斯对此忿忿不平，他认为自己应该去新秀一阵才合理。

    没办法，历史轨迹改变之后，费沃斯在国王得到了太多资源，数据上费沃斯比考辛斯要好。

    最佳教练颁给了公牛队主帅锡伯杜，公牛队从去年的东部第九变成了今年的东部第二，“后乔丹时代”公牛第二次单赛季拿到60个胜场，锡伯杜当选是情理之中。

    而且公牛目前在另外一轮东部半决赛里1比0领先热火，锡伯杜可谓是走上了人生巅峰，就等着一路带着公牛证道，彻底奠定自己的历史地位呢。

    最佳第六人和林易记忆中一样，颁给了被防死前的奥多姆。

    奥多姆本赛季场均可以拿到14+8+3，可惜，林易看了湖人在西部半决赛的比赛，“湖人第二王朝”谢幕只是时间问题了。

    最佳防守球员联盟颁给了霍华德，引起了广泛争议......

    “魔兽”很委屈，在接受媒体时说出了那番“我根本就没有遇到过靠谱的队友”的脑抽式发言。

    魔术管理层很头疼，霍华德的声望遭遇了连续的打击，本来这一时期的他获得最佳防守球员是众望所归，但是林易这把大刷子的出现，让一切都变了......

    今年被凯尔特人首轮淘汰，更是让人们开始质疑起围绕霍华德建队究竟是否正确.......

    要不都说奥兰多的媒体成事不足败事有余呢？

    奥兰多的媒体比舰队街都还会搞事，当年他们就扇阴风点鬼火般的挑起了一场胖瘦之争，霍华德的言论再不对，但是好歹这是你们的当家球星，你们该站出来为他洗白才对吧！

    哪知道奥兰多的媒体直接抽出了一把刀放在霍华德的面前：你切腹自尽吧。

    奥兰多的媒体们认为，魔术10/11赛季总薪金达到了夸张的9078万美元，霍华德凭什么说他没有遇到过靠谱的队友？

    “德怀特比起林差远了，他应该好好看看纽约的薪金表。”奥兰多的媒体们表示道。

    可怜的魔兽......就魔术的那些垃圾合同，能和尼克斯的这帮低薪高能比吗？

    不过要不都说霍华德的脑洞大呢？

    因为他还真去买了两把武士刀......

    林易准备打个电话告诉霍华德，记得切腹时找个介错人，因为切腹这事很疼。

    千万别相信电视剧和电影里演的，而且记得千万别玩什么十字切，以霍华德这种体质，一刀两刀估计都不一定会挂，但是要是疼上几个小时，那就痛苦了。

    当然，霍华德不可能真切腹，他就是对媒体们做出了回应。

    “魔兽”离开魔术只是时间问题了，只是不知道会不会提前离开，或者说会不会还去湖人呢？

    要知道，OK复合可就只差霍华德去当红娘了。

    10/11赛季的进步最快球员被得到了林易真传的凯文乐福获得，乐福本赛季20+15，人凭本事刷的数据，怎么就不是数据了？

    “刷宗”二掌门已经就位，乐福本赛季要是命中率和罚球命中率再高点，那也可是180俱乐部的会员。

    刷，才有未来，才有出路！

    林易没获得最佳防守球员，但是和去年一样，他入选了最佳防守球员一阵。

    最佳防守球员一阵：霍华德、林易、詹姆斯、科比、朗多。

    最佳防守球员二阵：泰森钱德勒、巴蒂尔、托尼阿伦、伊戈达拉、保罗。

    现在可没人会瞧不起尼克斯了，尼玛一队有四个人入选了最佳防守一、二阵，这队的防守究竟得有多夸张啊？

    但是林易并不满意，因为丹尼格林不就是上场时间少了点嘛，还有比卢普斯......

    于是躺着就能拿荣誉的唐尼沃什又一次拿到了赛季最佳总经理，世人对他称赞有加，唐尼沃什也不居功，称这是团队的功劳，他只负责运营。

    惹不起惹不起，唐尼沃什现在对林易言听计从，大佬，只要能让我一直躺着，说吧，你还想要谁？

    其实，最让人们感到夸张的是，按照明年的薪金冒来看......尼克斯好像有点可怕啊？

    他们能随时签下一位超巨来辅佐林易，而且快船队11年的选秀权还在尼克斯手上啊！

    “怪不得纽约说他们不要詹姆斯......这特么的还要啥自行车啊！”媒体们纷纷感慨。

    林易知道，尼克斯11年的情况和未来凯尔特人遇到的差不多，大把高质量新秀，球星、选秀权，还有一个声名赫赫的少帅史蒂文斯，就问你怕不怕？

    现行的薪金冒体系还能维持平衡，等到了未来薪金空间大涨，那才是世界大战的开始，堪称究极大乱斗，只不过不带那些弱队玩......

    林易职业生涯第二次入选了最佳球员一阵（上面那个是防守一阵），新秀头两个赛季便两次双一阵，还好媒体们已经习惯了林易席卷荣誉榜单了......

    最佳球员一阵：林易、詹姆斯、杜兰特、科比、罗斯。

    最佳球员二阵：霍华德、加索尔、诺维斯基、韦德、威斯布鲁克。

    最佳球员三阵：小斯、阿尔德里奇、兰多夫、吉诺比利、保罗。

    可怜的霍福德童鞋.......本来应该两次入选全明星和三阵的他，扑街了！

    说真的，霍华德应该像霍福德学习下，看看人霍福德就不哭不闹不BB、不掰扯。

    在奖项公布后，社会我瓜哥是真的有一种哔了哈士奇的感觉，场均30+，掘金被淘汰，被人骂毒瘤，奖项一个没捞着，现在甜瓜都囧成苦瓜了。

    没办法，你巅峰时联盟都不捧你，除了你自身原因，还能怪谁呢？

    当然，10/11赛季人们最关心的还是MVP的归属。

    “这恐怕是NBA有史以来第一次。”

    “2010/2011，NBA常规赛最有价值球员（MVP），09年状元秀林易，满票当选！”

    ……

    PS：第一更！感谢各位读者大大的支持！