    这次李忠信和三井雅子晴子他们几个人的第一站，是牛津大学那里。

    　　晴子有一种想法，读大学的时候，她要从日本东京那边走出来，一呢！是要看一看不同的事情，二是想自己独立一些，不能所有的人事情都依靠着母亲。

    　　之所以有选择牛津大学的想法，是因为晴子觉得这个大学在这个时候很牛逼，最重要的是，这个大学在欧洲，她挺喜欢欧洲风情的。

    　　晴子读大学的第二个选择就是到中国那边去读大学，和李忠信一起学习一起成长，这个呢！也是她梦寐以求的一个想法，不过呢！晴子总觉得李忠信那边对这个事情很淡，没有那么一种想法，她觉得，强扭的瓜不甜，先看看，几个大学进行一下对比，最后她再做出来去哪所大学读书的决定。

    　　牛津大学，简称牛津，位于英国牛津，是一所誉满全球的世界顶级研究型书院联邦制大学，与剑桥大学并称牛剑，与剑桥大学、伦敦大学学院、帝国理工学院、伦敦政治经济学院同属G5超级精英大学。

    　　晴子查过很多关于牛津大学的资料，她知道，牛津大学最早成立于1167年，为英语世界中最古老的大学，也是世界上现存第二古老的高等教育机构。

    　　这个大学里面，涌现出了一批引领时代的科学巨匠，培养了大量开创纪元的艺术大师以及国家元首，包括了27位英国首相、64位诺贝尔奖得主以及数十位世界各国元首和政商界领袖。

    　　这些都为牛津大学奠定了世界近现代学术文化中心的地位。其在数学、物理、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为是当今世界最顶尖的高等教育机构之一。

    　　牛津大学所体现出来的大学精神就是，对卓越有绝对的追求，无论是在教学还是科研上，都永远不会安于现状，持续地追求极致。

    　　在生物医学领域，自从弗雷明在伦敦发现青霉素后，那可是时至今日用得最广的抗生素，1941年前后英国牛津大学病理学家霍华德·弗洛里与生物化学家钱恩实现对青霉素的分离与纯化，并发现其对传染病的疗效，但是青霉素会使个别人发生过敏反应，所以在应用前必须做皮试。

    　　所用的抗生素大多数是从微生物培养液中提取的，有些抗生素已能人工合成。由于不同种类的抗生素的化学成分不一，因此它们对微生物的作用机理也很不相同，有些抑制蛋白质的合成，有些抑制核酸的合成，有些则抑制细胞壁的合成。

    　　通过一段时间的紧张实验，弗洛里、钱恩终于用冷冻干燥法提取了青霉素晶体。之后，弗洛里在一种甜瓜上发现了可供大量提取青霉素的霉菌，并用玉米粉调制出了相应的培养液。在这些研究成果的推动下，美国制药企业于1942年开始对青霉素进行大批量生产。

    　　这个青霉素呢！可以这样说，研究出来以后活人无数，世界上无数的人都因为有了青霉素才得以存活。

    　　1944年9月5日，中国第一批国产青霉素诞生，揭开了中国生产抗生素的历史。

    　　在中国，大部分人都称青霉素为盘尼西林、配尼西林，其实就是青霉素，在中国，青霉素的发展十分迅速，可以这样说，中国在生产出来青霉素以后一直到现在的这个时候，青霉素一直是中国这边的抗生素神药，甚至无数人觉得，生病了以后，只要打上一针青霉素，那么，就什么问题都不会有了。

    　　牛津也致力于将分子生物学应用于临床，将核磁共振原理应用于医疗诊断，在发现人体的免疫系统和应用基因工程技术于临床问题方面，牛津亦起领导作用。

    　　该校在艾滋病毒、移植手术和遗传病研究等方面也很有潜力。1987年斯奎波父子公司赠予该校药学系2000万英镑，以支持他们的研究工作。

    　　在环境科学领域，牛津的研究涉及森林史、气候变化、遥感、土地利用、野生动物保护、家畜管理、污染、腐蚀、沙漠侵犯等众多课题。

    　　牛津的固体物理、高磁学、激光研究、基本粒子研究和大气物理学等均在世界上占领先地位。物理系的克拉伦登实验室在世界核研究领域中起着特殊的作用。基础研究还导向校园风景重要的工业开发，包括建立了如牛津仪器公司和牛津激光公司之类的企业。

    　　仅在化学系，牛津就拥有4位诺贝尔奖得主。在蛋白质、新型无机材料合成、分子的计算机辅助设计等方面都有重大成果问世，并在化工、医药、微电子工业等领域推广应用。

    　　晴子呢！对于到牛津这边学习什么专业知识，她并没有什么太多的想法，晴子是三井雅子唯一的一个女儿，上大学呢！按照很多人的想法，无非就是走一个过程，而晴子却不是那么想的，她有一种想法，她要做一个对世界或者是对人们都有意义的工作。

    　　数学、物理、化学这三样呢！晴子都慎重地考虑过，只是她觉得，研究这三样东西，不是她的脑子不够用，或者是学不会，而是她觉得，如果专业学习这三样知识其中的一种，到时候会很累，而且太过于烧脑，必须每天把所有的精力都扑到那个上面去，只有那样，才能获得成功。

    　　研究这几样的人，不是天才就是疯子，这个基本是公认的一个事情，晴子可不想因为研究而研究，失去很多幸福快乐的生活。

    　　晴子还想要和忠信哥哥结婚，还想要生几个漂亮的孩子，所以，她觉得，她不能选择那几样学习。

    　　晴子这个时候最想学习的呢！是医药方面的知识，晴子觉得，治病救人的这个事情比较适合她，无论是学医当医生，还是学习制药方面的技术却学习制药，都是一件不错的事情，至少学习这些东西，能够成为白衣天使，能够让无数人因为她的存在而摆脱病患。

