    “一直都会疼吗？”他开口，以为安静，所以声音格外清明。

    我点头，将身子弯成了虾米形状。

    “明天我们去医院看看！”说话间，他将我圈住，拉在怀里。

    我摇头，“才去过！”

    总是朝着医院跑，我总觉得不好。

    沉默了许久，我以为他睡着了，不想他又开了口，“四个月了，是吗？”

    “嗯！”

    “还有六个月！”

    我有些困了，没开口回应他，闭上眼睛没多久便睡着了。

    好在这一觉就到天亮，也是好事。

    微微挪了挪身子，不由抵在了傅慎言身上，他声音有些嘶哑，“醒了？睡得好吗？”

    我点头，“嗯！”

    翻身对上他俊朗的脸颊，我有些迷糊，出于本能朝着他怀里钻了钻，“你今天不去公司吗？”

    他这段时间应该挺忙的。

    “留在家里陪着你！”他开口，将我落在怀里，浅笑道，“我明天准备把公司的大小事都交给谨严，请个产假！”

    我失笑，“所以，你是打算你来生吗？”

    小腹处他的大掌抚摸着，我能很明显的感觉到，这孩子确实每天都在长大。

    “好像不能！”他在我额头上亲了一下，开口，“饿了吗？”

    “不饿！”刚起床，我也吃不下东西。

    醒来就没办法睡着了，就是贪恋辈子里的温暖，不知道为什么，已经快七月的天了，我总是感觉还是冷。

    挪了挪身子，贴在傅慎言身上，碰到他的坚挺。

    他微微抽了口气，低眸看着我，“手不酸了？”

    我僵直了身子摇头，微微往后挪，被他按住，“我还要忍六个月！”

    呃呃！

    手被他拉住，我基本猜到了他的意思。

    微微咬唇道，“胎教不好！”

    “谁说的？”他低笑，已经将我手按了下去。

    “程医生！”确实是四个月后，就多少会有影响了。

    空气里有些粘稠，他弄了一会，气息有些微穿，“他乱说的！”

    这一弄，一个小时过去了，我也没办法赖床了，爬起来洗漱了一下，傅慎言找了衣服，准备去洗澡。

    我出了浴室，直接下了楼。

    最近张嫂事情比较多，听说是有小孙子了，她忙着照顾儿媳妇做月子，所以能过来的时间不多。

    傅慎言打算再找，我不同意，一来是不熟悉，我不太喜欢和陌生人熟悉的过程，二来是也就一个月的时间，我才四个月，算不上久，所以不用麻烦。

    张嫂在厨房里备了很多菜和食物，我平时里随意惯了，基本不怎么进厨房，即便是自己下厨也就是随便住个面吃。

    在这一点上，我和木子也是半斤八两，以前外婆总说，女孩子的手娇贵，别老在厨房里动，应该多看看书，动动笔杆子。

    时间久了，我就不怎么进厨房，现在想想，以前外婆是也是疼我，舍不得我在厨房里，所以才这样说。

    总归不去公司，索性就留在家里好好做点吃的，准备了些菜，我将油放入锅中。

    傅慎言洗好澡从楼上下来，他好像特意吹了头发，我微微一愣，“你今天有事？”

    他点头，进了厨房，看了看橱柜上还没抄的菜，开口道，“我一会要出去一趟，你在家里可以吗？”

    我嗯了一句，将菜倒在锅里，没掌握好力道，油溅到手上，本能的将手收回。

    因为吃痛，不由嘶了一声。

    傅慎言动作迅速的接过我手里的锅铲，将我往旁边推了推，“用冷水冲一下手，我来炒。”

    我冲了手，站在一旁看着他炒菜，动作行云流水，很是顺畅。

    倒是不像一般的富家公子。

    “你一会要见什么人？”我没事做，所以拿了橘子，一边看着他炒菜一边问。

    他将炒好的菜放在锅里，看了看我道，“欣然准备和莫知骋回京城，约了几个人一起去吃个饭。”

    我微微一愣，见他原本换好的衣袖上溅了油渍，将身上的围裙取了下来，系在他身上，声音有些浅淡道，“嗯，别喝酒，晚上早点回来。”

    每个人都有自己的路要走，我没办法逼着傅慎言彻底和陆欣然断了联系，毕竟人的七情六欲是最难说的。

    他点头，在我额头上落下一吻，“别多想，隽毓和谨严都在，还有林菀和莫知骋，你大着肚子，不方便四处走。”

    我点头，将他炒好的菜端了出去，放在餐桌上。

    没多久，他炒好菜，解开围裙，拉过我的手看了看道，“还疼吗？”

    说着，人已经起身，朝着柜子边走。

    见他是拿药箱，我开口，“没事，不疼了！”

    忽视了我的话，他拿着药箱坐到我身边，找了药膏出来，给我擦。

    两人安静吃了饭，他交代了一下，才出门走了。

    我留在诺大的别墅里，有些闲不住，索性便直接去了书房，找了本《时间简史》便看了起来。

    木子打来电话的时候，我有些昏昏欲睡，她在电话里咆哮，“你在干嘛？你男人等会估计要和别的女人……”

    我靠在阳台上，阳光照在身上，有些暖暖的，睡意很浓，“怎么了？大半天的！”

    “大半天怎么了？白天就不能赤诚相待了？傅慎言和陆欣然刚才一起进了温德姆酒店，你不准备去看看？”

    木子声音有些急，听着好像是在外面逛街，还能听到哒哒的高跟鞋声音。

    “你都怀孕了，好好在家里呆着，别穿高跟鞋了。”

    我打了个哈欠，抬眸看了看时间，下午五点，傅慎言都出门好几个小时了。

    坐得久了，我腰杆有些难受。

    “不是，我在和你说你男人的事，你不打算过去看看？”木子有些急，“陆欣然那女人穿得花枝招展的，你还是去看看吧！”

    我嗯了一声，有些兴致缺缺，“吃过晚饭了吗？要不过来一起吃。”

    “靠！”她无语了，直接道，“你这女人，算了，我不去了，逛会我就回去了。”

    挂了电话，我起身出了书房，绕道别墅后院里走了一圈。

    天气还算不错，院子后边有一排蓝花楹，这个季节开的差不多了，蓝色的花朵落了一地，看着很美。

