
“快把世子叫起来,  老夫人那边有贵客要招待。”婢女阿绿跟贺氏一样,  也是一个膀大腰粗的女人。

她径直走进阁楼，吩咐沈忌的贴身小厮。

“可世子——”贴身小厮一阵犹疑。

他家世子可天不怕地不怕，就算是贵客又怎么着,  你吵着他睡觉，回头非撕了你不可。

“皇后宫中出来的贵客,  你我开罪不起的,  快去吧。”阿绿很有眼色地推了推小厮，眼角一瞟,  发现角落里一处绿纱衣袂。

“有些人应看清自己的位置，世子都说了替你找个好人家,  不能肖想的不要肖想。”阿绿朗声道。

……

沈忌的起床气一向很重，以至于小厮叫他的时候，他差点就没一个枕头给人家扔过去了。

“告诉你，管你哪个贵人，也不能扰了爷睡觉。”沈忌翻了个身，揭开面上恼人的手绢,  脸往枕头上一蹭,  舒服得差点喵喵叫了出来。

“那小的去回绝了。”小厮低眉顺眼，从善如流。

“对的，回绝了。”沈忌脸着床，正准备继续呼呼大睡。

“也是，又不是皇后娘娘请自来，不过是身边的姑姑罢了……”小厮独自嘀咕。

“你说什么？！”沈忌的瞌睡完全醒了,  他从床上跳起来，一双猫眼看着小厮。

“皇后殿下的……侍女……”小厮谨小慎微地答道，他微微侧头，似在回忆，“似乎，那名女郎姓陈。”

“铛！”沈忌一脚踏下来，没发现床下的器皿，当即踩翻了一个油灯，溅得满腿是油。

四周空气一阵凝滞，沈忌房中的一等婢女脸色一阵苍白，连大气也不敢出。

沈忌却破天荒没有生气，而是一深一浅地跳着跑到衣架前，“人呢，更衣，快，快呀！”

事出突然，人人都注视着世子爷那一个个的脚印，硬是忘了挪步。

“来……来了……”一个微弱的声音道，随即那个身影上了前来。

沈忌看了没看来人，手臂一抻，摆出让人更衣的姿势。

那人哆嗦着手，从衣架上取出干净衣物，由于沈忌身量太高，那人只得把脚尖垫得高高的，柔夷小手抻到最开，费力地为他穿衣。

“啧，今日怎如此慢，饭碗不要了，还是想去柴房吃几顿好的？”沈忌那浸了油的湿袜子，不耐烦地点地，明显有点等不及了。

“世……世子爷……恕罪……”小姑娘小小声的，犹如初荷绽放的声音。

不听不知道，一听吓一跳。

沈忌这才发现，给自己更衣的竟不是平常的侍女，他惊疑地回过头去，看到一副弱质芊芊的身子，一张楚楚可怜的细小脸蛋。

“你谁啊？！”沈忌挠了挠脑袋。

小姑娘抬头，吃惊地瞧了他一眼，旋即低下头，忍住了喉头的呜咽，“小女……张青。”

沈忌头痛欲裂，觉得张青这名字似乎在哪里听过，又由于昨日喝了太多酒，实在是想不起了。

“青青……”小姑娘喃喃道，“花船上的青青。”

昨日在花船上被你赎下的小姑娘，张青心里道。

一听花船两个字，一阵阵关于昨日遭乱纷繁的记忆涌上了脑海……直直定格到最后，谢公说，那姓张的小姑娘太过冒进，冲进了吴王房中，若是吴王记住了她的脸，那便糟糕了。

喝得烂醉的沈忌不知天高地厚地拍了拍胸脯，“谢公放心，本世子保着，任他天王老子来，也害不了她！”

一想到这里，清醒过来的沈忌冷汗直冒。

他是不怕天王老子啊，以前在清河，他就是天王老子。

可他怕……他怕……他瞧了瞧张青那张泫然欲泣的小脸，跺了跺自己的油脚，他怕外面那祖宗误会了他怎么办呀！

他都好久没见那小祖宗了，万一她误会自己找花姑娘，岂不是跳进黄河也洗不清了吗？

“好好好，张青是吧？”沈忌哄不来女孩子，尽量降低自己的嗓门，“别哭了，一哭就跟丧门星似的。”

他一说丧门星，张青蓦然哽了一下，泪流得越来越多了。

沈忌明明是想哄她的，他搞不懂这小姑娘怎么又哭了。陈凉真就不会哭，看着清清爽爽的，多好！

“你别哭了，哭得就跟外面那俩石狮子一样丑。”

“真的，看着跟七老八十还娶不到老婆的赖哈子差不多。”

“我保证你这样子出去，可以把隔壁张校尉家死了三十年的老娘都给吓活过来。”

沈忌在军营里粗话油话一大堆，此时也不敢说重了，尽量捡一些相对文雅的话来哄诱她。

不想张青非但没有止住泪，反而哇地一声哭了出来。

“操，妈的！”沈忌也不管了，一跺自己的油脚。

“你再哭，再哭以后生孩子没屁眼！！”

沈忌大声吼道，果真，没见过大世面的张青一下子就被这场面给震慑住了，吸巴吸巴自己的鼻涕，咬着唇再也不敢哭出一声。

沈忌见自己吼住了场面，心头一阵大爽，“阿青妹子，你今儿就出去采买好伐？”

“把斗笠戴上，坐你沈家哥哥那俩御赐的乌云踏雪马车，带着哥哥屋里最得力的小厮侍婢，想买什么，就往那儿一指，他们就给你买好了。”

张青的眼睛一点一点睁大，完全猜不透沈忌到底想干什么。

“若是累了，就去城中的筑云客栈吃食，哥哥有那里的贵宾座。”

“不到半夜千万别回来，啊。”沈忌殷殷嘱咐，“阿云阿雨，快来请青青姑娘洗漱更衣！”

张青还没反应过来，就被两名浑身腱子肉的侍女一人一只胳膊给架走了。

留下沈忌，一脚踩进小厮端来的热水中净脚，“保护张青姑娘，或许吴王的人正在找她，别人任何外面的人瞧见她的脸。”

“是。”小厮回答。

“还有，天黑之前……不，明早之前别让她回来。”沈忌道，“止不准奶奶见了凉真喜欢，留她住一晚呢。”

陈凉真来他府里了……沈忌美滋滋地想，可不能让人给破坏了，任何人……都——

不、可、以！

……

“稚儿？”贺氏与陈凉真坐在凉亭里，正在跟陈凉真说叨清河王府的后院是多么干净，就见沈忌一身华服模样滑稽地走了过来。

贺氏眉心一跳，平日里就算在家中，沈忌也习惯于穿劲装。

这死小子说过，他平日里最厌烦那些所谓的世家臭显摆，非到正式场合，绝不会穿这种贵族华服的呀……

正因为沈忌平素不爱穿这些，这一身交领鎏金暗纹的华服在他健壮的身体上显得有些不伦不类，颇有些扯淡……

“祖母。”沈忌恭恭敬敬地朝贺氏一拜。

贺氏的眉心，又辣么一跳，这死小子哪一次不是嘻嘻跳跳地蹦过来了，何时行过如此大礼呀？！

难不成……何时瞥了陈凉真一眼，难不成这死小子晓得了陈女郎对他阿父的心思，打了什么歪主意要阻止？

思及此处，贺氏又见沈忌别别扭扭地跟陈凉真行礼，“陈姑姑。”

可他一个清河王世子哪里用得着给宫里一个宫女行礼啊，岂不是折煞了人家吗？

贺氏眼睛一转，莫不是这死小子故意行礼，以至于到了后面秋后算账，扣陈女郎一个大不敬之罪，这般陈女郎与他阿父之间就黄了。

脑补到这里，贺氏大感不妙。

只见陈凉真赶紧扶他，“世子这是作甚，要折煞死我吗？”

“陈女郎高升至娘娘身边的大宫女，忌只想祝贺，谈何折煞？”沈忌一双圆滚滚的眼睛望着她，含着思念、执拗与怨气。

原本是高高兴兴地来的，很想见着她的，莫名的，一见着了，就想到了那被她捆着的几日。

还有那被她抛下，眼睁睁看着她跟着阿父去南边的日子。

“沈世子，心中可否对我还有怨气？”陈凉真瞧了他一眼，见他眼中莫名的恨意，直道这小屁孩当真小气。

“哪敢啊。”沈忌瘪了瘪嘴，“陈女郎所做之事，皆是为了娘娘为了陛下，我沈忌不过小小世子，哪敢对陈女郎有甚么怨气。”

然后像是怕她没听懂似的，又道，“就算忌心中再有怨，也哪里比得过宫中的贵人重要。”

陈凉真听了他的话，直觉得那酸水直往外冒，需要一二塞子给堵住。

她正准备说话，没注意到贺氏一扭身子，给插了进来，隔开了两人。

“稚儿，陈女郎好不容易前来，你就别为昔日恩怨置气了。”贺氏以为两人真有旧怨，想当一个和事佬，把这段旧怨给抹了，“权当看在奶奶的面子上，别去与陈女郎计较了，好伐？”

沈忌眼见贺氏挡在陈凉真面前，一副为她做主的样子，心头一股气梗得不上不下的。

这祖母，还什么都不知道呢！

哪里是他与她计较，分明是她……她……一口气，不上不下地梗在心间，沈忌觉得自己要气绝了。

他此时还并不知道，这就叫一物降一物，他能为所欲为，气得别人心梗气绝；陈凉真就有本事句话也不说，把他气得心梗气绝。

贺氏果然置办了一大桌菜——

芙蓉肉、烧羊肉、栗子炒鸡、汤煨甲鱼、炒蟹粉、虾油豆腐、猪油煮萝卜、鳝丝梗、凉拌蕨菜……

满满一大桌，三个人根本吃不完。

“给她做这么好作甚，她又吃不完。”沈忌嘀咕，他是真嫌浪费了，这么好一桌子菜的成本，可供一百名将士吃上半个月呢。

陈凉真本想动筷，听着沈忌的话，又难得埋了头停下来。

贺氏拉着他赶紧下桌，走到角落里，“稚儿，你少说两句好伐？这钱从你奶奶的月钱里扣，不吃你沈家大米。”

“不，不是这个意思。”沈忌咬牙。

他也不知为何，不见她又想着她，见了她又想怼她。

贺氏：“你是不是知晓了她与你父亲的事，才一直从中作梗？”

沈忌：“？？？”

贺氏不留情地往沈忌腰间一掐，“乖孙，你爹好不容易才有这么个女郎，你可别整幺蛾子啊。”

沈忌难以置信地看着贺氏，心间那里是梗，简直要呕出血来了！

作者有话要说：　　狗子的二更……今天真素努力鸭！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

今天画完明成化团龙纹  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48526023"  chaptername="133、呕血">加入书签</a>
</div>
