    看着老太监陷入沉默，张无忌没有丝毫打扰而是给予了充分的缓冲时间，然后默默发动“签到”。

    【叮！签到～】

    【签到人物：陈平平】

    【签到物品：葵花宝典，绣花针法，七十二路剑法】

    【注：欲练神功，挥刀自宫。出自无名太监自创神功，非阉身不得修习。强行修行，阳火自焚。神功大成，功力绝顶，快如闪电，身如鬼魅。】

    听着心境中悦耳的签到声，张无忌淡然自若，视之如无物。

    毕竟他可是要立志成为天下之主的男人，怎么可能去修炼这种“邪魔外道”。

    那是绝对绝对不可能的！

    但这并不妨碍他参观一下这门未来会名传武林的奇功。

    “怎么样，要不要跟着我？十年之内，我能让你的武功再做突破，五十年之内我可以助你飞升！”

    张无忌自信满满地说道。

    老太监犹疑良久这才说道：“咱家凭什么信你？”

    张无忌微微一笑，指了指天上，说道：“我从那里来，你说呢？”

    似乎看他还有疑虑，但张无忌却不准备多说。

    “当然了，信不信由你。但是我要提醒你，这才是我正好遇到你，但今后你未必能遇到我。”

    老太监闭眼沉思，然后重重看了他一眼，说道：“我想不通，如果你是从那里来的，这里对你而言又有什么意义？”

    张无忌又笑了笑，却不回答了。

    “好吧！我应下了。”

    张无忌一把将他拉起来，和他握了握手，笑着说道：“那祝我们今后合作愉快。”

    老太监微微一怔，奇怪地看了他一眼。

    “不如我们找个安静的地方好好聊聊合作的具体内容？”

    “当然，请！”

    说着，老太监便请张无忌向小院的房间中去。

    天亮时分，张无忌回到客栈，打了水洗脸醒神，这才换了衣服。

    “不愧是当过大监的人，陈平平不简单啊！不过无妨，只要我的实力够强，就不怕他耍什么手段。这也算是一步暗棋了，但是光靠他可不行，还得给他找个牵制……”

    他休息了一会儿，便准备去寻郡主殿下游玩，毕竟是他亲口答应的事情，实在不能懈怠。

    随后张无忌出门，向着他和郡主约定的地点而去。

    等他到那里的时候，打扮得明媚动人的郡主已经提前抵达，并且备好了可口的早点等候，让他直叹“真香”“郡主我不想努力了”，逗得郡主喜上眉梢。

    随后的几天里，张无忌和郡主殿下腻歪在一起，游览大都城内外的山水风光，好不自在，这种幸福都快让郡主殿下忘记张无忌将要离开的事实。

    而这段时间的相处，也让他们的感情迅速升温，都感觉对方是自己生命中注定的人。

    郡主殿下每每听起张无忌讲述的江湖往事，都让她心驰神往，期望有朝一日也可以和心上人仗剑走天涯，甚至还让张无忌给她取了个汉人名字。

    张无忌最终还是给她取名“赵敏”，郡主殿下对此倒也满意。

    然而幸福总是短暂的，张无忌终究是要离开大都，踏上回家的归程。

    离开的这天，正是雨后的清晨。

    郡主殿下一路相送，一直送到城外的十里亭。

    “好了，又不是再也不见，等我处理好了家中的事，我就来大都找你。”

    张无忌一手牵着马，一手拉着赵敏，柔声安慰着。

    但是他也清楚，下次可能就是江湖再见了，或者他兵临城下。

    不过这中间还有很多时间，足够他做好一切准备，等到那个时候，就是抢也要把她抢走。

    “嗯～”

    郡主殿下明显兴致不高，离愁别绪涌上眉头。

    “好了，别不开心了，未来的时间还很长，又何处纠结于这会儿，而且……”

    张无忌看她欲言又止。

    郡主殿下立刻好奇地问道：“而且怎么了？”

    张无忌轻轻凑到她耳边，说道：“而且要是我不够强大，怎能将你从汝阳王府中光明正大地抢出来？”

    郡主娇嗔地捶了他一下，“你就不能和我爹和哥哥好好说话，他们…还是很疼我的。”

    张无忌笑着问道：“那可以不用给彩礼么？”

    郡主殿下傲娇地“哼”了一声，说道：“想得美。”

    但她俏脸上却满是笑容。

    就这样，他们两人又走了一段路，张无忌这才说道：“敏敏，送君千里，终须一别。我，该走了。”

    听了一路的甜言蜜语，郡主殿下这会儿心花怒放，便将离愁别绪放下了些，大度地挥手，“去吧去吧～”

    张无忌轻轻一笑，翻身上马，深深看了眼女孩儿，“我走了，照顾好自己。”

    就在张无忌转身的瞬间，郡主殿下绷不住了，立刻大声说道：“记得你说的话，不然我就自己去找你。”

    张无忌立刻勒住缰绳，回身一笑，指了指自己的心口，那里是赵敏送给他的一根发簪，还有一盒黑玉断续膏。

    “照顾好自己～”

    说罢，张无忌策马扬鞭而去，目标蝴蝶谷。

    赵敏目送着张无忌远去，眼神充满了不舍，直到他的身影彻底消失在了视线中。

    “郡主，这小子身份来历成迷，您最好还是不要太相信他。”

    “啊啊，啊吧，啊吧～”

    不知何时，两个老者和一个头陀站到了赵敏身后。

    赵敏面色一冷，说道：“够了，这样的话我不想再听，是我父王叫你们来的吗？”

    “郡主～”

    “好啦好啦，你们不要再说了，先回去再说吧。”

    赵敏直接打断了两人的话转身回府，三人立马跟上。

    没办法，敏敏郡主的脾气谁能挡得住，更何况她还在气头上。

    汝阳王府。

    书房中。

    汝阳王正在接待一位神秘的客人。

    “事情都办得怎么样了？”

    “王爷请放心，一切都在按计划进行。明教在武林中已经孤立无援，再加上有我们不断地推波助澜，已然与中原武林割裂，现在就是要不停地扩大他们直接的裂痕，再等到一个合适的时机，中原的武林人士就会主动帮我们灭了明教，王爷到时候只需坐享渔翁之利。”

    “哈哈哈，成先生妙计啊！若是能一举歼灭明教，除掉我们大元的心腹大患，成先生当为首功，届时本王一定会上奏皇帝为成先生请功。”

    “哎，王爷言重了。当今大元一统天下，明教却企图谋逆作乱，小僧也不过是顺应天意罢了。”

    “哈哈哈，说得好！明教谋逆，必将灭亡！”

    这会儿，书房外面响起赵敏的声音，说着她人就已经进来了。

    “爹，你说什么呢，这么开心？”

    汝阳王笑声一敛，恼声道：“没大没小，进来之前不知道先敲门吗？”

    赵敏走到汝阳王身边，抱着他的手臂撒娇道：“我都叫了好久了，您不理我我就只能自己进来了嘛，那要是您怪敏敏打扰了您，您就罚我好了。都怪我的耳朵，就不应该听到爹爹的笑声…”

    说着，眼圈一红，好似要流下泪来。

    汝阳王最招架不住的就是这一招了。

    “好敏敏，爹怎么会怪你呢？是爹爹不好，刚刚太高兴了，没注意听到我的宝贝女儿的声音。你说，要怎么才能高兴，爹爹都依你。”

    “哎呀，爹爹也不是故意的嘛！刚刚爹爹是为什么如此高兴呢，可以说给女儿听听么，也让女儿替您高兴高兴。”

    说起这个，汝阳王兴致就很高，便将成先生介绍给赵敏。

    “敏敏，这位是成先生。先生足智多谋，你可要多向他学习啊！”

    说着，又给成先生解释：“成先生，这是小女敏敏，从小被本王惯坏了，还望见谅。”

    成先生道：“无妨无妨，郡主纯孝烂漫，关心父亲，何罪之有？”

    随后，汝阳王和成先生继续谈论计划，赵敏在一旁旁听，却已然弄清楚了是怎么回事。

    刚好她未来一段时日闲来无聊，也想走动走动，便提出了参与的想法。

    汝阳王拗不过她，也知道有玄冥二老护卫，便答应了她的请求。

