    盛无虚私立高中图书馆一楼大厅。

    　　快乐学习系统实时显示大屏幕上，学习房间列表信息只有一行。

    　　“快乐学习双人房，陆学部一年级梁德VS空学部二年级审代言，学习进行中。”

    　　屏幕前人头涌动，至少两三百人挤在前面观望，只等当前梁德和审代言的对局结束，就马上点击准备学习，争夺与梁德下次对战的机会。

    　　一年级新生，只训练了七天，人头分却足足有500分，比击杀级长还多300分，而且不会扣除陆学部的学分。

    　　二年级三年级学分差距较小，500个学分已经可以让学部提高一个排名。

    　　500学分对应5000绩点，20%归学部公用，击杀者可以得到4000个绩点。

    　　4000绩点用来兑换各种奇物武装、功法技能、非凡食材等等，甚至可能令个人实力马上翻倍。

    　　天下熙熙，皆为利来，更何况性命攸关。

    　　盛无虚私立高中内，陆海空三个学部三个年级的所有学员，凡是有一定实力，不太需要课堂操行分绩点的，都请了假在图书馆大厅快乐学习机上排队等待匹配，准备围猎梁德这头膘肥体壮的傻狍子。

    　　连刚刚接纳了梁德的陆学部一年级，也是个个磨刀霍霍，没有一个人站在梁德这边。

    　　“加油！梁德！一定要挺住！坚持就是胜利！”

    　　陆学部三年级体育委员孟益躁动不安地在原地踱步，一身膨胀过头的横练肌肉把周围的人挤得东偏西倒，却都敢怒不敢言。

    　　“怎么还没打完，急死人了！

    　　梁德你一定要坚持住，肥水不流外人田，陆学部人头给陆学部来拿，加油加油加油，一定要等到我来杀你！”他剧烈地挥舞着两条金华火腿似的的胳膊，在大屏幕前激动地给梁德加油鼓劲。

    　　旁边有人轻笑了一声，道：

    　　“审代言的空海一体战法机变百出，能打阵地战也能放风筝。

    　　这个房间场景是热带沙漠，阳光充足，时间拖得越久，他的文西射线灯阵威力就越强，我看你们陆学部这个话题新人要变成审代言的第十一个人皮灯笼了。”

    　　孟益扭头一看，说话的年轻女子长身玉立，金色短发，眼角眉梢透着七分轻佻，上身穿米黄色衬衣，打着藏青色领带，外面随意地披着一件黑色牛皮夹克。

    　　空学部三年级体育委员许冰柠，战绩：杀陆学部3人，海学部7人。

    　　孟益怒目而视，道：“你笑什么，空学部二年级得分和你三年级又没有关系，你高兴得也太宽了！”

    　　“我笑你痴心妄想。”许冰柠手背捂嘴，又是一笑，“海克陆，陆克空，空克海，审代言自己天赋出众，又有个好姐姐，身兼空海两家之长，一年级陆学部、海学部级长对上他都未必能赢，何况是转学生。这三百分回不了你陆学部了。

    　　只能说人家天生命好，我也在图书馆上综合阅读课，也是第一时间进系统匹配，这种好事怎么就没轮到我呢。”

    　　这时图书馆大厅前的系统屏幕一阵闪动，唯一的学习房间显示结束，对战最后的死亡瞬间画面出现在大屏上。

    　　黄沙上血流遍地，一具无头尸体仰天倒在地上，胸前抱着面目全毁、血肉模糊中白骨点点的头颅，屏幕中央，审代言怨毒的眼睛睁得眼角破裂，死死地盯着前方，和意态悠然的许冰柠隔空对视。

    　　许冰柠身体一僵，下意识地后退了一步，咽了口唾沫，瘦削的肩膀微微颤抖。

    　　怎么可能……他怎么会死在转学生手里！

    　　孟益咧开嘴放肆大笑，惊人的胸肌上下起伏，震得图书馆大厅的水晶吊灯都摇晃起来：

    　　“哈哈哈哈哈哈，怎么就没轮到你呢，什么空海一体战法，花里胡哨，死得好，这个废物死得好，我们陆学部的人头，轮不到空学部的娘炮来拿！”

    　　许冰柠眼中杀气隐现，足尖一点，脚底没有离地，整个人其实已经浮在空中，随时可以飞掠袭敌，空学部基本武学凌空高蹈被她用来不带一丝烟火气，显然造诣颇深。

    　　孟益向前一步踏碎了整块地砖，夜火般的赤铜色从脚底升起，在他黝黑的皮肤上火速蔓延，很快遍布全身，皮肤下令人牙酸的钢铁碰撞声震耳欲聋，站在他旁边的几个人都急忙捂住耳朵向后退开。

    　　“怎么，空学部的娘们儿也活得不耐烦了？”

    　　许冰柠银牙紧咬，室内本就不适合空学部的空对地十杀法发挥，更别说现在图书馆大厅内还挤满了人。

    　　陆学部孟益的如钢似铁锻体法已经练到了五脏为炉的地步。

    　　她曾经见过孟益和海学部高手对阵，直接张口生吞了对方射来的精铁刺球，用食道把拳头大的带刺铁球压成铁条吞进胃里，几秒后喷出一口烧红的铁水，把对面的海学部高手活活烫成了一盘白灼海鲜。

    　　连柔软的内脏都练到了这种地步，血肉骨骼的强度必定更加恐怖。

    　　听说陆学部副指导董天宝特地传了他一门战场武学，可以勃发百炼铁血在体表形成坚盾，孟益几次正面冲击海学部的重炮阵地，战后都是毫发无伤。

    　　许冰柠默不作声，只是放出杀气与孟益的气势相抵，同时将北天一气集中在两个肩胛骨周围，准备一开战就用空天霜翼斩疾速后退，撞破图书馆的墙壁，把战场转移到室外。

    　　“你现在跑，可能也跑不掉了。”

    　　沙哑如粗糙砺石的声音从图书馆二楼走廊传出，一个身材高大健硕，穿着棕绿色运动背心的寸头女人倚在栏杆上，投下没有温度的目光。

    　　她的五官野性十足，腰身弧度流畅而刚硬，身周散发着令人呼吸凝重的压迫感，背部露出的肌肉线条锋利动人，像一头背插钢铁鹰翼的猎豹，振翅欲飞。

    　　陆学部三年级级长雷动岚，战绩：杀空学部16人，海学部9人。

    　　“雷老大，对付这娘们儿我一个人就够了，你在旁边看着就好。”

    　　雷动岚扫了孟益一眼，缠着绷带的右拳在额头上敲了敲，声音有些疲惫：

    　　“声音大脑子小，死了也好。”

    　　忽然间，一阵潮汐的声音好像从天外传来。

    　　孟益赤铜色的脸上神色剧变，蹲身扎了个最是稳固的四平大马，曲肘向后，双拳紧靠腰间，一声虎咆似的低吼后，身周空气像被他一个人吸尽，竟出现了短暂的局部低压。

    　　他高大的身躯突然鼓起，整个人看起来大了一圈。

    　　膨胀的赤铜色皮肤在层层爆裂声中下落，只在原处留下一层乌黑血气，流转间化作一口金钟之形，把孟益从头到脚罩住，不留半分破绽。

    　　陆学部董天宝真传，血海金钟罩。

    　　许冰柠运起北天一气，跃至空中向后猛退，只是背后的空天霜翼尚未凝出，就被一股恐怖的压力镇住，竟然无法顺利用出她在空对地十杀法中最擅长的这一式。

    　　潮汐声越来越响，图书馆大厅的上空，如同幻景一般出现了一片宝石蓝色的倒悬海面，倒立的波浪在海面生而复灭，白色的浪花中隐约有无数构造各异的机械组件随波翻涌。

    　　海潮如怒，鲸歌空灵。

    　　一头通体宝石蓝的机械须鲸从海面中跃出，垂天之云般的修长胸鳍左右摆动，向着被血气笼罩的孟益坠落。

    　　机械须鲸张开巨口，口中光芒刺目，如众星齐陨。

    　　空中的许冰柠惊恐地看到，这头机械须鲸庞大的腹内空间里，竟是布置了数十座海学部标准重炮阵地，一张口就是万炮齐鸣。

    　　宝石蓝机械须鲸的巨口吞没了站在原地全力防御的孟益，令他无处可逃，然后接连不断的爆炸轰鸣声从鲸腹中传出。

    　　鲸鱼腹中一点夜火般的赤铜色逐渐暗淡，在暗淡后突然变得异样明亮，孟益疯魔般的痛苦嘶吼响彻大厅。

    　　舍戒般若掌终式，佛前自戮。

    　　以五分之一寿元和粉碎五脏之一为代价，换来五倍以上的攻防提升。

    　　图书馆内其他人都已退出百米开外，以免被机械须鲸体表散热模块溢出的高热白雾伤及。

    　　涟漪般轻巧的脚步声从图书馆门口传来，摄人心魄。

    　　像鬼魅一样出现的黑色长发女子身穿本白色军礼服，漂白色制式衬衣，修长的脖子上系着一条宝石蓝的丝巾，雪肤明眸，却冷若寒潭。

    　　“我弟弟死了，你很开心吗？”

    　　一声清冷的响指过后，空中那片巨量幻海玄气汇聚的宝石蓝海中，数百万机械构件翻涌着合成拼接，一只体形三倍于前的机械须鲸破海而出，将地上的小号须鲸连同孟益一起吞下。

    　　孟益绝望的大吼声一时盖过了炮火轰鸣，片刻后，那团格外明亮的赤铜色火焰四分五裂，从机械须鲸的装甲空隙间看去，只剩下一具跪倒的白色骷髅骨架和一滩乌黑的百炼铁血。

    　　两头机械须鲸和空中的蓝海如出现时一般蓦然消失，宛如幻觉。

    　　审时语缓缓走进图书馆大厅，轻轻解下脖子上的宝石蓝丝巾，弯腰蘸着孟益的百炼铁血染成肃穆黑色，仔细地绑在右臂上。

    　　她指尖弹出一缕幻海玄气凝成数柄雕刀，在孟益的头盖骨上镂出一枚白色雏菊的胸针，完成后郑重地佩戴在胸前。

    　　“我以前说过，谁杀了我弟弟，我就让他死得惨十倍百倍千倍。

    　　这不是我真正的想法。”

    　　审时语别好白色雏菊的胸针后，至始至终没有看向任何人，一双被仇恨冰封的黑色眸子凝视着屏幕中审代言死不瞑目的头颅，一动不动。

    　　“不管是谁匹配到陆学部的梁德，如果不能让他死得比我弟弟惨一百亿倍，回来就陪他一起去死。

    　　我说到做到。”

    　　她抬起头看向二楼栏杆旁的雷动岚，一字一句。

    　　“谁敢妨碍我，我就让他死。”

