 古一然听到陈飞宇自称“陈非”，就知道陈飞宇不想暴露身份。

当然，如果这里只有古星月的话，古一然倒是不介意说出陈飞宇的身份，可惜现在还有一个卫彦这个外人在场。

古一然不经意间看了卫彦一眼，笑着对古星月补充道：“陈非是一名中医，我特地把他请来为你治病。”

“他给我治病？”

古星月惊讶不已，一双灿若星辰的眼眸上下打量着陈非。

要知道，就连中南海御用医生宋栖元教授对她的病情都束手无措，这个看着年龄比她大不了多少的陈非，哪里有这么高的医术来给治病？

古星月心里充满了怀疑。

卫彦皱眉，看着陈飞宇的目光越发敌意，同行是冤家，古星月的病情一直由他和老师宋栖元负责，现在突然冒出来一个小子，当着他的面要接手古星月的病情，他自然感到被冒犯。

更别说他还想趁着给古星月治病的机会接近并追求古星月，就算陈非治不好古星月，可一旦陈非打算长时间待在古家看病，也会成为他追求古星月的障碍。

不管从哪方面看，陈非都是他的敌人！卫彦暗下决定，一定要把陈非给赶走！古一然信心满满，笑道：“陈飞……他的医术很高，由他来给你看病，绝对能药到病除，我可是请了陈非很久才把他请来的，你可得抓住这次机会，身体哪里不舒服，老老实实告诉陈非就行，不需要讳疾忌医。”

“他这么厉害？”

古星月越发惊讶，就算放眼整个燕京，爷爷都算得上是大人物，这个陈非竟然还要爷爷亲自请好久，他到底是什么人，怎么这么豪横？

“怎么？”

陈飞宇向古星月露出微笑，道：“那样看着我，你觉得我是骗子？”

古星月觉得陈飞宇的笑容灿烂，像阳光一样直透人心，她俏脸莫名一红，下意识低下头不敢看，心里砰砰直跳，略带羞涩地道：“没……没有……”她心里怦怦乱跳，越发对陈飞宇有种异样的感觉。

古一然一呆，古星月这番羞涩的姿态，连他这个爷爷也是第一次见到，怎么一到了陈飞宇面前，星月就变成小女人了？

“就算星月服下天心果，欠陈飞宇的恩情，对陈飞宇莫名有份好感，可星月今天还是第一次跟陈飞宇见面，甚至都不知道陈飞宇的身份，总不可能一见钟情吧？”

古一然摇摇头，他素来听说陈飞宇“风流”的传闻，今日一见，陈飞宇的魅力还是远远出乎他的意料，连自己的宝贝孙女都快中招了，难道陈飞宇还能千里之外取人贞操不成？

他哪里知道，陈飞宇虽然风流，可也不至于到了能让人“一见钟情”的程度，古星月现在的表现，以及对陈飞宇的莫名好感，全都是因为“天心果”的缘故。

要知道，天心果本就是数百年才结果的天材地宝，一株树上总共才有三枚，以应天地人“三才”之数，就如同天、地、人三者之间互有感应一样，三枚“天心果”吸收日月精华而共生在一起，彼此之间同样有感应。

陈飞宇炼丹用掉一枚“天心果”，古星月同样服下一枚天心果，她和陈飞宇之间无形中就有了某种联系。

再加上“天心果”药力很强大，古星月本身不懂炼化，服用下“天心果”后没办法完全消化，一部分的药力储存在她的体内。

正是这部分没完全消化的药力，和陈飞宇产生了某种感应，以至于影响了古星月的精神状态，让她对陈飞宇的产生了一种莫名的好感。

而陈飞宇早就将“天心果”完全炼化，所以“天心果”对陈飞宇的影响微乎其微，甚至可以忽略不计。

这才有了现在古星月在陈飞宇面前娇羞，而陈飞宇却泰然自若的一幕。

当然，这一点除了陈飞宇隐隐有所察觉外，古一然和卫彦都不知道。

此刻，卫彦将古星月娇羞的模样看在眼里，他哪里不知道，这几乎就是古星月对陈非有好感的表现，他心里顿时升起一股巨大的威胁感，当即皱眉道：“你确定能治好星月小姐的怪病？”

陈飞宇自信道：“手到擒来。”

古星月心中一惊，忍不住抬起头看向陈飞宇，他这么自信，难道真的能够治好自己的病？

对，一定是这样，不然的话，爷爷也不可能专门请他来给自己治病。

想到这里，她心里对陈飞宇充满了期待。

古一然更是含笑点头，陈飞宇的自信，又多给了他一层信心。

突然，卫彦嗤笑一声，道：“星月小姐的病情，连我老师都还治不好，你何德何能，敢放言‘手到擒来’？”

“你的逻辑很奇怪，让我不知道该怎么反驳。”

陈飞宇摇头而笑，道：“你老师治不好古星月的柄，跟我有什么关系？”

古星月“噗嗤”一声笑了出来，突然见到陈飞宇向她看去，目光对视在一起，她俏脸一红，又低下了头去，心里越来越奇怪，自己第一次见他，为什么在他面前这么失态？

卫彦越发恼火，站起来道：“笑话，我老师是中医界中泰山北斗的宋栖元教授，除了是燕京中医院的副院长外，还是中南海的御用医师，专门负责给大领导们调理身体，连我老师都治不好的病，你又怎么能治好？”

古星月神色顿时一黯，对啊，连宋栖元那么有名的中医都治不好她的病，更何况是年纪轻轻的陈非？

她刚刚才升起来的信心与希望，再度被现实击得粉碎。

古一然皱皱眉，对卫彦产生了一丝不喜。

“真是荒谬的可笑。”

陈飞宇道：“你说了这么多你老师的荣誉，最后不还是对古星月的病情束手无措？

我问你，你老师难道是天下间第一神医？

你老师治不好古星月，就代表天下间所有人都治不好古星月？”

卫彦脸色微变，随即冷哼一声，道：“我老师的确称不上是天下第一神医，可他的医术也足以傲视华夏中医界，他老人家治不好的病，绝对不是你这样刚出社会的毛头小子能治好的。”

刚出社会？

陈飞宇神色古怪，严格说他的确刚出社会，可是在这刚出社会的半年多里，他的经历足够丰富多彩到令所有人为之震惊的地步。

当然，这些事情没必要向卫彦这样的普通人说，陈飞宇笑着道：“既然你老师不是天下第一，那他治不好的病，我为什么就治不好？

你可以崇拜你的老师，但是不能因为你老师束手无措，就代表其他人也会束手无措，你的逻辑实在是可笑。”

“好大的口气！”

卫彦气急败坏地道：“那我问你，你毕业于哪家中医学校？

目前又在哪家医院坐诊？”

陈飞宇负手而立，笑道：“没上过中医大学，目前也没有在医院坐诊，只是从小跟着师父学习医术罢了。”

“难怪如此的没见识，如此的不知天高地厚，原来是个野路子中医。”

卫彦轻蔑而笑，得意洋洋地道：“几句话就被我拆穿了真面目，古老爷子，星月小姐是您的掌上明珠，身体娇贵的很，为了星月小姐考虑，绝对不能让这样的庸医给星月小姐治病，万一出了什么差错，到时候悔之晚矣。”

古一然脸色顿时板了下来，沉声道：“陈神……陈非是我专门请来给星月治病的，而且从半年前就一直在邀请他，对于他的医术我完全信任！这次陈非特地抽出时间来古家，古某感激万分，如果你再敢对古家的贵客出言不逊，就算你是宋栖元的学生，我也会把你轰出去，并且永远不准你再踏进我们古家半步！”

这番话隐含怒气掷地有声，卫彦得意洋洋的表情顿时僵住，紧接着差点惊呼出声。

原本他以为古一然是被陈非给骗了，不然的话，古一然绝不可能让这种野路子中医来给古星月看病，而他拆穿陈非的真面目后，古一然理应会雷霆震怒，把陈非给赶出去。

然而，古一然确实生气了，可生气的目标不是陈非，而是他！卫彦心里一急，不死心地道：“古老爷子，陈非他明明没有系统性上过中医大学，绝对不可能治好……”他话还没说完，古一然脸色一沉，不怒自威。

卫彦吓了一大跳，顿时不敢再说话，悻悻然坐了下去，心里对陈飞宇的敌意更加强烈。

古星月越发惊讶，陈非到底有什么奇特的地方，爷爷竟然为了陈非，主动训斥了卫彦？

她对陈非越来越好奇。

古一然这才露出笑容，道：“陈非，星月就拜托你了。”

陈飞宇点点头，也懒得跟卫彦计较，在古星月身旁的石凳上坐下，道：“伸出手来。”

“啊……啊。”

古星月愣了一下，这才反应过来陈飞宇要给她号脉搏，她俏脸一红，伸出了洁白如玉的手腕。

陈飞宇手指搭在她的脉搏上，触手温暖滑腻，令人心中一荡。

古星月莫名紧张起来，心里砰砰直跳，脸上浮现出一抹羞红。

卫彦心里冷笑了一声，突然眼珠一转，跑到一边悄悄给他老师宋栖元打电话，打算请他老师过来，由他老师来拆穿陈飞宇的真面目。

 