    崔耿的《完结预告》写的很简单。

    “我是‘拼命码字的触手怪’，有些心里话想跟大家说。”

    “我知道很多朋友都希望这本书能写到两百万、三百万、乃至于五百万字，甚至是永不完结。”

    “但是，我写玄幻小说的经验并不丰富，这本书一开始的架构就这么大，最精彩的内容，七八十万字也就差不多完成了，算上灌水，也就灌到一百万。”

    “大家能发现最近的剧情明显加快，这是因为我已经写到将近七十万字了，实则已经快要进入收尾。”

    “我怕完本的时候太突然，大家无法接受，所以现在预告一下，本书可能一两周之内就会完本，大家先做好心理准备。”

    “新书还在筹备中，有谱了之后会第一时间向大家汇报。”

    果不其然，书评区已然是一片哀鸿遍野。

    崔耿果断关掉终点中文网APP的进程，没去看读者们的评论。

    反正随便用脚想一下，大概也能想出来这些评论会是一个什么画风。

    “挨骂就挨骂吧，只要我不看评论，这些骂声就不存在。”

    “就算挨骂，我也得把这个点子给写出来！”

    “我隐约能感觉到，这个点子，将会是我写书一来最亮的高光时刻！”

    崔耿打开电脑，在上面新建了一个文档，快速地把自己的点子给写下来。

    “都市题材的上限虽然没传统玄幻和仙侠题材那么高，但读者绝对不少，是热门题材。”

    “只不过……目前的都市题材，大部分的爽点，都还是无脑装逼、暧昧，以兵王、校花之类的题材为主。”

    “这显然不符合我要写的故事。”

    “不能无脑装逼，也不能有太重的说教意味，因为不符合这个点子的特质。”

    “所以，我要写的这个故事，基调应该是诙谐幽默的。”

    “给读者的不是传统的爽感，而是像上帝一样的、操控一切的感觉……”

    崔耿一边构思，很快想到了一个不错的故事梗概。

    书名就叫做《蝴蝶游戏》。

    主角暂时没名字，反正他是个工具人。

    某一天，主角正在家里咸鱼，突然天降系统，一个蓝色光球砸到他头上，和他融为一体。

    他发现自己可以随意召唤这个光球，并可以通过这个光球，随意地观察一个平行世界发生的事情。

    这个光球上附带着一个游戏，叫做“蝴蝶游戏”，这个名字源自于“蝴蝶效应”。

    主角并不是这个平行世界的造物主。

    他在游戏中拥有一定的权限，但只能对这个平行世界进行一些相当浅层的改造，就像是一只在亚马逊丛林轻轻扇动翅膀的蝴蝶。

    而游戏的目标，就是通过这些浅层的改造，产生一系列的连锁反应，对平行世界中的人或者事产生巨大的影响。

    最后，游戏会根据影响的大小，对主角的手法进行评分，并根据评分发放奖励。

    如此循环，主角的权限越来越高，影响的范围越来越广。

    于是，在主角不断制造的蝴蝶效应之下，很多人的梦想，就这样阴差阳错地被实现了……

    崔耿甚至很快就想到了开头的第一个小情节应该怎么写。

    他想写一个穷困潦倒、但从未放弃梦想的独立游戏制作人。

    这个游戏制作人穷困潦倒，他做出来的游戏虽然素材简陋，但诚意满满。

    可是，他没钱宣传，所以无人问津。

    百般无奈之下，这位游戏制作人已经决定放弃自己的梦想，老老实实地去家里给找好的工厂上班。

    主角在观察平行世界的时候发现了他，于是通过自己的权限，找到了一名游戏区的UP主，并用自己的金手指，让这名UP主“恰好”下载了这款游戏，并玩了起来。

    在这名UP主的自发宣传之下，这款游戏突然就火了，从此之后一发不可收拾，而这位独立游戏制作人也因此能够继续自己的梦想。

    当然，这只是最开始的故事，比较简单。

    随着剧情的不断发展，还会有更加复杂的故事。

    比如，书中有个非常有钱的大反派，他是一家超大型跨国公司的老板，他总是喜欢收购全世界的各种口碑不错的游戏公司，榨干这些公司的最后一丝价值。

    为了让这些游戏公司出现债务危机、不得不卖身给他，这个大反派经常会搞一些小动作，或者往公司里安插内鬼，或者在网络上抹黑，总之，为了打压自己看上的公司，他无所不用其极。

    而主角的任务，就是通过自己所掌握的蝴蝶效应改变一些细节，让这个大反派的目标最终落空，让这些良心游戏公司免于被恶意收购的命运。

    总之，主角会通过自己的金手指，用这种“蝴蝶效应”的方式影响这个平行世界中的一些人，让他们可以完成自己的梦想。

    这些人可以遍布任何行业，他们可以是游戏制作人、企业家、网咖老板、歌手、演员、导演、作者……

    诸如此类的各种身份。

    久而久之，主角帮助过的这些人还会互相帮助、互相影响，让事态的发展更加难以预料。

    当很多个配角逐渐成长，他们的人生轨迹逐渐重合之后，主角所掌握的蝴蝶效应就能够发挥更大的作用。

    比如，某个原本可能会辍学的孩子，因为主角的蝴蝶效应，得到了好心人的资助，成功读完了高中，以优异的成绩读完了大学、博士、博士后，参与了一个重要项目的开发；

    这个项目研发成功之后，造就了一个新的风口；

    而另一个配角的公司原本濒临破产，因为这个风口而起死回生、一飞冲天，成为行业巨头，深刻地改变了这个世界的生活方式……

    总之，平行世界就这样被主角用一次又一次的蝴蝶效应，改变成了一个更加美好的世界。

    ……

    把这些点子全都写出来之后，崔耿仔细看了好几遍，好好评估了一番。

    “不是传统爽点，必然存在着很大的风险。”

    “但，这也意味着机遇，因为貌似还没有人在都市题材里写过这种内容。”

    “读者并不是代入主角，而是代入上帝视角。看着整个平行世界因为一次次蝴蝶效应的效果阴差阳错地发生改变，这种剧情，应该会让读者们捉摸不透，对之后的反转充满期待。”

    “书里没有那些生硬的装逼打脸，只有一个个完成梦想的配角，和越来越好的世界。”

    “这本书整体会是偏诙谐幽默的风格，轻松休闲，应该会比较符合一部分看厌了‘莫欺少年穷’套路的读者的口味。”

    “很多商业故事都可以取材，国内外有很多类似的、因为巧合而铸就商业帝国的故事。”

    “甚至，腾达集团的很多内容都可以用作原型，现实比小说更加精彩……”

    崔耿越想，越觉得有戏！

    这个点子有缺陷，不能说是十全十美。

    但是，哪有点子是十全十美的？

    只要创新，肯定就会有风险。

    想到这里，崔耿把文档发到自己的邮箱，然后把电脑上保存的文档给删除掉。

    点子这种东西对作者来说至关重要，一旦被人看见，这点子流传出去，被别人抢先一步写了，那就麻烦大了。

    一切搞定之后，崔耿看了看手机，刚好到了下班时间。

    他站起身往外走。

    回去之后，先集中精力，把现在的这本书收尾。

    框架本来就不大，一天写个八千字的情况下，可能一周多就能写完原定的内容。

    到时候就果断完本，挨骂就挨骂，光速开新书，就当无事发生过。

    为了这个新点子，挨骂也认了！

    崔耿离开游戏室，正好碰见刚刚赶回公司的裴总。

    裴谦看到崔耿刚从游戏室里出来，脸上的笑容更灿烂了：“走，请你吃饭！”

    崔耿一愣：“啊？可是裴总……”

    “没什么可是，跟我走就行了。”

    裴总不由分说，把崔耿领上了车，准备到茗府家宴去大吃一顿。

    崔耿坐在车上，心中狐疑：“裴总看起来很高兴的样子。”

    “难道是他已经知道了今天的腾达精神培训和你成功？”

    “他是想请我吃饭，给我一些鼓励？”

