    轰隆！

    天空划过一道闪电，将大地与湖面照成白昼。

    转瞬之间，又暗了下来。

    第一波巨浪过后，湖面更加凶猛。

    轰隆！

    又一声狂雷劈下，仿佛撕裂了天穹，劈落凤鸣湖。

    紧接着。

    开始有雨滴大颗大颗的砸落下来。

    “狂风暴雨，这是劫难降临之象！”

    莫云松看看天空，连忙跑到莫家马车前，焦急道：“父亲，还要让天剑宗的人继续下去吗？龙神真的发怒了。”

    “再等等看，你先把蓑衣披上。”莫家老太爷语气依旧平静。

    驾车的老仆取出蓑衣斗笠，给莫云松披上。

    莫云松虽然已经年近古稀，平日莫家的事务都是他在管，但遇到大事的时候，还是得由老太爷做决定。

    而且，只要老太爷做了决定，他的心里就有底。

    “父亲，龙神发怒，若是天剑宗的人止不住他，怎么办？”莫云松还是十分担忧，想要问清楚。

    “龙神娶亲是真，那尾卧龙不在我们手里，这是他和天剑宗的事情。”莫老太爷将事情划分得很清楚。

    ……

    湖面的浪涛越发汹涌，仿佛有巨大的荒兽在湖中翻腾。

    突然。

    一个黑影从水底冲出，越过湖面。

    尾巴还没有出现，头已经重新扎进水里。

    长，非常的长。

    “是那东西！是那东西！”沈元魁见到湖里的东西，眼睛瞪大，心中还有些后怕。

    如果只有他一个人，他看到这一幕，肯定想都不想，转身就逃。

    不过，这一次有六十多名天剑宗弟子在。

    而且，他们的太子殿下，就站在最前面。

    吼！

    一声惊天动地的咆哮传来，仿佛能震碎天穹。

    湖面再次掀起一股巨浪，然后龙神庙涌来。

    巨浪来到龙神庙前，形成三十丈高的巨浪。

    巨浪没有拍打下来，而是在半空中翻涌。

    巨浪中，一个巨大的黑影在翻腾。

    吼！

    又一声咆哮。

    震得龙神庙都摇晃起来。

    林渊站在巨浪黑影下，远远看去，是那般的渺小。

    莫云松已经回到龙神庙里，提醒道：“林宗主，现在把新娘交给龙神，这件事就算结束了。”

    龙玥身体发抖，紧紧的抱着林渊的腰，躲在身后，不肯松手。

    林渊盯着巨浪里的黑影看，隐约能分辨清楚黑影的轮廓：“连角都没有，也能称龙了吗？”

    吼！

    巨浪中的黑影越发愤怒，怒吼一声，爪子推动巨浪，向龙神庙轰隆隆碾压而下。

    “土灵符，打！”沈元魁立即大喝。

    六十多名天剑宗弟子，手捏剑诀，激发土灵符，朝巨浪打出一道灵符光柱。

    六十多道土灵符打出，形成光柱，顶住碾压下来的巨浪。

    巨浪和土灵符冲撞，震荡出一圈圈气浪。

    吼！

    巨浪中的黑影再次怒吼，浪涛之力暴涨，冲破土灵符阻挡，拍击下来。

    “快退！”

    林渊目光一凝，拔剑迎向巨浪，同时下令后撤。

    六十多名天剑宗弟子，飞身后撤，躲避巨浪的拍击。

    轰隆！

    巨浪轰击龙神庙，轰塌墙壁，碾碎神像。

    刹那间，将龙神庙碾成废墟。

    林渊一剑劈开巨浪，从巨浪之间冲过去，借着天空的闪电，终于看清了浪里的黑影。

    那赫然是一头蛟，一头青蛟，似蛇非蛇，有爪，有鳍，有鬃，唯独没有龙角，头顶只有几根倒刺，非常狰狞可怖。

    同一时间。

    大三元也动了，和林渊一起，冲向巨浪，一掌拍开巨浪，冲向青蛟。

    两人交错而过，一拳一剑，打在青蛟头上，然后落向水面。

    吼！

    青蛟愤怒嘶吼，回头抬起爪子，朝林渊拍去。

    “五阶巅峰妖兽，堪比人族入微境圆满期高手，你那小身板，被爪子碰一下就死，赶紧逃吧。”大三元一见到青蛟的真面目，也不由得倒吸一口凉气。

    因为这条青蛟的等阶，比他的修为还要高。

    如此恐怖的东西，竟然就在凤鸣湖里。

    林渊落到水面，脚踏逍遥游步法，在湖面上奔跑，如闪电般折转，躲避青蛟的爪击。

    嘭！嘭！嘭……

    青蛟爪子接连拍落湖面，轰得湖面爆出重重浪涛。

    林渊在翻腾的湖面风驰电掣，如履平地。

    大三元见了，眉头一挑，心中有些惊讶。

    因为他发现林渊的身法，比上一次安陵城比试时更高深了。

    在见到林渊的身法之前，他所见过的最深不可测的轻功身法，要数十大魔头之一的百变鬼影。

    然而，现在他发现，鬼影儿的身法，在林渊面前，连提鞋都不配。

    不过，光身法好，在这头青蛟面前，没有用。

    “嘿！小子，想办法逃吧。我命可以还你，但我可弄不死这头东西，加上你宗门里几十条性命，也伤不到它。”大三元嘴上这么说着，但依旧尽职尽责，一拳拳罡气拳轰向青蛟。

    林渊没有理他，脚下步法不停，手掌在神国玉玺上一抚，沟通灵墟塔，沉喝一声，一掌拍在湖面上：“出来！”

    吼！

    湖面上出现一个十丈方圆的巨大虚空阵纹。

    虚空通道打开，一声兽吼从中传出。

    伴随着吼声，一头白色荒兽冲出虚空通道，落到湖面上。

    从他的爪子位置开始，湖面开始结冰，刹那间冻结整片湖岸。

    紧接着，另外五头赤红荒兽陆续冲出来，以白泽为中心，形成一个扇形，围住青蛟。

    大三元见到六头灵墟荒兽，瞪了瞪眼，道：“可以，这样的话，可以打一打。”

    林渊站在冰面上，长剑一指青蛟，下令六头狻猊、宗门弟子，一同围攻青蛟。

    荒火吐息、冰焰吐息、土灵符、罡气拳劲……

    上百道攻击，齐齐朝青蛟轰出，打得他鳞片崩裂，怒吼连连。

    这些攻击单独拎出来，对青蛟造成的伤害很有限，但是聚合在一起，量变带来质变，打得青蛟怒吼连连。

    吼！

    青蛟愤怒咆哮，蛟尾横扫而出。

    甩出去的冰渣，如同箭矢般嗖嗖嗖的飞射。

    天剑宗弟子连忙飞退闪避。

    白泽扑上去，咬住青蛟的七寸，将其扑倒，在冰面上翻滚起来。

    青蛟嘶声怒吼，扬起尾巴，狠狠的朝白泽砸下去。

    嘭！

    一声爆响，砸碎冰面，将白泽砸进湖底。

    林渊取出剑意开锋符，在手掌凝成金光神符，手捏剑诀，在剑刃上一抹。

    剑意开锋。

    脚踏逍遥游步法“鹏之徙于南冥”，掠向青蛟，九十九重拔剑术出手。

    一剑出，快若惊雷乍现，势如银龙冲天。

    剑意开锋，无坚不摧，一剑斩穿青蛟护体罡气，插进它的眼睛里。

    鲜血迸射而出。

    吼！

    青蛟吃痛，发出凄厉嘶吼，一头撞穿冰面，逃进湖底。

    ……

