    安顿好了俩孩子，杨家留老大杨国庆看家，大家大包小包的带着小公主上了路。

    坐着大队的马车，怕路上倒腾直接到县火车站。车上垫了谷草，又铺了褥子，上面还盖着大被子。

    王爱珍把孩子裹得严严实实，生怕受了凉。李玉萍坐在一边，上身穿着军大衣，把两条腿捂在婆婆的大被子里。她生怕把妹妹捂的不透气，一只手扶着车栏，一只手放在小姑子的口鼻处支撑着被子。

    杨铁槛看儿媳对闺女如此精心，不由老怀安慰。有老大两口子，再加上自己给攒的钱，小闺女日后就有着落了。

    一路颠簸到了县火车站，杨国庆提着东西跟他们一起进候车厅，找了个位置让老妈坐下。

    候车厅中央一个大大的铁炉子正熊熊燃烧，这里有些热。王爱珍把闺女的包被打开，免得孩子热的不舒服。

    自刚才出门小姑娘就在睡觉，如今到了这么嘈杂的地方，她居然还在睡觉。王爱珍都又一次的把手放到了孩子的鼻翼下。

    正担心，小女孩睁开了眼睛。黑白分明水润的仿佛清澈的泉眼，只是里面缺少了一丝神采。

    “宝宝醒了，饿不饿，要不要吃奶奶？”

    李玉萍已经喝了半杯热水，就怕身上太凉影响奶水。闻言伸手：“给我吧，应该快饿了。”

    抱着孩子喂了奶，很快开始检票进站。杨国庆把他们送上车，瞅了两眼这没见过的卧铺车厢，把东西放上行李架，这才下车返回。

    三个大人，上中下三个铺位不在一起，杨铁槛费了些时间，这才换到了一块儿。

    火车上暖和的很，王爱珍解开孩子的包被，等了一会又给她脱掉外面的外套，露出里面粉色的棉线衣和背带裤。

    李玉萍去打了水，把带着的小碗拿出来，洗干净后倒了一些出来。把小勺子递给婆婆，让她给小姑子喂水。

    车子叮叮咣咣的在一小时后到了下一站，他们对面上来一对母子。女子大约三十左右，穿着深蓝的制服，手上提着个大皮箱。身后的孩子大约七八岁，眉眼清隽温和。

    男孩在走廊站定，一下就被王爱珍怀里的小女婴吸引了目光。等女人安顿好东西，转头叫他喝水的时候，他犹自盯着女婴目不转睛。

    顺着孩子的视线，女人才看到了这个仿若洋娃娃一般的孩子。“好漂亮的女孩，多大了？”

    李玉萍看对方气质温雅，身上的衣服也显示他们家庭不一般，幸好出门他们都做了新衣服，从里到外换了新的，否则在这卧铺里还真是矮人半截。

    “快百天了。”

    “真好看……好乖的娃娃。”女人夸了一句，转头跟男孩说：“妹妹太小，你不能抱，在旁边看看就好，知道嘛。”

    “知道。”男孩乖乖点头。端着水杯坐在了自己的床铺上，喝着水犹自望着小女婴。

    小精灵因为男孩的举动，开始对他进行扫描检测。智商一百九、性情平和、外貌八十分以上……倒是基本符合条件。

    检测完毕，小精灵给他来了一个最基本的基因改造，亲和基因，此刻的小女婴在他眼里等于开了美颜加滤镜。

    本就觉得妹妹非常可爱漂亮的男孩喜爱加倍，他站起来凑近望着孩子面无表情的小脸，心里那种想把她抱进怀里，或者摸摸她的感觉越来越强烈。

    “我……我能摸摸妹妹吗？”抬头朝着王爱珍笑笑，他指指女婴露在外面的小手“我就摸摸小手，不会弄疼妹妹的。”

    王爱珍看男孩如此文雅懂事，含笑点点头：“好，要轻轻的，妹妹皮肤嫩。”

    “嗯，我先去洗手。”小男孩蹬蹬蹬的跑了，很快甩着湿漉漉的手回来，用毛巾擦干后才轻轻的去碰女婴白嫩嫩的带着小窝窝的手背。

    先是试探性的，用一根手指轻轻的碰碰，看孩子没反应，才勾起她的大拇指，随即把整个小手握在自己的手心。

    她的手好软，妹妹好可爱。一时心里软成一团，非常想把那柔软的小身子抱进自己怀中。但想起大人的话，他又打消了这个念头。

    妹妹太小了，不能伤着妹妹。盼望长大的念头在心里升起，等我长大，等我长大就可以抱你了。

    很快夜色降临，李玉萍把带的食物拿出来准备吃饭。一个个不锈钢的饭盒整齐的摆放在小餐桌上。里面分别是猪头肉、血肠、和一份自家腌制的芥菜丝。

    一大袋子的肉包子一人一个，给男孩的时候，孩子顿了一瞬，随即转头用目光询问女人。

    女人也在准备晚饭，笑笑道：“可以跟阿姨换，我们晚上也是吃包子。”

    他笑笑转过脑袋，对着李玉萍道：“可以嘛？”

    李玉萍楞了一下，随即笑道：“当然可以。”把包子递给孩子，她大方的笑笑“你们城里人就是讲究，要是我们家邻居，不给都想上来要一个。”

    杨铁槛坐在走廊一侧的小凳子上，转头白她一眼：“瞎胡说啥呢，这妹子一看就是文化人。是咱家邻居那大字不识的文盲能比的吗。”

    李玉萍自觉失言，轻轻拍一下自己的嘴巴：“瞧我，啥都往外秃噜。大妹子你可别介意啊!”

    女人倒是挺和善，温和的笑笑：“没有的事儿，啥城里人农村人啊，我看你们一家也都是善良的。我们到终点站下车，你们是去哪儿啊？”

    如今这个社会出门都得介绍信，几乎没有骗子。杨铁槛利索的回道：“我们也是去省城。”

    这么三言两语的沟通，好似忽然拉进了距离。李玉萍吃着小男孩执意递来的包子，心里在想的是：这包子是什么肉馅儿的？我咋好像没吃过。

    晚上洗漱睡觉，小男孩跟着李玉萍婆媳，眼睛始终盯着小娃娃，看到孩子白嫩的脚丫，心痒的不行。

    “我给妹妹洗脚行吗？我会洗，我会轻轻的。”说完迎上李玉萍疑惑中带着问询的脸，他接着说到：“我叫李朝阳，今年八岁。木子李，援朝的那个朝，阳光的阳。”

    杨家人被他这郑重的大人式的介绍逗笑了，洗漱回来听到儿子话语的丁雪芳也被孩子逗笑了。

    这孩子自小稳重，跟外人在一起几乎没话。今儿却这么反常，那小女孩是挺可爱，可也不至于让人爱到这地步吧？刚才他吃完饭就让她去冲麦乳精，她还以为是儿子要喝，没想到这孩子居然是要给对面的小女婴。

    麦乳精带着浓郁的奶香，让人闻之垂涎。可对面的女婴一点儿都没反应，那年轻的女人说孩子不吃这些，连奶粉都是不喝的，婉拒了他们的好意。

    那仨自称是农村人，可身上的衣服料子都极好，对于麦乳精，奶粉、葛根粉之类的补品一点儿都不陌生，倒是奇特的一家人。

    “这孩子跟你们家这小女孩真是有缘，长这么大没见过他对谁如此上心喜爱。”

    王爱珍看男孩的确稳重，笑笑道：“是啊，俩孩子对了眼缘了。”说完把闺女的秋裤撩起，对男孩道：“轻一些，妹妹皮肤嫩。”

    得到允许，男孩面露笑容：“好，我知道。我不会弄疼妹妹的。”

    一手托着女婴白嫩的脚丫，一手轻轻的往上撩水，细致认真的态度仿佛这是世上最重要的事儿。

    小精灵点点头表示认可，资质不错，不过以后能不能被选中，还得看公主自己的意见。我只能给你这么个机会而已。

    洗漱干净，小女孩吃了奶睡觉。小男孩也爬上中铺，乖乖的拿出书看了一会儿，在车厢熄灯前收拾好东西闭上眼睛。

    翌日，在生物钟的提醒下睁开眼睛，小男孩爬下来先去小妹妹醒了没。李玉萍刚给孩子喂了奶，小女婴睁着黑葡萄一般的大眼睛乖乖的躺在她怀里。

    “阿姨，妹妹只吃奶就可以了吗？她会不会饿，我那儿有饼干，我去拿来给妹妹吧？”

    李玉萍因为男孩对小姑子的态度非常喜欢他，闻言笑道：“不用，妹妹还小，不会吃饼干。她如今是只吃奶的。”

    “哦”男孩点头，从兜里掏出一沓钱来给她：“那等到妹妹会吃的时候麻烦你买给妹妹。”

    洗了脸过来的王爱珍笑着摸摸男孩的头发：“真是个好孩子，快把钱收起来。你的心意我们替妹妹领了，这钱可不能要。”

    “因为我是小孩子吗？”男孩稚嫩的脸及其镇定“这是我的压岁钱，是归我自己支配的。我想给妹妹。”说完他转头望着坐在身后的母亲：“我说的对吗，妈妈。”

    丁雪芳含笑点头：“对，这都是由你支配的。你想怎么用就怎么用。”

    第一次见如此母子，妈妈对儿子及其尊重，孩子也一副小大人的模样，做事有条有理。

    王爱珍心中好感更深：“就算是这样，我们还是不能要。你喜欢妹妹，等会儿分别的时候亲亲妹妹就好了，算是我们同坐的缘分。”

    男孩闻言面露不舍“那，可以告诉我你们的地址吗？等我长大了去看妹妹。”

    杨铁槛爽快的答道“可以。”只要你到时依旧是如今的心态，依旧不改对妹妹的喜爱。给闺女多交一个小哥哥又有何不可。

    很快火车到站，杨建军开着车到车站来接。男孩家也派了人来接站，他临上车依旧依依不舍的望着妹妹。

    忽的想起来，他忘了问妹妹的名字了，男孩撒丫子跑到吉普车前：“妹妹叫什么？”

    杨铁槛打开车窗：“杨依依。杨柳依依的那个依依。”

    作者有话要说：说一下文中的设定，智脑科技水平对几十年后的地球也完全碾压。但它是智能，还是有程序的，没有主人的命令和授权，是不会对任何人或任何地区进行袭击的。智能程序会自动判断对主人最有利的情况。

    它是公主的智能，所以会有些居高临下的感觉。但主人公本就是单纯的小孩子，然后还没有记忆。所以和人的相处都是正常的，人心换人心的。

    手段和武器所发挥的作用是好是坏，完全取决于掌握它的人。武器在坏人手里，就会造成伤害，但武器在好人手里，就会是帮助和改变。显然，文中的设定是后者。

