    兰姆达看着只是一拳就将多米诺打得跪地不起的许天，知道这绝对是个扎手的点子。

    “你带着抢夺的精灵和袋兽幼崽先走，我们拖住他。”

    兰姆达给自己的下属下达了命令，于是那个男性的火箭队成员点了点头，收拾了一下地上散落的小精灵球，而后扛起一个小布包裹转头就跑。

    许天眼神一凝，那个布袋看上去分量不轻，很可能里面装的就是被抢走的袋兽幼崽！

    布袋被火箭队成员扛在肩上一动不动，显然里面的袋兽幼崽应该是被施加了什么奇怪的异常状态，昏睡了过去，不然以袋兽的性格，即便是幼崽也会在危机的情况下变得十分暴躁的。

    “休想跑！”

    许天大喝一声，一脚踩地，勾起一块足球大小的岩石提到半空中，而后一脚凌空抽射将岩石块踢了出去！

    这十分生猛且畜生的一幕让兰姆达和多米诺眼皮直跳，把岩石块当成足球踢，这还是个人？！

    带着凌冽的波导之力和破空声的岩石块转瞬间就追上了那个逃窜出去的火箭队成员，但是在这个瞬间，一个紫色的小精灵凭空出现挡在了火箭队成员的身后，浑身散发着宛如玻璃折射一样的光线，挡下了许天踢出去的岩石块！

    “轰！”

    岩石块在空中炸成了碎屑，强大的波导之力爆发，将那紫色的小精灵掀飞出去。

    “双弹瓦斯，给我回来！”

    兰姆达朝着他的小精灵下令，刚才挡住许天攻击的正是一只双弹瓦斯！

    “啧，守住技能吗？棘手。”

    许天眼神凝重地看着重新飘浮回来的双弹瓦斯。

    “别着急，我还有其他的双弹瓦斯哦！”

    兰姆达猥琐的脸上露出了更加猥琐的笑容，他从裤兜里摸出剩下的小精灵全部扔了出去！

    “出来吧，我的双弹瓦斯大军！”

    在兰姆达的大笑中，足足有十几枚小精灵球被他抛向了空中！

    耀眼的红光占据了这片战场的主色调，顿时一大片双弹瓦斯便出现在了许天的眼前，挡住了他的去路不说还将他团团围住了！

    “可恶……足足有十五只四十级的双弹瓦斯吗？这就是火箭队四大将军的实力？”

    “只不过是冰山一角罢了，对付一个区区野生原野区里的护林员需要什么高等级的小精灵呢？只需要大片的毒雾就好了啊！哈哈哈！”

    兰姆达依旧是在疯狂的大笑，仿佛自己已经胜券在握了。

    也确实如此，即便是许天这样非人类的存在，独自面对十几只中等战力的小精灵，也不是短时间内就能解决战斗的。

    看着远处即将跑远的火箭队成员，许天额头滑过一滴冷汗，而后冲着身后在待命的伙伴吩咐道：“比尔，过来支援我，莫蒂你去追那个已经跑远的家伙，绕开这些双弹瓦斯！”

    “什么？你这家伙居然没有将小精灵带在身上？！”兰姆达闻言吃了一惊，他的眼角已经能看到一只利欧路不知道从哪里窜了出来，正全力加速宛如一道流光一样绕过他的双弹瓦斯群，朝着逃跑的火箭队下属追去！

    “我的家乡有一句名言，叫作不要把鸡蛋都放在同一个篮子里，我个人的风格也从来不是到了该打架的时候才会召唤出自己的小精灵。”许天嘴角轻扬笑道。

    他和那三个小家伙的战术便是精灵和训练家相辅相成，互相掩护，而不是像兰姆达那样躲在小精灵的后面当个缩头乌龟。

    “莫蒂，电光一闪，冲过双弹瓦斯的包围，比尔六脉神剑掩护，肖恩火焰旋涡开路！”

    许天在一瞬间就将三个小家伙所有要做的事情给想好了，不得不说经过长时间的锻炼，许天已经不再是那个初出茅庐，丝毫不懂得指挥精灵作战的新手训练家了。

    就像当初他给白露夸下的海口一样，这个世界上的训练家实力不是单一的段位能够涵盖的，诚然段位是体现一个训练家强弱的最直观的表现，但却不能说段位低的人就一定很弱！

    许天就是这样的训练家！

    “嘎啦！”（都给我闪开，不然休怪我不客气了！）

    肖恩的素养让它在释放技能之前还是提前提醒了那些双弹瓦斯，而后小家伙一口烈焰喷吐而出，形成了一圈又一圈的火焰旋涡席卷在了整个战场之上！

    “轰！”

    寒冷的冬末气温骤然提升，火焰旋涡将前去阻拦莫蒂的双弹瓦斯纷纷逼退！

    而莫蒂的身影就好像是那在马戏团钻火圈的狮子一样，化作流光从肖恩的火焰旋涡里冲了过去，一瞬间和双弹瓦斯们拉开了距离！

    “瓦斯！”双弹瓦斯们开始释放毒气，试图阻挡莫蒂的身形。

    但是毒气很快就被比尔那可靠的身形给挡住了！

    “驹刀！”（一群为虎作伥的混蛋家伙，尝尝比尔大爷热乎的剑气吧！）

    比尔两把剑刃展开，一个跳跃跃上半空中，而后双刀交错用力斩出！

    顿时两道横贯战场的剑气交叉劈出去，将整个战场砍成了四份！

    剑气锋利且无坚不摧，切割在坚硬的岩石上也能将岩石整个劈开，于是那些双弹瓦斯释放出来的毒气纷纷被剑气带起的狂风吹散，比尔仅凭借着自己，便化解了双弹瓦斯的毒气攻击！

    “驹刀！”（哼，卑鄙的毒气休想伤到我。）比尔用力吹了几口气，象征性地吹散身周的毒气，虽然它的钢属性会让它免疫毒素，但是小家伙还是很讨厌这些紫色的毒气。

    在比尔看来，用毒是十分卑鄙的行径，当然了，它也是很双标的，卑鄙这个词仅仅是专属于用毒的火箭队，像阿杏那种对毒属性小精灵是真爱的道馆主还是很可爱的。

    何况阿杏还教了它水流裂破拟态的拔刀斩呢！

    对了……拔刀斩！

    “驹刀！”（铲屎的，我想试试刚刚学会的新技能，那个拔刀斩！）

    比尔深呼吸解除了双手上的光刃，只保留着幻化出的手掌。

    它一个跳跃踩在双弹瓦斯的头上落进了包围圈里，和许天背对着背保护对方的死角。

    “可以，尽情的施展你的才华吧，我们的比尔大爷可是天才呢！”许天脸上也露出了期待地神情，他十分想知道比尔刚刚掌握的拔刀斩到底威力有多大！

    “肖恩，你在远处支援我们，不要轻易靠近，你不免毒的！”

    “嘎啦！”（遵命！）

