
孟川的父母为了给了孟川创造绝对舒适的学习环境，所以每天早上两人吃过早饭就出去了，一直到晚上才回来。

孟川看到父母怕打扰自己学习，连家都不待，真的是很感动，既然家里人都这么支持自己，那自己就更要做出一番成绩来给他们看了。

很快到了大年夜，大年三十没有在去串门这一说了，所以孟川的父母老老实实的呆在家里，连话都不说，呆呆的坐在那里。

孟川出去喝水的时候，看着父母大眼瞪小眼的坐着，不敢发出声音，笑了出来，“老爸，老妈，你们怎么不看电视呢，大年三十呆坐在这，连个过年的气氛都没有。”

孟川的父母摆了摆手，“不看了，怕电视有声音打扰你学习。”

“这可不行，不能让家里人都围着自己转，而且今天是大年三十，孟川正好给自己放个假。”

孟川看了看家里还没做饭，说道：“老爸，老妈，今天的年夜饭就交给我吧，正好我给你们展示一下我在部队里的学的技术。”

孟母听到孟川要准备年夜饭，立即说道：“儿子，妈来做饭就行，你回去好好学习。”

很明显孟母是信不过孟川的技术，说军营是强身健体的地方，孟母肯定是赞同的，但是还从来没听说军营还能教人做饭的，而且军队里都是大锅饭，做出来的能有多好吃么。

不说其他的了，就说炊具，军营都是用跟军锹差不多大的铲子炒菜，饭菜咋可能做的好吃么。

孟川笑道：“老妈放心吧，我上次做的鸡蛋卷饼你不是都说好吃么，相信我的技术吧。”

那次的鸡蛋卷饼味道的确让孟母刮目相看，于是问道：“儿子，那你准备做啥年夜饭啊。”

年夜饭的话，很多地方都不一样，但是有一样绝对是大家吃的最多的，那就是‘饺子’。

饺子是有“更岁交子”之意，寓意在新的一年里交上好运，而且饺子的形状多像元宝，所有也有招财进宝的含义。

这些都是古人的说法，流传到现在，那就简单的多了，两个字就可以概括，“好吃”，俗话说的好，“好吃不如饺子，舒服不如躺着。”

所以饺子绝对是年夜饭的标志性食物了，这个孟川必须得包上一些。

当然饺子是北方人必备的，南方人是比较喜欢吃汤圆的，寓意着团团圆圆，所以孟川干脆都做上一点。

只不过光有饺子和汤圆，那用来当年夜饭肯定是不够的，孟川还打算做条鱼，吃鱼是有预示着年年有余的含义，所以鱼这道菜也是很多地方年夜饭上的一道标志性食物。

除此之外，孟川还打算做上一只鸡，原因很简单，因为明年是鸡年，吃上只鸡就当讨个好运了，当然这道菜并不是每年都能做的，像鸡年，牛年，羊年，猪年等年份还好说，牛羊猪肉这都是常见的食物，平常也都可以吃到，这要是过猴年，虎年，还真的就吃不了。

当然孟川做鸡的最重要原因还是，‘鸡’和‘吉’谐音，寓意是吉祥如意，所以怎么样也要做上一只才行。

红烧肉这也是得做上一盘的，红烧肉红皮赤状的，寓意着新的一年红红火火，还是非常不错的。

只不过光有肉菜可不行，素菜也得有，年夜饭里比较具有标志性的素菜那就是芹菜了，因为‘芹’和‘勤’谐音，寓意着中国人民勤劳的美德。

其次年夜饭上的素菜还会配有生菜和腐竹，“生菜”和“生财”谐音，讨个吉利，所以很多饭桌上都会摆这道菜，有的地方还喜欢用麻花，撒子之类的油炸食物和生菜装在一盘，取名为“金条生财”，还别说，金黄色的麻花，远远的看还真像金条呢。

而“腐竹”则和“富足”谐音，加上营养价值高，所以也非常受百姓们欢迎。

腐竹是豆浆加热煮沸后，经过一段时间保温，表面形成一层薄膜，挑出后下垂成枝条状，再干燥而成，可以说是腐竹是大豆的衍生产物，所以在补充蛋白质上是非常有用的

其次还有很多各式各样的标志性年夜饭，比如蒸年糕，寓意年年高，卤猪手，意味着发财就手……

因为孟川家里就三个人，做太多的话，也吃不完，吃剩饭也是不好的，所以做适量才是最好的。

这下孟川的菜谱就确定下来了，饺子，汤圆，鱼，鸡，红烧肉，芹菜，发菜，腐竹。

正好八道菜，‘八’在中国和‘发’谐音，寓意是非常好啊，而且八道菜在中国算是办大宴席才能用的上了，比如‘八大碗’这在古代都是富贵人家才可以的吃的起的，所以八道菜是非常适合年夜饭的。

当然那些大家族的就不一样了，人多吃的自然多，所以有时候八道菜是满足不了的，但是像平常咱们的三口之家啊，四口之家的，六道菜或者八道菜就足够了，尽量避免吃剩饭，毕竟剩饭的营养价值不高，而且会产生亚硝酸盐这种有害物质。

但是过年吃剩饭，这对很多家庭来说都是不可避免的，毕竟过年么，吃的好了，大鱼大肉不断，一次肯定吃不完，所以咱们有时候吃剩菜的时候，一定要注意，冰箱里的食物超过三天最好就别吃了，剩菜的话最好只加热一次，吃不完就别往冰箱里放了，为了身体健康，还是倒掉为好。

但是很多人觉得倒掉真的是有点浪费了，毕竟咱们中华的美德就是‘勤俭节约’么，既然这样的话，那在加热剩菜之前，最好提前拨出来自己一家人这顿够吃的，剩下的也别放入锅里炒了，赶紧放回冰箱冻着，这样也是可以的。

时间不多，孟川赶紧来做饭，孟母听到孟川报的菜谱后，也是非常惊讶，自己还是第一次知道，年夜饭里居然有这么多有寓意的食物。

这些食材都是常见食材，家里也都有，八道菜，一个人是肯定忙不过来的，所以孟母喊着孟父也来帮忙，做饺子的时候，孟父揉面，孟母剁馅，孟川来包，一家人忙活的真的是很开心。

忙忙活活几小时，八道菜就上了桌子，当然这不是孟川一个人完成的，孟川的家人都是会做饭的，所以也都一块帮忙做饭。

现在也差不多下午五六点了，也到了吃晚饭的时候，吃完饭后，正好可以看春节联欢晚会，春节联欢晚会这是每年的重头戏，反正孟川活这么大，从记事开始，大年夜的时候都是一家人就是围着小黑白电视看，到后面用大彩电，到现在的数字电视。

每年都不落，不管是里面的搞笑小品，还是优美歌曲，精彩的舞蹈，惊人的杂技，都是非常有看头的。

三人坐定后，闻着八道菜诱人的香味，食欲都被勾引起来，虽说这顿饭是一家人的共同完成的，但是却是孟川掌勺，不管是包饺子还是搓汤圆，还是做的糖醋鱼，干锅鸡，红烧肉，素炒毛芹，麻花发菜，腐竹腊肠，都是孟川主做的。

这真的是让孟母和孟父刮目相看，孟川没去当兵之前，做的饭菜都是一般般的，毕竟孟川原来还是学生，当时的主要任务是学习，而且上高中和上大学都是寄宿制的，平常也不可能有机会做饭。

也就放寒暑假的时候，父母去上班了，赖床的孟川起床后，自己才会下碗面条充饥。

所以孟川能做出色香味俱全的饭菜真的是很让父母吃惊。

只不过会做饭肯定是好事，孟川父母也不会在去深究为什么会做。

下面作为一家之主的孟父说了一些吉祥的话，孟母说了一些祝福的话，三人就吃了起来。

饺子不愧是年夜饭里的主角，味道真的是没的说，这次做的是猪肉白菜馅的，孟川一口一个，不一会就干掉了好几个。

汤圆也是一种美食，用糯米粉揉制而成的，吃起来非常爽滑，平常咱们买的汤圆都是带馅的，比如黑芝麻馅之类的，但是孟川的这个却是自己用糯米粉揉出来的，所以是没有馅的，总之各有各的优点，不带馅的吃起来有嚼劲，带馅的有营养。

糖醋鱼这道菜孟川家里是不会吃的，这是留到明年在吃的，毕竟年年有余么，今年要是吃了，那不就没鱼了。

干锅鸡不用说，满满的一盆，香辣无比，吃的几人大汗直流还直呼过瘾。

孟川做红烧肉也不是一次两次了，不管是平常做的红烧肉，还是可以增加精神力的精致红烧肉，做的都很多，所以手法更是熟练，这次做的红烧肉，每块肉的酱红色都非常均匀，吃上一口，那真是肥而不腻，入口即化，着实是让孟川的父母惊讶了一把。

素菜就更好吃了，素炒毛芹，清脆香甜。麻花发菜，营养充沛。腐竹腊肉，嚼劲十足。

这次的年夜饭，孟川的父母无比高兴，这绝对不止是满意孟川做出来的美食，而是感觉孟川真的是长大了，懂事了。

PS：各位读者老爷，作者菌这几天有些感冒发烧，身体很不舒服，所以这些天只能保证两更六千字的更新，等过两天感冒好了，一定恢复三更九千字的更新，望各位读者老爷见谅，作者菌拜上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898995"  chaptername="第307章年夜饭">加入书签</a>
</div>
