    所有人都盯着石承恩，没有人注意到周舒，还有人以为他已经葬身在火海里了。

    但石承恩知道没有。

    大片大片的灰烬落下，如飞雪，这天地间的万物，全被火焰燃尽，但火光中却有一点金色，虽不显眼，但仍执着的闪烁着。

    “不过是苟延残喘，只可惜了那把仙器，怎么也能值个一亿吧。”

    他暗暗想着，嘴角不自觉的露出一丝微笑，那点金光肯定就是周舒的仙器无痕剑，但很快也会湮灭，区区一品仙器，如何能和我那接近二品的仙器争锋。

    合适的仙器配合合适的法则，周舒凭什么挡住？

    也不是他过于自大，在真仙中能有这般实力已经很不简单了，利用熔金神火枪，石承恩能够最大限度发挥自己的火行法则之力，眼前这景象已是有了一丝法则领域的雏形，数十里内，尽是火行之力，阻止任何外来力量进来，而被困在里面的金行法则之力，更是完全没有抵挡的可能。

    仿佛感觉到周舒手中的仙器正在融化，他眼中有一丝惋惜，但转眼间，拔起身形，直冲过去。

    周舒已经显出了衰竭之相，这样的机会，他怎么可能错过？

    他不会轻视任何人，更不会在没彻底胜利之前去嘲笑别人，那些，赢了以后想怎么样都可以。

    他见过不少仙人，都是因为自大而失去了生命，这样愚蠢的事情他绝做不出来。

    漫天的红光中，燃烧到炽热、近乎透明的神火枪显得各位显眼，枪尖更是暴突出数十丈的火焰，整个人看起来就像是彗星一般，直直的砸向那点不足一丈的金色。

    “有种杀鸡用牛刀的感觉啊。”

    “我也有同感，可那周舒的排名还在石承恩前面，看起来怎么不堪一击，这就很奇怪了。”

    “刚刚晋升的真仙，法则之力都不稳，又能怎样。”

    “而且我看他修炼的基础法则应该是金行，两人境界相差不大，他又正好被石承恩克制，也是无奈。”

    “说起来还是仙界法则比较好啊，中庸，不会被任何法则克制。”

    “但仙界法则修炼得人太多了，力量压不过别人，照样是输，像他们这样别辟蹊径也不错，对付妖兽和异界怪物等等很划算，运气好就能以弱胜强，当然遇到被克制的那是倒霉。”

    “这次石承恩是占便宜了。”

    “应天台上，有什么便宜不便宜？输就是输，赢就是赢。”

    “说那么多做什么，等会就要拍卖了，还是养好精神看那个吧。”

    看到这一幕，众看客觉得差不多就到这里为止了，纷纷发表高见。

    石承恩也是这么想的，眼见着离周舒越来越近，却还没有感觉到一点抵抗，也是完全放下心来。

    “只可惜了仙器。”

    还有点感觉可惜，微叹口气，挺臂一伸，将神火枪直递了出去。

    根本没有抵抗之力的周舒，也许用不着这么费力，只用枪边的一点真火就足够了。

    “不可惜，它会找到更好的主人。”

    “嗯？”

    石承恩面色一紧。

    这句话显然是周舒说的，但他怎么还能说话，还能听到自己的话？

    在这火行法则之力笼罩之地，没有我的许可，他除了占住一丈空间保住自己的命还能做什么，根本不可能有任何力量传导出来，当然神识也不能够，怎么能听到我的话，还能说话？

    他有许多疑惑，但却没有时间再想下去。

    面前金光一闪，右臂已是直直的掉落下去，连着那把熔金神火枪。

    “怎么可能！？”

    几乎惊呼出声，甚至怀疑自己看到的是幻觉，但身体上的苦痛却是实实在在的。

    来不及多想，断臂处陡然冒出数千条火线，朝着断下的手臂飞去，只要能抓回来，断臂和身体很快就能重新连到一起，也不会有任何影响。

    到了真仙境界，通透了法则，虽然离法则之身还很远，但利用法则之力连续断肢毫无问题，就像机器掉了一颗螺丝，捡起来再安上去就完了。

    当然也不是所有法则都有这样的效果，但五行肯定是在其中的。

    在玄黄界上，有真火之体的全不安都能断臂重连，迅速恢复，何况真仙？这不算什么难事。

    不过也仅限于重连，要做到断肢重生，重建躯体就不是真仙能做到的了，哪怕金仙都不行，只有更高的境界太乙或混元金仙，才能重塑身体，而且毫无损失。

    （其实也不是完全不能，真仙就可以重建一副适合自己的身体出来，但那真仙金仙重建的身体和自己经过千万年修炼的躯体根本不一样，就和凡人躯体一样，那样的躯体对仙人不会有作用，反而影响修炼，除非再花千万年单独把那躯体修炼到和过去一样，这当然算不上真正的重建重生。）

    石承恩的想法很好，动作也很快，但再快也快不过剑光。

    金光再度闪起，那只断臂瞬间被分成了几十块。

    这下就不好办了。

    断臂还算是个半完整的循环，有神识神念，里面的火行法则之力能够自我控制，不会溢出暴走，但现在就完全不同，分裂成几十块的躯体，已经完全失去了控制。

    嘭，嘭，嘭！

    一阵阵爆响声传来，那断开的手臂残片纷纷爆炸，如同一颗颗火球，闪出耀眼的红光。

    手臂中的火行法则之力完全失去了控制，甚至烧到了石承恩自己身上。

    “你！周舒，我认输……”

    石承恩刚要怒吼，但很快就意识到了什么，语气一下软下来，低声哀求。

    失去了一只手臂和神火枪，他自认不再是周舒对手，或许他也知道，可能一开始就不是对手，不然怎么他到现在都还没有明白，看上去已如风中残烛的周舒，如何还有力量，还是能在他的“火行法则领域”中运用自如的强大力量？一下就反败为胜了？

    “是不是常天？”

    周舒注视着他，平静的问出了一句话，声音很小。

    石承恩忙不迭的答道，“是。”

    死到临头了，自然不会再想着保存秘密，不管周舒问什么，他都会照答不问。

    周舒笑了笑，其实他早知道答案，只是想确认一下，让自己心安罢了。

    至于饶命，那是不可能的。

    剑光再度闪起，这次周舒的目标不是手臂，而是头颅。

    “啊——”

    掉下来的头颅，还发出了一声惨叫，但很快就在火光中湮灭。