    第204章 宁道一跪下效忠!无上奇迹!

    “轰隆隆……”

    厚厚的金属大门立刻关闭。

    赢缺走进了一片黑暗之中。

    一直往前，穿过长长的甬道。

    他能够感觉到这个甬道周围，到处都是陷阱，各式各样的陷阱。

    有炸弹，晶石炸弹，还有无处不在的腐烂尸体，每一具尸体上都有天花。

    这是最后的防守了。

    穿过上百米的甬道后，前面又是厚厚的金属门。

    “轰隆隆……”

    金属门开启。

    又是一个甬道，几十米的甬道。

    赢缺扫描到，这个甬道有几百個喷口，只要在里面的机关开启，就会喷出剧毒。

    显然，又是一道非常可怕的防线。

    甬道的尽头，又是一道金属门。

    “轰隆隆……”

    金属门开启！

    赢缺走了进去，里面的空间瞬间大亮。

    宁道一长老，还有几十名天空书城的高层，整齐地站在那里。

    和赢缺想象中不一样的，本来会有许多弓箭瞄准，又或者利剑横在他的脖子上的。

    但是没有，宁道一长老就只是静静地盯着他。

    赢缺当着所有人的面，撕掉了脸上的皮囊，露出了申无缺的面孔。

    然紧接着。

    赢缺又撕掉了申无缺的皮囊，露出了里面如同厉鬼一样的面孔。

    彻底没有皮囊的面孔。

    魔鬼筋肉人的样子。

    “大夏帝国赢国公赢缺，拜见宁道一长老。”赢缺行礼。

    足足好一会儿，宁道一带领众人朝着赢缺还礼。

    “天空书城宁道一，见过赢国公。”

    然后，他问道：“赢国公，天空书城和帝国的内战爆发了吗？”

    赢缺道：“差一点点，就差了一步。”

    接下来，赢缺非常客观地阐述了整个斗争过程。

    包括白骨领之战，包括人头雨，包括天诛术，包括姜忍首宗最后突袭镇海侯爵府打算谋杀赢缺，俘虏皇帝。

    当然，也包括了冷无伥长老等人的自杀。

    还有，姜首宗正式向皇帝陛下递交了宣战书。

    听完之后，宁道一长老沉默了。

    银衣卫队副帅，以及另外三个天空书城候补长老，都沉默了。

    “本是同根生，相煎何太急。”其中一个候补长老沙哑道。

    他这话是发自肺腑的。

    因为他在东夷帝国战场已经两年多了，对于这个问题了解得更加深刻，更加透彻。

    西方教廷强大如此，东方世界竟然还在分裂，还要内战？

    这是要让整个的东方文明彻底灭亡吗？

    站在他们的角度，完全无法想象，大夏帝国和天空书城竟然真的差一点点就爆发了大内战。

    原本就不是西方教廷的对手了，一旦发生了内战，那就直接亡了。

    赢缺缓缓道：“宁道一长老，诸位长老，至于芈王为何要吞并申公家族的领地，我相信你们比我更加清楚。还有关于我的父亲赢柱公爵，他是黑暗学宫王道派的领袖，他是什么样的人，宁道一长老相信比我也更加清楚。”

    “十八年前，天空书城暗中扶持芈王，打倒了我的父亲赢柱，大夏帝国先帝在关键时刻妥协了，害怕了，所以放弃了赢氏，我的父亲成为了最大的罪人，定下了一个反东方文明罪。”

    “十八年后，芈王和天空书城又用这个罪名，要来将我诛杀九族，并且吞并申公家族。”

    “但这一次皇帝陛下没有妥协，他强硬到底。”

    “如果你们依旧在大夏帝国，依旧在天空书城，你们或许也无法看清楚。但是现在你们在东夷帝国战场，而且整整两年时间了，所以我想要问问，天空书城这样做对吗？”

    “那位圣主想要一统整个东方世界，想要肢解大夏帝国，对于这个目标，我没有异议。但是却利用西方教廷全面入侵的时机做这个事情，冒这个险，合适吗？”

    顿时，有一个天空书城的候补长老道：“赢缺公爵，您这次来东夷帝国，就是为了来和我们辩论的吗？”

    另外一个天空书城候补长老道：“对啊，赢缺公爵，你这次来东夷帝国，又是为了什么呢？”

    赢缺的声音非常平淡，继续道：“当日，姜忍首宗已经把战书递给了皇帝陛下了，距离内战只有半步之遥。然后天空书城候补长老徐道宁进入了会场，宣布了一个惊天的消息，天空书城和东夷帝国的四十万联军近乎全军覆灭，东夷帝国沦陷。”

    宁道一长老，还有在场的天空书城远征军首领听到这些话之后，还是微微一抖。

    当天噩梦一般的场景，仿佛又一次重演了。

    赢缺继续道：“所以，内战就这么戛然而止了。”

    “然后我就问姜首宗，问天空书城，东夷帝国战场怎么办？天空书城是不是要组织远征军支援东夷帝国，至少将天空书城的残存势力，还有东夷帝国的幕府将军，还有新皇帝救回东方世界。”

    这话一出，所有人都竖起耳朵。

    因为从东夷帝国京都沦陷之后，他们就彻底断绝了和外面的消息了。

    但是，他们内心唯一的希望，就是天空书城再一次派遣远征军。

    至少将幕府将军，还有东夷帝国的新皇帝接走，这样就还有一线希望，不算彻底绝望。

    这一次天空书城远征军虽然失败了，但也积累了宝贵的经验。天空书城应该组织秘密军队，将他们救走，未来在东方世界的全面大战上，他们也能发挥自己的余光。

    所以，宁道一长老和在场所有人，都非常渴望听到天空书城的回答。

    如何处置宁道一这群可能存在的残兵败将。

    赢缺道：“天空书城明确表示，不会再派遣远征军支援东夷帝国战场了。所以，天空书城不会派人来救你们了，你们被彻底放弃了。”

    这话一出。

    宁道一等人身躯一震，然后仿佛佝偻了下去。

    尽管能够想象到，但从赢缺嘴里说出来之后，还是给了他们巨大的打击。

    给他们的精神毁灭性打击。

    赢缺声音依旧很缓慢，沙哑道：“天空书城不派远征军，天空书城不救。但是大夏帝国愿意救，皇帝陛下愿意救。所以我们就成立远征军，我成为了远征军的统帅，前来支援东夷帝国战场。”

    这话一出，所有天空书城远征军高层再一次震撼，不敢置信地望着赢缺。

    足足好一会儿，某个天空书城候补长老道：“赢缺公爵，你们远征军有多少人前来支援东夷帝国战场？”

    “至少要二十万人，我们里应外合进行突围，至少把幕府将军和东夷帝国的新皇帝带走，在大夏帝国组建流亡政府。”

    赢缺缓缓道：“远征军出征的时候，有三万人。但……真正进入东夷帝国的只有我一个人，所以真正的远征军，就只有我一个人。”

    顿时间！

    天空书城远征军高层，彻底惊呆了。

    完全不敢相信自己的耳朵。

    你……你一个人？！

    赢缺道：“而且我进入东夷帝国的方式非常不光彩，是以被吸血者的身份，被送到玛丽侯爵的面前，被他吸血之后，扛过了四次死亡考验，最终活了下来。成为了西方教廷东方仆从军的一员，安德烈子爵率领东方仆从军，前来攻打你们。我这才和你们见面的。”

    彻底的震惊之后。

    宁道一长老沙哑道：“虽然……无济于事，但我们依旧无比感激。”

    然后，宁道一长老带领众人朝着赢缺拜下道：“宁道一率领天空书城远征军所有成员，拜谢赢缺公爵的驰援大恩。”

    所有人，整整齐齐朝着赢缺拜下。

    然后，另一个候补长老沙哑道：“其实我们内心很清楚地知道，西方教廷的海上力量太强大了，空中力量也太强大了。不管是天空书城，还是大夏帝国，都不能突破西方教廷的封锁线，甚至他们都无法将支援军队送到东夷帝国了。”

    “赢缺公爵虽然只有一个人，但……也能给我们莫大的精神支撑。”

    “至少，东方世界并没有彻底放弃我们。”

    “对，东方文明没有彻底放弃我们。”

    赢缺缓缓道：“诸位大人，我或许说一句挑拨离间的话，天空书城是有能力把你们救回去的。哪怕芈王也有这个能量，我亲眼见过他的秘密军队，而且仅仅只是冰山一角。只不过他们不愿意付出这个代价。”

    这就是挑拨离间。

    但……这也是是实话。

    尤其宁道一长老，心中更是清楚。

    赢缺继续道：“诸位大人，或许在你们心中，我这个唯一的远征军进入东夷帝国，就只是一个精神上的远征，最多只是来和你们同生共死。但……不是这样的，为何要如此绝望？”

    赢缺笑道：“在出征之前，我是立下军令状的。我这次远征东夷帝国，不但要把你们全部救出来，而且还要收复京都。如果我失败了，申公家族会失去所有领地，我的白骨领也会彻底失去，甚至皇帝陛下也会受到颠覆。”

    这话一出。

    在场所有人，真是彻底惊了。

    如同看疯子一般看着赢缺。

    因为这一次和天空书城的博弈，他们只是听说过程，没有真正经历过。

    所以对赢缺奇迹，完全没有概念。

    关键，赢缺你再牛逼，再能创造奇迹也没有用啊。

    西方教廷在东夷帝国京都，足足有二十万大军？

    天空书城和幕府的四十万联军都败了。

    伱赢缺区区一个人，想要击败西方教廷二十万大军？收复京都，完全是白日做梦啊。

    赢缺道：“我不是在开玩笑，我是非常严肃的。”

    他一字一句道：“在几天之内，我会给在京都盘踞的西方教廷二十万大军进行毁灭性的打击。然后在最短时间内，我要彻底光复东夷帝国京都。”

    “宁道一长老，你们残余势力，还有多少人？还有多少军队？”

    “当日我向天空书城圣主申请，让他册封我为学城委员会委员，并且册封我为天空书城钦差，我不仅代表着大夏帝国远征，也代表天空书城远征。但是……天空书城拒绝了，还冷冷讽刺了我。”

    “天空书城不愿意给我任何支持，哪怕名誉上的也不给。”

    “所以这一次，我仅仅代表的是大夏帝国的远征，代表皇帝陛下。”

    “但是，为了这场战争的胜利，我恳请宁道一把你们的远征军合并到帝国远征军麾下，服从我的命令。”

    呃？！

    所谓的帝国远征军，就只有你赢缺一个人啊。

    从统帅到小兵，就只有你一个人。

    你让我们服从你的指挥？！

    赢缺道：“当然，你们可以把我当成疯子，当成脑子进水的傻子，在这里胡言乱语。”

    “宁道一长老，还记得您东渡之前和我说的话吗？你说只要我坚持我自己的道路，彻底走通了之后，满天的神佛都会向我伸手的。”

    “但是我想要告诉您，赢缺不需要满天神佛，赢缺自己就是神佛。”

    宁道一长老望着赢缺良久，道：“我们私下聊一聊，可以吗？”

    赢缺道：“当然。”

    ………………………………………………………………

    在一个密室之内，只有赢缺和宁道一两人。

    宁道一道：“西方教廷让你进来，其实是劝降的吧？”

    赢缺道：“不仅仅是劝降，而是直接往我身体里面灌入了可怕的黑暗能量，类似木马屠城，想要引爆我，将你们彻底杀死。”

    宁道一也不惊诧，叹息道：“这个世界上后续会有很多人投降西方教廷，但你是最不可能的那一个。”

    然后，宁道一长老道：“赢缺公爵，我们还残余有一万多人。但局面非常非常不好，这个废弃堡垒的物资要用尽了，很多人受伤病重，每天都有人死去。”

    “我们坚持不了多久了，最多半个月，大部分人都会死去。”

    “关键是精神上的绝望，无边无际的黑暗和绝望。”

    “所有人都在等待天空书城的支援，哪怕派遣一个使者过来，哪怕传一封书信过来也好。”

    “但是什么都没有，所以所有人真的要绝望了。”

    “这种绝望会让人疯狂的。我感觉根本支撑不了半个月，我们残存的一万多人，根本等不到真正死的那一天，就会自杀了。甚至，会有更加可怕的事情发生。”

    “食物不够，饮用水不够，药物不够，什么都不够。”

    “所以赢缺公爵，我想要问你，你刚才说的话，究竟是认真的，还只是一种话术？”

    “我们内心无比无比愿意相信，但所有理智都告诉我们，这是不可能的。”

    “西方教廷二十万大军何等之强大，还有铁甲巨舰，还有超自然军团。我们这残存的一万多人，只要离开这个堡垒，甚至不到半个小时，就会被屠杀得干干净净，没有一点点反抗之力。”

    “你就算得到了我们一万多人，也绝对绝对不可能击败西方教廷二十万大军的。”

    “哪怕我只剩下残存的一丝理智，也告诉我这是不可能的。”

    “所以，赢缺公爵你是认真的吗？”宁道一长老望着赢缺，声音是颤抖的，目光也是颤抖的。

    赢缺张开嘴巴。

    轻轻呼了出来，一滴血，紫红色的血。

    “这是玛丽侯爵给我留下的鲜血印记，充满了强大的力量，她是所谓的不死冥族，他们用一滴血就可以控制神智仆从的生死。”

    “我之所以会用这种方式进入东夷帝国，让她吸我的血，原本有一个可怕的计划。”

    “按照原来的计划，我会在体内布下一种可怕的病毒，高致死，高传染性的病毒。玛丽侯爵吸下我的血之后，病毒就会进入她的体内。当然她本人不会有事，因为她太强大了。但是这种病毒会飞快蔓延，会爆发一场最可怕的瘟疫。”

    “但是我最终放弃了这个计划，因为这个魔鬼一旦释放出来，就不受任何人的控制了，就连我们自己人也会被这个魔鬼反噬。”

    “我没有放出这个魔鬼。”

    “但是，玛丽侯爵在我体内留下的这滴血，非常非常重要。接下来我会用尽一切智慧，一切能力，针对这一滴血进行研究，制造出前所未有的基因武器，用来消灭西方教廷强大无比的不死族。”

    “这群不死族，很显然是把黑暗领域中的能量带到了外面的世界来了。”

    “所以，这群不死族一定会有缺陷的。只要找到这个缺陷，在未来的世界大战中，我们就能获得胜利的机会。”

    “这个基因武器距离还很远，我甚至都还没有开始研究，或许是三年，或许是五年之后。”

    “宁道一长老，你觉得一个疯子，会在生死存亡的时候，去计划三年之后，五年之后的事情吗？”

    “所以，我非常严肃认真地告诉您，我要收复东夷帝国京都，我要战胜并且消灭西方教廷的二十万大军，这是真的。”

    “我早有了计划，甚至还没有离开大夏帝国的时候，我就有了计划。”

    “我有七成的把握能够打赢这一战！并且收复东夷帝国京都。”

    “但，我需要你们效忠我。”赢缺道：“宁道一长老，天空书城放弃了你们，这其实没有什么可以指责的。但我想要真正告诉您的是，消灭西方教廷不能指望天空书城，我和皇帝陛下才是东方世界最后的希望，追随我才能打赢未来的世界大战。”

    “宁道一长老，我现在不能告诉你计划。但是在几天之内，你们就能看到结果，就能看到我如何消灭西方教廷的二十万远征军。”

    “而现在，我需要您带着远征军的残余势力效忠我，服从我！”

    “我们同心协力，打赢这一战，收复东夷帝国京都。”

    半刻钟之后！

    宁道一长老，带领天空书城远征军的残余高层，朝着赢缺拜下道：“我们愿意将天空书城远征军并入帝国远征军，我们愿意服从赢缺公爵的命令。”

    然后，宁道一长老将象征远征军最高权力的尚方宝剑，还有远征军兵符，全部交给了赢缺。

    赢缺回拜道：“多谢诸君的信任，请你们睁大眼睛，看着我们如何消灭西方教廷大军，如何收复京都，如何创造这个无上奇迹！”

    …………………………………………

    注：第一更送上，我吃饭然后写第二更。

    最近因为大环境原因，内心焦灼，满嘴都是泡，吃饭都痛。希望我们早日安宁，希望大家都平安幸福。

    依旧求一下兄弟们的月票，算是给我自己找一个目标吧。

    (本章完)

