    第二个拍卖的是一个脸盆大，上面有复杂纹印的圆石。

    这东西据说是在南极找到的，至今没人知道来源，有人说是外星人留下之物，有人说是古文明留下的！

    众说纷坛，但丝毫不掩饰其宝贵的程度。

    “我要了，三个亿！”

    白博文豪爽开口。

    而后有人与他竞价，但他一次提升至五个亿，对方最终不敢争了。

    林辰此刻正与牛向腾坐着喝酒，对拍卖之物啧啧称奇，本以为是华夏古玩，结果是世界级古玩啊。

    “现在拍卖的是亚马逊雨林找到的蓝色石斛！”

    “据说这石斛成长了有百年了，当初得到的时候更遇到了巨大的蟒蛇，两层楼这么高呢！”

    “而且科学家研究过了，这罕见的石斛有抗癌碱的存在！”

    漂亮的司仪在活跃着气氛。

    “一个亿！”

    话刚落下，穆星辰便喊价了。

    百年石斛，不知道对她的顽疾是否有效。

    “两个亿！”

    白博文也跟着喊价，财大气粗！

    现在的白家可是世家了，不差钱。

    “三个亿！”

    “四个亿！”

    其他富豪陆陆续续喊价。

    “五个亿！”

    白博文继续豪爽，但穆星辰紧随而上：“六个亿！”

    这一下其他人都不敢玩了，毕竟这石斛的抗癌功效并未得到确认，没必要花这么多的钱。

    “穆总，大过年的，非要与我作对是吧，八个亿！”白博文再度提价。

    大厅哗然一片，八个亿买一株石斛，虽然石斛是罕见的蓝色的，但如果功效与普通的石斛一样呢？

    看来白家成为世家后，有心在上层社会震震名气啊！

    这一下，穆星辰犹豫片刻也放弃了。

    白博文顿时一脸得意，就仿佛整个京城都是他的天下般。

    “八个亿一次！”

    “八个亿两次！”

    漂亮的司仪高兴的在宣布价钱：“八个亿三！”

    她话还未落下，一道淡然之声突然飘出，

    “十个亿！”

    所有人都被震住了，十个亿啊，放在一线城市都足够起一个小型商场了，谁这么豪爽啊！

    白博文也被吓了一跳，看着喊价的人，惊呼道：“林，林辰？”

    疯子！

    他脑海升起这么一句话！

    大厅众人也纷纷反应过来。

    安家曾经的上门女婿，杏林堂林大医，他要这石斛做什么啊！

    而且，林辰虽然有点钱，但能与世家比？

    这般将价钱提起来，也是彻底得罪世家白家了。

    毕竟现在的白家可不比当初了，不是普通人能惹的！

    不少人暗暗幸灾乐祸了，觉得林辰是在装大头，等没人敢竞价时，他肯定要心痛的流泪！

    “十二个亿！”

    但这时，一道冷笑声飘出，只见喊价的是汪霸城！

    这个价钱再度震惊全场，只是一株石斛而已，真以为是长命百岁的灵药了啊！

    有十二亿请个国外医疗团队不香？

    有十二亿开家医院不香？

    “看来汪少是要林医生作对啊！”

    有人察觉到激烈的火花，都看向林辰，想知道林辰敢不敢接口了。

    “他敢个屁！”

    白博文嚣张的喊了一句：“他以为他是世家啊，只有世家有这底蕴拿这些钱！”

    “二十亿！”

    话刚落下，林辰便毫不犹豫的喊价了。

    白博文话到嘴巴，神情一呆。

    哪怕是穆星辰也瞳孔一凝，二十亿买一株不知名的石斛，有钱也不是这么耍的啊！

    汪霸城的眸子有着怒火，他不知道林辰在发什么疯，花这么多钱与他作对，但是那石斛对林辰没用，对他可就有用了！

    “三十亿！”

    他唰的一声站起来，声音中夹杂着愤怒。

    毕竟，他心中算盘是十亿足够拿下的了，所以一开始任人喊价，准备来个十亿一锤定音。

    结果林辰横插一手，将价钱推至巅峰，这是故意要他亏钱啊！

    “林辰，有本事继续来啊，玩不起就滚！”

    喊完价后，汪霸城又怒看着林辰。

    “果然，林医生是故意在害汪少啊，汪少就可怜了，白白花了三十亿！”

    “这一口气不能输，气势不能弱啊！”

    在场富豪在议论纷纷。

    “他如果敢喊价，我当场吃翔！”

    白博文也大喊一声，如看透林辰的一切般：“他的资产辰光洛河与梦幻国际也就四十个亿，他敢喊价，这些集团保证要破产！”

    “原来如此！”

    许多人恍然，更坚定林辰不敢跟价了。

    “林辰，我知道你在玩我，不过我有的是钱，我玩的起！”汪霸城继续叫嚣，又对美女司仪喊道：“给我敲锤！”

    “三十亿一次！”

    那大美女十分的激动，她主持过多次拍卖会，三十亿是价钱最高的了。

    “三十亿两次！”

    “三十亿三！”

    不等第三声落下，林辰的声音再度飘出：“四十亿！”

    大厅的气氛瞬间达到巅峰，个别贵妇更抚着嘴巴，发出尖叫声。

    人们将目光盯着林辰，真的敢喊啊！

    林辰资产也就四十亿而已，拍下这株石斛，他手里的集团都要交出去了啊！

    “林辰，你哪来的钱，你舍得？”

    白博文忍不住大吼一声，满脸的不可置信。

    “你管我啊，有钱任性！”

    林辰冷冷一笑，见白博文连他的身家也弄清楚了，突然肯定梦姐说的那两家企业，多半是针对他而来的。

    估计是世家白家与汪霸城在联手打压他。

    不过他也觉得奇怪，汪霸城虽然与他有仇，但这些日子一直很低调的，怎么突然来惹他了？

    而且是在凶手被杀之后，难道汪霸城也参与了那事？

    “林辰，如果不接了呢，这烂摊子你背的下来！”

    汪霸城勃然大怒，依旧认为林辰是在故意抬高价钱。

    林辰淡淡摇头：“我林辰做事就是这样的，你想追我前妻，我当众打的你不敢开那口，你想拍卖石斛，我用钱砸的你再度不敢开口！”

    “有本事就跟，没本事就别哔哔！”

    听到这话，汪霸城如被伤口撒盐般，气的全身发抖。

    几次冲动之下，差点就喊出五十亿了！

    可他虽然是世家大少，但五十亿真不是小钱了啊！

    “你有种！”

    汪霸城最终怂了，咬牙切齿道：“匹夫无罪怀璧其罪，我提醒你一句，这石斛不是普通人能得到的，你迟早要吐出来！”

    这般一说，他心情舒畅了。

    这石斛幕后组织重点追求之物。

    林辰这个傻逼，为了与自己斗气，全然不知道买下一个定时炸弹了。

    到时候组织的高手定然会拜访林辰！
