    第1652章被抛弃   

    碧蓝如洗的苍穹之下，一支规模庞大的队伍在极速前进。

    

    这支队伍最前头由九九八十一头麒麟开道，中间是一队数量为十万、身穿赤焰长袍的精锐。

    

    此为四皇子帝瑆所培育最强战队火神军，级别与帝夜的哀嚎军相等，也是保持在三十万的数量。

    

    这次为了迎亲直接就出动了十万。

    

    再往后，是一座宫殿般巨大的宝辇，上面随便一件装饰品都是罕见的宝物，价值都是以亿为单位。

    

    帝瑆端坐其中，身穿金色长袍，上面纹着十只三足金乌，充满了霸道与强大。

    

    宝辇后面，是三十六位虚空境后期的强者。

    

    最后，才是嫁妆的队伍，排出了上百里。

    

    这等规模，当世也只有金乌一族才能办得到了。

    

    一般来说这等场面是需要提亲这一方的父母跟过去的。

    

    但不论是金乌天帝还是帝瑆其母，都是高高在上之辈，除非言魔族也出一位帝君，那么他们才可能出动。

    

    但即便如此，这等规模也是给足了面子，各个种族，无数的天之骄女在听闻言霜要嫁给帝瑆之后不知道有多么羡慕，暗地里各种嫉妒的话语，像什么妖艳贱货、狐狸精等等不知道骂了多少句。

    

    队伍经过数天的赶路，来到了言魔族。

    

    上一代族长，言霜的母亲，以及闭死关的几位老祖都亲自出来迎接，见到眼前的庞大队伍后笑得合不拢嘴。

    

    迎亲队伍落下，让开一条道，帝瑆走了出来，不卑不亢的道：“见过诸位。”

    

    言霜之母笑吟吟的上前：“四皇子客气了，真是公子世无双啊，霜儿能够嫁给你，是她十世修来的福气。”

    

    帝瑆脸上露出微笑：“伯母客气了，霜儿呢？”

    

    言霜之母回答：“她几天前闭关了，我已经派手下去通知她了。

    别杵在这里，到里面坐。”

    

    贵客厅中，双方相视而坐，相谈甚欢。

    

    言魔族的高层脸上的笑容就没有消失过，这次帝瑆所带来的聘礼价值高昂。

    

    别的不说，光是造物主级别的宝物就有五件。

    

    当世也只有天帝的家族才有如此大的手笔。

    

    光是这五件宝物，就能让整个族群的实力提升一个台阶，除了金乌族外，排在万族前五没有太大问题。

    

    更遑论还有其它几百万件各式各样的聘礼，加在一起就更加了不得了。

    

    言霜之母左顾右盼：“霜儿怎么还没来？”

    

    “不好了！”

    话音刚落，一名下属急匆匆的跑了进来，面带惊恐之色，像是见到了什么可怕的事物。

    

    言霜之母面色微沉：“慌慌张张的做什么，没看到姑爷在这里吗！”

    

    那名下属使劲的吞了吞口水，艰难的道：“是...是少族长她...她...”   

    “她怎么了？”

    

    不少言魔族的高层站了起来，言霜现在可是关系到他们的未来，是绝对不能出问题的。

    

    帝瑆似有所感的插着门口望去，其他魔族强者也看了过去。

    

    然后就看到一个身形佝偻，皮肤褶皱，眼神浑浊，身上萦绕着衰败气息的女子走了进来。

    

    隐约间，还可以看出其面貌是言霜。

    

    其母第一个闪身过来，抓住言霜那如同枯木般的手，大惊失色：“这是怎么了？”

    

    其他言魔族强者也都围了上来，一道道强横的神念落在其身上。

    

    言霜动了动干裂的嘴唇，声音沙哑难听：“我...本想着在帝瑆哥哥迎娶我之前，将族中最强魔术‘言魔三变’中的第二变修炼成功，但...   

    失败了，还导致一身修为付诸东流，生命垂危，我对不起你们。”

    

    一番话，让在场所有言魔族高层心拔凉拔凉的。

    

    他们都不甘心的上前查探言霜的身体。

    

    此刻言霜的体内千疮百孔，本源衰弱，得出的结论一致：没救了！   

    言霜就算活下来，也变成了废物，再也不能继续修行。

    

    言霜的母亲嫌弃的甩开她，一个不能修行的废物，哪怕是自己女儿也是会被舍弃掉。

    

    不少目光都落在了帝瑆身上，包括言霜。

    

    她眼中带着希冀：“帝瑆哥哥，你...还要我吗？”

    

    帝瑆只在最开始看了她一眼，就没有再多看她一下，像是没有听到言霜的话，拿起桌子上的茶杯喝了一口，淡淡的道：   

    “本皇子千里迢迢赶来，万万没有空手而归的道理，烦请将言雪请过来，让她与本皇子定亲。”

    

    言雪，是族中仅次于言霜的天骄。

    

    以往因为有言霜在，所以言雪的光芒都被掩盖住了。

    

    言霜之母毫不犹豫的道：“好，我亲自去请雪儿过来。”

    

    从言霜身边走过，没有多看自己这个亲生女儿一眼。

    

    尽管早就知道会是这个结果，但当真的经历后，言霜依旧感觉有种天地崩塌的感觉。

    

    眼前这个温润如玉，不染尘埃，高高在上的男子，曾经自己是那么的钟意他，不惜自降身价的接近，主动询问他何时来迎娶自己。

    

    本以为再怎么样，起码也是有点感情的。

    

    但一切都是她想多了。

    

    当自己没有了绝世容貌，没有了冠绝同辈的修为后，她眼中的情郎立马就弃之如敝履，没有半点迟疑。

    

    转身，步履艰难的往外面走去。

    

    没走几步，帝瑆的声音响起：“等下。”

    

    言霜有些惊喜，连忙扭头，眼中重新燃烧起希望之火。

    

    难道，他回心转意了？

    

    如果自己这个模样了，他都还不嫌弃，那么自己就会跟他摊牌，坦白一切。

    

    但，等来的不是挽留，而是冰冷一语：“把我送给你的定情信物拿出来，那东西你现在已经不配拥有了。”

    

    言霜惨然一笑。

    

    ......   

    假的人皇之墓内，龙帝倚靠在一块巨石上，一边催动铁铸符文吞噬大量魔石，一边想着言霜那妞会怎么解决这次的危机。

    

    第三支队伍已经被他灭掉了，现在就剩下两位虚空境后期的超级巨擘了。

    

    “如果没有意外，她只能想办法让自己失去利用价值，这样才能避免失身的事情被发现。”

    

    龙帝暗自猜测，这种可能性很大。

    

    等铁铸符文将魔石都吞噬之后，等级又有了变化。

    

    

    

