    梁昭煌的‘天眼通’修行分四个层次，即空间、时间、因果、命运四层。

    他目前对‘天眼通’的修行，还处在空间层次中。

    这空间层次，不仅仅只是让他看到更远，同样能够让他看的更细、更微。

    只不过他以前多是用‘天眼通’望远，而少有需要观察细微罢了。

    不过如今，面对着可能是来自荆州‘云梦泽’的‘迷离云雾’，梁昭煌却是不要运转起‘天眼通’，观察其中细微之处，以确定其中组成。

    果然，此时在梁昭煌‘天眼通’之下，一小片‘迷离云雾’在他眼中迅速放大、扩散，他很快便看清了其中组成。

    十数种气息，颜色各异、散发着各种不祥之意，交缠在一起。

    而在这些气息之中，更是有着密密麻麻、细小渺茫的‘虫子’，有如活物，在不断吞吐着这些气息，将它们变化的更为诡异、迷离、可怖。

    梁昭煌看的有些头皮发麻，不过倒也直接证实了这些‘迷离云雾’的来历，以及他看过的一些关于‘云梦泽’记载的资料。

    “果然是来自荆州‘云梦泽’。”

    “也不知道那位荆州世家的元婴真君，修行的是什么传承，竟是能够掌控这些恐怖的毒气、蛊虫。”

    弄清楚这些‘迷离云雾’的来历，梁昭煌对于怎么对付这些‘灾害’，怎么从中救人也就有了些底数。

    “按照我看过的有关‘云梦泽’的记载，其中‘云雾’，需用水火两行之力反复煅烧、洗练消磨，方才能够彻底消除。”

    梁昭煌心中微动，催动腕上‘五光镯’，有赤光、黑光流转亮起。

    他手上掐诀，有水火之力汇聚而来，化成一条水蟒、一条火蟒，两蟒交缠着冲入‘迷离云雾’之中，顿时便见那些‘迷离云雾’有如活物一般涌动着，扑向水火二蟒。

    梁昭煌继续运转‘天眼通’，查看‘云雾’中细微处的交锋。

    他发现，那些‘迷离云雾’中无数细微的‘虫子’甚至在不断吞噬水火之力，水火二蟒在这些细微‘虫子’的吞噬下，不断消耗着。

    但同时，他也发现，在水火二蟒不断地冲击、消磨之下，也有少部分‘虫子’开始被炼化、化成细微烟气消散。

    不过，这炼化的数量太少、速度也太慢。

    往往消耗百倍水火之力，还不能炼化一份‘迷离云雾’。

    梁昭煌不禁有些无奈，那些有关‘云梦泽’的记载、信息，倒是没有出错。

    但是他的实力，与那元婴真君的实力却是有着数层质的差距。

    凭他的手段，想要将这些‘迷离云雾’炼化、消磨掉，还不知需要耗费多少时间、法力。

    甚至，他炼化的速度，可能都赶不上这些‘迷离云雾’增长、扩散的速度。

    梁昭煌不禁有些担心，毕竟这些‘云雾’中蕴含着数量恐怖的细小微虫，有如活物一般，是能够吞噬生机，从而成长、扩散的。

    便是这短短时间，他在这里观察、研究这些‘迷离云雾’，就已经发现笼罩乡镇的‘云雾’已经向外扩散了不少。

    “若是如此下去，这些云雾岂不是能够一直增长下去，毁灭更多之地？”

    梁昭煌想要研究这些‘迷离云雾’，好为后面的救灾寻找办法，却没想到反而发现了更为可怖的情况。

    他记得，此前一路上也已经见过数处‘迷离云雾’散落大地之上的情况，只不过那些‘云雾’都是落在荒野，未曾造成什么死伤。

    所以，梁昭煌当时也就没有去查看，而是急着赶路、救人。

    而如今，发现这些‘迷离云雾’的凶性、可怖之处，却是心中陡然升起一股寒意。

    他似是想到什么，忽然脚踏‘青莲’飞上半空中，运转‘天眼通’回首望向来路。

    梁昭煌记得，在来路上百多里外，荒野山林之中同样有着一处散落的‘迷离云雾’，当时经过未曾多注意、查看，此时却是要再看看情况。

    这一看，梁昭煌的面色却是有些古怪起来。

    他发现，先前路过时，那片‘迷离云雾’只是笼罩小半山林，将小半山林毁去，此时再看已经有过半山林被毁去，显然是‘迷离云雾’扩散、增长的效果。

    但是此时，他‘天眼通’之下，见到的百多里外的‘迷离云雾’却没有再继续扩散、增长，反而是在不断地收缩、消散！

    梁昭煌心中顿时若有所思，他忽然转向那边正在休养、恢复的一众炼气修士，吩咐了几句，让他们在此等候他。

    随后，梁昭煌架起‘青莲’，便向着远处那片正在收缩、消散的‘迷离云雾’飞去。

    飞遁到当场，梁昭煌运转‘天眼通’观察入微，顿时见到，那些‘迷离云雾’中的无数细小微虫，正在不断地自我泯灭、死亡！

    梁昭煌见此，心中顿时隐隐有些明白。

    “是水土不服？”

    “又或是，那位荆州世家的元婴真君本身控制所为？”

    他一时不清楚其中究竟，不过倒是知道，不用担心这些‘迷离云雾’毫无克制的扩散，从而造成毁灭性的灾难。

    这些‘云雾’在扩散到一定的极限时，就会直接开始自我崩溃、死亡。

    一州世家的传承，必然是极为成熟、稳定的，又岂会留下那么明显的灾难后果。

    不过梁昭煌的研究倒也不是无用，最起码他已经明白了这些‘迷离云雾’的来历，也知道了该如何从这些‘云雾’之中救人。

    当用水火之力护身、救人。

    没有再耽搁，梁昭煌脚踏‘青莲’飞遁返回，查看一众炼气修士的情况，都已恢复了的差不多。

    当下，梁昭煌带领众人继续赶路。

    一路之上，张君祥等筑基修士在前探查、搜索需要救助之处，梁昭煌率领众人紧跟在后，按照他们的指引，救援一处处在大战余波之下遭灾的乡镇。

    数日时间下来，几乎横穿庐东县，救援各处乡镇十数处，救下平民数以万计，但同样见到死伤的平民之数远超他们救援的数量。

    几个元婴修士一路战斗而过，仅是战斗余波造成的损害，却是超过那些低阶鬼物、魔修数十天的危害。

