    “妈，新闻我看到了。”

    一个森冷的、鬼魅的声音从电话的那一头传过来。

    傅夫人的脸色瞬间变得苍白无血。

    叶云苒连忙扶住了她有些摇摆的身体，担忧道：“伯母，您没事吧，要不要先坐一会。”

    “我没事。”傅夫人沉下一口气，扯起一个笑容道，“我先出去接一个电话。”

    她走到外面，阖上眼眸，缓缓道，“南川，上次的事我已经听北爵说过了，我真的没想到，你会利用我对你的信任而对自己的亲弟弟下手……南川，我相信过你一次，以后不会了，也不会再见你了，你离开海城吧，走得远远的，永远都不要再回来了。”

    “妈，你只看到了我对他下手，怎么就不想一想，我为什么要这么做？”电话那头的人咬牙切齿的说道，“我辛苦经营数十年的公司，被傅北爵毁了！我只不过是想让他尝一尝痛苦是什么滋味，让他体会一下我这么多年的感受，我怎么就有错了？”

    “他现在多风光，有属于自己幸福的家庭，还有四个孩子，我呢，我又有什么？”

    “我们是双胞胎兄弟，一个风光，一个落魄，一个人人敬仰，一个如阴沟里的老鼠，凭什么这么不公平？”

    傅夫人的嘴唇颤抖着，眼泪不受控制的落下来。

    两个孩子，手心手背都是肉，都是她的心头肉，哪一个她都舍不得……

    可是当年……

    事情已经到了这一步，还有什么办法呢？

    只能一条路走到底。

    “南川，是我错了，如果当年我没有轻信那个人的话，就不会将你送走了，也就不会发生那么多事了，南川，你要恨就恨我吧。”傅夫人捂着唇说道，“如果你想要我的命，也可以拿走，我不会有半个不字……”

    “呵！”傅南川冷笑，“我对你的命不感兴趣，我只想，拿回原本属于我的一切！”

    电话猛地被挂断。

    傅夫人再也控制不住自己的情绪，眼泪失控的落下来。

    她真的后悔了，后悔二十六年前做的错误决定。

    就因为那个决定，南川这一辈子都被毁了，她的丈夫也背负污名而死，她和北爵之间也一直难以亲近……

    是她错了！

    大错特错！

    “伯母，你怎么了？”

    一个声音突然从身后传来。

    傅夫人连忙擦干净眼泪，回过头，却见到一张熟悉的脸，她整个人错愕：“凯瑟琳，你怎么在这儿？”

    金发碧眼的女孩扶着傅夫人的手臂，笑着道：“我之前不就说过了吗，我要来海城开一个心理诊所，工作室筹备的差不多了，我昨天就飞来海城了。我听人说北爵哥住院了，所以过来探病。伯母，北爵哥病的很严重吗，你怎么哭成这样？”

    “北爵没事，已经快出院了。”

    傅夫人赤红着眸子，神情低落至极。

    凯瑟琳眯起眼睛，缓声道：“伯母，是不是南川哥哥又给你打电话了，所以你才……”

    傅夫人苦笑。

    她在国外独居四五年，一直是凯瑟琳陪着她。

    凯瑟琳是一位心理医生，她有什么心事，都会告诉凯瑟琳。

    傅家这摊子烂事，凯瑟琳也知道一些，在这个女孩面前，傅夫人没什么好隐瞒的。

    她苦笑一声道：“北爵要结婚了……”

    “是呀，北爵哥要结婚了，伯母应该感到高兴才对。”

    “但是他的亲哥哥的公司却被毁了，还要被赶出海城，只要一想到我的另一个儿子像老鼠一样活在这个世界上，我就心如刀割……”

    凯瑟琳皱了皱眉：“当初南川哥哥犯错，也是因为年龄太小，这么多年过去，北爵哥也该放下了……如今北爵哥家庭美满，有妻子有孩子，又何必一直针对南川哥哥呢？伯母，我去跟北爵哥好好谈一谈。”

    “别、千万别！”

    傅夫人拉住了凯瑟琳的手臂，却被凯瑟琳轻轻拂开，她笑着道：“说起来，我还从来没跟北爵哥正式见过面呢，不如伯母为我们引荐一下？”

    ……

    叶云苒和孩子们正在病房里看图册，都是婚礼上的布景甜品台的造型，几个男孩子没兴趣，小音音却看得津津有味，一会要这个，一会又要那个。

    母子五人正聊着，傅夫人就领着一个金发碧眼的外国女孩进来了。

    “北爵还没回来么？”傅夫人笑着道，“来，苒苒，给你介绍一下，这是凯瑟琳，我在国外这五年，都是凯瑟琳陪我说话解闷。”

    叶云苒站起身，礼貌的和凯瑟琳握手：“你好，我是叶云苒。”

    “很高兴认识你。”凯瑟琳握了一下叶云苒的手，笑意盎然，“叶小姐真美，难怪北爵哥突然要结婚。”

    “我妈咪当然美啦，妈咪就是世界上最美最美的仙女！”

    傅子凌得意的眨巴着大眼睛。

    “你就是小凌凌吧？”凯瑟琳蹲下身笑眯眯的道，“经常听伯母提起傅家的混世魔王，一定就是你没错了。”

    “我才不是混世魔王呢！”傅子凌轻哼一声，“我爹地才是大魔王，我最讨厌爹地了！”

    傅北爵刚推开病房的门，就听到了这么一句话。

    他一记冷眼扫过去，傅子凌吓得缩了缩脖子，连忙躲在了叶云苒的身后。

    有妈咪护体，他嚣张的冲傅北爵做了个鬼脸，一副不怕死的样子。

    傅北爵：“……”

    以前这小子不敢这么嚣张的，现在简直是欠揍。

    不过有叶云苒在，他确实是不敢对这小子做点什么……

    “小音音，你刚刚不是说肚子饿了吗，妈咪带你们去食堂吃好吃的。”叶云苒招呼着几个孩子往外走。

    四个小萝卜头连忙跟上她的步伐，病房里很快安静下来。

    凯瑟琳弯唇笑了笑，伸出手道：“傅先生你好，我是凯瑟琳，我们微信上聊过的。”

    傅北爵淡淡的道：“你的事情都办妥了吧？”

    “我的工作室过两天就可以开业了，都是多亏了傅先生的那位好助理。”凯瑟琳笑着道，“本来想请你吃顿饭聊表谢意，但你现在身体不适，那就只能作罢了。”

    傅北爵面色淡淡的。

    凯瑟琳陪了他母亲四五年，他让自己的助理过去帮忙筹备心理诊所开业，就当是还了这份人情。

    “伯母，我肚子有点饿，你能帮我去外面买点吃的吗？”凯瑟琳突然说道。

    傅夫人的手指一紧。

    她知道凯瑟琳支开她要说什么。

    她不想让一个外人插手傅家的事，可只要一想另一个儿子的境遇，她就妥协了。

    说不定，外人真能劝动北爵呢？

