
　　李昊实在无法想通！

　　自己是怎么失败的？

　　挫败之感涌上心头。

　　李昊随之苦笑一声：

　　“果然不能闭门造车，金刚之体肯定还有一些隐秘，否则怎么就是无法真正练成？”

　　再度思考片刻之后，李昊决定去找秦烈请教一番，不懂就问这也没什么丢人的。

　　而后拖着酸痛身体离开校场，现在真是每走一步，就会感到极为吃力。

　　比起大战一场还要让人疲惫！

　　一路走到中军大帐,李昊心中这才真正松了口气，而后他就看到秦小白过来了。

　　秦小白走过来，见到李昊变成这副模样也是面色微变，继而便是十分疑惑的道：

　　“你这是……被打了？”

　　李昊闻言无奈一笑，随之只能有气无力的道：

　　“秦公在吗？我有一个修炼问题需要请教。”

　　只见李昊现在脸色微微发白，因为一直走到中军大帐,所以额头已经微微见汗。

　　一个五境武夫竟然变成这样,就连李昊也不知道怎么解释，难道要说是他自己打了自己？

　　此时李昊身上没有一丝伤痕,因为受的全部都是内伤，现在感觉骨头都是软的。

　　都是在他狂暴劲力冲击之下，将自己搞成了这副模样。

　　秦小白回答道：

　　“父亲正跟先生一起商议事情，我先进去通报一声……”

　　顿了一瞬，秦小白好奇道：

　　“你到底是怎么虚成这个样子？难道突破五境武夫，身体出了什么问题？”

　　“虚成这個样子……”

　　李昊声音极为低沉，一个男人怎么可能接受女人如此说他，而后看着秦小白辩解道：

　　“事情不是你想的那样子，我是因为修炼一门武学，失败之后最终遭了反噬，因为实在想不明白原因这才过来请教秦公。”

　　秦小白这才是明白过来，而后直接转身走向中军大帐。

　　李昊就在原地等着，现在的他依旧感到浑身酸痛，就连骨头都是好似变得酥软。

　　对此只能报以苦笑！

　　片刻之后，秦小白走出来：

　　“父亲让你进来说话。”

　　李昊闻言点了点头，而后便是直接走进中军大账,秦小白也跟着一起走了进去。

　　只见秦烈坐在主位，同时李玄也是坐在主位旁边，接着李昊缓步走进大帐以后，顿时都将目光放在他的身上。

　　“你是练了什么武学？”

　　秦烈声音之中透着一丝严厉，不过更多的是担心，害怕李昊出了问题。

　　李昊听到这话，也是不做隐瞒刚刚想说‘金刚三重’，不过话到嘴边立即换了一个说辞：

　　“就是练的刚体一式，不过要比寻常刚体一式还要更为强大，只是不知为何遭了反噬。”

　　按照常理来说，李昊就是学会金刚三重也不应该知道这个名字，因此才会说是练的刚体一式。

　　秦烈以及李玄两人对视一眼，都是能从对方眼中看到震惊，而后他们再度转头看向李昊。

　　秦烈声音之中透着一抹感慨：

　　“你练的可不是什么刚体一式，而是练的金刚三重，也算是它本来面目，真的没有想到就连这门武学都是已经被伱参透，你已经练到了几重？”

　　李玄脸上也是有着一抹感慨！

　　这是什么恐怖天赋？

　　突破速度快的离谱，领悟武学同样也是快的离谱。

　　能够成为大乾军中招式之一，金刚三重可不简单，算是一门高深武学。

　　不过大乾军中七式都不简单,除了六门常规武学，还有一门禁忌武学。

　　正是因为这些武学，大乾才能打造众多精锐军队，并且靠着他们一举横扫天下。

　　李昊听到这话略做迟疑的道：

　　“大概……最后一重。”

　　秦烈闻言顿时直接瞪大双眼，看着李昊急促的道：

　　“最后一重，金刚之体！”

　　“金刚之体？”李昊装作惊喜，他的演技还算不错，如此显得颇为自然。

　　“现在的你依旧活着真是万幸，独自修炼前面两重也就算了，竟然还敢独自修炼最后一重，狂暴劲力可是容易让人爆体……”

　　秦烈看着李昊声音不满的道，而后再度补充一句：

　　“如果以后有所领悟，切记不要贸然尝试进行修炼。”

　　“多谢秦公提点。”

　　李昊先是拱手说道，接着便是看着秦烈急切追问：

　　“金刚之体怎么修炼？”

　　秦烈颇为郑重的道：

　　“金刚三重作为少有护体武学，前面两重还算简单，最后一重最是困难，如果想要真正练成金刚之体就需要以劲力深入血肉之中。”

　　“其中爆体危险就是来自于此，因此需要一种外力进行压制，同样也是通过压力进行催化，如此才能真正练成金刚之体。”

　　“军中有着一个方法，如果想要真正练成金刚之体，一般就是聚集数千军卒结阵，靠着凶煞之气达到压制效果。”

　　李昊听到这话双眼都在放光，原来金刚之体还有这个隐秘，所以他的运劲方式没有问题，关键就是缺少一种压力催化。

　　接着秦烈继续说道：

　　“既然都已经知道了，等到你的身体恢复以后，就来咱的武道之域修练，其实想要真正练成金刚之体还有一个重要特点。”

　　“就是达到身体承受极限之前，所施加的压力越大，为了对抗压制练成金刚之体也就越是强大。”

　　“你是骑兵主将还要冲锋陷阵，为了可以更加安全，就由咱来帮你练成一副最强大的金刚之体。”

　　“多谢秦公！”

　　李昊听到这话当即大喜过望，原来金刚之体还有这个特点。

　　如果能够练成最强金刚之体，对他而言再好不过，自然不会拒绝好意。

　　知道金刚之体还有这个隐秘，之后简单寒暄两句，李昊便是主动告辞。

　　而且现在这副模样，就是想要做些什么根本也是有心无力，不过回去之后也没闲着。

　　李昊又到各处营帐行走一遍，跟部下多聊上两句，以此拉近双方关系，靠着这个方法对于枭骑新军掌握程度越发深厚。

　　如此，翌日！

　　李昊感觉身体已经有所好转，不过还没真正恢复巅峰状态，所以暂时不急练成金刚之体。

　　只是天有不测风云，突然一道紧急军情传了回来，将他所有计划都是尽数打乱。

　　有着两座边城，还有五座要塞竟然同时遭受到了狼族进攻，情况已经万分危急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十四章 紧急军情免费阅读。https://xs.23sk.com 