    听到“喀嚓”的声音响起，只见由真龙所化的巨盾出现了一道又一道的裂缝，似乎整只巨盾随时都有可能要崩碎一样。

    　　所有人都不由屏住呼吸地看着这一幕，大家都知道，如果龙象武神这一招能击破武祖心魔的防御，凭着“白虎断玉”的至刚至阳，说不定能克制黑暗，把武祖心魔的头颅斩下来。

    　　大家都觉得，对于龙象武神而言，胜败皆在这一招之间，此时龙象武神焚烧着自己的寿命、燃烧着自己的真血，这已经是要与武祖心魔同归于尽了。

    　　这一招可以说已经是龙象武神最强大最霸道的一招了，如果还破不了武祖心魔的话，那么龙象武神的败局已定，到时候不仅仅是龙象武神他自己兵败身亡，只怕整个朱襄武庭都会灰飞烟灭。

    　　“呜——”此时武祖心魔狂吼一声，张口要吞噬，此时他需要继续吞噬整个朱襄武庭来壮大自己。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，只见武庭喷涌出了无穷无尽的光芒，听到了“铛、铛、铛”的声音响起，朱襄武庭的道统大地之上，浮现了无数的大道法则，一条条大道法则交织，形成了一条又一条巨大的铁链，在这一阵阵铛铛铛的声音之中，只见这样的一条条巨大神链锁住了大地。

    　　在这个时候朱襄武庭的所有老祖催动着整个道统的力量，演化着道源的法则，欲锁住朱襄武庭，不再让武祖心魔吞噬天地精气。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣不绝于耳，神链锁住了天地，而武祖心魔拼命地吞噬着天地，一时之间，两股的力量拉扯起来。

    　　但，武祖心魔终究是武祖的一部分，听到“砰”的一声响起，神链最后还是锁不住，一条条神链瞬间崩断，听到“呼”的声音响起，天地精气、无数生灵瞬间被武祖心魔吞噬掉，眨眼之间，百万里大地化作了赤地。

    　　看到这样的一幕，所有人都毛骨悚然，毫无疑问，随着武祖心魔越来越强大，他的胃口也越来越大，现在一张口就能吞噬百万里大地。

    　　“砰”的一声巨响，此时武祖心魔黑暗吞吐，真龙盘团的巨盾瞬间把白虎震飞，在这刹那之间，武祖心魔一下子强大了不知道多少倍。

    　　“轰”的一声巨响，武祖心魔瞬间出手，化作了一个巨嘴，那是一只肥嘟嘟的怪物，浑身都是肉，当它的大嘴一张之时，似乎可以把世间的一切都吃掉。

    　　“遗肥食月！”看到这一招，龙象武神骇然，因为这一招正是他们失传的“武祖十二式”之一。

    　　“砰”的一声响起，只见大嘴瞬间把白虎吞噬掉，龙象武祖受到了恐怖无匹的一击，听到“轰”一声巨响，他全身炸开，血肉纷飞。

    　　他的真命化作一道流星重击在了大地上，听到“砰”的一声，在这一声巨响之下，只见大地被击穿一样。

    　　“遗肥食月——”看到这样的一幕，不知道多少人打了一个冷颤。

    　　“遗肥食月。”此时沐少晨大笑地说道：“我是帮你们朱襄武庭找回了‘武祖十二式’了，就不知道你们朱襄武庭有没有那个福气去消受。”

    　　所有人都沉默，这一次朱襄武庭是引狼入室，自寻毁灭。

    　　“哗啦”的一声响起，好不容易，只见龙象武神的真命从深坑中飞了出来，虽然此时龙象武神的真命依然是光芒吞吐，但，已经是十分黯淡了。

    　　听到“滋”的一声响起，在短短的时间之内，龙象武神重塑了肉身，但，在这一刻，龙象武神的气息大弱，比起刚才来，不知道弱了多少。

    　　此时龙象武神脸色煞白，他握着武道战棍的双手都颤了一下，他心里面悚然，因为他难有再战之力了。

    　　在刚才他已经焚烧着自己的寿命和真血，依然不是武祖心魔的对手，甚至被武祖心魔轰得炸开了自己的身体。

    　　此时，他血气大弱，受到重伤，实力一下子被削弱了许多，无法再回巅峰，就算他再回巅峰，随着武祖心魔越来越强大，他也不是武祖心魔的对手。

    　　此时龙象武神心里面颤了一下，他自己的生死可以置之度外，但是，他不能眼睁睁地看着朱襄武庭灭亡，更何况朱襄武庭是在他的手中灭亡的，在地下他如何颜脸面对自己的列祖列宗。

    　　“完了，龙象武神难有再战之力。”看到这样的一幕，很多老祖都不由面面相觑，一时之间所有人都抽了一口冷气。

    　　所有人都知道大事不妙了，不论是对于朱襄武庭而言，还是万统界而言。今天武象武神兵败身亡，这也就意味着朱襄武庭必将消灭，这也昭示着万统界的灾难即将来临。

    　　大家都能想象当武祖心魔强大到可以比肩于武祖之时那是多么恐怖的事情，这对于整个万统界来说都是一场可怕无比的灾难。

    　　但是，此时此刻，大家都无能为力，没有人愿意去助龙象武神一臂之力，去助朱襄武庭一臂之力，因为现在冲杀上去，那就是自寻死路，那就是白白去送死。

    　　连龙象武神这样的第一强者都不行，其他人上前去，那也一样无济于事，只能是去送死，到了这样的地步，其中的差距，不是可以用人数来弥补的。

    　　面对此时的武祖心魔，再多人冲杀上去，结果都是一样的，都是去送死。

    　　在场中也唯有李七夜气定神闲，从始至终十分平淡地看着眼前这一幕，自在由心，十分的随意。

    　　“公子，请你救救我们朱襄武庭。”在这个时候，李七夜耳边响起了轻轻的哀求声，此时武冰凝已经站在了他的身边。

    　　朱襄武庭灾难来临，他们的老祖已经把武冰凝放出来了。

    　　李七夜看着武冰凝，只是笑了笑而已。武冰凝紧紧地握着李七夜的大手，哀求说道：“公子，现在能救我们的也唯有你了，请求你救一救我们道统。”

    　　“傻丫头。”李七夜轻轻地拂了一下她的秀发，笑了笑，说道：“既然你都开口了，我还能不出手吗？”

    　　放开了武冰凝，李七夜笑了一下，向武祖心魔走去。

    　　“第一凶人，第一凶人要出手了。”当所有人远远看到李七夜动身的时候，不少人惊呼一声。

    　　一时之间，很多人的神态都十分古怪，十分的复杂，在此之前，第一凶人和龙象武神拼个你死我活，现在第一凶人要出手了，这是等于求了龙象武神，等于救了朱襄武庭。

    　　突然之间的角色转变，这让很多人一时之间回不过神来。

    　　看到第一凶人往武祖心魔走去，不知道多少人突然松了一口气。在当今万统界，如果还有谁能打败武祖心魔，或许真的也只有高深莫测的第一凶人了。

    　　突然之间，好像所有人都感觉第一凶人不再是第一凶人，似乎在这一刻他已经成了万统界的救世主一样。

    　　“第一凶人千万要能行呀，不然的话，万统界真的是玩完了。”看到李七夜往武祖心魔走去，有人不由双手合什，暗暗地祈祷。

    　　有这样想法的人不知道有多少，毕竟现在已经找不出谁能比第一凶人更加强大了，如果第一凶人都不是武祖心魔的对手，那么万统界真的是玩完了，再也没有人能挡得住武祖心魔了，到时候，只怕武祖心魔真的是要横扫整个万统界，不知道有多少的道统将会毁灭在他的手中了。

    　　当李七夜走了过去的时候，武祖心魔霍然转过身来，一下子目光收缩，虽然看不清他的神态，看得出来，他也有悚然的模样。

    　　武祖心魔终究是武祖心魔，虽然他现在远无法与当年的武祖相比，但他终究是武祖的一部分，是武祖道心中的那尊狂魔，他可以说是与武祖同一个级别的存在。

    　　作为曾经拥有始祖实力的存在，他的本能比任何人都不知道强大得多少，所以在李七夜走近的刹那之间，那怕李七夜没有惊天的气息，本能已经告诉了他，李七夜对他构成了极为可怕的威胁。

    　　此时，对于武祖心魔而言，最大的危险是来自于李七夜，也正是因为如此，他才会有悚然的神态。

    　　“有这样的神态这就对了，这才能称得上始祖的心魔，否则，这格调就太低了。”李七夜站在那里，淡淡地笑着说道。

    　　武祖心魔凝神李七夜，似乎他要看透李七夜一样，但，他又似乎无法看透眼前这个人，因为眼前这个人深不可测，他遮蔽了一切，任何人都无法窥视。

    　　“李七夜——”看到李七夜又来干涉了，沐少晨不由咬牙切齿，厉叫一声，说道：“姓李的，你又来坏本少主的好事。”

    　　“我何止是坏你好事。”李七夜淡淡一笑，说道：“我还要取你狗命，不过，放心，死不了那么快，我相信，你们沐家的人能听到你的哀嚎声的。用不了多少，你们沐家该颤抖了，因为我李七夜要驾临帝统界，与我为敌的人，该颤抖的时候了。”

    　　被李七夜这样一说，沐少晨脸色难看到了极点。

    　　：。：

