    第一条，晚上八点以后不许去找我和你婶婶，有任何急事都不能找！

    江苏规规矩矩的点头。

    如果今晚没有江苏的突然打岔，以他对自己老婆的了解，或许今晚稀里糊涂的该发生的事情都发生了，以后相处也会融洽许多。

    第二条，在家，在校都护着你小婶婶。

    江苏诚实的说：“如果古暖暖护我怎么办？”要知道她的段位，真要是打起来，一般人不是她的对手。

    江尘御抬眸瞪着侄子，“明天去跆拳道馆报道。”

    “不啊，叔，我答应你，保护古暖暖！”

    江尘御又提了第三个条件，“她是你长辈，以后按照辈分称呼。”

    江苏抿唇，“在学校她不让我叫她婶婶。”

    “……学校除外。”江尘御也意识到小妻子不愿意在学校公开和他的关系，因此他尊重古暖暖的建议，不过，他又强调了一件事，“她现在是校花，身边的异性会越来越多，你知道该怎么做吗？”

    江苏兴奋的拍手，他食指指着江尘御，一幅“我懂”的样子，“放心吧叔，这事儿包在我身上。”

    江尘御满意的点头。“回去吧。”

    江苏回了个滑稽的敬礼手势，麻溜的没影儿了。

    江尘御在书房内回忆刚才卧室的一刻香艳，衣服都脱了，她的娇羞入他目撞入他心坎间，他深深的呼出一口气，起身嘴角带着淡笑重回主卧。

    床上蜷成一团的某小暖听到声音，她眼睛瞬间闭上，身子紧绷着。

    刚才凌乱的穿上此刻恢复平展，他的位置空了一大片，古暖暖一个人扒着床边在睡觉。

    江尘御走进，古暖暖感觉到他的气息，她愈发的紧张。

    江尘御站在床边不动，他打量着装睡的小妻子。

    衣服都已经重新穿好，她闭眼是因为无颜面对他。

    江尘御面上带着温柔的笑意。他弯腰，嘴巴凑近小妻子的耳朵处，笑意浓浓开口，“原来，你在害羞。”

    被窝中的古暖暖脸更红了。

    接着，江尘御笑声又加大，他起身离开了古暖暖的床边。

    片刻，浴室的水流声响起。

    古暖暖才睁开眼，她长处一口气，浑身燥热的出汗。

    心情变好的男人归家时间也规律了。

    早上吃饭时，江尘御长臂夹起不远处的脆角放在了身边古暖暖的盘子中。

    餐桌上的见家人惊！

    江尘御竟然主动给古暖暖夹菜？

    当事人却一直驼着身子，像个鸵鸟似的，想把自己藏在桌下。

    江尘御不将众人的惊讶放在眼中，他突然开口，“吃完我送你和小苏去上学。”

    “不，不用了。”古暖暖立马拒绝。

    江尘御侧脸微微低头看着身边矮他一头的小妻子，“会开车吗？不想让我送，今天我去给你提一辆车以后你自己开车上下学。”

    江苏举手：“叔，我会开车。”

    江尘御冷眼扫过问他讨要车的侄子，魏爱华见势不对立马给儿子举起来的手摁下去。“呵呵，尘御，小苏不要车，你给暖暖买就行了。”

    江苏被小叔的一个眼神瞪怕了，他继续拿起筷子吃饭。

    古暖暖感受到了自己被江尘御区别对待。

    她至今未回神，她眨巴眼睛，“我是本本族，有驾照但是不敢上路。”

    江尘御喉结滚动，“改天我教你。”

    “我不想学。”

    江尘御：“……”

    他看妻子的眼神不对劲儿了，古暖暖立马低着头不和他对视，“跟你学开车，我紧张。”

    此言一出，男人的脸上又浮现出笑意，“和你丈夫学车还紧张，这世界上都没人能教你熟悉车了。”

    江尘御的变化包括江老都是震惊的，管家发现，江老眼睛五分钟没有动筷子了，眼睛一直看着自己的二儿子。

    他不是对谁都冷冰冰的吗？他的不耐烦呢？他的冷傲脾气呢？

    江老看向了二儿媳，心中嘀咕：这小丫头是怎么把尘御变了个人的？

    吃过早饭，古暖暖和江苏同坐一辆车去了学校。

    江尘御目光看着车子消失，他才驱车离开。

    魏爱华悄悄拽拽江市长的袖子，“老公，你发现什么没？”

    江市长看着弟弟离去的背影，也点头。“尘御不冷了。”

    ……

    到了学校，古暖暖就知道了自己被高倩冰黑的事情。

    她还没发力收拾人呢，下午高倩冰的各种黑料就霸占了学校贴吧的首页。

    整容的是她。

    在夜店认大哥的也是她。

    私生活混乱的情史被曝光。

    曾经她找人黑古暖暖的事情，还“有图有真相”的放出古暖暖和某社会大哥的聊天记录，以及整形医院的亲口承认，让古暖暖的名气大大受挫。

    可图片可以造假，但，视频不会造假。

    在贴吧首页上，公然的放出三段视频，分别是高倩冰去整容的手术全过程、夜店坐在一个男人腿上，穿着抹胸喂男人喝酒的视频，还有打码的视频。

    一下子，高倩冰的名气直接跌入了谷底。

    她在教室中，疯了似的抓狂。“古暖暖，是你栽赃陷害我！”

    古暖暖正和苏小沫坐在教室的最后一排看高倩冰的视频，古暖暖感叹：“吼，活雷锋啊。”

    苏小沫：“这人不够意思，视频打码就让我们看脸。”

    不一会儿，江苏来到了教室。“古暖暖，看贴吧你又上置顶了。”

    古暖暖一头问号，“我还有比她还劲爆的消息？”

    她立马上贴吧看。

    只见，她从小到大的每个年龄段的照片都流露了出来，用实照来打脸她整容的虚假消息。接着，造谣她整容的医院被封医生被抓，说她被包养的人，不知道谁以她的名义发出了个律师函，吓得对方立马跑来贴吧道歉，说明事情的全部经过。

    死党三人看到这个消息后都沉默了。

    古暖暖从早上到现在一直和她们在一起，她又是早上刚知道的这件事，她没时间去做这些事啊，而且，她的脑子也想不到用律师函啊。

    苏小沫问：“小暖，你真的是今天早上才知道的吗？”

    古暖暖点头，她反问小姐妹，“小沫，是不是你又去求你哥帮我摆平这件事了？”

