    门外，池非迟坐在走廊上，等着其他三个人爬出来。

    他的腿也有点发麻，不过腿麻与体质、腿部锻炼有关，还有一点小技巧，在有准备的情况下，他不至于站不起来。

    默默爬出门，贝尔摩德心里第72次后悔。

    如果她今天没想着打探一下最近拉克的动向，就不用在街上假装偶遇毛利兰和铃木园子，如果没有偶遇毛利兰和铃木园子，她就不会贪图听完天部山的事、跟到茶室来，如果没有跟在茶室来，她就不会看到拉克有意接触试探，选择留下来，如果没有选择留下来，她就不用枯燥地跪坐一个多小时，如果没有之前那一个多小时，她就不用腿麻到爬着出去……

    不，还可以吸收一个教训——以后易容顶替，不要选择这种好脾气的老好人！

    如果选一个脾气炸裂的冒充目标，她早就可以掀炉子走人了！

    池非迟观察了一下，发现贝尔摩德应该是三个人里最先缓过来的，不过刻意等了一下，等毛利兰起身活动才跟着起身。

    至于铃木园子……

    算了，铃木二小姐就让她再趴会儿吧。

    ……

    第二天。

    西多摩市，龙神山，九十九连弯。

    一辆放下车顶的红色跑车在路上快速疾驰，在连续过弯时，轮胎摩擦地面发出尖锐刺耳的声音后，车子强行飘了过去。

    吱——

    一个漂移过弯，车子停在路边。

    池非迟熄火，转头看后面，完全看不到阿笠博士那辆甲壳虫的影子。

    旁边，灰原哀默默把吹成中分的刘海理了理。

    后座，柯南瘫在车上，有气无力地问道，“池哥哥，在九十九连弯玩漂移，你是认真的吗？”

    他老妈是会飙车，可九十九连弯连续漂移他没体验过啊，一会儿晃左，一会儿晃右，完全分不清东南西北了好吗？

    “漂都漂了，你还问我是不是认真的？”池非迟反问着，下车看了看车胎。

    磨损很严重，回去可以送修理厂了。

    不过，看到这种路，他真的忍不住想挑战一下。

    有一句话怎么说来着，这里的山路十八弯，这里的车子要侧翻……咳，不，是这里的车子要漂移过弯。

    “在这种无人的山道上兜风，感觉确实不错。”穿着深色牛仔衣裤的灰原哀拿起帽子，往头上一戴，开车门下车。

    柯南忍不住看了两眼，跟灰原这家伙的冷淡表情很搭啊，一看就是池非迟挑的，博士没这么好的眼光……

    等了一会儿，一辆黄色甲壳虫才开过来。

    阿笠博士看着靠在栏杆边等的一大两小。

    池非迟就不说了，一身从上到下全黑色的衣服，加上身形修长挺拔，低头看着手机也是一身生人勿近的气场。

    灰原哀一身牛仔，双手撑着栏杆看远处，帽子稍微挡住眼睛，加上冷淡表情，也是一副酷样。

    就连新一这小子……

    今天也穿了件深蓝色加白色的夹克，转头一脸正色地跟池非迟说话，也带着酷劲。

    低头看看自己的红色衬衫和圆圆的体型，突然觉得有点格格不入啊。

    甲壳虫停下，阿笠博士转头，看着迫不及待拉开车门下车的元太和步美，嗯，元太的蓝毛衣、步美的小粉裙，心里平衡了。

    这才是出来度假的正常画风嘛，那边那三个是来寻仇的！

    (﹁“﹁)

    至于光彦……

    光彦穿着蓝色夹克、黑色T恤，一脸严肃地盯着手上的书，“博士，你们先下车休息吧，我正看到精彩的地方。”

    “哦，好！”阿笠博士应了一声。

    唉，光彦今天也挺酷的……

    下了车的步美和元太已经跟池非迟三人汇合。

    元太无力地蹲在护栏边，一脸菜色地吐槽道，“还有多远啊，刚才一下子左转，一下子右转，转得我头都晕了……”

    “所以才叫九十九连弯嘛，还剩下一半的路程才会到呢。”阿笠博士笑道。

    “啊……”元太崩溃。

    “你可以试试坐非迟哥的车，”灰原哀道，“他开得很快，转弯一下子就过了。”

    “嗯？”元太打起了一点精神，“真的吗？”

    “喂喂，我说你啊……”柯南无语。

    连小孩子都坑，这跟谁学的……

    “骗你的，”灰原哀一脸平静，“只会更晕。”

    元太：“……”

    柯南嘴角微微一抽，这神秘的冷场……实锤了，绝对是跟池非迟学的！

    “对了，非迟啊，”阿笠博士突然想起一件事，摘下帽子，转过头，期待地看着池非迟，“你看看我，是不是有哪里不一样了？”

    柯南和步美捂脸，博士又来了，昨天商量着过来玩就问了他们半天，这种头上长了一点点发根的事，怎么可能有人……

    池非迟转头看阿笠博士，特地摘帽子，那么只要把注意力集中在阿笠博士头顶就行……

    “小哀的研究成功了？”

    阿笠博士顿时眉开眼笑，看吧，总会有人发现的，指着头顶道，“也不算成功，只有接下方头发的部分冒出一点点发根，不过也算很不错了，对吧？”

    柯南目瞪口呆地看着池非迟。

    就那么一点点发根，还是接头发旁边的一小圈，这都能发现……魔鬼！

    池非迟点了点头，“至少没白祸害我那些竹鼠。”

    “博士要感谢那些竹鼠的英勇献身哦。”灰原哀也跟着调侃了一句。

    阿笠博士笑着挠头，“味道也很不错啊！”

    “吱——”

    上方弯道，突然传来尖锐声音。

    一辆灰蓝色的车子冲出护栏，一路滑下来，在前方弯道处翻倒。

    “啊！”光彦打开车门，看着翻倒的车。

    柯南已经朝车子跑了过去，“阿笠博士，快打电话报警、叫救护车！”

    池非迟抬头看了看上方，上前看出事的车子，从车窗里可以看到，安全气囊不知是不是出故障了，压根没弹出来……

    等警车和救护车赶来，带走一具凉透的尸体。

    “这么说，你们是正在这里看风景的时候，刚好目击到车子坠崖，是吗？”警方问着，“我再确认一下，你们刚才有没有看到可疑的人或者车子经过？”

    嗯？

    柯南顿时转头看去，会问这个问题，再加上事故车子车尾的擦痕，难道说……

    这不是一个意外？

    “深蓝色的，”池非迟看向上方出事的弯道，“在这些孩子跑过去的时候，我往上看了一下，看到一点深蓝色的影子在上面转弯处，大概是车顶之类的……”

    “能确定吗？”警察神色严肃起来。

    不是吧……

    柯南惊讶仰头看池非迟。

    这么说的话，刚才池非迟是晚了一步才去车子旁的。

    “深蓝的颜色和灰岩，我还区别得出来。”池非迟道，“具体的就没看到别的了。”

    “这样吗……好的，”警察低头记录，“谢谢您提供的证词……”

    “这么说，难道这不是一起意外？”阿笠博士问道。

    “这个嘛……”问话的警察迟疑了一下，考虑到池非迟提供证词，虽然不是什么确定性的线索，但也可能被报复，为了加强池非迟的警惕心，还是说一说，“我们在上面发现了一点深蓝色的烤漆碎片，目前来看，很可能不是意外。”

    “警察叔叔，那我们可不可以上去看看？”柯南仰头卖萌，还不忘拉池非迟出来说事，“让池哥哥去看看，说不定会想起别的什么来哦。”

    问话的警察迟疑了一下，还是同意了。

    看着柯南拉着池非迟去上方的弯道、灰原哀也跟了过去，元太有点急了，“柯南真是太狡猾了，我们也过去看看吧！”

    “不行不行，”警察笑着阻止，“上面的现场勘察还没有结束，小孩子就不要去那么多了，你们就在这里等好啦，他们应该一会儿就下来了。”

    元太和步美顿时无力地低下头。

    光彦抬眼看了看，又低下头，若有所思地看着手上的纸张。

    池非迟去了上面看了一圈，又带着灰原哀和柯南下来，给警方留了电话号码，准备离开。

    “不帮忙调查一下吗？”阿笠博士问道。

    “现在警方已经掌握了不少线索，也找到了深蓝色的烤漆碎片，只要对比成份，相信很快就能找出车主是谁，”柯南表示不用他和池非迟出马了，“博士，要对我们日本的警察有信心。”

    两辆车再次出发，抵达山上的小木屋。

    阿笠博士直接租了一栋独立的两层小木屋，木屋不大，外面就是树林，简约自然，打扫得十分干净。

    在外面的一小片空地上，还有一个独立的灶台和一个烤肉用的立架灶台。

    非赤一进屋，习惯性地巡视了一圈，“主人，这里不错哎！”

    池非迟也转了一圈，在这种远离人烟的地方，要是立着一栋大别墅，他总觉得很诡异，这种像是猎户一家住的小木屋就融洽得多，更别说，这屋子简单却不随便，看着就顺眼。

    “非迟，我们就先去钓鱼吧！”阿笠博士在楼下喊道，“元太、光彦、步美他们三个不去，那就柯南、小哀我们四个去好了。”

    “主人，我想留在这里。”非赤期待道。

    “行，别乱跑。”

    池非迟把非赤放在房间，下楼，跟阿笠博士带着钓具出门。

    一天喝喝茶，一条钓钓鱼，这是提前进入养老生活的节奏吗？

    不过，趁着组织这两天没什么事要他去做，休闲一下也好。

