    开除？

    这怎么可能！？

    霍南城内心有点慌，半开玩笑说：“教授，我休的是年假啊，我这两年一直都没有休年假，手里的病人都已经转交了，总不能因为我这一次休息的时间比较久一点，就要开除我？”

    “今天是不是蠢人节呢？”

    对方完全不吃他这一套：“霍南城，现在是非常严谨而且严肃的告诉你，已经被开除了，你工位上的所有东西人会让你之前的同事寄给你，到时候你不用再来了。”

    知道事情的严重性，此时霍南城铁青了脸：“凭什么，给我一个正当的理由，我可是在医院里勤勤恳恳的工作了那么多年，凭什么要开除我！？”

    “凭什么，你以为之前在医院里伤人的那件事情，医院的里的人都不知道吗？只不过是没有说罢了，现在不一样了，有人站出来指认你，你已经违背了医院里的道德，开除你理所当然的。”

    说完，更是不给霍南城任何说话的机会，直接把电话给挂断了。

    挂断之后，霍南城就收到了单方面的开除邮件。

    有人举报他！？

    曼曼吗！？

    当年的事情知情的就只有几个人，曼曼是其中之一，曼曼选择了季景申，现在又要报复他，要把他的工作也给弄没了吗！？

    不，不可能是曼曼的。

    曼曼是知道他当年只是为了报复，那个教授当年嫉妒他的爸爸，　害得他家破人亡，他努力的学医，出国，然后再回来，都是为了复仇啊。

    好不容易才把那个教授给弄下台，可被对方的言语挑拨着来了脾气，才会一刀下去……

    到现在霍南城都还清楚的记得那一天，那样恐惧的感觉，仿佛天都塌了下来似的，要不是有曼曼在前面挡着，他的人生只怕是会留下来污点。

    到哪里都会受人指指点点，也是那个时候霍南城才正视了自己的内心，知道自己原来是那么的喜欢的曼曼，曼曼早就已经印到了他的心里，只是发现的晚了一点点。

    曼曼是这个世上除了他的父亲，第二个对他那么好的人。

    就是那这样好的一个曼曼，替他做了三年牢的曼曼，居然举报了他？

    不，他不信。

    曼曼不可能会举报他的，举报的人只会是季景申！那个大学生，自己没有一点本事，就开始撺掇着曼曼做这种卑贱的手段！

    肯定是那季景申在蛊惑曼曼，才会让曼曼一时失了魂的！

    霍南城在那家医院里做了两年多，从一开始的副教授熬到现在终于快可以提名了，突然被开除，他心里格外的不舒服。

    本以为可以提名教授，前途将会越来越光明的，没有想到会是这样。

    越想越心烦，可是这事他又不能去告医院，毕竟是他做出来的丑事，医院没有往外说已经是考虑到医院这一方面。

    他要是再闹事的话，岂不是要把事情给暴露了，自讨苦吃。

    没有办法，只好把这气默默的咽下去，这一笔账也挂在季景申的头上，将来他一定会找到机会去还季景申的。

    季景申不过是个毛头小子，肯定是要找工作的，等到季景申要找工作的时候，他就去找席宁煜帮忙从中做梗，让那毛头小子尝到社会的毒打！

    让他知道什么是真正的痛！

    什么是生活的压力！

    霍南城是有丰富的经验，和技术在身的，而且专攻是遗传病学，在国外进行过，他觉得换一家医院并不是难题，只要编一个从前医院离职的原因，肯定会有大把的医院向他抛出橄榄枝的。

    他心安理得的整理着简历，挂在网站上，然后继续给唐洛做饭。

    景念白来了一趟之后，唐洛可乖巧了，不吵也不闹，连吃饭都有在好好的吃了，只不过吃完之后，唐洛就说：“我还想看见小白。”

    霍南城把手边的牛奶推到她的面前，笑着道：“好啊，一会儿我就去叫你的小白哥哥来，只要你听话。”

    景念白的作用居然这么大，再让他来两回，说不定女儿就愿意配合他去让她的妈妈来到他的身边，只要他每天给洛洛洗一点点的脑。

    肯定会比季景申做得好，肯定也可以一家人团聚的。

    唐洛听到可以见到景念白，嘴角弯了弯，想到了昨天晚上睡觉前迷迷糊糊的话：“上次你说的那个故事，还有后续吗？”

    席宁煜的事情？

    霍南城怔了下，上次他是在酗酒的情况下和洛洛说了出来的，说席宁煜是个傻子。

    明知道景喻一开始有好感的人是席北御，可是他为了靠近到景喻的身边，偷穿了那一件橘黄色的毛衣，顺利结识到了景喻。

    之后更是离谱，明明最不喜欢暖色系的衣服，可是从那之后柜子里都是暖色系的，这些都是为了迎合了景喻的喜好，为了添加景喻的好感度。

    当然他也成功了。

    说着什么当初只是为了要报复景喻，可是那个时候席宁煜又何尝不是从一开始就陷了进去呢，如果不是陷了进去，又怎么会非要去偷弟弟的衣服，去博什么好感呢。

    直接让弟弟席北御去做这样的事情，去报复不是更好么。

    说到底不过是自私罢了。

    霍南城也不知道自己酗酒之后说了多少奇奇怪怪的话，这个时候再给洛洛说，显然是不太好的，万一要是洛洛知道他说的是席宁煜和景喻的事情。

    之后往外说的话，他会被席宁煜记恨的。

    如今席宁煜背靠着荀氏，不该招惹的。

    “我那天说了这件事情吗，我已经不记得了，可能是喝醉了胡说八道吧，你也别放在心上，吃饭吧。”

    唐洛只觉得可惜，那一天她迷迷糊糊的似乎是听到一点，可是没有听全，隐约觉得是小妈，可是现在霍南城已经不愿意说了。

    只好再等等吧。

    等到霍南城哪天又喝醉，说不定就又说了呢。

    霍南城收拾了房间，心里还是挂念着新工作的事情，打开了网站，本以为邮箱里早就已经有好多个招聘的，可是打开之后，邮箱里空空当当的。

    没人招聘他！？

