
　　接应基辅巴夫的藤田，有了其它的打算，所以跟同伴商议对策，想要尽快得到资料。

　　可藤田的同伴更狠，直接提议来硬的，打算速战速决。

　　“不行，要是这么做的话，一旦撬不开他的嘴，就前功尽弃了。”

　　藤田有些顾忌，马上否决了这个提议。

　　“那要怎么办，难道继续跟他纠缠？”

　　“占时拖一拖，我在找机会试探一下！”

　　“你要知道，日本军队都在找他，就在刚刚，军方封锁了整个上海，不允许任何人出入。

　　我估计用不了多久，军队就会全面搜查上海。”

　　藤田的同伴说出了外面的情况，神情很是凝重，顿了顿，又补充了一句：“所以我们没有太多的时间，一旦让军方找到了，不仅基辅巴夫会完蛋，你和我也难逃一死。”

　　“没事，你和我都是日本人，经营此地的日子也不短了，没有人会怀疑我们。

　　就算军方真的搜查，也不会第一时间抽查这里。”

　　藤田到是不怎么担心，因为他是一个地地道道的日本人，还在日本海军任职，只是被苏联人收买，这才成为间谍。

　　这一次藤田之所以改了注意，也是因为得到了一点内部消息，知道基辅巴夫盗窃的资料太过重要，所以有了其他的心思。

　　毕竟能被收买的间谍，都是没有底线的人，再加上藤田感觉到了一些危险，所以打算利用这份情报赚上一笔钱，然后离开上海。

　　他的同伴和藤田是一样的人，两个人一起合谋，打算从基辅巴夫手中，拿到这份资料。

　　“短时间内，是不会有人怀疑我们，可是那两个渔民的死，等于是提醒军方，有人在接应基辅巴夫，要是他们搜查不到人，早晚会找到这里！”

　　藤田的同伴，为人十分谨慎，自然知道灭口的行为，等于是提醒了日本军方。

　　可是那两个渔民，并不是间谍，要是留着他们，更容易出问题，所以他们没有选择，必须要杀人灭口。

　　“军方没那么多兵力，一举搜查整个上海，就算是真的搜查，我也有办法应对。”

　　能够潜伏在日本海军中，还能多年不被发现，藤田自然也是个才智过人之辈，所以不担心这一点。

　　听到藤田这么说，同伴皱了皱眉，却没有多说什么。

　　过了一小会，藤田再次开口说道：“你一定要注意基辅巴夫的举动，但是要谨慎些，不能让他起疑。”

　　“放心吧，我会做好这一切的！”

　　之后两个人又说了几句，藤田就转身离开。

　　几分钟之后，藤田出现在日本海军驻地，十分平静的来到作战科。

　　“藤田君，你去哪里了？”

　　看到藤田回来了，作战科的一名同僚，立刻开口询问。

　　“我出去办点事！”

　　藤田随意的应付一句，然后来到自己的办公桌前，继续做未完成的工作。

　　他的同僚也没有多问，毕竟作战科的人不多，每一个人都有自己负责的事。

　　可表面上在工作的藤田，心里面却在思考，要如何说动基辅巴夫，把资料交给自己。

　　至于基辅巴夫说的，让藤田安排他离开上海，此人是一点也没有考虑。

　　因为基辅巴夫离开上海，藤田的目的再也无法达到，他自然不会这么做。

　　何况现在的局势，白人想要离开上海，也是一件难如登天的事。

　　过了两三个小时，藤田忙完了手中的工作，就出去打听消息。

　　此事现在由陆军负责，阿部直夫还很强势，所以海军方面了解的情况有限。

　　藤田只打听到，陆军的人找到了海边，并发现了被灭口的两个渔民。

　　对于这一点，藤田毫不在意，毕竟他灭口之后，仔细清理了现场，什么线索都没有留下，根本不担心被人发现什么……

　　晚上六点，藤田离开海军驻地，再一次来见基辅巴夫：“先生，你现在无法离开上海了？”

　　“为什么？”

　　基辅巴夫马上开口询问，语气中带着几分严厉，心中的防备也更深了。

　　“军方已经封锁了离开上海的道路，任何人都不能离开，尤其是白种人。”

　　藤田给出了这个答案，还故意表现出一种忧愁的样子。

　　“你就不能想想办法？”

　　基辅巴夫有些怀疑，毕竟他知道，藤田是一个日本海军军官。

　　虽然级别很低，可还是有些权利的，要是尽心尽力，未必不能把他送出上海。

　　“下令封锁上海的，是陆军中将阿部直夫，别说我这种小人物，就连服部三郎将军，恐怕都不能让白人离开上海？”

　　藤田到是没有说假话，他之前打听到的消息，就是阿部直夫下了死命令，没有他的亲笔手令，任何白人都不能离开上海。

　　接着话锋一转的说道：“要是你不信的话，我可以带你去看看外面的情况？”

　　“好？”

　　基辅巴夫立刻点头同意，毕竟他不了解外面的情况，自然要出去看看。

　　这也是基辅巴夫太过谨慎，还不信任藤田，所以才会如此。

　　至于出去的危险，基辅巴夫也顾不上了，反正有藤田在，一般的小麻烦，都可以应付过去。

　　就这样，基辅巴夫换了件大衣，还带着礼帽、墨镜，把自己遮挡的严严实实的，然后与藤田一起，出去观察情况。

　　在外面转悠了一圈，基辅巴夫的脸色很难看，因为他看到车站、码头，全都是大批的日本宪兵。

　　尤其是上海码头，现在还没有解除戒严，根本没有任何机会。

　　两个人回到了据点，基辅巴夫沉默了一会，就开口问道：“市区外的道路，也这么危险吗？”

　　观察了情况以后，基辅巴夫也知道想要离开，可能性很小。

　　可还抱着一线希望，期盼着可以从路上离开，因为只要出了上海，其它的地方，未必这么严格。

　　“几条离开上海的公路，到处都是检查站，就算是普通人，都无法离开！”

　　在说话的同时，藤田也在观察基辅巴夫的脸色，心中也在思索，要怎么开口，才能让对方把东西交给他……

　　“我要跟上面联系？”

　　基辅巴夫也有自己的想法，所以想跟苏联情报机关联系，看看有没有什么办法，解决现在的处境。

　　其实这个要求，已经是基辅巴夫第三次提出来了，可前两次，都被藤田拒绝。

　　不过这一次，情况有些意外，只见藤田苦着脸回答：“先生，情报机关一定在监听无线电信号，要是使用电台，我们可就危险了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十章 冒险观察免费阅读。https://xs.23sk.com 