
　　然而，靠着罗迪的敏感雷达，居然是就这样躲过一劫下！看的齐绮丽不由是眉头一皱，似乎很不满意啊啊！

　　毕竟早在其感受到了来自于三阶异变人背后的控制者兰迪他的恶意及其做法以后，是就已经做好了两手准备的她。

　　大概也是已经猜到了兰迪他会是如何攻过来了吧？所以才特意的再将吸收的电气能量变成了一部分。

　　一部分表面上释放而出，另一部分却是暗藏在手里，待到对方接近以后，是在趁着对方不注意释放而出。

　　如此一来，便可以达到出乎敌人意料的效果来了，只可惜的是，居然会被识破了！

　　没能给予麻烦的三阶异变人重创，接下来不用想也知道，铁定会是将受到对方犹如疯狗一般的反扑之下。

　　无可奈何的齐绮丽并没有花太多的功夫在生气上面。

　　而是随时一转，伴随着其手中自动凝聚而出去的白色雷电疯狂的“噼里啪啦”响个不停下。

　　下一秒钟，那是猛的朝天一指，顿时，只见那是冲天而起的白色雷电，直接是飞快的穿梭于空气之中，直接抵达漆黑雷层的瞬间！

　　伴随着其中“轰隆轰隆”的雷声响彻不停。就像是被重新激活了一般。

　　下一秒钟，只见那是自全身上下蔓延而出的雷霆犹如指针一样，开始密集的遍布在了齐绮丽她的身体周围几十米以内。

　　好似引雷针一样，在这些肉眼可见的雷电朝上闪烁着，吸引着天上的雷霆朝下砸来。

　　见此一幕，尽管不清楚眼下的齐绮丽她到底想要干些什么疯狂的举动，不过知道这个家伙绝对不好对付的兰迪。

　　位于掠夺者阵营的大后方，举着掠夺者的旗号在行动的他，靠着这一点倒也是获取了不少的好处跟利益。

　　就像是眼下一样，即便没有弟弟在身边，依旧是有着强力的保护措施在的兰迪，似乎为了完全控制住三阶异变人来。

　　已经是不再使用着那一件相对来说有点个简陋的遥控器，改为是直接坐进了一个类似于模拟仓当中的他。

　　在身边精心培育而出的科研手下的帮助，将各种各样的线路接到了自己的身上不说。

　　靠着与一个巨大的，类似于控制服务器一样的巨大计算机连接到了一块后，直接是通过与三阶异变人脖子上的控制器相互链接。

　　从而是完全操控起来了三阶异变人的兰迪，好似与其短暂的融合为一体了一般。

　　眼下望着那是近在咫尺，不远处的敌人齐绮丽，感受着自手中操控着的这个三阶异变人的怪物身躯带来的强大力量。

　　只觉得所向披靡，无所不能的兰迪，信心满满。

　　当即也是直接一挥巨大的尾巴，一把甩掉了上面弟弟罗迪拽着得手，同时快速的行动了起来。

　　靠着背后双翼疯狂振动所带来的极快速度下，那是极限的开始接近起来了位于雷池当中的齐绮丽她的兰迪。

　　显然也是知道，如果在这样子下去的话，只会是重蹈覆辙的中了对方的诡计跟圈套，从而使的自己一方寸步难行，无法接近之下！

　　这样一来的话，是就跟先前的时候又有什么不同呢？

　　好不容易才杀死了那么多的适应者，开辟了这一道血路的情况下，绝对不能够是让情况继续恶化下去。

　　一定是要想办法接近对方，杀死对方，让对方的计划不能得尝所愿啊！

　　不得不说，看的很是明白的兰迪，眼下飞快的扑向位于电网中心蓄积着能量，企图是再次招下雷霆。

　　使得以自己为中心，形成了巨大的雷池，好容易调动力量攻击敌人来保护蓝色灵魂能量结界的齐绮丽。

　　只有抢先一步，在其完成布置之前杀死掉对方，才可以成功的踏破最后一层防御，最后成功的入主灵魂能量结界的兰迪。

　　眼下也算是拼了！

　　在其的速度基本上是已经达到了马赫的程度下，犹如一道巨大的光影一样，根本看不到本体。

　　只见一道模糊的影子来回快速的穿梭于散发着电气的电网当中，企图接近中心的齐绮丽她的情况下。

　　此时此刻，不说别的，就拿齐绮丽她本人来说，在没有人保护的前提下，是施展这种可怕的大规模攻击方式。

　　无疑是非常的消耗能量跟时间去完成的，也正是如此，偏偏是选择这个时机找事的兰迪。

　　一旦得手了的话，那么齐绮丽她的也将是无比的危险啊!

　　而眼看着兰迪他在无限的接近之下，也许只是一瞬间的功夫而已，处于不动的凝聚力量状态下的齐绮丽她的项上人头。

　　便是会被那一直接划破了自己皮肤、喉咙还有血管肉体的大钳子给取走吧！

　　就在看到这一幕的是忍不住这样想着，可却偏偏是无可奈何的无计可施了的地步下。

　　因为此刻与齐绮丽她之间的距离确实是有点个远不说，其他的适应者几遍想要赶上来帮忙。

　　但是比起兰迪他所操控着的那一头同时兼备着力量还有速度的可怕怪物，显然易见的。

　　以平常人的速度来说，压根是就救不下来。

　　不过好在的是，危在旦夕之际，尽管一直以来，对于飞行都显得无比的方便跟快速的兰迪而言。

　　压根不可能会有什么能够阻止的了现在的他了！

　　除非有什么东西可以瞬间捕捉到他的身影，不过显然易见的，那是绝对不可能的啊！

　　就在兰迪他件事的目光所及之处，是越大的接近着目标的时刻，忍不住发出来了一声冷笑的其。

　　打算用自己那一举起来的大钳子赐予面前的齐绮丽她死刑之际。

　　却不曾想，在它那是无时无刻不都在跟随着它的影子，倒映在了地面之上的其，眼下不知道是撞到了什么。天籁小说网

　　只见位于飞行状态当中的三阶异变人并没有发现，在快速移动当中的影子似乎是撞到了什么一样。

　　居然是直接生生的被扯掉了的情况下，以至于当下已经是没有了影子的其，却是似乎并没有发生这个异常状况的情况下。

　　依旧是在飞，不过却也是越飞越慢不说，直到停滞不停，好像被时间停止了一样。

　　完全接近不了那是触手可及的齐绮丽，这是为什么呢？

　　控制着三阶异变人的兰迪第一时间内察觉到了这个诡异的问题，在其的目光永远的停留在了一定的距离下。

　　就像是玩3D模拟游戏的时候出现了bug一样，是永远都卡在了某一点上，动弹不得下。

　　眼看着情况变得这么的诡异，下意识的觉得不妙，却是不远就此放弃一个大好时机的兰迪，连忙转头四处望着。

　　目光很快便是凝聚到了一个看起来很诡异，或者说正是答案的目标之上的其，眼看着那是离自己并不算远的王艾艾。

　　在其双手紧贴着大地的情况下，只见位于其身下的影子跟小手接触以后，就像是被赋予了生命，变成了活物一样！

　　直接是如石油一样，从大地表面上蔓延开来的同时，那是没有任何形状的王艾艾的影子，是就这样直接蔓延而出。

　　似乎没有距离一样，直接是延伸拉长一般的横在了以齐绮丽为中心的周围，形成了一个类似于防护圈的存在下。

　　任何被其所接触的存在，就比如说是眼下的兰迪控制着的三阶异变人，尽管本体在三次异变以后。

　　不知道是以吞噬了多少人为代价，以至于实力那是一个前所未有的强劲的它。

　　按理来说，眼下在场的，除了像是罗迪他这个能力更加bug的家伙以外，很难是找到与三阶异变人抗衡的存在了。

　　可惜的是，王艾艾的能力偏偏就是要比起bug还要可怕的存在，直接就无视了力量大小。

　　以规矩的形式，舒服住了三阶异变人的影子，同时也就是了束缚住了三阶异变人的身体。

　　这就跟束缚住了人的身体以后影子也是无法行动一个道理。

　　眼下反过来也是，依靠着自己的影子能力，利用着这个规则，直接是阻止了兰迪他的拼死一击的王艾艾。

　　不得不说，这次的出手相助还真是有够及时的啊！

　　不过根据本人一副心不甘情不愿的模样来看，大概也并非是真心的，而只是为了还先前一次得时候，齐绮丽她的出手相助的情分吧！

　　眼下二者就算是概不相欠了，能够从王艾艾她的表面表情上读出来是这么一回事啊然而，就在王艾艾她出手相助的时候。

　　不可能会忘记这个可恶的给予了自己各种阻碍还有出尽洋相的罪魁祸首的罗迪，就算没有兰迪他随即的招呼，也是已经发现了这个敌人目标存在的其。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是不知何时起，已经是特意绕到了王艾艾她的右后方不远处的罗迪，在一双眼睛已经看不到了瞳孔，完全就是白色的眼白下。

　　就像是疯狂的怪物一样，已经是失去了理智可言的其。

　　眼下促使着其行动的信念只有一个，杀死自己的敌人，缓解自己那一股从内到外灼烧不已的痛楚！

　　这样想着，也是手下绝对不留情的，伴随着伸出来的左手手指尖开始如蜘蛛吐丝一样。

　　随着一根根肉眼不可见的细微神经蔓延而出，好似毒蛇一样！

　　在罗迪的操之下冲着那，是似乎还未察觉到位于自己的身后存在着敌人的王艾艾袭去。

　　一如先前的时候，对付白健一样，一旦被罗迪的那一根神经触及到的话，身体被调整到的话。

　　不用想也知道，会是生不如死的下场！

　　而就在罗迪冲着王艾艾攻击的时候。那是面前被强迫控制着无法动弹的三阶异变人，也就是兰迪。

　　在其好似木头人一样一动不动的情况下，看着这诡异的一幕，不用想也知道肯定有人相助自己的齐绮丽。

　　是想都不用想，知道眼下可以做到这种地步的也就是只有王艾艾她了。

　　而其他人，则是按照着自己的命令，留守于结界当中，一旦自己坚持不住，战死于此的话。

　　便是直接利用着自己妹妹独一无二的能力，开拓穿梭门，带着剩下的人，直接从这里离开此地。

　　显然易见的，也不是无脑的选择站出来了的齐绮丽，早已经是安排好了一切来。

　　所以眼下，真正战斗的也是就只有其还有王艾艾在了。

　　不过二者也明白，面对着眼前足够强横的兰迪罗迪兄弟，其他人也根本没有上场的必要，因为根本就不是对手不是吗？

　　既然如此的话，在已经是付出来了足足七八位适应者的死亡作为代价以后，也是已经没有必要继续为此而付出了啊！

　　只会徒增无辜的牺牲而已！

　　所以眼下知道会支援自己的只可能是王艾艾的齐绮丽，也多亏了对方的支援，几乎是几秒钟的功夫。

　　已经是完成了最终蓄能的齐绮丽，以自己本身作为能源，疯狂的释放出来的电量，为方圆十几米以内布下来的引雷桩充电下。

　　只见那是电光如激光一样，到处四散着疯狂的爆发之下。

　　瞬间形成了巨大的引磁力，让天上本就是充斥着负荷离子的雷云层瞬间降下来了一道巨大的雷霆，混合着，扩散着！

　　最终是就犹如分枝交叉的树冠一样，从一雷变成了无数道雷霆，分别击中了齐绮丽她布置的每一道雷桩。

　　形成了巨大的交流电网，好似交织的蜘蛛网一样，来回的分错交织在一起，形成了一个巨大的，类似于张开的眼睛的图案的同时。

　　位于这一只眼睛当中，是位于瞳孔部分的好巧不巧只有齐绮丽跟王艾艾在。

　　而位于瞳孔之外的眼白部分，兰迪操控的三阶异变人，还有王艾艾背后站着想要偷袭的罗迪，皆是落入了其中！

　　以至于这一只雷眼当中已经是达到了承受不住的负荷程度，直接爆发下。

　　只见那是唯独避开了瞳孔部分，在整个眼白部分充斥着雷霆之力，猛的冲天而起的其，瞬间形成了庞大的雷暴，直接扩散爆开来！

　　席卷着离得最近的罗迪还有兰迪，二者皆是被席卷进入其中，强大的雷电负荷遍布其周身上下。

　　好似全身触电了一样，“噼里啪啦”响个不停不说，更是引起来了无数的火花爆溅开来，好像快要爆炸了一样！

　　而事实也确实如此，在目睹着这一瞬间的齐绮丽不知道从哪里掏出来的打火机，伴随着其直接扣下来了打火开关。

　　随着微弱的火苗冒出，是瞬间引爆了整个电气磁场下，蔓延的雷霆转眼变身为巨大的火场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第819章 反击!电气之威免费阅读。https://xs.23sk.com 