    第1060章 武魂重聚   

    “唉，我已经有……”   

    

    一息后，楚天面色复杂，开口叹息一声，想要劝对方放弃。

    

    

    结果，他还没有来得及说完，背后突然传来了一声微弱如蚊鸣，但异常坚定的回答：“没关系，我不在乎，只要能跟你在一起，我不在乎和那个裴冷妃共同分享……”   

    

    “不，不止她！”

    

    

    楚天听到这里，下意识地开口，结果话一出口，立刻后悔，迅速意识到自己刚才这句话分明是不打自招！   

    

    “没关系，再多几个裴冷妃那样的绝色，我……我也能接受……”   

    

    然而，楚天刚刚说完，背后的阳茗儿立刻微咬着牙，颤声回道。

    

    

    “我……”   

    

    听到对方的颤声回答后，楚天顿觉哭笑不得，头大如牛，彻底不知自己到底该如何继续拒绝对方。

    

    

    直到此时，他才真正的意识到，阳茗儿是铁了心卯上他了，而且绝对属于是不死不休的那种！   

    

    “哈哈，小子，人家女方都说了毫不介意，你又有什么不好意思的，直接全都收了吧，多多益善啊！”

    

    

    陡然间，巴老的大笑声再度再楚天的耳边响起。

    

    

    楚天闻言，顿时有些无语地摇了摇头，懒得搭理巴老这个老不正经。

    

    

    一息后，楚天转头，望着垂着脑袋，满脸羞红的阳茗儿，肃然道：“我不知道我能不能接受你，给我一些时间尝试吧……”   

    

    “好，我等你！”

    

    

    听到这个回答，阳茗儿立刻抬起脑袋，一张笑靥如花的脸庞上，带着一丝的期待之色。

    

    

    说罢，阳茗儿转身，有些兴奋地快步离开，好似一个小孩子收到了自己期待已久的生日礼物一般。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天看到这一幕后，苦笑一声。

    

    

    不是他不愿意接受阳茗儿，而是他自己身处这个危机重重，急剧变化，举世皆敌的修行界中，谈情说爱实在是有些过于奢侈了！   

    

    本来，楚天以为，接下来的时间，吴龙恩那个家伙一定会再度上门纠缠，继续向阳茗儿求婚，期冀阳茗儿会态度软化，答应对方。

    

    

    然而，事情的进展却是超出了楚天的预想。

    

    

    自从上次求婚之后，整整一个月过去了，吴龙恩竟是消失得无影无踪，再也没有过来骚扰阳茗儿。

    

    

    楚天当然不会天真地认为，对方已经知难而退，主动放弃了对阳茗儿的追求。

    

    

    在楚天看来，对方多半是正在暗中酝酿什么极其厉害的超级大招，准备再度现身时，一鸣惊人，彻底打动阳茗儿的芳心！   

    

    这一个月中，越来越多的武者找上门来，求见阳茗儿，或是为了修复兵器，或是为了炼器，或是为了拜师学艺。

    

    

    阳茗儿的名气越来越大，渐渐超出了伊库镇，向着临近的一些小镇，甚至是数百里之外的郡城传去！   

    

    许多人暗中对化名为林霜儿的阳茗儿，感到越加的好奇。

    

    

    到底是什么样的势力，才能够培养出如此年轻，却又如此厉害的炼器大师！   

    

    对于自己日渐上涨的名气，阳茗儿完全不以为然，每天除了正常炼器之外，就是暗中督促楚天吞噬丹药，尽快恢复伤势。

    

    

    在阳茗儿的每日督促，和自己的不懈努力之下，一个月过去了，楚天识海中的两大武魂，虽然依旧是没有能够重新凝聚而出，但识海中留下的道道伤痕，却是消失了大半。

    

    

    这使得楚天产生了一种前所未有的振奋之感。

    

    

    他原先以为巴老的判断，很可能只是一种臆想。

    

    

    现在看来，每日勤奋运转清心圣咒，保持一颗平静的内心，对恢复识海中的损伤的确是效果不错！   

    

    直到此时，楚天才深刻认识到，不像肉身上的伤势，精神上或者是武魂上留下的伤势，恢复起来，要明显缓慢的多！   

    

    转眼间，又是半个月过去。

    

    

    阳茗儿的名气日渐暴涨，直接传入了数百里之外的繁华郡城之中。

    

    

    郡城之中，不少的灵脉境高手，都是得知了，在偏僻无比的伊库镇中，有着一位名叫林霜儿的炼器大师，手艺之强，几乎惊为天人！   

    

    几乎每隔一两天，就有高高在上的灵脉境高手，不远数百里，风尘仆仆地跑来，求见阳茗儿，花费惊人高价，恳请阳茗儿为他们炼器。

    

    

    阳茗儿来者不拒，全都收下，认真完成这些灵脉境高手的所托。

    

    

    在这些灵脉境高手的口口相传之下，几乎整个郡城之中的灵脉境高手，都是知晓了阳茗儿的存在，纷纷慕名而来！   

    

    一时间，阳茗儿每天都是忙得团团转，而楚天则是专心致志，每日运转清心圣咒，加快恢复自己识海中留下的伤势。

    

    

    这一日深夜，楚天盘坐床边，双目闭合，呼吸平稳，抱元守一，暗中运转清心圣咒。

    

    

    哗！   

    

    忽然间，他的识海之中传来了一阵的轻微颤动，似触碰到了楚天的心底最深处。

    

    

    楚天心念一动，意识瞬间来到了自己的识海中，结果发现识海中最后的一道裂痕正在快速地愈合。

    

    

    短短几息时间，这道裂痕彻底地愈合，消失不见。

    

    

    而也就是在这道裂痕彻底消失的一瞬间，楚天的整个识海忽然间产生了一丝猛烈无比的震动。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，大量的赤色和绿色光点凭空显现而出，密密麻麻，分散于整个识海的各个位置，看上去就像是身处浩瀚无尽的星空一般！   

    

    哗！   

    

    这些赤色和绿色光点显现而出的一瞬间，立刻都是微微颤抖起来，随即受到了一股无形之力的牵引，齐齐朝着识海的中心区域不断汇聚而来！   

    

    “这是……我的武魂溃散之后，残留下来的精华！”

    

    

    看到识海中的这一幕后，楚天立刻有些目瞪口呆。

    

    

    哗哗哗！   

    

    此时此刻，密密麻麻，数之不尽的赤绿光点，如同无尽的光雨一般，纷纷从四面八方齐齐汇聚而来，很快形成了一红一绿，两个醒目无比的光团，悬浮在识海的中心区域。

    

    

    与此同时，楚天突然发觉自己身体的最深处，好似有着一口无形泉眼出现，大量的灵元如同泉水一般，源源不断地从泉眼之中汩汩涌出。

    

    

    这些灵元刚刚涌出，立刻化作一股股的涓流，迅速进入了识海中悬浮的两个光团之内。

    

    

    随着灵元的不断灌入，一红一绿，两个光团立刻开始散发出刺目的光芒，同时开始向着中间塌陷，形状缓慢地发生着变化。

    

    

    “这是……武魂要恢复的迹象！”

    

    

    看到这一幕后，楚天心头顿时一震。

    

    

    仔细观察几息之后，楚天发现这两个光团凝聚变化的速度，异常的缓慢，几乎是堪比龟速！   

    

    楚天暗暗估摸，按照眼前这种速度，他识海中的两大武魂，要想彻底地恢复，至少需要花费五六天的时间！   

    

    对他来说，五六天的时间，实在是太长了，他等不了那么久！   

    

    “师尊，你可有办法大幅度加快武魂的凝聚？”

    

    

    一息后，楚天有些急切地问道。

    

    

    巴老沉吟一下后，淡淡回道：“极品灵石，你身上的那枚极品灵石应该能够加快武魂重新凝聚！”

    

    

    楚天听后，顿时一愣，随即摇了摇头。

    

    

    极品灵石，他的身上只有一枚，在手里还没有捂热乎呢，实在是有些舍不得使用。

    

    

    “对了！”

    

    

    突然间，楚天双目微睁，似乎是想到了什么，手掌一翻，取出了一个黑色木盒，迅速打了开来。

    

    

    木盒之中，静静地躺着一枚核桃大小的青色圆球，正是之前在北玄城的时候，青淑芸送给他的那枚半圣真丹！   

    

    楚天犹豫一息后，直接一口将青色圆球吞入了腹中！   

    

    很快，半圣真丹进入了楚天的丹田之中，悬浮不定。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，一道完全由精粹灵元凝聚形成的银针，在丹田之中出现，一闪之下，猛地刺在了半圣真丹的表面，看上去坚硬无比的半圣真丹当场被刺出了一个醒目的针眼！   

    

    “给我吸！”

    

    

    成功刺穿半圣真丹后，楚天低喝一声，双手闪电掐诀，猛地加大力度，从半圣真丹中抽取丹精！   

    

    嗖！   

    

    很快，一滴青色丹精从针眼之中飞出，瞬间化作一道青芒，激射而出，来到了识海之中，嘭的一下爆开，化作一片精粹无比的青色能量光雨，融入了两个光团之中！   

    

    嗡！   

    

    顿时间，两个光团释放出了前所未有的刺目光芒，扭曲变化的速度更是一瞬间有了明显的加快！   

    

    “好！”

    

    

    注意到这一幕后，楚天心头瞬间产生了一种前所未有的振奋。

    

    

    按照这种速度，他完全有可能在一夜的时间，彻底完成识海中两大武魂的凝聚！   

    

    一息后，他聚精会神，毫不停歇，双手连连掐诀，加速运转功法，连连挤出丹精，供识海中的两大武魂吸收。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    接下来，丹田之中，一滴滴的青色丹精从针眼挤出后，迅速化作一道道的青芒，激射而出，进入了识海之中，化作能量光雨，融入两大武魂！   

    

    时间不断流逝，楚天识海中的两个光团变化越来越小，形状越来越清晰可见！   

    

    不知过了多久，楚天的识海之中，出现了一只栩栩如生的赤红火鸟和一棵通体碧绿的小树。

    

    

    赤红火鸟看上去约莫一丈来高，而碧绿小树显得更小，高度仅仅只有半丈，但两者看上去皆是十分的凝练。

    

    

    “我明白了！”

    

    

    楚天注意到这一幕后，双目微眯，眼缝中闪过一丝的精芒。

    

    

