    星空在这一刹那，一片寂静，苏铭看着那修士四人，这修士四人也望着他们，谁也没有说话，半晌之后，来自许慧干咳的声音，打破了这里的平静，也让那修士四人从震撼中恢复过来。

    他们震撼的反倒不是苏铭的到来，毕竟这是在他们意识范围之内的，甚至他们已经有了心理准备，他们震惊的是秃毛鹤。

    那只让他们之前甚至有些崇拜，一个个梦想日后修为强大时，可以收服的凶兽，居然……居然已经有了主人，他们不知晓秃毛鹤的具体修为，哪怕如今肉眼看去，心神感受之下，也察觉不是很强，可这世间有隐藏与封印一说，他们相信自己当初看到的，引动百万兽群疯狂的那只鹤，绝非等闲。

    此刻心神震动中，在许慧的干咳声回荡间，这修士四人几乎下意识的，就身子急急倒退，其中那叫做玄殇的修士只是退出了三步，就强行的停顿了身躯，他知道自己是逃不掉的，更是连出手的心思都生不起来，即便是他们四人各有杀手锏，但……仅仅一个苏铭就足以让他们崩溃，更不用说还有那秃毛鹤。

    甚至苏铭身边的那个女子，那笑眯眯的表情，都给他一种毛骨竦然之感。

    这修士四人，明智的不仅仅是玄殇，还有那叫做华域之人，他在退出了十多丈后猛的清醒过来，他见苏铭等人根本就不追击，忐忑中生生的止住了步伐，向着苏铭等人抱拳一拜。

    至于云游、年吟二人，显然在反应上慢了一些，此刻已然逃出了百丈开外，正要疾驰血遁之时，他们的前方虚无突然的波纹闪动，许慧的身影迈步走出。

    她脸上依旧是笑眯眯的表情，但其目中却是带着煞气，她有些怒意，毕竟这四人的逃遁，是她干咳之后。

    “怎么看见了我，就要走呢。”许慧迈步走出的同时，其右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻她的前方赫然出现了一个月影之形，此形一出，云游与年吟二人顿时面色一变。

    “劫月！”

    他二人身子顿时一晃，彼此快速的分散开来，向着两个不同的方向而去，其中那叫做云游的修士，已然察觉到了同伴中有两人放弃了逃遁，苦笑中自己也停顿下来。

    唯独那年吟，埋头展开全速，更是喷出鲜血化作血遁，速度骤然暴增，但他还没等逃出千丈，整个人就从血影内幻化出来，惨叫中再次喷出鲜血，诡异的是其身体四周没有丝毫异常，但他的身体却是倒卷，如碰到了无形的壁障上被弹回般。

    更是在倒卷之时，他[txt小说 www.txtyuan.com]的头发瞬间如被一只无形的手抓着，拽着急速归来。

    直至到了苏铭所在的虚无兽前方时，叫做年吟的修士猛的被甩在了那里，他的头发大半都被拽掉，鲜血弥漫顺着其脸颊滑落，他的表情充满了骇然与无法置信，死死的看着其旁虚无内，走出的许慧。

    “跑啊，怎么不跑了？”许慧笑咪咪的说道，右手抬起更是隔空在年吟身上一指，这一指在点去的过程中，有红白二气环绕，在碰到了年吟身体的刹那，红气融入此人胸口，白气消散在此人咽喉与下身。

    在其余三个修士的神色大变中甚至骇然的惊呼中，他们立刻看到叫做年吟的修士，其原本平平的胸口居然……高高鼓起！

    喉结更是肉眼可见的缩小，直至消失不见，粗糙的皮肤，转眼间白皙起来，尤其是双手食指，更是细滑间如柔腻，这一切的体征变化，无不表示着……此人居然从男性，被逆转了体内阴阳，变成了……女性！

    年吟愣了一下后，发出了一声凄厉的惨叫，就连其惨叫也都带着尖音，不再是如男子般的浑厚，而是成为了女子的阴柔。

    尤其是其臀部，此刻在这变化之下明显扩大了一圈，甚至连带着其身躯的线条，也都弯曲起来，这一切的一切，带给那余下修士三人的，是一种无法形容的震撼与惊恐，即便是苏铭看到这里，也是眼皮一跳，心脏急速跳动了几下，看向许慧时，目中多出了一些警惕。

    秃毛鹤也是睁大了眼，这一幕让它身子哆嗦了一下，还有旁边的冥龙，也是下意识的退后，看向许慧的目光，满是恐惧。

    “士可杀不可辱！！”年吟表情苦涩，他身体的一切变化他自己最是清楚，此刻内心之复杂已经无法形容，更有一股悲愤之意存在心间，向着许慧大吼起来。

    苏铭也是皱起眉头，他可以毫不犹豫的杀一个人，但……若这样去羞辱，则他无法做到，正要开口之时，那被改变了体征的修士，再次嘶吼起来。

    “我与你们无冤无仇，只是偶然遇到，你们就如此行事，不怕天谴，不怕报应么！来啊，要杀就杀！”

    许慧轻笑一声。

    “说的好像很有道理，我家夫君和你们第一次见面时，可没动你等分毫，你们身怀隐秘要逃走也是正常，可逃不掉就是本事不够，被追上了，我家夫君也没打算对你等太过惩罚，只是想追问一些而已，若你们爽快也就罢了，以我对他的了解，你们是可以平分的。

    且在这神源星海，以你们的修为想要挖掘什么隐秘，根本就是不够，我夫君的加入，可以让你们成功的把握多了数倍，有何不好？

    可姑奶奶只是干咳一声，你们就逃。逃不掉吧，还在这里义愤填膺。”许慧笑着说道。

    玄殇三人沉默，神色露出思索，许慧的话语在他们听来，并没有多么霸道之意，事实也的确就是如此，让这三人不由得沉思起来。

    可那被改变了体征的年吟，则是此刻心乱如麻，根本就听不进去，他冷哼一声，可这冷哼几乎刚刚传出，许慧的下一句话话语，就立刻让他面色彻底大变。

    “你体内修炼的术法，应该是大轮年法通，这一点我方才已经察觉，如此来看，你姓年，来自道晨真界。

    让我想想，道晨真界的年华族，是仙族当年分裂的一个宗门创建，在三千多年前，有一个族人因屠杀同族，被擒获后为了惩罚，破去修为送入神源废墟，此人，就是你吧。

    不过你修为还在，看来这一次你们的行动，背后有年华族的影子呢。”

    “你是谁！”年吟神色变化之时，玄殇等三个修士，也是双目一缩，齐齐看向许慧。

    “我？我叫许慧，来自凤门。”许慧微微一笑，看了看皱眉显然内心有些不悦的苏铭。

    “凤门！许慧……你是凤门圣女！！”年吟一愣，整个气焰瞬间瓦解，整个人都萎靡起来，苦涩中放弃了一切抵抗，甚至其神色的变化里，明显是对于凤门这二字，充满了惊恐与畏惧。

    “不错，就是在道晨真界，被所有修士暗中称之为阴宗的凤门，而我，也是你等内心深处暗喻成蛇蝎二女之一的，蝎女许慧。”许慧笑眯眯的开口，这些事情苏铭也是第一次才知晓，听到后他愣了一下，即便是道空的记忆里，也都没有这些事情存在，或许这与道空的身份与经历有关。

    甚至苏铭本身一直有些疑惑，为何道空的记忆很少，要知道记忆越多的生灵，夺舍就越是困难，而道空这里的记忆，只是一些基本罢了。

    蝎女许慧，这是道晨真界的修士，对凤门的两大圣女，暗中的比喻，从这比喻上可以看出，这凤宗之所以被私下称之为阴宗，自有其道路所在。

    苏铭沉默，他忽然明白了，为何这许慧行事毫无顾忌，有这等赫赫威名在外，必然是和其在道晨真界的行为有关。

    蝎子，是有毒的，但这毒不在其口，不在其爪，而是在其尾，它速度很快，个头很小，这代表了它不会太引人注意，但在关键时候，往往一个不小心，就会被其毒杀，这才是蝎子的可怕之处。

    而蛇，善于隐藏，善于等待，平日里毒牙藏于口，不轻易外漏，可不动则已，一动就要杀机，这种比喻，联系苏铭记忆里一段苦涩的初恋，让他想到了另一个女子。

    他早就知晓，凤门的圣女有两位，一个是许慧，而另一个，则是……蛇女白灵，此事在道空的记忆里，是存在的。

    甚至苏铭也明白，自己的名字，许慧很有可能是早就知晓，不管是白灵亲口所说，亦或者是此女暗中调查，但显然，她有很大的可能，是知晓自己。

    所以，在那第九部的山峰上，许慧能一口说出，自己在想一个女子，也正是这一句话后，自己才深入到了那修士无梦，可却出现的梦中。

    也正是那一次，苏铭知道了自己执着的是约定的本身，而非白灵，也了断了那一场心结，走过了那一次的心变。

    这一切，若说是巧合，苏铭不会相信，但无论如何，从此事上能看出，许慧的行为，善意居多，故而苏铭一直没有点破。

    （未完待续）

