    第1452章老宅的热闹

    儿子也长大了，颇有英气。一身西装站在那里，愣头小子也值得人相信。

    林普再抹泪，他双手抱着电脑屏幕，整个人凑近看。“轻轻，轻轻，爸对不起你，小珝，爸错了，我不配当你们的父亲。”

    林普回忆到林轻轻小时候，他还享受着一家的幸福时光。

    吃过饭，他抱着女儿去邻居家串门，“老江，老云，咱仨今晚能再来几局斗地主。”

    江夫人每次都羡慕他和云家有女儿，自己家是个冒失小子让她嫌弃。

    江夫人说：“想打牌，先让轻轻当我家女儿。”

    他笑呵呵的，“我也就这一个女儿。”

    那时，他常常以轻轻父亲的身份而骄傲。

    听说，他女儿在学校是个小主持人。旁人见到他都会恭维的问：“林总，你家是如何教育孩子的啊把孩子养的这么优秀。”

    开家长会，他还作为轻轻的父亲上台发言大谈如何教育孩子。

    他晚上也和妻子躺在被窝说起过女儿结婚，林普说：“我不舍得轻轻嫁人。”

    妻子道：“女儿大了会遇到另一个保护她的男人，你这个保护神该下岗了。”

    林普说：“我会牵着轻轻的手将她交给那个男人，如果他敢欺负我女儿，我女儿若是哭着跑回家，我一定不会放过他。”

    妻子那时在笑他女儿奴。

    后来，女儿所受的委屈都是源于自己。

    反倒是她的丈夫将她浑身的脆弱保护了起来。

    小珝小时候也特别可爱，他儿女双全是所有人羡慕的对象，就连他开心的都忘记了外边的刘氏和林倩。

    任何一个偷腥的男人都不会为了小三而抛弃自己原有的家庭。

    他最初结婚是因为爱情，在那个年代自由恋爱的人很少。

    后来，一切都变了。

    女儿结婚了，没人牵她的手，一个人走在地毯上朝谢闵慎走去。他看着看着失声大哭，那个他的位置缺席了。

    儿子也长大，比他还高样貌似他已故的妻子，他一直站在后方保护着姐姐走到最前。

    林普的泪让眼睛都模糊了，他哭得身后的人也动容。

    “唉”

    又一声叹息，“报应啊。”

    那两个软乎乎的小妞妞在他眼中，外人看来一模一样的孩子林普却一眼分辨处孩子的不同。

    视频中，有人喊雨滴和酒儿。

    他认清了两个孩子，手摸着屏幕，捧着两个乖宝儿的脸，“雨滴酒儿外公错了，我错了啊。”

    他趴在桌子上痛苦，后悔的手握成拳头锤自己的胸口。

    后来谢闵慎听说林普去哪儿都抱着那个U盘，他还央求医院的护士和医生道：“如果我那天死了，我什么都不要，求你们一定要将这个U盘和我放在一起。”

    林普每日换了个地方晒太阳，他每天起床吃过早饭拿着拐杖弯着腰步行两小时才去到另一面海域，这里的海面很平静，就连人都很少走动，他坐在那里看着远处的地平线。

    到了中午，叫他回去吃饭。

    林普摇头，“我不饿，你们去吧，我想多看看那个地方。”

    那里明明什么都没有，只有海的样子。

    再后来，林普早上出门时，他都会在包中放入两块面包当做午餐。

    护士将这一情况报给谢闵慎，他正在北徳医院的会议室，“嗯，我知道了。”

    “谢院长，我们应该怎么做比较合适？”

    谢闵慎：“在海边搭个屋子。”

    “是。”

    挂了电话谢闵慎重回会议主场。

    家中孩子们都放假了，四个神兽全部聚集在老宅整日里好不热闹。

    谢爷爷被聒噪的脑仁疼，孩子之间是会因为一个玩具而争得不休。长溯的小红车也被两个妹妹抢走了，他去储物间拿出那个“金箍棒”，酒儿也给抢走了，“哥哥的玩具都是最好玩的。”

    星慕手牵着爷爷，也去黏谢公子。

    老宅客厅摆的到处都是玩具。

    孩子们直接席地而坐，酒儿甚至躺地上直接睡着。

    谢先生弯腰抱起孙女，将她抱上楼，腿边还趴着小孙子，“星慕，爷爷上楼把你姐放上去再来抱你。”

    星慕抱着谢爷爷的腿，想跟着上去。

    “毛毛。”谢爷爷大喊。

    狮子走上前，张开嘴巴看似是打了个哈欠，谢爷爷吩咐，“你在底下看好星慕，我一会儿下来。”

    毛毛听懂人话似的，叼着星慕，让他脚不沾地的啃走。

    “爷爷～”

    “乖，爷爷一会儿来抱你。”

    谢爷爷从毛毛口中救下曾孙，他抱着曾孙哄他睡觉，谢爷爷带孩子太苦了。“星慕啊，就当曾爷爷求求你，睡觉吧。”

    星慕看着曾爷爷白花花的胡子，他抬手就去揪。

    之前是五个大人忙活一个孩子，当有长溯时，全家都上阵，甚至抢孩子还抢不到跟前。谢将军想：还是孩子多些让自己抱抱比较好。

    当现在，四个小神兽都在家时，他抱不过来，孩子们喊得他答应的都不知道是那个孩子的叫声。

    “曾爷爷～”

    “曾爷爷。”

    “曾爷爷”

    “呜哇……”

    他闭上眼睛睡觉，做的梦都是孩子们在喊他。

    谢夫人店里有生意要忙，也撤了。

    四个上了年纪的人在家带四个孩子。

    中午还要分手机给父母视频。

    下午等父母下班回来了，一人抱起一个孩儿在怀中。

    酒儿心心念念那个知了猴，“齐齐妈妈，我这么久都没吃肉了，都饿瘦了。”

    林轻轻不知道女儿的小心思，她问：“今晚妈妈给你炒肉？”

    “妈妈，我还想吃会‘知了知了’叫的肉。妈妈不是说不可以天天吃，但是我好久都没吃了。”

    谢公子也说：“婶婶，我也想吃。”

    既然孩子们都想吃，林轻轻命佣人找出手电筒，“晚上带着你们去果园找。”

    饭没吃完，孩子们就整装待发时刻准备着出家门。

    大人像个孩子，云舒兴趣高涨比孩子们还兴奋，手拿着电筒喊着林轻轻，“快走啊，我都迫不及待呢。”

    谢闵行抱着小星慕，他看着激动的妈妈，再看看总是淡定自若带着宠溺笑容的爸爸。

