    第207章请出去

    “刘小姐，请你自重，这是公众场合，这位是我先生，我知道我先生魅力很大，但是你能先放开你的手吗？”何婉清让自己尽量保持着微笑，但是那个看向刘清荷抓着高亚军的手，就跟有刀子一样。

    刘清荷有怎么可能那么容易就屈服呢，她喜欢高亚军的事情，早就已经闹得整个京都都知道了，这会再闹大点又有什么关系。

    “我就是不放你能怎么样？”刘清荷一个呛声直接看着何婉清，她就不信，何婉清会不顾形象，当众为难自己。

    但是刘清荷还是低估了何婉清。

    只见何婉清听完她的话之后，目光移到蛋糕旁边的刀子，动作迅速拿起，然后就朝刘清荷抓着高亚军的那只手刺过去。

    刘清荷一直看着何婉清的动作，虽然震惊于她的举动，但是刘清荷还不至于不要自己手，当即迅速收了回去。

    “何婉清你这个泼妇，竟然敢拿刀伤人。”刘清荷一直想着自己该怎么抹黑何婉清呢，这会她自己送上门来，给自己机会，自己又哪里肯放过这次机会呢。

    “是吗？”何婉清扔下刀子，拿出手帕擦了擦，然后带着一抹笑容看着刘清荷，却无端地让刘清荷吓得一个激灵。

    “我并不觉得自己的举动有什么不对，我只是在捍卫自己的主权，再说了，我之前有警告过刘小姐的，只是你不听，那我只好用自己的办法让你听清了。”何婉清一段话说的平静，但是却给在场的夫人们上了一堂课。

    他们的丈夫都有些地位，多多少少还是会有一些花草要粘上来的，只是碍于大家闺秀，甚至是贤妻良母这个形象，她们都不得不忍下来，最后就演变成了，自己丈夫在外面拈花惹草的陋习。

    而何婉清的举动无疑是在告诉她们，自己的男人，只要自己做妻子的出手拒绝，才能断绝后患。

    这也是为什么高团长的丑闻几乎没有，身边也没有所谓的花花草草。

    “刘小姐就这么迫不及待，想要侍候我丈夫么？什么时候刘家大小姐，也沦落为交际花了？”既然对方不要面子，何婉清觉得，自己也没有必要给人家留啊。

    而且之前发生的那么多事，多多少少可都和这个刘清荷有关呢，至于不说出来，不过就是不想和刘家撕破脸皮罢了。

    “何婉清，你以为你自己是个什么东西，你问过亚军哥的意见了吗？他只是想跳个舞而已，你百般阻挠，我不过是想完成亚军哥的心愿而已，我有什么错？”刘清荷压根就意识不到自己的问题所在。

    她一意孤行地认为，因为这场晚会高亚军对何婉清很不满，而这个不满就是她的机会了。

    “我夫人的意思就是我的意思，我都听夫人的。”高亚军这时候倒是一改之前的冷冽，朝着何婉清笑得一脸温柔地说道。

    不知道为什么，何婉清看到高亚军的笑，就很想收拾他，不过这些都只能回家再说了，眼前还是把刘清荷给处理了再说。

    本来还斗志昂昂的刘清荷，被高亚军一句话就堵得说不出话来。何婉清说啥她都能怼回去，但是高亚军的话，她能怎么办？自己明明是看到他被何婉清拒绝才想着出来帮他的，结果高亚军反而帮着何婉清对付自己。

    “亚军哥，你为什么要帮这个乡下来的女人，你明明就不喜欢她！”刘清荷的声音里带着点哭腔，一副楚楚可怜的样子。

    要不是早就熟悉了她的伎俩和套路，何婉清都觉得她很可怜，当然，刘清荷的这些举动，确实也为自己拉了一些票，周围的人慢慢偏向了她，舆论开始纷纷在说何婉清的不是了。

    刘清荷打的一手好牌啊，何婉清由始至终都没有黑下脸来，脸上始终带着微笑，这是远处的李桂芬一直发现的。

    李桂芬不由得有些欣赏何婉清了，自己的丈夫别别的女人光明正大地抢，她还能这么淡定处理，只能说她修养不错，李桂芬都已经开始在想，自己要不要帮她一把，赶走这个刘清荷呢？

    “他是我丈夫，不帮我难道还帮你这个外人吗？刘小姐，请你记住自己的身份，别人夫妻间的事情，你还是少管的好。”何婉清觉得和刘清荷这么斗嘴没啥意思，不如速战速决。

    “还有，刘小姐难道不知道，这里是军官晚会吗？不知道刘小姐的男伴是谁呢？我记得我丈夫来的时候，可没在路上捡什么东西带进来，这会怎么就非要粘他身上了呢。”

    要论口舌，十个刘清荷都不够看的，作为外交院的扛把子，何婉清的名声可不是放着好听而已，没点实力怎么在短短俩个月之内坐稳外交院部长的位置呢？

    “你！”刘清荷被何婉清的比喻直接恼羞了脸，生气地指着何婉清，手都举了起来，只是没落下去。

    何婉清冷笑一声。

    “刘小姐知道我这个人的，乡下人，比较粗陋，你别来惹我就是了，勉得降低你刘小姐的身份啊。”何婉清可不觉得，自己乡下来的这个身份有什么值得隐瞒的。

    再说如今的何家早就今非昔比了，刘清荷却每次攻击自己也只会这俩招，真是一点新鲜感都没有。

    “来，请刘小姐出去吧。”一个语气稍显平淡的的声音忽然在人群中响起，随之是众人自动自发地让开的道路。

    只见李桂芬带着俩个士兵走到了刘清荷的面前。

    “刘小姐请吧。”李桂芬的语调毫无起伏，没有人知道她此刻是生气还是不生气。

    大家都只知道，李桂芬开了那么多年的晚会，刘清荷是第一个被赶出去的人，真是够丢人的，看来明天又有关于刘家的报道可看了。

    这些人的心里基本都是看戏，甚至幸灾乐祸的。人都这样，见不得别人比自己好。

    长得漂亮也就算了，背景还强大，能力还高，这往往就会招惹到大家的不高兴了。

