    彭阳看着贾平真，沉默了一会说道。

    “我的人，都是被他杀的？”

    “是他杀的，准确说，是他的阵法杀的。”

    “他屋内的阵法，已经出现传说中的阵灵了。”

    “我估计，非结丹期不能在那屋内伤到他。”

    结丹期？

    贾平真的说法，让彭阳沉默了。

    要知道，结丹期是他们彭家真正的底牌。

    不到关键时刻，是不会让结丹期出手的。

    但是，就任由林阳这么逍遥，他十分的不甘心。

    带着几分不甘心的他，看向贾平真说道。

    “难道，你就不想报仇吗？”

    “要是我没记错，你们贾家，也有结丹期的高手吧。”

    贾平真看着彭阳，内心一阵怒火。

    这家伙，到了这时候还想要自己出力！

    他们彭家的结丹期不能随便出手，贾家的就可以了吗？

    一位结丹期，在他们贾家都当老祖宗供着。

    不到生死存亡的时候，不会让他出手。

    现在的贾平真，恨不得起身揍这家伙一顿。

    但他还是忍住了心中的怒意，他呼出一口气，轻声说道。

    “彭少，我累了，需要休息了，请回吧。”

    彭阳眯起眼睛，看着贾平真。

    最终，还是点头说道。

    “那你好好休息，我先走了。”

    彭阳走后，梨花带雨的孙映月走了进来。

    此时的孙映月，红着眼眶说道。

    “老贾，我们回魔都治疗吧，那里的医疗条件好些。”

    “好！”

    得到肯定的答复后，孙映月松了一口气。

    她就怕贾平真不服气，还想着找林阳报仇。

    看着松了一口气的孙映月，贾平真说道。

    “放心，我再也不会去找林阳的麻烦了。”

    “我哪里是他的对手啊，去找他，就是自找麻烦。”

    听到贾平真这么说，孙映月带着几分不解问道。

    “那你还将彭阳叫来。”

    提起彭阳，贾平真脸上出现几分愠怒。

    “我叫他来，是想看看他，见我断了一只手臂，他会怎么做！”

    “结果那混蛋，看我这样了，还想将我当枪使！”

    “他们彭家了不起，高高在上，老子高攀不起！”

    “今后，我再也不和彭家来往！”

    看着自己男人生气的样子，孙映月安慰道。

    “不要生气，不要生气。”

    “我们不和他来往就是了。”

    听着安慰自己的孙映月，贾平真叹了一口气说道。

    “你也不要去怪玲儿，这一次林阳要不是看在她的面子上，我已经死了。”

    “好啦，我不是那么不讲道理的人，我也和玲儿通过电话了。”

    第二天一早，两人搭上最早一班飞机离开了。

    彭阳所在的酒店里，他一脸的不甘心。

    林阳阴了自己三个亿，钱是小，丢面子大！

    而且，自己还搭了三个人进去！

    这口气，他咽不下去！

    “林阳...林阳...”

    “我听着这名字怎么这么耳熟，到底在哪听过！”

    想不起来的他，眼中一转。

    自己找不来人去收拾林阳，可以借刀杀人啊。

    比如，魔都张家！

    张家绝对不会让张启玲嫁给林阳的！

    自己只要将他们私定终生的事说出去，张家一定会对付林阳！

    想到这里，他立马拨通了张家那边的电话。

    而此时的张启玲，已经在林阳的别墅内了。

    她看着林阳，嘟起小嘴说道。

    “老贾是和我一起长大的朋友，你为什么要打断他一条手臂！”

    “他们可是要结婚了啊！”

    看着一副兴师问罪的张启玲，林阳喝了一口茶，淡淡的说道。

    “他带人来杀我，我没杀了他，只断了他一条手臂，已经是给你面子了。”

    原本想要兴师问罪的张启玲，听到林阳的话，整个人一愣。

    然后，嘴角情不自禁的上扬。

    这家伙，说给自己面子。

    难道，他是喜欢自己吗？

    虽然这家伙挺臭屁的，但实力也很强，魅力似乎也不错。

    综合考虑，似乎也能入赘。

    想着想着，脸上不禁露出笑容来。

    看着傻笑的张启玲，林阳疑惑地问道。

    “你在那傻笑什么。”

    林阳的声音，瞬间让张启玲惊醒了。

    她啊的叫了一声，带着几分幽怨和别样的神色看着林阳。

    “我...我告诉你，我可是张家大小姐。”

    “可不是随便被你骗的小姑娘！”

    林阳一脸的疑惑，伸出手来，摸着她的额头。

    “你没事吧，在说什么胡话。”

    见额头不烫，林阳又伸手为她把脉。

    “脉象平稳，五脏没事，也不像是生病了啊。”

    被摸着手的张启玲，猛地将手缩回来，脸一下就红了。

    她看着林阳，声音有些结巴了。

    “你...你想要做什么！”

    “我告诉你，你还没去过我家，不要想对我做什么！”

    林阳顿时无语了，他扶额说道。

    “我觉得你是误会什么了，我们之间...”

    “你们之间是没可能的，林阳，你还是死了这条心吧。”

    穿得西装革履的彭阳，走了进来。

    看着彭阳，林阳缓缓说道。

    “我可没让进来。”

    彭阳走到林阳对面坐下，看着他说道。

    “我看门开了，就自己进来了，不可以吗？”

    “难道说，你要因为我私自进来，你就要杀了我？”

    彭阳看着林阳，内心也是在赌，赌林阳不敢杀自己。

    自己可是彭家大少爷，难道这家伙敢和八大王族叫板不成？

    “这倒不会，我可不是杀人魔头。”

    彭阳嘴角微微上扬，林阳的话，让他觉得，自己赌对了。

    这家伙，就是不敢杀自己！

    他在怕自己身后的彭家。

    那么，接下来，自己可以在林阳面前尽情羞辱他了！

    他一笑，翘起个二郎腿，对林阳说道。

    “我来找你，是为了两件事。”

    “第一件，是你杀了我的人，我要你下跪磕头道歉！”

    磕头道歉？

    林阳跟看二傻子一样，看着彭阳。

    “那我要是不道歉呢？”

    不道歉？

    彭阳冷哼一声，对林阳说道。

    “你杀了我彭家的人，还拒不道歉。”

    “那不好意思了，我们彭家要对你出手了。”

    说完，脸上带着几分得意。

    这就是来自彭家的底气！

    想到这里，他一脸笃定的看着林阳，等着林阳向自己下跪道歉。

