    罗中庭速度不慢，几个瞬息的功夫便逃得没了影。

    陆小天皱眉，看样子阴阳煞尊与魔族也有所往来，暂时不明就理下也不宜轻易动手，阴阳煞尊与这绿魔蜘蛛不过疥癣之疾，倒不用太放在心上。

    这次把追灵小白犬带出来了，回头找到阴阳煞尊也轻而易举，先行放过对方。略一思索，陆小天心里便已经有了计较。

    当下舍了阴阳煞尊与绿魔蜘蛛，陆小天暗中向罗中庭追去。

    说来也巧，罗中庭逃走的方向竟是他突破至合体后期体修所在的那片海域。不过这也不奇怪，他用寒源万潮珠引动寒潮。

    不知多少妖物陨落于寒潮中，这片海域几如一片死域，尸鬼之气大起，罗中庭担心阴阳煞尊一路追来，必然会选择一个相对有利于自己的环境。

    罗中庭一路疾行，并未发现阴阳煞尊几个靠近，心里稍松了口气。只不过很快，罗中庭步履一滞，心中警惕之心大起。

    “阁下是谁？”罗中庭看着对方的背影，隐约间有几分熟悉。看亲子对方是专程在这里等着他了。

    “多年未见，罗道友的鬼道神通倒是精进了不少，看样子浮屠行僧的私藏罗道友不仅完全继承，而且还青出于蓝了。”

    陆小天转过身来，一脸笑意。在对方不知情的情况下，后发先至地截到罗中庭前面，对于眼下的陆小天而言，自然不是什么难事。

    “陆小天！”罗中庭满脸震惊的神色，这些时日他已经听说了一些关于陆小天的传言，外传陆小天连挫数个合体后期大能，初听之下，罗中庭也是觉得难以置信。

    只是整个混乱妖域都在盛传陆小天的战绩，罗中庭便是再吃惊也只能信了。眼下不知不觉，陆小天已经站在他身前，若非亲眼看到对方，他几乎没什么察觉。切身体会下，自然又是另外一番感受。

    当年罗中庭犹自记得他从灵墟秘境的鬼元门前往此界时，陆小天还不过是元婴后期。这些年过去，对方实力已经远远超越了他，别说现在他才合体中期，哪怕是突破到合体后期，怕也未必会是陆小天的对手。

    “你什么时候开始跟着我的？”罗中庭毕竟也是枭雄之辈，很快便从震惊中回过神来。

    “偶然间路过那座小岛，当时还不知是你，后来靠近过去，你已经孤身往这边逃来。屏儿现在怎么样了？我打听到好几百年前，屏儿似乎出现在元灵城一带，后来线索在陨魔谷断了。”陆小天问道。对方终究是罗屏儿的父亲，陆小天也不太好意思说他已经袖手旁观一阵了。

    “屏儿已经被摩炎院主抓走了。”罗中庭身上一阵怒气隐现。

    “这些年我们一直被困在陨魔谷，受陨魔谷内禁制影响，根本无法离开。也就是六七年前，陨魔谷中异变，禁制之力衰弱，费了一番功夫，我跟屏儿才从里面逃出来。只不过运气不大好，有人盯上屏儿了，我一路查找过来，才知道是摩炎院主。”罗中庭说道。

    “既然你来了，这事便交给你了。”

    “那你呢？”陆小天问道。

    “我自然要回鬼冥州，若不是意外离开鬼冥州这么久，被困在了陨魔谷，我现在实力应该也不会比你差多少。既然你得知了此事，也就没我什么事了，以你的实力，还有在赤月荒漠的势力，多我一个不多，少我一个也不少。”

    罗中庭声音平淡，听不出其心里具体如何作想。

    “也好，那你自己一路小心。”陆小天点头道。

    罗中庭口中所说的陨魔谷禁制应该就是灰雾对于闯入者的禁锢。他亲自体会过。

    至于陨魔谷的变故，还是从他跟东方仪几个一起闯进去，同魔影大战一场，大量被炼制魔化过的妖血肆虐成灾，使得陨魔谷的禁制受了一定的影响，要不然以罗中庭的实力，现在想要从陨魔出来也绝不容易。

    此前他在陨魔谷反复寻找罗屏儿也没能找到，不过他们能在陨魔谷呆上这么多年，怕也有其特有的藏身手段，若是藏戒于地下足够深的地方，他没有特殊的法宝寻找，单凭神识也无法轻易找到对方。

    从罗中庭口述，陆小天觉得倒也正常。只不过罗中庭离开时，那一隐即没的玄鬼尸气气息，陆小天却是再熟悉不过，当年在冥魔尸地，他就亲手收罗过此鬼道至宝。

    罗中庭那一丝玄鬼尸气跟冥魔尸地那边的极其相似。难道说对方早在来此之前，便从沉魂之地获得了玄鬼尸气？以他不过合体中期的实力，似乎也不太现实，还是说罗中庭也有自己的小秘密？

    私下里，陆小天对于罗中庭并不是十分放心，当年他进入飘渺殿，便被罗中庭与罗屏儿利用过。后来他跟罗屏儿走到一起也是阴差阳错。

    罗中庭此人心机，胆识皆是一等一的。要不然当初不惜冒着形神俱灭的风险，舍弃肉身，以元神强行进入浮屠行僧体内，这是何等的胆魄与毅力？

    对于罗中庭，陆小天一直都有着防备之心，方才原本还打算多偷看一阵，便是想看对方到底打的什么主意。他亲眼看到的，也许比从罗中庭嘴里听来的更让其放心一些。

    “且行不去管他，这里距离摩炎院主的地盘已经不远，且先去看看那边的情形。”很快陆小天心里便有了主意。罗中庭绝想不到他现在会出现，对方就算另有算计，也奈何不得他。

    陆小天打算往摩炎院主那里走一趟，只要能找到摩炎院主，也耽误不了多长时间。唯一可虑的是阴阳煞尊竟然与魔族搅到一起了，看起来关系甚密，也不知摩炎院主那边情形如何？

    不管怎么样，解决了眼下的麻烦，还是先行回混乱妖域再说。暴露了行踪，万一遇到冰羽青鸾，他现在也依旧没有还手之力。

    毕竟对于罗中庭，陆小天始终不是太信得过。

    一念及此，陆小天便以惊人的速度向阴阳煞尊两个所在的方向追去。至于那绿魔蜘蛛，居然暂时留在了那座小岛，没有跟阴阳煞尊两个同行，倒是省了他一点麻烦。

