    第二天一早，叶尘早早便来到学校，今天这里的氛围和平常相比明显不太一样，所有人似乎都陷入了一种癫狂之中。

    而让他们如此着迷的，便是从今天开始举行的内选！

    虽然江城一中被称为训练家高中，但真正上能够称为训练家的学生恐怕还不到十分之一。

    而内选则是这少部分数学生的一次狂欢，要是在内选上表现出色，便能直接获得进入四大训练家学院的资格。

    这四所学院以四大神兽为名，分居东煌联盟东西南北四大方位，历史悠久，底蕴雄厚，是每一个以成为宝可梦训练家为目标的学生，梦寐以求的地方。

    东方青龙学院以战术闻名；西方白虎学院历来最擅长宝可梦的训练和培养；北方玄武学院尤精于实战；南方朱雀学院则更注重训练家本身的素质。

    四大学院各有千秋，说不上谁好谁坏，但无论是在东煌联盟内部，还是在整个世界，它们都是一等一的顶尖学府。

    只要能进入其中一所，那今后便有极大的概率能成为一名高级宝可梦训练家，更有希望被那些大财团看上从此平步青云。

    无论是对富人家的孩子，亦或是对普通人家的子弟，这都有着莫大的吸引力。

    可既然大家都想去，那竞争自然也会异常激烈。

    内选便是进入这四大学院最直接也最容易的方法了。

    毕竟内选你只需要和已经成为训练家的学生竞争。而要是错过了内选，你便唯有靠高考改命，竞争压力会十倍百倍翻涨。

    不仅如此，通过内选进入四大学院的学生，由于本身已经是具备一定实力的训练家，在学院里更容易得到优先培养。

    他们往往大一就能获得去参加大学联赛的资格，将会有更多曝光机会，也会有更大希望成为职业训练家。

    而通过高考进入的学生，则至少也要等到大二之后才有希望，这无形中又是一道壁垒。

    正所谓一步先，步步先，有能力的训练家谁也不希望自己输在起跑线上。

    “叶尘，你来那么早？”叶尘才刚进校门不久，老林就从他背后追上。

    “你不也是？”他无奈地说，两人班上是同桌，私下也是好友，关系一直不错。

    “怎么看，这次内选你觉得咱们班谁能选上？”老林问，“虽然不愿意承认，但我感觉刘少龙赢的面还挺大的。”

    “你怎么就知道咱们班一定有人能上？”叶尘反问，“这次内选可不限制只有高三的学生能参加，咱们学校三十多个班，总会有高手藏着。”

    “额……这倒也是，主要咱也不了解其他班的学生不是。”老林惺惺地说。

    他们两平时就没少互相拆台，类似这样的拌嘴谁也不会往心里去。

    “如果咱们班里真能出一个的话，我觉得我应该有机会。”叶尘这时忽然压低了声音。

    “你？你就别逗了，你连宝可梦训练家都不……”老林话说到一半突然顿住。

    叶尘将他的一只手拉到自己腰间，让他摸了摸自己腰带上挂着的两颗精灵球。

    “靠！”他尽管没有自己的宝可梦，但精灵球还能没见过么？当即便惊呼出声，“你小子……”

    叶尘掐了一把他的胳膊朝他比了个“嘘”的手势，“别声张，这事我还不想让人知道。”

    老林会意地佝下身子，同样压低了声音，“你小子什么时候做到的？居然连我都瞒着。”

    “就前几天。”叶尘摊了摊手，“我不是说了会教训刘少龙那小子么。”

    “你……我当时还以为你是在说气话，没想到你居然真的……”老林眼里既羡慕，又落寞。

    一起玩的好友突然发际，这本该是件值得高兴的事情。但绝大多数人心底里都是自私的，更希望自己的朋友和自己一样堕落，甚至过的更差。

    这大概才是人类的本性吧。

    叶尘拍拍他的肩膀，“老林你别急，咱俩谁跟谁啊，要今后我发达了，肯定得拉你一把。”

    “多的不说，到时候送你一颗拉鲁拉丝的宝可梦蛋还是能做到的。”

    “真的？”老林一听拉鲁拉丝瞬间打起精神。

    上一世叶尘低谷之时一度跑到老林家去借宿，这份恩情他一直都还记得。

    上一世他是没机会报答了，如今重生到这个世界，他很愿意在力所能及的地方给老林些帮助。

    “当然是真的，我肯定给你挑只带大根茎的。”

    “我去你大爷！”

    就在两人气氛正融洽之时，他们最不愿意见到的人也出现了。

    刘少龙今天打扮的异常光鲜，不知道涂了多少发胶才定住的发型，反光面料的黑色风衣，还挂了不少昂贵的配饰。

    在他身边十几名学生簇拥在其周围，浩浩荡荡地向叶尘他们这边走来。

    “呦，今天运气可真是不好，刚来学校就碰见两只臭虫。”还没走到叶尘他们身边，刘少龙的声音便先一步传了过来。

    他音量不小，丝毫没有收敛，摆明了是要找他们的麻烦。

    话音刚落，他人也已经走到，“怎么，你们两只臭虫今天是来看我表演的么？”

    “过一会儿，我会让你们，还有这所学校里所有的人都知道，什么才叫天才。”

    “嗯，天才就是有个有钱有势的爹，自己不学无术也能成为训练家。”叶尘这次居然没再躲着他，反而出声挖苦。

    “你！”刘少龙脸色一下变得阴沉，他最讨厌别人说他是靠家里的关系。

    “哼，你就蹦哒吧，今儿爷心情好，不和你一般见识。过了今天，你我可能就再也没机会见面了。”

    “我也希望如此，像你这样的家伙要是不能在内选上出线，去高考恐怕连最差的学校也考不上吧？”叶尘针锋相对。

    “到时候，咱们就真没机会再见了。”

    “你说什么！你连训练家都不是有资格说我大哥？”跟在刘少龙身边的哈巴狗听了叶尘的话，就要围上来动手。

    “现在人多，别给我老子找事。”刘少龙将手下止住，“不过是个嘴上逞能的小子罢了，再过会……”

    他刚说到这，校园广播上便传来声音，“请要参赛的选手尽快到准备区准备。”

    接着，广播又播报起参赛人员名单，“黄自强、白雪、宋书恒……刘少龙……”

    当报到刘少龙的名字，他便得意地昂起头，趾高气扬地就要带着手下往前走。

    可就在这时，广播里又报出一个名字，“……叶尘。”

    刘少龙的脚步猛然定住，转过头不敢相信地看着叶尘，他很清楚报名的条件。

    既然广播里念到他的名字，那他就肯定已经是一名初级宝可梦训练家，并且培养了至少两只宝可梦。

    但……这怎么可能！

    

