    她太了解这个混蛋了，在某些方面，只有一张嘴，其实内心还是很怂的。

    可是？

    她明明都这么勇敢了。

    陈诗仙越想越委屈，漫天的剑芒朝着陈平平斩过去。

    “喂喂喂，你怎么回事？”陈平平惊呼：“你先把剑收起来。”

    “我要杀你。”

    当然，她也只是说说而已。

    斩出的剑道，看似很强大，实则没有力量。

    良久……

    她才平息心中的怒意与委屈，重新平静下来，任由清风拨弄长发，眼眸注视着远处的山河与树木。

    累了。

    忙碌数十年，是时候该为自己而活着了。

    “你不砍人的样子，真的很仙女。”陈平平又眨巴着嘴皮，想要靠近，却又不敢……

    他搞不清楚，女人到底是什么样的生物？

    稍微的思考了一下，随后摇摇头，将那些莫名其妙的思绪抛开，毕竟他们现在是离别，还是表现的伤感一些好。

    “我很少砍人。”她抿着嘴角，语气虽然轻淡，却有一股难以言明的孤傲。

    她在想，若非某些人要装傻子，她何至于拔剑砍人？

    想着想着，心中也就释然了。

    随缘吧！

    不等陈平平作声，她又道：“想要我在古城等你，做梦去吧！”话毕，几步走出，离开了风云榜。

    陈平平目光复杂，重重的吐了一口气，唠叨着：“可惜了，太可惜了，我太老实了，以至于错过了一场又一场的大机缘。”

    罪过罪过。

    他平静了许久，才朝着月无夏的方向走去。

    于此时。

    风云榜外，杀戮骤然爆发。

    妖帝子嗣秦蒙几步走出，复苏帝子血脉，磅礴的妖力铺天盖地淹没下来。

    目标，紫姬。

    杀她有两个缘由。

    其一，她曾挑衅秦蒙。

    其二，她体内有大道之树。

    那可是好东西啊！

    秦蒙面容冷酷，出手果断，一爆发便是强大的攻击，想要一击斩杀紫姬，夺取她体内的大道之树。

    旁人根本来不及做出反应，一声声惨叫，便已遭劫。

    刘长青抬起头：“他在作死。”

    他想起中州的那一幕幕，白家，重楼……

    但凡敢对紫姬出手的，早已化作黄土。

    苍云：“？？？”

    彭！

    紫姬祭出元世界，打开一道裂缝，将秦蒙的所有攻击一一吞噬进去，而后她朝着秦蒙走去。

    后者骇然。

    那是什么？

    他竟然无法感知到。

    神兵？

    还是一个小世界?

    紧接着，强大的气流化作剑芒斩了下来，一道接着一道。

    所有人动容。

    数之不尽的剑芒，就这样劈在秦蒙的身上，避无可避，完全锁定。

    最重要的是，肉眼几乎无法看清楚，也不知道是因为速度太快了，还是因为这种修行的诡异。

    短短的几个呼吸间，已经斩出数百道，完全将秦蒙压在泥土深处，他面容苍白，浑身痉挛，难以置信的看着紫姬。

    太强大了，与灵山所展现出来的战斗力，完全不是一个层次的。

    似乎在这短短的几天时间里，她再一次突破，战斗力提升了好几个档次。

    咔擦！

    躯体皲裂，妖红色的鲜血流淌出来。

    秦蒙怒吼连连，乱发披肩，体内爆发出来的力量愈发的狂暴。

    他在艰难的反抗。

    奈何紫姬太过强大了，轻描淡写的出手，便轻易将其镇压。

    “你找死……”跟在秦蒙身后的妖族强者，这才反应过来，他第一时间出手。

    然而……

    还未走到这里，一指激射而来，贯穿了他的躯体，整个人横飞出去。

    “？？？”

    修者们发呆。

    谁？

    是谁在出手？

    那个方向……

    风云榜下方，波澜荡漾，绮涟点点，两道身影从中走出。

    出手的自然是陈平平，但他是不会承认的。

    低调一点好，以免展现出太过吓人的天赋，惊动了那些大人物。

    “师兄！”紫姬见到他，开心的笑了起来，随后也不管秦蒙了，一蹦一跳的跑向这里。

    哎？

    陈平平黑着脸。

    紫姬又道：“有人欺负我。”她指了指深坑。

    众人：“……”

    不远处的老黄牛翻白眼。

    苍云目瞪口呆，他看见了什么？

    他之所以震惊，并非是因为紫姬镇压了秦蒙，而是陈平平刚才一指激射而来，便斩了那位强大的妖族强者。

    他很肯定，就是陈平平出手。

    不仅如此，攻击还是从风云榜内斩出来的。

    这？太离谱了吧？

    苍云望向刘长青：“你看见了吗？”

    刘长青很淡定：“苍云兄，我看见了。”

    “他……一下子斩杀那名妖族强者了。”苍云深吸一口气。

    “是的！”

    “你不震惊吗？”

    “习惯就好。”刘长青撇着嘴角，回想起以前的陈平平。

    真的是习惯就好。

    只是让他没有想到，陈平平的战斗力，已经达到了这样的地步。

    还有紫姬公主，抬手镇压秦蒙。

    妖怪。

    他喵的，统统都是妖怪。

    一旁的阿岚，面无表情。

    当然了，大部分修者满脸疑惑，因为攻击是从风云榜内斩出来的，是不是陈平平出手？谁也不知道。

    “你是谁？”紫姬望向月无夏。

    “小妹妹乖，我是你师兄的朋友。”月无夏笑着。

    她并未看到陈平平出手。

    但走出风云榜，却是看到了紫姬屹立在深坑旁边，那里躺着一个浑身淌血的秦蒙。

    月无夏心中震撼。

    随后紫姬便跑向陈平平，喊了一声师兄。

    她这才反应过来，眼前这个镇压秦蒙的小姑娘，竟然是平平的师妹。

    紫姬愕然：“我不是小妹妹。”

    月无夏：“你多大？”

    紫姬摇头：“我也不知道，大概很大。”

    “大概？”

    “嗯，大概……”

    “这？”

    “嗯！”

    两女聊着聊着，便无言以对。

    一个耿直，缺心眼，一个有心眼，却没有智商……

    这是俩女的第一次见面，彼此都有好感，虽然不太会聊天。

    月无夏在想，这丫头如此强大，连秦蒙都能镇压，如果能把她带回妖帝城，该有多好？

    紫姬则在想，师兄是打算骗她入无极宗吗？

    “我叫月无夏……”她笑嘻嘻的说道。

    “我叫紫姬。”

    “我们交朋友吧！”月无夏开口。

    “好！”

    “那么，作为好朋友，你能告诉我一下，那个家伙是被你打成这样的吗？”月无夏指向秦蒙。

    紫姬想了想，便点头：“是他先动手的。”

    还真是……

    月无夏倒吸一口凉气，随后兴奋起来：“既然我们已经是好朋友，那我能不能提个要求？”

    紫姬一愣：“什么要求？”

    月无夏双眼冒着精光：“杀了他吧！怎么样？”

    陈平平：“？？？”

    众人：“？？？”

