    李俊的角色类似于大领导的联络员，是为了防止耳目塞听而设置的信息机制。通常九重天里的人物往往会被相当多高层“封堵”难以接触下面的第一手资料，这时候一些政治上可靠的社会名流就很关键了。

    他们通常不会被收买，而且不在体制内、不在九重天，说真话、反应真实情况就有了极大的可靠性。

    这种非明确机制当然是不会有财政拨款的，但是可以有补贴, 各种名义的，比如调查什么事情的调查经费或者干脆是领导自己拿出一部分钱。更多的时候完全是无偿的，毕竟社会名流通常是不缺钱的，他们更缺的是其实是与上边联络的渠道，所以不给钱也乐意干，有这样的渠道起码没人敢欺负。

    王艾家的企业这些年蓬勃发展，固定资产早已突破3000亿，虽然被各种网络公司纷纷赶超，但在一个重资产行业已经殊为难得。毕竟制造业的一大特点就是稳, 既无法疯狂上涨，可抗风险能力也高，尤其是王艾家这种有着稳固市场的制造业。东三省、京津、内蒙东部加上日韩俄远东，民用低端纸的低利润决定了市场的本地化，也决定了北方轻工的经营状况极为稳健。

    而王艾在这段家族企业发展的同期成为了足球明星、足球巨星、超级巨星，除了定期看企业简报，偶尔参与制度设计之外，对实际情况已经很陌生了。如今他数不清家里有多少分公司、数不清有多少高级干部，对于制度执行的情况更是茫然。

    这是很危险的。

    作为这一大片基业的唯一继承人，王艾不上心谁上心？黄欣、雷奥妮、时文君、许青莲等干部的成长算是快的了，三十上下就当集团公司老总已经是极限。本来王艾设想的是逐步让最稳健的许青莲接手替自己看着，可不成想这败家娘们先是跑了三年，回来后又和他较劲整学术，完了又怀孕，据说还有点抑郁也不知道是不是装的，反正一时指望不上。

    其他人里边黄欣性格绵软，能够得人心却也缺乏魄力, 还需要沉淀几年或者到金融部门去历练一番。雷奥妮是个解决问题的高手，但是太虎，一时半会的行，时间长了容易民怨沸腾，王艾一直希望她能去笨蛋公司锻炼，到慢悠悠的必须尊重客观规律的行业里将个人意志浓缩隐藏，注意观察、注意角度。时文君做事操切，是个善于急就章的，但是为人刻薄，大概是在笨蛋公司工作太长了被那群笨蛋给气的，好在有了孩子以后变了不少，王艾准备接下来多从高度上培养，让她能够从更高的视角审视具体工作，逐步从亲力亲为向制度设计者角色转变。至于康丝，从各方面反馈来看表现还不错，既能吃苦也能思考，思维也敏锐，为人也不错，但她现在心思不在这上。

    唯有许青莲外圆内方、心思通透、沉稳敏锐, 既有高度也有广度, 既有实践也有理论, 各方面都很适合执掌一家大型的集团公司乃至总集团公司。奈何，眼下用不上，王艾就得自己上心。

    在他目前无法亲自介入的情况下，安排联络人、监督员、调查员就是非常必要的了。李林、孙义这些前保卫都多少承担了这项工作，只是那时王艾还没彻底想明白。

    去年黄欣的大保卫头子杨军结婚，黄欣为了她的前途，也为了万里之外增强对超越体育的掌控就安排她去做了一个总办秘书。这个决策进一步点醒了王艾，在李俊三番五次申请要走的情况下，王艾对他的安排就渐渐明朗。

    这家伙其实是个无欲则刚的人，大概是哥哥太能干、对他照顾的又好，所以很长时间缺乏人生目标和奋斗动力，属于你让我干啥我干啥，反正干啥都行的状态，直到他看了柯南……

    他跟王艾直言：我没别的好的，你总得让我有一个。

    正好，前几年许青莲出事儿就是王艾安排他就调查的，还跟范玉成学了好久，后来的联络也没断，正好符合王艾的要求：既低调平和不吸引人注意，又沉稳练达善于捕捉线索，跟在王艾身边这些年，大事小事儿都不瞒着他，对王艾的企业管理设想也懂得不少。许青莲在的时候，家里人探讨中国现代企业制度时，他也听的挺认真。

    按他的话说：经济犯罪也是犯罪的一大类别，听你们谈企业制度尤其是民营企业制度有帮助。

    综上种种，王艾便在李俊临走之际安排了这么个任务给他。平时不用管，该干什么干什么，但因为北方轻工的老家就在辽阳，也是当地的用人大户、明星企业，社会上的风言风语不少。对于一般人可能就听个乐子，可已经对现代企业制度有了不少了解的李俊听起来就能品出别的味道来。

    当然了，王艾不舍得好哥们一去不回，也是理由之一，起码李俊是这么认为的。这三年对他是跌宕起伏的三年，是不适应的三年，也是他觉得自己八成将来会怀念甚至后悔但眼下必须要舍的三年，因而和好哥们的联络渠道保留下来，对他也是个安慰。

    晨练过后，哥俩一起回家洗澡吃早餐。由于李俊答应了王艾设想很久的安排，所以王艾心情很好，索性今天上午也不做科研了，就捧出来一堆企业简报拉着李俊在客厅一本一本的看，一本一本的指点，其他保卫感兴趣的也留下旁听，王艾也不拦着。

    这些保卫也是可以向这个方向培养的。

    通过王艾的讲解，李俊对他的新工作有了更为直观的认识，尤其是认识到哥们是来真的，也变得认真起来。企业内部都有自己的纪律部、纪检部、保卫部，这都属于内部监督，而李俊要做的是个外部监督。

    一直到中午，王艾才和李俊交代完毕，小眼睛那张蓬勃欲飞的脸被凝眉叹息取代，在把他和雷奥妮一行人送进登机口回来的时候小美忍不住道：“何必呢，一别两宽不好吗？”

    “哈！”王艾上了车一仰头：“小样儿还想跑！我得让他跑了算！”

