    从李玄封的庇护城回来，临走的时候李玄封给塞了一个特制的通讯器，只要不是在辐射特别高的地方基本都可以使用。

    徐琼风的高级强化剂的研究也因为生产线的到手而找到了突破点，现在正在加紧生产，争取尽快回复采集队的行动力。

    全自动化的流水线放在那也不用人管。而刘子民和徐琼风，又在商量别的事情了。

    首先是之前从野牛王脑袋里拿到的那个晶核，刘子民给徐琼风看了。

    “二阶晶核，这还是最低等级的。野牛王……看来是吸收了辐射能量变异的怪物。”徐琼风解析之后说，“游戏更新了之后，怪物们的等级下限提高了不少。”

    “注射过高级强化剂的，可以先不着急外出搜寻物资，先提升自己对于辐射的耐性，这才是正经的。”

    “你注意到没有？状态栏又出现了一个东西。”

    【姓名：刘子民

    时间：14：30

    天气：晴朗（局部辐射浓度过高）

    SAN值：100

    健康值：100

    饱食度：80

    核辐射污染程度：0

    ……】

    这个核辐射污染程度，是末世游戏出现之后新加的一个状态。

    0就是说没有被污染，身上有不死炎和吞噬技能，还有麒麟的能量以及神之体，刘子民当然不怕核辐射污染。

    但是现在准备工作还没有做完，还是不要太冒进比较好，毕竟命就只有一次！

    如果这个核辐射污染提升，那就代表着已经进入了寻常人没有办法承受住的危险区域。如果涨到了一百点，就开始减少健康值。

    等到健康值降低到了零点，人就会彻底被转变，要么直接这么痛苦死去，要么就成为辐射变异的怪物。

    像是李玄封那种因为辐射导致正方向变异的，还是不要寄托太大希望比较好，因为那是几十亿人才能出一个的奇迹。

    “要是可以分析出李玄封的特异体质就好了。这样我们就都死不掉了。”刘子民开玩笑的说。

    “他和张子赫是一个类型的，都是细胞级别的突变，我们没有办法复刻的。”徐琼风无奈的耸肩，看着四周的环境，叹气，“要是我同事在就好了，这样我们的工作速度可以加快不少。”

    “黑鹰的？”徐琼风是黑鹰出身，他同事估计也是。

    “他是核物理专业的，就拿这个辐射净化器来说，他如果在我们这当场就可以把防御机甲升级改造成轻量装备，我估摸着都能深入重度核污染区。”

    术业有专攻，在原本的世界里，放射性元素是各大国管控的物资，就算是实验也只能是上面批准的实验，这类人才确实很稀少。

    但是也没有人会想到，辐射世界居然那么麻烦啊。喝水洗澡都要过滤水资源，连吃个面包也要小心辐射污染。

    感染时代也没有那么费事。

    同一时间，李同舟的战舰也被传送到了这个世界的一个角落。

    探测器当即给出反应，开启了防护罩，里面的人是安全的。

    但是他们说到底只是靠着科技异能才发展的那么迅速的，对于核能方面的知识，还是一窍不通的。

    所幸，李同舟在第五区称王称霸的时候还是不忘网罗一下人才的。

    单人监狱里，一个胡子拉碴的中年人看着面前的李同舟不言语。

    “雷星华，我劝你不要不识好歹。”李同舟哼道，“外面的世界是核战争之后的废土世界，到处都是致命的辐射。你现在跟我合作，把抗辐射的血清做出来，不然的话你的安全我可不敢保证！”

    被称作雷星华的男人呵呵笑了笑，说道：“李城主，你那么厉害，战舰群都做出来了。”

    “激光炮都有，为什么还要求我一个小小的核物理博士呢？我可做不出来那么高大上的东西！”

    其实，系统激活的元素能力和特殊能力是根据使用者的情况来决定的。

    极端的说，一个使剑的好手极大可能性获得的能力就是“剑术大师”“剑帝”这类一听就是和剑术有关的。

    李同舟只不过是觉醒了所谓的科技树能力，升级科技要么靠收集图纸，要么就靠手下有没有人有相关的数据。

    但是雷星华不一样，他是龙国核子能机构出身的高精尖人才。

    这类人才，秉持着职业操守，是绝对不会与李同舟这等背信弃义的小人为伍的！

    事实上，要不是因为李同舟威逼利诱，现在统领整个第五区的人应该是他雷星华！

    没办法，末日到来谁都想要生存下去，你就算是核物理专业的又怎么样，就算获得了这方面的技能又如何？谁会给你材料让你去制作这方面的兵器？

    但是这方面的技能简直就像是张子赫的自愈能力一样，堪称天选之人的概率，所以李同舟一直没有对雷星华做什么，就连病毒肆虐的时候也是将雷星华隔离到无菌区。

    “你还执迷不悟吗？各国政府早就已经不存在了！在星河面前你以为我们的文明都是什么？我们就是一坨屎！你不帮我，第五区那么多人就都要玩完！”

    李同舟极力劝导。

    他是真的很需要雷星华的能力，就算外骨骼和机甲可以抗住核辐射的侵扰，那万一要是坏了呢？

    没有任何防护，对于他的人来说无疑是灭顶之灾。

    雷星华沉默了一下，接着说道：“要我帮你也不是不可以，不过我要求把低中高三个阶段的强化剂，各给我来五支！”

    这东西可以强化人的身体素质，也可以变相的强化个人专属能力。

    虽然有些肉疼，但是李同舟还是答应了。

    单人牢房的门开启，雷星华走了出来，跟着李同舟去了所谓的实验室进行研究。

    那么，李同舟相信了雷星华吗？

    答案肯定是不相信的，只要榨干了雷星华的利用价值，李同舟这个家伙就会毫不犹豫地清除掉雷星华。

    顶尖人才的雷星华又怎么不明白李同舟的想法？但是现在周围又都是高辐射区域，不把所谓的抗辐射血清研制出来，他也根本走不掉。

    眼下只能按照李同舟的指示，将血清做出来，接着伺机逃跑了。

    只能期待着会遇见愿意接纳他的原住民，或者其他的幸存者吧！

