    作为这次车祸的主导者，穿着包臀裙的邓十香心情十分愉悦地坐在红木茶几上。

    她一手贴着茶几撑住上半身，一手拿着面前的红酒瓶往红酒杯里倒。

    坐在她对面的，是被邓家认回去的私生子——李宏放，如今他已经改名邓宏放了。

    可邓十香却从来不肯承认李宏放是她堂哥，自从在纪家重重地摔了那一跤后，她就成了玄冥岛所有世家的笑话。

    她邓十香从小心高气傲惯了，哪里受过这等打击，她又没实力去对付纪谨胜，所以就任由着自己自甘堕落。

    可谁能想到，李宏放才认祖归宗没多久，就能帮助她除了周善和这个女人。

    一想到那个害她成为笑柄的女人现在就躺在医院里，时刻面临着死亡，她就觉得身心舒畅。

    妩媚地看了邓宏放一眼，她一手捏着一个酒杯走到邓宏放旁边坐下，给他递过去一杯：“宏放哥，庆祝一下！”

    邓宏放沉着脸伸手接过来，还没往嘴里送，忽然感觉到大腿覆上了一只不安分的手，顺着葱白一样的手看过去，最后目光停留在了邓十香笑吟吟的脸上。

    他将手搭到她手上，拿开，同时把右手里的红酒直接往她脸上泼：“你应该清醒清醒。”

    被他泼了一脸红酒，邓十香肺都要气炸了。见邓宏放已经上楼，她将手里的杯子狠狠地砸到地上：“一个见不得光的私生子而已，竟然敢这么对我。”

    邓宏放回到房间，将门从里面反锁，他脱掉外套摆了个大字型躺在床上，却始终觉得心里憋的闷气无处发泄。

    “得不到就毁了。”

    “得不到就毁了。”

    ……

    他嘴里一直重复着这一句话，洗脑式地慢慢浸透他的思想，灭掉他刚生出来的那一点儿悔恨之心。

    “死吧，死了就一了百了，你放心，我会下去陪你，不让你一个人孤单地上路。”

    寂静的房间里，邓宏放对着手机里保存的周善和的照片说。再配上这个深黑色装修风格的房间，他简直就像刚从地狱爬起来的厉鬼。

    经过三十多个小时的抢救，周善和总算暂时脱离了危险，但是牛克却没她这么好运，他被利器刺伤了心脏，并没有熬过来。

    纪谨胜将牛克的后事交给邱明去办，纪谨萱许是伤心过度，每天都守在牛克的遗体旁边，任谁叫她都不肯离开。

    牛克下葬过后，纪谨萱的疯癫病好像更加严重了，以前她好歹还能认识人，除了偶尔糊涂外，大部分时候看起来还是挺正常的。结果这一下，她直接成了失去灵魂的行尸走肉，每天除了发呆就是发呆。

    周善和第三天又被推进抢救室抢救了一次，这才终于捡回一条命，纪谨胜每天24小时守在她身边，公司的事还有牛克的葬礼全都落到他一个人身上。

    牛克下葬后又过了两天周善和才苏醒过来，她睁开眼睛看到纪谨胜紧紧地盯着自己。

    “我这是怎么了？”她艰难地开口，每说一个字就扯得她的浑身疼痛。

    纪谨胜握着她的手，连忙安抚她：“你没事了，没事了。医生说你现在需要好好养着，能不开口说话就不说，你需要什么用眼神示意我，我能看得懂，知道吗？”

    周善和点点头，动了动手指。

    纪谨胜感觉她的手指在挠痒痒似的，他忍不住轻轻地捏了捏她的手。

    过一会儿，邱明领着两个年轻的女孩过来了，他看到周善和已经醒了，如重释放地开口：“太太您终于醒了。”

    周善和对她好笑了笑，邱明看向他带进来的两个女人，跟纪谨胜说：“纪总，这是我找的两个护工，让她们照顾太太，您先去休息一会儿吧。”

    从周善和出事到现在，他就没好好合过眼，每次刚睡着就被一点轻微的动静吵醒，如今周善和醒来了，他知道自己不能这样下去，同意了邱明的决定。

    抬起他充满红血丝的眼睛看向两个护工：“好好照顾。”

    两个护工畏惧地点点头，毕竟两人护工是临时请来的，纪谨胜有些不放心，又将石头喊了进来。

    一切安排妥当，他才去隔壁的酒店洗个澡好好睡一觉。

    纪谨胜一走，周善和觉得睁着眼睛也没意思，于是闭上眼，不一会儿又沉沉地睡着了。

    邱明原本以为纪谨胜终于能好好休息，结果他才睡了没两个小时，不知道谁泄露了周善和在医院的具体信息，导致一堆闻风而来的记者堵在了医院门口。

    她出事本来就是就近就医，这家医院的隐秘性并没有私立医院那么好，原本纪谨胜也想给她转院的，但是由于她刚出了危险期，不是转院的好时机，结果没想到消息被人泄露出去，这下不转也不行了。

    纪谨胜立马从床上爬起来，一边打电话召集人去医院，一边穿衣服往外面走。

    隗子安得到消息比他早，等他到医院的时候，隗子安已经带领着人把周善和护送上了专车。

    “兄弟，谢了！”纪谨胜由衷地对隗子安道谢，隗子安拍了拍他的肩膀：“客气了，别忘了她也是我公司的艺人，我自然得护着她。”

    话锋一转，他看向跟在最后面，提着大包小包出来的两个女护工：“这两人不干净，还是让我安排吧。”

    他这话说得这么明显，纪谨胜想听不出他话中之意都难，他刀子似的眼睛射向两个女护工，石头离他们站得不远，刚才他们说话又没有刻意压低声音，所以他听了进去。

    他拍了拍一个兄弟的手臂，两人一个对视就知道对方想干些什么，他们俩同时走到两个女护工面前，借着帮她们提东西的名义将她们引上了保镖车。

    周善和被人转移，动来动去的她早就醒过来了，她从来没有哪一刻像现在这般渴望见到纪谨胜，但是她又懂事地不敢主动打扰他。

    看着一切准备完毕，纪谨胜才上车，坐到她身边握着她的手安抚：“一堆记者找过来了，我们现在转去私立医院，给你换个安静的环境。”

    周善和点点头，对他说了三个字。

    “辛苦了！”

