    苏云看着跪倒在面前的房杜二人，实在是无语到了极点。

    “两位，这收徒修仙不是你想要就要的啊，我当初拜师父学仙术，那是要机缘的。”

    苏云连忙推辞不受。

    拿点后世的东西糊弄还行，真教授别人修仙，那是真不会。

    如果能修仙，苏云早去闭关了，谁特么跟他们废话啊。

    房杜苦苦哀求道：“求姑爷收了我们吧。”

    两个人虔诚至极...但苏云就是坚决不受。

    房杜看苏云实在不收，马上转个方向，说道：“姑爷不收徒也行，能否赐予我们一颗龙珠？”

    不收徒也行啊，给一颗龙珠就能飞升，这样也不错啊。

    苏云冷冷笑道：“你们是不是觉得我手里的龙珠比珍珠还多？没有！哪有那么多龙珠！想啥呢你们！”

    投影球就两个，还是系统奖励的，李世民手里拿了一颗，皇后一颗，没有多余的了。

    地主家也没有余粮啊，啥都想要。

    皇后收了投影球，正色说道：“你们两个想什么呢，龙珠岂是说要就要的，都回去。”

    房杜两人无可奈何，不甘心地爬起来。

    “姑爷，若是日后有龙珠到手，千万先给我啊，先来后到嘛。”

    房玄龄说道。

    杜如晦听着话不对头，反驳道：“不对，老房，什么叫先来后到啊，先给我不行吗？”

    房玄龄怒道：“我先认识姑爷的，我先，你退后。”

    杜如晦大怒：“不行，我们同时知道龙珠的，凭什么你先？姑爷，不要给他，先给我。”

    两个人眼看就要打起来了...

    苏云说道：“好了，如果有，每人一个。”

    不就是个投影球，多大的事啊。

    房杜二人这才开心了。

    时间不早了，皇后得到了投影球，心中欢喜，带着长乐回家。

    苏云在后面说道：“岳母大人，记得安排我见一下李二，我想看看大唐皇帝长啥样。”

    皇后笑嘻嘻道：“不就那样，我会安排的。”

    房杜两人跟着皇后公主出了酒坊。

    闹腾了一天，苏云拿出图纸画了画，然后睡觉休息去。

    ....

    ...

    李世民和皇后都得到了一个投影球，两人都以为那是龙珠，接下来的几天，两个人都躲在寝殿神神叨叨傻笑。

    过了好多天，两人才恢复正常。

    等高兴的劲头过了，李世民才想起自己承诺安排苏云和自己见一面的事情。

    立政殿。

    李世民慢慢走进来，见到皇后正在看道书。

    “看什么呢？”

    李世民问道。

    皇后连忙收了，笑道：“没什么，杂书而已。”

    宫女墨玉连忙收了。

    皇后最近一直在看神仙之类的书，想让自己先熟悉一下仙界的样子。

    “皇上今日怎么有空来了？”

    皇后问道。

    李世民说道：“朕来与你商议一下，苏云那小子说要见朕，这个事情如何安排？”

    想到这里，李世民感觉有些头疼。

    苏云那小子精似鬼，一个不好就要被识破，那就尴尬了。

    而且，他作为牵线搭桥的人，必须带着苏云进门。

    皇后想了想，说道：“臣妾有个法子。”

    李世民赶忙问道：“说来听听。”

    皇后笑眯眯地说道：“只需如此如此...”

    ....

    ...

    青龙坊。

    苏云正在筹划下一步的计划，图纸画得差不多了，就差和李二商议一下，就可以开始。

    “岳父岳母两个人最近玩消失啊。”

    苏云拿着铅笔转了转。

    这些时候李世民和皇后都不来。

    黄强端了一盘水果过来，说道：“少爷，大家都在踏青呢，我们要不要也去春游？”

    此时暮春时节，正是踏青春游的季节，长安城的士女成群结队往城南去踏青，看得黄强有些心动。

    “踏青啊，可以，准备一下，今天不上班了，去春游，把东西带上，我们到野外烧烤去。”

    苏云感觉一天到晚待在酒坊里也是够闷的。

    黄强高兴地进了酒坊宣布今日休息，大家高兴地换了衣服，又把东西带上准备出门。

    苏云换好了衣服，却见到李世民和皇后的马车进来了，长乐公主和袁梅也在。

    “女婿，你这是干嘛去啊？”

    李世民问道。

    苏云见到李世民，吐槽道：“哎呦，岳父大人，今儿个什么风把您吹来了？”

    李世民见苏云阴阳怪气的，冷笑道：“呵，你的酒坊，我还不能来。”

    苏云不废话，直接伸手，说道：“岳父大人，龙珠还给我，那可是能够召唤神龙的龙珠。”

    李世民眉头一皱，他把投影球当成了宝贝，怎么可能还给苏云，打死也不给。

    “不知道你说什么，我没有拿。”

    李世民矢口否认。

    苏云冷笑道：“岳父大人这是要私吞啊，耍无赖是吧？”

    李世民冷哼道：“你可是把龙珠给了我？”

    苏云摇头道：“不是。”

    李世民得意地笑道：“那便是了，你不曾给我，如何找我要龙珠？你给了谁，你问谁要去。”

    苏云冷冷说道：“岳父大人，你这就没意思了，如果你不还给我，我就从你的分红里扣钱。”

    苏云出言威胁，李世民却不为所动。

    分红只是钱的事情而已，龙珠可是飞升天界，两个相比起来，李世民毫不犹豫选择了龙珠。

    “哼，小子，不管你说什么，朕就是没有拿。”

    李世民一副破皮无赖的架势。

    苏云冷笑道：“好，算你狠，年底扣你十万两白银！”

    李世民一副无所谓的表情，十万两白银换一颗龙珠，这生意太划算了。

    苏云见李世民默认了，心中暗笑道：一个投影球而已啊，十万两白银，这个二傻子！

    苏云狠狠宰了李世民一笔，李世民还以为自己赚大发了。

    没文化真可怕，被人卖了还高兴，傻！

    皇后见两人说完了龙珠的事情，问道：“女婿，你们这是干嘛去啊？”

    苏云笑道：“在酒坊里太闷了，我今日带他们去城南踏青春游，你们要不要一起？”

    长乐公主听说要踏青春游，高兴地说道：“我也要去，苏哥哥，我要！”

    噗...

    皇后皱眉看了一眼长乐，示意她说话注意点。

    长乐也意识到了自己说得不恰当，改口道：“苏哥哥，我也想去。”

    苏云笑道：“好，带我的小媳妇去春游。”

    黄强收拾好了东西，带着酒坊里的人，往城南踏青去。

