    一个轰动性消息从瑶池圣地传出，很快就震动了五大域。

    杨易将与瑶池圣女订婚。

    轰！

    无数人议论纷纷。

    “杨易沉寂九年，终于再次出世了。”

    “瑶池圣地真是捡到宝了，能够招到一个圣人做女婿。”

    “杨易订婚，这是轰动天下的大事。”

    “八年前，杨易夺走天外瑰宝，恐怕这些年已经参悟得差不多了吧。”

    ……

    中州，奇士府。

    叶凡高兴道：“杨易终于出现了，走走走，我们去瑶池圣地。九年的时间，他肯定炼制出了战舰，我们终于可以回家了。”

    八年前有天外飞碟降临，他虽然不在场，却也听说过。

    在知道杨易夺走飞碟并闭关后，他就知道杨易肯定是在炼制战舰准备回去，只是没有想到这一等就是八年。

    算算时间，他们来到北斗星域也已经有十四年了，也不知道父母如何。

    庞博同样也是振奋不已，哈哈大笑道：“终于可以回家了，我好想我爸妈他们，也不知道他们现在怎么样了。”

    笑着笑着，他一颗颗硕大的眼泪不住地掉落。

    遥远的星空，望不到家乡的背影。

    他虽然为人豁达，只不过是把最深沉的思念压在了心里最深处。

    黑皇也兴奋地人立而起，汪汪叫道：“杨小子终于出现了，时隔八年，想必改造体质的秘法也完善了。汪汪，本皇要成先天圣体道胎，要修炼《无始经》。”

    他们直接划破虚空，朝瑶池圣地赶去。

    八年的时间，叶凡因为精修《本源心经》，已经修炼到了天冲境巅峰，相当于仙台一层的半步大能，穿梭空间自然不在话下。

    庞博因为兼修两大体系，因此是才入天冲境，以及化龙七重天。

    算下来，他的速度一点也不比叶凡慢。

    至于黑皇就更强了，他本来就是重修，又有大量的丹药相助，因此修为也是最高的，已经是命魂境和仙台二层了。

    若论综合战力，就算是斩道王者也敢过招。

    这些年他与叶凡、庞博组成二人一狗组合，没少扮猪吃老虎，替叶凡和庞博解决了不少的大麻烦，顺便也不知道打了多少闷棍。

    ……

    太玄门。

    华云飞找来了李小曼，说道：“杨易要订婚了，他让瑶池圣地传来消息，你们这些他的同学都在邀请之列，似乎还有什么大事商议。”

    李小曼心中一动，美眸中闪过异色。

    她冰雪聪明，很快就想到了所谓的大事，很可能是回归地球，因为飞碟降临北斗星域的事情，她也听说了。

    别人不知道那是飞碟，自以为是天外瑰宝，可她却猜得到。

    想到杨易，李小曼就不知道曾暗叹过多少次。

    谁能够想到班上曾经那个小透明，今日竟然会有这等不可思议的成就。

    这样的潜力股，可惜她们班上的女孩没有一个抓住的。

    华云飞看着李小曼的神色，微微笑道：“看来你已经知道，杨易找你们所谓的大事是什么了。我们太玄门中有你不少的同学，其他人也都在周围的一些门派中，就由你出面召集他们，我们通过域门前去瑶池圣地。”

    对于杨易，华云飞心中始终存着感激之心。

    如果不是杨易的三枚神丹，他如何能够摆脱原有的命运。

    李小曼微微点头，她对华云飞没有隐瞒，说道：“如果我所猜不错，这次应该是为了回地球之事。你还记得八年前在中域降落的天外瑰宝么，那应该是外星球的飞碟，可以横渡星空来往于各个星球之间。”

    “回地球，你是怎么想的？”

    华云飞一震，随即轻声问道，他目光注视着眼前这个绝色丽人。

    虽然他知道李小曼有些功利之心，但不得不承认，这是一个美貌与智慧并重的女人。

    十年相处下来，他已经习惯了对方在自己身边。

    李小曼怅然，许久才摇头道：“既然踏上的修炼之途，哪里又有回头路。不过地球还有我的牵挂，肯定是要回去一趟的。”

    地球处于末法时代，她相信杨易即便是回去了，肯定还是要回来的。

    因为北斗星域，才是修炼世界。

    …………

    为了杨易和瑶池圣女的订婚仪式，瑶池圣地上上下下都在忙碌。

    但杨易，却在内世界中。

    天宫号飞碟盘旋在半空上，绽放着七色仙芒。

    飞碟内部，进化液舱。

    小池中，瑶池圣女、姜婷婷、小囡囡三女盘膝坐在其中，眼睛紧闭，陷入了最深沉的悟道状态中。

    为了帮她们淬炼肉身，杨易用掉了五分之二的八阶进化液。

    并且为了效果最佳，他还把瑶池圣女改造成了先天圣体道胎，有如此顶级体质，才能够把八阶进化液的效果发挥到极致。

    至于小囡囡和姜婷婷，她们则不需要改造体质。

    小囡囡自不必多说，乃是狠人大帝的道果，可以称为仙体也不为过，如今已经修炼到了天魂境，相当于圣人。

    对于她来说，根本就不存在瓶颈这东西。

    姜婷婷是太阴圣体，本来就是最顶级的体质，修炼《太阴真经》就更是如虎添翼，完全没有必要再改造成其他体质。

    因为一旦改变体质，那么修炼《太阴真经》恐怕就不那么契合了。

    实际上，改造体质的目标最好是凡人，就像是空白纸上好作画，而在一张作好一半的画上继续作画，那就有些困难了。

    八年的时间，姜婷婷也是进步飞速，已经是力魄境和化龙秘境了。

    若不是年纪还小，又不在外面走动，否则早已经名扬天下了，至少比之当初的夏九幽还要出色。

    ………

    “这是主控室，由器灵控制整个飞碟运转，不需要人任何操作。”

    “这是工业舱，拥有最完善的工业生产体系。”

    “这是武器舱，存放着各种机甲，最高是为圣级。”

    “这是物理舱，可以进行各种物理研究和实验。”

    “这是化学舱……”

    ……

    杨易带着叶凡、庞博和黑皇，参观着飞碟内部，他们仅仅用了半天的时间，就从中州奇士府赶到了瑶池圣地。

    “乖乖，说好的玄幻世界，怎么画风突变，变成了未来科技世界了。”

    “圣级机甲，这岂不是穿上后可以比拟圣人！”

    “这生活舱真是个好地方，山明水秀，简直就是仙地，好想在这里有套房。”

    “最强体质进化液，这不就是科幻小说中的基因药剂了。”

    ……

