    陆平看着眼前一片巨大的废墟，这里就是飞灵派炼器殿的遗址了，废墟上面的断壁残垣仿佛还在诉说这当年飞灵派的强盛。

    陆平花了一整天的时间在这苍山上搜寻了一遍，虽有所收获，可惜远比不上灵药园中的收获，于是决定来这炼器殿的遗址看看。

    陆平走在废墟中间，希望能够有所发现，同时也是内心有所感叹，想凭吊一番这宏伟的遗迹，毕竟这样重要的地方，想来历次进入飞灵岛的修士都会来探查一番，恐怕自己也不会有什么收获。

    倒是大宝在其中派来跑去，如同一个肉球一般，荡起层层灰土，原本土黄色的皮毛变成了灰土色。大宝不时从废墟中找出一两块法器残片交给陆平，得到陆平的夸奖，显得异常兴奋。

    就在陆平走到这片废墟的中间位置时，陆平储物袋中的一物突然颤动起来，陆平心中一动，向四周看了一眼，目之所及，一片苍凉，这才将一个巨大的玉盒拿了出来。

    陆平将玉盒打开，里面一团蓝色的火苗在其中摇曳，正是陆平手中的压箱底宝贝——蓝灵火。

    陆平早已经将这团灵火炼化完毕，只是因为自己修炼的纯水属性功法，所以一直没有收在体内，而是将他放在保灵盒中随身携带。

    此时的蓝灵火微微颤动，陆平与它心神相连，知道这是同种灵物间的一种感应，顿时精神一振，难道这里还有隐藏的密室，其中有天地灵火的存在？这里毕竟是飞灵派的炼器殿，拥有天地灵火也是正常。

    顺着蓝灵火的感应，陆平来到废墟中一座大殿的后面，这里看上去像是大殿的后厢，来到这里，蓝灵火的感应更加剧烈，然而陆平将整个后厢仔细搜索了一遍，仍然是毫无所得。

    就在陆平暗暗思索这感应来自哪里的时候，大宝在后厢房的角落里突然有了发现，陆平急忙赶过去，就看见大宝在角落里打转，不时用爪子刨这地面，奈何这里是炼器殿，地面铺的石板都是用粗炼的青钢石铺就，大宝哪里刨得动。

    陆平在角落里仔细查看，还是看不出什么，用神识探查，这才发现隔着石板地下依然有微微的灵气波动。

    陆平拿出一把飞剑，将铺在角落里的石板撬开，一个小型的地下室出现在陆平面前。

    陆平小心的走了下去，眼前的发现顿时让他欣喜若狂，这个地下室中堆放着大量的灵材。

    玄铁、精金石、火铜矿、绿晶石、千年桃木、斑雷竹、柳灵枝、水灵珠、风吟石、寒玉石、雷鸣石等等，炼制中上阶法器的灵材在里面整整齐齐堆放着，几乎占了地下室的三分之一，只是这些灵材种类虽多，数量缺少，每种大概也就一两件，即使这让，也让陆平心满意足了。

    其中还有四种灵材是深海寒铁那个级别用来炼制顶阶法器的灵材，分别是深海寒铁、千年雷击松灵木、千年水玉灵珠和方凌石，此外还有两种陆平自己也不认识的灵材，只是其中蕴含的强大灵力波动还在这四种炼制顶阶法器的灵材之上，陆平知道这两种灵材怕是不简单，于是将这两种灵材和四种炼制顶阶法器的灵材收在一起，放在自己贴身的储物袋中。

    剩下的灵材，陆平自然也不会客气，也全部收在自己的储物袋中。

    陆平原本以为这里是一处储藏灵材的仓库，可是这些灵材只是简单的堆放，而不是像真灵派的溶血库那般，用储物袋来储藏。

    果然，当陆平将这些灵材收拾完毕后，地下室中只剩下了中间的一处火炉，这里应当是飞灵派修士一处用来练习炼器的地方，只是为什么搞得这么神秘，陆平却不得而知了。

    此时的蓝灵火的感应越来越强烈，显然，让蓝灵火生出感应之物应当就在火炉当中。

    陆平奇怪已经四千年过去了，这火炉中即使是天地灵火也应当失去灵力支持熄灭才对，难道还有什么蹊跷？

    陆平小心翼翼的将火炉打开，只见里面一枚豆大的火烛发出微微的亮光，仿佛随时都会熄灭一般。

    陆平连忙将八颗中品灵石一起捏爆，爆散的灵气向着火烛汇集而去，火烛这才微微跳动了一下，发出的光在火炉中也亮了几分。

    陆平轻手轻脚的将火炉中的聚灵盘拿了出来，这才发现火炉下面有一条已经溃散了的灵脉支脉，想来是被飞灵岛大战震散了，尽管如此，残留的灵气还是将这枚火种保留到了现在。

    陆平在聚灵盘中安放了十六颗中品灵石，中间的火烛这才摇曳起来，仿佛一下子又有了生命力一般。这枚火烛已经是元气大伤了，看来没有一两年的精心培养，怕是难以恢复。

    陆平已经可以确认这是一朵天地灵火，只是陆平对天地灵物所知不多，等这朵灵火恢复过来，自己查看一下典籍应当能够知道这朵灵火的底细。

    这件炼器用的熔炉居然是一件上阶的法器，这也让陆平小小惊讶了一把，炼器熔炉虽然没有炼丹炉那般珍贵，但是在同阶法器当中也是贵重无比，这个以后倒是可以送给陈炼，相信一定会是一个惊喜。

    陆平神识洒出再次在地下室中探查了一遍，却是发现地下室的墙壁上有字，连忙走过去查看，之间上面都是些只言片语，像什么：“精修炼器”，“吾当自强”，“超越焦玉强”，“定让嘲笑之人闭嘴”等等，应当是一个飞羽派在炼器殿不受待见的炼器修士发愤图强的地方，这也解释了为什么将炼器室放在地下室如此秘密的地方。

    在墙壁的另一侧，陆平则发现了一副炼器图，里面记载了一种炼器的秘术，陆平对炼器并不精通，不知道这种叫做“灵火锻熔提纯术”的秘术是否珍贵，但还是用玉简将强上的图案拓印下来，想了想，又将墙上的图案用飞剑削了去，秘术么，大家都知道了还叫什么秘术。

    由于地下密室的发现，陆平又花了一天的时间，将整个炼器殿的废墟仔细查看了一遍，大宝也被陆平指使的跑掉了一斤肉，可惜这样的收获不是经常能有的，无奈之下，陆平只能带着这一天来收获的十几件破烂法器和低阶灵材，和大宝向着炼丹房所在的香炉峰走去。

    倒不是陆平不知道去灵药园所在的灵药山的路径，陆平知道，灵药园是所有进入飞灵岛修士的目标，自己已经落后两天了，灵药山现在怕是被开采了一多半灵药，自己去也晚了。

    而且香炉峰距离苍山最近，甚至比位于中央的飞灵峰都近，而且香炉峰作为炼丹房所在地，本就是除去灵药山之外最大的灵药种植基地，现在去那里要比赶到灵药山合算的多。

    刚刚走下苍山的陆平突然停下了脚步，双层叠加的神识再次让陆平发现了危险，在自己前面二十丈远的地方，有一道刚刚布置的阵法，阵法引起灵气的怪异流向让陆平警觉起来，这是有人要暗算自己。

    只听见一阵拍手的声音传来，“真灵派道友好敏锐的感觉！”

    之前在苍山上遇到的那名海焰门的修士走了出来，同时出来的还有三名修士，四人分别在四个方向，将陆平围在中间。

    陆平看看周围的四个修士，这四人两人是海焰门修士，两人是水烟阁修士，这海焰门和水烟阁是北海联盟中立派中的大门派，现在看来两派之间也是早有默契，单单是两派弟子能够携手合作，伏击自己，就表明两派的关系不简单。

    陆平看向带头出来的海焰门修士，道：“是你？”

    海焰门修士邪笑道：“正是，我知道友你不是寻常修士，法力深厚，应当还领悟了‘势’的境界，但是毕竟只有溶血二层的修为，我等四人都是各自派中溶血三层修士中的佼佼者，四人联手，不信打不过你。只是阁下能够察觉水烟阁汪慧敏师妹布下的阵法，倒是让我等吃惊不小，不知道友可能为我等解惑？”

    陆平突然暴起，飞燕剑就像一只在浪尖上翩翩起舞的海燕，带起一道道浪花，向着海焰门修士扑去，说道：“到了地下，你就知道了，”

    海焰门修士早有准备，将一把羽扇拿在手中，朝着飞燕剑一扇，一只火鸟顿时飞出，鸣叫一声，向着飞燕剑扑去，同时将一口小钟祭起，护住自身，叫道：“诸位师弟师妹，此人身上至少有两百株五百年灵药，我等共同出手，诛杀此人。”

    财帛动人心，海焰门修士一声呐喊，其他三人顿时和他四面围攻陆平，天空中一把飞剑，一条红绫，一把飞枪，再加上海焰门修士手中的火焰扇，四柄法器一起向着陆平攻去。

    陆平将水晶镜子祭在头顶，镜子顿时一变二，二变四，四变八，越变越多，直到变作一百二十八块六面水晶，相互拼接组成一个巨大的水晶球，将陆平包裹在其中，将四人的攻击阻挡在外面。

    四人围着陆平群殴乱打，陆平竭力抵挡，但是还是有不少攻击击打在水晶球上。

    ————————————————————————————————————

    第一更三千字送上，向大伙讨些收藏！