    听到叶林的话，陈鑫的脸色顿时变得极其难看，身体更是因为愤怒而直发抖。

    “怎么，难不成真被我说中了？”望着陈鑫此刻的神情，叶林也是忍不住瞪大了眼睛。

    “胡说，你胡说八道！”陈鑫怒道：“叶林，你敢胡说八道，老子要你的命！”

    说话间，陈鑫骤然出手，猛地对着叶林的身体轰出了一拳。

    然而叶林却是冷笑一声，身体一侧，便是躲开了陈鑫的攻击。

    陈鑫见到自己的攻击竟然被躲闪了开来，目光之中更是浮现浓浓的怨毒。他如同是一头发了疯的野兽一般，整个人发了疯一般地对着叶林厮打了过来。

    原本，叶林因为有些顾忌被龙吟扣押的那些古越城武道协会的弟子们的处境，还想要对陈鑫手下留情一番，但是此刻见到陈鑫竟然如此歇斯底里地冲着自己攻击，叶林的心头也是升起了一股火起来。

    踏步，出拳！

    “砰——”

    一声闷响，叶林的拳头直接便是轰在了陈鑫的肚子上，巨大的力量，直接让陈鑫的身体如同是煮熟的大虾一般弓了起来。因为痛苦，他张大了嘴巴，大口地喘气，甚至连惨叫都无法发出。

    见到陈鑫这个样子，叶林的眼中忽然浮现一抹冷芒。下一刻，只见叶林屈指一弹，一颗猩红色的丹药直接飞入到了陈鑫的嘴巴里。

    而后不等陈鑫反应过来，想要将丹药吐出来的时候，叶林伸手在陈鑫的嘴巴上轻轻一捏。

    顿时，陈鑫不由自主地闭上嘴巴，喉咙之上一阵蠕动，那丹药已然被他吞入腹中。

    这一切，都发生在电光火石之间，哪怕是离得最近的人也没有反应过来。

    “放肆，叶林，你给我们队长吃了什么。”一旁，吴家的那个黄发青年一声怒喝，直接朝着叶林冲了过来。

    然而不等这家伙冲到叶林身前，他的身体就已经飞了出去。

    叶林缓缓地收回了拳头，瞥了一眼倒在数米开外的黄发青年，目光之中满是不屑。他对陈鑫不敢下狠手，可是对吴家的人可没有那么客气了。

    而另一边，莫珊珊整个人也如同石化了一般，呆呆地望着叶林。

    她以前在电话里听他父亲莫文说起过叶林的厉害，可是当她亲眼看到叶林出手之后，她才真正认识到了叶林的强大和暴力。不知觉间，莫珊珊捏紧了小拳头，俏脸不知道什么时候微微红了起来。

    “小子，你敢对我家少爷动手，该死！”然而就在这个时候，一道声音忽然想起，紧接着，就见到一道身影从一旁冲了出来，仅仅不到呼吸之间便已经跨越了数十米的距离，来到了陈鑫的面前。

    叶林望着突然出现的身影，眼中带着一抹戏谑：“躲了那么久，终于出来了么？”

    来人乃是一个中年男人，身材高高瘦瘦，留着八字胡，看起来有些阴冷。不过此刻，这个中年男人身上却是散发着一股恐怖的气势。

    随着这个中年男人身上的气势出现，在场的许多人都是勃然变色，这一股气势之下，他们甚至连呼吸都有些困难。

    “超凡境界，看起来这陈鑫的来历还真不凡，竟然还跟着一个超凡境界的保镖呢。”叶林冷眼望着中年男人，嘴角勾起了一抹冷笑：“就是动作慢了一点，我若是想要杀陈鑫，他已经死了十次了。”

    那中年男人目光阴冷地望着陈鑫，眼中带着强烈的杀气，不过他却是并没有立刻发飙，而是望着叶琳寒声说道：“既然知道我是超凡境界，你应该知道自己的下场。告诉我，你给我家少爷吃了什么？”

    “吃了什么？”叶林笑道：“自然是吃了毒药啊。这丹药，可是我独门炼制的，吃下短时间内看不出什么，甚至还会感觉到精神更好，不过若是一个月内没有拿到解药的话，那服用者必死无疑！”

    “你敢对我家少爷下毒！”那超凡境界的中年男人怒道：“立刻交出解药，要不然我杀了你！”

    此刻，这位超凡境界的强者心中是奔溃的。之前他已经看出了叶林不过只是真气九层的实力，而以陈鑫的实力，就算面对真气九层也不会立刻落败，所以他并没有第一时间出现，而是打算让陈鑫先和这家伙交手一会儿，等到出现了败像之后再由他出面，解决问题。

    可是这一切发生太快了，哪怕是他也没能反应过来。若是陈鑫有个三长两短的，以陈鑫家里人能量，一旦怪罪下来，他绝对要倒霉。

    所以，他只能够希望叶林能够顾忌自己的压力，主动将解药交出来，只有这样，才能够让他免于被陈家处罚。

    然而，叶林怎么可能会答应，只听他冷笑一声：“想要解药，自己来抢好了！”

