    孟浪走出卫生间，面带微笑着朝还在餐桌旁努力的瓜婆娘招手：“宝宝，过来一下~”

    冯宝宝：(。???。)

    “嗯嗯，来喽！”

    瓜婆娘憨憨点头走到近前，孟某人迫不及待把她按倒在了沙发上，接着大手向下一探……就脱掉了她脚上的运动鞋，换上了共享悟性高跟鞋。

    瞬间，孟某人的脑海中传来的一道道连绵不绝的清明之感，只觉自己的思维简直像是被人插上了一双翅膀，往日里看六库仙贼时怎么都想不明白的关窍也逐渐变得清晰明朗起来。

    孟浪默默盘算了一下，照这个速度发展下去……不出半年他就可以勉强粗通六库仙贼了。

    是的，即便共享了冯宝宝的半个机智脑瓜，孟某人想要勉强粗通六库仙贼也要花费半年之久。

    孟浪严重怀疑自己的天赋点是不是都加在颜值上了，悟性直接就是负数。

    “孟浪，嘞似撒子鞋嘛？穿着好不舒服~”冯宝宝伸手在愣神的孟某人眼前晃了晃，小脸呆萌问道。

    “宝宝，如果我说这是在进行一项伟大的学术实验，你信不信？”

    “当然信喽~四验嘛，我晓得嘞！”

    感受着冯宝宝语气中毫无保留的信任，孟浪心中一暖，微笑着转动念头帮她调整了一下鞋子的外观。

    下一秒，瓜婆娘小脚上的鞋子就从美观的时尚细跟高跟鞋开始了缓慢变幻，在妹子满是好奇的眼神中变成了一双比较便于行动的高跟马靴。

    “这样就舒服多了吧？”

    “嗯嗯！”冯宝宝憨憨点头，“阔似，嘞个鞋子还阔以变成原来那样嘛？”

    “变回去？当然可以啊！这鞋是个不错的法器，你可以通过想象自己改变它的外形……话说宝宝，你不是说原来那样穿着不舒服吗，变回原来干嘛？”

    “嗯……不知道。”瓜婆娘一脸无辜的摇了摇头，“我见瓜妹儿穿，胡一菲也穿，还有好多好多人都穿过，徐四也嗦你们男人都喜欢嘞锅。”

    “虽然不晓得为撒子男人喜欢那种鞋子自己却不穿，但我看你也喜欢……你喜欢，那我就穿给你看嘛~”冯宝宝表示她的价值观一向如此朴素简单。

    再次被瓜婆娘一句话破防，孟浪现在基本已经确认了，他的悟性就是被砍成了负值，多余的点数被老天爷分别加到了颜值和幸运上。

    “好，那宝宝你记着，以后在工作时还是要穿现在外形的鞋子，工作之外可以试着从网上找些你觉得我可能会喜欢的造型。”

    “嗯嗯，晓得喽！”

    看着瓜婆娘一边翻着手机，一边变换鞋子造型玩得开心不已，孟浪一心二用掏出手机，打开便签功能开始规划起了一气化三尸的技能分配……

    ————

    与此同时，大洋彼岸的丑国夏威夷群岛上。

    魔都时间刚过午后，这里却已然迎来了太阳西斜。

    被夕阳映照得火红一片的天空上悬浮着几朵绣着金边的白云，一望无际的海面上金辉浩渺、波光粼粼，天与海似是已完全融成一体，两个红裙“美女”站在软软的沙滩上，远远看去就成了一幅美妙绝伦的彩色画卷。

    两个身姿婀娜的“美女”前方不远处，金盔金甲的张三双脚悬浮地面，身边跟着大批奇装异服的走狗小弟。

    最近半个月以来，张三打着追求自由皿煮的旗号，用“全性国际”的名义四处扫荡，趁霓虹异人界与古佛圣地被孟浪重创的机会强势入侵，将二者镇压之后凭借着封印术“收拢人心”，成为了东南亚佐近的第一大异人势力。

    如今的全性国际在名声上已经隐隐不逊色于海外华侨异人总会，甚至因为其领袖张三顺昌逆亡的行事作风而更加声势浩大，其他邪派异人稍有违逆就是抄家灭门的下场，没有人敢明着和这群疯狗豺狼为敌。

    而这一趟带着小弟们奔袭夏威夷的行动，张三可谓是有备而来，武德充沛准备偷袭一下七十七岁的睡王老同志。

    “拉胡丽、柳生平子，看到海边的那栋别墅了吗？最新消息，乔·弗莱迪的恶灵体正在华盛顿与弗雷德对峙，你们带上一半兄弟去和睡王前辈的手下们打个招呼吧……记住，不要活口。”张三语气淡漠吩咐道。

    “是！”X2两个娇媚婉转的赤脚红衣“女子”赶忙躬身答应，点起一半人马往别墅方向摸去。

    见先头部队逐渐走远，最早投靠张某人的铁杆狗腿窦梅上前一步来到他的身侧，语气担忧问道：“掌门，那两位小兄……妹妹真的已经那么厉害，能挡住乔·弗莱迪这样成名几十年的顶尖异人了？”

    张三闻言，嘴角划过一抹讥讽：“怎么可能？大光明典虽然可以在短时间内帮助修炼者提升一个大的实力位阶，但只凭‘她们’的实力却绝无可能在睡王手下撑住一时半刻。”

    “那掌门为何还要让‘她们’……呃，让‘她们’……”

    张三淡漠挥手，语气听不出丝毫喜怒的打断道：“你想问我为什么要让‘她们’过去送死，是吗？”

    “是……是的，属下不是很明白，掌门您明明花费了那么大的力气才培养出了这两个仅次于钱德拉的高端战力，为什么转手就要让‘她们’去面对睡王那样恐怖的敌人？”

    “窦姐，其实你大可不用担心，难道你不好奇这次过来夏威夷的队伍里为什么没有钱德拉吗？”

    窦梅闻言恍然：“对啊！钱德拉那条老狗已经被掌门出手驯服，如果这次咱们真的要和睡王火并的话您没有理由不带上他……这么说来，钱德拉去了华盛顿？！”

    淡然点头，张三嘴角勾起玩味笑意：“没错，咱们的钱德拉副掌门可是和董王交情不浅，听闻挚友遇到麻烦，不远千里过去雪中送炭也是合情合理的吧？”

    窦梅脸色依旧有些不解：“可是掌门，您之前不是说在您神功大成之前，咱们要尽量保证超能力者联盟内部势力的恐怖平衡吗？”

    “就是因为我需要让他们保持平衡，所以才要过来啊！”张三嘴角玩味笑意更浓，“这场丑国队长争夺战，就由张某人来做裁判好了！”

    说着，张三漂浮在空中的身形一晃，向着不远处已经燃起火光的别墅悠然而去。

    与此同时，张某人冰冷霸道的声音也响彻在了别墅上空。

    “FBI!Open the door!”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

