    “我该怎么称呼你？黑山羊幼崽的命运捆绑者？白色蠕虫的命运窃取者？还是……不属于这个宇宙的真实之人？”

    带着酣意之音在大殿中回荡，令宁修远头皮发麻。

    “祢可以称呼我真实之人，伟大的蟾之神·撒托古亚。”

    宁修远环顾四周，谨慎回复道。

    “明智的锚点！”

    蟾之神的回复，令宁修远似懂非懂，有些摸不着头脑。

    “祢没有离开终北大陆？”

    “旧神的诅咒是我最好的帷帐，我为什么要离开这里？”

    宁修远错愕！

    仔细想想，好像还真是这回事儿。

    对于慵懒的蟾之神来说，笼罩在旧神诅咒下的终北大陆，自此陷入万古寒冷和死寂，这简直就是最好的冬眠环境！

    “祢似乎也不在回应信徒？”

    “咕噜噜……”一阵细微鼾声中，蟾之神问道：“时间过去了多久？这一觉，我睡得太沉了。”

    祂的声音带着长眠初醒的朦胧和梦呓，似乎并不在乎所谓信徒们的死活。

    “很遗憾，我短促的生命，恐怕无法给你准确的回答。”

    “是吗？”

    蟾之神陷入了沉默，不知是求证去了，还是懒得追问。

    “打扰祢的清梦，我很抱歉，请原谅我的冒犯，我现在就离去。”宁修远主动认错。

    “哦？看来你并非祭祀而来，那些深潜者是你的眷族吗？”

    “不，它们只是我召唤而来的傀儡。”

    “看来我的眷者冒犯了你。”

    “这是我自愿上供！”

    “呼噜噜……那你想要什么？”

    “什么？”宁修远愕然，半晌才反应过来。

    “贪婪是所有生灵的共性，以利益驱使贪婪，才能获得源源不断的食物，这是公平交易。”

    “我不明白，召唤深潜者，对祢来说应该并不难。”

    须知，召唤深潜者魔法正是来自卡罗尔，而卡罗尔的魔法，赫然来自蟾之神的赏赐。

    “但是麻烦啊！”

    蟾之神声音中带着深深的疲惫，似乎布置一个召唤魔法，对它来说是一件十分辛苦的事情。

    宁修远呆滞当场，心中回荡起浓浓的古怪和荒谬。

    他感觉猜到了什么，又觉得答案非常荒谬，连他自己都说服不了。

    “感谢祢的慷慨，伟大的蟾之神，在祢的慷慨面前，所有的索求都是卑劣的，无耻的。”

    宁修远以退为进，看着周围虚空道。

    “呼噜噜……”一阵低沉酣睡声中，蟾之神道：“人类总是这么虚伪！”

    宁修远老脸微微一红，这也太直接了吧？

    “祢知道复活之法吗？”

    “呼噜噜……那诅咒之地的虫豸，可以复活一切亡魂。如果你需要，自己去取吧！”

    那个构成帽兜之人的蛆虫？

    宁修远眯起了眼睛，难怪它召唤来的亡魂，会变成怪物，原来这不是它的力量，而是虫豸的力量。

    “你太贪婪了，真实之人。”

    “我可以为祢提供源源不断的食物，祢可以满足我卑微的愿望吗？”

    “可以！”

    声音刚落，空荡荡的大殿中，荡漾起圈圈涟漪。

    一尊庞大的、大腹便便的，仿佛怪异蟾蜍、浑身却覆盖短短毛发的生物，出现在神殿之央。

    祂那对球形眼睛，半闭半睁，一副昏昏欲睡，半睡半醒模样。

    肥硕嘴唇间，挂着一根尖锐的舌尖。

    这一次，源自白色蠕虫的视野，终于看到了蟾之神。

    在旧日视野中，蟾之神好似无中生有，直接从虚无中幻化而出。

    一张人皮卷轴亦无中生有，幻化而出，落向宁修远。

    宁修远伸手接过，目光闪烁起来。

    ‘空想的力量吗？难怪可以毫不费力的赏赐信徒魔法或者道具。’

    是的，有旧日视野以及空间力量加持的宁修远，根本不曾感受到半分空间波动。

    换言之，蟾之神的出现和人皮卷轴，都是空想而出。

    思绪流转中，宁修远打开人皮卷轴，上面赫然记载着如何进入恩凯、如果接洽无形之子，如何献祭、如何获得赏赐……等等流程。

    除此之外，还记录了一些禁忌事项。

    比如，赏赐物品中不包括超凡特性、超凡物品。只能是大自然存在的物质，或者魔法造物。

    看得出来，蟾之神对这一套十分熟悉。

    联想到，蟾之神执掌的空想力量，一种不知是占了蟾之神便宜，还是被蟾之神占了便宜的荒诞感，在宁修远心中冒出。

    “感谢祢的仁慈和慷慨！”

    宁修远抚胸致礼，缓缓退出神殿。

    蟾之神巨大身躯亦随之逐渐透明，最终消失不见。

    大殿外，轰隆隆的战斗声，不知何时已经停止！

    从祭盆中涌出的无形之子，徜徉在神殿周围，流淌在石雕缝隙之间，忠诚守护着主人。

    “你还活着？”

    通向神殿的唯一甬道口，帽兜之人满脸蛆虫构成惊疑不定的神色。

    在它身旁，由蛆虫构成的诺弗刻，压低身形，发出低低吠叫。

    “已死之人都还活着，我为什么会死？”

    宁修远低声道。

    亚麻帽兜轰然瘫软，却是构成它的蛆虫陡然崩解，许久，蛆虫又在纠缠翻滚中，重新撑起亚麻帽兜。

    “发生了什么？你、你见到了蟾之神？不对，蟾之神早已离去，祂不再回应任何祭祀，你你……你是怎么活下来的？”

    帽兜之人急切追问。

    宁修远不答，缓缓走了过去。

    帽兜之人的失声惊呼，解开了他心中疑惑。

    如果他没猜错，在终北大陆陷入旧神诅咒之后，蟾之神便陷入深度睡眠，也许是因为旧神诅咒，也许是冬季好眠。

    总之，蟾之神不在回应信徒的祭祀，最终被误认为离开。

    不过，蟾之神虽然沉睡，但依旧会潜意识进食。

    进食的方式，就是眷者无形之子的投喂。

    至于其他敢于踏入神殿的存在，恐怕都会被默认为食物，遭到吞噬。

    至于他宁修远为什么能活下来？

    宁修远猜测，多半还是跟他命格特殊有关系。横纹羊瞳的寄生、白色蠕虫的占据、以及穿越者的特殊，都令蟾之神没有下嘴。

    甚至将祂从睡梦中惊醒。

    不，惊醒的，或许仅仅是一部分意识。

    “这里除了你，还有谁？”

    宁修远终于走到帽兜之人面前，沉声问道。

    那令人头皮发麻的虫豸，落在他眼中几无感觉。

    “你想加入我们？”帽兜之人反问。

    “你是沃米人？还是人类？”宁修远又问道。

    “你想说什么？”帽兜之人惊疑不定起来。

    它头颅上的蛆虫愈发活跃起来，在其中疯狂翻滚，数十个魔法咒文，隐隐形成。

    宁修远指了指诺弗刻道：“这是我的畜生！”

    帽兜之人讥笑道：“如果你能带走它的话，我不介意物归原主。”

    “是吗？”

    宁修远笑了笑，抬手虚按诺弗刻——疾病欺诈！

