    满宝将做好的最后一张卷子交给庄先生，便垂着手站在一旁听吩咐。

    　　庄先生检查了一遍，发现没什么问题后便点头，“好了，去吧。”

    　　满宝立即弯腰行礼蹦出去，外面白善和白二郎早等着她了，见她跑出来立即道：“快快快，就等你一个了。”

    　　年末考试结束，只要等三天成绩就出来了，拿了成绩大家就可以回家过年了。

    　　直过了元宵再来报道。

    　　所以他们决定从益州城里买些年货回去。

    　　白善他们昨天就考完了，满宝比他们略晚一天，她一跑出来，三人便一起爬上马车，让大吉快走。

    　　白善憋了好几天了，今天总算可以和满宝讨论考试的题目了，于是一路上都说个不停。

    　　白二郎嫌弃得不行，道：“就不能好好的玩耍吗？”

    　　白善：“那是因为你听不懂吧？”

    　　“谁说我听不懂的，我最多是不知道怎么答而已，你们也没比我前多少。”

    　　满宝好奇的问，“明年你要参加府学的入学考吗？”

    　　白二郎硬着头皮道：“我就是想，我也没有名额呀。”

    　　“没关系，回去以后我们可以求杨县令给你一个名额，”满宝道：“反正这名额县里每年都有多出来的，以我们和杨县令的交情应该不难拿到。”

    　　白二郎：“……出来玩就不能说些开心的事吗？”

    　　白善哈哈大笑起来，道：“那我们就说一说一会儿去买些什么东西吧，对了，要过年了，是不是得给唐县令送点儿节礼？”

    　　满宝道：“等我们回来再给吧，到时候给他带一点儿土特产。”

    　　三人大采购，从这条街逛到那条街，热情得不得了，他们三累不累大吉不知道，反正他觉得挺累的。

    　　逛着逛着，三人总算是忍受不了肚子的饿了，于是决定随便选个地方吃饭。

    　　很不巧的是，他们此时正位于县衙的不远处，三人左右一看，便随便选了一家看上去还行的饭馆进去。

    　　巧的是，白余来请唐县令吃饭，临近过年，唐县令正忙得不要不要的，但又不好总推掉，于是就近选了一家饭馆。

    　　白凝作陪，三人要了一个包厢。

    　　满宝他们进来时他们一家吃得差不多了，白余正在陪唐县令说话。

    　　三人加一个下人提着大包小包的上楼梯，坐在二楼的唐县令便忍不住低头看了一眼。

    　　这一看，忍不住乐起来，便扬手叫住他们，“白善，周满，白诚，你们过来。”

    　　满宝抬头看到唐县令，自然也看到他身旁的白家父子，不是很想过去。但又不得不过去。

    　　三人拎着东西过去，面无异色的与唐县令白余俩人行礼。

    　　白余威严的应了一声，唐县令扫了白家父子一眼，笑问：“你们这是打哪儿来，怎么提着大包小包的？”

    　　满宝道：“我们去逛街买年货，过几天就要回家过年了。”

    　　唐县令笑问：“你们都买了什么东西？”

    　　“都是一些吃的用的。”

    　　大部分东西放在了马车上，他们手上的这些太小或太贵重，以免人摸走，所以要带着。

    　　回答完了唐县令，三人自然要和白余打招呼。

    　　唐县令兴味的打量着双方，等满宝他们行过礼后便笑道：“白大人，我就说你多虑了，令公子被提告的事不过是遵循律法，例行公事罢了，不论是我，还是这三个孩子都没别的意思，所以白大人大可不必如此小心翼翼。”

    　　白余尴尬的笑了笑，点头道：“唐大人说的是。”

    　　唐县令笑道：“几个孩子玩闹罢了，不过这玩笑也要有个度，白凝啊，以后这种在街上乱扔东西的习惯可得改了才好。”

    　　白凝低着头应下。

    　　唐县令看着他，半响后微微笑了笑。

    　　白余见二儿子毫无反应，忍不住眉头一竖，低声喝道：“愣着干什么，还不快给白善他们道歉，你们可是同族兄弟，有什么话不能好好说，非得打架斗气，为这么点儿小事竟然还惊动了唐县令。”

    　　白余骂道：“唐县令日理万机，还要处理你们的这些鸡毛蒜皮的小事……”

    　　“哎，白大人，”唐县令阻止他，笑道：“这百姓无小事，我也不过是个县令，国家大事没有，平时处理的都是这些东家丢了一只鸡，西家被泼了一盆水这样的小事，所以他们这个正合适我。”

    　　“唐大人也太谦虚了，谁不知道您是国家栋梁，一手断案出神入化……”

    　　白善他们三个就和白凝一起泾渭分明的看着两个大人互吹，满宝的肚子忍不住咕噜噜叫了两声。

    　　她的肚子才叫罢，白二郎和白善的也叫起来了，三人一起冷静的看着两个大人。

    　　唐县令轻咳一声，正要说话，白余就指着一旁的座位笑道：“你们快坐下吃点东西吧，我和唐大人光顾着说话，倒忘了你们还没吃饭呢。”

    　　满宝觉得要是在这儿坐下吃饭，他们一定会吃得很难受的。

    　　因此她看了一下两个师弟，果断的道：“多谢白大人，但我们早先就定好了桌子和饭菜，我们听说这家的招牌菜特别好吃，白大人，要不您再和我们吃一点儿？”

    　　白善立即点头，“对对对，堂伯，唐大人，不如移步和我们过去再吃一点儿？”

    　　唐大人还要忙，因此摇头拒绝了，白余当然更不可能去了，因此满宝他们就找借口要过去自己的位置。

    　　白余最后道：“你们家人不在这里，以后没事多上家里坐一坐，你们叔祖母一直说想你们呢。”

    　　白善笑着应下，“这几日都在考试，忙得不行，待空了，一定上门拜访叔祖母。”

    　　说完，三人团团行礼后挤着过去找了一个距离他们最远的偏远角落，然后叫来小二悄声道：“给我们上你们的招牌菜，再来几个你们做得好的菜，要快些……”

    　　“还有，前头那桌问起就说我们早就定好了。”

    　　小二刚才一直听着呢，表示明白，一定不会给他们说漏嘴。

    　　等饭菜上来，那边唐县令他们也离开了，三人这才放开了声音说话。

    　　“这几天考试倒是忘了去县衙问这事，今儿看来唐县令的确罚了白凝。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

