    （大家除夕快乐，万事如意）

    沈浪走的时候，五王子宁政没有去相送。

    国都臣民纷纷骂他忘恩负义，要不是沈浪你宁政现在还是一个废物，哪可能晋升侯爵，更没有可能做这个天越提督了。

    虽然陛下旨意说任何人不能相送，但别人不送你也不送，真是寡情凉薄。

    沈浪走的时候，宁政就站在天越提督府的最高处，长长地作揖。

    维持这个姿势，整整两刻钟。

    一直到沈浪从门洞离开国都，他才起身。

    “沈浪，我不会让你失望的，谢谢你为我做的这一切。”

    ………………………………

    而武烈则双眼通红，仿佛重新回到了之前的那个斗奴。

    就是想要杀人。

    公子走了，再也没有人带着她们去恣意张扬了。

    已经减肥到一百三十八斤的咸奴，已经成为一个美人了。

    她完全哭得上气不接下气。

    在她眼中，沈浪才是谪仙，如同玉一般的人。

    她觉得自己如果有能力的话，绝对不会让沈浪受一点点委屈。

    可惜，她没有这个能力。

    旁边的兰疯子不断地安慰她。

    他对沈浪心中也充满了无限的感激。

    当然，这感激并不是因为沈浪发掘了他们，也不是让他高中恩科考试头名解元。

    而是因为沈浪的绝对尊重。

    沈浪是长平侯爵府长史，甚至是宁政殿下的支柱。

    所以兰疯子觉得自己在宁政身边顶多就是干苦力的，根本不会有实权，只能是沈浪的应声虫。

    然而……

    在长平侯爵府和天越提督府上，沈浪竟然是彻底放权。

    所有的政务，全部交给兰疯子，半点都不插手。

    宁政和兰疯子两个都是新人，一开始真的是跌跌撞撞，焦头烂额。

    但是经过几个月的蹂躏，现在已经进展很多了。

    兰疯子也终于从一个无赖流浪汉，渐渐蜕变成为一个官员了。

    这么一个不贪权的人，兰疯子还真的从未见过。

    沈浪在国都的时候，就只做一件事情，为宁政殿下和所有人挡风遮雨。

    可以这么说，这几个月时间宁政无事、兰疯子等人无事，苦头欢无事都是因为沈浪的庇护。

    有他在的时候，就仿佛一个超级max的仇恨体，敌人所有的攻击都朝沈浪一个人而去。

    而现在他走了！

    却也是为了保护宁政。

    士为知己者死！

    沈公子，我不会让你失望的，我不会让宁政殿下失望的。

    而此时咸奴哭得终于能够说出话来了。

    “我暗恋了沈公子一年多了，结果好不容易我变得美丽了，他却走了。”

    顿时兰疯子的手僵硬在空中。

    “咸奴，咱们不是说好了嘛！”

    咸奴道：“是说好了啊，我仰慕沈公子，然后嫁给你，不可以吗？”

    兰疯子一愕，苦涩道：“可以，可以！”

    很快他告诉自己。

    咸奴对沈公子其实是精神崇拜，就如同当年无数女子崇拜姜离陛下一样。

    这是一种虚无缥缈的信仰，根本不是男女之爱。

    我兰疯子现在还崇拜沈公子呢。

    所以，这根本就不算是绿帽子。

    绝对不是！

    我的咸奴是纯洁无瑕的！

    我兰疯子没有绿！

    ………………………

    沈浪走了！

    太子，三王子，隐元会幸灾乐祸，弹冠相庆。

    但是也暗暗松了一口气。

    讲真的，沈浪这人太邪门了。

    战斗力爆棚。

    他在国都的时候，真的给人巨大的压力。

    现在他走了。

    甚至有一种天空晴朗的感觉。

    没有了沈浪，宁政就彻底废了。

    能不能自保都是大问题，更何况是夺嫡？

    完全不是威胁了！

    卓昭颜笑道：“沈浪此人，战术非常厉害，但毫无战略目光！完全为了自己痛快，根本不管以后，也可以称之为鼠目寸光。”

    太子再一次拿起了一个熟悉的美人玉雕像把玩。

    沈浪走了之后，太子整个人的气质都得到提升。

    “我们将沈浪的三千七百名零血脉者抢走了，沈浪疯狂报复隐元会，将恩济楼夷为平地，痛快是痛快了，而且手段惊艳震撼之极。可是有意义吗？完全不顾后果！”卓昭颜冷笑道：“他也不想想，炎京隐元会何等震怒？甚至大炎帝国会何等震怒？怎么可能饶得了他？他以为国君能够保住他，殊不知国君这人最是刻薄寡恩，关键时刻他连自己的原配妻子都可以牺牲，更何况区区一个弄臣？所以沈浪此贼看似聪明，其实只是一个目光短浅，心胸狭隘的小人！他这一流放，就毫无指望了！”

    太子府主簿道：“不顾自己弱小的事实而去触怒隐元会，简直是愚蠢之极。”

    卓昭颜道：“殿下，沈浪走了，接下来要对宁政动手吗？”

    “要，当然要！”太子宁翼道。

    言无忌道：“打蛇就要彻底打死，宁政享受了不该有的荣耀，就该付出代价了。”

    祭天大典一事，太子宁翼到现在都耿耿于怀。

    凭什么啊？

    诵唱祭天疏的人只能是我。

    为何是宁政，而且还光芒四射？

    就单单这一件事，宁政就该死！

    当然，太子现在不会杀死宁政，可等到他继位之后，就绝对不会让宁政活着了。

    现在，就要将他从天越提督的位置赶下来。

    然后在想办法剥夺他的爵位，让他重新变回那个结巴口吃的废物。

    太子道：“通知舒亭玉，动手吧！”

    ……………………

    ‘

    隐元会的一处基地内。

    “只有宁政倒下，太子殿下的威严才能挽回，这是他的逆鳞，而且天越提督府的位置必须夺回来！”卓昭颜道。

    舒亭玉不由得皱眉。

    卓昭颜道：“苦一尘假冒马匪，杀光怜花公子连锦全家，并且动私刑杀死连锦和卞沁，这个罪名还不够让宁政倒台吗？如果你需要人证和物证的话，我们可以提供。”

    舒亭玉道：“可是这样一来，很容易将怜花阁丑闻爆出，就会把卞妃也拖下水，太子殿下确定要在这个时候得罪卞妃和卞逍公爵吗？”

    卓昭颜道：“只灭宁政，只杀苦头欢！不爆丑闻，引而不发，逼迫国君就范。”

    舒亭玉眉头舒展，这件事倒是可以做。

    卓昭颜道：“陛下问罪沈浪，将他流放，表面上威风凛凛，实际上是扛不住隐元会和大炎帝国的压力妥协求饶了。趁他病，要他命，得寸进尺本就是理所应当的。陛下既然妥协了一步，那就有第二步，第三步！我们爆出宁政城卫军假冒马匪杀光怜花公子一家之事，却对怜花阁丑闻引而不发，卞妃的名声就岌岌可危，为了保护卞妃，国君只能就范，况且他又一点都不喜欢宁政。”

    舒亭玉道：“可是卞妃喜欢宁政。”

    卓昭颜冷笑道：“那只是假惺惺的姿态而已，毕竟宁政对他有救命之恩，如果不装着喜欢宁政，岂不是狼心狗肺？但是关系到自身利益的时候，卞妃一定会抛弃宁政的。她要么抛弃宁政，要么身败名裂。怜花公子贩卖无辜孩子，罪恶滔天，卞妃竟然还给她题字，卞沁也涉及其中，难道卞妃不是他们的保护伞？届时卞妃就算跳进怒江也洗不清了。”

    “为了保护自己，保护卞氏，卞妃一定要牺牲宁政！”

    卓昭颜斩钉截铁道。

    舒亭玉道：“卓姑娘，不知道你可发现了没有？当太子，隐元会，三王子一系联手的时候，无往而不利。我们成功劫持了零血脉者，断了沈浪涅槃军的命根。而且还逼迫国君步步退让妥协！”

    卓昭颜冷笑道：“当然，就算是国君也不可能以一人对抗天下，更何况上面还有一个大炎帝国。”

    舒亭玉道：“所以这件事，也要我们三家一起办！三家一起向国君施压，再一次逼迫他就范！”

    卓昭颜皱眉。

    舒亭玉道：“这一次，隐元会难道还要争夺兰氏十天才和涅槃军吗？”

    在卓昭颜眼中，失去了沈浪的宁政就只是一个废物，没有任何抵抗之力的，覆灭完全是轻而易举的。

    而宁政麾下的两千三百名王牌涅槃军，甚至兰氏十一兄弟都让人垂涎不已。

    宁政这个废物又有什么资格拥有这么强大的军队？

    太子几乎是想要独吞这支涅槃军的，那样的话，几乎就是如虎添翼了。

    这可是已经练好的王牌军团，可以直接上战场大杀四方的。

    可是按照隐元会的说法，这次依旧三家势力一起逼迫国君。

    那好处岂不是又要三家分？

    舒亭玉道：“你放心，这一次的涅槃军我隐元会不分赃，全部给太子和三王子。”

    在他们眼中，这支王牌涅槃军已经是口中之肉，盘中之餐。

    卓昭颜道：“可笑的沈浪，天天做这种为别人做嫁衣之事，蠢不可及！”

    …………………………

    卓昭颜再一次和薛雪见面。

    “恭喜，恭喜！”

    “同喜，同喜！”

    沈浪这个孽畜被赶走了，当然值得庆祝。

    卓昭颜道：“我们三家联手，无往而不利，这次再玩一次如何？”

    薛雪道：“愿闻其详。”

    卓昭颜道：“灭宁政。”

    薛雪一愕：“有必要吗？”

    没有沈浪的宁政就是废物，没有半分威胁的，就算要打死狗，有必要三家一起联手吗？

    卓昭颜道：“兰氏十兄弟，那可是姜离余孽血脉者，还有两千三百多名王牌涅槃军，他们跟着宁政，岂不是暴殄天物？”

    薛雪心动点头。

    卓昭颜道：“太子一系出面弹劾宁政麾下城卫军，假冒马匪，斩杀怜花公子全族，大逆不道，骇人听闻。三王子一系出面迎合，我们三家一起施压陛下！宁政必灭，涅槃军唾手可得！”

    薛雪道：“那苦头欢呢？”

    卓昭颜冷笑道：“废物到哪里都是废物，武功再高也没有用，他早就应该死了！”

    薛雪点头道：“可！”

    卓昭颜道：“届时，兰氏十兄弟归三王子，两千名涅槃军归太子殿下，三百八十名涅槃军归三王子殿下。”

    薛雪皱眉，但还是点了点头道：“行！”

    这次出头的，毕竟只是太子一系，三王子一系在边上附和而已。

    紧接着，薛雪笑道：“君王做到这份上，真是没有意思啊。”

    卓昭颜道：“宁元宪的腰杆被打断过，这次又被打断了，一个直不起来腰的君王是没有尊严的！”

    ……………………

    三方已经谈妥完毕！

    接下来，太子一系开始挑选出头者。

    国君妥协，沈浪被流放，太子再一次风头无两。

    轻而易举就挑选出了几个始作俑者。

    御史台，大理寺，天越提督府总共九个官员，都已经准备好了弹劾奏折。、

    宁政执掌天越提督府的时候，许多官员阳奉阴违，宁政直接就提拔下面不得志的官吏取而代之，架空这些官员，维持提督府的正常运转，效果非常好。

    但这些被架空的官员肯定心中充满了怨怼。

    太子一声招呼，宁政麾下的这些提督府官员纷纷出头。

    经过一天时间寻找人证，制造物证。

    然后把弹劾奏折写得详尽无比，简直天花乱坠。

    至少看上去，完全是铁证如山。

    宁政竟然让麾下军官假冒匪徒杀人全族，太惊悚了。

    简直冒天下之大不韪啊。

    一旦被爆出，就是天大罪名。

    别说这个官职保不住，甚至爵位也保不住。

    至于亲自出手的苦头欢，则必死无疑。

    当然，所谓的人证和物证都是伪造的。

    沈浪和苦头欢做事何等小心，怎么可能会留下蛛丝马迹。

    但这是政/治/斗争，根本就不是审案。

    胁迫国君才是重中之重，至于这些证据，能够向天下交代便可以了。

    而天下万民愚蠢无比又知道什么，还不是别人引导什么，他们就相信什么？

    而且太子坚信，大炎帝国和隐元会压力依旧在。

    三家联手之下，国君一定会妥协，就算是为了保护卞妃的名声，他也会妥协牺牲宁政。

    ……………………

    所以说，这个世界上一旦妥协，就绝对不要怪敌人得寸进尺。

    以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平；则和平亡！

    沈浪刚刚被流放几天，太子、三王子和隐元会尝到了甜头，准备再一次席卷重来。

    真是屠刀霍霍向宁政，向国君。

    今日之朝会，还没有开始，天下群臣就已经知道要发生什么了。

    再一次充满了山雨欲来风满楼的感觉。

    宰相祝弘主依旧没有来，称病在家。

    朝堂之上，三王子和太子一系的官员互相对视一眼，纷纷默契点头。

    他们都知道今天要做什么呢。

    太子灭宁政，三王子附和之。

    原本苏难在的时候，朝内的中立派系强大。

    苏难倒了，南宫傲态度暧昧，中立派系遭到重创。

    国君病倒之后！

    整个中立派系鸟兽散，纷纷依附到太子和三王子麾下。

    当然此时依旧有中立派系。

    比如礼部尚书，比如御史大夫，比如尚书台排名第三的吏部尚书。

    官职都很大。

    但是最近他们也沉默了。

    他们能够做到不依附太子已经很好了，想要他们出面和太子对决，那真是难为他了。

    唯一能够仗义执言的，大概也只有资格最老，眼睛容不得沙子的宁启王叔了，但是他位高而无权。

    所以一旦太子一系官员出面弹劾宁政，朝臣中没有一个人敢站出来为宁政辩护。

    太子和三王子联手，绝对是排山倒海。

    宁启王叔站在朝堂之上，谁也不理，板着一张脸，大宗正宁裕王叔前来搭话，他也不理。

    他看不惯宁裕。

    作为王叔，你那么趋炎附势做什么？

    你堂堂大宗正去巴结太子，也不怕丢脸？

    原本宁启极其看不惯沈浪，而现在更看不惯太子和宁岐。

    不似人臣。

    作为太子，连自己的亲弟弟都容不得吗？

    都已经把沈浪流放了，你们还想怎样？还要把宁政也赶尽杀绝？

    所以接下来宁启肯定要仗义执言的。

    可惜啊，他知道自己独木难支，挽救不了宁政的命运。

    “陛下驾到！”

    随着大宦官黎隼一声高呼。

    宁元宪威风凛凛驾临，坐在王座之上，脸上颇有兴高采烈之意。

    忠臣心道，陛下你只怕也是强颜欢笑吧。

    你刚刚妥协投降，流放了沈浪。

    现在我们又要再一次动手围攻了。

    臣子还可以妥协，因为臣子妥协是本分。

    但君王一旦妥协投降，那就是巨大的灾难。

    所有官员目光望向了宁政，依旧如此扎眼。沈浪都已经被流放了，你为何不辞官夺回你的商人小妻子身边呢？

    这朝堂之上，哪有你宁政的容身之处呢？

    这电闪雷鸣，会轻而易举将你碾压成为齑粉的。

    “有本奏来，无本退朝！”

    随着黎隼这话一喊。

    太子一系的几名官员立刻准备出列，弹劾宁政，正式开火，灭宁政！

    而就在此时，国君忽然笑道：“对了，我刚刚收到宁纲王叔的信，他说身体有所不适，想要回国都静养。”

    这话一出，所有人偃旗息鼓。

    宁元宪猛地放出来了一个大炸。

    这意味着天北行省大都督的位置空出来了？

    太子和三王子一系，几乎脖子上的汗毛都竖起。

    整个越国，总共就两个大都督，两个中都督，一个下都督。

    大都督才是封疆大吏的巅峰。

    “宁纲王叔劳苦功高，寡人想着不好让他再继续操劳了，应该让他回国都，那应该给安排个什么位置呢？”

    尚书台！

    所有人本能想到这个地方。

    宁纲和祝戎都是行省大都督，一旦回国都的话，就只有安排进入尚书台了。

    可是尚书台数量是有限的，一般都是四个人，撑死五个。

    一定要有人退下来，才可以补进去一个。

    国君宁元宪道：“相父常年身体不好，养病在家，所以寡人想着是不是在尚书台再加一个相位？吏部尚书，你说呢？”

    吏部尚书出列，躬身道：“尚书台之事，超出臣的职权，请陛下乾纲独断。”

    宁元宪道：“那行，那就让宁纲王叔回来吧，尚书台再加一个位置，他排在末位！”

    众人内心颤抖。

    宁纲是王族，目前并没有表现出自己的立场，所以依旧是偏向于国君的。

    宁元宪继续道：“还有枢密院，苏难死了，这个位置也空了出来。枢密院本来有四个人，结果卞逍常年不在国都，苏难又死了，南宫傲又要南征，也就是说枢密院只有种鄂一人了。种鄂，你觉得忙吗？”

    种鄂能说不忙吗？

    他当然想说，我一点都不忙，枢密院有我一个人就可以了。

    但这话他万万不能讲，否则贪权的嘴脸就太难看了。

    宁元宪道：“宁启王叔，您也曾经是带兵的，现在也是太子太保，不如辛苦一下，进枢密院帮忙顶一阵，接替苏难的位置如何？”

    宁启出列，躬身道：“臣遵旨！”

    宁启也知道自己没什么本事，但君王有需要，他责无旁贷。他别的本事没有，唯有头硬，敢仗义执言。

    “下旨吧，册封宁启为镇军大将军，枢密院第二副使。”

    群臣再一次发抖。

    两个了！

    国君直接把两个王族塞入了尚书台和枢密院。

    但这两个地方，真只能国君说了算，臣子已经没有发言权了。

    就如同明朝，臣子就算再牛逼，就算你能架空皇帝，也不能自封为首辅，次辅。

    嘉靖的儿子隆庆帝，大概是整个明朝最老实窝囊的两个皇帝之一了。

    但就算这么窝囊的皇帝，也能庇护老师高拱呼风唤雨。隆庆帝一死，高拱这么牛逼的人物也被张居正和冯保两人联手赶下台，惨死于家中。

    接下来，国君宁元宪目光带着讽刺望向众臣，这是如同一群鹰犬，只要一块肉扔下去，这群人就纷纷扑上来，也不怎么管吃相是否好看。

    宁元宪说话声音依旧热切不已。

    “不过如此一来，天北行省大都督一职就空缺下来了，谁能承担如此重任呢？”

    这话一出！

    朝堂之内仿佛沸腾了一般。

    就如同诱饵丢入了池塘之内，无数的鱼儿纷纷涌起。

    太子一系是真的找不到人了。

    张子旭？他是天北行省大大都督府的长史，晋升中都督勉强可以，直接晋升大都督，不可能的。

    而且，他现在身上的贪赃罪名还没有洗清呢。

    原天越提督张召？

    此人被夺职之后，满腹牢骚，而且从提督晋升到中都督可以，直接晋升到大都督，太突兀了。

    此时，枢密院副使种鄂出列：“臣举荐三王子宁岐出任天北行省大都督！”

    这话一出，全场哗然。

    三王子宁岐虽然表情依旧冷酷，但目中炽热怎么也掩饰不住，甚至呼吸出来的空气都是灼热的。

    天越中都督虽然也不错，但毕竟只是中都督。

    而且这里是国都啊，公公婆婆太多了，就算是中都督也很难施展。

    而去了天北行省就不一样了，不但是大都督，而且是真正独当一面。

    宁元宪目光望向了三王子宁岐，露出赞赏之色：“这几年宁岐确实在国都做得不错。但是，如果他调任天北行省大都督，那天越中都督一职就空出来，该由谁担任呢？”

    这下，整个朝堂何止沸腾，简直就要咆哮了。

    天爷！

    竟然一次性要决定两个封疆大吏之职吗？

    此时，尚书台第三宰相出列道：“臣举荐天越原提督张召，他晋升天越中都督，最是合适不过。”

    太子一系果然心急如焚。

    尚书台的宰相都忍不住出来抢位置了。

    可惜是太子不能亲自开口，否则宁翼只怕都要亲自冲出来。

    但是听到张召这个名字，国君皱了皱眉，望向三王子宁岐道：“宁岐，你担任天越中都督府多年，最有心得，你觉得谁来接任你比较合适啊？”

    听到这话，三王子宁岐内心几乎要欢喜得炸开了。

    不是吧？

    天下竟然有这样的好事？

    我得到一个天北行省大都督已经是莫大的惊喜。

    难不成，天越中都督也要归为我一系？

    可是，应该举荐谁呢？

    种鄂？

    枢密院副使兼任天越中都督？

    不行，官位不匹配！

    很快，三王子宁岐想到了一个人。

    他的另外一个岳父，薛雪之父，武安伯薛彻，越国常驻炎京的使臣。

    他是父王的嫡系，如今依旧在掌管越国的外交和情报。

    但是……对于夺嫡而言，恐怕夺取国都控制权更加重要吧。

    顿时，三王子宁岐道：“儿臣举荐武安伯薛彻。”

    这话一出！

    太子一系的官员几乎要跳了出来。

    宁岐你吃相太难看了啊。

    得了天北行省大都督一职还不满足，竟然还要让自己的岳父担任天越中都督。

    这样一来，天下五个都督，你岂不是占走了三个。

    势力甚至一下子越过了太子殿下？

    顿时，太子一系的官员纷纷赤膊上阵，反对薛彻担任天越中都督。

    倒是没有攻击他，而是说越国驻炎京大臣这个位置太重要了，根本离不开薛彻。

    太子和祝戎对视一眼。

    看出了眼中的不妙。

    今天本来向想要联手三王子再一次逼迫国君妥协，彻底灭掉宁政的。

    没有想到，竟然演变成为了对太子一系的全面开火。

    国君疯了！

    对太子和祝系进行了疯狂的反扑。

    果然，宁元宪淡淡道：“薛彻担任天越中都督，仿佛是一个不错的人选！”

    这话一出，太子一系的官员几乎遍体冰寒。

    陛下真的疯了。

    为了打击太子，竟然不惜一切拔高三王子宁岐。

    这，这可如何是好？

    太子一系官员面色剧变，惊慌失措，弹劾宁政一事立刻被抛到九霄云外去了。

    顿时，太子一系官员纷纷跪下叩首，谄媚地望着国君。

    “陛下三思，陛下三思啊……”

    见到这一幕，国君内心无比痛快!

    太过瘾了！

    沈浪离开前的给予的策略果然有奇效。

    简直是大为成功啊。

    太子和三王子短暂的结盟瞬间支离破碎。

    他宁元宪立刻恢复成为高高在上的仲裁者。

    于是，宁元宪觉得还不过瘾，又添了一把火。

    “宁启王叔，天西行省中都督一职空出多时了，几次说让张子旭上任，但是经过几次调查，此人恐怕难以担当重任，那应该让谁去好呢？”

    这话一出。

    太子一系几乎要跳了起来。

    简直一阵阵毛骨悚然。

    陛下这是什么意思？

    这是要换太子吗？

    天下五个都督，竟然要把太子的羽翼拔得干干净净吗？

    宁启王叔倒没有火上浇油，而是躬身道：“陛下，此事事关重大，当从长计议！”

    宁元宪道：“那行，那就再议！今天就先退朝？”

    正式退朝。

    三王子一系官员兴致勃勃，得意非凡。

    太子一系官员满脸土色，垂头丧气，大感不妙。

    刚刚进入大殿的时候，两派官员还默契一笑。

    而此时，仿佛生死大敌一般，横眉冷对。

    所有人都知道，陛下这是拉三王子打压太子。

    但那又如何？

    三王子一系甘之若饴啊。

    退朝之后。

    太子脸色苍白，飞奔朝着祝弘主府邸而去。

    危机来了。

    陛下对他开火了，对祝氏开火了！

    ……………………

    玄武城！

    怀孕近六个月的木兰宝贝，几乎欢喜得都要炸开了。

    她的人渣夫君要回来了！

    两个人又要过一段时间连体婴般的生活了。

    两个人又要过上没羞没躁的生活了。

    她已经查得非常清楚了，怀孕三个月后，八个月前都是可以亲热的。

    她几乎提前三天去接沈浪。

    结果越接越远，越接越远，最后几乎接出了三百里。

    终于，看到夫君的车队了。

    木兰决定要撒娇，要耍嗔。

    因为我怀孕了，我有功劳。

    不过肚子有点大了，两个人不能紧紧拥抱。

    但是，我却可以把夫君横着抱起来。

    对，就这么定了！

    距离车队还有几百米的时候，木兰宝贝飞奔而去。

    “小姐慢一点，小心孩子，小心孩子……”

    结果冲到车队之前！

    木兰只见到了冰儿和金木聪，还有那个漂亮得惊人的沈宓小宝宝。

    完全不见沈浪的身影。

    “冰儿，夫君呢？”

    冰儿道：“夫君去了一个地方，去见一个人。”

    木兰宝贝无比失落，几乎要哭了出来，道：“夫君去哪里了？去见谁？”

    “我不知道啊，这样秘密的事情夫君不会告诉我的。”冰儿抱着小宝宝道：“宝宝，喊娘，喊娘……”

    这冰儿一见面，就让沈宓小宝宝喊木兰娘。

    沈宓小宝宝瞪大乌溜溜的眼睛，看着木兰的面孔，又望着她的大肚子。

    充满了好奇。

    木兰心中一融，伸手道：“宝宝，让娘抱抱！”

    ………………

    沈浪没有直接回家，而是去了烂靴山。

    他去见一个人，一个传奇性人物，一个悲剧性人物。

    大宗师兰道！

    曾经整个东方世界的风云人物。

    张翀曾经拜在他的门下学习几个月武功。

    宁岐也曾经是他的学生，还有宁岐麾下的无敌猛将蓝爆，都是兰道的学生。

    他不仅仅是武道大宗师，而且是越国第一弓箭大师。

    他的射术，独步天下。

    但是现在……

    他双手双腿的筋脉都断了。

    大宗师之名也被剥夺了。

    秘密隐居在烂靴山上，彻底成为了废人。

    而此人，就是沈浪训练第二支王牌涅槃军的关键人物。

    甚至是灵魂人物。

    若能得到此人，绝对如虎添翼。第二支王牌涅槃军，就成功了大半！

    偏僻山中。

    沈浪来到一个茅草屋面前。

    躬身道：“沈浪拜见兰道大宗师，恳请大宗师出山！”

    ……………………

    注:第一更八千多字送上！今天除夕，我作晚辈要请亲戚们吃饭，会喝点酒。今天第二更或许会很晚了，但兄弟们一定要将月票给我，别让除夕夜月票榜被赶下去，万万拜托了！

    谢谢灵魂之信安，木零舞，一江春水花流去等人万币打赏！