    第571章 讨价还价

    “白虎王还真是贵人多忘事。难道你真的忘了吗？”蝮蛇王神情幽怨说道，像极了饱受摧残的小媳妇。不知道的还以为他二人有什么见不得人的事情发生呢。

    “难道你是为了那个虚无缥缈的传说来到这里的？”白虎王反问道，他没在意这蝮蛇王搔首弄姿。这蝮蛇王本就算是化作了人形还是保留了原来的很多特性，走起路来都是一扭一扭的。这是她的天性，除非她的境界能够更上一层楼，否则等闲是改不了的了。

    这也多亏得这蝮蛇王是个女子，要是换个男人扭来扭去那简直不要太辣眼睛。

    “这种事情，信则有不信则无。正所谓空穴来风未必无因，既然流传着这种说法而且只在高阶修士中流传，那肯定有存在的理由。我相信那个传说是真的。不知道白虎王是否答应跟我合作。”蝮蛇王说道。

    “你要怎么合作？先前的方案肯定是不行的，我可不会为了一个虚无缥缈的传说便去冒险的。”白虎王说道。

    “怎么可能是虚无缥缈的说法？虽然气运香火、信仰之力说得很是邪乎，但确实是客观存在的。你我这等境界的大妖应该是可以感知的。小女子就不信你白虎王没有感受过？”蝮蛇王说道。

    “是感受过类似的信仰之力，但是你我并非一教之主，不像佛教和道教具有镇教之宝，也有精神领能够容纳众生信仰之力。况且按传说，香火有毒，要是沾上了半点你我的修行可就荒废了。就算这个传说是真的，你要这些信仰之力做什么？”白虎王难以置信道。

    “就算你想要自杀也用的着这样麻烦吧”白虎王调笑到。

    “香火之毒又能什么样？这香火虽然是有些不便，但是修香火神通的人又不是没有，作为一种选择难道有什么不好？以前那些修行的人一个个根本就是不中用的棒槌，他们没有根本就没有好好利用信仰之力。”蝮蛇王说道。她非常自信，认为自己能够成为一个例外。

    白虎王则不以为意。这蝮蛇王简直就是在找死。很多人包括一些大佬已经出手都没解决香火有毒的问题。她以为自己是谁能够解决这个很久之前都一直存在的难题。

    “怎么？你不信？”

    “你没必要让我相信。我白虎王无心香火修行，你就算是说得天花乱坠我也不会同意你的提议的。”白虎王说道。

    “如果你答应，我愿意成为你的盟友。且我还可以为你出手三次以报答大恩，更是愿意将我手中的芭蕉扇送给你。”福身亡说道。

    “你倒是舍得。你这个芭蕉扇可是从一株先天芭蕉树上采摘来的。你居然舍得拿出来送人？”白虎王说道。这个已经可以用败家子来形容这个疯女人了。

    这个女子很危险，已经快要变成一个狂热的赌徒了。

    “你还真是个疯子。”白虎王嘀咕道。

    “当然是疯，不过，真要实现了那个目标恐怕这个冥域的格局都会发生显著的变化。你难道都不试试？”

    (本章完)

