    不知道过了多久，三个小巫师才发现公共休息室只剩下他们三个人了，各自找地方坐下，场面陷入了尴尬。

    “谢谢你。”这声道谢不知道是从哈利嘴里冒出来的，还是从罗恩嘴里冒出来的，总之声音很小。

    赫敏心里好受了一些，她抹了脸上的泪水：“我们真的很差劲吗？”

    罗恩趴在桌子上，用脑门磕了磕桌面：“大概，我原本是想用魔咒的，但我那时候什么都忘记了，而且我的魔杖，你们懂得，它不太听使唤；不过，我们没有被巨怪踩死不是吗？很多人都做不到这一点。”

    “如果没有柯克教授赶来的话，很难说我们能活下来。”哈利浇灭了，罗恩的一点点沾沾自喜。

    赫敏点点头，表示很难不同意：“柯克教授对我们很失望，我们也确实丢了校医院的脸。”

    罗恩将脸埋在双手中，呜呜地叫了两声：“也许明天学校里就会传出，哈利·波特和他的朋友们被巨怪笑尿了裤子，这样的流言。”

    “也许不会，除了我们和教授们，没有人知道这件事不是吗？”赫敏反驳道，但罗恩将她称为朋友这一句，她还是很受用的。

    哈利往椅子后背上一靠，无力道：“我们要怎么才能打败一个巨怪呢？”

    这个问题同样萦绕在罗恩和赫敏脑海中。

    罗恩建议：“我们应该看看书里是怎么描述巨怪的，也许能发现它的弱点。”

    “巨怪是一种具有惊人力气，智力却十分低下的神奇生物，它身高通常有十二英尺，体重达一吨有余，原产于......巨怪非常暴力，经常无缘无故地动手。”赫敏侃侃而谈，看来她刚刚说对于巨怪很了解这件事，并非撒谎。

    “如果距离够远，我们大概能使用魔咒。”哈利这样建议。

    赫敏摇摇头：“巨怪的皮肤有一些魔法抗性，我们的魔咒大概不会有什么效果，而且我们现在学的魔咒好像都没什么用。”

    “我们也许能用‘漂浮咒’夺过巨怪的棒子，然后敲晕它！”罗恩一边说，一边做了个挥棒的动作：“我记得‘漂浮咒’的咒语是：羽加迪姆勒维奥萨！”

    赫敏纠正他：“是羽加——迪姆勒维——奥——萨，那个‘加’字要说得又长又清楚。”

    罗恩摆正身体，正经道：“好的，赫敏教授，我记住了！”

    罗恩的逗笑了在场的人，包括他自己。

    玩笑过后，三人又陷入了沉思，哈利道：“那不现实，除非巨怪将自己的棒子丢到地上，不然我们的魔咒是没法将棒子从它手里抢走的；刚刚赫敏说了，巨怪有惊人的力气。”

    幻想破灭，罗恩再次回到瘫软无力的状态：“说起惊人的力气，你们不觉得柯克教授变出来的蓝色巨人，力气更吗？”

    哈利点点头：“而且还很结识，我看见它挡下了巨怪的一棒子，一点事都没有。”

    “那是什么魔咒？课本里有吗？”罗恩囫囵爬起来，好奇地问赫敏。

    不过哈利却抢先回答了这个问题：“大概没有，我听海哥说，柯克教授不是从霍格沃茨毕业的，他是外国巫师，使用的大概也是外国的魔法，柯克教授使用的魔杖，也和我们不一样，不是吗？”

    “哦，是的。”罗恩略显失望：“我听弗雷德和乔治说，柯克教授施法的时候是金色的，飞行课上我们也见过不是吗？还有水缸里的球，也是金色的。”

    哈利也感慨道：“而且那种金色的法术，能带给人温暖，我曾经经历过。如果我们也能学会那样的魔法就好了。”

    罗恩点点头：“是啊，如果真的能学会，巨怪什么的，根本不用担心。”

    “如果...”一直没有发言的赫敏低声说，她显得有些犹豫，似乎心里在做什么斗争。

    “如果什么？”哈利和罗恩好奇问。

    看着哈利和罗恩好奇的眼神，在想想今晚发生的事情，赫敏下定了某种决心：“如果我们真的能学习那种魔法呢？”

    罗恩耸耸肩：“去找柯克教授教我们吗？我觉得并不现实。”

    “柯克教授说对我们很失望，不是吗？”哈利应和着。

    赫敏没做回答，而是起身走向书架，然后在书架的一个角落抽出一本金色封面的书。

    她走回到桌旁，将书小心翼翼地放下：“这是柯克教授的书，里面就有你们想学的东西，我无意中发现的，翻开看了一眼...两眼，然后我就放回去了。”

    “酷！酷...”罗恩惊呼，但声音越来越小，似乎是被吓到了。

    哈利盯着桌面，迟疑道：“擅自翻看教授的书，是不是不太好？”

    赫敏脸一红，然后反驳：“柯克教授说过，书架上的书我们能随意看，这本书就在书架上，并不是吗？”

    柯克教授当时说的是书架上的漫画，但此时三人都假装不记得这个细节。

    要不要私自学习书上的东西？三个人你看看我，我看看你，谁都不敢做这个决定。

    最终，还是哈利拍板，他从口袋里掏出一枚金加隆：“抛硬币，正面朝上就看看书上写了什么，反面的话就把书放回去。”

    他将金币放在自己食指指肚上，用拇指将它高高弹起，金币在空中翻飞，三个小巫师心中的祈祷甚至从旁就能听见：“正面！正面！正面！”

    哒！

    金币落在桌面上，弹跳几下后竟开始旋转，而它的转速渐渐慢下来时，三个小巫师分明看到了反面的花纹；这不是一个好现象，他们的心开始揪起来，祈求能有奇迹发生。

    晃悠...晃悠...晃悠...

    金币即将反面朝上停在地面，就像他们快要停下的心跳一样；但当金币晃到最后一圈，诡异的事情发生了，金币以一个扭曲的角度翻了个面。

    正面朝上！

    “耶！！！”

    三个小巫师兴奋地跳了起来。

    公共休息室门口，柯克吹了吹自己的食指指尖，如同一个牛仔刚刚使用过他的左轮手枪，他笑了笑，然后离开了教堂，去了霍格沃茨城堡。

