    不过陆泽也不怕，毕竟他可不是会让别人白白试探自己的人。

    走进叶家大厅，叶繁天正坐于主位之上，正笑眯眯地看着陆泽。

    “陆小友你可算是来了，为了这一刻，我可是等了好久呢。”

    陆泽用眼角看了看四处的环境，大厅里面没有摆桌，中间是空空的一片，而是在两侧布置了好几个位置，每个位置上都有一个小桌。

    这些位置也都是没有椅子的，席地而坐。

    “这还真是有点鸿门宴的味了。”陆泽暗道。

    随即陆泽便笑着从口袋里掏出一个礼盒来：“既然叶先生都等我这么久了，那我也不能没有表示，这是我带给叶先生的礼物，还请收下。”

    说罢，陆泽便将礼盒递给叶高鹤让他帮忙拿上去。

    叶高鹤连忙将礼盒送上去，叶繁天接过礼盒，一边拆一边笑道：“小友你这是什么宝物啊？”

    “你看了就知道。”

    话音刚落，叶繁天拆开了礼盒。

    只见礼盒里面是一块洁白无瑕、晶莹剔透的玉。

    一般来说，一块好玉的上面都是有瑕疵的，那种没有瑕疵的玉，要么就是假货，要么就是烂玉。

    因为从来没有听说过无暇的玉也能成为珍品的。

    然而叶繁天此时看着这块玉看的出神。

    他今年五十多岁，古玩虽说并不精通，但也略知一二。

    此时他手中这块玉，他一眼就能看出来，绝对是宝贝中的宝贝，贵物中的贵物。

    这种卖相极好，或者说卖相惊人的无暇玉，叶繁天是连听都没听说过，更别说见了。

    他惊讶地望向陆泽：“小友，这块玉你是从哪来搞过来的？这可是宝贝啊，你就这么送我了？”

    陆泽摆手笑道：“其实这个是我从我一个朋友那里好说歹说拐过来的宝贝，我寻思着叶先生你应该喜欢这玩意，就拿过来送你了。”

    当然了，这是谎话。

    其实这块玉是当初在云国的时候，陆泽在云国王室宝库里见到的宝贝。

    当时在宝库里的宝贝数不胜数，凭借他当时跟殷红等人之间的关系，可以说只要陆泽不是要王位，什么东西殷红都可以给他。

    不过陆泽也没有贪心，只是从宝库里拿走了几件占空间不大的宝贝。

    这块无暇玉就是其中一个。

    当初陆泽拿走无暇玉也就是想着好玩的，没想到现在居然能够派上用场。

    叶繁天听了陆泽的话，脸上笑容更甚：“果然我没有看错人，小友未来必成大器！来，这边坐。”

    叶繁天示意让陆泽坐在左侧第一个位置，而让叶高鹤坐在第二个位置。

    这一来就是给足了面子，陆泽差点以为叶繁天不是来试探自己的。

    很快，叶家其他成员也都坐在了位置上。

    这些人各个英气非凡，一看就是人杰的样子，他们有的年轻气盛，有的冷静沉着。

    之前陈王殿的那些人跟他们比起来简直就是弱爆了，不过陆泽心里却没有多少忌惮，因为他足够自信，自信这些人也不会是他的对手。

    等到所有人坐下之后，叶繁天左右看了看，皱起眉来。

    “佳佳呢？她怎么还没有来？”

    陆泽好奇地问道：“叶先生，佳佳是谁？”

    “哦你还不知道啊，佳佳是我的大女儿，高鹤的表妹，叶佳佳。”

    话音刚落，一个穿着白色晚礼服的高挑美女走进大厅。

    陆泽转头一看，眼睛瞪得都快要跳出眼眶，这美女不就是刚才撞到自己的女仆吗？

    陆泽见这小女仆穿着礼服，优美的线条被完美地体现出来。

    他敢肯定，这小女仆绝对就是今晚最靓的女。

    “佳佳，你怎么穿成这个样子？”

    陆泽惊讶地望着叶繁天：“叶先生，难道这位就是你女儿吗？”

    “没错，怎么样，很漂亮吧，今年才刚好二十岁呢。”

    这倒是让陆泽惊讶不已，要说这叶繁天吧，也不能说他丑，但怎么也不能说是个帅大叔。

    结果他女儿倒是美丽动人，难道叶家的基因就这么好？

    叶佳佳轻哼一声道：“今天不是有贵宾要过来吗？我穿礼服是尊重人家。”

    “好好好我的小祖宗，你赶紧坐到你位置上吧。”

    于是叶佳佳便笑嘻嘻地坐到她的位置上去，她的位置就在右侧第一个位置，跟陆泽正好相对。

    她一落座，眼睛就一直盯着陆泽，笑眯眯的，不知道在想些什么。

    按理说被美女盯着，陆泽应该是很爽快的，然而他现在怎么也爽快不起来。

    只因为自己旁边有个人的气场冷的吓人，叶高鹤现在一直闭着眼喝茶，什么话都没有说。

    可是陆泽肯定，只要给叶高鹤机会，他一定想要暴揍自己一顿，只是因为现在叶繁天在看着，他没有那个胆子而已。

    这样一来，陆泽总算是知道之前在刚进门的时候发生的事情，到底是什么意思了。

    想不到这个叶高鹤居然会对他自己的表妹动情，而且看起来叶佳佳对他完全没有意思的样子。

    陆泽双眼微眯，牢牢记下了这一点，这一点以后绝对能够成为对付叶繁天和叶高鹤的手段。

    可是……

    叶佳佳你现在倒是看一下气氛啊，你表哥的气场已经冷到要杀人了啊……

    陆泽无奈，现在又不好直说出来，只能默默忍受叶高鹤的冰冷气场。

    晚宴终于开始，叶繁天先是敬了陆泽一杯酒，让陆泽当这里是自己家，不用放不开。

    接着，就有专业舞者出来开始表演。

    陆泽坐在位置上一边喝着酒一边跟叶繁天聊天。

    每个话题都是叶繁天主动来聊的，基本也都是一些关于工作上边的事情。

    其他的叶家人也都开始互相聊了起来，没有说话的，只有叶佳佳和叶高鹤。

    陆泽跟叶繁天聊了一阵之后，叶繁天才转移话题。

    “对了，前天我不是听你说江北门的女儿失踪了吗？当时我看你听悲伤的样子，现在这么高兴，怎么？找到了？”

    听到这话，陆泽脸上的表情并没有发生一丝一毫的改变，依然是满脸笑容。

