    随着帝军的冲杀，滚滚杀意，汇成汪洋大海，向着西方教廷的总部之中，淹没进去。

    帝军的数量，太庞大了。

    要知道，前一段时间，无边混沌海之中，几乎大部分的势力，都已经向帝江臣服，成为帝军的一部分。

    而且，这一次，帝江带来的人马，都是精英，一个个，都是强者。

    这么多的强者，一起冲锋，这是一种十分震憾人心的场面。

    杀意席卷，震动了苍穹，虚空都在崩裂。

    喀嚓！    时空不断崩塌，崩碎，化成滚滚时空碎片，到处冲刷。

    突然。

    “把所有的阵法，全部点亮！”

    西方教廷之中，传出来一道大喊声。

    轰轰……    无穷无尽的阵纹，全都亮了起来。

    一座又一座的禁忌阵法，不断浮起，一瞬间，足足出现了数十万座阵法，布置在西方教廷的四周围虚空之中。

    看得出来，每一座阵法，都是等级极高的高级神阵。

    都散发出来可怕的阵法气息，合在一起，浩荡出来一股震憾乾坤六合的气息，这无尽虚空，都在乱颤。

    “这么多的神阵！”

    这一幕，让所有的生灵，都是一惊。

    数十万座高级神阵，被布置在同一个地方，这绝对是一种大手笔。

    “嗯，看来，五个超级势力，确实是联合在一起，对付帝江。”

    林飞暗中点头。

    这么多的高级神阵，如果只是凭着西方教廷的人力物力，在短时间之内，是很难布置得出来的。

    如果是五个超级势力，一起联手，倒是有可能。

    “杀啊，把这些阵法破掉，攻进去！”

    一个个帝军的强者，大吼大喊着，向那些神阵轰去。

    轰隆隆……    数十万座神阵，同时亮起，爆发出来滚滚能量。

    一道道粗大的能量光柱，不断喷射出来。

    这些神阵，每一座，都是攻守兼备。

    神阵的数量很多，足足有数十万座。

    不过，帝军的数量，也是很多。

    双方开始爆发可怕的大战。

    一时之间，打得难分难解。

    “嘿嘿，帝江，今天，我西方教廷，倒是要看看，你帝江，是如何把我的总部，踏成废墟的！”

    西方教廷的总部之中，传出来一道冷笑声。

    轰隆隆……    那数十万座神阵，同时摇动，声势骇人。

    “没想到，西方教廷的底蕴，这样可怕。

    竟然布置有这么多的最顶级的神阵！”

    无数的生灵，心中，都是暗暗惊叹。

    数十万座神阵，居然，硬生生挡住了帝军的脚步。

    一时间，双方处于胶着状态。

    可见，那些神阵，每一座，都必定是顶级的神阵，否则，没有这样的威力。

    激烈的战斗，在进行之中。

    随着战斗的时间，越来越长。

    有许多帝军的将士，开始受伤，甚至，被那些神阵喷吐出来的能量光柱，轰成碎片。

    帝军的伤亡，慢慢，开始多了起来。

    也对，西方教廷，毕竟是一个超级势力。

    而帝军的数量，虽然多，但说到底，全部都是由无边混沌海之中，一些二三流的势力，所组成的。

    数量再多，也不可能，对付得了一个超级势力。

    所以，这种战果，不奇怪。

    帝江盘坐在金碧辉煌的宝座之上，冷漠的目光，盯着西方教廷的总部之中，眸光，渐渐变得冷冽了起来。

    “哼！    西方教廷，一定会灭！”

    突然，帝江从宝座之上，站了起来，冷冷说道。

    顿时，所有的目光，都望向帝江。

    所有帝军的进攻，也是暂停。

    “区区一些神阵，又岂能阻挡得了我帝江的脚步呢。”

    帝江开始抬步，向前走去。

    轰隆隆……    一股可怕的杀机，从帝江的躯体之上爆发，他身后那尊古兽的虚影，便好像有了生命一般，血光爆涨，张牙舞爪，发出震耳欲聋的吼声。

    这一刻的帝江，看起来，强大之极。

    帝江背负双手，一步一步，向着西方教廷的总部，走去。

    轰！    无尽的时空在颤抖，虚空崩塌，帝江所过之地，万物皆粉碎，他生生开辟出一条绝对真空通道，向着西方教廷的总部而去。

    哗啦啦……    帝江每踏出一步，前方密密麻麻的帝军将士，都马上拼命向两旁逃出去，波浪一般分开，让出一条宽阔的大道。

    噗噗……    有一些身法不够迅速的帝军将士，逃得稍微慢了一点，马上被帝江的气息，碾压成肉泥，然后，炸成虚无。

    帝江的速度，看似缓慢，实则，十分快速。

    瞬间，就来到了西方教廷总部之前。

    砰！    帝江屈指一弹，就将前方的一座神阵击碎。

    而且，他的身体一跃，化成一尊庞大的古兽，体积大得吓人，样貌狰狞得吓人，发出滔天滚滚煞气，强行前进。

    轰隆一声。

    数十万座神阵，同时抖动，全部发光，一道道巨大的炽盛阵法光芒扫来，齐镇压帝江，那是数十万座神阵的力量合在一起形成的天网。

    威力之强大，简直无法形容。

    估计，任何一个主神，遇到这样的攻击，都会退避三舍。

    “果然不愧是超级势力啊！    这样的底蕴，太可怕了。”

    无数的强者，都是发呆，感觉后背都潮湿了，被冷汗所浸湿。

    一个超级势力的手段果然可怕，这数十万座神阵，绝对可以阻挡主神的进攻。

    “不知道，帝江能否，破得了这些神阵，杀进西方教廷的总部之中呢？”

    每一个生灵，心中，都是暗暗猜测，屏住了呼吸，认真观看。

    包括，帝军中的那些高手。

    帝军中的这些将士，之所以向帝江臣服，那是因为，被帝江的可怕实力，强行压服的。

    内心的深处，其实，有哪一个强者，想成为帝江的奴隶呢。

    “这样的神阵，也妄想阻挡我帝江的脚步，你们多想了。”

    那头体积吓人的古兽冷声说道。

    轰隆隆……    古兽浑身血光闪烁，混沌气绕体，看起来恐怖无比，狰狞的躯体，无敌的肉身，强行前进，撞碎了一座又一座的神阵。

    这头古兽，没有施展任何的武技，法则，单纯是靠着可怕的兽躯，纵横驰骋，势不可挡。

    那些顶尖神阵，一座接一座，不断被撞碎，不堪一击！ 

