 于建军愣了有好几秒钟。

而后，转过头来，看着杨天，道：“你……你小子，居然还敢看不上我妹妹？”

在于建军看来，勾引他妹妹，显然是极大的罪过。

但是，看不上他妹妹，这又是更不可饶恕的罪过了。

你可以觉得你配不上朵朵，但，朵朵喜欢你，你居然敢不喜欢朵朵，谁给你的胆子？

你有什么资格敢让朵朵单恋你？

“不不不，”杨天摇了摇头，道，“我没有看不上于朵朵啊。

她很可爱，是很优秀的女孩子。

只是，我已经有女朋友了。”

于建军听到这话，又是一愣。

已经……有女朋友了？

于建军回过头来，看向于朵朵，道：“朵朵……你居然喜欢上一个已经有女朋友的家伙？”

于朵朵有点不好意思，但，还是咬了咬嘴唇，道：“是又怎么样？

喜欢这种事情……谁控制得住啊。”

“天哪，于朵朵！你喜欢上这种货色也就算了，结果这家伙有女朋友你居然还喜欢？

你是鬼迷心窍了吧？”

于建军一脸惊诧地道。

“你……你管我啊！我乐意！”

于朵朵索性不解释什么了，直接反怼了一句。

于建军又是生气，又是僵硬。

事实上，他的确拿妹妹没什么办法。

最多也就骂一骂，又不可能打，也不可能采取什么更严厉的措施了，毕竟妹妹也这么大了啊。

所以……他咬了咬牙，只能把矛头又转向了杨天。

他转头看向杨天，怒目圆睁，道：“你这家伙，已经有女朋友了，居然还私下和我妹妹一起吃饭？

你难道是想让她当第三者？”

“不啊，我只是作为老师，陪学生一起吃个饭而已，不过分吧？”

杨天淡然说道。

“过分，太过分了！”

于建军道，“你明知道我妹妹喜欢你，居然还答应陪她吃饭，你这摆明了就是欲擒故纵、想偷腥！敢拿我妹妹当偷腥的对象，你真是嫌命长了吧？”

“于建军！你才是不要太过分！”

于朵朵见于建军又开始对杨天发难，生气说道。

于建军僵了僵，真是气得不行，愈发仇视杨天了。

但于朵朵就在旁边，他也不可能直接对杨天动手。

所以……他想了想，只能激将道：“姓杨的小子，你要是是个男人，就别躲在我妹妹后边让她护着你！要么，你给滚蛋，以后再也别跟我妹妹私下碰面，要么，你就先过了我这一关。

不然，我一定让你死得很惨！”

杨天听到这话，倒是有些想笑。

他也不戳穿，而是道：“过了你这一关？

要怎么过？”

于建军冷哼一声，道：“是男人的话，当然得用力量说话。”

杨天淡淡一笑，道：“你的意思是要打架？”

于建军道：“如果你敢的话，当然也可以。

不过，我估计你也不敢。

那我们就换个稍微文静点的方法——咱们出到店外，找个宽敞地儿，轮流接对方一拳。

谁先撑不住，谁就输了。”

“于建军！”

于朵朵再次不高兴了。

她当然不会同意这样的馊主意。

然而这时……杨天却是开口了。

“如果我赢了，你就能离开，让我和朵朵好好吃个饭了吗？”

杨天问道。

于建军一听杨天居然接茬了，顿时心花怒放，心想这下有机会可以好好教训教训这个不知好歹的臭小子了。

他立马道：“没错！如果你能赢我，别说吃饭了，我以后都不会过问你们之间的事情。”

“那好，你可得说话算话，”杨天道。

“没问题！”

于建军立马应下，“那我们现在就出去比吧？

我先去外边等你，你赶紧出来。”

于建军其实也怕于朵朵强行阻止这个难得的动手机会，所以连忙转身走出了餐厅，不给于朵朵再开口的机会了。

于朵朵此刻也是有些懵了。

她转过头，幽怨地看向杨天，道：“杨老师，你……你怎么答应了啊？

你直接不理他不就行了。”

“就算我不理他，你觉得他会善罢甘休吗？”

杨天淡然一笑，道，“与其无休止地争执下去，还不如干脆地解决问题，然后好好吃饭。”

于朵朵听到这话，也有些哑然。

的确，她也知道，自己这个亲哥，虽然不会真把自己怎么样，但，肯定会对杨天纠缠不休的。

到时候别说好好吃饭了，会闹到什么程度都不好说。

如果能直接解决，倒也还好。

反正以杨老师的身手，肯定是随便吊打自己的哥哥的。

她沉思了数秒，无奈地叹了口气，道：“好吧，好像也只能这样了。

可是……那家伙……”杨天见于朵朵欲言又止，问道：“怎么了？

想到什么就尽管说吧。”

于朵朵抿了抿嘴，抬头看着杨天，道：“老师，你等会跟他动手的时候，能不能……嚷着他一点啊？”

杨天听到这话，笑了，道：“看来你虽然嘴上嫌弃这个哥哥，但心里也还是挺关心他的嘛？”

“才不是呢！”

于朵朵立马否认，道，“那家伙讨厌死了，要是能有人教训他，也挺好的。

只是，他……自尊心很强，也很要强，如果被老师你给随便秒杀了，肯定会非常挫败甚至怀疑人生的。

到时候鬼知道他会发什么疯……”杨天笑了笑，点了点头，道：“好吧，既然你都这样说了，那，你放心，我一定会给足他面子的。”

于朵朵微微一怔，道：“真得……可以做到？”

“放心吧，没问题，”杨天很肯定地点了点头，“走吧，也该出去了。

不然你这暴躁老哥，估计要等急了。”

说完，杨天便走出位置，朝餐厅外走去。

于朵朵也跟在了后面。

两人走出餐厅，和于建军一起来到了附近一个无人的小巷子。

“就这里吧，”于建军兴致勃勃地道。

杨天也没什么异议，点了点头，道：“行。”

于建军转过身，充满战意地看向杨天，道：“看你这么瘦瘦弱弱的，我也不欺负你了，就让你先来打我一拳吧。”

 