    天机门，丹元峰，王建宇独自一个人在洞府之中，此刻的王建宇，再不复之前的潇洒。满脸的狰狞与狼狈，眼光之中更是透出些许的疯狂和杀意。

    丹元峰一战，实际上他并没有受到什么伤害。然而这绝不能让他满意，现在他所得到的结果，也绝对不是他想要的那个结果。他衣衫有些褴褛，双手紧握，眼中除了仇恨，再无其他。丹元峰一战之前，他是峰主最为看中的弟子，精英弟子对他另眼相看极力维护，同辈弟子对他恭敬有加，后辈师弟更是对他畏惧恭谨。

    然而丹元峰一战却让这一切都轰然改变。尤其是当夜笑在拜山之战中表现辉煌之时，夜笑成了在场所有天机门弟子之中的英雄，然而他王建宇，却被同峰的师兄弟看作是废物。所有人都认为，因为王建宇，所以丹元峰才丢了所有的脸面！

    每当看见一个个弟子，原本对他恭敬有加的态度转变成冷漠的眼神的时候，他内心就一片刺痛。

    “都是因为你，夜笑，我要让你生不如死！”王建宇的声音很是嘶哑，就犹如一只受伤嘶吼的豺狼一般。“还有你们，哼，总有一天，我会让你们一个个都后悔，我王建宇，绝不是你们这群垃圾能够侮辱的！”

    忽然，王建宇闷吭了一声，然而当他抬起头来的时候，王建宇的脸上狰狞的恨意化作诡异的笑容：“夜笑，若是你在天机门中，我自然没有办法对付你！但是，既然你走出了天机门，那你就等着我的报复吧！”

    王建宇闷喝了一声，身体中一颗黑色的种子一般的元气，突然间消失不见。片刻之后，王建宇脸上现出几分疯狂和得意：“哈哈，夜笑，你简直是自寻死路！不过我一定不会让你死的太痛快。”

    说着，手中一挥，数块元石飞出，然后有些凌乱的陷入他身后几个极为隐秘的凹槽之中。元石嵌入之后，猛然间一道光华闪出，随即王建宇的身形竟然消失在光华内。

    过了半晌，王建宇的身形再次显现出来，脸色苍白无比，然而神情却极为亢奋！

    “夜笑，新月郡就将成为你的葬身之地！”

    新月郡郡府之内，一个看上去很是粗狂的中年人正在训斥着身前的两个少年，听到管家的禀报，顿时一愣：“夜笑、古风？”随即眉头微皱，侧着脑袋思索：“古风？古姓？难道是那边儿的人？”中年壮汉愣了一愣，随即对门外说道：“请！”

    两个挨训的公子，顿时如临大赦。

    两兄弟暗自互相看了看，纷纷松了口气，心中暗道：“好在有人来访，不然这顿教训说不定一会儿由说教，就变成了管教！这人来访的太是时候了。若是见到来人，真恨不得谢谢他！”

    “父亲，要不我们先退下？”其中一个公子唯唯诺诺的说道。

    中年壮汉朝着两个少年狠狠瞪了一眼：“混账，不准走，给我到一边儿站着！”

    两公子自然不敢有丝毫反驳，不过总算是有人来访，想必父亲大人也不会在外人面前丢了颜面。

    不多时，两个轻微的脚步声，从门外响起。

    “禀家主，夜笑，古风求见！”门外，管家的声音传了进来。

    中年壮汉稳坐，口中低声道：“有请！”

    话音一落，“嘎吱”一声，门分左右打开，管家做出一个请进的姿势，两个少年一起并肩走了进来。管家微退，将门再次关闭。

    古风夜笑二人，一抱拳，对着正在端坐着的中年汉子说道：“天机门弟子古风、夜笑，见过郡主大人！”

    中年壮汉本来是在椅子上端坐。等夜笑二人进入，向他行礼，他猛然从椅子上站了起来，并且让到一边儿！竟不敢受夜笑二人这一礼！

    作为一郡之主，自然不可能是孤陋寡闻之人。看到古风腰间悬挂着的金龙紫令，身体微僵，他很明白这块令牌代表着什么：皇子！只有皇朝的皇子才能有这令牌，他虽然是一郡之主，但是在整个皇权的面前，却不敢有丝毫违逆和怠慢！

    一个皇子，此时竟然来到他新月郡内，这让他微微有些惊讶。

    “这就是新月郡新的郡主，夏东升！”古风趁着夏东升愣神的功夫，低声向着一旁的夜笑解释道。

    夜笑点了点头，只听体内的剑灵说道：“元皇四阶”

    夜笑身躯微微一震，有些吃惊，之前徘徊夜城，总以为郡城既然只比夜城高了一级，那么想必其中元宗应该是最强的高手。并且实力绝不会比夜城这些家族差距太大。然而此时不说其他，只说眼前的这人就足以看出郡城与下边小城的差距，简直算得上是天壤之别。

    元皇强者，不管在哪儿，都绝对是中流砥柱的存在。然而自己眼前这个一郡之主，竟然也是元皇强者，而且还是元皇中阶的强者。这让夜笑对启皇朝的强大，有了更深一层的了解。

    夏东升人虽然长得有些粗狂，然而心思却是极为细腻，既然古风以天机门弟子的身份觐见，他也不会点出对方皇子的身份。于是客气的对着夜笑二人说道：“两位少侠可是有事需要我夏某出手？”

    夜笑趁着夏东升将眼光看向古风的时候，四处闲看。当看到一旁乖乖站立的两位公子的身影，顿时有一种熟悉的感觉：咦，难道这两个人我认识？

    恰在此时，两个公子，也暗暗抬起头来。想看看这个让他们脱离苦海的两个“恩人”到底是谁。

    抬起头，六只眼睛，发出的目光，瞬间有些惊愕的看在一起。正所谓仇人相见分外眼红，此时两位公子哪里还想的起来，之前还要感谢这眼前的“恩人”。反应过来的两位公子，其中一个顿时咆哮起来：“好小子，哼，之前寻你寻不着，如今你竟敢来我的地盘！今天老子就让你死无葬身之地！”说着，两眼狠狠的盯着夜笑！

    就是这个人，让他们两个在一众手下面前丢了大脸。然而如今这人竟然到了新月郡，到了自己的地盘。哪怕对方再如何强横，也只有吃不了兜着走！

    说着，两兄弟就准备喊人教训夜笑二人。

    然而脚步还未抬起，一旁的夏东升顿时怒喝一声：“混账，闭嘴！”

    说着转过头，欠身对着夜笑与古风二人说道：“两位少侠，老夫管教无方，还请赎罪！”

