    第5870章 包围罗江

    永恒天穹中的紧张气氛，逐渐蔓延到罗江混元位面中。

    “这个融峰，还要继续出手吗？”

    深邃的星空中，一众身穿金甲的生命，相聚在一起，眉头紧皱。

    原以为。

    融峰混元位面元气大伤，连天元都陨落了。

    融峰会规矩许多。

    最起码，在未来的一段岁月中，不会再燃起战火了。

    谁能料到。

    融峰会如此频繁的现身，带给他们不祥的预感。

    要知道。

    融峰是七阶中期的强者，还在内海游历过，手段惊人。

    一旦真的要放开手脚厮杀。

    纵然罗江能挡住。

    罗江混元位面，多半也要被打爆了。

    “罗江大人，不如请萧叶大人出手，一次性解决融峰吧。”

    这些金甲生命议论了许久，纷纷来到罗江殿外，朗声建议道。

    天元陨落的消息，已经传开。

    虽然这些金甲生命，都不知过程，但却知晓和萧叶有关。

    这个和罗江合作，愿意一起守护罗江混元位面的生命，很是神秘，被他们视为救星。

    “不要打扰萧叶。”

    罗江殿内，传出一道妙音，让一众金甲生命，只能无奈退去。

    “融峰想要再战，就看他有没有那个胆子了。”

    罗江殿内，青衣女子端坐在蒲团上，轻声自语道。

    融峰屡屡现身，朝着罗江混元位面眺望，其用意，她怎能猜不到。

    融峰。

    想查清楚，罗江混元位面，到底还有什么强者。

    当日。

    天元陨落，已让融峰万分警惕，肯定心中不安。

    沉吟少许。

    罗江下令，执法生命轮流守护罗江混元位面。

    只要融峰不战，就不用理会。

    “这个罗江，修为虽然和我相当，可连永恒天穹，都不曾走出去。”

    “她根本没有那等人脉，可以让高阶生命来助她。”

    浩海之中，发丝披散，有神龙之体的融峰，面目阴沉。

    和罗江推测的一样。

    他这段时间，隔空眺望，就是为了探查，罗江混元位面的虚实，

    结果。

    无论他探查多少次，所感知到的七阶强者气息，依旧只有两股。

    一个是罗江。

    一个是萧叶。

    余者，不是六阶就是五阶，甚至更弱的生命。

    别说一战了，都无法走出位面。

    这让融峰万分疑惑。

    他修为不低，且眼界过人，掌控独特的攻伐之术。

    即便有高境者坐镇，也不会连一点蛛丝马迹都没有。

    “若罗江混元位面，真有强者坐镇的话。”

    “以罗江的性格，恐怕早就发动反攻了。”

    融峰心思涌动，眸子中浮现狠毒之色。

    旋即。

    他身形一闪，回到了融峰混元位面。

    不久后。

    有滔天战音，从这个位面中冲天而起。

    紧接着。

    只见数百位黑甲生命出现，他们是在萧叶手中，幸存下来的六阶巅峰强者。

    这些黑甲生命，高举战旗。

    在永恒天穹中肆虐，直接抵达了一个混元位面。

    很快。

    这个混元位面中，凄惨叫声不绝于耳，层层血光冲霄。

    纵有反抗者，也遭受到残酷的镇杀。

    有几尊六阶巅峰强者，冲天而起，但还没有飞出多远，就被一只自远空而来的大手，给碾了个粉碎。

    “宗阳混元位面，已经被攻破了，开始受到了血洗。”

    “这个融峰，实在太疯狂了！”

    ……

    永恒天穹中一片动荡，各种议论声四起，许多混元级生命，都是露出了恐慌的神色。

    永恒天穹中的混元位面极多。

    但有七阶强者坐镇的，却没有几个，大部分都受到融峰的荼毒。

    如宗阳混元位面，最强者都是六阶巅峰，哪里挡得住融峰？

    在被攻破以后。

    位面中的生命，受到了大屠杀。

    而这，还只是开始。

    那群黑甲生命，自尸山血海中冲出，如地狱而来的恶魔，又扑向附近的其他的混元位面。

    “石临混元位面，遭受血洗，所有生命，全部被屠杀！”

    “蒙玄混元位面的七阶初期强者，被融峰所击杀，这个位面也没能逃脱厄难。”

    ……

    一则则消息，如风暴一般在永恒天穹中肆虐，引得人心惶惶。

    谁都知道。

    融峰有大野心，要一统永恒天穹。

    只是碰到了，罗江混元位面这个硬骨头。

    所以。

    在过去的岁月中，融峰一直都在与罗江较量。

    对于其他混元位面，并不是很上心。

    因为罗江，才是一统永恒天穹最大的阻力。

    而现在。

    融峰一反常态，开始了横推和血洗。

    这既是要完成野心，也是对内心愤怒的发泄。

    永恒天穹中的战火，越烧越旺。

    融峰一方的步履不止，堪称一路高歌，在横扫各方，死去的生命，需要以海量来计算。

    特别是比邻罗江混元位面的区域，更是受到了融峰的重点关照。

    他亲自移居于此。

    以此为跳板，冷冷的望着罗江混元位面。

    他麾下的六阶巅峰生命，不减反增。

    在征战的过程中。

    但凡达到这个层次的生命，只要愿意效忠，他就会不杀。

    在如此铁血的手段下。

    即便心中不愿，可是为了保住性命的六阶巅峰生命，自然是不再少数。

    “融峰麾下的黑甲生命，气焰太嚣张了，差点冲进我们罗江混元位面了！”

    “几天前，还有几位巡视的执法生命，受到了屠戮！”

    “再这样下去，我们都要有危险了！”

    ……

    罗江混元位面，宛若被暴风雨所笼罩。

    栖身于此的生命们，都是面色苍白，心头不安。

    任谁都知道。

    融峰此举，这是一种试探。

    一步步试探，罗江混元位面的反应！

    现如今。

    放眼望去，周边的混元位面，几乎都被融峰所占领了，对罗江混元位面进行包围。

    长此以往。

    融峰的举动，只会越来越过分，甚至直接打入进来。

    “罗江大人，怎么办？”

    “不如冲出去，和他们拼了！”

    汇聚在罗江殿外的金甲生命，越来越多了，他们都是义愤填膺，满脸的悲愤。

    “再等一等！”

    罗江也是眉头紧皱，缓缓开口道。

    通过上次大战，她知道融峰手中，肯定也有太岁衍精。

    所以。

    融峰真要不计一切代价的话，她根本挡不住。

    她要等的，不是融峰后续举动。

    而是在等萧叶！

    (本章完)

