    不过明军并没有对亦力巴里城发动进攻，而是带着上万名俘虏，来到城外，他们每人手中一个大喇叭，开始朝着城中大喊。

    大体内容和当初在吐鲁番城的差不多，不过却没哟想在吐鲁番城那样那么血腥了。

    主要就是告诉城中的百姓，现在城中粮草已经不多了，明军念在上天有好生之德，不愿意看着城中军民受苦，只要他们放弃抵抗，明军会给他们充足的粮食。

    并且不会追究他们的责任，如果他们不愿意在亦力巴里城生活，还可以得到一笔路费！

    消息很快就传遍了整个亦力巴里城，一时间城中到处都是窃窃私语的声音！

    “混蛋！卑鄙！无耻！”务利泰也接到了消息，原本他就为了城中百姓和帖木儿军队的冲突焦头烂额，不知道该如何向萨利赫解释。

    现在明军又来这么一手，这简直就是火上浇油！

    果然，没过多久，就有人进来禀报，说萨利赫在外求见。

    务利泰是真不想见萨利赫啊，起码是现在不想看到他。

    本来这个阴险的家伙就不好对付，现在自己又理亏在先，这下就更加被动了。

    “都山，你赶紧找塔木克，想尽一切办法，也不能让明军继续这么散播谣言！”务利泰紧张地说道。

    百姓可能知道的不多，但是他可是知道，在吐鲁番城发生的那场诡异的战事。

    明军根本没有动一兵一卒，就让吐鲁番城杀成了一片血海！

    如果继续任由明军这么喊下去，这种情况下的亦力巴里城，难道会比吐鲁番城强多少吗！

    到时候他要面对的就不是那一小撮心怀不轨的家伙了，就可能是整个亦力巴里城的军民了！

    “萨利赫将军，我正要派人给你送粮草，没想到你亲自来了。”务利泰笑容满面地说道。

    “尊敬的务利泰国王，我这次来是向你辞行的。”萨利赫一脸怒气地说道。

    务利泰知道，萨利赫并不一定是真的生气，这只不过是一种谈判的技巧。

    问题是自己就算知道，可也只能忍着，谁叫自己理亏，还需要人家帮忙呢。

    “将军不必生气，都是明军在城中散播谣言，这次让一些不明就里的百姓作出那些过激的举动，不过将军放心，我已经命人彻查此事了，一定会给将军一个满意的答复的。”

    “国王陛下可能误会了，萨利赫这次不是来兴师问罪的，毕竟我们知道，现在亦力巴里城受到了不小的损失，我们这个时候索要粮草确实有些不合时宜。”

    ‘感情你知道啊！’务利泰心里暗骂道，看来萨利赫这次来，自己不狠狠地出一点血，是不能善罢甘休的了。

    “将军不要这么说，原本我们两国就是友善的邻邦，这次将军更是不辞辛劳带兵前来支援，我自然是感激不尽。

    所以，为了表达自己的感激，同时也是对贵军损失的补偿，我立刻派人将一个月的粮草运到将军帐下，同时还会送上一份丰厚的补偿，作为对此次受伤将士的慰问。”

    萨利赫听完务利泰的话，并没有马上答复，似乎在思考要不要接受务利泰的‘好意’。

    “当然，在下也会准备一份厚礼，作为对将军个人的感谢，同时，我之前的承诺，只要等亦力巴里的困局解除，就立刻兑现！”务利泰这次是真下血本了。

    他现在是铁了心要留下萨利赫了。

    萨利赫确实在犹豫，不过他的犹豫并不完全是装出来的。

    务利泰这几乎是卑躬屈膝地哀求自己留下，肯定不仅仅是因为明军的威胁，或者说因为明军这次的威胁。

    如果真的仅仅是因为明军的威胁，他现在完全有能力‘自保’了，他们留在这里其实也起不到多大的作用。

    可是务利泰一直这么热心地挽留自己，你就说明这个家伙另有所图！

    可是，萨利赫又舍不得真的就这么拍拍屁股走人，不是说他看上了务利泰许诺的粮草钱财，而是务利泰最后那句之前的承诺！

    那就是将葱岭以西的土地割让给帖木儿！

    要知道，自从帖木儿王国的创始人帖木儿过世之后，整个帝国就快速衰败，虽然他们现在依然是这片土地上举足轻重的大国。

    可是他们的土地却并没有增加多少，反而因为白羊和黑羊两个王国的崛起，让他们损失了不少的土地。

    虽然三方之间依然保持这比较平稳的关系，但是他们彼此之间都在等待对方衰落，这样就会给对方一个机会！

    尤其是白羊王国，他们和奥斯曼之间的关系更是牵扯不清。

    虽然白羊王国对帖木儿王国一直比较恭敬，但是谁都知道，一旦帖木儿王国衰败，这个‘温顺’的小弟，肯定不会放过这个壮大自己的机会！

    更何况他们背后，还有一个帖木儿王国的仇敌，奥斯曼！

    如果自己能拿到葱岭以西的土地，不仅可以仍帖木儿王国的东部地区得到大片的领土，同时也可以让整个东部地区有了一道天然的屏障。

    这样，他们就可以拿出更多的精力，对付金帐汗国和两羊王国了！

    而对于他本人来说，这种开疆拓土的功劳拿到手，那自己肯定就会成为国家的英雄，自己的仕途也会一帆风顺。

    “这个，国王陛下想必也知道，这次出兵，是我擅做主张，我回国之后，肯定会被问责的。”萨利赫一脸为难地说道。

    ‘老狐狸！这还不满足！’务利泰心里暗骂一声，不过嘴上却立刻说道，“为了不让将军为难，阿忒八士城我也愿意交给贵国！”

    务利泰这次是真下血本了，阿忒八士城，是亦力巴里和帖木儿之间的一座边境城市，这里扼守着双方之间的交通咽喉，如果帖木儿占据了这里，那他们通向亦力巴里的路，就是一片坦途毫无阻碍了！

    “也罢！既然国王陛下如此盛情，我如果再坚持下去，就显得太小家子气了，我这就回去，这次如果不把明军击退，我们绝不会收兵！

    至于城中的那些百姓，我也理解，毕竟现在亦力巴里也有困难，国王陛下就不用再追究了。

    不过也请陛下理解，这次为了能尽快感到亦力巴里城，我们几乎没有携带任何军资给养，所以还请陛下派人接济一些粮草军械。”

    务利泰看着一脸真诚的萨利赫，心里这个骂啊。

    你这才叫真正的空手套白狼呢，合着这次不光要给粮草，还要给他们送过去，当然，刚刚他说道那些财物，虽然萨利赫没说，但是大家都是聪明人，自然也要一并送过去了！

    另外还要再搭上一大批军资！

    至于萨利赫不要求他处置那些参与‘行凶’的百姓，完全是一个空头许诺。

    城中百姓参与的人没有一万也有五千，如果真追究起来，不用明军喊话，城中的百姓自己就主动暴乱了，萨利赫当然也不想就这么看着亦力巴里城再次陷入混乱。

    这个萨利赫简直就是个吸血鬼！

