    馆长气得咬牙，“你，你要是敢再碰我的酒，我，我一定杀了你！”

    “来，我让你杀，不过你要是一招杀不死我的话，就放我走，如何？”林萧故意给对方下套。

    “当真？”馆长面色凶狠道。

    “对！”

    馆长气得冲过去，然后再靠近林萧时，手中出现一斧头，并且用力劈向林萧，谁知一绳索，突然缠住馆长，“别上当！”

    馆长和林萧立马看向说话源头。

    不知什么时候，这一群打手中，混入了一人，而这人，不是别人，正是镇魔使，重清。

    馆长看到他，立马恭敬起来，“重大人。”

    重清则收起链子，然后笑道，“把他交给我。”

    “可他砸了我这么多。”

    “放心，回头我会给你补。”重清安抚，而馆长这才消气。

    林萧却暗骂这家伙怎么突然来了。

    “小子，你以为求死，然后就可以从其他地方复活了吗？”重清冷笑起来。

    林萧无奈笑道，“你说你，手下败将，何必来自取其辱呢？”

    重清神色难看，“你说什么？”

    “手下败将！”

    重清不满，手中的链子，立马丢出去，而林萧以自己超强的速度，一下避开，然后调侃，“你说你，有用吗？”

    重清不甘心，还对馆长喊道，“你们给我上，把他打伤即可，别给我弄死了！”

    “是！”馆长领命，立马带着大家冲过去。

    如果重清没来，林萧肯定让重清杀死自己，但现在馆长收到命令，就不会对自己下杀手了。

    因此林萧只能一脸无奈，“真是麻烦！”

    只见林萧一下到达馆长面前，打算把馆长带走，谁知重清手中拿出一金色卷轴，然后嘴里默念了什么后，一下扔了出去，“开！”

    下一刻，周围瞬间金光闪烁。

    不仅如此，四处还产生金色迷雾，而林萧立马让鬼灵鼠给自己开了视角，但在这视角下，重清不见，只有酒馆的人，四处张望，不知道在什么地方一样。

    “他隐身了，你可要小心。”鬼灵鼠提醒林萧。

    林萧皱眉道，“看来，只能开启探秘术了。”

    只见林萧再次消耗十探秘值，打开探秘术，使得两百多米范围内的情况，都一清二楚，甚至隐身起来的重清也是如此。

    这时的重清以为林萧看不到自己，所以他站在林萧边上，做了一个鬼脸，甚至手中还拿出一匕首比划，心里暗自得意道，“在这金卷下，我可以为所欲为！”

    林萧却装作没看到他一样，然后嘀咕道，“奇怪，这镇魔司的人，去了什么地方？”

    重清故意站在林萧面前，指了指自己，然后用唇语在那说道，“你是傻子！”

    林萧强忍着笑意，然后手中的剑四处胡乱比划，但最后一下时，却正中重清心口。

    重清强忍着难受后退几步，然后一脸愤怒，但又不敢发出声，深怕林萧知道自己位置。

    林萧却装傻，“奇怪，刚才好像击中了什么。”

    重清暗哼一声，然后拿着匕首小心翼翼靠近。

    就在重清来到林萧身后时，林萧突然一个转身，一剑从重清头顶划过，对方头顶上的头发，一下被削了一大截，瞬间使得对方变成了锅盖头。

    这吓得重清脸色苍白。

    而林萧继续装傻，“怪事，怎么感觉，好像有东西。”

    重清不甘心，退到一边，然后握着匕首继续刺过去，而林萧假装摔倒。

    这重清当场扑空，整个人还撞到一边的墙上，“轰”。

    一震动声，让在场迷雾中的人，纷纷好奇怎么了。

    林萧心中暗笑，但强忍着笑意，继续舞动剑，而且这次是用上了剑术，并且加持了星源。

    重清以为自己不靠近林萧，就不会被林萧碰巧给攻击到，谁知林萧把剑气打出去那一刻时，是正对自己方向。

    重清大骂，“你看得到我！”

    可太迟了，这剑气已经重重打在他身上，而重清整个人被震后退，同时身上都是血。

    除此之外，那个金色卷轴也掉落，回到重清的手上。

    周围金色迷雾也消失。

    酒馆的人，看到重清这般后，一个个吓坏了，尤其馆长跑到重清身边询问，“重大人，你没事吧？”

    “我，我被这小子阴了。”重清气得咬牙。

    而馆长正要带人去围攻林萧时，有一小二突然跑来，“馆长，不好，一楼有一位是他的帮手，正在疯狂打伤我们的人。”

    林萧知道是夜宵，于是加把火笑道，“我告诉你们，我的兄弟，就在一楼，而且他比我还可怕。”

    馆长一听，立马让更多人去二楼那堵住，不让夜宵有机会上来。

    因此这里，一下又有很多人冲下去。

    而重清却不管这些，反而对馆长说道，“上，给我把他拿下！”

    “一定！”馆长立马拿起刀，准备去攻击林萧，而林萧利用灵伤术判断对方伤害。

    可对方刚开始的伤害都不够，因此林萧只能一一避开。

    这气得馆长越来越火大。

    重清实在看不下去了，“你到底行不行啊？”

    “我可以的！”馆长郁闷得很，然后还拿出一小瓶酒，给自己喝了下，随后整个人的状态，变得狂暴起来。

    随后对方的攻击，越来越犀利，但对方都是控制好，不让自己一刀解决林萧，所以总是留有余地。

    可这不是林萧想要的，所以林萧故意刺激，“就你这样，一辈子伤不到我！”

    “小子，你以为我没能耐？”

    “废话，要是你有能耐，早伤到我了，而不是现在软绵绵，根本碰都碰不到我！”

    “我是怕伤了你！”

    “伤我？那你来，我站在这，你都伤不到我丝毫！”林萧说完，故意穿上软甲，还加持星源，一下有了能抵挡两千伤害的能力。

    馆长以为林萧瞧不起自己，所以一斧头挥下去，一道斧头影子打在林萧身上，而产生的伤害，确实没伤到林萧。

    这让馆长都愣住了，“这小魔头，怎么这么厉害？”

    重清不甘心，“给我加大力量！”

    “好！”

    只见馆长也不压制了，直接爆发强大力量，而林萧诡异一笑，直接就把软甲给收了起来。

    当斧头影劈下来刹那，林萧瞬间血量清零，然后倒在地上，而馆长愣住了，“死了？”

    “不能让他死！”重清急了，赶紧拿出一张紫色的符，而上面画着怪异的字。

    只见重清拖着笨重身躯，来到林萧身边，随后贴在林萧额头上，使得林萧的三十秒倒计时，立马停下。

    “什么情况？”林萧傻眼了。

