    叮！……

    “欢迎来到神魔祭坛最深处，祝各位勇士好运。”

    苏木：“……”

    这就最后一关了？

    看了看周围，依然空无一物，暗红一边。

    伟哥忍不住吐槽：“这特么是没经费了吗？”

    苏木面色凝重：“都小心点吧。”

    “小心啥呀~”伟哥摆摆手，不以为然：“水猴子都被打哭了，九凤也就是一个幻境考验，这本绝对好耍。”

    “诶？”

    “也不对。”

    “万一难的全部在最后一关也说不准昂。”

    潇妹：“……”

    话音刚落，地面传来了强烈的震动，这空旷地方也响起了轰鸣声。

    就好像有什么庞然大物，即将出现。

    当然，也不排除这个地下世界要崩塌。

    一切都有可能。

    反正不是好兆头。

    在这时候，众人不禁都看向了伟哥。

    伟哥：“(?′ω`?)，我这次什么也没说啊，你们看我干什么？”

    “这地方要塌了也怪我吗？”

    “……”×4

    伟哥的嘴炮，真的是越来越出神入化了。

    这才刚说完呢，一块块巨石就从上方砸下来，轰轰作响。

    同时，脚下的地面也是迅速开裂，布满了大小不一的裂缝。

    大家啥也没做，这神魔祭坛就要塌了！

    伟哥：“……”

    看到这一幕，伟哥开始自我审视。

    难道本靓仔在神不知，鬼不觉的情况下，也觉醒了？

    言出法随？

    卧槽……

    本靓仔好像真的觉醒了言出法随的能力，要不然为什么每次随便说两句就会成真？

    在苏木他们都慌忙躲避的时候，疑惑中的伟哥却是情绪激动，心中默念。

    靓仔吊长一米五。

    没反应。

    我吊长一米五。

    还是没反应。

    我张伟……

    “啊呀！”

    一块石头砸在了伟哥身上，直接给他压吐血了，肋骨都断了好几根。

    “你特么是不是傻？”苏木凝聚出冰剑，唰唰几下将巨石切了粉碎，然后把伟哥丢到了婉儿旁边。

    这些石头不携带真实伤害，也没有渗透攻击，只要丢几个治疗术给伟哥，就没啥问题了。

    “躲着点。”婉儿在对伟哥使用了两个治疗类技能之后，吩咐到。

    伟哥点点头，“嗯嗯嗯。”

    随着崩坏的越来越严重，地面都破了个大窟窿。

    下面能看到的是浑浊的外界。

    甚至还能看到下方悬浮的一座座岛屿……

    紧接着，头顶上方也破了个大窟窿。

    苏木等人借着一块块往下掉落的巨石，跳了出去。

    回到岛屿平台，那些血壳已经消失不见。

    并且能够直观看到，刚刚他们进入的血色祭坛正在迅速崩塌。

    不多时。

    这个岛屿就变成了一座环形岛，中间部分完全崩塌。

    而后，岛屿内部边缘的岩壁上，亮起了一个个奇异符文。

    随着符文的光芒汇聚，一道光柱直冲苍穹。

    原本一半黑夜一半白昼的天空出现了一个巨大的漩涡。

    黑白扭曲，渐渐混合。

    不多时，整个苍穹形成了一个巨大浑浊的恐怖漩涡。

    看到这一幕，五个人都吓傻了。

    包括苏木。

    这BOSS的出场方式实在是太过于震撼。

    不愧是神魔祭坛，还没出场就天地崩溃，风云色变。

    大神魔，大排面啊！

    在这时候，伟哥突然挪到潇妹身边，说道：“潇妹，上次我送你的时装你收到了嘛？”

    潇妹：“……”

    “就是那件旗袍啊。”

    潇妹：“……”

    伟哥咂咂嘴：“这BOSS还没出来就搞的那么恐怖，十有八九是个大佬中的大佬，不好对付。”

    “你能闭嘴吗？”潇妹忍不住说道。

    伟哥咧嘴一笑：“放心，我领悟了言出法随，现在，你能换上我送你旗袍，然后劈个叉，祝我们旗开得胜吗？”

    潇妹本来是想直接一巴掌呼过去的，但是想到伟哥这嘴炮，忍住了。

    然后看了一眼时装背包里的那件旗袍。

    好家伙，这衩都开到腰上去了。

    潇妹：“滚。”

    伟哥：“好咧。”

    ……

    苍穹漩涡雷电交加。

    再过了一会，岛屿中心凝聚出现了一块石碑。

    石碑与漩涡产生了某种共鸣，似乎想要阻止漩涡里面的东西出来。

    当苏木看到石碑上刻的字迹时，不禁愣了愣。

    祖巫石碑？

    石碑上，刻着十二个名字。

    帝江。

    句芒。

    祝融。

    蓐收。

    共工。

    玄冥。

    厚土。

    强良。

    天吴。

    翕兹。

    烛九阴。

    奢比尸。

    是个名字上面，只有祝融和共工的名字有光泽，其他都黯淡无光。

    作为火神与水神，在祝融和共工两个名字的光芒下，石碑所形成的力量也只有水火之力。

    但是，苏木的目光却落在了那暗淡的名字上。

    天吴……

    天吴！

    对于山海知识，苏木虽然有一定了解，但也不是全部都知道。

    天吴居然是十二祖巫之一？

    这件事让苏木内心极为震惊。

    不过，即便有祖巫石碑的限制，漩涡里的东西该出来，还是出来了。

    那是一个人。

    至少外观跟人几乎一样。

    皮肤呈现死灰色，一头血红色的长发随风舞动。

    穿着一条纯黑色的长裤。

    上身赤果，能看到数道狰狞的伤疤。

    随后，不周山这最终BOSS的信息出现在了众人眼前。

    【无妄（转生体）】

    【等级：150】

    【气血：500万；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    【状态：僵直；封印】

    【介绍：他本是人，他本是神，他也是邪魔。他利用红绫，创造永恒之人，但其实他想要的，只是将天众拉下神坛！他这一生，将让诸天胆寒！他的名字早已经沉寂在了岁月长河中，只有无妄，伴随一生。】

    【特注：如果无法消灭无妄，他将会给世界带来毁灭性的灾难】

    红绫……

    楼兰那次回来之后，天吴有提到过红绫这个名字，也说过红绫跟永恒之人的故事。

    但没想到，创造永恒之人的并不仅仅只有红绫一人，居然背后还藏着一个无妄！

    事情扑朔迷离。

    而最后的特注意识也很清晰了。

    如果不阻止，不消灭无妄的话，很有可能到导致的是他渗透到现实世界。

    然后给现实世界带来毁灭性的灾难。

    虽然不想救世。

    但似乎又被推上了风口浪尖。

    苏木嗤笑了一声。

    准备好战斗。

