
不知道是不是错觉。

柯南发现好像自从在门协家，找到那笔100万元的银行流水清单后，他搜集线索的能力就变弱了。

也谈不上被干扰，因为最直观的原因，他已经找到了，那就是岛上的人很排外。

不过，柯南觉察到这点的时候，非但没有懊恼，甚至还有些兴奋，他认为这或许是解开门协纱织失踪的关键所在。

然而之后发生的事情，彻底打乱了他的节奏。

海老原寿美死了。

就在发放儒艮之箭的庆典上。

虽然现场遗留的痕迹，并不能判断出她究竟是自杀还是他杀，但属于死者的号码牌，却出现在了门协弁藏的身上。

于是乎。

那位酒鬼先生从有嫌疑，一跃晋升成为了最大的疑犯。

当然，之后从神社里找到的名单也证实了这点。

至此。

如果事情能以一个贪婪者的杀戮落幕，或许还会起到一个很好的警示作用，但很可惜...不能。

因为黑江奈绪子还要死，门协纱织藏在神社的尸体，以及岛袋君惠画蛇添足的医疗卡事件，都需要在一个适当的时机‘暴露’出来。

所以，柯南就在海老原寿美的葬礼上，得到了一个新的线索——门协弁藏身上携带着两根儒艮之箭，和那个被吊死在灵堂的黑江奈绪子。

信息差出现了。

不管是平次或者柯南。

他们那时所掌握的线索，就只有‘第一个’遇害的海老原寿美；‘第二个’遇害的黑江奈绪子，和下落不明的门协纱织三人，都有着相信吃过人鱼肉的命样，可以赋予儒艮之箭神力的共同点。

这样一来，某位邪恶黑衣组织成员，故意营造出门协弁藏，为了钱财而杀人的种子形象，就这么发芽了。

柯南坐在走廊的护栏上，望着天空发呆。

现在只剩下搜山，将门协弁藏逮捕归案了。

就感觉这起案件有他没他，似乎结果都没有太大的差别。

“更一哥，我们真的不用叫医生吗？”毛利兰有些担忧地看向卧室那边，“君惠小姐她...”

“让她静一静吧。”叶更一说道：“儒艮庆典和长寿婆的秘密，我们这些外人还是不要干涉比较好，你觉得呢？”

他再次把手放在了某侦探的大头上，揉搓了几下。

突然感觉盘起来还挺有意思。

“啊？”柯南回神，眨了眨眼。

叶更一没理他，就好像一直都是在和毛利兰聊天一样。

“嗯！放心啦更一哥，等爸爸回来后，我会叮嘱他的。”毛利兰说到这，情绪难免有些低落：“就是君惠小姐她太可怜了，明明她是为了整个小岛，才扮演长寿婆...”

“那要不要找机会揍门协弁藏一次？”

叶更一提议，并且丝毫没有因为坑害对方变成嫌疑犯，而产生什么愧疚的情绪。

毕竟对他而言，嫌犯是偷盗也好杀人也罢，在这个世界里，超过1年以上的刑罚，也就和永别没什么区别了。

“呃...这样不太好吧。”毛利兰汗。

柯南怔了下后，也是连忙阻止，“不可以！这里不是米花町，如果嫌疑人没有什么过激的举动，私自动手打人的话，福井县的警察可不会放过我们。”

如果条件允许在米花町动手就没关系了？

叶更一默然。

看来目暮十三，果然就是这个死神小学生的保护伞无误了...

......

时至晌午。

海岛的气候可谓是变幻莫测。

明明早上还是一副风雨欲来的模样，几人才刚吃完午饭没多久，天空居然放晴了。

不会吧...

正在整理数据模型的叶更一手指一顿。

他佯装思考，轻轻敲了敲太阳穴。

【先生。】

“门协弁藏的信号怎么回事？”

【信号接收数据为5分钟前，目标呈现大坐标轴纵向高速移动，判定为坠崖。】

死了？

叶更一想了想：“...手机遗失？”

【假设成立。不过，先生，根据数据统计：移动网络普及后，以人类对手机的依赖程度判断，他们双双坠崖的可能性可高。】

叶更一：“......”

好有道理，无法反驳。

...

一个小时后。

负责搜山的福井县警返回了神社这边，同他们一起回来的，除了毛利小五郎和福山禄郎外，还有不幸坠崖身亡的门协弁藏的尸体...

“和叶还有平次呢？”毛利兰问道：“爸爸，你们不是一起去的吗？”

“他们还没有回来啊...”毛利小五郎环视屋内，表情尴尬，“我们在山里走散了。”

什么？！

毛利兰震惊，“走散？为什么...”

“没办法啊，因为和叶那个丫头想要上厕所，”毛利小五郎无奈道：“原本大家觉得等等也没什么关系，结果谁想到门协弁藏那家伙，突然出现在我们面前...”

然后，你们就把人给逼到跳崖了？这应该算是一次追逃事故吧。

叶更一把笔记本电脑合上后，站起身走到了门边，朝几人说道：“麻烦带我去你们最后分开的地方。”

“等一下，我也去...”柯南也是顾不上查看门协弁藏的尸体。

很快的。

一行人便浩浩荡荡地再次回到了山里。

路上。

毛利小五郎也是详细说明了门协弁藏坠崖的经过。

和他们有关。

但关系也不算太大。

因为那家伙在一露面的时候，就被警方给制服了。

然而，名册还有儒艮之箭都没有在他的身上搜到。

“那家伙说自己会来山里，是因为接到了女儿发来的邮件。”

毛利小五郎说道：“不过，当他来到约定的地点后，纱织小姐却一直都没有出现...”

“当然不可能出现啊，”柯南忍不住道：“因为纱织小姐，早在几天前就已经死了。”

“什...什么？”

毛利小五郎还有几名警察都诧异的看了过来。

“之前神社的一间仓库发生了大火，后来我们从里面找到了疑似门协纱织的尸体，”叶更一说：“根据她口鼻里的烟灰残留可以判断，死者早在失火前就已经死了，所以门协弁藏不可能会接到女儿的邮件。”

“哼！”一名警官闻言，冷声道：“我就知道，那家伙当时会那样说，是为了转移我们的注意力！”

“或许是酗酒过度，产生了幻觉。”叶更一说。

“很有可能，”又一名警员说道：“否则的话，他也不会趁我们不注意，直接朝着悬崖那边冲过去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69537183"  chaptername="第四百六十一章  雨过天晴">加入书签</a>
</div>
