    第328章过河拆桥

    战北擎要了一个雅间，并吩咐小二不许任何人打扰。

    隔绝开那些似想将墨璃夺走的目光，战北擎总算心里舒服了些：“你找神医何事？”

    苏武一脸焦急之色，对墨璃弯身行了个大礼：“神医，求您去给舍弟看病。”

    墨璃嗤笑：“我没听错吧，昨天可是你们把我赶出来了。”

    苏武连忙致歉：“对不起，是我们的错。昨天那老道根本就不是什么道士，而是个专门骗财的骗子！”

    墨璃似笑非笑地望着他：“是吗？昨天好像你们也是如此说我！”

    “神医，千错万错都是我们的错。其实昨天我一直对那位假道士怀有怀疑，只是父亲那么笃定，我这个做人子的也不能质疑。

    神医的医术果然高强，在您针灸过后不久，苏文就能下来走路了，走路跑跳都跟以前一样。只是当时父亲误以为是假道士的功劳，还给了他不少银钱。”

    墨璃唇角的笑意加深：“让我猜猜，苏文只好了一个时辰，就再次瘫痪了。”

    “神医果然料事如神，不，是医术超群！”苏武露出巴结的笑容，伸出大拇指，“一个时辰后，苏文就瘫倒在地，再也站不起来。

    父亲急了，再去客栈寻那道士，却被告知那道士早在一个时辰前就匆匆离开。

    我跟父亲说了您针灸后说的话，指出那道士是骗子，可父亲却不信，执意寻找假道士。多方打听，他终于从另两名受骗者口中得知真相。

    据说假道士刚在上一座城行骗完，他根本就不是什么道士，而是昌宁城一个游手好闲的懒汉。年纪一大把了，媳妇都没娶到，不知从哪里弄了身道士行装，到处穿着骗吃骗喝骗钱。

    我爹知道真相后没脸见人，就派我出来寻找您。只是我找遍了义安城的角角落落，也找不到您，以为您也离开义安城了。还好苍天有眼，终于让我找到您了。

    神医，都是我们的错，我们不该怀疑你的医术。还请神医稳步，去给我弟弟看一看。

    如今他受的打击更大了，从昨天瘫倒到现在，不吃不喝，睁着眼睛一句话都不说。”

    苏武急得如同热锅上的蚂蚁，墨璃却坐在椅子上，漫不经心地把玩着一只茶杯，丝毫没有要去看病的意思。

    她淡淡开口：“我神医行医这么久，还从没被人这么狼狈地赶出来过。”

    战北擎阴沉下脸，目光冷厉地盯着苏武。

    苏武从未遇到过气势如此强大的男人，余光都不敢与他有所接触，努力让自己忽视他的存在：“神医，是我们的错，只求神医能够看在舍弟可怜的份上，给舍弟医治。”

    墨璃冷笑一声：“请本神医去看病也可以，两千两银子表示你们道歉的诚意，否则，免谈！”

    “两千两？！”苏武震惊，“神医，两千两是不是太……”

    “太多？”墨璃冷笑，“昨天被你们赶出来之时我便说过，若想再请我回去，就要付出双倍的银子。

    本神医时间宝贵，也不缺银子，所以才定了诸多规矩，来劝退病人。

    要么两千两，要么你走人，本神医还有事要做，没时间跟你在这里耗！”

    苏武见神医似乎要走，扑通便跪在地上：“神医，我给您磕头，求您去给舍弟治腿！”说着，他的头就磕了下去。

    墨璃侧开一步，唇角的笑意更冷，眉眼间更是添了一抹寒气：“想用道德对我施压？这招无效！

    我看病的规矩，向来都是病人亲自过来。

    你也不必多说、更不必多做，我只认钱不认人，更不管什么道德礼仪。要么两千两银子，要么走人，就是这么简单。”

    她看向战北擎：“我们走！”

    战北擎冰冷扫了苏武一眼，同墨璃向外走。小璃儿还挺记仇，不像京城那帮虚仁假义的人、假得令他几欲作呕。

    苏武咬牙在脑中作着天人交战，在墨璃双脚走出房门的那一刻，说道：“好，两千两！

    神医，本是要将舍弟抬来，只是我不知神医在哪，今天遇到纯属巧合。”

    “算了，看在两千两银子的份上，本神医就勉为其难跟你走一趟。”她看向战北擎，“大哥，你先回去？”

    “我陪你！”战北擎目光深邃地打量一眼苏武，那一刻，苏武以为他已看到他内心所想，吓得苏武心头狠狠跳了一大跳。

    *

    从苏家看病出来，战北擎将手里的糖人塞给墨璃：“这里没人，吃吧！”

    墨璃嘟囔：“给你娘子买的，给我做什么？”

    战北擎意味深长地望着她：“你说呢？”

    墨璃没好气得将糖人还给他：“不知道！我不吃！”

    “好，我不吃甜，那我扔了！”

    战北擎扬手就要扔，被墨璃一把抢下：“浪费！”她将糖人含到口中，真甜……

    战北擎宠溺地看着她吃，不时帮她擦一下嘴角的糖渍，忽然他目光深了深，往后看了一眼。

    “怎么了？”墨璃顺着他的视线回头，巷子里空荡荡的，什么都没有。

    “没什么。”战北擎摸摸她的头，他看到叶谦摸她的脑袋，早就想摸了……“你专心吃糖，别的事不用管。”

    “别的事？”

    墨璃刚问出口，就见前面的路被两个蒙面人挡住，再往后看，同样也有两个蒙面人。

    四人身形高大，手中都有刀，不过这几把刀看起来普普通通，并不是什么好刀。几个蒙面人目中也没有内功高强之人应有的神采。

    看样子，只是几个莽夫而已，只是稍加一想，墨璃便已明白是怎么回事。

    墨璃笑了一声：“过河拆桥，可非生意人所为。怎么，这是想把医药费抢回去？”

    为首之人粗声斥道：“既然你已猜到，那就交出银子，我们放你离开，绝不伤你半点性命。”

    “是吗？”墨璃漫不经心地笑道，“出尔反尔，叫我怎么相信你？”

    “我们大少爷说了，神医医术确实高，可以留二百两银子给你做诊费，剩下的银子是神医不仗义，狮子大开口。”

    (本章完)

