    两周的时间，一转眼就过去了，招标会开始的头一天下午，下课以后叶小文就离开了学校。

    招标会在深秋时节开的，也就南方地区，这要是放在北方，深秋时招标，很快进入冬天，冬天土地被冻硬，基本上动不了工。

    不过这个时候南方深秋的寒意，已经很明显了。

    叶小文穿着一件皮夹克，从院子里出来，锁好门以后，便朝胡同口走去。

    皮夹克，再配上白衬衣，黑色的裤子，一双暗黄色的皮鞋。

    胳膊底下夹着一个黑色的皮包，鼓鼓囊囊的，这身打扮就是放在鹏城，魔都，都是老板们最喜欢的，最时尚的。

    来到胡同口，黑色的虎头奔已经在等着了，刘猛估计已经来了一会了。

    叶小文没有往车里看，往旁边的早点铺子上一扫，就看见了正在喝着胡辣汤的刘猛。

    叶小文夹着包走了过去，早点铺的老板看着叶小文这身打扮，差点没有认出来。

    “哎呀，是小叶啊，这是今天干什么去，怎么打扮成这样。”

    叶小文只要回来就在老板的早点铺子上吃早点。

    老板对于叶小文也还算是熟悉，只不过叶小文干什么的不清楚，看着年纪不大，但是有时候骑自行车，有时候会有小轿车来接。

    有几次打听叶小文什么职业，被叶小文给搪塞过去了，年纪轻轻的，但是神秘的很。

    不过这和他一个卖早点的都没有什么关系，他就知道叶小文出手大方，有时候走的着急，零钱都不要了。

    有时候会扔下十块钱，等什么时候吃完什么时候算账。

    这就够了，其他的，叶小文是做什么的，他就是一点好奇而已，和他本身没有什么关系。

    原来还有一个漂亮的女生跟着，那个漂亮的女生有一段时间没有出现了。

    刘猛端着胡辣汤坐过来，看着叶小文这一身打扮，眼睛都发亮了。

    “叶哥，这皮夹克在哪里买的？”

    刘猛问道。

    “干嘛？”

    叶小文接过老板递过来的胡辣汤和生煎，头也不抬的问道。

    本来早上起来，身体还有些寒意，酸辣麻的胡辣汤来两口，顿时就感觉浑身舒服。

    再咬口生煎，肚子里有货了，整个人就精神了。

    “我就是问问。”

    刘猛干笑着说道。

    “问问，想要一件？”

    叶小文直接问道。

    刘猛搓着手一脸笑容，不说话，但是意思却很明显。

    想要！“回头去送我回来的时候，提醒我，正好还有一件。”

    叶小文没好气的说道。

    “谢谢叶哥。”

    “谢鸡毛。”

    叶小文骂了一句，三下五除二的吃完，掏出口袋里的卫生纸抹抹嘴巴。

    一旁早点铺的老板，不经意间看见以后，嘴巴有些抽抽。

    他还是头一次见叶小文这么讲究的人，身上随身带着卫生纸，吃饭之前要拿出来擦擦桌子。

    吃完饭以后，又要再用卫生纸擦擦嘴巴，这多浪费啊。

    一个男孩而已，搞得比女孩子还精致。

    “老板，十块钱，什么时候叶哥吃完了，你再要。”

    刘猛一溜烟的跑去结账献殷勤，毕竟一件皮夹克呢。

    “完犊子玩意。”

    叶小文嘴里嘟囔了一句，东北话是魔力真大，宿舍里金陵的两个人，京城的一个，荷兰一个，东北一个。

    叶小文自己是河东省的，结果这才上大二啊，徐义生就快统一宿舍里的语言，全部都讲东北话了。

    上了车以后，刘猛发动车朝着远大公司走去，叶小文在副驾驶上吞云吐雾着，同时考虑着今天招标的事。

    虽然说今天才是正式的招标，不过之前有意向参加竞标的都已经交过保证金了。

    大概参与的单位，叶小文心里有数，而且刘国政又筛选出来一份名单，都是实力雄厚的建筑公司。

    其中金陵一建，二建，还有省三建，这三家公司的实力最为雄厚。

    全部都是国营企业，集体企业，至于私营企业，现在还处在包工队盖房子，当工人这个阶段。

    刘国政的国政建筑公司在民营企业里边，已经算是做的不错的了，也不敢说接手主体工程。

    私营建筑公司就是敢接手，叶小文也不敢同意，开玩笑呢，私营建筑行业里边，这个时候还是一片乱像。

    没有规则，可能他们自己都不懂，拉了一帮人，包工头看着做建筑公司赚钱，于是就拉起一帮人马，也做建筑公司。

    建筑公司到底应该怎么做，他们自己心里都不清楚，以为农村盖房子呢。

    这三家公司，其中也只有这些国营企业的建筑企业才有这个实力，其中省三建的实力最强，参与建筑过高层楼房。

    就是金陵饭店建设的时候，省三建也参与了。

    当然了，金陵饭店的建设主体不是省三建，省三建还没有那个实力，是中建和中铁建作为主建单位。

    省三建是敲敲边鼓，不过就是这样，能够参与金陵饭店的建设，已经够省三建吹牛了。

    金陵一建和二建，资历相对来说比省三建差了一些，不过却诚意很足。

    其中金陵二建，之前东兴玻璃厂建厂的时候，招标中标的就是金陵二建。

    建的不错，叶小文算是和对方合作过，相处还算是比较愉快。

    而且金陵一建，二建都属于金陵的本地的产业，相关方面肯定希望远大公司能够用一建，或者二建来作为施工单位。

    其中，一建和二建都托人找过叶小文，想要和叶小文谈谈，不过都被叶小文拒绝了。

    想都不用想，见面肯定就是谈招标的事，但是叶小文在招标完成之前不想见任何竞标单位。

    不是为了避嫌，他一个私营企业，几个股东，吴祖望，沈宝龙，刘国政等人都听他的。

    他就是不走招标这个程序，别人也说不出来什么。

    他不愿意在招标之前见竞标单位的人，主要就是不想让这些事影响自己的判断。

    房地产行业是他前世从来没有涉足过的行业，现在进入这个行业，又投资这么多，秦淮人家是第一个项目，必须做好了，做成一个标杆。

    

