    “这一次，你们做的很好，小渊，你又立下了一件大功啊！幸好这一次有你，否则老莫等人若是被抓了去，那就麻烦了！”

    “是啊，若是被那些盐族人知道咱们这还有七八十头犰狳的话，恐怕会忍不住出兵来攻打咱们了！”一旁的江明忍不住唏嘘道。

    听到江明的话，众人皆下意识点了点头，若是盐族那边得知这个消息，大概率是会率人前来攻打的！

    若是能将涂山给攻下，不仅可以一次性获得大量食物，还能将涂山内的所有女人和小孩都给带回去当奴隶，那绝对是一笔非常划算的买卖。

    当然，前提得是有足够多的食物，若是没有那么多食物吸引盐族的注意，他们也是不会轻举妄动的，毕竟无利不起早这个道理，大家都懂的。

    “只是，这一次咱们虽然平安回来了，但却也算是将盐族给得罪死了，对方不知道咱们部落在哪也就罢了，若是一旦知道了，或许还是会有可能来攻打咱们的！”莫池担忧道。

    “嗯，老莫的话很有道理，这一次虽然你们处理的很好，那些盐族人可能根本不知道追出来的那些狩猎队成员是怎么消失的，但这并不妨碍他们将这笔账给记在咱们涂山的头上，后面若是再想去换盐的话，恐怕就没那么简单了！”

    说到最后，涂山淮的脸色明显阴沉了几分。

    其余人听到这番话，脸色同样有些许难看，如今的他们已经明白了盐的重要性，若是盐族那边掐着这点不给他们换盐，或者是狮子大开口要他们大出血的话，他们是换，还是不换？

    “好在这一次换回来的盐巴，足够咱们部落再支撑一两个月的时间了，这一两个月的时间中，你们外出狩猎的时候，一定要注意搜索小渊所说的盐土，唯有找到了盐土，咱们才能不受制于盐族，才能够快速积攒实力，这是咱们目前的当务之急，懂吗？”族长的声音再度响起。

    众人自然明白寻找盐土的重要性，皆默默点了点头。

    “好了，大家也不要再绷着脸了，那盐族即便发现问题不对，暂时也找不到咱们这里来，不需要太过担心，只要能够在盐巴用完之前找到新的盐土，那咱们就再也不用担心盐族的存在了！”涂山淮站起身道。

    “是！”一群人急忙点头，目送族长缓缓走到洞穴深处，最终消失不见。

    族长刚一消失，附近规规矩矩坐着的一群狩猎队成员们顿时忍不住了，迅速围拢到陈渊的身边，开始七嘴八舌的询问陈渊关于一人击败二十多人时的感受、想法，甚至是感叹陈渊的实力等等。

    其中要数墩子和叶舟二人最为夸张。

    这两个家伙一个抱着陈渊的左边胳膊，一个死死抱着陈渊右边的胳膊，死乞白赖的要陈渊传授他们功法，教他们武功，搞的陈渊愣是没了脾气。

    最后不得不答应了众人，只要有空便会指点众人一下，引得一群人兴奋的大声叫好。

    而也是从这一天开始，部落内的那些普通人经常便能够看到在洞穴最宽阔的地方，有不少狩猎队的成员们会天天在那练习功法、身法，而陈渊则背负双手站在一旁讲解，偶尔还会给予众人些许指点和演示。

    平凡的日子，总是流逝的飞快。

    转眼，七天过去了！

    在这七天中，陈渊一次没外出狩猎，然而今天却要出发了。

    无他，因为这一次，狩猎队要再一次踏入地表！

    在这七天当中，陈渊他们狩猎回来的那些犰狳几乎被消耗干净了，剩下的那些狩猎队成员们，也都没能打到什么猎物，以至于这七天时间内部落内储存的食物是以肉眼可见的速度在疯狂被消耗。

    族长、莫池等人可谓是看在眼中，急在心中。

    直到今天，眼看着部落内的食物只剩下最后一两天的吃食了，终于是忍不住找到陈渊，提出再一次进入地面的想法。

    这个想法刚提出，陈渊立马便答应了下来。

    这么些天他之所以一直没跟随队伍出去狩猎，一是为了快速熟悉掌控自身刚刚晋级后获得的强大力量，二则是因为先前为救治小凤时消耗了太多真气，经过七天，这才好不容易恢复到巅峰水准。

    原本陈渊便打算这两天找他们说一说上地面的事情，没想到自己还没开口，族长等人便先找了过来，陈渊自然是不会拒绝了。

    洞穴口，陈渊、莫池、墩子、雾典、江明、乃至鲮羽等人皆全副武装的站在洞穴口听着族长的吩咐。

    是真正的全副武装！

    莫池、墩子、雾典，乃至江明和鲮羽等人，皆身穿一身漆黑鳞甲，可谓是将自身给包裹的严严实实。

    反倒是陈渊，虽然同样身穿鳞甲护甲，不过却只是在上半身以及下半身重点部位做了一件类似围裙一般的服饰，可以遮挡住重要部位，又不会影响自己的战斗力。

    他们几人身上的这些鳞甲，全都是陈渊猎杀的那头犰狳王身上扒下来的，这七天时间，族长一直在督促这件事情，也是直到昨天晚上，这些护甲才算是制作完成，族长这才带着这些鳞甲找到了陈渊等人，提出了再上地面的意思。

    有了充分保护，加上陈渊的实力大增，狩猎队的所有人都有信心圆满的完成这一次的任务！

    实际上，这一次狩猎队上地面，一共有三个任务。

    第一个任务是寻找猎物，为部落补充食物。

    第二个任务，则是寻找盐土，附近的地面之下，已经被狩猎队们翻查了一个遍，压根就没有任何盐土的痕迹，无奈，只好进入地面去寻找了。

    而第三个任务，则跟小凤有关！

    不知道是因为什么原因，小凤在诞下念恒后，便甚少产奶，可怜的孩子经常饿的哇哇叫，只能是跟随着大人们喝一些肉汤，那三只傻狍子，也因为念恒的到来，全部被宰杀了，如今，若是再找不到下奶的东西，恐怕孩子就要受罪了。

    念恒，正是小凤与小恒二人的孩子，念恒这个名字，也是小凤请陈渊为孩子取的。

    除了这三个任务之外，若是能够将出口附近的地面附近探查清楚，再看看有没有地瓜等食物那就更好了。

    辞别族长等人，狩猎队一路轻车熟路的快速在地下通道内奔行。

    前后不过三个多时辰，一行人便再一次出现在那处地下出口。

