    第120章 【120】这一刻，我为人皇

    天空降下功德金轮之后，遁入了秦牧的体内。

    对于这股神秘的功德，秦牧也不是很清楚它的作用。功德这东西，说不清，道不明，真的很虚。

    但是秦牧隐隐能感觉到功德加身后，整个人更加清爽了，浑身说不出的畅快，好像被洗礼了一番。

    精神也是一怔，心情好了不少，就像是被一计正能量注入体内。

    功德金轮的景象这让眼前跪拜的野蛮人更加的震惊。

    这不就是他们一直苦苦追寻的吗？神明的踪迹！

    眼前的这位不就是神明吗？

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    秦牧无奈看着眼前的野蛮人发出狂喜的叫喊声。

    或许是他们太吵了，秦牧还是制止了他们。

    秦牧其实对于这些野蛮人还是有一些好奇的，这里的野蛮人数量不多，只有四五十人，这只是一个小小部落的规模，周围一定还有更大规模的部落，人数达到成百上千。

    于是秦牧发出传音，表达自己的意思。

    “你们这附近还有其他像你们一样的同类吗？”

    野蛮人首领开始了“乌拉乌拉”的回应。

    通过他的信息，秦牧知道了，花一个白天黑夜的时间，也就是一天时间，可以走出这一片热带从来，见到一座高山，高山前有一条大河，山底下居住着一个大部落，高山的前面，靠近河岸的平原，全部都是他们的地盘。

    秦牧还询问了人数，但是奈何人家也不会计数，只知道数量是密密麻麻的，满眼都是。

    “走吧，你带我去。”

    秦牧正好闲来无事，可以探索一下，见识见识远古时代的人类的生活方式啥的，万一达成了什么成就, 又能获得功德之力呢？

    功德这东西, 谁会嫌少啊？

    “这里果真和东边以及南边不一样。”

    很快, 秦牧带着野蛮人首领，站在一座高高的山丘顶部，朝着西边的平原看去, 从他们不远处有条河一只流过平原汇入了西边的大海。

    平原上，河水被截流了一部分, 形成了一个巨大的湖泊, 在湖泊旁边, 矗立着一座岩石建造的巨城，在这种地方, 居然能看见简陋的石头城堡。

    “这真的是野蛮人能建造的吗？”

    秦牧不禁有些惊奇。

    石头城的周边区域有许多土地，上面种了一些植被。

    在距离石头城十几公里的地方，更靠河边的位置有两座新建的城市, 远远看去有许多木制房屋。

    秦牧笃定, 这些东西, 绝对不是野蛮人可以建出来的。

    他将神识扩散出去, 发现石头城里面居住了许多野蛮人，足足有上百人之多, 加上木屋子里的，勉勉强强可以凑个一千人。这些野蛮人看起来跟野蛮人首领的雨林部落也没什么不同，但是这石头城和木屋子肯定不是他们建的。

    也就是说, 还有其他人来到这个地方。

    秦牧仔细分析大气中的气息，却完全得不到一点线索。

    很可能在许久之前, 有人曾经到达过这个地方，然后又离开了, 时间之久，让此地的气息都已经消失。

    这里前面是平原, 背靠高山, 平原高山中间还有一条大河，可以说, 环境是极好的。

    “看来西边才是人类部落真正宜居的地方。”

    秦牧看着前方的情景，不由颔首点头, 难怪这里生活的野蛮人这么多, 感情是环境的原因。

    他转头，问向野蛮人首领，传音道：“你知道这些野蛮人是怎么来的吗？为什么他们的房子和吃的比你们好这么多？”

    野蛮人首领刚刚被秦牧带着, 一眨眼功夫场景就变换了, 眼前就是平原部，脑子一时间没缓过来, 看向秦牧的眼睛里充满了恭敬。

    回道：“这些人是被一群神秘东西扔过来的。”

    “神秘东西？”

    秦牧好像很不能理解这个意念的意思。

    “就是一群突然出现在天空上的人, 他们自诩是神明降临前来拯救我们的，但是却不断地抓捕我们的族人同胞，是真正的恶魔。这些人都是恶魔手下的使者，而我一直想将他们赶出我们的地盘，拯救我们的族人。”

    “原来如此。”

    秦牧若有所思的点点头。

    这和他猜测的差不多，得到了更加先进文明的部落发展的速度必然比这些自我摸索的快。

    这些降临蓝星的神秘东西到底是谁呢？

    难不成是跟他一样，意外落在此处的仙道大能？

    这种可能性比较小，既然是有目的教授野蛮人技艺，就不是随遇而安了，现在，只能等待对方的下一次的现身了。

    说话间，秦牧已经来到了高山山脚，一个完整的部落出现在了他的眼中。

    石头城不大，但是配合周围的景象, 在这种原始地方，简直是格外的出镜。

    一眼看去可以看到三十多座木房子，四周有篱笆，靠近山体的地方还有一座山洞，可以看得出来这是一个大部落，人数很多。

    看见秦牧的到来，部落里的人全部都如临大敌一般看着他们，面上肃然，眼神带着警告，仿佛随时会冲过来和他拼命。

    “哇喔哇喔！！”

    一个野蛮人在石头城上大声嚎叫着，紧接着大量的野蛮人从木屋子中走了出来，他们的手中有的拿着木根，有的骨刃，有的拿着用草绳绑着长石头的长矛。个别脑袋上还插了一根芦苇毛。

    无不是面带不善。

    秦牧看见一众野蛮人的身后还站着一个个头极高，肌肉威猛的大汉。

    这大汉不仅下半身不是草裙，而是一张老虎的虎皮，两侧脸上画着一道银白的纹路，脑袋上带着雪白的王冠，好像是用骨头打磨的。

    “这家伙就是这个大部落的王吧。”

    秦牧轻笑一声。

    或许询问一番，

    周围的野蛮人已经紧紧围住了秦牧和野蛮人首领，手里的武器都指着他们。

    “库鲁库鲁！”

    这时，野蛮人之王发出一声沉闷的喊声。

    顿时，这些野蛮人放下了武器。

    这位野蛮人王朝着秦牧走来。

    秦牧脸上带着笑意，看着这个“人王”，莫名的感慨，这就是十万年前人类的文明啊，身临其境，不禁有种荒谬之感。

    “卡密卡密，多古多古。”

    野蛮人王说的话明显跟野蛮人首领有所区别。

    对方问了他两个在现代也非常常见的问题。

    从哪里来，来做什么。

    “我是来带领你们走向辉煌的神明，”

    秦牧也不墨迹，用对方能听懂的话意思回道。

    “卡古尔？”

    野蛮人王疑惑的反问道。

    在他们的脑中，卡古尔就是神明的意思。

    “你们不信，也正常。”

    秦牧也不墨迹，准备证明一波自己的实力。

    既而他看见了地面上的刚刚发芽的绿苗。

    “正好，给你们演示一个帅的。”

    秦牧指着地上的绿苗，示意道。

    所有人都把目光放到了地上一个不起眼的绿苗上。

    “看好了，起。”

    秦牧假装性的做了一个夸张的动作，实际上已经在动用仙力了。

    “哗啦！”

    娇弱的绿苗在仙力的滋润下，很快冲了上来，长了足足三米高！变成了一株参天大树！

    所有野蛮人都是目瞪口呆，这已经完全超出了他们的认知。

    “还没完呢。”

    秦牧再次打了个响指。

    三米高的大树继续生长，猛然起飞，直冲碧霄。

    “嗖嗖！”

    一颗长达数千米，直入云端的超级巨树，在眨眼的功夫出现在野蛮人的眼前。

    “卡古尔！”

    一位年长戴着骨头面具的婆婆大声尖叫道，脸上顿时大惊失色。

    看样子好像是大部落里的祭司。

    “卡古尔！”

    “卡古尔！”

    “卡古尔！”

    围住一众野蛮人也是放声的大喊！

    “卡古尔...”

    野蛮人之王愣愣的看着眼前的千米巨树，脑子完全傻掉，他也没想到眼前的这个人真的是神明。

    这手段，比之前那些自诩为神明使者的人还要厉害！

    “卡古尔！”

    既而，野蛮人王第一个跪拜在秦牧的身前，高声的，肃穆的喊道。

    “卡古尔！”

    几乎是瞬间，秦牧眼前跪了哗啦啦的一片，密密麻麻，放眼望去，全是野人！

    “我也许该写本书，就叫在远古时代当人皇那些日子。”

    秦牧见此情景，自嘲道。

    ...

    (本章完)

