    

    第150章杀玄虎神将

    玄虎神将的眸子之中，满是冰冷的神色。

    在这个时候，看向大秦王朝的战舰的时候，眼神之中充斥着杀意和狰狞。

    这大秦王朝的人，竟然是在以他们玄虎府为战斗的对象。

    这代表，大秦王朝根本就没有将他们玄虎府放在心上。

    在这玄虎神将的身后，还有着其他的玄虎府的长老之类，此刻眼神之中也是有着冷笑和不屑。

    “大秦王朝？现在投降还来得及。”

    “找死。”

    “动手，不能让这大秦王朝安稳的逃了。”

    这个时候的玄虎府众人，赫然是在怒喝声中，直接是疯狂的将这大秦王朝的众人，都是围困了起来。

    这些人的身上，有着冰冷的气息散发出来。

    玄虎神将此刻也是冷笑声中。

    悬浮在了高空之上。

    轰！

    在这个时候。

    随着一声轰鸣声的散发。

    这个玄虎神将的身下，这个时候，赫然是有着一道磅礴的虚影浮现出来。

    在刚刚开始浮现出来的时候，这还是一道虚幻的虚影。

    但是，不过是片刻的时间。

    这一道虚幻的虚影，直接是犹如一道漩涡一般。

    周边天地之间的灵力，都是在此刻，直接是开始疯狂的朝着这个漩涡涌了过来。

    浩瀚的灵力波动。

    不过是在短短的时间之内，这一道虚幻的虚影，已经是开始凝实了起来。

    一座提醒巨大的猛虎虚影。

    悬浮在了高空之上。

    体型巨大，巍峨。

    犹如一座高山一般。

    哪怕是还在高空之中，没有丝毫的动静，但是也是散发出来了浩瀚的波动。

    周边的天地之间。

    这个时候，有着众多的武者汇聚。

    在玄虎神将爆发出了滔天的波动的时候，也是引起了玄虎府众人的注意。

    “是玄虎真意，是神将大人出手了吗？”

    “神将大人出手了？”

    “大秦王朝，那是大秦王朝的人！”

    “哈哈哈，这些宵小之徒，竟然是敢来找我们的麻烦，有玄虎神将大人在，真是找死。”

    在这个时候，众多的武者，赫然是已经在看见了高空之上的战斗。

    众多武者的眸子之中，都是有着嘲讽的神色。

    然而，就在此刻。

    大秦战舰之上。

    秦铭道：“牛魔王，这次你出手。”

    “诺，尊陛下令。”

    牛魔王直接站了出来，恭敬道。

    一人走向前方。

    那玄虎神将站在玄虎身上。

    眼中有着不屑和嘲讽，“大秦王朝，你就走出一人？也敢来对我出手？”

    玄虎神将的眸子之中，有着嘲讽。

    他现如今，玄虎真意完全爆发。

    直接是到了法则的临界点。

    同时，在这个时候，他的身旁，还有着另外一人站了出来。

    轰！

    红色的火焰，在此刻燃烧。

    覆盖天空。

    炽热的温度，直接在天地之间，温度都是提升了起来。

    赫然是凤凰神将也站了出来。

    身上炽热的温度，散发出磅礴的威压。

    看见这一幕。

    众多武者的眼中，都是有了兴奋的神色。

    “凤凰神将大人也在，这大秦王朝死定了。”

    “对，听说青龙府和焚天府的上古洞府都被封印了，现如今两大神将联手，必然能够覆灭这大秦王朝。”

    “大秦王朝，还不投降？”

    尤其是在看见大秦战舰那边，只是牛魔王一人站出来的时候。

    众人的眼中，更是有着嘲讽神色。

    “这大秦王朝是疯了吗？”

    “一个人出来，就想对抗两大神将？”

    “找死。”

    凤凰神将也是道：“一个人，真是看不起我们啊，你来还是我来？”

    玄虎神将的眼中有着不屑，“我来。”

    冷喝一声。

    磅礴的玄虎虚影，直接随着他的身影，冲了出去。

    “给我死。”

    玄虎神将的眸子之中有着狰狞。

    现如今，他已经是能够感知到。

    周边的天地之间，有着太多的武者。

    都是在朝着玄虎府的方向汇聚而来。

    这其中，最为主要的，就是想要看他们玄虎府的笑话。

    他必须要在最短的时间之内，解决了这大秦王朝的人。

    他有感知了一番，这大秦王朝出来的战将，是一个陌生的面孔。

    而且，这人的身上，也没有什么威胁。

    所以，此刻这玄虎神将根本就没有将这大秦王朝的人放在眼里。

    然而，下一刻。

    在这玄虎神将冲向牛魔王的时候。

    距离牛魔王还有数百米的距离。

    嗡！

    在牛魔王的身上，赫然是有着一道滔天的威压爆发出来。

    然后，这一缕威压落下，直接落在了这玄虎神将的身上。

    嗡鸣声中。

    玄虎神将的脸色，瞬间巨变，“不可能。”

    他的脸色一片苍白，惊恐道。

    这个瞬间，他赫然是感觉到，自己的身躯，直接是凝固在了空中。

    他看向那牛魔王。

    这个瞬间，眼中满是惊惧。

    在牛魔王的身上，赫然是有着一股磅礴的威压，汇聚在了他的身上。

    “不，我愿意……”

    玄虎神将的眼中有了恐惧。

    大喝中，正要大喝。

    但是话语还没有落下，下一刻，整个身躯赫然是在空中，瞬间炸裂了开来。

    成为了碎片。

    天地之间，这个时候。

    有了寂静。

    原本后方，有着众多在等待着冲上来杀向大秦王朝的武者。

    这个时候，也是陷入到了寂静之中。

    “不可能。”

    “怎么回事？”

    “幻觉，肯定是幻觉。”

    众多武者的眼中，已经满是不敢置信。

    那凤凰神将的眼中，更是有着惊恐和骇然。

    “怎么会这样？”凤凰神将惊慌道。

    他是跟随在这玄虎神将的后方。

    同时，这之前的时间之中，他也有和这玄虎神将大战过。

    她知道这玄虎神将的修为和力量究竟如何。

    此刻，她的心中，已经满是恐惧，“真仙境，真仙境，这肯定是真仙境的法则。”

    “否则的话，不可能直接秒杀了玄虎神将。”

    在凤凰神将的心中，满是不敢置信。

    逃。

    一定要逃出去。

    难道是有其他的上古洞府之中的上古强者出来了吗？

    否则的话，怎么可能会爆发出这种恐怖的力量？

    凤凰神将疯狂冲向远方。

    一定要将这个信息传回去。

    否则的话，等着大秦皇朝降临，他们的上古洞府，可能都会失败！        

