    亚当斯目带惊骇的看着秦然。

    但仅仅是片刻后，这样的惊骇就变为了原来如此。

    甚至，可以说是释然。

    “果然，你能够成为那位的丈夫，就是有着普通人所不具备的天赋！”

    “所有人都错了！”

    “他们以为你是一个软柿子，实际上……嘿，就算那位不出手，那些家伙如果真的硬来的话，估计会头破血流吧？”

    亚当斯感叹着，似乎，此刻的秦然终于解开了他心头的疑惑一样。

    但马上的，当提到自己的敌人时，亚当斯的语气中就浮现了浓浓的幸灾乐祸，然后，亚当斯用一种灼热的目光看着秦然。

    那是一种看到了‘心有所属’物品的目光。

    “2567你虽然不是普通人，但是对于眼前的世界，还是很陌生吧？”

    亚当斯问道。

    对此，秦然没有隐瞒的点了点头。

    不仅因为这是事实，还因为这样的事情，他根本无法隐瞒。

    进入到这里连三天都不到的他，对于一切都是陌生的。

    不单单是常人的世界都没有了解清楚，就被一连串的突发事件打乱了节奏，更不用说是常人所不知道的世界了。

    简单的说，假如他对常人所不知道的世界有所了解的话，这个时候就不会出现在亚当斯的面前，询问对方。

    毕竟，从对方的口吻来看，在那个常人所不知道的世界里，他的那位‘前妻’身份可是非同一般的。

    “我愿意成为你的领路者。”

    “放心，只是单纯的领路者，不需要你加入任何的组织、势力，承担所谓的责任或义务。”

    亚当斯看着点头的秦然，立刻十分诚恳的说道。

    接着，还给予秦然做了充分的说明。

    不过，这并没有让秦然打消疑虑。

    领路人！

    哪怕没有加入对方所谓的阵营、势力中，也必然会打上对方的标签。

    有的时候，只要有着这个标签就足够了。

    至于其它？

    秦然可是很清楚，什么叫做身不由己了。

    一些事情一旦出现了，后续就有着必然的轨迹。

    所以，秦然摇了摇头。

    “你原本不是有心仪的选择了吗？”

    秦然这样说道。

    假如眼前的亚当斯是一个普通人的话，秦然还不会想什么，只会认为对方成为女法医的老师是正常的。

    但眼前的亚当斯明显是神秘侧的人，那么选择一个拥有灵媒体质的女法医，就值得玩味了。

    “你在说萝丝？”

    “她确实是一个很不错的孩子。”

    “坚强、善良，有着自己的道德底线，但是她的能力有限——假如只是在边缘试探的话，她不会被人关注，可以安稳的度过她的人生，可一旦进入到这个世界，她将时刻面临危险。”

    “而在这样的危险前，她无法自保！”

    “但2567你不同！”

    亚当斯说着，就再次用灼热的目光看向了秦然。

    “我感受到了你刚刚火焰的强大！”

    “那是一种令我心惊胆战的力量，只要稍稍开发，你就将会成为和那位一样的存在。”

    “在这个过程中，我会拼尽全力的帮你。”

    亚当斯几乎是赌咒发誓般的说道。

    而秦然则是默然不语。

    从对方的话语中来看，眼前神秘侧的等级并不高。

    对方这样的，似乎已经站到了一定的高度，可就算是这样的人，也无法真正认识到女法医‘灵媒体质’的特殊性，仅仅是关注着他展现出强大级别的恶魔之炎。

    是，秦然承认恶魔之炎的特殊。

    但这并不妨碍他给予眼前神秘侧世界忠恳的评价：偏低。

    “我习惯了一个人。”

    秦然再次强调。

    面对着再次拒绝的秦然，亚当斯黯然的叹了口气。

    “你能够成为那位的丈夫，必然是有着类似的性格。”

    “不过，独身一人的你要小心。”

    “即使是那位，都在源源不断的偷袭、暗杀中丧命了，没有相应的组织，想要面对一个大势力，实在是太难了。”

    “如果遇到了什么麻烦，可以给我打电话，我会尽全力帮你。”

    虽然秦然没有答应，但亚当斯依旧提醒着秦然，并且给予了秦然一张手写的名片。

    扫了一眼上面的电话号码，秦然确认没有什么猫腻后，将其装入了口袋中。

    “能够给我说说玛丽吗？”

    秦然问道。

    他需要更多关于对方的信息，来完善所掌握的信息。

    “当然可以。”

    “既然你拥有着常人所不具备的天赋，你就理应知道那位的强大。”

    亚当斯点了点头，指了指不远处的沙发。

    当两人都落座后，亚当斯开始讲述起来。

    “那位出生时是平平无奇的，但是在进入高中时，一次车祸，让那位觉醒了力量。”

    “谁也不知道那是什么力量，因为，谁也没有遇到过那种能够让人在短期内，就不断变强的力量！”

    “第一次见面时，那位还只是一个初步踏入这个隐秘世界的小家伙，比之我的很多学徒都不如，但那个时候的那位已经表现出胆大的一面，以那种程度的力量，面对一些小组织时，毫不退缩的与之战斗。”

    “而且，越战越强！”

    “以至于第二次见面时，那位就已经超越了诸多的学徒，隐约达到了这个隐秘世界成名者的程度。”

    “就在我们认为那位应该好好沉寂时，那位因为一件古物和当时如日中天的‘夜议会’对上了。”

    “所有人都不看好那位。”

    “可结果呢？”

    “那位一路劈荆斩锐，将如日中天的‘夜议会’打了个支离破碎，等到所有人回过神时，那位已经远远超过了所谓的成名者，即使是导师级别，也难以衡量对方的实力；然后，那位再次消失了。”

    “所有人都在期待着那位再次出现时回答道什么程度，结果……那位结婚了！”

    说到这，亚当斯的表情变得奇怪起来。

    “你知道，当传来那位的婚讯时，有多少崇拜那位的年轻人心碎吗？”

    亚当斯冲着秦然眨了眨眼，一脸的揶揄。

    “所以，当玛丽和我离婚时，他们一定很高兴了？”

    秦然反问道。

    “嗯。”

    “放礼花庆祝了三天。”

    “然后……”

    “被那位打得抱头鼠窜。”

    “而且，那位宣布不准打扰你的生活，所以，所有人都认为你只是一个吃软饭的普通人。”

    亚当斯似乎是想到了当时的场面，忍不住的笑了起来。

    “不过，在那位被暗算后，你的生活也随之被打破了。”

    “所有人都在窥视着那位的力量。”

    “那位的力量实在是太可怕了！”

    “在那位之前，我们从未想过，还有这样的力量存在，在那位的住所没有发现后，他们自然而然的盯上了你。”

    “只是他们没有想到，那位即使是死亡了，依旧无比的强大。”

    “他们付出了应有的代价，并且，短时间内绝对不会再来招惹你。”

    亚当斯再次的感叹着。

    “所以，你和我前妻是有联系的？”

    秦然则询问着关键点。

    “嗯。”

    “那位曾给我留言。”

    亚当斯点了点头。

    “你知道我前妻此刻在哪吗？”

    秦然继续问道。

    “知道，她就在……”

    “啊！啊啊！”

    “尸体动了！”

    “那些尸体动了！”

    就在亚当斯刚刚准备开口的时候，楼下突然响起了尖叫声。

    拄着拐杖的亚当斯，迅速的来到了窗口，当看到那七具尸体从地上摇摇晃晃的站起来时，脸色顿时变得异常难看。

    “夜议会！”

    亚当斯几乎是咬牙切齿的说道。

    “真高兴还有人记得我们。”

    “好久不见，亚当斯。”

    “看到你这副半死不活的样子，我实在是太高兴了。”

    阴森森的声音从门外响起，几乎是在声音响起的同时，房门就被推开了。

    一个身着长袍的中年人走了进来。

    对方面容消瘦，脸上几乎没有任何的肉，就好似一层皮贴在了一个骷髅头上般，再加上那宽大的长袍，让对方看起来就如同是一具行走的骷髅。

    “凯迪！”

    亚当斯看着眼前宛如骷髅一般的人，双眼浮现着仇恨，不过，这样的仇恨，并没有让亚当斯失去理智。

    他几乎是下意识的站到了秦然面前，用身躯挡住了秦然，手中则汇聚着丝丝力量，并且，用身躯挤着秦然，向窗口缓慢移动。

    而面对着这样的亚当斯，形如骷髅的凯迪却是不屑一顾的。

    “亚当斯你还因为你是当年的你吗？”

    “你虽然还有着导师的名号，但你的力量也就比学徒强点吧？”

    “而这种就比学徒强了点的把戏，你认为我会在乎吗？”

    “还是说，你认为自己还能逃得掉？”

    凯迪冷笑着，目光跃过了亚当斯，看向了秦然。

    “你就是那家伙的丈夫？”

    “长得很一般吗？”

    “那家伙的口味真独特，竟然会找一个普通人，还是说你有什么特别的能耐？”

    “不过，这对我们来说真是一个好消息。”

    凯迪嘴里响起一阵怪笑，笑声中充斥着恶意。

    “你不怕那位的报复吗？”

    亚当斯厉声大喝道。

    “报复？”

    “我当然怕！”

    “所以，我才制造混乱，让那家伙的视线暂时离开这里，而等我得到那个家伙力量的秘密后，我又有什么好害怕的？”

    “因为，我只会比那家伙更强！”

    “现在！”

    “给我把那家伙的遗物全部都交出来！”

    凯迪骷髅一般的脸上，露出了一个令人看着就觉得恐怖、狰狞的神情后，在他身躯周围开始浮现出了一层若有若无的黑色雾气。

    这些雾气刚一出现，房间中的温度就直线下降。

    下一刻，这些雾气就向着亚当斯、秦然扑来。

    亚当斯挥出了手中聚集的力量，只是稍微阻挡了一下黑色雾气，就直接溃散了。

    噗！

    亚当斯一口鲜血喷出，就这么摇摇晃晃的倒地了。

    感知着这股力量的强大，亚当斯脸上浮现着绝望。

    即使他身后的秦然不一般，也十分强大。

    可面对着凯迪这种‘夜议会’的余孽，也会是力有不逮吧？

    而那位被引开了注意力，短时间内根本不可能救援……我是要死在这里吗？

    面对着死亡，亚当斯十分的不甘。

    他还有愿望没有完成！

    看着亚当斯的绝望、不甘，凯迪的笑声越发的猖狂了。

    这不就是他一直所期待的吗？

    自从被那个女人追打着离开了月亮城后，他有多久没有体会到这种感觉了？

    一年？两年？

    还是更久？

    凯迪自己都不记得了。

    但现在！

    那个女人死了！

    即使是转化为了特殊的灵体，依旧十分强大，但是他马上就要活得那个女人的秘密了，他会比对方更强。

    他会让夜议会重新回到月亮城。

    会让那些曾发出不当言论的家伙们感受到‘夜之恐惧’！

    会让他们……嗯？！

    就在凯迪幻想未来的时候，这位夜议会成员突然的发现不对劲了。

    面对着特殊的力量，那个女人的丈夫太冷静了。

    不光是冷静，那种淡然的目光更让人不适应。

    看着强大的他，仿佛就是看着幼儿园的小朋友般。

    “你果然和那个家伙一样的讨厌！”

    “我原本还想只要你交出那家伙的遗物，我就让你死个痛快。”

    “但我现在改变主意了！”

    “我要让你生不如死！”

    凯迪大吼着，一挥手。

    那些凝固在周围的黑色雾气，再次蜂拥的扑向了秦然。

    高于强大级别，但却没有达到极强级别。

    这就是这个世界所谓的导师吗？

    比想象中的还要弱！

    面对着扑面而来的黑色雾气，秦然十分客观的分析着，他意念一动，一团极强级别的恶魔之炎从虚空中燃起。

    灼热的气流盘旋的出现在了房间中。

    然后……

    没有然后了。

    凯迪连人带着黑色雾气，都在恶魔之炎中化为了飞灰。

    一件翠绿色的道具从灰烬中浮现。

    但秦然却好似看不到一般，转过身扶起了呆如木鸡的亚当斯。

    “这样的火焰……这样的火焰……”

    亚当斯似乎是想要说些什么，但是连说了两句，都不知道该如何表达，最终，只剩下了苦笑。

    “你和那位已经达到了一样的程度吗？”

    亚当斯询问着秦然。

    秦然没有回答，目光看向了房门。

    一道虚幻的身影正在那里浮现。

    那是一个年轻美貌的女子，即使是身影虚幻，依旧吸引着人们的目光，而秦然对对方却十分熟悉。

    在停尸房中，秦然见过对方。

    正是他这个身份的‘前妻。’

    “亚当斯，我想要和2567谈谈，能够给我们一个独立的空间吗？”

    虚影说道。

    “当然。”

    亚当斯想也不想就向外走去，并且，还关上了门。

    在房间中就剩下秦然和虚影时，虚影看向秦然的目光泛起了波澜，她犹豫片刻后，略带试探的问道：“玩家？”