    高晋哭笑不得：“我连州赛是啥都不知道，参加个啥子？”

    “不会吧？高兄连州赛都不知道？”杨元昊三人表情古怪，就连水月真人和黄姓老者头投来一抹疑惑之色。

    姜无量见状，赶忙解释道：“小老板来自海外，不了解这些也很正常。”

    “什么？高兄（小兄弟）是海外修士？！”迟谷宗众人不可思议的惊呼出声。

    没办法，他们一直以为高晋是某位隐世大佬的弟子，或者是中州某个大宗门、大家族的子弟。

    在他们看来，像高晋这样优秀的青年才俊，也只有隐世大佬或者大宗大族才有能力培养出来。

    可让他们万万没想到的是，高晋竟然来自葬魂海以外的地方。

    要知道，在大多数人的印象里，海外修士基本都是些不入流的货色，跟葬魂海修士的整体质量根本没法比。

    虽然偶尔也会出现几个厉害的角色，但像高晋这样的优秀的，他们还是头一次听说。

    “怎么，很奇怪吗？”高晋笑问道。

    “奇怪倒不至于，”杨元昊尴尬挠头，“只是有点儿意想不到。”

    黄姓老者也忍不住啧啧称奇道：“没想到海外修士中也能诞生出小兄弟这样惊才绝艳的天才！”

    “这话说的，厉不厉害全靠个人，跟是哪里的修士有啥关系？”高晋撇嘴道。

    “倒也是。”黄姓老者哑然点头。

    “咳咳，那啥……时间也不早了。”姜无量清了清嗓子，道：“我们也该回去了，告辞！”

    水月真人和黄姓老者还想挽留几句，却见姜无量已经卷起高晋二人，御空而去。

    望着三人离去的方向，迟谷宗众人久久不能平静。

    “真没想到，这孩子竟然是海外来的修士。”水月真人惊奇不已，“话说这年头连海外修士都这么厉害了吗？”

    “时代在变，一切都在变。”黄姓老者沉吟着感慨道：“也许海外的修行界早已不是我们印象中的那样。”

    再看杨元昊三人，脸上的苦涩越发强烈。

    本以为只是输给了一位大宗大族的天才，没想到对方竟然只是一个海外来的杂修。

    ……

    回北望港的路上，周小苗渐渐缓过神来，缠着高晋巴拉巴拉问个不停。

    高晋被吵得有些头大，索性自动过滤掉了这丫头的声音，饶有兴致的跟姜无量询问道：“老姜，刚他们说的州赛是什么？”

    “大概就是一个全州年轻修士比拼实力的比赛，每年举办一次，时间一般都会安排在神魄集会之后的一个月内。”姜无量解释道：“在年轻修士群体中分量很高。”

    “哦~，比赛啊。”高晋了然点头，“有啥奖励吗？”

    “奖励肯定是有的，但只是些象征性的奖励，可有可无。”

    一听没啥正经奖励，高晋顿时没了兴趣：“那还比个der！”

    姜无量正要继续解释，一旁周小苗便先一步开口：“这话说的，如果参加州赛只是为了那点奖励，每年也就不会有那么多人参赛了。”

    高晋不解道：“参加比赛不是为了奖励还能是为了什么？难不成为了荣誉？”

    “从某种角度来说，还真是为了荣誉。”

    “……”高晋听的直翻白眼：“骗小孩呢是吧？”

    “骗你干嘛！”周小苗撇嘴道：“不信你问老姜。”

    高晋迟疑着看向姜无量：“不会真是为了荣誉吧？那我只能说你们葬魂海的年轻人确实有追求、有梦想，我这个外来的乡巴佬自愧不如。”

    姜无量轻笑着解释道：“参加州赛的年轻人基本都是奔着仙资名录去的。”

    “仙资名录又是啥东西？”高晋微微一怔，不由想到了古苍派的【天榜】。

    难不成葬魂海也有这种榜单？

    话说异世界的人都这么喜欢列榜单的吗？

    “所谓仙资名录，说白了就是【仙资榜】的候选名单，只有先进了仙资名录，才有资格争夺仙资榜上排名。”姜无量道。

    “懂了。”高晋了然点头：“这仙资榜就是个评判年轻修士实力的排行榜对吧？”

    “差不多。”姜无量轻轻点头。

    “切~我还以为是啥了不得的东西了，原来是这种老套的玩意儿。”高晋意兴阑珊道：“我们宗门也有这种类似的排名，名字叫天榜。”

    “是吗？”姜无量饶有兴致道：“如果我没猜错的话，小老板应该就是天榜的榜首了吧？”

    “那倒没有。”高晋随口道：“没记错的话，我好像是两百名吧？”

    此言一出，姜无量和周小苗大惊失色，差点从空中掉下去。

    “真的假的？小老板才排两百名？”

    姜无量满眼的惊奇，还以为高晋背后的宗门是什么神仙宗门。

    周小苗也被吓傻了。

    要知道，以高晋的实力，即便放在他们天翎宗年轻一辈中，也是绝对的顶尖人才。

    可高晋在自己的宗门却只能排到两百名，乖乖，那排在高晋前面的人得有多厉害？

    “主要是我对那榜单和排名什么的没啥兴趣，也懒得跟小辈们争抢那点儿福利。”高晋哑然解释道。

    闻言，姜无量和周小苗轻舒一口气，这才好受了一些。

    “我就说嘛，以你的实力怎么可能只排两百名。”

    “不过话说回来，你们葬魂海这【仙资榜】是谁整出来的？像这种评判整个葬魂海年轻一辈的榜单恐怕很难让所有人信服吧？”高晋继续问道。

    “仙资榜已经有数万年的历史，公信力方面绝对毋庸置疑，不然也不会那么多青年修士参与进去。”姜无量笑道。

    “乖乖，数万年的老字号，那确实有点儿分量。”高晋啧啧点头，“对了，我们宗门的天榜都会定期给予一定的资源跟福利，仙资榜这么厉害的榜单，排进去有啥好处吗？”

    “那肯定有啊！”周小苗再次插话道：“如果没有足够诱人的好处，谁会浪费时间去争夺榜单一个破榜单。”

    一听有好处，高晋顿时来了兴趣：“快说说都有啥好处。”

    “名望跟地位就不必说了，这些都只是顺带的。”周小苗兴致勃勃的科普道：“仙资榜最诱人的地方就在于【仙灵果】，这种天材地宝只有仙姿阁才有。”

    “仙灵果？干嘛用的？”高晋追问道。

    “仙灵果不仅是优秀的属性天材地宝，而且蕴含着极强的灵力，以及不俗的凝神效果，对修炼和顿悟都有不小的提升，最重要的是，仙灵果不会留下任何药性杂质，而且可以无限量的服用，不会像其他天材地宝那样，产生抗药性。”

