 赤炎国坐拥火山，火焰能量充裕，国内强者可以靠着浓郁的火焰能量，大大加快修炼速度。

但纵然如此，化境武者也不可能是大白菜。

至于化境后期，更不是常人能够达到的。

天赋不顶尖的人，哪怕被特许在火神祭坛上修炼一辈子，也依旧达不到这样的境界。

而就算是天赋顶尖的强者，大多也都是在六十岁以上，才触摸得到突破化境后期的契机。

很少有例外。

可莫东不一样。

他今年五十七岁，不但已经摸到了突破的契机，还做足了突破的准备。

这在赤炎国内，也属于天才中的天才。

正因为此，哪怕是今天这样的全国祭典，化境后期强者都得去参加活动，他却可以一个人来到火神祭坛，趁着这里人最少、能量最浓郁的时候进行修炼。

这是国王陛下，对他的特别优待。

莫东也深知这一点。

所以他在心里下定决心，今天之内，必须完成突破，成为化境后期的巅峰强者！……一开始，一切似乎都很顺利。

他来到了火神祭坛，这里的确空无一人。

火神祭坛上的能量，也浓郁到令人发指的程度。

众所周知，火神祭坛上的火焰能量极为雄厚，哪怕是几十位化境强者一同修炼，也不会枯竭。

但这也并不意味着，几十个人一起修炼，和一个人独享，是同样的概念。

没错，火神祭坛的能量的确足够充裕，几十个人共同修炼，每个人依旧能吸收到足够的能量，用不着互相争抢。

但是，若是没有几十个人，只有一个人在这儿修炼，那能量的浓度自然会达到更高、更可怕的程度。

只不过，如果是正常状态下，这种能量浓度太高，一个人也根本吸收不了，所以只是浪费罢了。

可到了突破的时候，当然就不一样了——在突破大境界的时候，人本来就是要大量吸收超过自己原本承受极限的力量，然后冲击瓶颈的。

这种时候，能量高过自己吸收上限，那就是最大的好事、最好的援助！所以，这难得的一天独享机会，也是莫东突破化境后期的最大助益！他也并不犹豫，直接就来到祭坛之上，盘腿坐下，开始修炼、进入突破状态。

半个时辰后……他便开始进入状态了。

又过了半个时辰……他正式开始突破了。

周遭浓郁的力量，都疯狂地往他身上聚集而来，一次一次冲击他的经脉和浑身窍穴，开始让他的身体产生变化。

他很清楚，自己根基稳固，突破也是按部就班就行。

只要维持住这个冲击的势头，量变迟早引起质变，突破是迟早的事情，而且肯定能在今晚就完成。

确定了这一点，他十分高兴，心中也更加安稳，继续疯狂地吸收着周围的火焰能量，有条不紊地推进着突破的进程。

然而……就在他的突破进程，进展到快到一半的时候……奇怪的事情出现了！自身吸收到的火焰能量，忽然开始减少了！一开始他还没注意。

毕竟这火山活跃得很，能量产出有些波动是再正常不过的事情，一会儿减少，一会儿增加，没什么好奇怪的。

所以他就没太在意，继续修炼。

可练着练着，吸收能量的速度却并没有“波动”回来，而是继续变慢了，而且越来越慢，越来越慢。

身体周遭的火焰能量，变得越来越稀薄了，让他产生了一种越来越吸收不动的感觉。

这是怎么回事啊？

不应该啊！今天这火神祭坛就我一个人在修炼，火山的能量绝对不可能供应不上的。

怎么会出现这种情况呢？

莫东疑惑万分。

这能量变稀薄的程度，已经严重影响他的突破了。

所以他犹豫了一会儿，终于是忍不住了，分出一抹灵识，探出体外，扫描了一下周围的状况。

要知道，在这种大境界突破的关键时刻，大部分武者都会选择全神贯注、专注体内、不管外界的。

因为这种时候，一旦分身，哪怕一个不小心，都可能出大岔子。

轻则走火入魔、突破失败，重则元气大伤，甚至危及生命。

哪怕是很强大的武者，也没几个人会拿自己的修为、生命冒险，所以都不太会在突破的时候将灵识分到体外。

可是……莫东的确是太疑惑了。

所以还是这么做了。

他灵识一扫，很快察觉到了身边十几米的状况。

他忽然意识到，居然有另一个人，也坐在火神祭坛上，也在吸收能量。

而且，这人吸收能量的速度，宛若吞山咽海，汹涌至极！方圆数百里的能量都在这强大的吸扯力下直接被扯进了这家伙的身体里，难怪他莫东吸收不到什么能量了！莫东心里顿时又惊又疑，诧异不已。

怎么回事啊？

怎么会又出现一个人呢？

今天陛下明明只特批了我一个人啊！没听说有别人啊！怎么会突然跑来一个家伙，跟我抢能量呢？

而且……这家伙吸收的速度，如此之恐怖，简直是自己的数倍！自己是突破化境后期，尚且不如他。

那这家伙是在突破什么境界啊？

难道是圣境？

开什么玩笑！赤炎国几百年来都未曾有过圣境，现在怎么可能有人要突破圣境啊？

莫东实在是想不明白，但能确定的一点就是——他心里非常操蛋！无论这个人是要突破什么境界，但他显然是抢走了自己原本要吸收的能量。

现在这家伙不断吸收，自己就只能吃一点残羹剩饭，这点能量对于突破来说，根本是九牛一毛。

这样下去，自己的突破，多半难以成功啊！这怎么可以？

莫东心中有些恼火，也有些不服气了。

就算是突破，也得讲究个先来后到吧？

我就不信了，我还能抢不过这个不知道从哪冒出来的家伙！于是，莫东也不管不顾了，一咬牙，将注意力从体内，转移到体外，冒着走火入魔的风险，开始疯狂地加大吸收能量的力度，跟那位不知名的家伙争抢起来！ 