    五十年前，山前地[门奈伯爵领]的一场婚礼上，几个绿心修道院的农奴借着酒劲撒疯，把一只“农民鞋”挂在修道院门前的长杆顶端。

    农民鞋，顾名思义就是农民穿的鞋子。

    不同于代表骑士和老爷的长靴，农民鞋没有靴筒，而用皮带绑在小腿上。

    挂鞋原本只是一个粗俗的玩笑，但是修道院院长、老门奈伯爵和附近的市政官却对此异常重视。

    他们带着士兵赶来，将农奴们召集到一起，扬言高挂农民鞋是极为严重的冒犯。

    经过老爷们的告诫，农奴们把鞋子从长杆上摘了下来。

    堂堂修道院院长和伯爵大人，为什么害怕一双鞋子？

    因为他们心里很清楚，这些农奴并不是农奴，他们是自古生活在这片土地的自耕农和自由佃农。

    数代绿心修道院院长强取豪夺、威逼利诱，乃至使用伪造文件、发假誓等卑劣手段，将这些自由人硬生生变成修道院农奴。

    农民从未停止过反抗，诉讼、请愿、武力……全部被与绿心修道院沆瀣一气的门奈伯爵压下。

    农民们过得很苦、农民们心里有怒，老爷们知道这一点，所以老爷们才会害怕一只鞋子。

    修道院门前的鞋子取了下来，但是人心里的鞋子摘不掉了。

    画着一只农民鞋的旗帜从此成为历次农民秘密结社、反抗暴政的标志，这些秘密结社也都因此自称为“鞋会”。

    随着来自贵族和教会的负担越来越重，不仅是农夫，市民也开始踊跃参加鞋会。

    各地鞋会数次试图组织起义，都因泄密而失败。

    十年之后——也就是四十年前，还是在门奈伯爵领，又一个鞋会在农舍里诞生。

    这次，鞋会的领头人吸取教训，采取了前所未有的保密措施。

    暗号、切口、誓言……还有对背叛者无情而迅速的处决。

    凭借严密手段和“推翻一切教会贵族和世俗贵族、消灭农奴制”的口号，门奈的鞋会迅速发展壮大。

    这段时期的山前地完全是火药桶，农夫满腔怒火，只缺一个带头人。

    光是一个门奈伯爵领，就有超过七千名农夫宣誓入会，联络网甚至延伸到山前地的每一片区域。

    门奈的鞋会的领头人制定了一整套起义计划：

    首先占领附近的城市[布鲁扎]，因为布鲁扎超过半数的市民不是宣誓入会，就是对鞋会持同情态度。

    夺取布鲁扎的教会金库、城市金库和武器库，自行武装之后，大队人马将毫不犹豫向登巴侯爵领进军。

    随后应持续不断地向前推进，在任何地方的停留都不该超过二十四小时。

    不断的进攻，不断的扩大规模，直至将整个山前地都纳入鞋会的同盟，“使主的公道在人间得以实现”。

    ……

    故事讲到这里，巴德叹了口气，问温特斯：“你明白我说的意思了吗？”

    温特斯和安德烈面面相觑。

    “好不容易才团聚，搞这么严肃干嘛？”安德烈大笑着拿出一样事物，展示给温特斯：“给你看样东西！”

    安德烈很高兴，从荒原回来之后他还从未像今天这样快乐过。

    温特斯看得清楚，安德烈掌心上是一枚利剑大十字勋章，和他得到的那枚一模一样。

    “给我们每人发了一个。”安德烈冷笑着，又有些得意：“想用这东西收买人心。”

    “我要说的事很重要。”巴德执拗地打断安德烈。

    坐在旁边的梅森学长插话：“巴德的意思是，你现在的所作所为，完全不是要造反的架势。”

    “对，连农夫的鞋会都知道，造反就是一股气势。”巴德的眼神变得冷峻：“必须推着浪潮不断前进，要么被巨浪打得粉身碎骨，要么掀起海啸毁灭世界。可是你在干什么？你到底想要什么？”

    梅森苦恼地挠了挠头发，也叹息着说：“巴德和我讨论过，你要是想造反，就不该扑灭火焰。热沃丹征粮？你不仅不能拦，你还要帮着热沃丹。

    等农民真正被逼得活不下去的时候，他们才是你造反的本钱。火越旺越猛，就越好。可是你剿匪、发地、垦荒、劫粮队，这根本不是添柴，而是往火上泼水。你明白吗？”

    温特斯没作答，他还想继续听巴德和梅森学长说。

    四人坐在河畔，一时间陷入沉默。

    往日沉默寡言的巴德，今天有无数的话想说。

    “对于新垦地的农民而言，你不是[鞋会]，你不是改天换地的滔天巨浪。你的所作所为，反而是在给旧权力体系修修补补。”

    巴德逐渐变得激动，语速也越来越快：“农民过去给军队和议事会纳赋税，如今给你蒙塔涅老爷纳赋税，有什么两样？你不是农民造反！你这是贵族造反！你这是[狼镇的领主反叛他的封君]！”

    安德烈和梅森也发现巴德的情绪变化。

    “别这么激动嘛。”安德烈试图搂住巴德的肩膀。

    巴德却甩开安德烈，盯着温特斯，一字一句地问：“所以我想知道，你留在这里，到底想干什么？”

    温特斯望着静静流淌的河水，反问：“巴德，你刚才讲的故事里的门奈鞋会，他们后来怎么样？起义成功了吗？”

    “没有。”巴德面无表情地回答：“一个成员去找神父忏悔，泄露了鞋会的秘密。门奈鞋会的规模吓坏了山前地的大小贵族。他们一齐出兵，又是抓、又是杀。有几个鞋会首领逃掉，没逃掉的都被公开处决，尸体挂在城堡上给所有农民看。”

    河水依旧静静流淌着。

    “三四十年前的事，你怎么知道的？”安德烈有些不服气。

    “这些事情，每一件都记录在绿心修道院的卷宗里。”巴德瞪着安德烈，双目赤红：“这些事情，每一件都由贫苦农民口耳相传。”

    安德烈哑然失笑：“农民造反……成功过吗？”

    “有！主权战争！门奈鞋会血案之后，就是主权战争！农民也在主权战争流了血，而且流了很多。但是战争的果实，他们没能品尝到。”

    安德烈追问：“主权战争以前，成功过吗？”

    这次轮到巴德陷入沉默。

    温特斯拣起一块小石子，甩向水面。

    石子打出一连串水花，然后沉没，河水又恢复平静。

    沉默许久，温特斯终于开口：“帕拉图人对不起我。”

    “这不是废话。”安德烈提起旧事就火大：“日羊佬对得起我们谁？”

    “所以我刚回到帕拉图的时候，其实没想的太复杂。”温特斯换了个更舒服的坐姿。

    他望着河水：“我只想报仇。那些把我和我的人丢弃在冥河西岸的仇家，一个也不放过。我要让他们死得很痛苦，让他们生不如死。那些对我好的人，我也要报答他们。”

    温特斯叹了口气：“这就是我的想法。”

    “就这些？”巴德似乎并不觉得意外，他的眼神很平静，只是有一点点……遗憾和失望。

    “最开始的时候，我想回家，做梦都想。结果脑子一热，就留了下来。别笑，就是头脑发热，一时冲动。觉得自己可以做些什么，不能一走了之。”温特斯的声音很轻，但是其他几人都能听得很清楚：“除了报仇和报恩，我又有了别的想法。”

    巴德、安德烈和梅森在等着温特斯说下文。

    但是温特斯却话锋一转，突然笑着问伙伴们：“你们觉得，狼镇怎么样？好不好？”

    “什么好不好？”安德烈皱起眉头。

    “好？还是不好？”

    安德烈大声说：“好！你不是管得挺好？”

    “好他妈了逼！”温特斯狠狠一拳锤在地上：“新垦地狼屯镇，共计一千二百六十六户。六成半的耕地属于十六家庄园。大半人家是无地的佃农和雇工。富者田连阡陌，贫者无立锥之地。农民的赋税高得惊人，自耕农一辈子也攒不出购买新土地的钱，生了儿子也要去当雇工。”

    他的表情变得狰狞，咄咄逼人追问：“好吗？你告诉哪里好？好在哪里？你告诉我！”

    安德烈被压得说不出话来，就连梅森也下意识咽了口唾液，唯独巴德依旧平静。

    “她不好，她很不好，但她至少是生机勃勃的！”温特斯的鼻尖有些泛酸：“大家至少有东西吃，有块地方住，至少还能活下去。这里的人尊敬我、指望我。我喜欢这里，我喜欢旷野、我喜欢农田、我喜欢劳动时的汗水。我愿意在这里养老，盖个小房子，过一辈子。”

    河水中央打着旋，一群乌鸦盘旋着。

    “可是现在呢？她死了！”温特斯轰然爆发：“三十年！耗费整整三十年，她才从荒野变成一座生机勃勃的小镇。三个月！大人物们只用三个月，就让她变成如今这副模样。老百姓钉上门窗，拖家带口去逃难。还留在这里的农民，又要被征粮队抢走收获。

    大人物只用手指尖轻轻一碾，狼镇就被碾碎了。而他们，一点也不在乎！一丁点也不！一！丁！点！也！不！他们如果在乎、了解、感受过狼镇人的痛苦，他们就绝对不会这样做！”

    安德烈和梅森神色的变得沉重，巴德紧紧抿着嘴唇。

    温特斯猛地站起来，冲着水面，拼命地宣泄着胸中的愤怒和不甘：“操你妈！操你妈！操你们这群王八蛋！！！”

    他无意识地进入施法状态，吼声如奔雷轰鸣，林间的野兽四散奔走，乌鸦也惊慌地逃向远方。

    “不是帕拉图对不起我，是那些大人物对不起我！他们不止对不起我！他们还对不起很多很多人！决定帕拉图命运的人，决定河水流向的人，不配坐在那个位置上！”

    温特斯剧烈地喘息着，眼睛却在放光，他看向他的伙伴：“现在，我只能对着河水像个废物一样骂。但是早晚有一天，早晚，我要把那些人拉下来！砸碎！跺进泥坑里！”

    “这就是我的想法！这就是我要的东西！”这番话，温特斯从未和人说起，因为这等于是一个人对一个国家的宣战。

    但是在这一刻，温特斯·蒙塔涅撕开胸膛，毫无保留地展示给他人：“我留在这里，就是要做这件事！操他妈的帕拉图共和国！老子要把它砸碎，再造个新的！”

    “干了！操他妈的帕拉图！”安德烈大吼一声，也跳起来。

    他红着眼睛抓住温特斯的肩膀：“你还记得从联省回海蓝的船上，我告诉你，天塌了有肩膀高的顶着？”

    他的手指深深陷入温特斯的皮肤里：“我错了！我大错特错！不是肩膀高的顶着，而是肩膀高的人拿我们去顶！我们再也不要当工具人。要当，就当拿别人去顶的人！

    驴操的日羊佬不让我们回家！好啊！他求我们走，我们也不走了！就去砸！就算粉身碎骨，也要砸他个地动山摇！砸他个天崩地裂！”

    安德烈一把掏出那枚利剑大十字勋章，大笑着扔向河水。

    那枚他曾经梦寐以求的勋章在空中划过一道弧线，扑通一声落入水中，转瞬间消失不见。

    巴德紧紧盯着温特斯，一字一句地问：“你有没有想过，若是有一天你坐在那个位置上，你会不会成为此刻你厌恶、仇恨、拼命想要砸碎的人？”

    “不知道。”温特斯纵声大笑：“谁知道呢？”

    “别担心，没关系的。”巴德抓住温特斯和安德烈的肩膀：“我宁愿坐在那里的是你。”

    河水仍旧静静流淌着。

    三人紧紧握着彼此的胳膊，从此刻起，他们不仅是同学、朋友、兄弟，他们开始分享同一个理想。

    “我们需要热沃丹。”温特斯轻声说。

    “好啊。”安德烈狂笑着：“就去拿。”

    “不。”巴德摇了摇头：“我们需要的是整个铁峰郡。”

    “不，你们说的都不对。”理查德·梅森最后一个搭上手，他的声音里带着一丝颤抖：

    “不控制黑水镇和五獒镇，就不足以遮蔽狼镇；不掌握热沃丹，就不足以控制三镇；而不占领枫石城，就不足以掌握热沃丹。”

    温特斯、巴德和安德烈都看着学长。

    梅森的声音变得坚定：“我们需要的，是整个新垦地。”

    ……

    乌鸦告诉我，

    两个年轻的维内塔人和两个年轻的联省人，

    在帕拉图的边疆的边疆，

    发誓要将这个国家彻底掀翻，

    这就是今天发生的一切；

    麋鹿告诉我，

    他们不知道要用什么办法，

    他们也不知会遇到多少困难，

    但他们发誓要做到，

    这就是今天发生的一切。

