    第552章盒子

    龙瑶故意告诉墨洵，盒子打开她就能回来，也是为了让墨洵好好活着，省的他脑袋哪根筋不对，跟着她殉情就完蛋了。

    龙瑶现在正在昏迷中融合龙珠，这一次假死竟然有意外之喜。

    盒子里的龙珠因为融合了墨洵的眼泪自动钻入龙瑶眉心，青色龙珠已经开始与其余龙珠开始融合。

    让龙瑶更加没想到的是，这次还买一赠一，蓝色龙珠一并出现了。

    如今九色龙珠齐聚，正在慢慢融合着。

    外人看着龙瑶像是死了，其实她是气息微弱的微不可闻罢了。

    墨洵如此笃定龙瑶没死，是因为他知道龙瑶是仙女，她是不会轻易死去的，她只是为了成全他。

    墨洵守着龙瑶三天三夜，一直到册封太子的圣旨下达到王府。

    手里的圣旨沉甸甸的，里面的内容是他的瑶瑶用命给他换来的。

    墨洵拿着圣旨到了房间里，“瑶瑶，这是你用命换来的东西，我一定会坐上那个位置，因为这是你希望的！”

    龙瑶的死了的消息外人还不知道，为了掩人耳目墨洵还是把消息散播了出去。

    龙瑶身死的消息天下哗然，尤其是那些烧制瓷器的富商和官窑里，无一不悲痛欲绝。

    龙瑶研究出来的烧制琉璃技术和白瓷技术，传授给了那些有窑厂的商家，从此以后慕晨国瓷器和琉璃占了整个国家经济命脉的一半税收。

    柳允弘听到这个噩耗，跌跌撞撞的跑去了王府。

    北渊王府门前白绫高挂，前来吊唁的人还真不少。

    到现在他们都才知道，龙瑶就是养育北渊王长大的那个人。

    北渊军如今也才知道，他们所有的吃穿用度，全部来自这个女人。

    他们对龙瑶十分敬佩！

    如今人突然身死，整个北渊军全都头戴白绫。

    “瑶瑶！”柳允弘跑进灵堂，噗通跪在地上，望着躺着的那道身影眼前变得模模糊糊。

    墨洵看到是他并没有搭理他，继续守在龙瑶身旁。

    龙瑶一身大红色的王妃朝服，头戴六尾凤冠。

    墨洵决定了，就算是昭告天下她已经身死，她也要让她占着自己王妃的名份。

    柳允弘悲伤欲绝，几次哭晕在龙瑶灵柩前，墨洵有些无语，你是瑶瑶什么人？哭那样子给谁看？

    更何况，他的瑶瑶没死！

    墨洵懒的搭理他，最后一次哭晕的时候就派人把他送回了自己家中。

    皇帝听说龙瑶死了还占着北渊王妃的名头，气的一口血喷出，龙瑶头七那天也驾崩西去。

    墨洵身为太子，处理皇帝的身后事。

    皇帝驾崩众皇子对墨洵并不服气，凭什么他无声无息的就当上了太子？

    太后也是被那道圣旨打的措手不及，皇帝身死更是让所有人慌了手脚，尤其是那些想要争夺皇位的皇子们。

    皇帝死了，下达的圣旨就无法更改了，都在心中暗骂，早不死晚不死，偏偏这个时候死了！

    可见这个皇帝活着的时候是多么遭人恨。

    那些皇子们再不甘心，也只能认命等看着墨洵顺利登基为帝。

    太后在后宫气的一病不起，没多久也跟着驾鹤西去！

    墨洵还在感叹，瑶瑶这一假死，简直是暴击大招啊！瞬间带走了两个难缠的！

    墨洵登基后，使用雷霆手段铲除了周丞相一党，为齐大将军一家翻案，追封他的母亲齐白英为文孝皇太后。

    至于皇帝留下来的那些蛀虫，墨洵决定慢慢收拾。

    墨洵登基为皇，没少被刺杀，有一次还差点丧命，要不是龙瑶给他的那个盒子挡住了致命一击，墨洵小命休矣。

    墨洵拿着手中的盒子打开暗室的门，顺着阶梯走了进去。

    暗室中一张宽阔舒适的大床上，龙瑶安静的躺在上面。

    墨洵轻柔抚摸着龙瑶的脸庞，“瑶瑶，你就算是昏迷着也在保护我是不是？要不是这个盒子我就要命丧黄泉了。”

    龙瑶的灵柩里是空的，人早就被墨洵秘密藏在了暗室中，他登基后就把人秘密迎进了皇宫里。

    墨洵说的话龙瑶听得一清二楚，正在炼化龙珠的龙瑶微微一笑。

    当铺里龙瑶的灵魂体正在发生着翻天覆地的变化，守护在一旁的竟然是天道老头。

    “龙皇回归，老夫终于落下一块心事。”

    天道老头闭上双目专心在一旁帮她护法。

    墨洵为龙瑶换下衣衫，帮她擦拭完身子，洗漱完毕。

    这些日子都是他亲力亲为帮龙瑶收拾。

    许久后墨洵才默默离开了暗室。

    暗室外天色已晚，皓月当空，群星稀疏。

    夜幕犹如化不开的浓墨，寂寥深沉。

    墨洵抬头望天，仿佛那一抹倩影正在天上对他微笑。

    “我一定会等你！”墨洵压下心中的愁思，回到了寝宫。

    韶华过尽，辗转流年。

    龙瑶这一昏迷就是三年。

    这三年的时间，墨洵终于彻底清除了朝堂上的蛀虫，如今朝堂一片清明。

    墨洵按照惯例又去了暗室里，当打开暗室的门，看到了让他欣喜的一幕。

    龙瑶融合完龙珠已经是真正的九色龙皇！

    墨洵望着大变样的龙瑶使劲揉了揉眼睛，眼前的女子太美了！

    龙瑶从以前的小个子仿佛长高了，原来一米六的个子如今能有一米七五。

    原本胖乎乎带着婴儿肥的脸庞消瘦了许多，标准的瓜子脸线条优美。

    一双修长纤细的丹凤眼上挑，细眉斜长如鬓，笔直的鼻梁，殷红的樱桃小口。

    最特别的是她额头中间一条细长闪着金光的金色龙纹印记。

    黑红相间的曳地长袍上，全是用金线绣的栩栩如生想要腾飞的金龙。

    头上霸气的九龙冠戴在她的头上是那样理所当然，九龙围绕着一颗九种颜色的龙珠，在皇冠上活灵活现。

    “瑶瑶？”墨洵试探性的喊了一声。

    这是他的瑶瑶吗？为什么会变成这样子？

    龙瑶再一次见到墨洵没有了以前的亲近，只觉得心痛如绞。

    龙珠融合，前世今生她都想起来，一切的一切都想起来了。

    看着眼前这个特意转世来为她打开龙珠的墨洵，龙瑶心中五味杂陈。

    两人痴缠的场景还历历在目，就像是前世，他们也曾经在一起坦诚相见过一段时间。

    (本章完)

