    只是，从周围众人那错愕的目光中，他们便明白他们没有听错。

    因为，一个人可能听错，他们这么多人绝对不可能全部听错！

    裴易凡震惊的看着百里红妆，以前百里红妆在无极宫修炼的时候，他便知晓百里红妆去了炼药殿的事情。

    当初这件事情可是在无极宫也造成了一定的轰动，不过大家对于百里红妆是炼药师的情况也并不太清楚。

    不过，现在听着百里红妆的话之后，所有人都明白百里红妆必然是一位炼药师，否则绝对不会说出这样的话来。

    只不过，玄蛇血参这等宝贝所炼制出的丹药，其等级必然不低。

    百里红妆可是一位实力极为强大的修炼者，在这炼丹术上的造诣不知道怎么样？

    一时间，众人心头都有些疑惑，不过谁都没有说出口。

    少宫主能够做出这样的决定，他们便已经感恩不已了。

    龙炫景和燕傲霜对视了一眼，他们以前对于少宫主没有任何了解，这所有的了解都是从来了逐鹿之战才有的。

    按照他们的判断，少宫主从来都不会打无把握之仗，想来少宫主既然这么说了，那么她就一定有着足够的信心。

    想到这里，两人心中都有些期待。

    如此多才多艺的少宫主，实在是令人惊叹！

    宫主本身就是一个天纵奇才，没想到他们的少宫主也是这样的天纵奇才，想必将来的无极宫在少宫主的领导下也会越来越好。

    至少，他们都愿意一直跟随少宫主！

    百里红妆一行人寻了一处地方安顿下来了之后百里红妆便取出了炼丹炉，她掌握的丹方本就不少，再加上混沌之戒中的药材储备一向丰富，百里红妆对于这炼制丹药可谓很有信心。

    “我现在开始炼丹，大家多注意四周，以防有人偷袭。”

    如今的他们已经深入逐鹿之战不少了，随时都有可能遇上其他的队伍，绝对不能掉以轻心。

    否则，一旦被的偷袭，丢了身份牌那可就糟糕了！

    “少宫主，你放心吧，我们一定会多加小心的。”

    龙炫景语声低沉而认真，有着一种令人信服的力量。

    百里红妆微微点头，“好。”

    在交代完了之后，百里红妆便开始了炼丹，三只兽兽极为习惯的守护在了百里红妆的身旁，它们的精神力可是十分敏锐。

    龙炫景一行人呆在一旁，在见到百里红妆炼丹的架势之后，大家心中的怀疑便已经消散了不少。

    从少宫主这熟练的手法便能够看出她对于这炼丹术极为熟悉，原本自认为自身极为优秀的众人此刻只觉得自惭形秽。

    只有和真正的天才比起来，他们才会发现这差距所在。

    众人不敢多说话，生怕影响了百里红妆的炼丹。

    龙炫景安排了轮流守卫的事情之后众人便开始各自做各自的事情，守卫的守卫，修炼的修炼。

    因为这玄蛇血参是一整株，而且其有个特点，切开外表之后里边都是液体，所以百里红妆要炼制只能够将其一起炼制。

