    想到这些皇后不得不委屈求全，去和淑贵妃三皇子一派搭线。

    可这么多年，三皇子一派一直斗不过李瞩，虽然也有不少朝臣支持，却也没什么大的建树。

    奈何太子李瞩小心敬慎，又有宏图伟志的大本事，办事稳当，用人谨慎，作风优良，半点不出差错。

    如此优秀，却又半点不让皇上忌惮，能做到这一点，就真的是千古以来最不容易的事。

    这样的人，怎么拉下马？

    皇后想了无数招，总是被李瞩轻松化解。

    就像这一次，她完全没想到，李瞩竟然悄悄的动了手脚。

    不是安排了其他优秀的女子来竞争，若是那样，随便程诺言选了谁，都是得罪人。

    居然反其道而行，安排了两个奇丑的女人，让这次选妃成为闹剧，还让她差点惹得皇上不快，心生异心。

    她收了那两位大人的礼，不但一个没促成，还把这事交到了贤妃手上。

    自己的亲外孙，如今又有话语权，自然是称心如意了。

    想到此，皇后就气得牙痒痒。

    不想再看李瞩这个扫把星，眼光却又看到了这边的秦家。

    原本她也想得到秦家的支持和认可，以秦家的地位，往后只需要中肯的一句话，保她平安也好。

    偏偏秦家人都是硬骨头，软硬不吃。

    溢德那老不死的，居然为了防止别人在秦凤西的亲事上做手脚。直接把紫龙鞭都随便给了这么一个不入流小武官家的女儿。

    哼，还不是看着人家家世不显好拿捏，又是什么正派作风。

    然而又见秦凤西细心体贴的亲自把她隔得远，又爱吃的菜都换了位置，换到她身边的时候，皇后又心有不甘起来。

    作秀！

    姜婀虽然一直在吃，给人的感觉就是贪吃，还没长大成熟的感觉。

    眼神却半分没有放松，程诺言刚刚差点就被坑了的场景她还历历在目。

    也亏得程诺言反应快，有股子王宫贵族的纨绔劲，撒泼起来，否则这辈子就完了。

    皇后就是个搅事精。

    这不，一看见皇后眼冒精光，姜婀就知道皇后又要搅事了。

    她小声对秦凤西说：“你看见对面，最下面那排座位没有？”

    秦凤西望去，然后点头。

    “等会看我示意，我示意的时候，你就用内力也好，小暗器也好，把那边的蜡烛给灭了，做不做得到？”

    因为距离还是有点远。如果明目张胆的做，他绝对没问题，关键是要做的神不知鬼不觉就比较难，所以她要先确认一下。

    秦凤西稍微估量一下说：“没问题。”

    “那行，估计等会就该轮到咱们了，皇后可死死的盯着咱们呢。”

    皇后的确是看他们两个在这里交头接耳的，看他们两个那亲密无间的样子，就龈下不痛快。

    “凤大将军和小未婚妻还挺融洽的，真是羡煞本宫了，看着就叫人欣喜。”

    看吧，这就来了。

    秦凤西和姜婀起身感谢。

    皇后又说：“说到生小孩呀，刚刚太子说本宫还没生过小孩，也怪当初年纪小，贪玩了。我记得凤将军今年也该二十一二了吧。可是未婚妻才满十四岁，虚岁才十五。这成亲生小孩怕还得等两三年吧，镇国公府怕也该急了吧？”

    秦凤西这就是纯粹的老牛吃嫩草，确实，姜婀本身的年龄确实太小了。至少也得等两三年，那时候，秦凤西的确都差不多二十五了。

    这在古代，很多人的小孩估计都至少七八岁了。

    秦凤西赶紧说：“谢娘娘关心，臣不急，愿意等。”

    “那怎么行，就算你不急，两位老祖宗也不急吗？三太夫人也不急吗？秦大将军是国家栋梁，也是孝子，这些可都要好好考虑一下才行呀。我看姜姑娘也不是那等善妒的人，也要替夫家的香火考虑考虑。”

    皇后倒是会找点，这说得秦凤西如果不同意，就是不孝。如果姜婀不同意，那就是善妒。

    “嗯，皇后娘娘说的是，我也觉得将军应该考虑考虑这事。不过娘娘这么擅长做媒，不知道有不有合适的人适合我家将军呀？”

    秦凤中假咳两声，向他们轻摇头，示意不要同意。觉得姜婀这丫头怎么没个分寸。

    秦家的婚事，何况是关系到一城之主，身边的人，必须干净可靠。哪容他人过问，就算是皇后也不行。

    姜婀一句做媒，就瞬间把皇后归为了三姑六婆行列。

    皇后略微板了脸。

    知道她牙尖嘴利，又仗着秦家撑腰，也懒得和她计较。

    “本宫听说今天你和田姑娘共坐一辆马车进宫的。田姑娘，本宫见过，端庄大气，国色天姿，又秀外慧中。听说你们还相处挺合气的。你觉得后院往后有这样的姐妹相伴好不好呢？”

    当然好，给你准备的嘛。

    姜婀瞬间心领神会说：“哦，娘娘说的田姐姐呀？她今天是上了秦家的马车，还和民女相处得很好呢。可是田姐姐，咱们寻常人家可不敢随便娶呢。”

    皇后看看皇帝，故作惊讶道：“秦家可是一品国公，三公之首，哪里是寻常人家呢。”

    皇帝也附和说：“就是，就是再贵之女，秦爱卿也是娶得的。”

    “皇上和娘娘说得是，秦家虽贵，却贵不过天。若是其他人选，不需要将军说，民女自然也是要为将军请命求皇上皇后娘娘赐婚的。可是田姐姐却是万万不能的呀。”

    她这么一说，还真引起了众人的好奇。

    皇帝开口问：“为何田家女不行？”

    姜婀一脸尊敬膜拜的样子说：“因为我在马车上，看见田姐姐犹如天女下凡，头顶冒金光蕴。天哪，当时民女就觉得田姐姐就是九天玄女，来守护苍生的。可是如今皇上治理的国家，国泰民安，人民安居乐业，风调雨顺。天下太平，想必是来辅佐圣上共享盛世太平的吧。这才赶紧邀田姐姐上马车共乘的。”

    此话一出，场上瞬间沸腾。人的头上怎么可能冒金光。

    这简直匪夷所思，都怀疑或许是姜婀怕自己还没入府就有其他女人进府，而瞎编乱造吧。

    “胡说八道，怎么可能有金光，你莫在这里妖言惑众。”皇后提高声音怒道。

    姜婀却像是被吓住了，又像是很诚实没有说谎的样子。

