    容天第一次将凌珑拉进了他的怀抱，凌珑立即积极响应。

    她太激动了。

    千年冰山要融化，容美男终于被她打动，肯主动亲近她了。

    凌珑欣喜地将脸庞紧贴在他结实的胸膛上，迷醉地聆听着他强壮有力的心脏搏跳声。但这远远不够，她要的更多。

    她的双臂随即缠绕上了他的健腰，再仰起脸庞，开始觊觎他那花瓣般的唇。

    虽说第一次见面就吻过他，但那次情况比较特殊，环境也特殊，实在没有心情品尝美男的唇。

    后来他在她睡梦中偷吻过她，她似乎品尝过他的滋味，但那毕竟是在睡梦里，半醒半睡的状况，更像是做了一场春梦。

    她迫切想在清醒的状态下亲吻他，慢慢地品尝他的迷人滋味。

    刚掂起脚尖，就听到身后传来莫桀的咳嗽声。

    一声更比一声紧促的咳嗽，似乎患上了伤风感冒。

    凌珑顿时觉得十分扫兴，就翻了个大大的白眼，停止了偷袭容美男，转过身对那个超极大电灯泡说：“哎，有没有点眼力劲呢！我跟容哥……我们在谈恋爱，接下来可能有少儿不宜的内容和画面，拜托请回避一下。”

    “咳，”容天也忍不住咳嗽一声，似乎被呛到了。

    莫桀早就被凌珑的各种天雷滚滚给劈习惯了，渐渐有了适应能力。因此，哪怕她这番话再如何惊世骇俗，他都还能坚守阵地没有亡故。

    “不可以！”莫桀严肃地反对，同时对她招了招手。“凌珑你出来一下，我有话跟你说。”

    “没大没小的，朕可是女王，要称陛下。”凌珑一般要跟某些人拉开距离，就会故意打官腔。此时此刻，她恨不得飞起一脚把莫桀这个妨碍她好事的家伙给踹出去，哪里肯松开怀里香喷喷的容美男，跟莫桀出去听他说些没用的废话。

    “阿桀，”容天淡淡地开口了，他神色很坦然，狭长的美丽凤眸染起暖暖的温柔。“我跟她说。”

    莫桀微微怔忡，待到明白过来容天的意思，他只能忍下到了喉咙边的话，默默地转身离开。

    等到莫桀离开，只剩下容天和凌珑，她还以为他们接下来可以开始一个甜蜜热烈的亲吻。

    她激动得两眼放光，瞳孔放大，感觉胸闷气促，氧气明显不够用了。

    天呐，还没吻呢，她怎么觉得就已经喘不上气来了。

    现在她已经不再掂脚试图去主动亲吻他，而是将搂在他腰间的双臂勾到了他的脖子上，想引导他主动来亲吻她。

    男子修长英挺的身躯微微弯下，他出神地凝视着她，那双迷人的凤目浸染着暖暖的柔情，花瓣般的唇微微开启，似乎随时都会情不自禁地吻下去。

    凌珑羞涩地垂眸，默默地等待着男子的主动。

    可是，等了好久好久，她都没有等到想象中的那火热的唇。

    她诧异地抬眸，却发现男子那双迷人的凤目里的火热变成了无奈的悲凉，仿佛埋藏着几生几世的遗憾和伤心。

    顿时，凌珑没了心思，相反担心起来。

    “你怎么了？”凌珑想不通，只是想跟他亲吻，却惹得他如此伤心呢。

    这么久以来，他们之间几乎从没有过亲热的举动。她知道他身体也许有些不方便……可她并没有打算跟他有过火的亲密行为啊。

    她只是……想要他的一个吻而已！

    难道说，他连吻她一下都不能吗？

    容天看到了凌珑大眼睛里的失望和疑惑，他无法在这双清澈如泉水般的眸子面前诉说他的无奈和难堪。

    可是，他又必须要鼓起勇气来面对他的创伤和苦痛。

    不再依赖莫桀帮他转达，任何让凌珑疑惑的事情，他都会亲自作答。

    可是，事到临头才发现，原来是如此难以启齿。

    “你……到底怎么了？”凌珑真正想问的是他难道不喜欢她吗？

    只有对着自己不喜欢的人才会如此“难以下咽”吧！

    可是如果他不喜欢她，为何还要为她做那么多事情呢。

    在一起经历了那么多，她认为他对她的感情不假。难道说，这么长的时间，都是她在自作多情吗？

    容天终于避开了女子热烈而困惑的目光，他看向她身后的某处，唇瓣翕动，想说什么，可最终他还是咽了回去。

    凌珑疑惑他在看什么，难道她背后还有人吗？

    就在凌珑也想转过头的时候，他却突然袭击了她。

    吻，扑天盖地落下。

    凌珑第一次发现，原来容大神也是有情欲的男人。

    他紧紧搂抱着她，疯狂地亲吻着她。她的鬓角，额头、鼻尖、唇瓣……

    吻，如雨点般密集。

    凌珑简直喘不过气来，脑子都是懵的。

    她只是索要一个吻而已，而他竟然给了她好多好多。

    可是，她竟然如此贪心，完全不满足。

    好吧，其实她想要的更多更多。

    他喘着粗气，亲吻着她尖尖的下颔，火热的唇瓣再滑落到她的玉颈，在她颈间细腻的肌肤上反复碾转。

    申吟不经意间溢出唇齿，凌珑被自己吓了一大跳。她完全没有招架之力，仿佛一株羸弱的小草，在狂风暴雨中晕头转向。

    他太猛烈了，令她招架不住。

    她死死地搂住他，生怕自己会突然倒下去，那就太丢人了。

    这时，令人意想不到的事情发生了。

    正在疾风骤雨般亲吻她的男子，毫无预兆地停下来。

    然后，她就看到他那修长英挺的身躯如山般在她面前缓缓倒下去……

