    很快，在这名魂导制造师的带领下，玄墨等人来到了魂导器的试验区。

    当他们来到试验场地边缘，那名魂导制造师便在储物魂导器上一拍，光芒一闪，一个对于宁荣荣和小舞来说十分怪异的东西，顿时出现在了他手上。

    那是一根长约一米五的黑色金属管子，横截面直径在十五厘米左右，尾部更要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。

    只见这名魂导制造师十分熟练地将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下。

    顿时，这个金属管弹出一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的一个缺口。

    他左手又在腰间飞快的拍了一下，一块儿梭型金属就到了他手中。它将这个梭形金属小心翼翼的放入金属管打开盖子露出的缺口内，然后再将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。

    顿时，在这金属管扛上肩膀的瞬间，这名魂导制造师的气质顿时大变，玄墨他们三人倒还显得平静，但小舞凭借敏锐的感知，让她从那金属管上，感受到了强烈的危险。

    “等等，这就是魂导器！”

    “准确来说是六级魂导器。”

    这时不知道玄墨什么时候拿出了一只鸡腿，一边用嘴撕扯，一边含糊不清地说道。

    “能用六级魂导器的魂导师，在战力上可并不弱于魂帝。”说到这里时，在场的宁荣荣和小舞默默地看向了正在做着解释的玄墨。

    不到十个呼吸时，被宁荣荣和小舞盯得好不自在的玄墨才不得已地放下了手中的鸡腿，转而又换成了自己的酒葫芦饮了一口。

    沉默两秒后，“你们干嘛都盯着我？我对于魂导器的了解，又没他们魂导制造师多。”

    “我们想说的不是这个。”

    这时宁荣荣从小舞旁边靠近玄墨，脸上露出了令玄墨不禁一颤的温和笑容，然后…

    “玄墨！你既然拉他们来研究魂导器，那你能不能尊重这些魂导制造师一下！这里是魂导研究所，你可以待会回去再吃！”

    果不其然，察觉到宁荣荣的愤怒，玄墨整个人连忙收起了所有东西，保持正常。

    “放心吧，绝对没下次了。”

    说着，玄墨还立马像那名魂导制造师招了招手，“你快带荣荣她们两个去试试吧。”

    “好。”

    那名魂导制造师见状也没有犹豫，随即便带着宁荣荣和小舞就是走进了试验场地。至于玄墨他们三个，则是在场地外“看戏”。

    同时，一边防止出现什么意外。

    接下来在魂导制造师的指导下，小舞和宁荣荣很快就明白了如何操作这个魂导器。

    从魂导师手上接过这个金属管后，小舞和宁荣荣的脸上都露出了期待的神情。不过很显然，小舞脸上都亢奋之色，更甚一筹。

    “准备好了吗？”

    小舞兴奋地道：“放马过来吧！”

    伴随着小舞的话音落下，只听得“嗖”的一下，一个圆盘似的东西从远处角落中弹射而出，直奔宁荣荣和小舞的这边飞了过来。

    “不要分心！将魂力灌输进去！”

    此时此刻，浓烈的魂力波动也就在这一刻从小舞身上瞬间爆发了，两黄两紫两黑六个魂环同时闪现。同时她肩头上那金属管似乎在轻微的震颤着，一层浓烈的黑色光晕在金属管表面流转。而后，小舞对准了圆盘。

    “轰——”

    随着一声剧烈的轰鸣响起，金属管内瞬间迸发出了一团夺目的黑芒，那骤然出现的庞大气流，让宁荣荣一个趔趄险些摔倒。

    幸好玄墨反应及时，不禁拖住了他的后背，还散发出部分魂力，替她挡下了余波。

    与此同时，那团黑芒却并没有命中飞来的圆盘，从那圆盘旁边擦过飞向远处。

    但是就算如此。凭借这团黑芒的恐怖威力，仅仅是擦到，这个圆盘也被瞬间泯灭。

    并且在横跨百米距离后，黑团狠狠地撞击在远端的金属板上，爆发出剧烈的轰鸣。

    庞大的气流反弹回来，都是玄墨将其挡下。直到持续数秒，气流才渐渐平稳下来。

    “咕嘟！这个威力也太可怕了吧。”

    看着被硬生生轰毁大半的金属板，无论是小舞还是宁荣荣，都下意识吞咽了口水。

    毕竟眼前这幕，实在是太令人震惊了。

    “这个威力，应该相当于魂帝的全力一击了吧。”

    “呵呵，这可不止。”玄墨整理了一下自己的衣服，笑着说道：“因为这一击，还得是那种武魂强悍的，并且身为强攻系魂师的。”

    说罢，玄墨看着刚刚从震惊中脱离出来的小舞，突然问道：“小舞，你看这魂导器和小三打造的暗器相比的话，是谁更胜一筹？”

    “这…”小舞闻言，下意识地看了眼那个几乎被轰毁的钢板，迟疑了片刻后…“只能说是无比强悍，但三哥的暗器也有可取之处。”

    “啪啪啪！”

    就在这时，一阵掌声突然传来。

    众人回头望去，赫然是唐三和皮尔?卡丹的到来。

    “三哥！”小舞见状，连忙撇下了手中的魂导器，飞快地扑进了唐三的怀里。

    “小三、老头子，看来你们都聊得差不多了。”这时，玄墨突然出声说道。

    “我只能说收获颇丰。同时…”唐三的脸上突然出现了为难的神色，“我已经答应卡丹大师了，”咱们暗器和魂导器相互合作！”

    “嗡…”

    听到这个消息，玄墨脑海里顿时嗡地一愣。而后便是陷入了欣喜，“小三，你说得是真的！？”

    “这我还能骗你吗。”

    唐三闻言，不禁感到有些无奈。

    而玄墨见此，则是开心地拍了拍唐三的肩膀，“哈哈哈！小三，你终于想通了。这样的话，完美啊！”

    “既然如此，那你们就先准备一下。”玄墨说着，便想把唐三推给皮尔?卡丹。

    不过刚准备推时，便被唐三拦下。

    “这事的确值得高兴。不过在这之前，我们可是很缺稀有金属呀。”

    “这样的话，那么下一站…”

    “金属之都庚辛城。”

