    

    有些话，冯保也不敢直言不讳地说。

    这次来的目的也只是想吹吹风，不可能将他知道的秘密全部抖出来。

    否则，天下岂不大乱？

    所以，面对王篆这更为直截了当的一问，冯保如是般回道：“如何迈过去那道坎儿，我也不知道啊！我只知道万岁爷确实有将戚继光调离蓟镇的打算，最后被慈圣太后娘娘与潞王爷阻止了。我觉得这是一个十分危险的信号，所以就找你们来商量商量。”

    “潞王爷还有插手朝政的可能吗？”梁梦龙连忙好奇地问道。

    这里头四个人，除了冯保，就属他与朱翊镠熟悉了。

    虽然吴兑也见过朱翊镠，两人还交谈过，但仅限于三娘子事件以及对泉州兵变的神预测。

    至于两京都御使王篆，对朱翊镠倒是有所了解，但没有正面接触过。

    而梁梦龙接触朱翊镠不止一次，所以是他先开口问的，言下之意，朱翊镠被褫夺封号贬为庶人已经去了江陵，又如何插手戚继光的事儿呢？

    冯保回道：“尽管潞王爷他人不在京城，但太后娘娘对他的信任不减，只要他说戚继光不能调任，那太后娘娘一定会酌情考虑的。”

    “哦，”梁梦龙恍然顿悟般道，“那依冯公公之意，派戚总兵去辽东援助李总兵是潞王爷的主意？”

    冯保也没有明确地回答，只是感慨地道：“如果不这么做的话，戚继光就要被万岁爷调到广东总兵任上，那后果不堪设想啊！”

    “对此，陛下姿态如何？”

    “感觉万岁爷现在很压抑，随时都会爆发，可如果太后娘娘不压他一头，又感觉他随时要对张先生下手。”

    “陛下真有那么恨张先生吗？”这时吴兑不禁插问了一句。

    还没等冯保搭话，王篆就接过话茬儿道：“还别说，真有，各种风言风语我都已经听到了一些。”

    “为什么呢？”

    因为吴兑基本不在京，所以当然没有梁梦龙和王篆清楚。

    “哎！真是一言难尽。”王篆深深叹了口气，“反正陛下恨张先生。这一点，长期驻京的官员都知道。”

    “是啊！”梁梦龙附和补充道，“张先生对陛下过于严厉，外界都传言张先生将陛下的权力架空了，加上慈圣太后娘娘对张先生言听计从又过于依赖，陛下恨张先生也不难理解。”

    关于李太后与张居正的关系，梁梦龙说得还比较委婉。

    尽管如此，吴兑也心领神会。

    冯保接着又说道：“几位都是张先生生前倚重的大臣，也是好友，如今张先生驾鹤西去，倘若死后还不得安宁，我们如何对得起他？”

    梁梦龙道：“冯公公，依你看，陛下会对张先生做什么呢？”

    “我担忧的方面太多太多了，担忧万岁爷会起用张先生秉政时坚决不用的官员，如海瑞、邱橓等；担忧万岁爷会起用张先生夺情期间遭到廷杖的官员，如吴中行、邹元标等；担忧万岁爷会召回因各种原因触犯张先生而放逐解职的官员，如王锡爵、付应祯等；担忧万岁爷会解除张先生生前倚重的大臣职务，如戚继光、李成梁等，当然也包括你们几位……其实也不用我细数下去，反正张先生生前信任倚重的官员，我担心都会被革职罢黜，相反，张先生生前处分过的官员，我担心都尽数召回官复原职。甚至，我还担心万岁爷会剥夺张先生生前的一切殊荣，从而阻断张先生的改革。”

    “有这么严重吗？”梁梦龙、吴兑、王篆同时惊问道。

    “怎么没有？此前王国光被迫致仕不就是明显一例吗？若不是潞王爷提前警觉阻止，戚继光都已经被调到广东去了呀！还有我，知道之前我为什么突然要去江陵吗？祭拜张先生只是个借口，避祸才是真的啊呀！”

    “哦，难怪如此仓促。”梁梦龙和王篆都点了点头，他俩知道冯保之前与王国光一道被言官弹劾。

    “太后娘娘是为了缓和我与万岁爷之间的矛盾冲突，所以才答应让我去一趟江陵城放松放松的。若非李太后处处维护，压着万岁爷一头，这时候我的命运恐怕像王国光一样啊！”

    冯保越说越激动越说越着急，脸上的愁容也越来越多了。

    “不要觉得我在这里危言耸听，你们都不及我对万岁爷的了解。张诚当初是怎么死的，你们可清楚？”

    冯保此言一出，梁梦龙、吴兑和王篆都是一副讶然的神情。

    但三个人都默不作声没有多问。

    张诚当时死在监狱里头，对外宣称畏罪自杀，但到底真实情况如何，也没几个人知道底细。

    三个人都清楚，无论如何，倘若冯保所言非虚，那万历皇帝的动机确实值得警惕、防范。不为他们自己前程，也为万历新政取得的成果啊！

    万历新政开创出万历盛世，是一件多么不容易的事啊！

    也只有铁腕式的人物张居正才能做到，换作任何一个人，或许都会铩羽而归，很难取得突破进展。

    这一点，从张居正之前、之后各位首辅的作为便可以看出来。

    梁梦龙、吴兑、王篆，用现在的话说，他们都是张居正的铁杆粉丝，知道张居正有多么不容易，忍受了太多太多非一般人所能容忍的。

    所以，他们这些一路陪伴张居正取得万历中兴的朝中重臣，绝不会轻易允许任何人（包括万历皇帝），破坏张居正改革取得的成果。

    冯保也正是抓住了他们的心理，才有心邀请他们来此一聚。

    凡事预则立不预则废，提前给他们吹吹风，应该没有坏处。

    冯保看夜色已深，而自己的目的也算达到了，便总结性地说道：“好，今天就说到这儿吧。回去好好琢磨琢磨，如果万岁爷真的行动了，要清算张先生要对付我们，该怎么办？想必这就是妙尼老师父所谓的那道坎儿吧。选择对了就是好运，选择错了就是厄运。”

    听了冯保的话，梁梦龙、吴兑和王篆不约而同想到妙尼住持说的“只要胆儿大，骑在龙背上”那种话……的确，有太多需要琢磨的东西。

    四个人起身离去。

    妙尼住持得知，也不挽留，将四个人送出后院门口，施礼而别。

    冯保刚一回来，徐爵就到了。

    小珍赎完身，跟着徐爵暂时回到冯保的府邸。

    徐爵吩咐下人将小珍安顿好，知道老爷肯定还没睡，便过去了。

    冯保正独自一人坐在琴房里冥思。

    “老爷。”

    “你回来了？”

    “嗯，妙尼师父的表现还令老爷满意吧？”徐爵小心翼翼地问。

    “还行，有点本领，言辞恰到好处。”

    。        

