    在这种热血上头的情况下，她很容易做出不理智的事。

    她坐在那里吹了好一阵冷风，待最初的愤怒过后，她稍稍能正常思索。

    帝拂衣对她是有感情的，而且感情还很深，这不可否认。

    要不然她被‘叶红枫’刺伤时灵魂出窍，那壳子已经练到八阶了，算是达到了帝拂衣的要求。

    而她又失陷在龙梵的地宫里，他如果对她无情，犯不着冒了那么大的危险去救，那可是真正的九死一生，演戏也演不出来的。

    他如果不喜欢她，也不会这么情愿娶她，让她做扶苍宫的女主人，还满足她各种要求，把她要宠上天的感觉。

    只不过她不知道他这么做是因为真正喜欢她，还是因为利用了她觉得歉疚，所以用这个来做补偿？也或者两者兼而有之？

    说不定他对她也是真爱吧？

    不忍伤害她，所以给她吃了那么多的奇药，还逼她疯狂练功，就为了让这具克隆体和她魂魄真正相合，这其实也是一种补偿，一种两全。

    说不定在他心目中这样做很两全，既为他的前未婚妻找到复生的身体，也让她顾惜玖拥有了自己的身体。

    两者都不会失去，简直堪称完美！

    有酸气在向外冒，冲的她鼻子也有些发酸，眼眶阵阵发热。

    她抬手揉了揉眼睛，抬头望天。

    今夜是初五，天边挂着的只是淡淡的一线月牙儿。

    她再揉揉眼睛，似乎想将那酸涩揉掉，她觉得自己这人胸怀一点也不宽广，帝拂衣这很两全的作为让她无法苟同，甚至无法接受！

    她觉得她得缓缓，好好考虑下一步该怎么办。

    她刚才愤怒起来的时候，第一反应是冲出去将那原身毁掉！她就算不用了也不想再便宜他人！她想让帝拂衣以及那两位鲛人鸡飞蛋打……

    不是哄骗着她做了游戏代练吗？练出一个高级别号来就想把她一脚踢开？门也没有，她要销号！

    但冷静下来后，她又想起了帝拂衣对她的好，为了她各种出生入死，数次把她从鬼门关中拉回来，甚至还要娶她……

    他虽然把她当游戏代练似的耍了，但让她交出账号的同时，发现她居然有个小号，这小号潜力还挺大，于是他费心费力地帮她把这小号也练成牛逼的号了，比原号也不差。算来似乎也很对得起她。

    如果不是他，说不定她早就在这游戏中混不下去了，现在她还能活的这么滋润，有他一大半功劳……

    他处心积虑才弄出来那么一个满意的壳子，如果让她就这么毁掉了似乎不太厚道……

    她微微闭了闭眼睛，苦笑一声，算了！

    他其实也算对得起她，那她也不能把事做的太绝，她就把那壳子拱手让人吧！就当还他的人情了。

    只是这婚她觉得没法结了——

    在知道真相的这一刻，她过不去自己心上那道坎。

    她揉了揉眉心，觉得自己其实挺悲催的。

    上一世是人家的人体、器、、官储备库，龙昔为叶红枫而接近她。