
是战是和，何时决战，怎样求和，徽钦二帝等被俘人员怎样处理…这些大事都需从长计议，难得这时外敌撤退，内匪剿平，是时候该说一说了。

当然，参与讨论的人员范围还是有限制的，以现有的、曾任的宰执官员为主。这场讨论办公用纸费了很多，实际效能几乎没有。因每个讨论者都很忠于自己，所说的话无非都是之前自己所不断强调的那些而已。

李纲仍是李纲，秦桧还是秦桧。

真正多彩的是另一件事。半年前的6月，赵构给已改名赵瑗的养子修了座叫资善堂的学堂，9岁的小孩子要上学读书，学做一合格的皇太子了。

赵瑗上学了，这让很多人开心，其中包括岳飞。就在赵瑗上学后不久，一次偶然机会中，岳飞曾亲眼见到过这位未来的孝宗陛下。听其言谈、观其相貌，岳飞大为赞叹。认定这个英伟少年日后能胜任一国之君，故在宋高宗赵构面前极力称赞。年后他甚至上书要求赵构立储…当然，岳飞永远也不会明白‘迎二圣’‘建立储’是赵构一生最大的两块心病。他全犯了！终于让他在赵构的心里从性命所倚的长城变身为居心叵测的武佞，最终酿成中国历史上的最大惨剧…

11月4日，赵胜从金国出使归来。听了他的汇报后，赵构泪如雨下“太上皇在漠北苦寒之地，居处、衣服、饮食，百样皆阙。为人子不能拯父兄之难，深自悲伤。今朕所居宫室及一饮一食之间，念及父兄，痛入骨髓”

南宋举国大讨论，其中却有一个人不太在意：张浚！

这些都是什么东东？强者要通过击败敌人来保证安全，那才是一条正确之路！为此，张浚设计了一比富平决战还要恢弘庞大的作战计划，为保证该计划的实施，他先把南宋军队进行了一次大整编。

1月日，大整编正式完成。全国军队先分为三衙军和行营护军。

三衙军即禁卫军，算是皇帝私兵，具体是杨沂中统领的殿前司、解潜统领的侍卫马军司、颜渐统领的侍卫步军司。殿前司是由原来的神武中军改编而成，又编入了选锋、护圣军，故兵力很强。而解潜部才千余人、颜渐部更是乌合之众，侍卫两司基本形同虚设。

行营护军的前身是神武军，因高欢的尊号是北齐神武帝，故神武军五大将改名行营护军，由五大将分别统领，沿长江一线，从上游到下游：吴玠、王彦、岳飞、刘光世、张俊、韩世忠…五大部行营护军一字排开！

按兵力多寡排列则是：张俊的中护军，其信德府的旧部及御前忠锐诸将、张用、李横、阎皋所部全部编入；韩世忠的前护军，其庆源府的旧部及张遇、曹成、马友、李宏、巨师古、王燮、崔增所部全部编入；刘光世的左护军，其鄜延路的旧部及王德、郦琼、靳赛所部全部编入；吴玠的右护军，其泾原路的旧部及秦、凤散卒、刘子羽、关师古所部全部编入；岳飞的后护军，其河北旧部及韩京、吴锡、李山、赵乘渊、任士安所部全部编入；王彦的前护副军，其八字军旧部及金、房散卒全部编入。

这些看上去只是换了些名字，无关紧要。可换一角度看，就能感觉到张浚的霸道！新官上任是需打招呼点名的，他的办法是给你们换个名。以后一切都得听我的！

8日，张浚再把当年宣抚川陕时的部下刘子羽提拔为鄂州知州兼主管荆湖北路安抚司、刘锜提拔为江南东路马步军副总管。

1日，吴锡被任命为殿前司选锋军统制兼都督府军统制。

月底，刘子羽、熊彦师人受张浚之命，前往川陕抚谕。主要是去调节宣抚副使吴玠与都转运使赵开之间的矛盾。

本月，未来无敌于天下的蒙古人登上历史舞台，拉开了他们与大金国之间的百年恩怨！但在一代天骄成吉思汗将蒙古诸部统一之前，蒙古人虽有着人类冷兵器时代最强大的战斗力，但分散一盘散沙的蒙古诸部还是不能抵挡女真人的铁骑。金熙宗派出完颜宗磐平定了这场蒙古人的叛乱。

绍兴6年（116）1月5日，太行山忠义社民兵梁青被金兵所逼，欲渡河投襄阳岳飞。赵构下诏“只要来，就封以官职，可鼓励来者。两国之间，情报难以往来。有这样的人，我们才能明晓敌情”

15日，首相兼监修国史赵鼎完成《重修神宗实录》00卷。这已是大宋朝的第三部《神宗实录》了。

18日，张浚再次前往荆襄视师，布置北伐。

月10日，岳飞上奏，请求将襄阳府路改名为京西南路。除自己亲手收复的襄阳6州之外，再将均、房州也划进来（与原北宋年间的京西南路相比，只少了一个金州。金州如今是王彦的根据地）朝廷答应。

张浚召集各大将，布置此次北伐任务：淮东宣抚使韩世忠从驻地楚州，渡过淮河，进攻京东东路的淮阳军；淮西宣抚使刘光世从驻地太平州渡过长江，屯驻淮南西路的庐州、江东宣抚使张俊从驻地建康府渡过长江，屯驻淮南东路的盱眙军，共同保护韩世忠的后方；调三衙军杨沂中为后援。吴玠、王彦则在计划之外，不参与此次行动。京西招讨使岳飞驻兵襄阳，挺进中原，能打多远就打多远，无限制攻击！

1日，赵构御笔亲书《唐书.裴度传》赐张浚，并命张浚回临安报告。

16日，南宋朝的第三次北伐的第一波攻击由韩世忠发起！其手下统制官岳超率00人先行出发，途中遭遇邳州知州贾舍人的约千骑伪齐军。岳超奋勇冲杀，四进四出，杀败伪齐军。韩世忠随后渡江，攻打淮阳军。之后发现刘豫还是有两下子的，如间谍方面。伪齐方面间谍工作到家，在韩世忠攻击前，淮阳军城里已集结了庞大军队，只等着江东猛虎自投罗网。

17日，韩世忠在淮阳军宿迁县调头往西，来到淮南东路宿州的符离之北，成功将守军调出。之后回马枪杀向目标淮阳军。

行军0余里后遇到了一群金兵，他们把韩世忠围住了。韩世忠中伏，可他“为贼所围，奋戈一跃，溃围而出，不遗一镞”连枚箭头都没给女真人留下，且突围过程中，其军中骁将呼延通一把掐住了一金将的脖子，拎过马来，出来后才知此人叫牙合孛堇。前面说过，孛堇相当于宋军的太尉，一个不小的官！

18日，韩世忠军队按原计划来到淮阳军城下，开始围攻。

0日，杨沂中受命率8队，万余人赶赴前线，准备支援韩世忠。日，侍卫马军司老大解潜暂兼殿前司老大之职、刘锜暂兼宿卫亲兵统领之职。

这时，韩世忠已在淮阳军城下强攻了6天，事儿大发了！

刘豫之前就探知了韩世忠的动向，军队先期调拨好了，这时被韩世忠反制，6天时间足以做出新的安排，完颜宗弼和刘豫亲侄儿刘猊合兵杀到。韩世忠在江北成孤军之势，被金、伪齐联军合围，这时他急需江南友军的支援！

按地理远近、兵力多寡，张俊责无旁贷！可韩世忠求援信到了后，张将军的第一反应是“老韩，你丫的不是出幺蛾子，想借机吞并我吧？那边是大金国四太子领兵，决战规模一定很大，你顺手牵羊把我派去的军队收编了，到时我找谁要去？不行！我这边另有军情，没人可调”

韩世忠真的被孤立在江北了！刘豫大喜，下令务必要乘机除掉这眼中钉！

于是韩世忠又被团团围住，关键时刻，韩世忠派小校郝彦雄去向敌军告密“对面锦衣骢马立阵前者，韩相公也”韩世忠自己把自己暴露了。金、伪齐联军蜂拥扑了过去…不长记性的倒霉孩子，怎就忘了韩世忠强在哪了呢？

韩世忠迎面对冲，砍倒一片，剩下的都跑了。老韩就此带着全军外加数万淮阳百姓，安全渡江返回驻地…

韩世忠的北伐至此结束，结果是他没攻入伪齐腹地，再一次受阻于金、伪齐联军。这时是二三月间，之后要到七八月时，岳飞才出兵北伐。很多史书都说这一次岳飞因私废公，为了母丧耽误了北伐大计。如与韩世忠同时出兵，两路并进，敌方怎样应对？势必事半而功倍！其实没这必要，什么叫举国一人呢？就是他一个人足以胜过一切，根本不需什么配合！岳飞出征，根本不需要友军！

岳飞出征前的事很多，耽搁到七八月也有些客观原因。

月日，韩世忠的头衔变为少保、京东、淮东宣抚处置使、节制镇江府、武宁、安化双节度使。岳飞的头衔变为检校少保、湖北、京西宣抚副使、武胜、定国双节度使。张浚给予韩世忠的官方评价是“忠勇”给岳飞的定义则是“沉鸷”——沉，不动如山、讳莫如深、无法猜度，带有不确定性。鸷，凶悍的猛禽如鹰、雕、隼之类。用以形容人，有凶猛到残暴，桀骜不驯的意思。

15日，金熙宗让太师完颜宗磐、太傅完颜宗干、太保完颜宗翰人并领三省事，成为金国新官制中的最高官职：三师。

因张俊拒绝张浚让他支援韩世忠的命令，张浚大怒，将其上报朝廷。首相赵鼎一面劝赵构要给前线总指挥张浚以绝对的权力，一面又给张浚支招“你可以命杨沂中率殿前军支援韩世忠，再命张俊发兵入卫。以皇帝亲兵指挥的命令，张俊岂敢违抗”于是0日，张浚得诏“张俊部下统制官赵密、巨师古两军，暂由杨沂中节制”

4月7日，伪齐将领王威攻陷曾被岳飞收复的唐州，扈举臣、张从之等人战死。

8日，赵构紧急下诏“岳飞，知道母亲死了你很难过。但现在是非常时期。大战在即，望以国家为重”张浚也特意找到岳飞，对他说“此君侯之素志也”

曾亲手在他后背上刺下四个字“精忠报国”的岳母姚氏病故后，岳飞天水浆不进、泪水不干。心情的伤郁外，也严重伤害了他的视力。不久后，他眼睛病了…

岳飞曾决定上庐山为母亲守孝，三年间不喜乐、不劳作、不视事，心丧若死，非如此不足以报母恩！但终究不得已，他下山临阵！

17日，因淮阳军之捷，韩世忠部将呼延通等18人各得封赏。7日，韩世忠赐号扬武翊运功臣，在原武宁、安化的基础上再加横海，一人身兼三节度使。

本月，伪齐刘豫筑刘龙城，进窥淮西之地。被刘光世部将王师晟击破。5月日，刘光世在原宁武、宁国的基础上再加保静，一人身兼三节度使。4日，张俊在原定江、昭庆的基础上再加崇信、奉宁，一人身兼四节度使。受张浚之命，北上至淮河南岸的盱眙镇，筑城而守。筑城之际，刘豫曾派出00兵士来到一淮之隔的北岸泗州，观看张俊的筑城进度。结果此城在阴历5月底的盛夏筑成，百姓劳苦异常。且此城无水源、无粮食，要守住异常困难…

6月中旬，张浚上书“东南形势，莫重建康，实为中兴根本。临安偏处一隅，实不足道。请陛下于秋冬之际驾幸建康府，督率三军北伐”赵构答应，并派太监往淮南慰问这位前敌张总指挥。接着，张浚命刘光世北上屯驻庐州、杨沂中屯驻泗州，与楚州的韩世忠、盱眙的张俊鼎足呼应…

7月，刘光世攻陷淮南西路的寿春府。

前护副军主帅、八字军的创始人王彦的健康迅速恶化，宋朝准备让他光荣退休。他的军队就近交给岳飞、他的辖区也刚好就在旁边，一切都水到渠成…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909572"  chaptername="世忠北伐篇">加入书签</a>
</div>
