    

    
第421章极端手法！

    
陆言根本就没有理会欧振华的话，表情严峻的看着欧振华心脏部位的蛊虫！

    
这一刻的蛊虫，已经开始往心脏里面钻进去了！

    
而那个位置，正好是窦房结的位置，窦房结，这可是心脏里面最重要的位置之一，也是一个非常致命的位置！

    
一旦让这条蛊虫钻穿透了窦房结，那么何文生立马毙命，没有任何抢救可言了！

    
这一刻，黄色气流没有，唯一的治疗方法，没有了！

    
做手术也来不及了，因为，需要准备的时间太长！

    
等一切准备好了，何文生都已经挂了！

    
现在唯一的办法，只剩下针灸治疗了！

    
陆言决定使用银针，直接从外部穿透皮肤，扎进去何文生的心脏部位！

    
直接扎死那一条蛊虫！

    
这是一种非常冒险的治疗，因为一不小心，如果力量没有控制好的话！

    
可能连带的蛊虫，还有窦房结，都一起给扎穿了！到时候，蛊虫死，何文生也一样死，自己就等于是谋杀了！

    
可是现在，陆言也没有别的选择了，就算是冒险，你必须这么做了！

    
“你耳朵聋了吗！还不赶紧给我起开，赶紧出去，我们要开始抢救了！”

    
欧振华继续扯着陆言的手，生气的道！

    
“把的手拿开，不要影响我，现在人命关天，我需要给领导立刻治疗，要不然，领导马上就毙命了！”

    
陆言转过头，看着欧振华冷冷的道！

    
说完直接将欧振华的手给拿开了，然后，迅速的起身，将盖在何文生身上的被子给拿开了！

    
伸手去解何文生的衣服！

    
准备给何文生扎针治疗！

    
欧振华一看，立刻拦住了陆言，大喊道，“你给我住手，你想干什么！”

    
“你想害死领导吗，赶紧给我滚出去！”

    
“该滚出去的人是你！”

    
这一刻，十万火急的情况下，陆言再也不给欧振华任何面子了！

    
直接一声怒吼，猛然一甩手，将欧振华给甩开了，力量非常大，甩的欧振华直接跌坐在了地上！

    
“陆言，你是不是发现了我儿子什么病了？到底怎么回事，你告诉我？”

    
旁边的何崇禧没有理会地上的欧振华，着急的看着陆言问道！

    
“是的老师，你儿子被寄生虫攻击了，现在这条寄生虫，正在心脏的位置，我必须要马上给他治疗，否则的话，他立刻毙命！”

    
陆言看着何崇禧面色严肃的道，一边说，一边将银针拿了出来，准备治疗。

    
“什么！寄生虫，还在心脏的位置！”

    
这一刻的何崇禧，听着陆言这么说，整个人面色一阵发白！

    
瞬间整个人有些扛不住了，脑袋一阵眩晕，脚下一歪，整个人有些站不住的往地面倒！

    
“老爷子小心！”

    
地上的欧振华看着，赶紧伸手扶住了何崇禧，然后冲着其他人喊道，“你们还愣着干什么，赶紧扶老爷子出去休息！”

    
“不要，我要在这里看着陆言给我儿子治疗！”

    
何崇禧阻拦道！

    
欧振华听着，立刻着急的道，“老爷子，都这个时候了，你还相信这小子说的话吗？”

    
“他说领导的病情是因为寄生虫攻击，这不是扯淡吗！”

    
“要是寄生虫的话，我们早就发现了，还需要等他吗！”

    
“他这明显就是胡说八道啊！”

    
“你绝对不能让这小子给领导治疗，否则会害死领导的！”

    
一边说，欧振华一边充的其他医生开口道，“你们还不赶紧把这小子给我赶出去，快点！”

    
其他的医生听着，赶紧飞奔过来，伸手要去抓陆言的手！

    
“都给我住手，我相信陆言，他的诊断绝对不会有任何的问题，你们都赶紧滚开，别影响陆言治疗，否则要是出了什么差池，害死了我儿子，我绝不饶了你们！”

    
何崇禧看着欧振华一行人冷冷的道，面色冰冷无比！

    
欧振华一行人听着，顿时脸色很难看！

    
“老爷子，你真的相信这小子的鬼话吗？我们这里那么多先进的医疗器械，各种检查都没有发现有寄生虫，你就信他的鬼话？”

    
欧振华看的合同期着急的道，“而且，一个中医号脉手法，就能说里面有寄生虫，而且立刻就要治疗！”

    
“这不是完全胡说八道吗？什么时候号脉都能看出体内有寄生虫了，他的眼睛透视的吗？”

    
“中医要是有这么厉害的话，至于没落成现在这个样子，让西医大行其道吗？”

    
“老爷子，这个时候，你不能糊涂啊，否则你会害死领导的！”

    
其他医生也是纷纷点头！

    
“少给我放屁！我对陆言的话，从来不怀疑，我既然请他过来，就绝对相信他！”

    
何崇禧冷冷的道，根本不理会欧振华一行人，“你们现在开始，立刻给我闭嘴，在陆言的治疗结束之前，谁要是再敢说一句话！”

    
“我就要他好看！”

    
“听清楚了没有！”

    
何崇禧这番话一出来，欧振华一行人的面色极为难看！

    
嘴唇动不动，想要说些什么，但是，想想何崇禧刚才的话！

    
又只能做吧！

    
只能一脸无奈的看的何崇禧！

    
“该死！”

    
欧振华看着面前的陆言，气的直咬牙，双手直握拳，心里冷冷的道，“该死的小子，你最好没有撒谎，要不然你要是害死了领导，你全家的命都不够赔的！”

    
此刻的陆言，根本就没有理会在场的所有人！

    
这一刻的陆言，眼睛里面只有床上的病人何崇禧，眼睛里面，只有何崇禧心脏上面的那一条蛊虫！

    
陆言一手拿着银针，一手号脉，清晰地查看的那一条蛊虫！

    
只看那条蛊虫，身体已经钻进了心脏部位，一半的位置了！

    
陆言手中的银针却不敢轻易的扎进去！

    
因为，这条蛊虫实在是太细小了，细如牛毛，很不好加！

    
所以，这一针至关重要，不能有任何的差错，必须要准确的扎在这一条蛊虫上面！

    
否则的话，一旦扎歪了，就没有第二次机会了！

    
陆言必须要有百分百的把握，才能扎进这一针！

    
而且，力量一定要控制的刚刚好，必须要正好刺穿蛊虫，不能多于半点！

    
因为那个位置，距离窦房结，实在是太近了，一旦扎过头了，刺穿了窦房结！

    
那何文生立刻就毙命了！

    
这一刻的陆言，咬着牙，全神关注的盯着那条蛊虫！

    
手上的银针，死死的捏着，手心都已经出汗了，额头也是冷汗直冒，精神百分之一百的集中！

    
死死的盯着蛊虫！

    
看着蛊虫不断的往里面钻，陆言还是没有任何的把握！

    
但是，再不扎针的话，就来不及了！

    
没办法了，就算不行，也得行了！

    
动手！

    
这一刻，陆言一咬牙一跺脚，右手一用力，银针瞬间刺穿了何文生的皮肤，直奔心脏上面的蛊虫而去……

    
【作者有话说】

    
2更

