    绵山东麓的战斗已经结束。

    独立团从发起进攻，到押车的一个鬼子加强中队被全歼，时间只过去二十五分钟，跟王岩估计的基本上差不多。

    绵山西麓的战斗仍在继续。

    张大彪的4营负责牵制小鬼子的装甲列车，打得正热闹。

    虽然鬼子的装甲列车火力强劲，甚至还有两门车载山炮，但是苦于铁路已被炸断，所以尽管跟小鬼子的货运列车近在咫尺，却始终没办法绕过来支援。

    不过话说回来，独立团也同样奈何不了鬼子的装甲列车。

    但是独立团也没必要再打鬼子的装甲列车，因为他们的意图已经达成。

    后勤部长阎旺财已经赶过来了，看着货运列车上满载的一车厢一车厢的武器弹药，已经笑得嘴都合不拢了。

    “那个谁，快发信号。”

    “运输队，运输队可以过来了！”

    “朱子明，狗日的还愣着干吗？赶紧带人把山炮抬下来。”

    “吃饭的时候就数你小子积极，轮到干活时候就磨洋工，真是不像话。”

    “嗳嗳嗳，慢点，你们慢着点，可别把老子的炮磕着了，要是磕着了或者磕坏了，你狗日的可赔不起。”

    “我艹，拿稳了！”

    “你狗日的也不瞪大眼睛瞧瞧。”

    “这是啥？这里边装的可全都是炮弹！”

    “知道啥叫炮弹不？一个不小心，轰，你狗日的死了不要紧，可别把别人给害了，一定要轻拿再轻放，知道不？”

    阎旺财俨然成了最忙碌的那个人。

    他不仅要对缴获的物资进行初步登记，还要指挥独立团战士搬运物资，再过一会还得给赶来的运输队分派任务。

    不过阎旺财却是乐在其中，毫无怨言。

    对阎旺财来说，这个世界上再也没有比清点缴获物资更加让人身心愉悦的事情了，比跟女人干那啥还要让人身心愉悦。

    李云龙此刻的心情也是极好。

    将这趟货运军队的二十多节车厢全都爬了一遍，也看了一遍，李云龙心里对于这次缴获的物资清单也就有了个大概印象。

    从最后一节车厢上纵身跳下，李云龙就再压不住眉间的喜色。

    “老赵，王参谋！”李云龙兴奋得眉毛都在飞舞，嘿嘿的说道，“发财了，发财了，这次咱们独立团真发财了，发大财了！”

    这时候的李云龙，兴奋到快要飞起来。

    赵刚也十分兴奋：“老李，还是你有办法！”

    王岩紧接着说道：“团长，政委，我刚才数了数，这趟军列共24节车厢，按照每节车厢装载50吨物资来计算，总共差不多有1200吨物资。”

    “1200吨？老天爷！”李云龙道，“我们缴获了1200吨物资！哈哈！”

    王岩笑道：“团长，这趟军列上装载的物资，是日军一个山地师团的储备武器以及0.5会战份的弹药！”

    李云龙道：“山地师团的0.5会战份的弹药？”

    王岩点点头又道：“日军一个山地师团，也就是驮马师团的储备武器加0.5会战份的弹药大概包含以下物资。”

    “2门75mm口径四一式山炮。”

    “5门70mm口径九二式步兵炮。”

    “3门37mm口径九四式速射炮。”

    “3门90mm口径九四式迫击炮。”

    “36挺7.7mm口径九二式重机枪。”

    “76挺6.5mm口径九六式轻机枪。”

    “76具50mm口径八九式掷弹筒。”

    “4800支6.5mm口径三八式步枪。”

    “156支8mm南部十四式手枪。”

    “6.5mm口径步枪弹300万发。”

    “6.5mm口径轻机枪弹161万发。”

    “7.7mm口径重机枪弹258万发。”

    “九四式50瓣香瓜手雷5万颗。”

    “50mm口径掷榴弹2万发。”

    “90mm口径迫击炮弹3.2万发。”

    “37mm口径速射炮弹1.17万发。”

    “70mm口径步兵炮弹4.1万发。”

    “75mm口径山炮弹5.2万发。”

    “57mm口径坦克炮弹1.08万发。”

    “105mm口径榴弹炮弹6000发。”

    李云龙和赵刚听得瞠目结舌，傻在那里。

    李云龙在心里边比对了一下，发现王岩说的跟他刚才统计出来的大概数目居然真能对得上，就是弹药暂时还没办法统计。

    因为弹药数量太多，不可能逐一开箱统计。

    当下李云龙便说道：“王参谋，你咋知道的这么清楚？”

    王岩便变戏法似的从背后亮出一个文件夹，笑着说道：“团长，政委，你们瞧，这张货运清单上面全都写着呢。”

    赵刚接过去一看，还真是清单。

    李云龙问道：“你从哪里找到的清单？”

    王岩道：“从一个鬼子军官的公文包里找到的。”

    “到底是文化人。”李云龙便感叹道，“一下就抓住要害，咱老李就没这个眼力，只能傻乎乎的一车车的清点，忙活半天还不如王参谋你动动手指头。”

    赵刚便趁机说道：“所以说老李，你真该加强文化学习了。”

    “是应该学习了。”李云龙认真的道，“这次回去就认真学。”

    正说话间，张大奎气喘吁吁的跑过来，向李云龙报告：“团长，鬼子的另外两趟装甲列车也赶过来了，不过被我们爆破组挡在了龙王凸和武庄村。”

    李云龙道：“骑兵营和炮兵连呢？告诉孙德胜和于承柱，一定要尽量拖住装甲列车上的鬼子工兵，不让他们把铁路修好，替运输队争取更多的时间。”

    4营负责牵制中间的装甲列车，从另外两个方向赶来增援的两列装甲列车，就交由骑兵营和炮连牵制。

    “是！”张大奎答应一声，匆匆去了。

    李云龙又回头对赵刚说：“老赵，运输队这边也要抓些紧。”

    说此一顿，李云龙又道：“要是咱们好不容易打下了鬼子的货运军列，结果却因为运输队跟进不及时让鬼子抢回去，那就真成笑话了。”

    “我知道。”赵刚点头道，“我这就去盯着。”

    赵刚说完，也急匆匆过去跟运输队接头去了。

    这会李云龙的兴奋劲也稍稍的褪去一些，遂即又把目光投向绵山西麓。

    隔着山梁，仍可以看到绵山西麓绽放的红光，还有那不绝于耳的枪声。

    “他娘的！”李云龙骂道，“就再让他们嚣张一回，以后再来收拾他们！”

