    路西法、利维坦、撒旦、贝露菲格露、玛蒙、贝露赛布布、阿斯蒙蒂斯，被称为“炼狱七姐妹”的七胞胎，是由某世界的人类的七原罪孕育而生的恶魔。

    出身有逼格，参考人类神话故事而取的名字很霸气，能力类型很浮夸，但她们的实力其实不怎么样，例如菲格露单体的能力极限是“时间减速20%”、得到姐妹们辅助的能力极限是“时间减速50%”，即便敌人行动速度减半，动作慢力气小的她还是赢不了。

    越强大的灵魂制作而成的灵魂武装越强力，由七个同源而生的灵魂融合打造的名为“原罪”的长剑，则是按照“一根筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱成团”的道理以数量弥补了质量的不足，成为一柄能组合出127种不同能力的花哨的武器。

    对，只是“花哨的武器”，而不是“强大的武器”，让它看上去强大的是使用武器的迪亚。

    考虑到迪亚仍然持有别的灵魂武装，甚至还能以自己的魔力临时复刻出特定的数把武器，可认为他的实力没有因为离开炼狱七姐妹而受到太大影响——换言之，他被费顿一通痛揍完全是实力问题，不要找理由。

    “哈啊！”迪亚通过特殊的技巧，让魔力像炸弹一般爆发出来，从而获得速度爆发，追上去施展高速连斩。

    然而，还是斩空了，他爆发出来的速度只是在‘一瞬之间勉强达到费顿平常的移动速度’，好歹算作能发动攻击，给费顿带来一点压力……只不过，速度爆发这种技巧，费顿一样会。

    【我这个形态持续太长时间的话，会对整片空间都留下影响，有什么招数快点使出来。】费顿一挥爪，五道爪刃劈砍在迪亚的躯干上，一蓬鲜血扬起。

    迪亚往后滑行了数十米，停住身子时身上的斩击伤痕已愈合，收起手上的大镰刀，摆出防御架势：“无德骑士！”

    在其本来就十分健壮，如同天生就长着盔甲的恶魔身躯之外，再覆盖上一件厚厚的骑士盔甲。

    【唔？】费顿冲过去就是一爪子，发现盔甲上受击处出现一块碎玻璃似的裂纹，果断后撤一步，右手在上、左手在下，分别描绘圆滑的半圆。

    【轰气空裂拳！】一道气劲由费顿的双手发出，轰击在迪亚的胸甲上。

    “噗啊！”此前挡下了爪击的重甲，这一次完全没起到防御作用，迪亚一口逆血喷出，往后抛飞。

    【正常猜想，这是把点伤化为面伤的防护盔甲；稳健猜想，这是像弹簧一样受压蓄能，拥有把我的多次攻击一口气返还回来的攻防一体盔甲。】费顿觉得是后者，迪亚不像是会开发出纯防御招式的男人，【无论是哪种盔甲都没所谓，我一年多前从某两个老爷子处学会了高级暗劲，似乎刚好能穿过你的盔甲。】

    “这样的老爷子，我也想结识几个。”迪亚爬起来，解除无德骑士模式，以魔力构造出一柄日本刀，摆出拔刀术的架势，“……来吧，这一招都没用的话，也没必要再打下去了。”

    【哦~？我的雷达突然收到危险的信号……看来不动真格的话，我会很狼狈啊。】费顿蹲伏在地上，作起跑姿势。

    “…………”迪亚闭上眼睛，其胸膛处的白光黯淡下去。

    这是魔力下降的标志，但结合目前的情况考虑，应该将其视为全力爆发魔力前的准备。

    【……哈……哈……】费顿则是另一个流派，身上的红色纹路发出越来越耀目的红光，同时发出野兽般的嘶吼声。

    （轰！）大地碎裂。

    费顿进入迪亚的攻击范围。

    拔刀。

    飞踢。

    “全方位-次元斩！”

    【真-次元破碎踢！】

    》》》》》》

    “虽然能猜到他一定是擅长白刃战的类型，但没有想到会有这种程度……”

    “不好……平常是个擅长哄女孩子的花花公子，战斗时又是个不失热血的硬汉，我感觉自己找到真爱了~”

    从时空管理局总部空手而回的墨菲斯托、在一名男性魅魔和四名穿越者身上释放完压力的莉莉丝，正在地狱大酒店的最顶层旁观这一战。

    在他们眼中，这是一个评估来历不明的费顿的战力的好机会。虽然他们也没有亲眼见过迪亚出手，但斯巴达一族“魔界剑士”的名号流传甚广，迪亚在“侧重近战的战士”、“侧重远程施法的魔法师”、“侧重把庞大能量蓄存于肉体内的能量包”三大类型中属于哪种不言而喻。

    至于评估结果？用某个早已经被人玩烂的聊天梗表示就是：

    （墨菲斯托+莉莉丝：我能创造属于自己的小世界

    费顿：你白刃战打不过我

    墨菲斯托：我能暂停时间

    费顿：你白刃战打不过我

    莉莉丝：我能群体魅惑凡人的灵魂

    费顿：你白刃战打不过我

    墨菲斯托+莉莉丝：我能稍微干涉因果律

    费顿：你白刃战打不过我

    墨菲斯托+莉莉丝：淦！我跑行了吧？

    费顿：你飞得没我快。）

    总而言之，费顿已经被他们俩列为最高战力等级的破界者，属于绝对不能招惹的人。

    提一句题外话，假若他们认识白刃战比费顿更牛逼的琦玉，对琦玉的评级反而会低一级，一是因为琦玉无法妨碍他们施法，二是因为琦玉感知力有缺陷，他们只是赢不了琦玉，大概率能装逼后安然离开。

    “莉莉丝，你知道吗？”知道这场不带有杀意的战斗快到落幕之时，墨菲斯托开口道，“费顿早上的提议很不错，河水不犯井水。”

    物理性的河水不犯井水，只要一发现费顿，他立刻离开，尽可能避免存在于同一次元中，尤其是在那些被穿越者们和破界者们视为公共资源和热门旅游景点的地点时。

    他有自知之明，是一只人人喊打的邪恶魔鬼，但不管费顿的道德底线在哪，只要双方永远没有交集，他犯下再多罪行也不会招惹到费顿。正义感这玩意，在‘亲眼目睹’和‘道听途说’时是两种完全不同的级别。

    莉莉丝笑眯眯道：“我可要留下来，就算不能出手，视jian高质量帅哥也是可遇不可求的娱乐活动~”

    能主动离开‘好男人’的就不是以yin乱著称的莉莉丝了。

    “你迟早会因此而死的。”墨菲斯托冷笑一声，于背后打开次元通道。

    原本以他的能力想要打开次元通道可没有这么轻松，但这里刚好是一条天然存在的半开放式次元通道的出口，难度下降好几个档次。

    “你死十次我也不会死。”莉莉丝冷冷横了对方一眼，嫌恶道，“迪亚和我玩乐的那几天说的话就很精辟，我只是一只会吃配偶的雌螳螂，魅惑能力实际上就是一种灵魂层面的攻击，弱肉强食有什么不对？倒是你……像猫一样玩弄猎物，让旁观者都有点同情猎物了。”

    “呵呵，说不准我适合养一只黑猫呢~”墨菲斯托没有抗辩，阴森一笑，消失于次元通道中。

    “哼。”莉莉丝目光重新投向战场，转瞬露出花痴脸，“哎呀~迪亚输掉了，我要怎么忽悠那七个护食的小丫头才能去抚慰他受伤的身心呢~”

