    黑衣人无语，此时对面的人却是一脸的兴奋，在他们的眼里，秦风已经变成了一个英雄了。

    “大英雄，他是我们的大英雄。”一个年轻后生激动的说道。

    “加油，加油，你是最强的。”

    大家都在纷纷的给秦风叫好，而此时的古馨馨心里却有些疑问，这个秦风为什么要伪装没实力的样子，现在又愿意出来救他们，他到底是什么人。

    此时古长老也是说道：“我还没有见过这么年轻的高手，你们知道他的身份吗？”

    众人都是摇头，古馨馨忙道：“这个人是今天才来我们这里的，还到了我的超市买东西呢，我也没看出他有这么强的实力。”

    “不管怎么样，他今天是救了我们，所以我们还要好好的谢谢人家。”古长老说道。

    古馨馨点点头，秦风看到对面没动静就说道：“怎么了？你们不是被我吓到了吧，不敢上的话，你们就滚吧。”

    秦风的话激怒了对方，可是这些人却完全没办法，就算是发火，那也要实力才行呀，谁敢跟秦风打。

    黑衣人的长老摇摇头道：“算了，今天村子是有备而来，肯定是我们的消息泄露出来了，被他们提前做好了准备，请了高手在这里坐镇，我们还是先走吧。”

    黑衣人忙道：“长老，我们就这样算了，外面可是有一百多高手在等我们的消息，如果我们这里走的话，他们肯定也会走的。”

    “不走怎么办？让他们上吗？你知道里面有多少高手？”长老骂道。

    黑衣人赶忙闭嘴，长老忙说道：“撤。”

    黑衣人转身就要走，可是秦风却冷笑道：“想走，也没这么容易的事情，先得让我留下点什么才行。”

    那长老怒道：“小子你不要过分了，如果逼急了老夫，你们谁也不好过。”

    秦风却是微微一笑道：“我知道，你们周围有很多的高手埋伏，要不要我说出他们在什么地方？”

    长老吃了一惊，对面果然是有消息了，怪不得这么大胆，不过他还是装作不知道的样子说道：“我们今天就是来挑战的，根本就没有带人，你胡说什么？”

    “哈哈，我胡说吗？好像不是吧，既然你不承认，我就说了，在你的身后，是一共三十一名高手，其中三名大宗师，二十八名宗师高手，在你的左面，是三名大宗师，十八名宗师，在你的右面，还是三名大宗师，十名宗师巅峰高手，而在我的身后，还有三名大宗师，二十名宗师高手，我说的没错吧？”

    秦风这一番话，说的对面的长老顿时惊愕万分，他万万没想到，秦风对他们是了如指掌，连多少人，多少实力都是非常的清楚，一点都没有说错，你说他如果不是事先得到了准确的消息，长老会相信吗？

    秦风的话同时让身边的人大吃一惊，那些村子的高手听到这个话，也是吓了一跳，他们还有很多人不相信秦风的话，哪有这么多的高手，如果真的话，那他们真的就危险了。

    古长老也是半信半疑，因为连他都没发现周围的埋伏，赶忙查探，可是依旧是没发现什么，正当他有些怀疑秦风的话的时候，对面的黑衣人长老却怒道：“小子，你到底是什么人？为什么对我们这么了解？”

    秦风哈哈大笑道：“你们这点雕虫小技，还在我的面前显摆，实话跟你说吧，我们村子依旧已经做好了准备，你让他们出来吧，我要将他们一网打尽。”

    黑衣人长老心里胆怯了，对于一个对他们了如指掌的对手，而自己却对对手毫无知晓，他根本就不敢下命令。

    不过他的话，却震惊了村子的人，他们这个时候才知道，对面真的有这么多的高手埋伏，关键的问题在于，他们居然一点都没察觉，如果不是秦风来这里，将他们打败，并且说出了他们的底细，整个村子今天能不能存在都是一个问题了。

    古长老也是一阵惊叹道：“他真是一个无所不能的天才，老夫这么多年，还吃了没见过这么牛的年轻人呢。”

    古馨馨当然也是很震惊，秦风的表现已经完全超过她的想象了，在她的眼里，此时的秦风完全就是一个神一般的存在了。

    古长老马上就对身边的人说道：“全部戒备，来人，组织守卫队在周围寻找他们的踪迹，一旦发现，不要攻击，做好防御就行了。”

    古长老知道，对方来势汹汹，光是大宗师都超过十名了，以他们现在的实力根本无法打的，他们最强的村长和两位长老正在闭关，无法出现。

    而古长老，顶多只能和两名大宗师抗衡，其他的人根本无法相比了，身边的侍卫马上就组成了几条队伍，直接在周围寻找起来。

    这一招，果然就发现了敌人的踪迹，那些高手在暗中纷纷后退，当巡逻队发现他们的时候，这些人已经离开了原来的位置。

    很快，带头的一位大宗师高手走到了古长老的面前说道：“古长老，外面真的有埋伏，而且他们的实力都很强，我们刚刚发现，他们就逃走了。”

    古长老是一阵长叹说道：“真是天佑我也，他们不是逃跑，而是被这个年轻人吓跑了，他的出现，完全改变了今天的结果，如果没这个年轻人的话，今天你我，还有整个村子，都会被夷为平地了。”周围的人也都是纷纷点头，他们心里非常清楚，古长老说的完全对，他们心里也庆幸，秦风一人就救了他们整个村子的人。

    此时黑衣人长老对秦风留下了一句话说道：“小子，你等着，我会让你后悔今天的事情。”

    说完他转身就走，可是秦风却直接飞到了他们的面前，挡住了他们的去路。

    这下几个黑衣人都非常的紧张了，秦风越是这么嚣张，他们越是认为村子里有更多的高手，现在他们只想逃跑。

    几个黑衣人直接对秦风发动了攻击，而此时后面村子的人看到这一幕，也是吓了一跳，如果他们不知道周围有这么多高手埋伏，他们或许还能理解，可是现在他们知道了，在这样危险的情况下，秦风依旧是如此的嚣张，他们就无法理解了。

