    “jia——！”

    奈克瑟斯发出了一声痛呼，整个身体狠狠的摔倒在地上，他的腹部有着数道爪痕，金色的光粒子缓缓溢出。

    作为融合兽型的敌人，依组麦儒的素材远超五帝王和泰兰特，达到了恐怖的十二只之多，每一头异生兽, 都曾经让奈克瑟斯陷入苦战。

    奈克瑟斯腹部的伤痕就是依组麦儒右手的利爪留下的，源自再生异生兽诺斯菲尔的利爪，甚至贯穿过魔人浮士德的身体，就算是奈克瑟斯的皮肤也无法抵抗这锋利的爪子。

    一击得手之后，依组麦儒并没有停歇，张开大嘴, 一道赤色的破坏光束骤然射出, 冲向了奈克瑟斯。

    “he——！”

    奈克瑟斯来不及闪避, 直接举起右手，用右手的奈克瑟斯武装挡下了这一招，不仅如此，他将攻击的能量聚集起来，化做自己的光线反射向依组麦儒。

    射线转换——！

    轰——！

    恐怖的光线命中了依组麦儒，然而，依组麦儒只是后退了几步，根本不受影响。

    奈克瑟斯趁机站了起来，捂着腹部，用自己的能量治愈着伤口。

    但才刚刚愈合，依组麦儒已经全力进攻！

    身上的异生兽头颅全部张开嘴，一时间，无数光线从依组麦儒的全身各处暴射而出。

    佩德隆的火球。

    古兰特拉的火焰光弹。

    格鲁格来姆的破坏光线和火球。

    班匹拉的溶解光线。

    梅嘎福拉什的破坏光线。

    理扎理阿苏谷罗拉的炙热光束。

    如此密集的弹幕根本无法闪避，奈克瑟斯毫不犹豫，撑起了水波状的护盾将所有的攻击尽数挡下。

    “jia——！”

    仿佛永不停歇的攻击，击打着护盾, 奈克瑟斯的身形也不断后退，面对着狂风骤雨般的弹幕，水波状的护盾仿佛暴风雨中的灯塔，仿佛随时都会倾覆，但却屹立不倒。

    咔嚓——咔嚓——！

    奈克瑟斯咬牙将所有攻击的能量聚集到盾上，就连他也不清楚自己的盾能坚持多久，但他清楚，如果不坚持下去，他身后的人们也会被依组麦儒伤害，所以，他绝对不能输！

    “怜！”

    突然，一个熟悉的声音响起，奈克瑟斯下意识回头，眼角的余光却看到了一个熟悉的身影。

    那道身着女士风衣的身影，不顾危险的来到了附近的街道上，对着奈克瑟斯喊道：

    “加油啊，怜！”

    “瑞生？”

    看着自己的女友，千树怜心头剧震，为什么她会来？

    “我全都想起来了，怜所经历的一切！所以，现在的你，绝对不能输给它”

    瑞生的声音，传达到了奈克瑟斯——千树怜的耳中。

    是的，不仅仅是千树怜，就连她也回想起来了。

    曾经作为秘密部队的她得到了监视适能者的任务，然而，一次次的相处，却让她从心底爱上了这个天生乐观阳光的男孩。

    伴随着相处的深入，她也清楚的了解到了，千树怜背后隐藏的过去。

    但即便如此，千树怜依旧奋战到最后一刻，甚至在生与死之间选择了死亡。

    那位在城市中以生命为代价战斗的蓝色战士，就是千树怜一生最好的写照。

    而今，有了健康的身体，有了和平的生活，瑞生不允许，千树怜在这里倒下！

    谷榌

    仿佛得到了鼓励，奈克瑟斯转头看向不断射击的依组麦儒，怒吼一声，稳住身形，赢定了上去。

    “xia——！”

    护盾收缩，而积聚在护盾上的能量也化为己用，哪怕依组麦儒的弹幕依旧不停的发射，却无法突破这股能量团。

    下一秒，奈克瑟斯上前一拳，将这段能量化为自己的光线，骤然射向了依组麦儒。

    变形射击——！

    轰——！

    依组麦儒那巨大的身体轰然倒地，但却又没有一丝迟疑的重新站立起来，胸口的伤口代表着刚才硬抗攻击并不轻松，却也并无大碍。

    然而，即便如此，奈克瑟斯右手一伸，一把光剑自弓箭奈克瑟斯武装中延展而出——风暴之剑！

    面对再度发动攻击的依组麦儒，奈克瑟斯冲了上去。

    形势逆转。

    “因为想要守护的人所以爆发出更强的力量了吗？”

    “我们当初也是一样啊，所以，别让后辈们看扁了！”

    艾斯和杰克在战斗的间隙见证了奈克瑟斯的拼搏，感慨万千。

    相比奈克瑟斯，他们的战斗还算轻松，毕竟，艾斯杀手虽然集结了奥特五兄弟的力量，但到底是艾斯曾经战斗的对手，更何况，现在他们是二对一！

    “tuo——！”

    伴随着一声战吼，艾斯纵身一跃，手持奥特圆盘刃直接劈下，和艾斯杀手用来抵抗的y型剑碰撞在一起，圆盘刃旋转间，火花四溅。

    而杰克也抓住了这个机会，直接抬手，无数针状光弹自手中射出。

    奥特射线——！

    堪比斯派修姆的破坏光线骤然发射，面对这一招，艾斯杀手并没有迟疑，直接一手拍散了这道攻击射线。

    针对艾斯制造出来的艾斯杀手，有着足以无视奥特兄弟光线的恐怖防御力。

    而艾斯的圆盘刃在Y型剑的碰撞下，也终于坚持不住，化为了碎片。

    然而，艾斯没有迟疑，一脚踢出。

    艾斯·电击踢！

    足以击杀超兽的体术必杀，却被艾斯杀手双手摁住，挡了下来。

    但紧接着，一道身影从天而降，一记飞踢，正中艾斯杀手的头颅——流星飞踢！

    轰——！

    被强敌打败后苦修得的招数，恐怖的冲击力直接将艾斯杀手踢倒在地。

    杰克的身影轻盈的落下。

    看到这一幕，艾斯杀手没有站起来，而是立刻右手一挥，将奥特手镯发射了过去。

    砰——！

    杰克一记手刀命中了手镯，但却并没有奏效，反而手掌发痛。

    很熟悉的一幕，当初在地球上，杰克也曾经因为手镯被操纵而陷入了绝境，回到光之国后他甚至自己调侃，没了手镯得失去大半战斗力。

    眼看现在杰克即将陷入困境，但杰克并没有惊慌，而是双手交叉于胸口，将自己的念力释放出来。

    “同样的招数不会对我有用二次！”

    恐怖的念力，在这一刻释放，别忘了，杰克的念力也相当恐怖，曾经仅凭一己之力就将两头怪兽造成的大海啸挡了回去。

    而现在，他与艾斯杀手展开了念力交锋。

    ps：标题那个+号是打多了，没啥特殊含义。

