    “是位女医生？”

    当韩为和苏灵韵抵达诊所的时候，发现心理医生是女的。

    不过韩为只是问了一下，没别的意思。医生还分性别吗？就好比老师也有男有女，随口问问。

    结果那位三十多岁的心理医生，反而看着韩为：“怎么了？对女医生有看法？”

    韩为咧嘴：“我有这么说吗？”

    看着苏灵韵：“这位心理医生心理有点问题吧？”

    苏灵韵拽他一下，对着医生抱歉：“不好意思赵医生。”

    赵医生看看韩为，示意苏灵韵：“这位就是让你产生心结让你留下心理阴影的前男友？”

    “娱乐圈都知道。”

    韩为皱眉：“你对我很有敌意啊。可我不认识你吧？”

    赵医生看看苏灵韵：“我要单独和你问诊……”

    “那我来的意义是什么？”

    韩为失笑站起：“你又不是不知道我和她一起来。”

    赵医生对着韩为：“你可以在外面等。”

    “我还能在家里等呢。”

    拽着苏灵韵：“走。什么破诊所，看病不如看我。我给你治。”

    “你坐下吧。”

    苏灵韵无奈：“你这个脾气真的是……”

    赵医生对着苏灵韵：“这种就是应激自我保护综合症。受到过极大的伤害，所以从此不管是谁，男女老幼，地位高低，只要刺激一下马上给反应，而且还是夸大的那种。”

    “扯淡。”

    韩为开口：“心理医生也玩诡辩？那你告诉我心理学上只准你怼人，人家怼回去就是小气，就是应激保护布拉布拉的。”

    好奇询问赵医生：“那双标是不是心理疾病，很严重的一种扭曲的状态？”

    苏灵韵揉着头，拉着韩为：“你行了你……”

    “你少来！”

    韩为不耐烦挣脱：“你总拦着我干什么？！”

    疑惑看着苏灵韵和赵医生：“你俩今天下套故意让我来冷嘲热讽怼我是吧？”

    询问苏灵韵：“拉偏架。她说我的时候你不说话，我说一句你就拦着。”

    苏灵韵哭笑不得：“人家是医生，你给点尊重好吗？”

    “我又不找她看病！！”

    韩为开口：“怎么医生就得尊重，我赚钱吃饭没花她一分一毫，我做艺人怎么着？比医生低人一等？！”

    “哈哈~”

    赵医生笑出来，看着韩为：“抱歉。我有点职业病，刚刚是故意试探，惹了你不快是我不对。我道歉。”

    韩为多少有点吃软不吃硬，也就没纠结。只是嘀咕几句坐回去，看着苏灵韵小声开口：“我就说她心理有问题，还给人看病……”

    “你别说了。”

    苏灵韵嗔怪拦着她，赵医生很大方看着韩为：“你说的对。谁说医生不得病？刀尖永远削不到刀把，是人就得病。”

    收起笑容：“尤其心理疾病，几乎每个人都有。只是人太多了，而且大多数并不会对生活造成特别大的影响，可以忽略。不过有的不可能自愈，就有了心理医生的存在。”

    韩为见她这么坦荡，也就主动开口询问：“那苏灵韵的……”

    “国内心理医生还不常见。”

    赵医生开口：“因为国内对心理疾病还不够重视，很多时候归类的神经病的生理路线，这是不对的。”

    示意苏灵韵：“她的情况其实算是很普遍，如今时代开放，谈恋爱也更方便，更换频率也多。那么产生的问题也多。”

    韩为听进去了：“就好像古代几乎没有癌症，是因为古代的污染还有其他没现代发达？”

    “古代有癌症。”

    赵医生开口：“只是不那么叫。当然相对来说没现在这么普遍，但人均寿命也很短。”

    看着韩为：“所以我的意思是，现在社会复杂了，压力也大。心理疾病比以前多很多，可是社会也高度发展，治疗几率也会大大提升。今天我也是希望你能过来。”

    笑着开口：“不过你是大明星，而且还是她的前任，我也没办法强求。但是现在看来，你还很念旧情？”

    韩为恩了一声看着苏灵韵：“主要是颜值太高，要是长得难看点谁理她？”

    “呵呵。”

    赵医生笑，苏灵韵看看他：“长得难看你当初也不会理吧？”

    韩为惊讶询问赵医生：“你看她脑子转得多快？像是得心理疾病的样子吗？”

    赵医生摇头：“心理疾病和智商没关系，同情商有关系。”

    韩为点头：“我也不懂。我只是担心她，而且其实她的心理问题我不知道是不是跟你说了，但是的确和我有关。甚至是我造成的。”

    看着赵医生：“你们有保密协议吗？不会录音吧？”

    “当然。”

    赵医生皱眉：“如果曝光出去，造成的影响我们是要赔偿的。”

    看着韩为：“不说你如今顶流咖位，只是苏灵韵我们也赔不起。况且我和蔡总是朋友，你不用担心。医生如果不能保持客观立场，靠主观情绪去治病，根本没有资格做医生。”

    韩为点头：“听她说来两三次了，看来效果不好。但大致情况和你说了，我今天来你看看我能做什么对她病情有帮助？”

    赵医生摇头：“我分析过，根源在于你和她交往的时候有点花心。”

    韩为开口：“现在更严重了其实。”

    好奇开口：“不然你先给我看看吧，你觉得我这是不是也属于一种心理疾病？控制不住的那种。”

    “呵~”

    苏灵韵低头笑出来，赵医生也笑：“脸皮厚和花心属于道德问题，不属于心理疾病的范畴。”

    韩为面无表情看着赵医生：“怼人呢？医生怼人算不算道德问题？至少不敬业吧？刚刚还说不带主观情绪。”

    赵医生笑了笑没接话，而是看着两人：“只有一种办法，不过我觉得可能做不到。就是你们重新交往，并且从此专一。”

    韩为呵呵笑：“你要就这点办法就拆招牌吧。解决心理疾病要付出这么大，那还用你干什么？”

    看着苏灵韵：“我就说完我才是医生嘛。”

    苏灵韵拉着韩为，看着赵医生：“你别听他乱说，赵医生，也是麻烦你了。我也知道我的问题或许就是矫情……”

    “不是。”

    赵医生打断：“我们心理医生的存在就是杜绝别人把心理疾病当做矫情。所以我觉得今天请你们过来还是应该畅所欲言。最起码让彼此知道心里的想法。”

    看着韩为：“当然你来了，说明你是关心她病情的。希望你多一些耐心，不要因为是前任就放任不管了。或者半途而废。”

    韩为摇头：“我不是不信你，但是你不知道我们私下早就坦诚好多次了。我也要道歉，其实之前我也觉得她有点过于纠结这些事，不过如今看来是我站着说话不腰疼。给她造成伤害的是我，我当然不会有她那么难过。”

    赵医生愣住，看着苏灵韵：“你们已经谈过了？私下？”

    苏灵韵沉默以对，算是默认。

    赵医生开口：“这个情况我没掌握……”

    韩为示意苏灵韵：“那你先出去吧，我单独和赵医生了解一下情况好了。”

    看着赵医生：“你就当我是病人家属，不是什么前任。”

    没等赵医生说话，苏灵韵起身就出去。

    赵医生惊讶，等门关上就剩下两人。赵医生思索：“不是PUA吧？”

    “呵呵。”

    韩为愣了一下，笑出来：“赵医生你真能开玩笑。”

    赵医生摇头：“我没开玩笑，如果你是故意的，那希望你放过她。如果不是的话，也希望你配合不要继续下去。”

    韩为咧嘴：“我那么忙，好多事要做。而且我们分手很久了，就算后来我也帮了一些忙，关系缓和了。我没撩她。我们也好久没见了，你说什么PUA……”

    PUA不是一个确定的词汇，它是经过变迁的。起初是有系统的培训怎么交流的技巧。后来就被用于搭讪，然后是骗财骗色。最后发展成为类似精神控制恋人，多指男方控制女方。

    哪怕是羞辱，虐待，以及伤害，女方明明很痛苦却没法控制自己还要顺从和接受。

    “骂人呢？！”

    韩为觉得这词不好：“赵医生是不是骂人？”

    赵医生没开玩笑：“这很严重。国内还少见，或者说之前讲过的癌症在古代不这么叫，现在可以说似乎早就有类似的情况。只是因为这个词和情况没有确定，所以也不会这么叫。怕老婆某种程度也是一种情况，或者家暴也不愿意寻求帮助，也是一种。”

    “扯远了！”

    韩为哭笑不得：“我和她交往的时候是伤害过她，但是我俩交往和分手是圈内公开的。PUA还能分手吗？至于现在更不可能啊。只是她自己心里还纠结还过不去，当然我也知道，我俩的情况很特殊。”

    赵医生点头：“不得不说的确特殊，我说的不是病情而是这个病例。我能给的帮助不多。”

    看着韩为：“今天你来了，这钱我也不赚了。如果你真的愿意帮助她，其实比我能做的更多。”

    笑着开口：“就是你说的那句话，也许对她来说你才是医生。”

    韩为也这么想，就和赵医生具体沟通苏灵韵的事。

    至少此刻，韩为觉得不该如同以前那样对待苏灵韵的事，他愿意接下来，不管治不治好，都负责到底吧。

