    夕阳染红天际，为远方的云彩披上金纱。

    瘦的有些脱相的无月在星的搀扶下缓缓走出了用来限制查克拉的封印室，因长期接触不到阳光，他来到室外时下意识的眯起双眼。

    “久违的阳光还真是刺眼，晴她们呢？”

    “晴姐姐在巡视结界，她们也没什么变化，就是...”

    见星有些犹豫，无月直接问道：

    “怎么了？”

    “就是小香磷有些寂寞了，总待在这里也不是什么好事，要不要让她到外面去找些同龄的玩伴呢？”

    星在说出这番话之后，神情紧张的望着他。

    无月稍加思索后，歪着头看了她一眼，嘴角微微翘起。

    “随你的便吧，可必要的措施还是要有的。”

    见无月同意，星也下意识的放松起来。

    抚摸着自己皮包骨头的胳膊，无月继续说道。

    “准备一些流食，有些饿了。还有，尽量到附近的村子里准备些肉类与水果，接下来还要麻烦你们帮我复建呢。”

    “嗯！”

    或许是许久都没有见过其他人的表情，在星向着他笑的时候，无月竟然愣了一下。

    长期沉睡所带来的后果就是无月的身体肌肉萎缩的不成样子，就连走路都需要依靠别人搀扶，这种感觉也更加坚定了要尽快复建的决心。

    正当他思考如何才能进行最大强度的训练时，一个到他大腿高的红发小女孩跑到了两人的身边。

    “姐姐，我能出去玩吗？欸！哥哥！你醒了！”

    “不行！天快黑了，先回家，等下姐姐再带你出去。”

    无情的拒绝了小香磷之后，星扶着无月回到了他的卧室内。

    此时的木屋早已不想刚建成的那样整洁，有不少的墙壁都画满了小孩子的涂鸦。

    将无月搀扶到床上之后，星与香磷母亲在厨房里准备晚餐。

    不久之后，晴也匆匆赶回了木屋。

    “你成功了吗？”

    见她有些好奇，无月也直接满足了她的好奇心。

    晴在看到那双图案特殊的写轮眼时，表情有些凝重。

    “为什么你的图案要比我的复杂呢？而且总感觉瞳力也要比我强不少。”

    “或许是九璃的作用，也可能是其他的原因也说不定。”

    无月拿起了晴递给他的镜子，仔细的观察起来。

    ‘果然，并不是直巴，瞳孔是空白的。看来这双眼睛对体术的加持要远小于幻术方面，也算是意料之内了。’

    尽力活动着自己萎缩的肌肉，无月的表情没有丝毫变化。

    为了彻底杜绝其他因素的影响，他可是刻意没有让香磷母亲帮他恢复，索性结果还不错。

    不过，他的万花筒写轮眼能获得‘无光’这种能力还真是让他意外，或许是因为在那片乌漆嘛黑的空间里呆的足够久的原因。

    就在晴还打算问什么时，香磷母亲端着一碗肉粥走了进来。

    “麻烦你照顾她们了。”

    “没关系，这也是我唯一能做得事情了。”

    “星将小香磷的事情跟我说了，想要去的话就让星或晴她们其中一个带你们出去，注意不暴露这里就行。”

    香磷母亲有些意外，可随后还是向无月表达了谢意。

    等到她离开后，晴皱着眉头问道：

    “这样没问题吗？”

    “没关系，就算水影带着整个雾隐村过来都没关系，等到我适应了这双眼睛之后，就算是三代火影亲自过来都没有作用。”

    无月自信的说道。

    见此，晴盯着无月的眼眸，若有所思的问道：

    “你的瞳术是什么？”

    “这个嘛，暂时保密，你会有机会见识到的。”

    “切，神神秘秘的，我还不稀罕呢！”

    等到晴离开之后，无月艰难的双手合十，一只只乌鸦再度恢复了联系。

    ‘一切正常吗？还好，要趁这个机会将白绝逮到手吗？’

    犹豫片刻，无月还是放弃了这个诱人的想法。

    虽说移植柱间能有效延缓写轮眼的使用期限，可他身边没有那种精通科研的实验者。

    唯一熟悉的科研人员就两个，大蛇丸还没叛逃，找他不合适。

    至于纲手，无月现在也不知道她在哪里。

    就算找到了，她也不可能为无月进行细胞移植，尤其是在她已经对怀疑无月的身份起了疑心的现在。

    ‘真可惜，只能放任他继续监视尾兽了。’

    ‘算了，等到身体恢复之后，尽快去湿骨林一趟。仙人模式也能大幅增强身体活性，或许...’

    转眼三天过去，无月在几人的帮助下能勉强自己站立，这其中也有尾兽的查克拉的原因，毕竟九尾的代表特点就是再生。

    上午时分，太阳犹如一座巨大的火炉，将大地灼烧殆尽。

    无月坐在椅子上，呼吸着野外的空气，顺便进行一些简单的复建运动。

    与此同时，早先被分散出去的乌鸦们也回到了这里，负责警惕山林之中的野兽。

    本来他向趁这个时机将鸦分身全部改造成冥遁模式的，可惜他的身躯暂时不允许他这么做。

    提炼查克拉是需要靠身体能量的，现在无月的身体可不算好。

    不远处的空地上，星与晴正在切磋体术，一旁的小香磷也被两人吸引，看得津津有味。

    他对此没有丝毫兴趣，晴的写轮眼都没开，完全就是在放水。

    他有这个闲心，还不如看看那些已经探知到踪迹的尾兽们正在干什么好。

    ‘老紫暂时在一处火山附近修行吗？彻底成为一名云游僧人了，还真会给自己选地方。’

    打量着在火山附近修行的老紫，无月有些头疼。

    四尾是除了七尾之外最好对付的人柱力之一，毕竟他独自一人，身边也没有其他的忍者肯帮他。

    唯一的难缠的就是‘熔遁’与‘尾兽化’，这两点对于现在的无月可并不算太难对付。

    可惜，他现在在火山附近休息，这可就比较麻烦了。

    熔遁一开，往火山口一站，除非无月把那座火山彻底毁灭，要不然他是绝对赢不了老紫的。

    无限的熔岩就代表了无限的查克拉，冥遁虽说经过了尾兽查克拉的加持，可也吸不动最低温高答700度的岩浆。

    ‘真是麻烦，什么时候才能集齐尾兽呢？’

