    呐喊声自远及近传来。

    白晓文的精神扫描，覆盖侯府。他能感觉到，有大批敌人在穿廊过户，向这座主厅杀来。

    “速战速决。”

    白晓文控制德莉法再次作势挥手，同时召唤出基茨、骷髅勇士等等近战生物，堵住了公孙度左右两侧闪躲趋避的空间。

    公孙度以为，白晓文一个“文弱书生”，只带着一个女随从前来赴宴，肯定对自己没有威胁。更何况，他身边还有三百刀斧手呢。

    他想错了，白晓文虽只有一人，却可以自成一军！比起那些有勇力的武将更具威胁。而三百刀斧手，没有首领级强者，又被白晓文的威慑-精神力场完全克制。

    作为三国位面的势力首领，公孙度有着1500点生命值，几乎可以媲美其他位面的领主。

    但是在被围困，孤立无援的情况下，他仍然支撑不住，亡骨射手的四轮齐射过后，他已经是浑身浴血，生命值跌落到1/3以下。

    轰！

    主厅大门被撞开，一个年轻的公子哥，带着一群甲士杀了进来。

    这群甲士中，为首有两名顶盔贯甲、头上有长缨的武将，气势不凡。白晓文洞察扫过，这两人一名阳仪，一名柳毅，都是8级首领，不过属性平庸，只能勉强算是首领级强者。

    倒是那年轻公子哥，仗剑软甲，颇有点实力，名叫公孙康，是公孙度的嫡子，已经是9级首领。

    这一个小小的襄平城，一照面就蹦出来四个首领！可想而知，公孙度麾下的首领级武将，至少也得十来个。

    无怪乎三国位面觉醒者谈之变色，这难度确实杠杠的，公孙度已经是割据群雄之中比较弱小的一个了，都有这样的实力。也就白凰战队这样的强悍队伍，可以在三国位面纵横捭阖。

    这也是因为公孙家族还没有发迹，公孙度只是首创基业而已。

    若是在几十年后，公孙康、公孙恭、公孙渊等数代人耕耘，辽东被经营成了一片铁桶，白晓文是断然不敢单人赴会，进行擒杀敌酋并夺城的冒险之举。

    白晓文暗暗操纵，德莉法的双手作出了一个回拉的动作，顿时屠夫舍了残血的公孙度，大踏步奔向主厅，堵住了主厅大门！腐烂毒素开启，如同一片紫黑色泥沼，让公孙康带来的援兵，无法支援公孙度。

    再说公孙度这边，虽然没有屠夫堵路，但白晓文肯定不会放松压力，直接唤出了怒爪！

    一声长嚎之下，召唤生物大军全部被添加了BuFF。

    怒爪扑向了公孙度。

    新加入怒爪这一强力输出，公孙度终于承受不住，生命值被彻底打空，颓然倒地。

    “父亲！”

    公孙康大怒，灵界规则提示信息传来：

    “公孙康进入了血仇状态，攻击力增加30%，攻击速度增加50%，同时命中率下降25%（即：攻击静止不动的目标，有25%的几率位出现未命中）。”

    只不过，以屠夫这么庞大的体型，公孙康想要砍不中也难啊。这个血仇状态，简直是没有负面效果了。

    公孙康属性不弱，技能也颇有可取之处，但白晓文不会给他秀的机会。

    煞女提前放出一个幻象，势同疯虎的公孙康，居然侧身一剑，砍在了同阵营的柳毅身上！

    柳毅猝不及防，体表被斩出了一道血淋淋的伤口，惊恐说道：“公子，你……”

    煞女的幻象一闪而逝，公孙康看到自己明明砍的是屠夫，居然变成了柳毅，也是一阵迷糊。

    白晓文甩出一发惑心咒符，公孙康大叫一声，被打入晕眩状态！

    趁着这个无法防御格挡的机会，亡骨射手十箭齐发，白晓文也掏出沙漠之鹰（默认幻化为连射机关弩），开启连射，对着公孙康疯狂输出。

    白晓文掐准了公孙康首领韧性减免控制的时间，在最后一秒，操纵怒爪施展野兽本能。

    怒爪伏低身躯，隔着数十米怒扑而至，将公孙康压在了爪下，不断撕扯。公孙康的护身软甲被扯开，鲜血不断激涌而出。

    这压制的时间内，亡骨射手继续齐射，其他远程也不断补足伤害！至于阳仪、柳毅二将，则是被死亡骑士等等近战召唤生物给堵住，根本凑不过来。

    至于支援过来的其他士卒，由于主厅的大门宽度有限，屠夫一夫当关堵住了门廊，他们无法冲进来。

    公孙康虽然属性不错，但毕竟不是势力之主，也不是什么名将，生命值总计不超过1000点。在惑心咒符、压制的控制期间，白晓文配合召唤生物，直接把他打成了死血。

    公孙康刚刚掀开怒爪，努力爬起来，白晓文就一颗子弹爆头，恰好是第四发子弹，触发了穿透特效，直接将其击杀！

    战斗不到两分钟，公孙父子都已经殒命。

    白晓文大声喝道：“我乃幽州刺史袁熙，公孙父子悖逆无道，不尊法度，已被诛杀！吾赦尔等无罪，投诚者皆有封赏。尔等切莫自误，对抗朝廷，冀州大军到时悔之晚矣！”

    阳仪愤怒喝道：“呔！袁氏小儿杀我主公，我与你不共戴天！”

    柳毅却是心中惊惧，他看到满地躺倒的刀斧手，心中暗暗寻思：

    【袁熙能一人制服三百军士，并斩杀公孙度，这份武力道术近乎鬼神。他背后更有河北袁氏，就算杀了他，徒引得袁氏的大军报复，又有何益处？】

    想到这里，柳毅手底下就不免松了几分，捂着被公孙康砍出来的伤口，退到了一边。

    阳仪孤军奋战，不料院外却传来了阵阵喊杀之声。一根雕翎箭嗖的一声射来，正中阳仪的肩膀！

    “吾乃大将闫柔，奉令接管襄平防务。尔等缴械投降，切莫自误！”

    闫柔其实是和公孙康同时出发的，不过公孙康离得近，所以先到；闫柔离得远，现在方才率军赶来。

    闫柔眼力不错，看到白晓文安然无恙，总算松了一口气。一路上他颇为担心，这位“单刀赴会”的二公子，会不会是胡吹大气？和公孙父子撕破脸皮，不管是被擒还是被杀，他都不好向袁绍交代。