
有关这份民间传说的调查报告并不是一个人所写，而是来自于七个人，其中三个是英格王国、法兰帝国和美加利加的调查员。

剩下的四人都没有署名，只留下了四个标记，而雷欧认得其中三个标记分别是正教廷、黑市和守夜人三个暗世界组织的标记，剩下的那个标记应该是个人标记。

从这些签名不难看出这份调查报告的重要性，只是在调查报告后面的审查环节却给这份报告盖上了一个否定的印章。

原因是在上弦月湖区没有发现任何文明存在的迹象，在周边部落的传说中也没有任何与之相对应的内容，所以审核组认定这个民间传说只是当地人杜撰出来的。

然而，雷欧并不这样看，因为他发现这份调查报告是所有调查报告中，唯一一个和神秘力量、群体消失以及金橡树街九号地带有关的调查资料。

此外，还有一点就是调查报告中提到会在湖面反射月光的时候看到那个宏伟的城池，那就说明了当时的月光很强烈，很可能是满月，而金橡树街九号的事发时间也都是在满月的时候。

如果仅仅只是一点巧合，倒也罢了，可现在却有如此多的巧合，那么巧合也就不再仅仅是巧合了，很可能会是事实。

很显然当年调查团的人也发现了这一点情况，并且非常重视，让七个人署名这份文件，只可惜最终却被坐在办公室审查的官僚主义给抹去了，若不然，现在或许也就没有雷欧的事了。

就在雷欧记录资料的时候，有人忽然在别墅外，摇动铃铛，瓦斯琪走出去，过了会儿就看到她拿着一张精美的邀请函，来到了客厅内，将邀请函放在桌子上。

“知道我不会去，却每次都送来，那个小家伙始终不死心呀！”老人仅仅看了邀请函一眼，就摇了摇头，跟着像是想到了什么，将手中的邀请函递给了雷欧，说道：“你帮我去吧！正好，等你回来的时候，我就已经制定好学习计划了。”

雷欧微微一怔，接过邀请函，打开来看了看，原来是一个高级宴会的邀请函，只是他的视线落在了邀请函的发起者名字上时，皱了皱眉头，抬头看向老人，说道：“你是故意的，对吧？”

“难道不觉得很有趣吗？”老人笑了笑，说道：“鲁伯特那个小家伙是德温公爵铁杆的支持者，如果你们在米丽亚城有什么针对德温公爵的计划，首先要面对的就是鲁伯特，近距离观察一下你的对手，对你有好处。”

雷欧摇了摇头，将这份让米丽亚全城权贵趋之若鹜的邀请函丢在了桌子上，冷漠的说道：“他不是我的对手，而且德温公爵控诉是否成功，对于我而言没有任何意愿。”

虽然雷欧这句他不是我的对手，听起来像是在诉说两人不是敌人，但老人却能够听出另一种隐藏含义。

老人没有指责雷欧过于自大了，他只是微笑着，问道：“你认为你现在是置身在漩涡之外吗？”

“难道不是吗？”雷欧反问道。

“你和你的战友们或许在某些人眼中是微不足道的存在，在整个事件中也只是扮演着一个微不足道的角色，”老人拿起桌上的杯子倒了一杯冷水，将手指插入水中微微转动，说道：“你们或许做的事情仅仅只是让这波平静的水起一点波澜而已，但被你们吸引过来的各种力量却想要制造一波波巨浪，最终在他们的推波助澜之下，巨浪变成了漩涡，将一切参与者和未参与者都卷入其中，而你们的位置就在漩涡中央，你还觉得现在发生的这些事和你没有关系吗？”

“我可以脱身离开。”雷欧冷然道。

老人笑道：“你不能，你自己很清楚。”说着，他擦了擦沾水的手指，拿起邀请函递给雷欧，道：“事实上，这件事已经超出了你的预估，甚至超出了所有人的预估，所有人都被强行送上了一辆高速行驶的列车，谁中途下车，谁就会死，没有人能够例外。”

雷欧接过邀请函，不禁问道：“你呢？你在什么位置？”

“我不是已经被你和安妮两个丢上车了吗？”老人诙谐的笑道。

如果要选米丽亚城最受注目的十个建筑，银月城堡绝对能够位列其中，它坐落在米丽亚城市郊，上弦月湖区的银月谷中。

银月谷这里三面环山，一面朝水，因为周围山体和水面的角度问题，使得在天上能够看到月亮的时候，银月谷周围的月光都会集中到这里来，让这里看上去就像是被月光笼罩一般。

最早在这里建造别墅的人是一个萨维尔的王室成员，只不过他建造的别墅太过夸张和奢华，和周围幽静、雅致的环境完全不协调，从而成了米丽亚城公认的最丑建筑之一。

之后，这片土地在几个人手中辗转，一直都没有人再进行开发，直到鲁伯特的到来，花费重金将这块地皮买下，又以地皮买价的十倍款项，建造了现在的银月城堡。

说是城堡，实际上这里更像是一个皇室庄园，整个庄园总共有六座不同功用的宫殿，五座配备大型广场的庭院，七个不同特色的花园，拥有三千多个房间，十三万件来自不同国度的艺术品和古董，负责照顾这个庄园的仆人就多达四千人。

整个庄园最为特殊的一个地方就是位于庄园中央的月光塔，每当月光集中在银月谷的时候，月光塔顶端的宝石将会吸收周围的月光，并且释放更强的银蓝色光芒，化作第二个月亮，这也是银月城堡的名称来由。

当初银月城堡建成后，鲁伯特照例在城堡内召开了宴会，到场的客人中不乏财富能够与之相比的人，而这些人见到了如此精美的城堡庄园，都为之心动，不断的向鲁伯特开价，希望买下它，最终开价甚至超过了建造价格的五十倍，但最终都被鲁伯特拒绝了。

对于米丽亚城的权贵而言，谁获得银月城堡都不是很在意，他们在意的是银月城堡举办宴会的时候，他们能不能收到请柬。

正因如此，每次银月城堡举办宴会的时候，银月城堡的请柬价格就节节攀升，最高的时候甚至达到了五万金法兰的惊人高度，只不过这个价格高度在今天就被打破了。

这一次，鲁伯特在银月城堡举办宴会的消息传出来后，一张普通请柬的价格还是维持在三千金法兰不变，但一张高级请柬的价格却达到了四万金法兰，而那种能够进入城堡任何地方的特殊请柬则直接飙升倒了十万金法兰之巨。

只可惜，这种特殊请柬想来都是有价无市，因为能够获得这种请柬的人无一不是非富则贵的大人物，他们没有必要为了十万金法兰这点小钱舍弃手中这个荣耀身份的象征。

虽然，举办宴会时，米丽亚城有很多人都不可能获得请柬，但他们却甘愿在银月山谷外的广场周围等待，希望能够遇到好运，有人愿意带他们进去。

因为这类事情做多了，所以这些人也有了经验，知道哪些人值得他们上去打招呼，提出请求，哪些人和他们一样也是等待机会者，不值得浪费时间。

艾米莉是第一次做这种事情，性格有些软弱害羞的她即便到了银月谷外的广场上，也不敢靠近那些等待检查请柬获准进入山谷的马车，至于向马车里面的人提出请求就更不敢了。

如此性格的她之所以会来做这种事完全是因为她希望自己的父母能够从混乱的鱼市区搬出来，哪怕居住在枫叶街、萨博区那种最普通的居民区也比鱼市区要强一百倍。

另外，她还希望性格沉默老实的丈夫能够获得升迁的机会，从没有半点希望的档案室里面搬出来，哪怕不是那种热门的职位，也都可以。

然而，自由民出身的艾米莉根本没有任何关系能够帮到她的丈夫、她的父母，唯一能够利用的就是她还算可以的容貌。她觉得要是自己能够进入到银月城堡的宴会中，就有机会成为某个权贵的情妇，或许她就能够改变她、她的丈夫和她的父母现在的生活了。

为此，在知道银月城堡举办宴会的时候，她花费了自己所有的私房钱，租了一身还算得体的蕾丝荷叶裙，又化了点妆，才和她有着同样心思的同事坐着马车来到了银月谷外。

只是到了地方后，她才发现自己的期望有些高了，因为在等待机会的人群中，衣着比她华贵的人比比皆是，相貌比她美艳的人更是随处可见，她站在人群中完全是不起眼的存在。

当一辆辆高档马车驶到银月谷的广场上，等待进入的时候，艾米莉根本没有机会靠近那些马车，而且她也看得出以她的情况就算能够靠近，恐怕也没有用。

这个时候，艾米莉忽然发现不知什么时候广场众多高档的马车中停了一辆看上去和街道上拉客的普通马车没有什么两样的旧马车，马车上坐着的车夫也是一身陈旧的衣帽，整个人缩在一团看上去有些猥琐。

随后，她听到身旁几个有经验的人谈论那辆旧马车，他们认为那辆马车应该是仆人的马车，到了山谷入口，就会被人拦下来，根本没有过去询问的必要。

虽然听道这几个人的分析，但乐观的艾米莉还是有些期待，毕竟这一晚上她没有靠近过任何一辆马车，她不想自己花费所有私房钱所做的精心妆扮就这样浪费了。

于是，犹豫了片刻后，艾米莉深吸了几口气，鼓足勇气朝那辆马车走了过去，然后站在马车车门处往里看了看。

只见马车里坐着一个身穿燕尾服、头戴礼帽、打扮没有任何突出之处的年青人，而非常怪异的是这人手上不是戴着白手套，而是戴着一副码头卸货工人常戴的无指手套。

借着车厢的灯光，艾米莉能够看到年青人那张谈不上多英俊但却很威严的脸上留着一脸上等人绝对不会留的络腮胡，眼中就不由得露出了失望之色，心中也觉得那些人或许猜对了，马车里坐着的可能是城堡的高级仆人。

“你有什么事吗？”马车里面的人看到有个女人站在车窗外看了半天，不由得问道。

“我、我……”艾米莉被突如其来的询问，弄得有些手足失措，手中的手绢更是被她搅成了一团。

“深吸口气，”感觉到眼前这个小女人仿佛随时都会因为紧张情绪而晕过去，马车里面的人立刻有节奏的引导，道：“吸气、呼气，吸气，呼气……”

随着几次被引导的深呼吸，艾米莉紧张的情绪也缓解了下来，并且趁着情绪稳定下来，急忙说道：“我想要去参加银月城堡里面宴会，能不能请您带我进去？”

说完，艾米莉顿时后悔了，因为她感觉到自己说话的语气太过生硬了，一点不婉转，而且语速也太快了，这样显得非常粗俗。

就在艾米莉为自己刚才的请求之言挑出无数种毛病的时候，马车里面的人则沉默了一下，说道：“上来吧！”

“啊？”听到对方的话，艾米莉完全愣住了，她感觉到自己是不是想得太多幻听了。

马车上的人又问道：“不打算上来吗？”

“啊！”终于确定自己没有听错，艾米莉连忙拉开车门，提着蓬松的裙子，登上了这辆陈旧的马车，在她身后不远处、其他那些等候机会的人则发出了一声声嘲笑声。

上到马车后，艾米莉坐了一会儿，忽然发现自己还未自我介绍，连忙像是在自己工作的地方一样，朝坐在对面的人伸手道：“你好，我叫艾米莉。”

坐在对面的人看着伸过来的手，笑了笑，也伸手过去，握了握，说道：“你好，我叫雷欧·多德。”

没错，坐在这辆陈旧马车上的人正是不久前被老人强塞了邀请函、来银月城堡参加宴会的雷欧。

原本按照老人的意思，既然雷欧代表他自然不能穿着寒酸，所以准备了一套非常高档的衣物，甚至还为雷欧准备了一辆非常醒目的蒸汽马车。但都被雷欧拒绝了，他随便的挑了一套燕尾服、马甲、衬衫的套装，戴着一顶普通的礼帽，就拿着请柬离开了别墅，随便拦了一辆马车，来到了上弦月湖区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419471"  chaptername="第八十四章  银月城堡">加入书签</a>
</div>
