    听完沐舒说了神灵剧场的事情，杨叁微微颔首，

    “这倒是个问题。”

    只有一个人能出去，意味着就算在神灵剧场中打到最后，他和沐舒也只有一个人能出去，变成妖怪倒是无所谓，反正杨叁本来就不是人。

    就是被留在这里就有些麻烦了，这时杨叁忽然督见边上的熊猫，一个不成熟的想法在杨叁心中酝酿，不过现在还不是思索神灵剧场的时候。杨叁的事情显然更加紧急，毕竟天可是快黑了，猎杀时刻将要开启。

    杨叁把自己和僵尸掌柜的事情和沐舒说了，沐舒对于杨叁能和那僵尸掌柜达成一致略微感到惊讶。

    之后杨叁开始准备，夜月照常升起。

    无边夜色中。

    城中之物再度化作妖魔，看向街道，行人的身躯开始突变，走地的狐狼，背剑的黑妖，拄拐的蛤蟆，挑担的蜈蚣。

    正当此时，有人敲门。

    杨叁给沐舒使了个眼神，沐舒站到门后，杨叁走到房门前。

    透过房门的雕花糊纸处，能隐约看见一个黑影站在门口，个人不高，体型也不属于强壮的那种。

    杨叁打开门，正是杨叁在客栈楼下见到的那个干瘦男人，那男人双目呆滞，就这么死死地看着杨叁。

    没等杨叁反应，男人就伸出一只手，把杨叁拽了出去了。

    “我草，这么粗暴吗？”杨叁猝不及防，只来得及发出一声叫喊。

    这个男人看着瘦小枯槁，但身上却有着一股巨力，在杨叁的惊呼声中把杨叁从房间拽出，砸飞了出去。

    原先说过，这个客栈，房间是客人的安全区，那些人化妖魔不能随便入侵你的房间，但是只要把你拽出来，就不受规则保护了。

    杨叁被重重砸在客栈的墙壁上，强大的冲击力，砸得杨叁身上生疼。

    正当杨叁抬眼看向那古怪的中年男人，却见他双目赤红，一股疯狂之色，嘴角淌出不知名的液体，状若疯牛地向杨叁奔杀而来。

    原本枯瘦的手指，也变成了一只血红的爪子，白骨似的爪子宛若利刀，直插杨叁面门。

    “我去！”杨叁脑袋一偏，躲过这一抓，这一下爪在杨叁身后的木墙上，破开一个硕大的窟窿。

    “去你md！”杨叁面露狠色，抬脚一瞪，把这中年男人踹开老远。

    这一下以后，杨叁得以喘息，站起身来，取出芥子袋中的弱神枪，以杨叁现在的法力驱使不了弱神枪中的弱水，不过光凭借枪尖的锋利程度，也足够用了。

    受了这一下，那男人毫无意义，再次向杨叁直扑而来，眼中疯狂贪婪之色尽显，如果蜕了这身人皮，这家伙比杨叁更像妖怪！

    枪身扭转，枪尖轻点，扎，点，拦，眨眼睛就给眼前这干瘦男人开出五六个窟窿眼，可眼前这个男人的动作却没有丝毫停滞，双爪对着杨叁就是一阵猛攻，嘴角突出一排稀稀拉拉的尖牙利齿。

    “这只是怎么回事？”杨叁有些疑惑，从攻击转为了防守，眼前这家伙仿佛没有痛觉一般，怎么打也不会死，受到再多的伤口，眨眼间就能恢复。

    就在这家伙快要把杨叁逼入墙角之时，一抹寒光闪过，那中年男人的头颅被生生切下。

    沐舒正持着长剑出现在杨叁对面，只不过面色有些难看。

    “你是说要解决的就是这家伙

    ？”

    “怎么了？”杨叁看沐舒的脸色不对立马询问道。

    “这家伙不是人，是饿鬼道中的饿鬼，状如瘦鬼，不死不腐，万世不饱，埃土难填，受饥百世方灭。”

    “什么意思？”

    “就是这玩意杀不死！”沐舒没好气地说道。

    杨叁看了一眼饿鬼被砍掉的头颅，这不是解决了吗？

    饿鬼失掉头颅，身躯却依旧直立不倒，那脖子上的切口光滑，没有一丝血液渗出。

    此时，那落在地上的恶鬼头颅突然干裂风化，碎成一缕烟尘，飘回脖颈，重新聚拢成一个崭新的头颅。

    “还能这么玩，断肢重生都没你这么无赖。”看着恶鬼的变化，杨叁吐槽道。

    嗖的一声，杨叁乘着饿鬼还没恢复行动，一枪把他钉在墙上。

    待得恶鬼恢复行动力，却被弱神枪盯着，动弹不得。

    看着眼前被困住的恶鬼，杨叁有些犯难，这家伙杀不死该怎么处理，头掉了都能长出来。

    借来沐舒的长剑，杨叁开起了一场惨绝鬼寰的解剖课程，这恶鬼手脚断了都能恢复，也没有常人所拥有的那些弱点。

    “别试了，你杀不死它的。”沐舒抢过自己的佩剑，我好好一把仙剑让你用来砍尸体当解剖刀。

    此时，杨叁看了看楼梯间，这事得叫那老僵老解决了，毕竟活捉比消灭更了展示自己的实力不是吗！

    “你进去！回房间里去。”杨叁对沐舒说道，现在他还不能太信任那老僵尸。

    杨叁把那僵尸掌柜喊了上来，自己则站房间门口，以防不测。

    这僵尸掌柜双脚离地，高大的身子漂浮在空中缓缓飞上楼来，那额间的符咒也随风舞动，有一种随时会脱离的感觉，但又贴在僵尸掌柜的额头。

    看见僵尸掌柜，杨叁眼神闪动，立马喊道。

    “掌柜的，这人要袭击我，被我拿住了，你看看怎么解决？”

    丝毫没有提两人下午约定的事情，杨叁的话给了僵尸掌柜动手的理由。

    僵尸掌柜对杨叁微微点头，之后飘向被弱神枪盯着的饿鬼。

    看着僵尸掌柜的背影，杨叁也想看看这老僵尸的本事，不会和那小二一样，是个中看不中用的货吧！

    僵尸掌柜额头上的黄符被一股无形之力倒翻上去，露出那一双猩红的眼睛的，十分渗人。

    面对这客栈的掌柜，饿鬼面容也没有一丝恐惧，只有无边的杀意以及......食欲，在饥饿面前一切该恐惧之物，都将不再恐怖！

    僵尸掌柜手臂抬起，僵硬干枯的手指聚拢成爪，瞄准饿鬼，猛然一抽，饿鬼的肌肉皮肤不知为何突然开始萎缩干枯，眨眼间原本凶神恶煞的饿鬼只剩下一具枯骨。

