    而大臣们却是愁苦连连。

    　　新帝登基，却心系妖妃。

    　　说不上早朝就不上早朝。

    　　“陛下，不好了，皇后差点摔了一跤，不过幸好被宫女及时扶住了。”

    　　这点小事，陛下你能不能冷静点！

    　　大臣们都在等着你！

    　　“陛下，皇后最喜欢的发簪不见了！”

    　　陛下赶着回去哄皇后了！

    　　大臣们：......

    　　“陛下！皇后睡觉的时候说了梦话，叫了你的名字。”

    　　陛下！

    　　陛下！

    　　陛下高兴的不上早朝了！

    　　有人递了奏折。

    　　帝王掀起长睫。

    　　“对皇后不满，就是对孤不满，这帝王之位让给你坐如何？”

    　　吓得大臣连忙跪了下来。

    　　哪敢说话。

    　　苏瓷也苦恼。

    　　她觉得自己好像变成了妖妃，只能想着法子让阿渊多多上早朝。

    　　抓着少年的衣裳。

    　　被渡了一口阳气。

    　　脸红道：“阿渊现在可以去上早朝了吗？”

    　　容渊垂眸，手指覆上，轻笑一声：“一口怎么够？”

    　　苏瓷长睫微颤。

    　　只好付出了大代价。

    　　-

    　　系统每天看着自己的崽被套路，愁得头都快秃了。

    　　兰陵的葡萄酒被送到了宫中。

    　　献到了少女的面前。

    　　苏瓷却是微微抿唇，软声道：“我不爱喝了。”

    　　容渊垂眸，浅笑：“真不爱喝？”他拿起一瓶，嗓音慵懒：“若是不爱喝，那孤就把它赐给这些宫人了。”

    　　少女看去。

    　　她低着头，认真地心想。

    　　自己在阿渊眼中已经没有什么秘密了。

    　　..喝一点，应该没有事的。

    　　于是苏瓷揪住人衣裳，糯气软声道：“给我。”

    　　“不是说不爱喝吗？”

    　　容渊逗弄着他的小狐狸。

    　　少女垂着眼眸：“爱..爱喝的。”

    　　容渊轻笑。

    　　把酒给倒满了。

    　　少女抿着葡萄酒，小口小口的喝着。

    　　像是怕喝多了一样。

    　　容渊紫眸惑人。

    　　不语。

    　　他看着少女的脸颊慢慢红了下去。

    　　眼眸迷离。

    　　轻笑道：“孤忘了告诉你，这次的葡萄酒，比上次容易醉些。”

    　　伸手。

    　　哄着少女。

    　　“瓷瓷，过来。”

    　　少女微歪着脑袋，看着他

    　　抱了过来。

    　　容渊牢牢地圈住。

    　　低头，嗓音蛊惑：“告诉孤，你从哪里来的？”

    　　苏瓷迷惑。

    　　她也不知道自己从哪里来的？

    　　于是摇摇头。

    　　“你为何清楚顾昭容的制作材料是错的？”

    　　容渊紫眸一片深谙。

    　　心中早就埋下了种子，生根发芽，要是没有铲除，就会将他的世界淹没。

    　　苏瓷刚要张口。

    　　便听到系统疯狂道：“崽崽！你醒醒啊！千万不能说！说了这个小病娇一定会把你关起来的！”

    　　少女微歪着脑袋，伸手抱过去。

    　　软声道：“因为我是一只很厉害的狐狸精。”

    　　“很厉害。”

    　　容渊紫眸妖异。

    　　他垂着眼眸。

    　　收紧双臂。

    　　轻笑道：“那孤就信你是神了，孤把你拉下来好不好？”

    　　苏瓷看着人，乖巧的点头。

    　　“你是我的了。”

    　　“孤一个人的神灵。”

    　　那紫眸是化不开的占有欲。

    　　苏瓷醉酒，控制不住，变回了小白狐。

    　　她喜欢在树上呆着。

    　　整个宫的人都在找她。

    　　而紫眸少年站在树上，伸手，温柔浅笑：“瓷瓷，下来。”

    　　苏瓷低头。

    　　看着他。

    　　少年容貌精致绝美，目光落在她身上。

    　　苏瓷踏出一只脚。

    　　跳了下去。

    　　小白狐在一瞬间，变回了少女的模样。

    　　被年轻帝王稳稳地抱在怀中。

    　　他低头，伸出手，将她头上的一片落叶拿下。

    　　“小妖精。”。

    　　“无论你在什么地方，孤都能接住你。”

