    卢照枫在处理完了一点私事后，就赶紧赶到了长安，拜见了自己的大伯。

    卢家主看着自己的亲侄子，露出欣慰之色。

    这个侄子，不是自己最小的侄子，却曾经是最出色的侄子！

    结果五年前，因为卢照枫突然得了怪病，导致这个曾经十分出色的侄子，不得不在家里养病，没办法外出。毕竟虽说按照规律，一年只偶尔犯病一两次，但谁也不知道这一两次是在什么时候犯病。

    因为这个怪病，一旦犯起来，是十分恐怖的，所以，为了不给范阳卢氏抹黑，卢照枫直接自我禁足，只留在庄子上生活，不外出，也不接触外人。

    这么一个出色的人，竟就这么废了！

    若不是幽州最近一两年明显会有大动作，卢照枫留在乡下庄子里实在是让卢老头不放心，他也不会让卢照枫来长安找自己。

    结果听说，卢照枫在路上遇到了恩人，竟是将这个怪病给治疗好了？

    卢家主还不知道这怪病其实是蛊，所以他现在还是情绪很激动，人也很高兴的。

    结果等卢照枫将那个装着蛊虫的玻璃瓶拿出来，给卢家主看，又说了自己的遭遇后，卢家主直接怒了。

    “到底是何人敢害我家麒麟儿！”卢家主也觉得，做出这件事的，十有八九就是其他几家！

    毕竟他们之间是有着竞争关系的！

    而卢照枫当年的确是压过了同龄的其他人！

    可已经过去了五年，想要追查，已是不容易。

    就算是曾经有什么痕迹，估计五年时间，也足够让人给抹掉的了。

    可事情就这么算了，别说是卢照枫觉得憋屈，卢家主也觉得憋屈！

    他们范阳卢氏什么时候吃过这样的大亏？

    还是被“自己人”害成这样？

    想了下，他就对卢照枫说：“枫儿，这件事，伯父我定要为你做主，这件事不能就这么结束，我会让人继续调查，就算五年时间已经被抹去了痕迹，但雁过留痕，我不信这件事就一点线索都没有，你放心，等我找到了幕后主使者，定要让你亲自报仇雪恨！”

    他了解卢照枫的性格，这件事让卢照枫痛苦了五年，卢照枫不可能就这么算了。

    若是不让卢照枫到时候亲自处理仇人，卢照枫会一直憋屈，这件事也会成为卢照枫心里的一个心结，这对于卢照枫自然是不好。

    卢照枫谢过了大伯。

    随后卢家主又仔细询问卢照枫遇到的那个秦公子的事，他有一种感觉，虽然侄子信誓旦旦的说，这个秦公子一定不是幽州王秦阳，可卢家主却觉得事情没这么巧！

    他刚刚从吴王李恪那里听说了秦阳秘密进京的消息，侄子就在同样的时间段，同样的路上，遇到了一个自称是幽州王堂弟的秦公子？

    这位秦公子，十有八九就是幽州王！

    虽然他搞不懂幽州王在玩什么，但幽州王救了他侄子是事实。卢家主也不想恩将仇报，反正他也相信幽州王的人品，既然对方不想表露身份，那他也就不捅破了。

    所以，哪怕是见过了大伯，甚至大伯也猜到了侄子遇到的秦公子就是秦阳，但等卢照枫自己回到房间里时候，他依旧被蒙在鼓里，依旧不知道那个秦公子，很可能就是他曾经听闻过无数次的幽州王秦阳。

    而这时候的吴王李恪，则也去找了秦阳。

    他给秦阳留出了休息的时间，此刻去找秦阳，既是与之闲聊，也是为了请教秦阳一些问题。

    就比如，李世民之前就想要让吴王李恪以及其他几个皇子去封地生活了，这不是为了防备儿子，恰恰相反。

    不被放出去的皇子，被留在长安的皇子，才是没有权利的。而被放出去的皇子，在外面做事，在外面掌一方的经济政治军事大权，反倒能快速的成长起来。

    秦阳听着吴王李恪的问题，一个问题一个问题的给予回答。

    他沉吟道：“皇上将你们兄弟几人撒出去，是因为地方势力过大，大小世家也影响着各地方，你们作为皇子，就算是不去封地，去其他地方做官，也不会有太大的生命危险，无非就是被人架空……所以，若是你想，可以等下次皇上提出让你们出去时，主动请缨。”

    李世民如今的处境，与原本没有秦阳的时候相比，已是好了太多了。

    这位实权皇帝也有不能太任性的地方，比如，就不能强硬地将地方的权利收拢到手里。可不能强硬直白的干掉地方的世家势力，他却可以将自己的儿子们撒出去，让儿子们去干掉地方势力，让权利高度集中到中央！

    这既是为了收拢权利，打击世家跟地方势力，也是为了锻炼儿子们。

    对此，知道这段历史的秦阳，自然是猜到了李世民的用意。

    因为各位皇子都有着世家的支持，所以，在这件事上，这些皇子未必会与李世民一条心，李世民这个慈父做的已经足够，但做出这个决定，注定会被儿子们伤到。

    在其他儿子们不争气的情况下，若是被外派出去的吴王能为李世民争一口气，李世民对这个儿子的态度，也会更看重一些。

    否则的话，就算有着李世民的看重，李世民大概也只会想着，让吴王李恪未来做一个实权王爷，来辅佐未来的皇帝。

    而不会想到，吴王李恪其实也很适合做皇帝的接班人。

    谁让李世民与长孙皇后生了好几个儿子，就算是老大被养废了，可还有不止一个嫡子呢！

    在有着没什么大错误的嫡子的选择前提下，吴王李恪这样的儿子，就注定不会被李世民当做是候选人之一。除非，这个儿子十分优秀，超过了其他儿子许多！

    除非是这种优势非常明显的情况下，否则，吴王李恪是没有机会上位的。

    这也是其他人在秦阳成为了吴王李恪的老师后，依旧对吴王李恪态度还不错的原因。因为其他皇子，就算不是长孙皇后肚子里爬出来的，起码亲妈也没有什么拖后腿的短板！

    不像是吴王李恪，亲妈是杨妃，虽是还算受宠，可再受宠，只吴王李恪的亲妈是杨妃，被当做下一任皇帝的可能性，就极低。

