    鱼的命运之线会崩溃，是那条线有限，逆转后保持着惯性延续，但延续到了极限后就会出现错误而崩断，但若是在延续到极限之前，将这条命运之线接入到了正常的命运之线上面，就是那种还没有重点，还处于延续状态的命运之线。

    那样的话原来那条死鱼的命运之线延续就会冲透支过去的命运之线变成正常延续。

    自然也不存在死之终点和生之起点逆转的情况了。

    生之起点依然在死之终点后面，死之终点则是处于被覆盖的状态，就算是今后这个鱼死了之后，又多了一个新的死之重点，那也是死两次……而不是生点和死点逆转。

    真正意义上的复活，不，复活仅仅只是一个基础的操作而已，溯神祭坛能勾出来隐藏在远古过去，被黑暗覆盖的命运之线，也就是说他们能尝试将过去远古的存在给逆转复苏出来！

    这东西这么好研究的吗？看着这群狂热的深渊预言师，郑逸尘看了一眼那条鱼，死鱼翻着白眼，还带着深渊生物特有的狰狞特征，只是这条鱼腐朽的速度异常的迅速，短短的几分钟时间，就像是放了数十年一样，只剩下一碰即溃的白灰化的鱼骨头了。

    跟遗神族那些存在的死法差不多。

    也有深渊预言师注意到了那条鱼，他们也没在意，关联着这条鱼的命运之线都已经崩溃了，当然这条鱼的命运之线并不是完全消失了，而是碎成了基础的飞絮，被别的命运之线给吸收掉了，等于说这条鱼的最基础的存在价值都给榨干了。

    当然存在感没有消失，那是它的命运之线以另一种形式存在着……恩，食物。

    所以对这条鱼发生了的变化，他们关注程度很低，最多就是检查了一下就完事了的那种程度，他们之后带来了大量的动物进行测试，之后甚至拿来了深渊生物，一个基于改造，没有承受住改造的压力死掉的深渊生物。

    这个深渊生物也被逆转复活了，并且这群疯狂的深渊预言师还尝试这个深渊生物的命运之线捆绑到了一个野兽的命运之线上面。

    于是这个深渊生物就直接疯了，原因是这个深渊生物没有干过野兽，没完全的替代占据野兽的命运之线，完全捆绑失败了，但是命运之线已经捆绑上了，野兽的命运之线轨迹和深渊生物的命运之线产生了冲突。

    换种说法就是，在命运中他们之间厮杀了一场，野兽赢了，深渊生物输了，但线依然联系上了，还在延续着，结果就是深渊生物疯掉了，野兽却显得很正常，毕竟野兽赢了，属于野兽的命运之线依然在延续着。

    无非就是这个野兽在命运之线的延续中，多了一次‘特别’的，并没有直接发生在现实中，而是在过去的特殊战斗。

    命运的力量还能这么玩弄吗？

    郑逸尘总觉得这样并不妥，虽说越是强大的存在，命运之线就越是强力，像是魔女的命运之线，别人几乎没有办法去干涉，更别说进行这种操作。

    但是对于弱小的存在，面对这玩意当真无力，好在溯神祭坛只是偏向于过去的，这群预言师做的则是强行将现在的命运之线给搭上去，若是当事人不在的话，他们也无法完成这种实验。

    “为什么会失败？明明野兽的实力不如这个废物的。”一个预言师看着疯了的深渊生物，有些疑惑的说道，这个疯了的深渊生物没有活多久，很快就倒在了地上，血肉迅速的腐烂，几秒的时间就宛若是过了几年一样，速度之快，甚至连腐烂的气味都没有散发出来。

    “可能是我们挑选的过去之线的位置不好，那段时间他正在被改造，直接被砍了胳膊，处于重伤的状态？”

    “也有可能，下次我们换个提前点的，这次换个兔子好了。”

    这一次的测试结果是兔子直接死亡，迅速的腐朽，深渊生物倒是活了下来，但是活着的时候，只是活着的状态有些不正常，不仅仅丧失了一部分记忆，他的每一秒活的都像是十几天一样，一分钟下来就跟活了几年一样。

    这个深渊生物对自己身体的情况也充满了惊恐，他嘶吼着想要从这个莫名的地方逃出去，可那些深渊预言师怎么可能让对方离开？

    别看他们都是预言师，不擅长正面作战，可是摁住一个深渊生物还是轻轻松松的：“这个算是我们最成功的一个实验品了，就是有点不对劲。”

    岂止是不对劲啊，五六分钟下来，这个深渊生物苍老了一大圈，深渊生物的寿命比起人类长多的，但也不是无限的，按照他现在的衰老速度，估计用不了半个小时就要死透了。

    “……”这特么算是死的活的？郑逸尘看着被自己抽走的灵魂，嘴角忍不住一抽，这个深渊生物送过来的时候还是弥留的状态，之后被这群深渊预言师直接给补了一刀，彻底的死掉了，最后郑逸尘直接将他的灵魂给强行截留了下来。

    而现在这个深渊生物被逆转复活了，他手里的灵魂却依然存在，并且看着那个‘活了的’自己，发出来了刺耳的吼叫，生死间隔，这个深渊生物的灵魂可能是被吓得乱吼乱叫，在郑逸尘这边就是刺耳魔音了，郑逸尘直接将这个深渊生物闭嘴。

    看着那个同样表现的惊恐的深渊生物，这种情况怎么说呢，对方是怎么活下来的？之前那个疯掉深渊生物，郑逸尘也没有截留下来什么灵魂，估计这个逆转复活过来的深渊生物同样如此，毕竟对方的本质上已经是死了。

    哪怕有着一个新的命运延续，依然是死掉了的存在，这样的存在，还有灵魂就见鬼了，当然以后会不会有灵魂郑逸尘不清楚，郑逸尘能确定的是对方肯定没有未来了，而且这玩意的命运之线所附带的‘错误信息’并没有消失，只是被压了下去，没有爆发出来而已。

    就像是某些BUG一样，只是有概率遇到，毕竟正常的生物所拥有的命运之线只有起点和终点，这个已经是有起点，终点了，只是在终点之前，被人强行弄出来了一条新的支流。

    那个深渊生物在深渊预言师的逼问下，透露出来了很多关于自己的信息，简直和真正活着的时候没有任何的区别，包括深渊战争的一些细节都能清晰的说出来。

    郑逸尘揉了揉自己的耳朵，给自己来了个魔法，听到了手里的深渊生物灵魂的嘶吼声：“那是个什么鬼东西？我不是死了吗？他是谁！！”

    在这种嘶吼声中，这个深渊生物的灵魂开始显得有些不稳定了，郑逸尘微微的皱了皱眉头，稳固了一下他的灵魂状态，但是这个灵魂的存在感好像被什么抽走了一样，稳定流失速度依然没有变化。

    那个被逆转复活的深渊生物老死的时候，郑逸尘手里的灵魂也散成了一团无形的灵魂力量，不在有任何的原来的痕迹。

    “……”将这团灵魂力量收了起来，这灵魂力量精纯的就像是经过了高度的精炼一样，比纯净水还要纯，不能浪费了。

    他看着那些不管已经开始腐朽的深渊生物尸体的预言师们，隐隐的有种错觉，当年遗神族的那个遗迹会出现问题，大概也是保持着这种狂热的态度导致的吧？

    还有关于溯神祭坛这种东西的研究，未免液态顺畅了一点，可以说是完全顺着那些深渊预言师期望的方向发展着，有着溯神祭坛，他们可以做到一些以前做不到的事情，恐怕现在红玉开始回收这个溯神祭坛，他们都敢直接反抗红玉了。

    “研究材料不够了，快去弄来新的研究材料！！”一个深渊预言师急的大叫着，溯神祭坛越是研究越是奥秘无穷，他们连饭都不想要吃了，对这种东西的研究，让他们深深的感受到了肆无忌惮使用命运力量的舒爽感觉，反噬？

    他们针对的都是过去的，死掉的命运之线，这能有什么反噬？不存在对抗性好吧，至于那种移植命运之线的操作，对抗的也是不同的两根命运之线，而不是他们需要消耗维持对抗的力量，接触着溯神，他们现在感觉自己好像就是无所不能的神一样。

    那个深渊生物迅速老死的原因，经过了新的研究后，他们也找出来了原因，很简单的一个因素，就是那个兔子的命运之线的强度不足以承担那个深渊生物的命运强度，即便是成了延续那个深渊生物命运的支流。

    但因为太脆弱了，直接就被冲垮了，换一个能够一定程度抗住的生物就可以了……

    郑逸尘扣了扣自己的耳朵，看了对自己大吼的深渊预言师，暂时离开了这里，顺便查看了一下自己在这里布置好的防护，关键的时候这里能够开启命运封界，将这里给彻底的隔离，同时还会有预制好的凋零和毁灭炸弹，对这里进行里里外外的详细清洗和杀毒，最后是净化之炎的修正。

    这些深渊预言师嘛，他们的研究虽然很顺利，但郑逸尘知道，他们在做大死，离死不远了的那种。

