    成功吸引得众人侧目，江雁回便靠在车窗口闭上了眼睛假寐。

    “看什么？小心挖了你们的眼珠子！”

    玄霆的声音将沈焕落在书上的注意力拉了回来，他一抬目便看见江雁回神色慵懒地坐在窗前。

    因为刚刚小睡过，那一头青丝此刻散下少许，松松垮垮挽成的发髻少了一分少女的纯真，多了一丝少妇才有的娇媚，略微散开的衣襟露出一小截细白的颈项，衣衫下的精美锁骨若隐若现。

    沈焕关上了窗。

    江雁回拧眉看他：“吹风都不行？”

    沈焕把她拉了过来：“还想我捆你？”

    江雁回扑哧笑出声：“捆呗，把我捆你怀里，捆一辈子！”

    她眼底的挑逗与上一世如出一辙，惯常这时候就是她耍心机使坏的时候，沈焕摸不透她现在打的什么鬼主意，松开手怒斥：“不知廉耻！”

    江雁回便躺在他身侧用手指勾着他的衣摆：“我什么脾性你又不是今日才知道，之前那副大家闺秀的模样全是骗你的，我原本就不是什么良家女子，你若是后悔了，现在倒是还来得及！”

    沈焕唇角微勾——

    原来打的是这个主意！

    “晚了。”沈焕冷眼看着她，“知道我秘密的人，要么成为我的人，要么死，除非你想选择后一个。”

    他眉眼紧落在江雁回脸上，测试着她的反应，他不知道前世的悲剧会不会重演，但是总要确定她已没了必死的心才行！

    前世，所有人都认为她是从琼花台上失足落下来摔死的，沈焕起先也这么认为，可多年过去，他越想越觉得不对，大约当日的失足多少有几分故意的成分，她心存死志才是关键。

    所以只有确定她早已改变了心意，他才能真的放下心来。

    让她恢复记忆，不是让她寻死的，而是要让她留在身边，解开他们之间的死结！

    江雁回摇了摇头：“我两个都不想选！”

    “那就没得选。”沈焕收回视线，言下之意，老老实实做他的人！

    江雁回笑了一声：“随便啦，跟谁睡不是睡，好歹你沈焕脸还凑合，就将就一下呗。”

    沈焕垂落在腿上的手指收紧，手里的书都快被他捏碎了。

    过去是这样，现在也是这样，她总能三言两语激起他所有的情绪波动。

    努力用看书来拉回思绪，可半晌过去，书页一下没翻过，他也一个字没看进去。

    沈焕终于丢了书，闭上眼开始休息。

    一旁，江雁回见他这副模样，不由得笑出声——

    半夜的时候也没见矜持过啊，怎么每次到了外面就一副老僧入定的姿态，瞧着怪好欺负的。

    数日行程，总算到达金陵。

    去时尚未开完全的玉兰已经挂满树梢，擦紫嫣红，争相斗艳，阔别数日没见过的人，总算在这日见到了。

    沈焕解了两人手上的铁链，却全程拉近了她的手，也不知道是怕她跑了还是怕她走丢了。

    叶俏一双视线全落在江雁回身上，眼见他与沈焕和好如初的样子，连日来的担心这才放了下来。

    不管怎么说，事已成定局，当初入宫也是她的选择，即便要怪，也只能怪这个人算计好了每个人心。

    她与沈焕的事情牵连不到江雁回头上，在她没找到对付他的办法之前，她希望江雁回能平安顺遂！

    “这一趟出行，朕收获颇多，阿焕，之前的事情你别放在心上，朕无非只是想同你开个玩笑，确定一下你的心意，如今朕既已知晓，日后必不会再做！”

    沈焕皮笑肉不笑：“皇上的玩笑开得确实大了些，不过臣也相信这样的事情绝对是没有下一次了！”

    “当然。”容烨看向江雁回，“掌印夫人不介意吧？”

    江雁回挽着沈焕的手臂偏头看他：“既然皇上都说了只是开个玩笑，妾身自然能体谅，只不过下回还是莫要擦枪走火得好，伤了妾身是小事，伤了皇上和掌印的感情那就得不偿失了，是吧，皇上！”

    容烨勾着唇，眼底凉得像是屋檐的冰棱子。

    “当然。”他应了一声。

    挽了一旁的叶俏欲离去，江雁回唤住叶俏：“丽妃娘娘，我家锦回喜欢你得紧，日后妾身只怕会带着锦回多去喜华宫叨扰，还望丽妃娘娘莫要嫌弃！”

    叶俏神色一喜，连忙应道：“那本宫便在喜华宫恭候掌印夫人了！”

    眼见着两人身影离去，江雁回的目光这才在人群中搜索，没有记错的话，前世的叶俏之所以会胎死腹中，是有人提前给她下了毒，而这个下毒的对象很可能就在这群人中！

    “丽妃后来的事情，你知道多少？”江雁回贴近了沈焕。

    沈焕看向叶俏的背影看她：“你想做什么？”

    阳光将江雁回的瞳孔照成了浅浅的金色，她挽唇笑道：“当然是像你留住我一样地留住她！”

    沈焕沉下眸色：“你只怕留不住她。”

    “凭我当然是留不住她！”江雁回牵紧了他的手，“这不是还有我的夫君么？我夫君可是启梁只手遮天的大人物，他想留一个人还留不住？”

    “强行去留，只怕会适得其反，别忘了你父亲是怎么死的！”

    江雁回一怔，看他：“什么意思？”

    “如果我记得没错，你爹上一辈子并没有患血痨。”

    确实没有，上一世的江尚中沉溺在徐氏的死里出不来，整日借酒消愁，虽然时常醉卧在各处，但从没有身体不好的迹象，更别提身患血痨了！

    江雁回拧着眉宇：“你我的经历都能发生变化，他会有些变化也并无不可。”

    “可据我所知，凡是想要改变命运轨迹的人，或多或少都会付出代价，或许是自己的身体，或许是身边人，又或许是一些事情。”

    “你爹为了留住你娘，所以他身患重疾，最终难挡离世的命运，而你娘也走在了同一天，叶俏她上辈子就是嫔妃，这一辈子即便是没有我去阻拦，她也嫁不去荆州。”

    “你可以说当日是我的阻拦破坏了他们的姻缘，但即便他们到了荆州，也成不了亲，因为宋怀的母亲过世，按规制宋怀需守孝三年，你觉得叶俏的年纪等得了三年？”

    宋怀的事情，江雁回有听说，在他回去的途中，宋母便故去了，他没有赶上母亲的最后一面。

    但或许事情只是巧合，这样的理解太过牵强。

    “没有发生的事情怎么去判定？若是照你这么说，我现在是不是也离死不远了？”

