    陈六合对以色国统领笑道：“这是应该的，希望统领先生在炎夏能有一段愉快的经历。”

    “一定一定。”以色国统领说道，两人很场面的说了几句。

    不等以色国统领跟常卫宝向酒店内走去，陈六合就很巧妙的把目光落在了一旁的一名青年身上。

    这个人，是个白人，一身黑色的西装，身材看起来并不魁梧，但十分修长，容貌很英俊，绝对不到三十岁的年纪，身上也没有半点凌厉的杀伤力。

    陈六合对他伸出了手掌：“你好，欢迎来到炎夏作客。”

    陈六合的这个举措，在旁人看来，无疑是非常古怪的，因为对于这样的保镖级人物，向来没有人会去在意，而陈六合却把注意力放在了他们的身上，还当着常卫宝与以色国统领的面，对他主动伸出了手掌。

    这个细节，不得不说，耐人寻味啊，让得常卫宝，都是禁不住皱起了几分眉头。

    白人青年很是平静的看了陈六合一眼，露出了一个淡淡的笑容，伸出手，道：“谢谢，炎夏是个非常美丽的国度，我对这里的一些事物，很感兴趣。”

    两人的手，握在了一起。

    这一瞬，陈六合手掌猛的发力，捏着对方的手掌，他的劲道有多大，这一点是毋庸置疑的，他的掌力，完全能够把一根实心的钢铁给捏变形。

    然而，在如此恐怖劲道的施加下，白人青年，却像是一点事情都没有一般，脸上的表情依旧，笑容不减，甚至看不出丁点的不适，别说眉头没有皱一下了，就连眼神，都是那般的清澈。

    “炎夏人的欢迎方式，很特别。”白人青年笑着说道，声音平稳温和。

    陈六合眯了眯眼睛，松开了手掌，看向以色国的统领，意味深长的说道：“尊敬的统领阁下，你身边，还真是能人辈出啊……”

    “是吗？能得到陈先生的评价，我感到非常的欣慰。”以色国统领说道。

    陈六合笑着点了点头，深深的看了那名白人男子一眼，随后，对常卫宝不动声色的使了个眼神。

    常卫宝做了个请的手势，带着以色国统领，两人大步走进了酒店大门。

    陈六合没有跟进去，就站在门口相送，天堂用兵队的成员，从他的身边一一走过，但是，却没有一个人的眼神在他身上扫过，哪怕停留瞬息都没有。

    看着这帮人的背影，陈六合的面色，变得无比阴沉了起来，简单的试探，让他感觉到了巨大的压力。

    这天堂用兵队的人，从头到尾，表现的实在是太淡然了，他们一丁点的敌意都没有表露出来，他们就像是一个跟他陈六合没有半点关系的局外人一般。

    即便是他陈六合刚才已经主动出击试探了，也没让天堂用兵队的六人掀起丝毫的火花。

    陈六合知道，天堂用兵队的表现，并不是为了要刻意去隐藏自己的身份，从他陈六合出现的那一刻开始，这帮人就一定知道，他们的身份，已经暴露了。

    在这种情况下，他们之所以还没有多看自己一眼，完全是因为，他们根本没把自己放在眼里？

    唯有这一个解释，才能解释的通！

    天堂用兵队，心高气傲到了极点，他们这次来炎夏，似乎并没有把他陈六合当成是一个多么难对付的对手？他们或许，只是把他陈六合当成了一只猎物，甚至，是一只轻易就可以碾压致死的虫子？

    虽然风平浪静，可陈六合已经完全感觉到了他们那种发自骨子里的狂傲！

    这必定是对自身实力有着无与伦比自信的人，才能做出来的表现。

    仅仅是这一点，就足以让陈六合胆颤心惊了！

    仅仅这一点，这天堂用兵队的境界，恐怕就要比耀世用兵队高出一截了……

    每一个人，都不简单，不简单到了一种让人难以揣度的程度！

    一阵夜风袭来，吹打在陈六合的脸面之上，让得陈六合反神，他深深的吸了口气，努力让自己的心绪变得平静一些。

    他虽然没有跟天堂与耀世两大用兵队交过手，也仅仅是一个照面而已，但他已经感觉到了，这两大神话级用兵队，恐怖程度难以想象，或许会是他出道以来，这么多年，所遇到过最强大的对手。

    度步而行，陈六合走到了一个昏暗的角落，站在那里，点燃了一根香烟，面色凝重，双目凛冽，大口大口的抽着烟，眼神阴鸷，五味杂陈。

    陈六合处于一种思绪飞扬的状态，他站在这里，仿若不知道要干什么一般，就这样一根接着一根烟的抽着，整个人显得极为沉重。

    熟悉他的人看到他此刻的状态，一定会惊讶，因为，很少有人能看到这个家伙表露出这种状态。

    没过多久，一阵电话铃声，打破了沉闷到让人快要无法呼吸的氛围。

    陈六合掏出电话接通：“在哪？”

    “酒店外。”陈六合说道。

    “上我的车。”电话中的声音说道。

    刚刚把电话挂断，陈六合就看到常卫宝在几名警卫的护送下，走出了酒店大堂，直径上了停在门口的黑色轿车。

    陈六合丢掉了手中的烟蒂，快步走了过去，钻进了轿车。

    “跟在以色国总统身边的那几个保镖是什么来头？”常卫宝开门见山的说道。

    “如果我没猜错的话，应该就是天堂用兵队的成员。”陈六合凝声说道。

    “确定吗？”常卫宝沉声说道。

    “经过我刚才的试探，可以确定。”陈六合重重点了点头。

    “这两大所谓的神话级用兵队还真是有胆量，真敢涉足我们炎夏领域。”常卫宝脸色沉冷的说道：“沙埃国国王和以色国统领都一并牵扯了进来，先前我还真是小看了这两支杂牌用兵队。”

    “是的常老，我们也没想到会是这样一个情况，形势比我们预计的要复杂了不少。”陈六合凝重说道。

    “看来，我是该把这个情况跟上面说一下了……”常卫宝道。

