    海军下面的话不敢说出来，今日对于军舰之上这些海军而言，就是噩梦，大将在他们眼中，就是无敌的存在，可眼睁睁的看着大将被虐，度覅潇洒离去。

    大将无敌的身影，在他们心中彻底崩塌。

    海军最高战斗力，都失败了，海军以后真的能抵挡他嘛？

    ”这么说，青雉没救了。”赤犬面色阴沉的看着躺在那里被急救的青雉，脸色阴沉的可怕。

    “现在主要把青雉大将送回总部，这里医疗设备太差了，能否救助回来，不清楚，但哪怕能救助回来，短时间也不可能醒。”海军急忙道，军舰之上的医生，只会一些急救办法止血等这些。

    “你们立即把青雉送回总部。”阴沉着脸色赤犬下达着命令。

    随即看着黄猿与腾虎。

    “虽然机会不大，但是我们三分分别向三个方向寻找。也许运气好，能够找到对方的船只。”话落，之后，赤犬直接向一处方向冲去。

    “黄猿大将，你还能坚持处嘛？”

    “先被废话，先给我止血啊，混蛋，坚持不住也要坚持啊。”黄猿此时才有时间去考虑自己的伤势。

    而腾虎嘱咐一声，也向另一面方面冲去，与赤犬不同的方向，同时通过电话虫，连接赤犬，嘱咐一声：“一旦发现，先别攻击，召集大家一起。”

    此时腾虎可怕单一的大将遇到对方，那到底是谁杀谁，可不一定。

    深海之中。

    海王类快速的游动着。

    无夜依旧躺在那里，胸口起伏着，喘着粗气，他一切全部见底，连动一下手指都很艰难，说话都有些艰难。

    “无夜，我们给与海军如此大的伤害，他们绝对不能善罢甘休，肯定要去寻找冥王，一旦被发现，冥王可就危险了。”克洛克达尔有些担忧问道。

    反之无夜却笑了笑。

    “放心，冥王已经在进百里之外，三位大将想要寻找到，登天之难，三人聚集一起寻找，几率不超过百分之一，三人分开，几率也不大，他们应该是分开寻找。

    单一的大将，就算寻找到冥王，冥王远古兵器之一，虽然未曾显威过，但是大将遇到，谁杀谁，真不一定。

    更何况，冥王之上还有汉库克，两位自然系还有终结者，对抗大将，足以。

    但是我们需要尽快回到冥王之上，然后撤离远离，佛之战国估计怒了吧，到时大海之上估计全都是海军了。”

    “这样吗？”克洛克达尔虽然努力让自己保持平静，但是眼中一抹崇拜之色还是不由升起来。

    他此时才发现，原来无夜每一步都有深意，看似普通符合逻辑的每一步，都弥补了后面有可能出现意外的缺口。

    他此时，才明白，之前让冥王快速离开，让汉库克他们也离开，原来都是有深意的。

    还有，如此短时间，居然就完美的想好我们四人如何离开的方法，他不得不惊讶。

    那么短时间，那么激烈的战斗，真的能完美的想到吗？克洛克达尔发现根本自己无法做到这一点。

    二十公里以外的海域，一头海王类慢慢深入海面之上，张开大嘴，把口中的空气换了之后，再一次沉入深海之中，从深海之中航行着。

    而军舰带着青雉，快速向正义之门航行而去，

    到达正义之门那一刻。

    正好正义之门航行出数艘军舰。

    而数艘军舰带头的军舰，船头站在的让海军们惊讶的任务，元帅！

    ”军舰？”心急如焚的佛之战国，诧异的看着前方开来的军舰，急忙向这艘军舰冲来，他记得，这艘军舰是黄猿他们离开时候的军舰。

    “战国元帅。”

    甲板之上海军，看着落在军舰之上佛之战国，急忙尊重的半跪在地。

    而佛之战国，身后的舰队，每一艘军舰都有大量的海军，其中大部分是实力强大等级极高的军官。

    “黄猿大将，泽法大将在那里？”佛之战国焦急的问道，同时目光快速扫视着甲板，突然他脸色凝固，瞬间来到那被医治青雉的面前，看着昏迷甚至感受不到还有气息的青雉。

    佛之战国眼眶欲裂。

    咆哮道：“到底发生了什么事？”

    他万分不解，青雉不是跟赤犬他们在一起吗？怎么在黄猿的船上？而黄猿他们去那里了？

    海军急忙战战兢兢把自己所见的一切，都告诉佛之战国，

    佛之战国，脚步虚晃，无力的后退几步，差点摔倒在地，依靠海军扶着才没有如此狼狈。

    “你说？泽法死了？推进城被毁灭了？青雉大将也快死了？黄猿伤势眼中？无夜跑了？”佛之战国眼中无神，他知道今天上当了，知道今天海军会损失惨重。

    他曾预料过。

    也做好准备。

    但是现在的答案，远远超出了他所预料的答案。

    “怎么可能啊？”佛之战国咆哮着。

    “你们岂敢欺骗我，信不信我把你们全部送入司法岛。”佛之战国咆哮的对着海军。

    “战国元帅，千真万确啊，我们都是亲眼目睹了啊。”海军急忙道。

    佛之战国不愿意相信，也不敢去相信。

    但是事实就在眼前。

    歇斯底里的低吼一声：“可恶，混蛋！”

    眼中慢慢变得赤红。

    咆哮命令道：“你们把青雉立即送回海军总部治疗，记住，拼尽一切也要救回他。”话落，佛之战国再一次回到自己的船上，命令道：“开船，以最快的速度开船。”

    同时，把命令方圆数千米所有的海军基地，海军全部出动，在海中寻找无夜，寻找他的船只。

    记住不惜一切代价。

    佛之战国怒了，哪怕拼着海军被无夜不断的猎杀，也要找出他。

    ..

