    这是一个年轻男子。

    他大概二十八九岁，身穿一身怪异的唐装，一头长发挽成了发髻。

    此人剑眉星眸，面如冠玉，气质内敛成熟，有种超然傲物的姿态，与四周芸芸众生，似乎形成了巨大的反差。

    这种人，放在任何地方都属于一等一的帅哥，每个人见了他都会忍不住有种想要亲近的感觉。

    不过，他的长相气质倒是与印象中的算命先生格格不入。

    算命摊子很简单，桌子上摆着一个小木筒，往来也无人问津。

    这个帅气的算命先生正襟危坐，也不主动招揽生意。

    便在这时，他忽然抬起了头，对着秦风看了过来。

    四目相对。

    算命先生咧开嘴，露出了一个意味深长的笑容。

    秦风随即掐灭了手中的烟头，直接起身。

    “你要干嘛去？”

    苏牧看着秦风要走，满脸诧异地拦着。

    “我去算个命！”

    说完，秦风就施施然朝着路对面的算命摊位走了过去。

    苏牧想了想，也立即赶回苏家。

    他要将这个好消息告诉老爷子。

    秦风穿过马路，来到了那个算命摊旁边，坐在一张破旧的椅子上。

    “先生，你要算命？”年轻人不紧不慢地问道。

    他的声音偏低沉，音色很饱满，听起来如沐春风。

    秦风双眼盯着年轻的算命先生，认真说道：“对，算命！”

    “你算什么？”

    “算我七天后的劫难。”

    年轻人笑了笑，然后拿起了那边的木筒，给秦风递了过来。

    看着那木筒，秦风摇了摇头道：“阁现在算命还需要这些么？”

    “求卦需要心诚，心诚则灵，心不诚则卦不灵。即使是这种多余的流程，也是应该走的。”年轻人缓缓道。

    秦风漫不经心地摇晃起那个木筒，笑着说道：“李家的大少爷，什么时候客串起算命道士了？”

    “没想到你认出来我了，怪不得能让成玉吃了那么大的亏，果然是有过人之处。”

    李成玄一点意外都没有，笑着说道，“不过我很好奇，你是如何发现我的？”

    “很简单啊……你弟弟跟你长得很像。”

    秦风缓缓说着，“况且，我去港岛的事情，也没有几个人能知道。”

    “有趣，真是有趣！”

    李成玄眸光开阖，饶有兴致道，“你就不想知道，我大老远请你来是要做什么？”

    “按道理说，你既然找到了芊芊，大可以出手绑了她。到时候我必然会投鼠忌器，任何条件我都会答应。可是……你并没有这么做。”

    秦风也很好奇，李成玄到底想要干什么。

    李成玄淡淡一笑道：“对付女人，那可是下三滥的手段，我不会去做的。”

    “这个格局大气，比你弟弟厉害多了。”秦风竖起了大拇指。

    李成玄忽略了秦风的吹捧，兀自说道：“天下大势，合久必分，分久必合。李家由盛转衰那是必然的，我并不会阻止，也阻止不了……”

    这番话说的，非常地云淡风轻。

    “那你为何又约我在这见面呢？”秦风笑道。

    “五天之后，是我爷爷八十大寿，我会带着你的人头去祝贺。”李成玄一字一顿道。

    “哦？我的人头这么值钱？”秦风笑意更浓了。

    “并不是因为你毁掉了李家，而是因为，你不应该让你身后的毒师如此出手，让李家损失那么多人。”

    李成玄淡淡说道，“李家，是我的底线！”

    “没有李成玉的原因么？”秦风反问道。

    “当然有，你不应该让成玉变成现在的这个样子。尤其……是毁掉了他的脸。”

    李成玄平静的说着，似乎在说一件不关自己的事情一般。

    “看来，你还真是如传闻一样，是一个护弟狂魔。不过，我倒是挺欣赏你的诚实。”

    秦风平静说道，“就算是立场不一样，但是保护想保护的人，这一点值得钦佩！”

    李成玄点了点头，看向秦风的眼神多了那么一点点的欣赏。

    “好了，我该做的已经做了。给你五天时间好好享受最后的生活。五天之后，我会带着你的头回去祭奠那些李家死去的人呢。”

    李成玄说完，就缓缓起身。

    秦风这个时候才发现，李成玄的身高足足有一米八几。

    配合上他那张完美的面庞，有种出尘的飘逸帅气。

    “我等你，不管你有没有带走我的脑袋，这几天我都不会对李家出手。”秦风淡淡道。

    李成玄停下了脚步，那剑眉顿时舒展了不少。

    随即，他摆了摆手，似乎在跟老朋友告别。

    一直目送着李成玄离开，秦风才再次坐了下来。

    回想刚刚的事情，他不由的笑了一下。

    李成玄、李成玉，果然是截然不同的存在。

    不过，装逼的功夫倒是如出一辙。

    “傻笑什么呢？”

    就在这时候，却见苏佩云带着沈芊芊出现在了身后。

    “小风，你是不是见到了那个大师？”沈芊芊看着桌子上的木筒，赶忙问道。

    “不错，见到了，大师可是一个妙人。”

    秦风立即点头笑道，“他告诉了我化解劫难的办法，还说我能活到一百岁呢。”

    “别没正经，我跟你说真的呢。”沈芊芊白了秦风一眼，满是无奈。

    “我说的都是真的，不信你看这个。”

    秦风说完，拿起了木筒中摇出来的木签，给沈芊芊递了过来。

    沈芊芊伸手接过，却见那木签上面写着三个字：上上签。

    “上上签？看来你真的过了。”苏佩云很是惊讶。

    一边的沈芊芊也满是欣喜，抓着那个上上签来回的看。

    仿佛一桩心事，真的落下了。

    “看来是真的，你没事了。”

    沈芊芊说罢，直接就扑入了秦风的怀里，满心地欢喜。

    “好了，这么多人看着呢。低调……低调。”

    秦风一边说着，一边瞟了苏佩云一眼。

    苏佩云满不在乎地嘁了一声，似乎对这两人撒狗粮的行为已经完全免疫了。

    “哼，你没事就好。”沈芊芊面色羞红。

    一行三人，离开了这个算命摊位。

    当然，除了秦风意外，谁都不知道那个木筒之中全部都是上上签。

    秦风只是随便抓了其中的一个罢了。

    或许是因为解开了心结，沈芊芊也不再那么忧郁，心情变得开朗起来。

    在苏佩云的提议下，准备好好逛街，带沈芊芊感受一下秦淮风光。

    秦风对于逛街这件事情是抵触的，所以直接让他们二人去——反正有苏家的保镖跟着，也不会出什么大事。

    为了躲避夏日的骄阳，秦风找了个树荫下面抽烟。

    恰好有两个老头摆了棋局，所以秦风就在一旁默默地看着。

    正在两人杀的难解难分，秦风看在兴头上的时候，肩膀被拍了一下。

    苏牧那张脸露了出来，小心翼翼地说道：“秦先生，老爷子想请你过去一趟。”

