    “竹韵姐！”芙卢拉开心的拉住了竹韵的手，看上去两人关系十分的好，“走吧，去参加村子的宴会，这几天可是最开心的时光。”

    于是，在芙卢拉的和解下，斯科特和艾丽希斯暂时放下了成见，回到了村子。小绿也是持观望态度，没有再出手。

    看到村长回来了，村民们连上的担忧才烟消云散。而且身后还跟着冠军小绿，众人更是打消了之前的猜忌。小优原先紧绷的神经，也终于松了下来。

    芙卢拉站到宴会前面，高声说到：“今晚，我们荣幸请到了关东联盟，有史以来最年轻的冠军，小绿先生。大家欢迎！”

    宴会上传来噼里啪啦的掌声，都在因自己如此近的接触到了这种大人物而高兴。

    小绿没想过高调行事，被这样欢呼，他也只是随便的找了个空座做下了。

    小建刚要回去自己的桌子前，突然发现小霞、小蓝还有小刚都不见了。扭头找了半天，都找不到。还是绫子告诉他，小霞她们偷溜出了宴会，回去居民房了。早在宴会开始前，芙卢拉和小优就为小霞一行准备了一间屋子，供她们过夜。

    “你们这是，小绿先生真的这么可怕吗？”小建看着躲在房间里的众人，不禁问道。

    “倒不是可怕，”小刚走过来，拍了拍小建的肩膀，“你试着想想，假如你谎称自己生病，其实是外出旅行，结果被上司抓个正着，这样就能理解我的心情了。”

    “一下子就具体起来了，已经开始害怕了。”小建脸色难看地说道。而看向脸色同样难看的小霞，小建一下子就明白了小霞苦恼的原因。小霞这个馆主，似乎这段时间，一直都在和小智一起旅行。那岂不是被抓到直接就炒鱿鱼了。

    注意到小建的视线了，小霞看不惯地说道：“干嘛用那种眼神啊？你以为是害怕那家伙吗？我只是······好吧，我就是怕。”

    “······”小建汗颜，“对了，小蓝你姑且还是和冠军是一个村子的，难得见面，不去祝贺他成为冠军吗？你不会真的因为害怕被嘲讽不敢见他的吧？”

    “哼~祝贺那种家伙，我只会是热脸贴了冷屁股。我才没那么蠢。再说了，没有他，小智早就······”说到这，小蓝看了眼小霞，默默地说，“算了，说多了也是泪。你只要记住，我可不是那家伙的什么好友。”

    因为预言之子的缺席，晚上的宴会只是吃完了饭就结束了。饭局上，艾丽希斯和斯科特村长没有继续争吵，也是维持着冷战。

    晚宴结束后，竹韵和村长深刻的讨论了一番有关预言的事情。村长听完后，没有过多的说话，只是默默地点着头，不知道在想些什么。

    时间很快来到了第二天，绫子和受伤的小智睡在一个屋子，只不过小智是睡床上，而绫子是打地铺。

    “皮、皮卡丘，小心！”一边说着梦话，小智在床上突然一个翻身掉了下来，刚好压在了绫子的身上。

    “唔~咳咳咳~”绫子被直接砸醒，发现小智正压在自己身上，刚要动手推开他时，突然想起来这家伙身上的伤还没好。

    小智突然动手，紧紧地抱住了绫子，嘴里念叨着：“皮卡丘~快，对着我，使用十万伏特！”

    “唔呀~什么嘛~你这家伙做梦做的也太是时候了吧。怎么能就这样被你牵着鼻子走？火爆猴出来帮忙。”绫子这次学聪明了，丢出宝贝球召唤出火爆猴。

    “布嘿~（这是个什么情况？）”火爆猴看着地上纠缠在一起的两人，疑惑地挠了挠头。

    “傻站着干什么，快点帮忙把这家伙拽到床上去啊。”听了绫子的呼救，火爆猴在知道该做什么，弯腰伸手抓住了小智的肩膀，绫子突然叫道，“等等！轻一点，而且别碰他的手臂。”

    “布嘿~（这你就为难俺老孙了。）”火爆猴想了半天，也没办法要怎么不拽手臂，还要轻轻地将两人分开。

    “干得漂亮皮卡丘~”小智继续念叨着。

    小智呼出的气息不断骚弄着绫子的耳朵，惹得绫子从脸颊一直红到了耳根。“什么嘛~你这可恶的小鬼！再这样我就······”

    这个时候，芙卢拉直接推门进来：“小智绫子，我来送早······”

    一时间，整个屋子的仿佛时间凝固了一般，只能听到两人不规律的心跳声。

    “对不起，对不起。我不是有意闯进来的。只是因为门没锁我就······”一边说着，还一边转身离去。

    “不是的不是的，这家伙睡姿太糟糕，才变成这样的！”绫子快速的解释道，这才让芙卢拉停下了脚步，扭头一看，果然小智还处于睡眠状态。

    芙卢拉问道：“那你为什么不推开他？还是说你喜欢被小智抱着？”

    “那是因为······他肩上的伤还没啊。”

    “那就叫醒他不就好了。”

    “······”绫子一愣，自己好像是没有想到这个办法啊，对啊，自己干嘛不叫醒这个家伙。

    结果在芙卢拉和绫子的努力下，小智渐渐醒了过来，松开了绫子。但意识还是有些模糊，显然是还没有睡醒，抱住绫子的记忆也就不清晰了。

    “快点起床啊，父亲让我为你们准备好了早饭。”

    “太客气了吧！明明我们能够吃自己带的面包的。”

    “你们是客人啊。就这样，我先走了。”说着，芙卢拉离开了屋子。

    绫子回头，看到小智坐在床头，有些茫然的翻找着什么。

    “嗯？小智，你在找什么？”绫子奇怪地问道。

    “钥匙······不见了？”小智一脸惊恐地说道。

    “什么？”绫子猛地一声叫了出来，吓得小智都捂紧了耳朵。“这不是十分不妙吗？还不赶紧找找啊，别是被人偷······等等······”

    绫子突然想起来了，芙卢拉进来时说了，门没有锁，可绫子记得自己昨晚是锁了门的，难道说······

    “难道是被人偷了，可村子有谁知道钥匙的事情呢？”小智疑惑道。

    “快，我们召集村子里的人来问问。别是喵喵已经到了岛上。”一想到这，绫子的脸色就异常难看。千万别是这种结果啊。

