    杨凌喝的满面红光，从张府踉踉跄跄的出来，张茂和江彬一左一右搀扶着，三人有说有笑，直如多少年的好兄弟一般。

    宋小爱见了杨凌满脸傻笑，气就不打一处来，这几天大人天天喝酒，天天收礼，哪还有一点英明神威的杨大将军模样？

    宋大小姐撅着小嘴，悻悻的扭过头去，却见刘大棒槌开口赞道：“宋将军，你看俺们国公爷，喝醉了都那么帅，笑的好有大将风范，如果俺有国公一半那么帅，得有多少姑娘迷上俺呐？”

    宋小爱翻了翻白眼，嘀咕道：“白痴”。

    刘大棒槌搓搓手，嘿嘿笑道：“那不叫白吃，那叫给面子，俺们国公爷什么身份？那是谁请都去的么？梁公公说这叫平易近人！”

    宋小爱没好气地啐了一口，懒得再搭理这个浑人。

    张茂送杨凌到了车前，后边的管家立即捧了个锦匣过来，张茂接过来笑吟吟的放在车辕上，轻轻拍了拍，说道：“一点小小礼物，还望国公爷笑纳”。

    杨凌捧起锦匣试了试份量，然后眉开眼笑的推到轿门儿边，站立不稳的笑道：兄客气了是意气相投的好兄弟，哈哈哈，那我就却之不恭了。对了，江兄与我……我一同回府咱们晚上接……接着喝，哈哈哈……。”

    江彬一听国公相邀，觉得甚有面子，虽然牵挂着狱里的那个美人儿，不过国公的邀请可不能不去。忙兴冲冲的唤人牵来自己的战马，带着两个亲兵，随着杨凌回府了。

    杨凌回到行辕，侍卫们护侍他进了宅子，宋小爱完成了使命，招呼也不打一个，就板着俏脸走了，杨凌望着她的背影呵呵一笑。

    这个丫头倒是有趣，性子直爽，爱憎分明，有什么不满马上就表现在脸上，看她生闷气倒还真有趣，反正她的任务只是保护自己的安全。这些阴谋诡计交给她去做也不一定能做好，看她气鼓鼓的可爱，杨凌反而不想告诉她了。

    杨凌摇摇摆摆的进了书房，江彬见他脚下虚浮，忙道：“国公爷，要不要喝杯茶先睡下？”

    杨凌的身子忽然停止了摇摆，他慢慢站直身子，再转过来时已是一片肃然，脸色还是那么红润，但是眼中朦胧的醉意已经完全消失了，杨凌锐利的目光紧盯着江彬，沉声说道：“霸州游击将军江彬，跪下听旨”。

    江彬一怔，猛抬头去瞧杨凌，见他没有丝毫戏谑酒醉的神气，不禁怵然一惊，急忙撩袍跪倒，俯身说道：“末将听旨！

    *****************

    江材出了钦差行辕，在门前悄立片刻，忽地仰天打个给给，随即翻身上门，朗声道：霸州大狱！”

    江彬他是天大的事儿都不在乎的人，杨凌面授机宜，对他说出一件极重要的大事，江彬并不觉得有什么难处，只觉这事是自己建功立业的好机会，不但没有一点压力，反而欣喜异常。

    霸州官僚如何**、黑幕重重。织结的层层关系网如何庞大，这个勇夫根本不放在眼里，你文也好、武也好，他就是两柄斩马刀。简单的人对付复杂问题的方法也简单的很，如果换一个人，此刻考虑的可能是如何缜密细致的完成杨凌交待的任务，江彬满脑子却只想着事成之后如何飞黄腾达，得志意满之下，便想去狱中会会那个妖娆的美人儿。

    杨凌之所以选中他，是因为他刚到霸州，和霸州官场全无关系，是最可*的人、而且他是霸州游击将军，掌握着本地最大的武装，杨凌仅凭宋小爱的一千人马，还要分出大部分保证自己的安全，是无法完成他的军管计划的，他的雷霆一击，需要一个手握重兵，而且绝对听从自己命令，不受霸州大小官员影响的人，江彬无疑是最好的人选。

    杨凌端坐案后，目送江彬告辞离去，屏风后边立即闪出一个人来，走到案前向他拜道：“学生穆敬拜见国公”。[天堂之吻手打]

    杨凌忙起身扶住他，微笑道：“坐坐，不要拘礼，穆秀才刚从固安回来？”

    经过这段时间延医治疗，穆敬被四妖僧手下打断的腿基本好了，只是走路还有些微跛。但是脸上的伤痕那是再高明的郎中也没法治的，原本风度翩翩的秀才公，如今满脸疤痕，肉肌隆起，显得异常狰狞。

    穆敬恭声道：来就是赶回霸州向您通报消息的，不想路上就和张忠的车队碰了个照面，他果然沉不住气，赶去固安了”。

    杨凌一笑道：“那是自然，象这种土皇帝，已经养成了唯我独尊的性子，谁敢挑战他的权威，他连一刻也等不得的，华推官那里能撑得住吧？”

    穆敬忙道：“大人放心，华大人为官情廉，嫉恶如仇，在固安官声一向很好，只是不得上官赏识，做了十年推官始终再无升迁，这次有国公爷撑腰，华大人是下定决心要协助国公爷为霸州清除这班祸害了。”

    杨凌摇头道：“霸州上上下下的官吏**透阅读，尽在打网)

    “是是是，下官知……”，乔语树听到这儿忽地醒过味儿来，立即噗嗵一声跪倒在地，嚎叫道：啊！公公，下官知罪”。

    张忠被他杀猪似的嚎叫吓了一跳：我就是吓吓你，你叫得那么难听干什么？

    他哪知道乔语树听说要罢他的官，一下子跪急了，加上他苦读二十多年，眼神不好，这一跪一不小心膝盖正好重重的跪在摔碎的砚台上，钻心的疼啊。

    乔语树是个尸位素餐、庸碌无为的官儿，政绩谈不上。不过倒也不贪，每天就守着县衙那一亩三分地，谁下命令他都没意见，只要官比他大他就不反对，对于张忠的政令从来不拖后腿。

    所以张忠其实对这个乔县令还是挺满意的，毕竟找个志向相投的贪官污吏来守固安，自己的手指缝儿就得松一松，漏点油水给他。这位乔语树先生是县衙门里泥雕木塑的一个摆设，有等于没有，不算讨人嫌。

    张忠瞪了跪在那儿呲牙咧嘴的乔知县一眼，说道：“你是一县的父母官，为什么放任乔钰屡次三番与咱家为难？有这个东西在那儿阻挠，固安的刁民都不纳税了，那朝廷怎么办？你这个县令怎么当的？”

    乔语树苦着脸：“公公，下官……才调来固安两年，乔钰都在这儿做了二十多年的官啦，光是现在的职务就做了整整十年。同僚好友遍布上下，乔推官没有丝毫把柄落在下官手里，下官想管也管不了他呀”。

    张忠不屑的道：“真是一个废物！就知道你无能。所以咱家亲自来固安坐镇，替你管管这固安县。刁民必须惩治，税赋必须收齐。看看你那副德性，脑满肠肥，跟头猪似的，纯粹是泔水吃多了，从今天起你给咱家跑勤快点儿，率领县治人员，配合税吏署在固安全境开始收税！”

    “是是是，下官明白！”

    到这么个只会应是的废物，张忠也没辙了：“十万两不是个小数目，用车拉也得十几车呐，你有把握在一个半月内之内收得上来吗？”

    “是是是，下官…公公指教”，乔语树忍着膝下的疼痛，擦了把冷汗，总算换了套词。

    张忠没脾气了，只好无奈的道：“市税，要加倍征收，敢予杭税不交的，一律抓进大牢！商贾、小贩、行商，统统不要放过。此外，可以再征收进城税、出城税、沙市税、出城税、团民镇税、劳役税、兵役税、马桶车进城税、子民为太皇太后盖玄明宫嘛、天经地义，再加个行孝税……”。

    乔语树听的晕头转向，只顾点头应是，张忠一口气儿说完了，摆手道：“下去吧，本镇守亲自在此坐镇，这些税赋立刻施行，务必在一个半月内收足，上呈京师”。

    乔语树如蒙大赦，连忙磕了个头，连滚带爬的逃了出去。

    墨单九心有不甘的道：“公公，把乔语树那头肥猪叫来责骂一顿算啦？那个姓华的，根本不把公公您放在眼里，可不能轻饶了他”。

    张忠阴阴一笑，说道：“敢和咱家作对，当然不能轻饶了他，上奏折请刘公公罢他的职？哼哼！那太便宜他了，这个姓华的，咱家要好好整治一番，杀一儆百，看看以后谁敢和我作对！”

    他招了招手，墨单九立即凑过耳朵听张忠嘱咐一番，然后满脸谄笑的道“哈哈哈哈，公公神机妙算呐在是高！卑职马上去办！”

    **********

    推官为一府刑名，赞计典，顺天府的推官为从六品，其余各地的推官为正七品，其职务相当于现在的法院院长、刑警队长兼审计局长。

    其实以一个小小的县来说，设立巡检司，由县主簿负责就可以了，不需要设立推官，这是相对的大城或者州府才设立的官员。可是霸州由于治安较差，所以几个县都设了推官以加强地方治安。

    华钰名义上归乔知县管理，可是品级不比他低、资历又比他老，乔语树当然拿他没办法。此刻，推官华大人正坐在堂上紧蹙双眉听着几个乡绅、百姓的哭诉。

    张忠到了固安，税吏们声威顿壮，再加上乔知县为虎作伥、固安处处都是横政暴敛的税吏身影。张忠本来就打算用挖金矿的名义把霸州各处所有的富绅敲诈一遍，刘瑾要他搜罗银子建玄明宫的命令传到后，张忠更是变本加厉。

    这笔银子是可以明正言顺顺刮的钱，真要惹出大祸来，刘瑾也必然帮他担着，所以张忠根本不想动用以挖矿名义勒索来的钱。而是巧立名目，以种类繁多、税率极高的税赋来填补这块空缺，不过与此同时，他的“挖金矿”运动仍在将续进行中。

    这一来固安百姓更是雪上加霜，正月还没出，已是一片愁云惨雾，穷苦的百姓愁着不知怎么活。那些富绅地主更加害怕，害怕被人逼得不能活。眼看着张忠的人马整天扛着铁锹、镐头围着他们的房子打转，也不知道哪一天自己就会成为艾敬第二，那种强大的心理恐惧已经快把他们逼疯了。

    “大人呐，我们去哀求乔县今，可他却说这是朝廷法度，他也是奉命行事，我们诉说百姓难以度日之苦，这位县太爷就只会‘是是是，本官知道’。却不肯为我们作主，现在固安百姓都话不下去了，乔大人。您在本地已经做了十年推官，德高望重。深受百姓拥戴，我们唯有指您了”。

    华钰是条凛凛大汉，宽宽的肩膀，高大的身材，一字型的浓眉，这种眉毛俗称吊客眉，显得极其凶悍，不象个好人，可是华钰偏偏是个秉公执法、为官清廉的好官。

    在霸州贪官云亲的情形下，他居然还能安安稳稳的待在固安、始终没有被排挤打压到丢官罢职，实在是个异数，不知是不是那些贪官们天良未泯，心中尚存一丝愧意，不忍霸州这唯一的一个清官也没了，才派了个只会‘是是是’的木偶知县乔语树来和他搭档。

    一个乡绅道：“百姓们对于苛捐杂税哪怕稍有怨言，都会被立即抓进税署严刑拷打，固安县已**间地狱，大人，您可不能坐视不理啊”。

    华钰苦笑道：“诸位乡亲父老，此事，本官已写成条陈，上呈巡察御使季大人，希望季大人能够为民作主，把这件事早日呈送皇上面前，或可……解决霸州百姓之厄……。

    “大人呐，本地巡察卸使早被张忠买通了，他一到霸州，就公然住进张忠府上，谁不知道啊，您的条陈他能呈报给皇上？”

    能怎么办？”华钰无奈的一摊手，瞧瞧众人一副沮丧模样，华推官目光一闪，故意沉吟道：“威国公爷杨凌，那可是个大清官，极为善将百姓的。

    听说他在江南时，百姓们受莫太监蛊感，冲击钦差行辕，险些把国公爷打死，公爷查明真相后不但没有怪罪百姓，反而严惩了几个贪墨欺压百姓的大太监。如果这事儿……”。

    他刚说到这里，大门嗵地一声被推开了，华钰惊愕的抬头望去，只见置放在衙门口的大鼓也不知怎么从架子上掉了下来，正好从大门前咕噜噜的滚了过去。

    紧接着一匹白马出现在门前，马上一个白面元须、簇新蓝色宫监袍服的中年人，杀气腾腾地踱了进来，后边又跟着六七个人，人人骑马，再后边才跟进大批手持水火棍、皮鞭、铁链的税役。

    闻声迎上来的巡检、兵勇和丁壮为那人威势所慑，都愕然站在那儿，无人敢上前阻止，只见白马上的太监微微哈着腰纵马入门，进了大院儿才直起腰来，四下谈谈一扫，冷声道：“固安推官华钰，是哪一个？叫他来见我！”

    一个巡检壮起胆子喝道：“你是什么人、胆敢骑马闯衙门，如藐视朝廷l”

    检话声未落，眼前鞭影一闪，他还未及躲避，肩头已挨了狠狠一鞭。顿时袍开肉绽。疼得这个巡耗一声惨呼，踉跄退了两步，惊怒的道：“大胆，竟敢袭击官差？”

    张忠阴惻惻的一笑，慢悠怒的收起五彩斑澜的蛇皮鞭子，旁边墨单九阴阳怪气地一声笑：么是官？我们张公公就是霸州最大的官儿，瞎了你的狗眼！不是纵马如府衙该受鞭笞之刑去？我们张公公到了，请他华大人出来执行律法吧！”

    华钰明明就坐在大堂上，可是他们却如视而不见，大呼小叫极尽嚣张。华钰悄悄向站在门边的一个巡检递了个眼色，这是他她心腹兄弟，那人会意，立即悄悄后退，然后从侧廊向外边溜了出去。

    华钰这才掸掸衣袍，立起身来、径直走出大堂。躬身一揖，不卑不亢的道：“下官华钰，拜见张公公”。

    张忠的手下立即鼓噪起来：“大胆，见了张公公竟敢不跪，你个小小七品官，真是反了你了！”

    华钰微微一笑，郎声问道：“不知张公公是几品官？”

    众税吏闻言顿时为之一窒，宦官是没有太高的品秩的，明代大宦官，即便如王振、刘瑾、甚至后来的九千岁魏忠贤。论品秩也就是个品内廷宦官。虽说他们的权力大的没边，内阁大学士见了他们唯唯诺诺，六部九卿见了他们要跪拜施礼。地方大员以当他们的干儿子、门生为荣，没有廉耻到了给奴才当奴才的地步，可那毕竟不是朝廷制度。

    张忠只是司礼监派出来的八品宦官，要从品秩上论，比华钰还低，真要较真应该谁给谁施礼，张忠得下马先给华钰一揖了。张忠脸上一红，恼羞成怒道：“本镇守来此，不是和你华大人轮品秩的。蒙皇上信任，咱家被委了这霸州镇守之职，咱家竭尽忠诚，为皇上办差不遗余力，，可是你华推官却收受刁民赌赂，一再阻挠税吏办差、阻止咱家的人勘矿，咱家问你，你可知罪？”

    华钰不动声色地道：“张公公，谁人指斥我收受赌赂，就该拿出人证物证，有了真凭实据再好说话。至于阻抚税吏办差，这话从何说起？朝廷税赋，明榜张布，那些税吏巧立名目，所征所敛不在朝廷制度之内，分明是假公济私，百姓受其所扰，就要报官，本官职责所在，就要安民。至于掘金矿……”。

    华钰冷笑一声，绵里藏针的道：“自古未闻勘测矿藏要挖到百姓的房子底下去，更绝的是，这些所谓的勘矿者还专挑富绅豪商的家去掘金，那还真是一掘一个准儿，没有金子也一定能刨出金子来了，身为固安推官，维持地方治安是下官份内之事，焉能置之不理？”

    张忠也嘿嘿奸笑一声，说道：“巧言今色，不过是替你自己开脱罢了，你要人证物证才肯俯认罪么？来呀……”。

    墨单九立即向后边招呼一声，喝道：“把人证带上来！”

    立时一片脚镣声响，只见十多个衣衫破烂，遍体鳞伤的百姓身戴枷锁被税吏们推搡着押了上来，被墨单九喝今一声，一一跪倒在地。

    墨单九一指华钰，喝道：“你们说，华钰是不是收了你们的银子，才替你们出头，阻挠税吏办差的？”

    一声脆响，一个老头儿被抽得痛的一哆嗦，战战兢兢的开了口：啊，华大人他……不不不，是华狗官他收了我家十两银子，说准许我进城卖鸡，可以不交税的，如果谁要收税，他会出头保我……”。华钰早知这些人会想办法子对付他，只是没想到会用这么卑劣的方法，百姓家里养上几只鸡，一共也卖不了一两银子，会有人出十两银子去送贿？

    有了老头开头，在鞭子的威摄下，其他的百姓都闭着眼睛开始按照墨单九教的话开始胡说八道起来，什么华钰看上了他的媳妇儿，无耻的要求陪他一宿，保证他们一家平安，什么他家的火炭铺子被华钰勒索了多少银子，结果在他包庇下偷漏税款达多少多少，华钰最初还想辩白两句。后来越听越是荒唐。张忠这是摆明了栽脏陷害了，说什么也是与事无补，便只立在那儿冷笑不语。

    这些人都是一些小贩，因为无钱交税或者企图逃跑，被税署抓去，严刑拷打，授意他们坑害华钰，这些百姓屈打成招，只得任人摆布。

    张忠端坐马上，听着众百姓七嘴八舌说的差不多了，才冷笑一声证已经有了，这物证，自然要搜过你的府邸才知道。来呀，把华钰给我拿下，搜遍全府！”。

    立即有两个泼皮出身的税吏兴高彩烈的冲上前，抖开绳索把华钰绑结结实实。这些人平素都是被华钰手下的巡检、丁壮们呵斥管理的，现如今居然可以把一个推官大人当成囚犯任其摆布。当真是喜不自禁。

    几个愤怒的巡检要带着手下救下大人，被华推官的眼神严厉制止。税吏们办差的效率实比华推官手下的巡检捕快们还高明十倍，片刻的功夫，就见他们捧着传说中的脏物兴冲冲的返了回来。

    张忠翻身下马，大摇大摆的走上堂去。往公案后大马金刀的一坐，一拍惊堂木，喝道：“来啊。把犯官华钰押上来。华钰，你可知罪、认罪？”

    华钰被人硬生生拖上堂来摁倒在地，犹自傲然挺起头颅，不屑的冷笑道：“无罪可认！”

    张忠狞笑一声道：“人证物证俱在，你还敢嘴硬。来啊，给我放倒了打，直到他认罪为止！”

    “我来！”墨单九往掌心里吐了口唾沫，从一个税吏手中抢过一根水火棍，抡圆了就是一棍。今天，他们就是要寻个由头，将华推官硬生生打死在公堂上，以此立威，让固安上下再也无人敢于抵抗。

    华钰闷哼一声，紧咬牙关不一语，身子却禁不住一阵抽搐，四下的巡检、兵勇人人眼中喷火，可是华钰知道时机未到，这顿苦头一定要吃，不能让手下们反抗，所以他丝丝的吸了口谅气，呵呵大笑道：快、再来！”

    是一棍，华钰额头渗出汗来，浑身肌肉绷的紧紧的，忽然嗔目大喝一声：“小兔崽子，没吃饱么？拿出吃奶的劲儿，给你华爷爷使劲儿的打！哈哈哈哈……”。

    **************

    穆秀才站在县学的一张书案上厉声大吼：“各位，大事不好了，华推官为了保住我们这些百姓，不准税吏们横征暴敛，欺压良善，现在张剥皮将几个百姓屈打成招，污陷华大人贪赌，如今正在推官府大施淫威，要活活打死华大人啊！”

    县学的诸生们闻言一阵骚动，华钰为官清廉，秉公执法，一向受到乡里敬重，尤其这些能入县学的诸生，家境都是比较富裕的，人人都怕步上艾敬的后尘，华推官更成了他们心中唯一的一根救命稻，如今听说张忠要拿他开刀，顿时慌乱起来。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    穆秀才高声道：“诸位兄台，我们不能坐视张忠如此坑杀忠良，依弟愚见，我等应立即赶去见张忠，向他陈明固安百姓民意，不可肆意枉为。华推官若是被奸佞所害，此等野心贼子再无顾忌，恐诸君都将死无葬身之地矣！”

    大哥说的好，我跟你去，咱们找张忠说理去！”台下开始有人应喝。片刻的功夫，整个县学如同沸腾的开水，就连两个德高望重的老夫子也挥舞着戒尺，杀上了街头

    请愿队伍边走边高呼口号，闻讯赶来的百姓听说华推官要被人打死、张剥皮要榨干固安，顿时纷纷响应，参予的人越来越多，呼喊的口号也越来越激烈。不知什么时候由谁带关，已经由‘释放华推官，还固安一方宁靖’变成了‘打死张剥皮、赶走税吏狗’了。

    很快几十名诸生的请愿团变成了两千多人的庞大队伍，他们晃动着锄头木棒粪叉子，手里紧攥着石头瓦块破砖头。憨厚老实的面庞被怒火映射的狰拧所取代，浩浩荡荡的杀奔推官府，一场民变暴了……

    *************

    霸州府，杨凌翘着二郎腿，轻轻的喝着茶。

    可惜，如果有人再给捶捶肩膀就好了，杨凌遗憾的回头瞧了一眼，见宋小爱寒着俏脸双目平视前方，立即打消了这个**的念头：要是劳烦她老人家动手，估计能把自己捶吐了血。

    樊陌离耐着性子陪笑道：“国公爷，这是一对龙凤玉瓶，据说是唐朝贞观年间的，怎么也值五千两银子，您瞧？”

    杨凌接过一只来瞧了瞧，玉色温润，雕刻线条华丽奔放。至于值不值钱，他可看不出来，反正是为拖时间，杨凌轻轻摞在桌上，说道：“大棒槌，你瞧瞧”。

    樊知州一瞧大棒槌那体形，就不由咧了咧嘴：“就这位这模样得鉴赏古董？”

    只见大棒槌拿起那龙凤玉瓶，横着瞅瞅，竖着眨眨，又闭上一只眼晴往瓶子里头瞧了瞧，然后抡起大巴掌，在瓶子上又拍了两下。看得樊知州心惊肉跳。大棒槌看完了，很遗憾的摇摇头，把玉瓶往桌上一放，他忽地瞧见一只墨黑色的大口圆腹坛子，不禁笑逐颜开的拿起来赞道：“那瓶子不咋地，这个好，国公爷，您看这坛子……”。

    大棒槌屈指弹了两下，坛子出清越的金石之声，十分动听：“这坛子是好东西呀”。

    樊知州面露惊异之色，看这莽汉鉴别古董的方法十分外行，原来……原来他真的是行家呀。这只坛子看起来毫不起眼，却是战国时期的古物，有价难寻的异宝，樊知州对这口坛子垂涎久矣，本想将它放在不起眼的地方，胡乱介绍两句搪塞过去，等杨凌拍卖处理时派人出面将它买下，如今……

    樊知州只好忍痛上前，说明这坛子的年代、来历，价值大约几何，杨凌听说它地价值竟比那美玉的龙凤双瓶高出六倍以上，不禁惊道：“果然是好东西！”

    杨凌看了刘大棒槌一眼，情不自禁的想道：“这夯货是真傻假傻？说他傻，又时不时的有惊人之语，还真叫人搞不懂了”。

    刘大棒槌听说自己看中的东西果然是好货，不禁咧开大嘴笑了起来：“俺就说嘛，那对破瓶子好看是好看，里边网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读