    若可飞抬眼看到大殿前一株很巨大的树，树干上绑满了密密麻麻的红线，甚是好奇，慢慢的走上前去。黯然微笑着也起身，眼角瞟到了若可飞放下的茶，在若可飞没有看到的瞬间，低下头轻轻闻了闻，闻过后脸色变了。和自己的茶没有任何的区别。

    黯然猛然回头看向刚才那煮茶的僧人，没有人！原本应该站在那里的僧人，此刻已经消失在了原地。

    若可飞好奇的看着那满是密密麻麻的树干上的红线，这是做什么用的？

    “这是为了有些人家体弱多病的孩子绑上的红线，祈福能健康成长。每条线都是代表着一个孩子。”黯然解释着，想起那两杯茶，含笑的眼里有着丝丝的复杂。

    “这样啊。”若可飞恍然，“那现在去哪？”

    “去那边。”黯然遥指那最高的山峰，“明天就可以到那了，后天早上我们去那看日出。”

    “好。”若可飞歪着脑袋看了看前方一眼望不到头的青石板路，“不过，你得背我。”

    “好。”黯然回答的理所当然，嘴角的笑更是洋溢着幸福。当然可以背你，背你到沧海桑田。

    这一路上，黯然带着若可飞将这一路走过的寺庙的斋菜都尝了个遍，将一路的美景都看了个遍。

    夜晚，分房而睡。

    “有事就叫我，我就在你的旁边。”黯然低下头在若可飞的额头轻轻一吻。

    “恩。”若可飞也圈住了黯然的脖子，让他弯下了腰，吻了吻他的脸，再轻声道，“寺庙真不好，还要分房而睡。”

    黯然笑了笑，无奈的说道：“这是规矩啊。”

    “哼。”若可飞冷哼了声。

    “不过，规矩是死的。”黯然神秘的眨了眨了眼，“一会你就知道了。”

    “哦？”若可飞疑惑的看着黯然，黯然却笑而不答，只是叮嘱若可飞将门窗关好便转身回了自己的房。

    夜深，人静。

    若可飞吹灭了蜡烛，窝在了床上，手却摸向了枕头下。那里，赫然是白天买的那只草编制的虫子。若可飞拿在鼻下深深的闻了闻，眼里的深沉越发的明显。

    在若可飞就快要睡着时，窗户却在此刻轻轻的响了，若可飞睁开眼，心中其实已经明白来的人是谁，却还是低低开口：“谁？”

    “你猜。”黯然故意压低了声音。

    “流氓，寺院里的采花贼。”若可飞笑起来。

    “对，特意来采你的。”黯然奸笑着，不由分说的挤上了床，脱下了鞋子。

    “坏人。”若可飞拍打着黯然的胸膛，还是往里挪，让开了位置。

    “只对你坏。”黯然发自内心的笑着，一把搂紧了床上的柔软人儿。

    若可飞不再说话，只是依偎进了黯然的怀里，静静的听着他的沉稳的心跳声。

    “身体，有没有不舒服？”黯然抱着若可飞轻声的问着，而话里的意思也只有他自己才明白。

    “没有啊。”若可飞有些不解了，问这做什么？

    “那就好，睡觉吧。”黯然吻了吻若可飞的额头。

    “恩。”若可飞靠在黯然的怀里闭上了眼。

    黯然看着若可飞闭上了眼，听着她平稳的呼吸声，自己却没有睡着，只是静静的感受着怀里的人儿。舍不得放开手，舍不得怀里的温暖。黯然缓缓的闭上眼，却还是没有睡着。只是在若可飞的耳边低低的轻喃着：“我爱你，飞儿，我——黯然爱你，真的很爱你。”

    可是，若可飞听不到，感受不到。

    而现在，黯然也不敢让她知道。

    黯然静静的躺着，想起了二当家问自己的话。

    主子，你的心里住进了人么？是否你的心只能容纳她一个人了？

    当时的自己没有回答。

    现在回答给自己听。

    是啊，自己的心里住进了一个女人，自己的心里只能容纳她一个人了。

    早上，当若可飞醒来时枕边已经没有了人。黯然已经提前起床出了屋回自己的房去了。

    若可飞揉了揉眼，坐了起来。胃里却一阵的翻腾，忙起身穿着鞋子走到屋角的痰盂边上吐了起来。

    血，黑色的血，从若可飞的口里吐出。若可飞皱着眉头，小心的擦干净了自己嘴角的血迹。轻轻的拍了拍自己的脸，忙去穿衣服洗漱。正要出门，忽的又想起了什么，走到枕头下，拿出了那草编制的虫子，放在了自己的怀里。

    若可飞一开门，就看到黯然那微笑的脸，正定定的看着自己。

    若可飞一怔，随即笑起来：“还想去叫你起床的。”

    “我可没有你这么懒，我早就等在外面了。”黯然低下头在若可飞的额头用力的吻了下，这才拉过了若可飞的手。屋子里飘来淡淡的血腥味，黯然的眼里闪过一丝深沉，却没有出口相问，只是拉着若可飞的手往斋堂走去。

    吃过了饭，黯然扶着若可飞小心的上了路。一路上，路人都侧目看着这对显眼的壁人。黯然最后干脆是完全的背着若可飞在走了。很多女子艳羡的目光投在了若可飞的身上。

    “我的背要穿了。”若可飞趴在黯然的背上，忽然没来由的冒了句奇怪的话。

    “啊？”黯然不解，也有些担心，忙问道，“怎么了，不舒服么？”

    “你看那些女人的眼光，不是要把我的背灼穿是什么？”若可飞撅了撅嘴不满的说着。看着路上的行人，那些女人都是灼灼的看着若可飞。有羡慕的有嫉妒的，那热烈的眼神简直明显的过分了。

    “哈哈”黯然忍不住笑了出来，原来是在说这个。其实，何尝不是有路过的男人看着自己背上的可人儿。自己还不想别的男人看呢。

    “你还笑。”若可飞伸出手掐住了黯然的耳朵。

    “好好，我不笑了，娘子，疼啊，别掐了。”黯然笑着，嘴上却脱口而出自然的喊出了娘子两个字。

    若可飞的眼中一顿，即刻恢复了清明，伸出了另外只手，一起掐住了黯然的耳朵，笑了起来。

    黯然的眼里露出暖暖的笑意，低下了头继续赶起了路。周围的人也都露出的笑，这两人之间的气氛感染了他们。温馨，非常的温馨。

    一路上，两人就这么温馨的赶着路。

    夜晚，赶到了那最高的山峰上面，在那寺院里租了帐篷被子。黯然将灯笼挂在旁边的树上，自己搭着帐篷，若可飞坐在一堆棉被上悠闲的看着。转头又看了看前面十多米处的悬崖，崖下的风呼呼的刮上来，确实有些冷，难怪要拿这么多被子了。

    若可飞绕到了帐篷后的篝火前，轻轻的将怀里的草虫掏了出来，扯碎开，将草虫丢进了篝火里。转头柔柔的看着忙碌的黯然：“累不累？”

    “不累。”黯然也抬头看着若可飞柔柔的笑了。

    “恩，看你这么乖，来，奖励个。”若可飞走上前，伸出手一把圈住了黯然的脖子，吻上了黯然的唇。黯然微闭上眼，抱住了若可飞也回应起了她。重重的吻，热切的吻，似乎要将若可飞融化一般，更似要将她吃下去一般。

    夜晚，两人没有睡觉，只是静静的抱在一起，裹着被子看着悬崖前方。灯笼挂在树上，帐篷后的篝火也添了足够的柴火。

    “飞儿”黯然忽然轻声开口。

    “怎么了？”若可飞转头疑惑的看着黯然。

    “你会记得我么？记我到永远？”黯然将自己的脸贴在若可飞的脸上。

    “你说的是什么傻话啊？”若可飞笑起来，“当然会记得。”

    “下辈子，下辈子愿意和我在一起么？”黯然转头，和若可飞鼻尖对着鼻尖，相视着认真的问道。而若可飞没有注意到，黯然不是问下辈子也愿意和我在一起么。他问的是下辈子愿意和我在一起么。一字之差，意思却相差了很远。

    “下辈子？人有下辈子么？”若可飞不在意的随口说道。

    “如果有呢？你会和我在一起么？”黯然不依不饶的认真问着。

    “这个问题啊，哈哈，考虑下吧，要是下辈子你是第一个让我看的顺眼的男人，我就和你在一起。”若可飞笑着回答。

    “好，这是你说的。”黯然将头埋进了若可飞的脖子里，用力的吻了上去，留下了个显眼的痕迹。满意的闭上了眼。

    黯然看不到若可飞眼里的深沉和那丝波澜。

    若可飞靠在黯然的怀里沉沉的睡去，而黯然没有睡，只是抱着怀里的人直视着前方。等待着太阳的升起。

    也不知过了多久，若可飞被摇醒来。

    “飞儿，快起来，看日出。”黯然轻轻的摇着怀里的人儿。

    “啊？”若可飞睡眼蓬松的伸了伸手，看着前方那微微的鱼肚白，睁大了眼。

    “太阳快出来了。”黯然笑着，“在这里据说还能看到佛光。”

    若可飞没有再说话，只是怔怔的站了起来，走出了帐篷，往往崖边走去。

    黯然拿过斗篷追了上去，小心的将斗篷披在了若可飞的肩上。

    在那鱼肚白的天空处，带有淡淡昏黄的红日渐露头角，一时又变成了绯红，深红，金红，接着金光四射，跃出了一轮红艳艳的朝阳。

