    破戒了。

    此时此刻，苏宁的脑中只有这三个字。

    还不待他反应过来，一声惊怒交加的叱骂如当头棒喝，响起在耳边。

    “淫僧受死！”

    下一刻，那女子身周骤然爆发出一股恐怖的气息，将苏宁整个人掀翻了出去，重重的砸在了墙上。

    “噗！”

    苏宁只觉得五脏六腑一起在腹中翻涌，嘴里喷出了一口鲜血，浑身上下无一处不痛。

    他挣扎着从地上爬起来，忽然，一抹剑光朝着他疾刺而来！

    这一剑显然是奔着要他的命来的，没有丝毫保留，生死之际，苏宁的头脑反倒彻底冷静了下来。

    自己不是这个疯婆娘的对手。

    所以想要活命，唯有用些下作的手段。

    这个念头在心中一转，苏宁来不及多想，眼看那一剑就要刺在他身上的瞬间，他做出了一个令人意想不到的动作。

    只见他就地一个驴打滚，堪堪避开了这一剑。

    而后趁着女子剑势未收的档口，苏宁再度滚了一圈，继而纵身一跃，一只手抵在了女子的丹田下腹处的死穴上！

    这时候，苏宁只需劲力轻轻一震，便能将她置于死地。

    锵！

    与此同时，一口冰冷的剑抵住了苏宁的脖子……

    双方同时身子一僵，齐齐愣住了。

    苏宁心中苦笑，这是他眼下所能想出来的唯一一个不是办法的办法了。

    但愿佛祖他老人家知道了，不会被自己气死……

    “你……”女子回过神来，顿时抓狂了。

    她怎么也没想到，自己冰清玉洁的身子，此刻竟被一个男子给碰到了，这也就罢了，对方碰到的还是自己的小腹，而且，他还是个和尚！

    女子气的浑身发抖，一口银牙几乎咬碎。

    但这个时候，她根本不敢乱动。

    一旦引发了误会，两人便是个同归于尽的下场。

    双方就这样僵持了下去，女子和苏宁大眼瞪小眼，对视了半天，她终于开口了，咬着牙冷冷的道：“放开！”

    “不放！”苏宁毫不犹豫摇头。

    好不容易捏住了她的命脉，岂能就这样放手？

    “我一放手，你一定会杀了我的，你先剑从我脖子上拿开再说。”

    女子气的又是一阵头晕眼花。

    她拼命的按下心头不断涌起的怒火，声音放缓了些许：“你放心，我不会杀你，我数一二三，我们同时后撤怎么样？”

    “真的？”苏宁眉头微皱，似乎有些意动。

    “真的。”

    女子点点头，信誓旦旦的道：“我乃京城六扇门的铜牌捕头，岂会哄骗你一个小和尚？”

    “京城六扇门？”

    苏宁心中一惊。

    他想起来，大周王朝的确有这样一个组织存在。

    六扇门专管江湖之事，负责剿灭叛乱宗门，缉捕江湖匪寇，江洋大盗，魔道高手等等。

    江湖人士听到六扇门三个字都要颤三颤，遇见六扇门中人，更是如同老鼠见了猫一般，夹着尾巴绕着走。

    传闻六扇门中高手如云，以各人修为的高低划分为见习捕快，铜牌捕快，银牌捕快，金牌捕快等等。

    铜牌捕快对应着炼气境的实力，银牌则是炼血境，金牌捕快更是先天级别的存在。

    传闻在金牌捕快之上，还有十六捕王，四大神捕，六扇门指挥使等坐镇。

    眼前这女子自称铜牌捕头，那她的实力，起码也得是炼气境七转以上。

    自己竟然在威胁一个六扇门的铜牌捕头？

    苏宁忽然觉得脖子上凉飕飕的。

    但他转念一想，做都做了，这时候服软，自己恐怕死的更快。

    “好，我们数一二三，一起后撤。”

    苏宁眼珠一转，对女子道：“谁也不许耍赖，谁耍赖谁是小狗。”

    “好！”

    女子点点头。

    双方对视一眼，同时开口倒数起来。

    “一。”

    “二。”

    “三！”

    话音刚落，双方却是稳如泰山，谁也没有动作。

    “我就知道会是这样。”

    苏宁翻了个白眼，鄙视的道：“从现在起，我们都是小狗了。”

    “呵呵。”

    女子嘴角一抽，冷冷的道：“这个笑话并不好笑。”

    “我再问一遍，你到底放是不放！”女子惟帽下，柳眉倒竖，杀气腾腾。

    她已经没有多少耐心了。

    苏宁满脸淡定的摇了摇头，他才不着急呢，现在双方都是投鼠忌器，谁后撤一步，谁就必死无疑。

    “好，那我们便一起同归于尽吧！”

    女子冷笑一声，握紧了手中的剑。

    苏宁低头看了一眼架在脖子上的宝剑，面上毫无惧意。

    他喧了一声佛号，淡淡的道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱，女施主，你动手吧。”

    “咱们两个同归于尽，一男一女两具尸体躺在一起，小僧是无所谓，出家人本就一副臭皮囊，倒是女施主，你死后还要受人指点非议，若是流传出去，经过那些说书之人一番宣扬，嘿嘿……”

    听到苏宁的话，女子的脸色登时绿了。

    这个时代，对于女子的名节看得是比性命还要重要的，若真如苏宁所说，那对她而言，简直比死还要恐怖。

    苏宁的话，真正戳到了她的软肋。

    女子身躯微微颤抖起来，好半响，她才勉力压制心中的愤怒，冷冷的道：“你真无耻！”

    “阿弥陀佛，多谢施主夸奖。”苏宁淡淡的笑了笑。

    女子彻底拿他没办法了。

    “是我误会了，你的确不是欢喜头陀。”女子深吸一口气，缓缓开口说道。

    到了现在，她可以肯定，这小和尚绝对不是那欢喜头陀易容所变。

    如果是欢喜头陀的话，绝不会用这种卑鄙下流的手段来威胁自己保命。

    “欢喜头陀是谁？”

    苏宁一头雾水。

    女子看了他一眼，开口说道：“一个不守清规戒律的佛门叛徒，恶贯满盈，臭名昭著的采花大盗，我来青林府，就是为了将其缉捕归案，带回六扇门受审。”

    “所以你把我当成了那个采花贼？”苏宁顿时瞪大了眼睛。

    “是。”

    女子点点头。

    这番话，让苏宁差点一口老血喷出来。

    敢情自己遭受了这一次无妄之灾，都是因为这颗大光头的缘故。

    一时间，苏宁自己也不知该是哭还是笑了。

    “现在误会已经解开了，我不会杀你了。”女子说完，收回了架在苏宁脖子上的剑，转身后撤了一步。

    她深深的看了苏宁一眼，转身就要走出房门。

    “慢着！”

    苏宁忽然叫住了她，开口说道：“你想走可以，但你得赔偿我的精神损失费。”

    “精神损失费？”女子眉头一皱，眼中闪过一抹不解。

    “简单来说，就是赔我钱。”

    苏宁说着，一脸委屈的道：“你看看，你把我打成什么样了？我这会儿浑身上下都疼，所以不仅仅是精神损失费，还有汤药费，误工费，伤情鉴定费……”

    “总共两千一百八十一两，看在你是女的份上，给你抹个零，两千二百两！”

    抹个零还变多了？

    女子皱眉看着苏宁，对于眼前这个小和尚的无耻程度，更多了几分认知。

    苏宁满脸堆笑，从怀里掏出了自己的钵盂在她眼前晃了晃：“女施主，给钱吧。”

    她看着苏宁的钵盂愣了好久，半响才回过神来，冷声道：“你一个出家人，为何对钱财如此热衷。”

    “出家人不是人啊？出家人不用吃饭的？没钱你养我啊？”

    苏宁不屑的撇撇嘴，托着钵盂催促道：“废话少说，你给不给？”

    “我没钱。”女子淡淡的道。

    “没钱？你一个京城六扇门的铜牌捕头会没钱？你出来办案不带经费的？”苏宁一脸不信。

    女子皱了皱眉，开口道：“我是真的没钱。”

    苏宁打量了她一番，说道：“既然没钱，那就用东西抵账，你身上有什么好东西？”

    “好东西？”女子一愣。

    “对。”苏宁点了点头，说道：“比如金银珠宝啊，钻石翡翠啊什么的。”

    女子犹豫片刻，伸手从发间去下一根簪子，递给他道：“这个行么？”

    苏宁细细看了一眼这根簪子。

