    看着通天教主离去的背影，玄羽亦是缓缓点头。

    通天教主说得对，若不是一直以来有着通天教主在自己背后，自己怕是早就被妖族给镇杀了。

    而且若是自废圣位，重新修炼，耗费的时间更是无法预料的。

    还是自己想的太少了。

    不过，说到底，还是自己实力太弱，不能靠自己解决了妖族。

    若是自己解决了妖族，那哪里还需要通天教主出手。

    念及于此，玄羽便拱拱手，走出了宫殿，便准备下山去历练一番。…

    可刚出了宫殿，便遇到了三霄。

    三霄见到玄羽，皆是面露惊喜之色。

    “玄羽师兄，你这是要干嘛去？”

    碧霄看着玄羽笑眯眯的说道。

    云霄和琼霄也是拜见玄羽，拱手尊敬行礼。

    “见过玄羽师兄！”

    “见过玄羽师兄！”

    ...........

    看着三霄，玄羽声音淡淡道：“贫道要下山一趟，出去历练一番。”

    碧霄听到这话，声音激动道：“玄羽师兄，可以带着我吗，我也想和玄羽师兄一同下山历练。”

    碧霄这么说也就罢了，只见云霄和琼霄二人竟然也拱手说道：“玄羽师兄，我们也想一同下山历练。”

    看着这三人那满脸期待的样子，玄羽心想着，一路上有着三霄作陪，倒也是增添了几分乐趣。

    自己在截教中，关系最好的便是三霄了。

    若是自己陪同她们三人下山出去历练，自己也可以照应她们。

    玄羽缓缓点头道：“既然如此，那便一同下山去。”

    “好哦！”

    “多谢玄羽师兄！”

    碧霄满脸笑容拍手说道。

    比起来碧霄的活泼，云霄和琼霄则是温文尔雅了许多。

    虽然是一句话，但从她们三姐妹口中说出来则是不同的感觉。

    四人一同走下山去，开始游历洪荒。

    洪荒世界浩瀚无垠，寥落无边，美景无数，更是数不胜数。

    四人一起游历洪荒，一边修炼，倒也是有趣的很。

    这日，玄羽四人正在一棵参天大树下论道。

    四人论起来生命之道，琼霄说道：“依我看，这生命之道攻击力不强，倒是可以作用于辅助修炼。”

    听到此话，玄羽刚刚想说话，便听到一个清脆的女孩子声音响起。

    “谁说生命之道攻击不行的！”

    玄羽四人听到这话，皆是朝着四周望去，发现周围并无什么修士。

    碧霄见此，倒是冷喝一声说道：“敢说话，不敢出来现身一见吗？”

    碧霄这话一出，但周围还是没有任何动静。

    玄羽展开神识探查，发现周围没有任何修士。

    玄羽心中想到，莫不是一位大能在和自己四人开玩笑？

    以玄羽现在的实力，怕是只有大能才能够逃过他的神识的探查。

    “不知是哪位大能在此，何不出来一见？”

    玄羽拱手不卑不亢说道。

    玄羽这话一出，只听见那女孩的声音再次响起。

    “你的声音好熟悉啊.........”

    玄羽：“？”

    “不知道是哪位大能，何不出来一见？”

    玄羽继续拱手道。

    玄羽这话一出，只见他们四人身后的大树此刻竟摇晃了起来。

    “哗啦哗啦。”

    发出来一阵阵树叶摇晃的声音。

    四人连忙转身看去，只见这大树瞬间释放出来璀璨的生命力，随之变成了一个十三四岁的小女孩。

    这小女孩生的倒是极为聪慧可爱，有着一双水汪汪的大眼睛。

    那女孩倒是也不认生，直接来到玄羽身边，看着玄羽声音激动说道：“你身上的味道好熟悉啊..........”

    玄羽：“？”

    碧霄：“？”

    云霄：“？”

    琼霄：“？”

    此刻，玄羽四人皆是满脸懵逼。

    “玄羽师兄，你不是人族吗？怎么会与这草木精灵熟悉？”

    碧霄看着玄羽满脸疑惑问道。

    云霄和琼霄二人也是满脸疑惑的看着玄羽。

    玄羽此刻很无奈，看着小女孩认真道：“你对贫道哪里熟悉？”

    那小女孩看了看玄羽，随之声音激动道：“你是父亲！”

    玄羽：“？？？”

    碧霄：“？！”

    云霄：“！”

    琼霄：“！”

    看着小女孩，玄羽无奈道：“我说小丫头，贫道可从未做出什么出格之事，你可莫要胡说八道啊！”

    碧霄听到这话，面露惊讶之色，声音激动说道：“玄羽师兄，难道你还是处子之身？”

    玄羽：“..............”

    好家伙，自己这点老底全部被搬出来了。

    “那个问题稍后再说，小丫头，你先说清楚，贫道什么时候成你父亲了？”

    玄羽抹了一把脸，满脸无奈道。

    那小女孩看着玄羽满脸认真说道：“在我记忆中，你就是我的父亲！”

    玄羽：“..........”

    这叫什么事？

    自己下山游历一趟，整出来一个女儿？

    这...........

    玄羽走到小女孩身边，拉住小女孩的手，刚刚准备说话，却感应到了一股浩瀚无比的生命之力朝着自己涌来。

    “这是.......”

    “如此浩瀚的生命力，你是生命之木？”

    玄羽看着小女孩惊讶说道。

    小女孩听到这话，都囊着说道：“不知道，青青只是一个普通的草木精灵罢了。”

    “青青？”

    “这名字倒是好听！”

    云霄走上前来，朝着青青挥手道。

    看着云霄一副和蔼可亲的样子，青青便来到了云霄身边，拉起了云霄的手，随之看向了玄羽道：“爹爹，要不让她做我的母亲？”

    玄羽：“？”

    云霄：“？”

    ............

    玄羽此刻很是无奈，自己这就又多了一个老婆？

    不过，云霄这身材，这脸蛋，似乎也不是不行吗........

    “咳咳，青青，别乱说，既然你认贫道为父亲，那便随贫道走吧。”

    玄羽咳嗽两声，无奈说道。

    据玄羽所知，这生命之木来历也是极大。

    这就要从当初围攻盘古大神的三千神魔之一，掌握生命法则的灵木老祖说起了。

    当初盘古大神大战三千红尘客，灵木老祖属于悲催的那一类，直接被开天斧一斧子劈死。

    而他的一截身躯便跌落洪荒世界，随之演变成为生命之木。

    让玄羽没有想到的是，这生命之木竟然是一个小丫头。

    但玄羽不知道的是，这小丫头会在将来救了玄羽一命............

