
唐宴是被一阵刺痛给弄醒的。

他恍恍惚惚的睁开眼睛，就见着一个白色的，毛茸茸的东西正撅着小屁股，不停的舔着自己的脸。

……

额头上满是黑线，他黑着脸一把抓起在自己脸上为非作歹的小东西，当即就要扔出去。

但是，就在他才刚刚想要起身，余光就瞥见了趴在自己床边的女人。

漆黑的双眸微闪，他皱着眉看着枕着自己手臂睡得正香的小女人，脑中一片空白。

“这是怎么回事？为什么凌夏会在我的房里？”

不过，虽然此刻唐宴的脑中全是问号，可当他的目光落到女人嫩白的小脸上时，嘴角还是不由的悄悄上扬。

睡着的凌夏，少了往日的凌厉，多了一分温柔。

乌黑的长发披散在肩头，长长的的睫毛在她莹白的小脸上投下一抹阴影，小巧的鼻头，粉嫩水润的红唇因为呼吸一张一合，十分的诱人。

漆黑的双眸半眯，唐宴秉着呼吸，悄悄的朝着女人的小脸靠近，就在他的唇几乎快要碰到女人的唇时，一时没控制住，用力的吞了口口水。

“什么声音？”

正在睡梦中的凌夏，迷迷糊糊的起身，看到一脸尴尬的瞪着眼睛看着自己的男人，瞬间就弹了起来。

“我的天，你，你什么时候醒的？！”

不过，说完之后，她立马就意识到了自己的失言。

心头一紧，凌夏赶紧想办法转移男人的注意力。

“哎呦，我的腿……”

可能是因为一个姿势太久，所以导致血脉不通，双腿发麻。

凌夏龇着牙跌坐在地毯上，不停的哀嚎。

这一切发生的太快，以至于唐宴还没从偷亲被抓包的尴尬中缓过来，凌夏就已经坐在地上哀嚎了。

深邃的双眸微闪，他皱着眉头，看着坐在地上满脸痛苦的凌夏，呼吸一滞，赶紧下床。

“你的腿怎么了？”

感觉到男人好像并没有对自己的眼睛起疑，凌夏在心底悄悄的松了口气，然后便抱着自己的双腿，哭丧着脸道：“还不是因为你，昨天一个劲拉着我不让我走，害的我坐在地上睡了一晚，肯定是血脉不流通了，现在腿麻死了！”

听着女人对自己的控诉，唐宴的眸中闪过一抹困惑，回想昨晚发生的事情，他只记得自己晕倒在了书房，而后面发生的事情，全然没了印象。

不过，从自己早上醒来看到凌夏趴在床边的样子，唐宴也能肯定，她说的大部分都是真的，就是说自己昨晚拉着她不让她走这件事情，唐宴是打死都不会承认的！

锐利的眸子一眯，唐宴直接一把将坐在地上哀嚎的女人拦腰抱起，就想抱着她回房间。

看到唐宴的动作，凌夏先是一惊，而后便下意识的搂紧了他的脖颈。

察觉到男人的意图，凌夏赶紧戳了戳他的肩头，小声的提醒。

“你，你不能只管我，不管招财啊，它不是你送我的礼物吗？”

“招财？”

听到女人说的话，唐宴挑了挑眉，转头看着可怜兮兮趴在床上的小家伙，不由满是嫌弃的说道：“它为什么要叫招财？难道是和进宝凑对的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516208"  chaptername="第二百五十一章偷亲被抓包">加入书签</a>
</div>
