    又是一局匹配就绪，随着一阵淡蓝色的数据流传送，游星的虚拟体被凭空传送到了决斗用的临时场地里。

    环形赛道旋绕着空地，D轮在赛道起点处自动就位。

    这是临时匹配专用场地，游星已经在相同的赛道上连肝了两天，和来自多不同时空的决斗者交过手，对场地也已经颇为熟悉。

    但这次的感觉有点不一样。

    游星也说不上是什么感觉，但这次登入进场地时，他感到了一丝若有若无的不协调感。整个空间都有点阴沉沉的，就像无形的阴云笼罩在上空。

    这种奇怪的感觉在他这一轮的对手出现在赛道上时上升到了顶峰。

    刺痛感从手臂上传来，红龙的印记浮现了出来，提醒着游星这次的对手非同一般。

    黑色的D轮停在了他身侧。游星侧头看了眼D轮上的决斗者，不由瞳孔微缩。

    “哥德温！？”

    没错，出现在他身旁D轮上的决斗者，赫然便是在他的时空里应该早就已经嗝屁的雷克斯·哥德温局长。

    但这位哥德温又跟他印象里的不是很一样。

    只见眼前的哥德温皮肤黝黑，活像是刚从古巴的海滩度假归来。他披着一身白色古老的神官长袍，脸上画得人不人鬼不鬼，和当初堕落为暗印者时的形象有些相似，却又并不完全一致。

    “不动游星。”哥德温冰冷地说，“现在的你拥有的器量，就让我亲自确认一下吧。”

    来自其他时空的哥德温么......

    游星也没再多想。

    决斗链接本来就是跨时空决斗的平台，遇到什么样的对手都不奇怪，这一点自己早就做好了心理准备才对。

    但游星看了眼手臂上闪烁的红龙印记，依旧觉得似乎什么地方有点异样。

    红龙是在试图警告自己些什么吗......

    “疾驰决斗，加速！”

    【游星，LP 4000】

    【哥德温，LP 4000】

    两部D轮并列疾驰而出。哥德温油门拉满，D轮尾部拖曳出两条漆黑的轨迹，一马当先冲出了弯道。

    “好强的马力！”游星心道。

    “看起来先手是我拿下了。”哥德温道，“我的回合，抽卡！”

    游星紧跟在哥德温身后，迅速回忆着对方的战术。

    之前游星也是和哥德温有过交手的。当时的哥德温同时身负红龙和冥界之神两大神明的力量，同时身为最强龙印者和暗印者，应付起来还颇为棘手。

    当时的哥德温先是采用的“太阳龙因蒂”和“月影龙基利亚”的组合，当太阳龙被消灭时墓地里的月影龙会复活，而月影龙消灭时太阳龙亦会复活。

    而当这对组合被攻略后，他则召唤了攻击力为1的究极地缚神，效果是一回合一次、可以通过放弃战斗阶段为代价把对方的生命值变成1点。

    当时稍微有点被打了个出其不意，但现在如果哥德温再用这样的战术，游星已经有准备了。

    而且现在的游星和那会儿相比也早已经判若两人。现在的话这种战术对游星来说已经不难对付。

    不过......

    “从手牌中发动永续魔法‘天轮钟楼’！”（漫画卡）

    魔法卡牌在哥德温身侧浮现，游星不由愣了一愣。

    天轮？

    没听说过的字段，也不是哥德温之前用过的卡组......

    “永续魔法‘天轮钟楼’的效果，”哥德温道，“只要这张卡存在场上，同调召唤成功的玩家可以从卡组抽一张卡。”

    游星：“！”

    这么强？永续魔法版本的馆长？

    不对，好像有点不一样。馆长是只有同调召唤成功时自己这边可以抽卡，这张卡似乎对双方玩家都有效。

    “加快同调速度的专用卡么？”游星了然。

    也就是说，只有使用同调卡组才能有效对抗这张卡的力量。

    如果是非同调卡组使用者，可能就必须在空前巨大的资源量差距下对抗这副卡组。

    果然还是相当强力的一张卡。

    “游宇前辈的话肯定会喜欢......”游星突然没来由地想道。

    “从手牌中通常召唤调整怪兽‘天轮之剑士’。”

    【天轮之剑士，攻击力500】

    “接着当自己场上有‘天轮’怪兽存在时，”他说，“手牌中的‘天轮之弓手’可以特殊召唤。”

    【天轮之弓手，攻击力300】

    “等级一，调整怪兽‘天轮之剑士’！

    等级一，‘天轮之弓手’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “司掌天上音调的天轮使者，请把其音调调和！同调召唤——

    ——天轮之调律士！”

    【天轮之调律士，攻击力900】

    “等级二的同调......”游星有些在意。

    等级二的同调非常少见，目前他所见过的只有自己的“方程式同调士”，还有安提诺米的“科技属·互换蜻蜓”。

    星级只有2的同调往往自身战斗力都很糟糕，但却持有各种各样特殊的能力。

    “当‘天轮之调律士’存在场上时，同调怪兽之外的任何怪兽不能攻击。”哥德温说。

    游星好像稍微有点理解这副名为“天轮”的卡组特性了。

    “天轮钟楼”使双方玩家在同调召唤时可以额外抽卡，而“天轮之调律士”则封锁了同调之外一切怪兽的攻击。

    非常明显，这是一个强调同调的卡组。不仅它自身是同调特化，而且它要求对方也必须使用同调召唤决一胜负。

    不过这对游星来说显然不是问题。

    毕竟他最擅长的就是同调召唤。

    “在‘天轮之调律士’召唤的瞬间，永续魔法‘天轮钟楼’的效果也发动了。”哥德温道，“我从卡组抽一张卡。”

    他瞥了眼抽到的卡。

    “使用魔法卡‘壶中的魔术书’，双方玩家从卡组抽三张卡。”

    “再覆盖三张卡到场上，回合结束了。”

    游星冷静地观测了对方场上的情况。

    两张后场，前场只有一只2星的同调怪兽，而且还是攻击表示......

    莫非是对这只怪兽攻击封锁的能力有自信么？

    但是哥德温的话应该知道自己是同调为主的卡组才对，他应该能想到自己这个回合马上就能使用同调召唤发动进攻。“天轮之调律士”的攻击封锁效果有限。

    “所以同调怪兽只是幌子，真正的关键在后场？”

    想通此节，游星深吸一口气。

    “那么到我的回合，抽卡！”

