    

    夜行衣黑衣人将手放到了面罩处，随后猛然一撕！

    撕拉！

    面罩被摘下，连同面罩一起的，还有一张人皮面具。

    金色的秀发飘扬，一张西方美人的面孔出现在了羽宫明二人面前。

    这位西方美人朝着羽宫明二人微微一笑，又探手入怀，轻轻按下了一个按钮。

    滋！

    一阵泄气声响起，原本魁梧的身形也迅速干瘪下去，一拉外套，数个填充物掉了出来，散落到了地上。

    她收起手枪，举起双手，笑道：“好了好了，我觉得我们得好好谈谈了。”

    羽宫明心中暗道果然。

    对方那发空枪确实不是失误，而是从一开始就没有在枪里装填子弹！

    羽宫明猜测，对方的打算应该是，一旦他们发现，就可以找准时机放空枪虚张声势，创造机会逃跑。

    然而，自己二人的应对却出乎了他的意料，因此在放空枪拖延时间后，对方重新安上了弹匣。

    有意思的是，在这之前，对方竟然先是把灯给打开了，仿佛生怕自己两人看不到这把枪已经有了子弹一样。

    作为一个被发现的闯入者来说，这对屋主来说实在是太“仁慈”了。

    这样的行事风格，又对羽宫家里感兴趣的，除了贝尔摩德外，就是那个和黑樱花似乎有过节的黑袍人。

    再联想到两天前他们刚刚抢走了组织的重要系统软件，以及对方潜入梦语房间的行为，贝尔摩德的嫌疑立刻飙升。

    而且，羽宫明回忆了一下整个行动过程，发现贝尔摩德还真有可能猜到软件是被自己两人收走的。

    一方面，自己二人在贝尔摩德眼里已经是“前科累累”，要不是众所周知的原因，贝尔摩德和他们早就已经有一方彻底和世界说再见了。

    另一方面，自己和琴酒的对话中，故意将矛头引向了黑樱花，而贝尔摩德又出现在了现场。

    假设贝尔摩德从琴酒那里知道了通话内容，那么自己二人同样也会进入嫌疑名单。

    毕竟，他们不仅知道黑樱花在针对贝尔摩德，而且也知道琴酒有利用警方来搞黑樱花的据点。

    上次贝尔摩德事件中，他们可是掌握了不少黑樱花的据点，而在双塔大楼的行动后，通过报纸上那些“瓦斯爆炸”，以及“警方突袭”的地点中，羽宫明不难发现其中有黑樱花的据点。

    再通过一些细节，羽宫明也大致推理出警方找上黑樱花背后有琴酒的影子。

    结合上述种种，他心中已经有七成把握确定这个不速之客就是贝尔摩德。

    只是没想到，她竟然这么干脆，直接亮明身份。

    虽然她已经收起了手枪，但是两人都没有从躲藏的掩体后出来。

    和梦语对视一眼后，羽宫明开口道：“原来是克丽丝小姐，请问你深夜造访，又下药害人，是想干什么？”

    “可别和我们说求财这种鬼话哦！”梦语冷冷补充道。

    “还真是两个多疑的小家伙……”贝尔摩德无奈地笑了笑，开口道：

    “我这次来确实是有我的目的，不过，具体是什么，不如你这个名侦探来猜猜看怎么样？”

    羽宫明眼中精芒一闪，淡淡道：“先放麻醉气体，再潜入房间，我这个破事务所，应该没有阔绰到能吸引一位佣兵的地步，所以，你来的目的无疑只有两个，要么谋人，要么是找钱财以外的什么东西。”

    “但如果是谋人的话，那么你刚才就不会放空枪，我不信一个专业的佣兵连手枪里有没有子弹都感觉不出来。”

    “而且如果你的目标是我们，作为见识过我们能力的人，我不觉得你有自信能拿着一把空枪就进来。”

    “所以，我推测你应该是要来找某样东西的吧？”

    “而梦语的房间里，要说你可能感兴趣的，我想应该只有梦语的电脑了。”

    顿了一下，羽宫明忽然呵呵一笑：

    “当然，如果你是个喜欢年轻少女衣服或者内衣的变态，那上面的话当我没说。”

    “诶！后面那句话有些多余了吧？”梦语忍不住吐槽道。

    贝尔摩德也是哑然失笑：“怎么可能！以我的能力，如果我真的有这方面的癖好，有的是渠道能满足，哪里用冒着风险私闯民宅来偷？”

    “那谁知道？也许梦语对你来说是特别的呢？”羽宫明笑道。

    贝尔摩德脸上的表情一瞬间出现了微妙的变化，下一刻便恢复了那副不紧不慢的笑容：“不愧是名侦探，想象力还挺丰富的。”

    “所以呢？你承认你的目标是电脑了？”羽宫明反问。

    “谁知道呢？可能我只是一时兴起，想要入侵一下名侦探的住宅看看呢？”贝尔摩德笑道。

    羽宫明心中暗自“切”了一声，这个女人果然难缠。

    贝尔摩德眨了眨漂亮的双眸，问道：“对了，你们刚才说报警了，是真的吗？如果是的话，那你们可得准备一下了呢！”

    “如果我落到警方手里，那么我们之间的保密协定可就不一定作数了哦！”

    羽宫明冷哼一声：“我们当然没有报警，只是诈一下你而已，倒是没想到你这么爽快地露出了真面目。”

    贝尔摩德摊了摊手：“没办法，万一你们真的报警了，那么我也会相当麻烦的，而我又没把握在警察到来前让你们失去战斗能力并离开这里，所以直接开诚布公了。”

    “毕竟比起伪装，我的真面目或许更让你们忌惮吧？我们可是有着共同的秘密。”

    羽宫明和梦语一时无言。

    贝尔摩德的想法还真没错。

    现在他们肯定是不能报警了，毕竟家里真的藏着武器，而且还是狙击步枪这样的“大件货”贝尔摩德一旦向警方说出他们有武器的事实，那麻烦可不小。

    当然，这其实不是重点，毕竟羽宫明家里的这些武器可是和组织接触的时候顺走的，要是惊动了警方，这种事情九成会传到琴酒耳朵里。

    那羽宫明和梦语很可能会有生命危险。

    贝尔摩德是不会允许这样的事情发生的。

    但是，他们还是不能报警。

    因为他们没有“有恃无恐”的理由。

    为了不让贝尔摩德起疑，他们只能做出一副“被威胁”的姿态。

    沉默了一阵，羽宫明开口道：“还是回到那个问题，你究竟来这里有何贵干？”        

