    第25章你心里有别人吧

    曲春熙的东西早就被收拾过来了，都被堆在了客房，随意乱丢的模样仿佛那只是一些垃圾。

    不过曲春熙也没有在意，自顾自的收拾起来，顺便还给小李发了条消息，告诉他自己不但回来了还带了只猫回来。

    小李回复的很快，但回复的内容却有些牛头不对马嘴。

    小李：曲小姐，你怎么这个时候回来了？完了，叶总喝多了，他不想见你，我以为你还没回来就把他带到别墅这边来了，这会儿都快到了。

    曲春熙看着这个回复，愣了下，看了一眼时间，晚上十点多了。

    这里离她出租屋很远，又是别墅区，不好打车，更何况她的东西都在这边了，出租屋那边什么都没了，偏偏附近还没有酒店。

    所以这大半夜的她能去哪？

    但总不能让叶时琛换地方睡觉。

    可叶时琛又不想见她，曲春熙有点傻眼，正不知所措呢，就又收到了那边的新消息。

    小李：算了，反正叶总已经喝多了，估计也不记得了，没个人照顾也不行，你顺便照顾一下吧，如果明天叶总怪罪的话，我会跟他说清楚的。

    事到如今似乎也只能这样了。

    曲春熙回了个好，然后还没一会儿，别墅的大门那边就传来了动静。

    小李艰难的拖着醉醺醺的叶时琛走了进来，曲春熙连忙上去接。

    叶时琛是真的醉了，但还没睡着，睁开眼睛看了她一眼，倒也没拒绝。

    曲春熙费劲的从小李手上接过叶时琛，然后和小李又寒暄了几句，才客客气气的把人送走。

    叶时琛喝醉了也不闹，很安静的闭着眼，任曲春熙收拾他，但曲春熙知道他没睡，加上不确定到底他醉成什么程度了，所以动作很小心。

    陶遥懒懒的窝在沙发上，抬眼看了看她小心的动作，莫名的嗤笑了声，换了个姿势继续睡了。

    曲春熙没理她。

    而本来一切都顺顺利利的，她将叶时琛收拾了一下扶进了他房间里，好不容易才把人送到床上，她重重的松了口气，刚想离开，手腕却被抓住了。

    曲春熙一愣，还没反应过来是怎么回事呢，就感觉到手上传来一股巨力，她一个措手不及，直接被拉到了床上。

    “啊……”曲春熙小声惊叫了一下，一只手就先搂住了她，叶时琛的脸凑在她耳边，带着酒气的呼吸喷洒在她脸上，男人的声音因为醉酒带着些沙哑：“别走。”

    曲春熙：“……”

    “叶时琛，我是曲春熙。”曲春熙冷静的说：“放开我，你不会想跟我一起睡觉的。”

    叶时琛没理她，但抱着她的手一点都没松，曲春熙也不好动，只能由着他抱，不知道过去了多久，耳旁的呼吸终于均匀，曲春熙微微侧头，叶时琛五官深邃，睡得正熟。

    房间里很安静，几乎是一点声音都没有，只有很轻的心跳声和呼吸声彼此起伏。

    曲春熙试着挣了挣，叶时琛抱得很紧，就是不松手，她无奈只能放弃。

    小心翼翼的翻身，她看着叶时琛那张熟悉又陌生的脸，莫名就想到了陶遥说的话。

    “你心里有别人吧。”

    陶遥的眼太毒。

    (本章完)

