    第1132章之后的安排

    虽然在此之前的《仙姝》和《风筝》都能够代表含笑的表演水平很好。

    但是这两部片子，前者播出的时候含笑身上还带着一个女团爱豆的身份，后者播出的时候又遇到了舆论危机。

    虽然这两件事最后都被解决了，但是带给含笑的影响还是很大。

    大多数的人都只会把视线集中在含笑的热搜上，反而很少会真正去关注她在影片里的表演。

    而《蔷薇》上映的时候并没有遇到这样的事情。

    没了外界的影响，人们对于电影本身的评价也会更加的中肯。

    采访环节，主持人问起了含笑之后的安排。

    这也是大家都很关注的问题。

    毕竟含笑还年轻，才二十二岁，以后的变化还有很多，能不能稳住现有的流量和热度是一项十分考验她本人和团队的难题。

    一部《蔷薇》还不足以支撑含笑在圈子里的屹立不倒，而含笑同时还有一个歌手的身份。

    主持人的意思很明显就是要让她在这两个里面做个选择。

    但不论是唱歌还是演戏，含笑一个也没落下。

    所以这个问题等于白问，但含笑还是回答：“演戏也好，唱歌也好，这两者之间并不矛盾，所以也不存在一定要舍弃哪个的选项。”

    小孩子才会做选择。

    像她这么优秀的人，当然是全都要，不然还怎么让全世界都看到她这张漂亮的脸蛋。

    主持人干笑了下，又问起了含笑和司斐的恋情。

    “很长一段时间都没有看到含笑在网络上发布动态，所以想必大家都很好奇你现在的感情状态，可以和我们分享一下么？”

    深一层的意思都是在问含笑分手没有。

    艺人这行业，谈个恋爱网友比当事人还要激动和紧张。

    一般以一月为期限，一月之内没有互动就该有分手传闻出来了。

    当然，这个时间要以艺人的火爆程度来计算。

    像是含笑这样的，晚一分钟都能传出一篇八百字以上且以《顶流季含笑梦断豪门》为标题的文章。

    “感情很稳定，没分手。”含笑很认真地回答，“至于动态，我给司斐点了赞还上了热搜，难道你没有看到么？”

    主持人原本还想要挖个坑的，但现在掉进了坑的那个好像是她。

    她咳嗽两声，擦了擦额头的汗，“没……没看到。”

    含笑给她提了个建议，“那你以后还是要多看一点热搜，毕竟像你们这样做媒体行业的人，吃瓜速度还是要快一点。”

    主持人强颜欢笑，“好的，我以后会注意的。”

    玛德，这到底是谁采访谁。

    她是主持人还是我是主持人。

    我为什么要说“好的”，为什么要听她的。

    主持人心里不停骂着，但面上始终都挂着笑容，后续的问题也变得委婉了许多。

    一个半小时的采访，等到了最后，主持人已经是满头大汗。

    倒也不是含笑的问题，只是到了后半场，现场出现了一个谁也没想到的人。

    是啊，谁能想到司斐会突然来现场看含笑的采访。

    (本章完)

