    黑羽镇小学。

    学校坐落在黑羽镇边缘，虽然是一所小学，但占地面积极大，学校里囊括了一个小型湖泊和一片树林，远处是是被高高院墙格挡的绵延的森林。

    上午时分天气晴朗，学校正在组织游园会，树林边上被开辟出一片区域，校方将那里精心点缀，孩子们在老师和家长的陪同下参加活动，进行演讲玩耍。

    树荫下的长椅上，玛格丽特正百无聊赖的坐在那里，远远的看着欢笑的人群。

    “明明都答应我的，说话不算话。”玛格丽特气哼哼的自言自语，她早就和珍妮说过今天有游园会，需要家长陪同孩子一起参加活动。

    珍妮也答应下来，可今天出门的时候，也不知道收到了什么消息，珍妮竟然告诉她不能参加自己的游园会了，玛格丽特嘴上不说，可心里还是十分难受的。

    和其他孩子不同，她没有爸爸妈妈，唯一依靠的只有姐姐。

    10多岁的孩子已经知道在学校里聊一些八卦了，关于她的家庭，她的母亲，都是那群孩子们的取笑对象。

    尤其是哈洛温姐妹。

    想到这里玛格丽特气便不打一处来。

    哈洛温姐妹是班级里的明星人物，在整个小学也十分出名，她们的父亲是当地的商业大亨，从小家庭优渥，出入都有豪车接送，身上穿的都是名牌，每天也总能拿一些稀奇古怪的小玩意吸引同学们的注意。

    作为双胞胎天然的就拥有话题性。

    加上她们长相甜美，成绩优异，简直集万千宠爱于一身，这样两个女孩赢得了学校里几乎所有人的认可。

    除了玛格丽特。

    远处草地的长桌上，两个一模一样的小姑娘正笑着给同学们分蛋糕，这次游园会的所有食物，全来自她们母亲的资助，自然的，她们成了所有人恭维的对象。

    这个这时，两姐妹似乎注意到远离人群的玛格丽特，梳着单马尾的琳蒂端着一个盛有蛋糕的纸盘，拿着叉子缓缓的走了过来。

    “怎么不过来参加活动，玛格丽特？”琳蒂走到身前笑嘻嘻的问道，甜美的脸上满是纯真。

    “离我远点儿，你可以去那边找那些马屁精，在我这儿你只能听到嘲讽。”玛格丽特板着脸，毫不客气的说道。

    “你在说什么？”小女孩拢了拢头发，“我来给你送块蛋糕，今天早上新做的蓝莓蛋糕，大家都说很好吃。”她笑着举起手中的托盘。

    “这里没人，不用摆出那副假兮兮的面孔。”玛格丽特冷哼一声。

    “好吧，玛格丽特，我承认，我以前的确说了一些不好听的话，可那是因为你对我的态度，你总是摆出一副高高在上的样子，眼睛里全是对我们的轻蔑。”

    玛格丽特没有说话，她可以从容面对女孩的讥讽，可此时面对这种突然的转变，就不知该说些什么。

    “我们和好吧，然后成为好朋友。”琳蒂笑盈盈的说着，然后用叉子插入蛋糕，举起手，有些讨好的走到玛格丽特面前。

    “你来尝尝，真的很好吃。”她一边说着，一边将叉子和蛋糕递到玛格丽特的眼前。

    “我们和好吧，玛格丽特。”

    玛格丽特抬起头，看着表情温柔的琳蒂。

    没人注意到，琳蒂的双胞胎妹妹琳达不知何时悄悄的绕到了玛格丽特的身后，而这时，琳蒂手中的叉子和玛格丽特的眼睛只有不到一个巴掌的距离。

    只要有人轻轻……

    琳蒂的脸上挂着笑，而站在玛格丽特身后的琳达纯净的双眼中却有晦涩的光芒闪过，下一刻，女孩猛的从身后发力，洁白的手掌按向玛格丽特的后脑！

    可就在这时，原本坐在长椅上的玛格丽特却突然站起身，她左手用力拍掉琳蒂手中的蛋糕，同时上前一步，右手接过琳蒂手中的盘子，将盘子里剩的蛋糕全部糊在了女孩的脸上！

    啪！

    “蠢货，你以为我会相信你？！”

    玛格丽特随口嘲讽，可紧接着身后一股大力袭来，她身体倾倒，右手端着的盘子直接按了琳达满头满脸。

    慌乱中扭过头，玛格丽特看到琳达眼中闪过的黑芒，紧接着，琳达白净的小脸变得一片铁青，她突然低吼一声，就要不顾一切的扑向玛格丽特。

    就在这时，一只大手突然从后面伸来，一把扯住琳达的衣领。

    “罗……罗南？！”玛格丽特一脸诧异的看着突然出现的罗南，“你怎么会在这儿，是珍妮叫你来的吗？”

    “呃……”罗南一边将女孩向后甩去，一边环顾四周，他瞬间就弄明白了场中的状况。

    “是的，没错。”他飞快的点着头，不留痕迹的扫视了跟在后面的阿维尔一样。

    此时的阿维尔一手抱住女孩，口中念念有词，在背过身的同时，将贴在女孩额头的金币取下，罗南注意到伴随着金币的脱离，一股若有若无的黑雾从女孩的身体中被剥离出来，随后融入到事先准备好的木棒之中。

    “哇！”这时候倒地的琳蒂似乎才明白了些什么，一把推开玛格丽特，哭嚎着向人群跑去。

    “她怎么样？”眼看着这里发生的事情已经引起了所有人注意，罗南赶忙回头问道。

    “可以了。”阿维尔长出一口气，将昏迷的女孩放在草地上。

    听到哭喊声，远处的老师家长学生都向这里聚集，罗南确认玛格丽特没受任何伤，才主动向汇聚的人群走去。

    接下来他估计要好好解释一下了。

    中午，因为突然的意外游园会早早结束，罗南假借替珍妮参加游园会的名义，在玛格丽特的助攻下，勉强应付了老师的盘问。

    但双胞胎受了委屈，玛格丽特还是受到了严厉的斥责，等游园会结束，罗南便带着玛格丽特回到了车上。

    阿维尔靠坐在副驾驶位上，看起来一副疲惫的样子，玛格丽特在后排座椅上悠闲的晃着脚丫。

    回去的路上一片寂静，直到……

    “能告诉我，你刚才从琳达身体里抽走的那团黑色东西是什么吗？”玛格丽特拍了拍阿维尔的肩膀，突然问道。

    假寐中阿维尔脸上的表情猛的一变，直到5秒钟过后，他似乎才意识到了什么。

    “哈哈，小朋友……”

    “别想骗我，你刚才的反应已经说明了一切。”玛格丽特一脸狡黠的说道。

    

