    “太好了，都已经很长时间没有吃过，这么丰盛的食物了，今天晚上，可能终于是饱餐了一顿。”

    林琦琦在这里扶着自己的肚子，然后看着众人说道，其他那些人只是嘿嘿的笑了，然后，辛杰就将锅给拿到了一边，现在，这个火堆，让他们在这里开始再次取暖。

    因为，一到晚上的时候，他们感觉到，这里的空气，好像变得有些潮湿阴冷起来，如果是这样的话，这个火堆，还真的能够给他们带来一些无尽的希望。

    “行了，现在，大家吃也吃饱了，喝也喝饱了，而且现在，大家开始准备上床休息了，但是，即便是我们已经隐藏这个山洞里面，我也觉得，事情没有那么不妥，所以，我们这个时候，应该是分工合作，剩下几个人可以去睡觉，但是必须要留下两个人在这里守着，不然的话，我们恐怕都会陷入到危险之中。”

    不得不说，何明的想法还是非常重要的，而且，他也觉得，即便是这个洞口已经被封住了的话，但，终究还是暴露于这个大自然之内。

    而且，这下面还有一些白色的藤蔓，那如果是这样的话，他们肯定是不能够轻易的放过这一切的。

    “那好吧，其他人，你们先去睡去吧，我跟何明，我们两个人在这里守着。”

    “那怎么能行呢？你们这样守一夜的话，肯定是有坚持不住的，要不然，我先睡上一会，到后半夜的时候，我再过来替换你们两个人。”

    小陈这个时候站出来说道。

    说实话，小陈能够说出这番话来，也的确让他们感觉到一些意外，但是，这个情况之下，他们也的确不需要小陈在这里守着，毕竟，要是在这个时候的话，也不一定能够顶得上什么事情。

    “小陈，我突然间想到一件事情，你现在，把你的工具包拿过来我看一下。”

    就在此时，这个辛杰突然之间就想到了他们之前的时候，还曾经用过他的工具包，而且，还对这个工具包经过一番推测，就是说，这个工具包很有可能就是一个维修师傅所留下来的，但是，如果是这样的话，那么必须，要让林琦琦去检测这一切了。

    小陈只是突然间愣了一下，他本来说，已经把这个事情给忘记了，毕竟，经历了这么多的事情，但是，听到过他们提醒之后，他脑子里面，好像在一次的重新想起了这件事情来。

    “噢，你说的是那个东西啊，嗨，你要不说的话，我恐怕，早就已经把这件事情给忘记了，行，我现在就拿过来。”

    说着话，他便快速走上前去，然后，就将这个工具包又重新拿过来，最后，就放在了众人的面前。

    最后，小陈就将这个工具包打开，将里面的工具，依次的全部都给掏出来，然后，全部都排列在了这个地上。

    这些女人，只是好奇的看着这个东西，他们根本就不知道，这个工具包对于他们来说，到底是有什么意义。

    只不过，林琦琦这个时候，突然之间便拿起其中一把工具，然后，在这里仔细的看了半天。

    “琪琪，这些东西，其实，我就是拿出来特意让你看的，而且，这个东西我们就是怀疑，他应该是维修飞机，所使用的一些必备的东西，所以，我想让你辨别一下，会不会是这样。”

    林琦琦在这里，只是愣了半天之后，随后便微微的皱起了眉头，好像，对于这方面东西，他真的是没有太多的记忆，但是，这么多人在这里等待自己答案，他终归，还是需要交代一些东西出去的。

    “说实话，我以前经历过各种培训，但是关于飞机维修这一方面，因为它实在太专业了，而且，都是专门的工程师去做这件事情的，我们根本就没有机会去接触。但是，我以前的时候，倒是跟一个地勤的人很熟悉，所以也见到过，曾经有过这样的工具性出现。”

    “你的意思是说，你曾经在他工具箱里面，见到过这套工具是吧？”

    “没错，我现在手里面，拿着工具就是一个特殊的套管工具，而且，一般情况之下别的器材上用不到的，唯独能够使用的，也只有是在飞机上面，所以，对这个东西，我印象还是非常深刻的。”

    “那行吧，那其他工具，你也不需要再辨别下去了，那如果是这样的话，我们可以百分百确定，那个箱子，应该就是一个飞行员留下来的。”

    说到这里之后，他便突然之间抬起头来，然后就看了看周大姐，因为，这些东西都是周大姐他们所找到的，也就说明，这个问题应该是周大姐解决才对。

    “你的意思是说，我们捡到的是一个飞行员留下的东西，那如果是这样的话，那么，那个飞行员呢，当时，在那个地方，我根本就没有看到任何东西，甚至，连个白骨都没有看到。”

    “是，所以说，我们也不清楚当年的时候，到底发生了什么事情，但是现在，我们隐隐约约的能够感觉到，在这个岛上，应该是有很多人在这存在过的，真的不清楚，他们在当年的时候，到底是怎么在这个荒岛上生存下来的。”

    “我现在，一直在怀疑那些野人，应该，就是一些船员或者说是一些开飞机的人，反正，他们也是常年在这里生活，之后，就逐渐的形成了这样一个生活圈子。”

    “这一切，根本就说明不了什么的，所以我觉得，如果想把这件事情真正弄清楚的话，那么首先，第一件事情就是必须要弄清楚，那个巨大的怪物，他到底是什么来历，还有，庞然大物跟那个野人之间有没有什么联系，那个野人他从来没有来过这个区域呢，这一切，都是我们必须要弄明白的。”

    “好，那我知道了。”

    说完话之后，这些人便跟着点点头，但是，就在此时突然之间，这个辛杰好像想到什么事情一样，他一直在这里紧紧的皱着眉头，而之后，就开始在地上来来回回的走动着。

