    吴雪此时的状态，就好像是失去了理智，显得有些疯狂。

    闻言，火焱学院院长曲英顿时大喜。

    他知道，自己的激将之法成功了，虽然手段并不很高明，吴雪自身的傲，令她无法向火焱学院低头。

    至于十万学分赌注……

    十分学分确实是一个非常巨大的数字，哪怕是对于火焱学院来说，若是输掉这么多学分，也会伤筋动骨。

    在阳顶学府之内，学分就等同于修行资源。

    五大学院每个月的配额资源，其实就是学分。学院可以将学分按需分给学员，学员在到资源大殿以学分兑换需要的修行资源。

    火焱学院每个月的配额学分，数量上，是五大学院中最多的，可数量也仅有十余万罢了。

    曲英不露声色道：“吴雪院长，你的意思是？”

    吴雪提高了音量，孤注一掷的神态道：“宁阑应战，他可以与王亥生死决斗。另外，土游学院和火焱学院，各拿出十万学分为赌注。宁阑胜，火焱学院输十万学分。王亥胜，则土游学院输十万学分。曲英，你敢赌吗？”

    “哈哈哈……”曲英大笑。

    他目光闪烁道：“吴雪院长，你确定吗？你知道自己在说什么吗？”

    吴雪冷笑一声道：“曲英院长若是不敢赌，就请不要再说什么生死决斗的事情了。”

    曲英目光死死盯着吴雪院长，他仿佛是要看透对方的心思。

    这位土游学院的院长，为什么要与自己赌十万学分？

    这般行为，简直是送学分给火焱学院。

    难道，她以为宁阑与王亥对战，有获胜的希望？

    突然，曲英心中一动，他明白了，吴雪其实是在虚张声势。这个女人，是想要拿十万学分赌注，吓退自己，以此方式来拒绝王亥提出的生死决斗。

    明白这一点后，曲英不由轻笑起来，他嘴角略微上扬，心中欢喜无比。

    这一场生死决斗，不仅能弄死那个该死的宁阑，还能赢取足足十万学分。这样的机会，可是难得一遇。

    曲英目光一凝，道：“好，就按吴雪院长你说的，双方拿出十万学分做为赌注。当然，为了确保不能不认账，我们还要在程前长老见证下，签署一份对赌协议。”

    见曲英同意对赌，吴雪脸色微微一白。

    目中，也是闪过慌乱神色。

    听到说要签署对赌协议，她没有立刻回应，只是呼吸变得有些急促。

    见吴雪这样的神态，曲英更加确信了自己的猜测是正确的。这个吴雪，肯定是在虚张声势。

    呵呵，想吓唬我？你这个女人，还嫩了点！

    他狞笑道：“吴雪院长，怎么……莫非是反悔了？你可是土游学院的院长，这时候反悔，传出去只怕会令人取笑啊！”

    吴雪脸色一沉，咬牙道：“签就签！曲英，你会后悔的！”

    曲英大笑：“哈哈哈，我后悔不后悔，就不用吴雪院长你操心了。”

    他目光一转，道：“程前长老，就请你帮忙做个见证。”

    程前长老轻叹一声，他看向吴雪。

    开口说道：“吴雪院长，你何必如此呢？土游学院每个月的配额学分，总量都不到十万之数吧？若是输了，岂不是……”

    吴雪说道：“我意已决，程前长老不必相劝！”

    程前摇了摇头，也不再多说。

    在他见证之下，曲英和吴雪两人签了涉及十万学分的对赌协议。协议一式两份，两人各持一份。

    收起自己保管的那一份协议之后，曲英笑着说道：“吴雪院长，这场生死决斗，便定在明天如何？”

    他是想快点让王亥与宁阑决斗，免得夜长梦多。

    吴雪皱眉道：“不行！决斗日子，应当放在十天之后，双方都需要一些时间准备。”

    曲英立刻摇头道：“十天后？那太久了。况且，这生死决斗，双方只要前往学府角斗场就可以开始了，还需要什么准备？我觉得放在明天完全可以！吴雪院长，到了这一步，你不会还想着拖延时间吧？”

    一番讨价还价，最终双方决定，决斗日期，放在三日之后。

    三天后的上午，宁阑和王亥两人，必须进入学府角斗场，进行一场生死较量。失败一方，很可能会身死当场。

    吴雪向程前长老告辞后，转身离开了执律院。

    看着吴雪离开，曲英目中的笑意，再也掩藏不住。

    原本想着只要对方能够应战，就已经很好了，没想到最后的结果，却是比自己预料中的还要好很多。

    生死决斗后，不仅那宁阑会被诛杀，他火焱学院，还能赢取足足十万点学分。

    曲英眯着眼睛，低声道：“这个蠢女人，她早晚会被自己的高傲害死。王亥，你信不信，她此时一定很后悔自己的决定，甚至恨自己，但又骑虎难下无法回头，只能硬着头皮继续下去。”

    王亥笑道：“院长大人说得对。”

    曲英得意地笑了笑。

    他抚摸着胡须，目中精光连闪道：“三天后的生死决斗，真是令人期待啊。”

    紧接着他转目看向程前长老，又说道：“程前长老，那我们就先告辞了。三天后，学府角斗场再见。”

    程前无奈地摇了摇头，脸上浮现一抹苦笑表情。

    ……

    不久之后。

    阳顶学府之内，五大学院一千多名弟子，全部因一则刚刚传出的消息而沸腾。

    “火焱学院的王亥师兄，要与土游学院的宁阑师兄，进行一场生死决斗？”

    “真的假的？”

    “这仇怨可太大了，都要上角斗场分生死了？”

    “我有点不太相信，就算王亥师兄发起决斗，宁阑也不会愚蠢到应战吧？生死决斗，以双方都自愿为前提。只要有一方不同意，便不会生效。”

    “那宁阑已经同意了，消息是王亥师兄传出来的。而且，曲英院长，也亲口确认。”

    “嗯，是真的。决斗时间，就在三天之后。”

    “呵呵，其实就算消息是真的，我也觉得到时候，那个宁阑是不会现身的。除非，他是自己想死。以他的实力，若真的与王亥师兄交手，能抵挡一招吗？只怕是不能！”

    大量学院弟子，都在议论着此事。

    大部分学员，都觉得土游学院的宁阑，三天后不会去角斗场。他们认为，到时候，宁阑会躲藏起来。

