    将那满是‘密码文’的玉简放下，梁昭煌细看起另一枚‘日志玉简’来。

    片刻之后将玉简放下，梁昭煌面上若有所思。

    虽然，这枚‘日志玉简’中没有记载‘御兽宗’的命修功法，不过倒是给梁昭煌提供了一些线索信息。

    按照这‘日志玉简’中记载，‘御兽宗’的功法传承十分完善，炼精、炼气、炼神三关修行皆有。

    分别是炼精的‘万兽炼形图’、炼气的‘万兽炼气图’、以及炼神的‘万兽炼神图’！

    按玉简中所记，三项传承中每一个都是包罗万象，有着各种妖兽炼形、炼气、炼神之法的传承。

    ‘御兽宗’修士可以根据自身灵光属性、资质等，从三项传承中找到最为适合自己的修行之法。

    譬如有‘御兽宗’弟子灵光属性、资质都是偏向火行，那么他就可以分别从‘万兽炼形图’、‘万兽炼气图’和‘万兽炼神图’中寻找偏向火行的妖兽炼形、炼气、炼神之法传承修行。

    梁昭煌看到这些信息，也是惊叹不已。

    “不愧是能够在数千年前与大晋仙朝争锋的顶尖势力。”

    “御兽宗这传承之丰富、全面，完全能够支撑‘御兽宗’每一个弟子，无论多么少见、奇特的灵光属性、资质，都能够得到最好、最合适的传承修行啊。”

    “这才是一方顶尖大势力该有的底蕴！”

    “也不知道我们梁家，什么时候能够这样的底蕴，让每一个家族子弟不愁修行传承？”

    翻手将‘日志玉简’收起，梁昭煌开始打量四周通道，确定自己的位置。

    在这‘日志玉简’中，除了这些有关‘御兽宗’传承修行的信息之外，他最大的收获恐怕就是其中对于这处据点的地形、地图的记载了。

    记录这枚‘日志玉简’的修士，正是‘御兽宗’派驻这里的筑基修士，其‘日志’中不但记录了这处据点的地图，而且还标注了几处重要地点所在。

    包括存放灵丹的‘丹室’位置，存放法器、灵器的‘武库’所在，驯养妖兽的‘兽园’所在、存放各种灵材的‘库房’位置，以及存放诸多‘御兽宗’资料、传承信息的‘藏书室’位置！

    灵丹、灵器、灵材，经过当年一场大战，又到如今数千年，就算有幸存的恐怕也都已经灵气尽失、化成腐朽了。

    而至于‘兽园’妖兽，就算当初没被攻破这里的妖兽救走，恐怕也都化成了盘踞这里的残破妖魂。

    所以梁昭煌直接就将这些地方放弃了，目标直接指向‘藏书室’。

    观察四周通道地形，很快他确定了自己的所在的位置，距离他最近的一处要地是‘武库’所在，不过梁昭煌并没有前去的意思，直接找到通往‘藏书室’的通道前进。

    通道中不时还有残破的兽魂袭击而来，梁昭煌此时已经将‘黑虎剑’收起，催转灵器‘五光镯’，手掐灵诀，一道道‘烈焰庚金剑气’斩出，将这些袭来的残破妖魂斩杀。

    ‘黑虎剑’化形需要持续消耗他大量的灵识与法力，只能留在关键时刻用来战斗，这些寻常残破妖魂，还是直接以灵术斩杀就可以了。

    前进的路上，不是能够看到地上枯骨、干尸，枯骨都是当年在此战斗、死去的‘御兽宗’修士以及妖兽所留。

    修士及妖兽，经受灵气洗练身体，即便是过去数千年，依旧有着枯骨残留下来。

    而至于那些干尸，都是这次闯入进来的修士，被那些残破兽魂所杀，一身鲜血都被吞噬，徒留干尸如朽木。

    人为财死鸟为食亡，这据点中的‘妖皇诅咒’终究是没有彻底破解，不知其中还有多少残破妖魂，甚至不乏先前‘妖狐魂’那样厉害的妖魂。

    即便是筑基修士在这里，稍不注意也都会中招，更何况那些炼气修士。

    远近各处通道中，不时还会有轰鸣战斗声、兽吼人叫声传来，都是闯入这里的修士在与那些妖兽残魂厮杀、战斗。

    梁昭煌对此却是不予理会，按照脑海中所记据点中地形图，目标直指‘藏书室’而去。

    只是前进到半路，前方又出现一片坍塌的通道，将原本通向‘藏书室’的通道直接掩埋，挡住了梁昭煌继续前进的道路。

    梁昭煌灵识仔细扫过四周通道，对照着所记的‘地形图’，确定若是绕路将多耗费小半时辰。

    他翻手将‘黑虎剑’祭出，化成黑虎守护在旁，同时再次催动灵器‘五光镯’，手上掐起繁复的灵诀来。

    灵术，水火两仪庚金剑气！

    威力强大的灵术再度斩出，轰鸣爆炸中，将前方崩塌封堵的通道打通。

    爆炸的威力震荡四周通道，不远处一片洞壁忽然崩塌，露出后面有一条通道来。

    在那暴露的通道中，正有三个修士与十几个残破兽魂艰难战斗、厮杀着。

    忽起的变故，让他们看到梁昭煌，顿时一个个惊喜叫了起来呼喊救命，甚至引着残破妖魂就向梁昭煌这边冲来。

    梁昭煌没有出声，只是手指一弹将暗藏的‘五行破体针’射出，昏暗的地底通道中，晦暗的五色光一闪而过，接连洞穿那三个修士眉心。

    三声短促的惨叫响起，三具尸体已经瘫倒在地，那十几个残破兽魂纷纷扑了上去，吞噬鲜血。

    梁昭煌则是迅速通过重新打通的崩塌区域，赶往‘藏书室’。

    后面的通道虽然还是时有妖兽残魂袭击，不过都只是些低阶妖魂，被梁昭煌随手破去，很快他便赶到了‘藏书室’所在的位置。

    只是看到‘藏书室’的情况，梁昭煌却是瞬间心凉了大半。

    前方‘藏书室’已经崩塌大半，都是化成一片废墟，显然当初这里经历了一场极为激烈的大战。

    ‘藏书室’中保存的‘御兽宗’传承、资料等还有多少能够在这样激烈的战斗中保存下来？

    谁也不知道。

    梁昭煌只希望自己能够在这废墟中有所收获。

    只是当他刚准备上前时，前方‘藏书室’废墟中陡然冒出大片黑雾，一股让人颤栗、恐怖的气息从那黑雾中传出，让梁昭煌为之色变。

