    李畴三兄弟呢，是闲散宗室没错，手里没什么实权，也不受待见，作为皇家卫率的将军，不管是秦睿还是武幽兰，确实没有必要一定要买他们兄弟面子。

    可打狗还是要看主人的，李旦在怎么窝囊也是皇帝，这么明目张胆的打李氏皇族的脸，那不是没事找事吗？

    “都散了，两位将军有事要谈！”，程齐之对篝火边的几名内卫摆了摆手，示意他们赶紧走，回看了秦睿一眼后，点了点头就也转身离去。

    “怎么？怕我连累你这位正使啊！”，捅着篝火的武幽兰面色不善的说了一句。

    “秦某的官儿是不大，可肩膀上多少能扛点东西，弄到上面去，最后挨一顿骂而已，就这点事还吓不死人。”

    “可幽兰将军，一场同僚，有些话秦某还是要说的，就算你是武氏外戚，多少也得有些顾忌，要不然太后很难做的。”

    秦睿不是个爱管闲事的人，武幽兰能在房州放下那十几名内卫在庐陵王，这已经算是格外破例了；人情这东西，你来我往，大家都给面子才是长久之道。

    见秦睿的态度是这样的，武幽兰点了点，拿起脚边的酒扔给秦睿了一瓶：“烂好人碰上烂好人，你和李显就是一对傻子，早晚让人吃的连骨头都不剩！”

    “哎，你这打击面有点广啊，刚刚帮了你，你又犯病了是不是！”，灌了一口酒的秦睿无奈的回了一句。此刻的他真想给自己一耳光，明知道女人都是不讲理的，说那么多废话干什么呢！

    仰头灌了两口酒后，武幽兰翘着腿靠在树上，悠悠的说：“秦睿，要说你在战场上的表现，引用浮阳郡公的话说，人中龙凤，上将之才！可要说到识人和为官，你，呵呵！”

    在武幽兰看来，秦睿为官的天分并不是很高，因为他这么太意气用事了，不管是在左鹰扬卫，还是千骑司都是如此，而造成这样的原因大部分来源于秦家先天的立场。

    秦琼是太宗皇帝爱将，凌烟阁的功臣，勋门十二戟，战功彪炳，是那个年代最耀眼且当之无愧的战神，不管是高祖皇帝，还是隐太子，对于他都是另眼看待。

    可这不是秦琼最聪明的地方，他不仅果断的选择了明主，更是在玄武门之变后，果断以身体受创为由，淡出尔虞我诈朝堂，从而保全了胡国公府一脉。

    秦玉道呢，能力，天分都不如其父，但眼光却一点都不差，在贞观朝“如火如荼”的储位之争中，毅然决然的选择先帝，在新一轮的权力洗牌中又一次保下了秦家。

    而秦睿呢，因为世代受李氏的恩典，即便是投效了太后，对于李氏皇族的人都有天然的好感，否则也不会与李显那个烂好人搅到一起去，成为至交好友，就凭这一点，他就不适合在“吃人”的官场混饭吃。

    与废帝做朋友，任何一个想在官场有前途的都不会这么做，要知道李旦才是当朝天子，即便没什么实权，也是货真价实的九五之尊，他这么烧废帝的冷灶，新帝怎么想呢？

    好在太后需要朝中有这么人维护李显的小命，他还想主管千骑司这样精锐的皇家卫率，做梦去吧！

    “所以说，秦将军，你这官儿能当到今天全都是运气使然，全都依赖祖宗积下的阴德，要不然还有小命活到今天吗？官字两张口，你得让上面、下面都满意，回去多请教一下令尊，对你没坏处！”

    听到武幽兰老气横秋的指点官场上的“生意经”，秦睿不由的笑笑了，一边片着篝火上的肉，一边笑吟吟的说：“你啊，还是在宫中当差久了，所以着相了。别不服，这世上不是所有人都喜欢当官，也不是所有人都一门心思的往上爬！”

    “你就拿我来说把，胡国公府的嫡子，而且还是唯一的，即便我这辈子什么都不敢，只要不触犯国法，最后也能到手一个县公的爵位，官职能做到四品，一辈子锦衣玉食，荣华富贵享之不尽！”

    “所以这官对我来说，做与不做，做多大，没什么实际意义，犯不着为了身上这袍子争死争活的，全凭性情就好，完全没必要学高阳郡公那样吧！”

    武幽兰的道理，秦睿当然明白，可要他学许敬宗那样靠溜须拍马、谄媚于上当官，即使位极人臣，起居八座，秦睿也会看不起自己的。

    吃穿官禄这都是有定数的，秦家积累的财帛不少，只要不是很败家，这辈子是花不完的，完全没有必要挤破脑袋往上爬，只要人不犯我即可了。

    “哦，既然你这么淡泊名利，不愿意为五斗米折腰，那为什么干脆出家为僧或者继续做个纨绔呢？何必整天与那些利禄小人打交到！”

    武幽兰被秦睿吊儿郎当，玩世不恭的样逗笑了，伸手接过秦睿递过来的盘子，笑着回问了一句。她见过的官儿太多了，不管是什么出身，抱着什么样的抱负，哪个不是一门心思钻营，秦睿这么有趣的说法还是第一次听到。

    “这就要说道责任心了，单凭你这难得一笑，我再多说一句；听说过当一天和尚撞一天钟没有，我是当儿子，当大兄的，就算再怎么不想，也得老的、小的一个交代，人不能活的太自私了。”

    秦睿的话是完全站在人子的角度来说，这是人之常情，连一向尖酸刻薄的武幽兰都挑不出毛病来，点点头后随即感叹道：“你们秦家父慈子孝，兄友弟恭，着实令人羡慕，难得，难得啊！”

    “说了那么多铺垫，也该图穷匕首见了吧！是不是想打听我与那三位的关系？”，把手中擦油渍的帕子一扔，武幽兰抱着膀子看着秦睿。

    “呐，作为这支队伍的正使，出事我扛那是应该的，所以说与不说都在你自己，这可没有携恩图报的意思。”

    老实说，秦睿真是想不明白，武幽兰能以一介女流之资在内卫一手遮天，手段和心机都不是一般女人能比得了的，这点秦睿是领教过的，官场上的套路，她肯定比自己明白，但今儿是不是有些过分了！

