    第430章 华天雄战地狱鬼婆   

    武林大会，衣秀宫的人来了，两界帮的人也来了，楚天就在其中，自然是为了方便自己行事。

    

    至于石刚大摇大摆的挑事，其实也是楚天授意的，他就是想看看在场豪杰的反应，暗中观察，这一观察不要紧，让他的神色有些凝重。

    

    在场有不少的高手，而且神份隐蔽，气息沉稳，一个个桀骜不驯，当他看向峨眉时，竟然没有发现九阴师太，那个凌云坐在首位，宫小红却是站在了他的身后，凭直觉，楚天就知道，峨眉肯定出事了。

    

    “臭丫头，再敢口出狂言，等一会，老子把你的衣服给扒下来！”

    

    石刚盯向凌云，怒声喝道出言不逊。

    

    “你真的找死不成？

    有本事，下场一战！”

    

    凌云气的花枝乱颤，峨眉弟子一个个怒目而视，不管凌云如何，敢羞辱他们的领队，那就是羞辱峨眉啊。

    

    倒是宫小红神色不变，不动声色的扫视着衣秀宫和两界帮的人。

    

    两界帮她没有听说过，不过，她对衣秀宫倒是很在好感，因为，她知道楚天大哥的朋友，就是衣秀宫的人。

    

    而且峨眉之所以广开言路，可以寻找自己的爱人，成家立业，也是受到了衣秀宫的影响。

    

    至于衣秀宫主慕天衣，则是坐了下来，有意识的和石刚这货保持着一定的距离，甚至轻轻的皱眉，她知道，石刚在楚天的授意下，如此说，有一定的道理，不过，那些不堪入耳的话，还是让她心里很不舒服，说实话，别人不动手，她都想动手教训这个混蛋了。

    

    “这位兄弟好性情，好，你们还是先一战吧，”   

    听了石刚的话，有不少的人不怀好意的起哄，希望石刚拔掉凌云的衣服。

    

    “哈哈哈，这位莫非就是石帮主？

    还请等一下，等我们完事了，你们再上场也不迟，峨眉的代表，你等意下如何？”

    

    此刻，那个华天雄不由的哈哈大笑道。

    

    “嘿，既然如此，那好吧，武林大会就要热闹，大家都要动起来才行啊，不要光坐冷板凳，”   

    石刚嘿的一笑，高声吆喝道，这才坐了下来。

    

    “楚兄弟，怎么样，我表现的如何？”

    

    石刚坐在那里有些不自在，因为身后站着楚天，此刻，有些不自然的低声道。

    

    “好个屁，你真是找死！”

    

    欢喜仙子不由的白了他一眼，轻声说道。

    

    “有些过了，不过，没有出格，真的把那个女人的衣服扒下来，我奖励你一个亿，”   

    楚天似笑非笑的低声说道。

    

    “嘿，好，”石刚的嘴咧到了耳朵根，却是遭到欢喜仙子对楚天的白眼。

    

    “他……还是没有来么？”

    

    姜家的姜燕，目光扫过衣秀宫还有石刚，心中有些黯然，哥哥可是说过，楚天一定会来的，只不过，她却是一直没有看到。

    

    除了姜燕以外，还有一个女人在现场一直在扫视着，那就是宫小红，她渴望那个楚大哥出现。

    

    毕竟在场的武林强者太多了，有谁会在乎他们背后的弟子，没有人想到，楚天会自降身份，躲在石刚的身后，暗中指挥。

    

    “地狱鬼婆，开始吧，”   

    华天雄再次开口，信心满满，眼中精光溢出。

    

    “这下没有人打扰了吧，无中生事，既然迟到了，就不要来了，”地狱鬼婆似乎对于衣秀宫还有两界帮的到来很不满，不阴不阳的说道。

    

    “死老……”君若雪就要开口，却是被慕天衣不动声色的挡了回去，冲她摇了摇头。

    

    “地狱鬼爪！”

    

    地狱鬼婆此刻出手了，身形极快，如同一团黑色的旋风，出手迅捷无比，一双枯爪，上下翻飞，凌厉之极。

    

    “来的好！”

    

    华天雄大喝，声音如同惊雷，出拳呼呼生风，瞬间和地狱鬼婆大战在一起。

    

    两人你来我往，大战的极为激烈。

    

    高手对决，快如闪电，稍有差池，就会受伤，两人一个大开大合，一个阴险毒辣。

    

    “刺啦”   

    “砰！”

    

    两人同时后退，   

    地狱鬼婆的阴爪一下子划破了华天雄的衣服，若非他退的快，胸前定会被她开膛刨肚不可。

    

    而地狱鬼婆也被华天雄打了一拳，差点砸断了她的老腰。

    

    “哼！”

    

    此刻，场中有人不由的轻哼一声。

    

    楚天寻声望去，发现此人一身白衣，双手修长，十指纤纤，漫不经心的品着茶，声音就是他发出来的。

    

    “没用的废物！”

    

    峨眉凌云，此刻盯着那个地狱鬼婆，不满的轻声自语，让一边的宫小红不由的微微一怔。

    

    而场上的地狱鬼婆，则是看了一眼这个白衣男子，神色有些凝重甚至还有羞怒，盯着华天雄，大喝一声。

    

    只见她的气势一下子变了，发丝衣服，无风自动，一双枯手散发着黝黑的光泽，真的如同来自地狱的鬼婆一般，模样极为骇人。

    

    “她难道是在激发自己的潜力？

    这个地狱鬼婆什么时候变和这么拼命了？”

    

    姜家的姜正神色凝重，对于地狱鬼婆还是很了解的，轻易不会拼命，只有大占风她才会下杀手，否则的话，她会选择退走，因为这个地狱鬼婆从来不讲什么江湖道义，我行我素，不然的话，她也不会活这么久。

    

    “华叔叔有危险了，这个地狱鬼婆的双手似乎沾满了剧毒，”姜燕没有找到楚天，把目光移到了战场之上，轻声自语。

    

    “这不是剧毒，这是这个鬼婆的鬼手，看来，她还有底牌没有动用，”身边的姜云乱低声说道。

    

    “无影鬼手，地狱大开！”

    

    此刻，地狱鬼婆身形突然动了，一道道残影冲向了华天雄，劲风扑面，凌厉无比。

    

    华天雄也动了，以守为攻，以静制动，攻变了自己的套路。

    

    “八面掌似乎不敌这无影鬼手……”   

    石刚身后的楚天轻声自语。

    

    果然，正如楚天据说，这个地狱鬼婆的战力似乎一下子提升了一大截，快速异常，凶恨毒辣，速度比起以前快了一倍。

    

    “刺啦，刺啦，”   

    很快的，华天雄落在了下风，胸前，背后，被地狱鬼婆抓破了多处，道道血痕出现，触目惊心，情况危机。

    

    

