    李长生离开月苍峰后，就悠哉游哉的来到了宗门的炼丹之地，丹药峰。

    “长生师兄好。”

    “拜见大师兄。”

    “啊！是长生师兄！”

    沿途的弟子纷纷向他行礼，并且投来敬畏，乃至是崇拜的目光。

    特别是一些女弟子，看到他之后，往往是尖叫一声，然后就定在了原地。

    直到他走远之后，那些女弟子才如梦初醒，恋恋不舍的离开，而原地，往往留下湿哒哒的脚印。

    “长生，怎么亲自过来了？”

    须发皆白的丹药峰长老，面带和蔼的笑容迎了上来。

    “我来取点丹药。”

    李长生微笑的说道。

    “哈哈，你想要丹药，让仆人来取就是了，或者传个口信，老夫派人给你送过去，何必亲自走一趟。”丹药峰长老表情过分慈祥，带着姨母笑。

    他可是听说了。

    李长生，已经突破中天位！

    十八岁的中天位，前途无可限量啊，只要不出意外，将来妥妥的宗师境，甚至有可能成为传说中的大宗师！到时候，浩气宗也跟着沾光。

    “长老客气了，我也是一时兴起，想到丹药峰走走，毕竟是自家的宗门啊，隔三岔五也要来转转的。”李长生礼貌的说道。

    “哈哈哈，有道理！”

    丹药峰长老哈哈大笑，脸上有欣慰之色，毕竟李长生这种想法，正是对宗门有归属感的体现。

    “长生，你想要什么丹药，要不要老夫陪同你？”丹药峰长老问道。

    “长老日理万机，不用麻烦，我自己去就好。”李长生客气的说道。

    “那好，你自便。”

    丹药峰长老若有深意的笑了笑，并没有勉强。

    他猜测，李长生或许是要取一点特殊的丹药，呵呵，年轻人嘛，理解！

    谁还没年轻过呢？

    很快，李长生告别了丹药峰长老，独自进入了储存丹药的丹药房。

    丹药房是有守卫的，而且戒备森严，方圆百米之内，起码有三十多位高手潜伏！

    但是李长生进去，并没有受到阻拦，因为他们知道，这是宗门的亲传大弟子！

    一般的弟子，哪怕是核心弟子，想要丹药，都是需要用贡献点来换的。

    但是亲传弟子不需要，不管什么资源，都是随便吃，随便拿，管够！

    什么叫亲传弟子？

    那就是当亲儿子养！

    如果没有这样的诚意，又如何让天之骄子对宗门死心塌地，与宗门共存亡呢？

    至于说亲传弟子偷丹药出去卖怎么办？

    多虑了！

    因为亲传弟子什么也不缺，就算真的缺什么，也可以直接找宗门要，没必要做那些掉价之事。

    “真气丹！”

    很快，李长生找到了要找的东西，也就是后天境使用的丹药。

    后天境修炼真气，而真气丹可以促进真气的壮大，快速提升修为。

    他之所以亲自来，也是不想让别人知道他需要这么多真气丹，否则，难免引起不必要的怀疑。

    他的仆从是从李家带来的，从小伺候在身边，但是知人知面不知心，他依旧无法完全信任，这种关乎自己小命的秘密，绝不能让任何人知道！

    很快，李长生取了数百颗真气丹，全部装进了随身的空间戒指。

    为了不引起怀疑，他又取了很多其他丹药，顺便将先天境用的“天罡丹”也取了数百颗。

    这一扫荡，将丹药房里的丹药直接扫去了十分之一，可谓是心狠手辣。

    一般情况下，亲传弟子们一次都不会拿这么多丹药，毕竟……会脸红！

    人都是要脸的。

    而年轻的天骄们，更是将名誉看得很重，尽量不去做那些让人鄙视的事情。

    李长生就不一样了。

    作为一个二十一世纪的社畜，他并没有什么偶像包袱，怎么实惠怎么来。

    多拿一点，虽然有可能会被鄙视，但是……只要我没有道德，就没人可以绑架我！

    我还不讲武德呢。

    做完这一切之后，李长生整理了一下衣冠，然后抬头挺胸，目不斜视的离开了。

    “大师兄慢走。”

    “大师兄常来。”

    门口，两位身穿白色炼丹长袍的丹药峰弟子对着李长生弯腰行礼，算是告别。

    “嗯。”

    李长生威严的点点头，然后双手负背，若无其事的离开了。

    只不过脚步有点快。

    他希望在对方进去核查丹药数量之前，消失在丹药峰。

    否则，还是有些社死的。

    两位丹殿弟子目送李长生离去之后，对视一眼，然后走进了丹药房。

    而当他们看到里面的情况之后，同时呆住了，嘴巴张得大大的，久久没能回过神来。

    “这……这……”

    “大师兄他……”

    “莫不是穷疯了吧？”

    两人心中冒出这样一个念头，可是很快就否定了——不可能啊，亲传弟子不可能缺钱啊。

    那眼前这一幕……

    “算了，先记录下来吧，如实报上去，否则，这么大的亏空，我们是无法交代的。”

    于是，两人拿出账本，开始清点丹药数量。

    ……

    李长生迅速离开了丹药峰，然后就准备回到长生峰继续恢复修为。

    可是在路过御兽峰的时候，他被一道粗犷的声音叫住了。

    “长生啊，你过来一下。”

    李长生转头看去，只见御兽峰的山脚下，鹅卵石的小路边，有一井犁过的水田，波光粼粼。

    而水田中央。

    一个正在插秧的中年汉子抬起头来，并且随手摘下了头顶那风吹日晒的破旧草帽。

    顿时，汉子的脸露出来了。

    此人看起来四五十岁，皮肤黝黑，五官平平无奇，犹如一个老实巴交的农民。

    再配合他脸上淳朴的笑容，以及沾着稀泥的褐色短衫，卷到膝盖的裤管，以及手中没插完的半把秧苗，就更像个农民了。

    “胡长老，您还真的种田去了？”李长生看着此人，嘴角抽搐了几下。

    浩气宗何等威严之地，竟然有人在里面耕田插秧，这要是被外人知道了，岂不笑掉大牙？

    “呵呵，没办法，我这御兽峰十年来一个弟子也没有，已经揭不开锅了。”

    黝黑汉子苦笑一声，露出满口的大黄牙，那模样，显得更加窘迫了。

    李长生闻言，沉默了。

    然后叹息道：“胡长老，您这又是何必呢，身为长老，难道宗门还会亏待您不成？”

    黝黑汉子笑着摇摇头，说道：“我身为御兽峰长老，如今御兽峰衰败成这副模样，我又有什么脸面拿宗门的俸禄？我胡汉山，不吃嗟来之食！”

    李长生闻言，心情更复杂了。

    这位胡长老也是个苦命人啊。

    据他所知，曾经的御兽峰也是很辉煌的，甚至出过亲传大弟子，傲视其余诸峰。

    不过十年前，似乎发生了什么隐秘的大事，人丁兴旺的御兽峰，一夜间空了！

    具体原因是什么，无人知晓，宗门对此也讳莫如深，还封锁了消息。

    但是从此以后，再也无人敢加入御兽峰了，毕竟一夜之间蒸发掉上千人，谁不怕？

    而这位胡长老，也是个倔强之人，自从御兽峰衰败之后，他就拒绝了宗门的所有俸禄，开启了自生自灭、自立“耕”生的田园生活。

    “胡长老，您找我有什么事？”

    李长生礼貌的问道，其实对于这种有骨气的男人，他心中也是有些敬佩的。

    “长生啊，我听说，你已经突破中天位了？”胡长老和蔼一笑，抬头纹十分明显。

    “嗯。”

    李长生点头。

    “呵呵，让我试试。”

    胡长老咧嘴一笑，然后右手猛然往水田中一按，顿时，大量的泥水竟然缓缓悬浮起来。

    “哞！”

    一头泥水化作的巨大水牛出现了，然后四蹄一蹬，直接朝着李长生撞了过来。

    “轰！！！”

    一股野蛮无匹的力量，浩浩荡荡的撞了过来，犹如迎面撞来的火车头。

    轰隆！

    几乎在胡长老出手的同时，金色太阳发光，李长生又充满了力量，完全没有时间差！

