    杜少强回家去了。

    叶子留在家里陪着母亲，可她却很好奇，不知道大晚上黑水仙找杜少强要做点什么。

    叶子微微嘟嘴看着卫蓝：“是不是黑水仙无法忍受寂寞，所以就跑去找少强了。黑水仙和少强的陆巡越野车一模一样，两辆车会不会变成一辆车？”

    “大晚上的黑水仙跑来找少强，有可能是和寂寞有关，但是两辆车不会变成一辆车。叶子别多想了，陪着妈妈看电视，等会儿就洗洗睡了。”卫蓝说道。

    杜少强打开了大门，黑水仙把车开了进去。

    夜色中，当黑水仙走下车时，杜少强吓了一跳。

    “这才五月初，天气还没热到不能接受呢，你身上的裙子是不是太短了，你想干什么？”

    “你想干什么，我就想干什么？”

    黑水仙是个漂亮女人，这笑脸太妩媚了。

    “我想让你滚，你走吧，以后如果没有人命关天的大事，别联系我。”

    杜少强很冷酷。

    黑水仙妩媚的微笑消失了，看起来很失落，也很委屈。

    “你不喜欢我是你的事。”

    黑水仙气呼呼说着，朝着砖瓦房大门走去。

    刚才院子大门上了锁，但砖瓦房大门是开着的。

    这么多年来，砖瓦房一带极少会发生盗窃事件，就算景山区那些比较出名的小偷游荡到了这一带，几乎也没有谁敢对杜家下手，因为杜鸿舟知道贼头是谁。

    黑水仙走进了砖瓦房，酝酿片刻就让自己有了不错的心情。

    当杜少强走进来时，黑水仙已经摆出了惹火的姿势，坐在了沙发上，漠然吃着水果。

    “遇到什么事了？”

    “我自己没什么事，但是我很崇拜你。听说了你在海甸区野湖边修理了社会大哥田真的人，我就不淡定了。”

    黑水仙很激动的站起身，抓住了杜少强的胳膊，“能不能告诉我，你怎么这么牛比？在燕京，真没几个人敢和田爷叫板，可你居然打伤了武剑堂那些人！”

    “滚一边去。”

    杜少强拨开了黑水仙，“你这女人简直是可气也可笑，虽然你的父亲和你的老公都不在了，但你很有钱，你可以让自己活得很体面，甚至很高贵，你不要这样行吗？”

    “难道我找你聊天，我就不高贵了吗？你是杜少，你对自己太不自信了。”

    黑水仙貌似轻蔑的笑着。

    杜少强知道黑水仙故意这么说的，可他就是有点懊恼。

    一起坐到沙发上。

    杜少强叼起一根烟，要用叶子送他的芝宝打火机点燃烟。

    黑水仙想夺走打火机，杜少强闪开了，随之点燃了烟。

    “别乱动，叶子给我的。”

    “其实孩子气的叶子很懂事，最起码叶子很懂你，送了你这么漂亮的打火机。我很想和你们变成好朋友，可你们一直将我排斥在圈子之外，你和叶子都瞧不起小二楼的黑水仙。”

    “你别装可怜了。”

    如果仔细回味，杜少强也觉得黑水仙是个可怜女人。

    如果一个人有过特殊的经历，有钱也未必能让这个人开心。

    黑水仙说道：“社会大哥田真看似在帮花魁曹金凤出头，其实是在执行野玫瑰的命令，野玫瑰真不简单，燕京很多有头有脸的人愿意为她效劳。”

    “你说的对。”

    闻到了黑水仙身上的香气。

    其中有沐浴液和洗发水的味道，也有某种香水的味道。

    就好像这种氛围里，如果不做点澎湃的事，那就是可耻的。

    杜少强的内心依然纯洁，可他的身体却有了某种反应。

    很年轻也很强健，反应忽然就会来临。

    黑水仙善于观察，知道杜少强就走在冲动的边缘。

    “我想和野玫瑰交个朋友，你觉得可能吗？我是黑水仙，她是野玫瑰，我和她都是火辣的花朵。”

    “说的不错，你和她的确都是火辣的花朵。但是，你和她成为朋友的可能很小。如果你这样一个女人朝着野玫瑰靠近，最有可能就是被她利用，被她折磨，你的下场不会好到哪里去。”

    此时杜少强就是站在黑水仙的角度考虑问题，“其实一个人在一个区域混得好就够了，以后你就在景山区混。你也算个有情怀的人，以后就守着你的小二楼好了，你手里的钱足够一辈子花。”

    “妈比。”

    黑水仙貌似不高兴了，使劲撞到了杜少强身上，“你的意思是，我这辈子就交代了？你和叶子都是有理想的人，难道我这辈子就这样了？我现在甚至很羡慕东子，就连他都在燕京大学北门开酒吧了。”

    黑水仙羡慕的不是佰仟萬食府，而是东子的酒吧。

    黑水仙羡慕的不是大舟集团，而是杜少强和叶子的理想。

    因为她希望，杜少强和身边的朋友，都和她是一伙的。

    “黑水仙，你多逛街，多购物，好好活着。等会儿我爸妈就回来了，你一直在这里搔首弄姿，容易引起误会。”

    如果让父母看到了这种场面，等黑水仙离开之后，他可能挨揍。

    现在就连神经紊乱的护身符都没有了，父母不会总是用怜爱的目光看着他，如果看他不顺眼，就是混合双打。

    “我还不想走，今夜我苦闷得不想活。”

    “又来了，想死的美女真多，你赶紧滚！”

    “滚就滚，我保证让自己看不到明天的太阳！杜少强，永别了！”

    黑水仙愤然起身时，短裙几乎飞了起来，让杜少强看到了更旖旎的风景。

    杜少强自然就想到了郎雨辰想在植物园寻短见的事。

    如果今晚黑水仙这样一个女人出了意外，他必然会内疚很多年。

    有良心是好品质，可有良心也会成为人的负担。

    杜少强、叶子、郎雨辰，张晓东……，这样的年轻人都是有良心的人。

    “黑水仙，你坐下。”

    “你不舍得我出事？”

    黑水仙泪汪汪看着杜少强。

    黑水仙很花痴，杜少强早就帅到了她的心里。

    如果夜里梦到了杜少强，梦醒之后，她一个人会做出羞耻的动作。

    “自从小二楼有了旱冰场和游戏厅，我经常去玩。我就是在你的小二楼学会了滑旱冰，然后教会了叶子滑旱冰。可是仙姐，咱能正常点相处吗？如果你寂寞了也不要勾引我，去勾引别人好吗？”

    “因为我勾引你，你就容易上钩，你害怕，是吗？”

    “是……，不是……”

    “到底是不是？”

    此刻，黑水仙的表情甚至妖媚，缓步朝着杜少强靠近。

    当黑水仙要倒在他怀里时，杜少强推开了她。

    “算了，你还是去死吧，你可以看不到明天的太阳，过个三五天，我也可以送你最漂亮的花圈。”

    “卧槽……”

    黑水仙的皮肤本来也不怎么白，此时脸色更像是被人泼了墨。

    “我给你跳个舞，就当我去过歌舞厅了，然后我就走。”

    黑水仙不需要得到杜少强的答复，尽情的舞动。

    在杜少强的家里，黑水仙变成了舞动精灵。

    她的腰部和胯部那么灵活，尽情的摇摆着。没有音乐，可她的节奏感好到了极点。

    如果杜少强不去看，黑水仙就会用更火辣的姿势提醒他看。

    杜少强只能是拿出一点心态来，欣赏黑水仙的舞姿。

    “你别抬腿，说你呢，你他妈的……”

    杜少强越是提醒，黑水仙的腿抬得越是高。

    这女人，穿着短裙都能让右腿高过头顶，柔韧度可以……

    院子里传来了响动声，奔驰轿车停在了院子里，杜鸿舟和刘晴走下了车，说笑着。

    “这谁的车，怎么院子里两辆兰德酷路泽？”

    “还能有谁，黑水仙来了。”

    “这也真是……，父母不在家，少强这小子把黑水仙叫来干什么？”

    酝酿好了扇杜少强巴掌的心态，刘晴拽了杜鸿舟一把，提醒他快点进去看看。

    杜鸿舟和刘晴走进来时，黑水仙不是在跳舞，而是坐在沙发上喝茶。

    可是，黑水仙脚上就一只鞋，刚才另外一只鞋跳飞了，就落在茶几附近。

    “杜叔，刘姨。”

    此刻，黑水仙很乖巧，火辣变成了腼腆。

    “大晚上的，你来干什么？”

    刘晴来回看了看，发现沙发不是那么凌乱，纸筒里也没有乱七八糟的东西。

    “我听说了海甸区野湖边发生的事，我是来给少强打气的，我对他说，景山区的人不是那么好欺负的。”

    “如果景山区的人不好欺负，你去对付田真试试，看看一个月之内你会不会从人间蒸发。”

    “我肯定不行，社会大哥田真弄死我，就像是弄死一只鸡，可问题是，大舟集团杜家厉害啊！”

    “如果别的什么女人说自己是鸡，那基本是开玩笑，可你如果说自己是鸡，别人会以为你真是。黑水仙，你走吧，以后来我家里，最好是白天。”刘晴说道。

    “杜叔，刘姨，再见。”

    黑水仙貌似雀跃，走了出去。

    “这小寡妇，敢冒充初中生？”

    刘晴鄙夷的苦笑着。

    等黑水仙开车离开，刘晴就拧住了杜少强的耳朵，冷声道：“你是不是觉得有小麦色皮肤的黑水仙很有味道，所以你想对她做点什么？”

    “当然没有。”

    “别以为我不知道，你小子看到了美女容易冲动，比如那次你和米娜，差点就……”

    “妈，你这么说，我会神经紊乱的。”

    “哦……”

    刘晴吓得心颤抖，这辈子她都不希望自己的宝贝儿子再神经紊乱了，“少强，妈也没说什么严重的话，在和我家儿子开玩笑呢。可是，黑水仙有一只鞋丢在了咱家里，她穿着一只鞋开车走了。”

    杜少强这才看到落在茶几那边的一只鞋。

    他不是恋物癖，可这样的画面也是让人……

    黑水仙踩油门时肯定意识到自己丢了一只鞋，只是不敢回来拿而已。

    杜少强拨了她的电话。

    “你的裤子……，不对，你的鞋丢我家了，还想要吗？”

    “要啊要啊，给我送出来，我在路边停车等你。”

    杜少强只能当着父母的面，捡起那只鞋来，低头走了出去。

    刘晴看向了杜鸿舟。

    她几乎不去过问杜鸿舟的私生活，她和杜鸿舟共同的话题基本是家庭和儿子。

    “你怎么看？”

    “我没什么看法，少强肯定没有主动约黑水仙，肯定是黑水仙自己过来的。刚才少强说错了话，提到黑水仙的裤子，可今天黑水仙没穿裤子，穿的是裙子。”

    “可是，黑水仙很需要男人，一直惦记着少强。”刘晴叹息道。

    “以后这种事，你少操心，只要少强对叶子好，一切都好。”杜鸿舟道。

    刘晴似乎点了点头。

    杜少强把那只鞋扔到了黑水仙的车里，转身就走开了。

    “好酷啊！”

    坐在车里，黑水仙内心颤抖。

    就在今夜，她让杜少强狂躁不安，她发现自己距离拿下杜少强又近了一步。

    “也没打算破坏你和叶子的关系，只是想和你睡个觉而已。”一个人在车里，黑水仙敢于倾诉自己的心思。

    杜少强以为父母会教训他。

    可当他回到家里，父母都已经去了卧室。

    杜少强肯定不会坐在客厅里等着挨骂，匆忙就跑到了自己的房间，给叶子拨了电话。

    “黑水仙刚走吗，你和她都做什么了，算啦，你不想说可以不说，叶子尊重你的隐私。”

    “我和黑水仙没做什么，聊天了，我爸妈回来了，黑水仙吓跑了。”

    “如果你们没做什么，黑水仙怎么吓跑了呢，算啦，叶子不说了，要尊重你的隐私。”

    “叶子，你在干什么？”

    “我妈睡下了，用圆月亮听歌呢，我在写日记，也在想你。我的日记里提到了你，夜里也会梦到你，你呢？”

    “我没有日记本，但是我也会梦到你。”

    杜少强和叶子甜言蜜语几分钟，心里得到了莫大的满足。

    如果和黑水仙火辣的舞姿比起来，叶子的纯真给杜少强带来的感觉更辽阔。

