    ……糟了。

    苏明安的左臂下意识颤了颤，但没有能够伸出去。

    他的身形一颤，而后坠落下去。

    下坠之势代替了全部，他睁着眼，准备迎接下一次的轮回。

    “啪！”

    而就在这时，一只白得近乎透明的手，握住了他的手。

    漆黑的发丝划落下来，擦过他的面颊，他抬起头，望见眼里浸润着光芒的少女，正坚定地拉着他的手。汗珠从她的面颊罕见地划落，她那一向冷淡的眼里波动着星光。

    他的视线有些凝滞，他看到玥玥身下的平台也在断裂。

    下一刻，天旋地转的感觉代替了全部，他被少女单手拎着甩了上来，狠狠拍在一旁宽阔的平台之上。

    “活下去。”他听到她这样说着。

    他感觉自己的身体瞬间被一股滚烫的意志所支配，立刻牵动着自己的身体，翻过去，伸出手，视野里却只能看见一道下坠的白影。

    蝴蝶一般，现于无尽的虚无和黑暗之中，而又渐渐消失。

    ……她掉了下去。

    他盯着下方看了一会，然后转身想要离开。

    下一刻，他听到身后传来一阵蝴蝶振翅的声音。

    “……你就这么走了？”

    二楼的医院难得有光，面前正是一扇巨大的落地窗，环着灰色围巾的青年，抱着手，看着他，肩上停着一只碧色的螳螂。

    “我会活下去。”苏明安说。

    吕树看着他，发出不明意味的轻笑：

    “——可她也能活下来。”

    他说着，手臂微微一抬。

    巨大的，绯色的蝴蝶，发着光，从无尽的深渊中缓缓抬升上来。

    那盈着碎光的，宝石般的翅翼上，躺着抱着细剑的少女。

    “我之前对你出了手，虽然不知道你为什么没死……但是，你身上带着什么，会让医院有这么大的反应？我上来时都没有这种情况，你明显被整个医院所针对了。”吕树问他。

    苏明安想到了背包里的紫色液体，但他没有理会吕树，而是去看那蝴蝶上被渐渐放下来的玥玥。

    弹幕这时才活了过来:

    【我靠，刚刚怎么回事，我都发不了弹幕了！】

    【主播触发了什么危机吧，不过看起来度过去了。】

    【玥玥为了救他自己坠落下去，他居然看一眼就走了？】

    【……我为玥玥感到不值，她为啥要这么拼命救主播啊】

    【吕树哥哥天下第一！感谢吕树哥哥救了玥玥！！】

    【谢谢吕树哥哥，玥玥厨流泪了】

    【……】

    苏明安将少女拉下来，有些费力地背到背上，而后发现她的身躯轻得像纸。

    “对之前行为的抱歉。”吕树说：“虽然不知道为什么你又活了过来……但我毕竟做出过偷袭那样可耻的行为。现在，我救了她一次……你能原谅我吗？”

    苏明安没有回话，他背着昏迷的玥玥往另一边通向三楼的楼梯走去。

    “……你要去三楼吗？”吕树突然提高声音：“那里很危险，似乎和最终通关的线索有关系。如果你只是想达到进阶任务的百分百的话，没必要去。”

    “你不想完美通关吗？”苏明安转头问他。

    “想。但是感觉不太值当，为了那点额外积分去挑战最高难度，可能会送命。”吕树说：“我们都是上榜的龙国人，虽然你是预备榜……但是你的技能很有意思，如果不介意的话，等我探索完二楼，就可以送你出去。”

    他觉得这个少年对他的态度一向很客气，而且性子也很善良，自己先前偷袭的行为太过无耻，照顾对方一程也无妨。

    但接着，他便看到，那少年望着他的眼神，渐渐淡下来了。

    “是这样。”苏明安说。

    “什么？”吕树懵神。

    但他没再得到少年的回应。

    苏明安背着昏迷的少女，朝他挥了挥手，而后头也不回地朝着三楼的方向走去了。

    “喂——你是在送死！”吕树不明白这个人在想什么——这个人明明连握着武器的手都空不出来了。

    但他仍没有得到任何回应。

    苏明安像是彻底对他失去了兴趣，对他的话再没有任何反应，一人拉着长长的影，负着少女和她的剑，逐渐步入了，那深不见底的长廊之中。

    ……

    苏明安踏上三楼。

    医院的三楼和其他几层似乎没有什么区别，但在那灰暗的墙边，他看见了垂首等待着他的红裙小女孩。

    “大哥哥？”朵朵缓缓抬起头，看向他：“我们又见面了。”

    弹幕还在讨论关于吕树的事:

    【主播怎么莫名其妙的……我还以为他们会打起来】

    【主播有分身的技能？？双线操控？我记得我在吕树哥哥的直播间看到他死了啊？？】

    【！真的？我以为主播只有一个黑洞的技能，距离还那么短。】

    【这样一来是不是预选榜上又要变动了啊……再加一个分身技能的话，明安哥的战斗力其实相当强……】

    【？只有我在意他是怎么能同时拥有这两种都不错的技能的嘛？】

    【老天，这个龙国boy的新手关卡积分到底有多少？他的评定是s还是a？为什么他的技能都如此强大？】

    【玥玥啥时候醒啊……我感觉她的剑术和明安哥合起来真的很无敌……】

    【……】

    “……”苏明安看着面前笑着的朵朵：“还真是阴魂不散。”

    “大姐姐怎么了呀？”朵朵不搭理他的话，她满眼好奇地探过头来：“她真的好温柔……也很会照顾朵朵，可她怎么睡着了？”

    “……她可能太累了，所以睡得比较沉。”苏明安说。

    他有试着唤醒玥玥，但没有成功，她像是彻底睡过去了一般，那眼皮像是隔绝了一个世界，没有任何声音能引起她的一点触动。

    “好可惜，好可惜，少了一个人陪朵朵玩。”朵朵的语气有些亢奋，像是期待着什么一般：

    “不过——没关系的，大哥哥，你来到医院三楼，是想要获得最终线索，对吗？”

    “说出你的条件吧。”苏明安说。

    “朵朵以前非常喜欢下棋……但总是没人陪朵朵玩，现在，朵朵也不需要同伴了。”朵朵笑着对他说:“不过……朵朵喜欢上了看别人下棋。大哥哥，朵朵想看你……和别的玩家下一盘棋——以彼此的生命为棋子，你可以答应朵朵吗？”

    下一刻，苏明安听到了系统提示。

    【你已进入中央医院·三楼】

    【自动进入完美通关线路·支线副本·世界棋盘】

    【通关支线副本奖励:最终线索·朵朵的档案袋（通向完美通关）】

    【最终评价及奖励将根据比赛表现，敌我实力差距判断，最高可达ss（完美级）!】

    【当前战斗力（个人）：210，小队总体战斗力：210】

    【完美通关进展度：60%】

    “哎……大哥哥怎么感觉还变弱了一些呢？”朵朵歪着头：“算了，不管啦！朵朵相信大哥哥，即使是一个人，也能非常强的对吧！”

    下一刻，苏明安发现自己的装束换了，身上穿着的不再是现代的长袖衫，而是一身华丽的，有着滚边宽大绒裘的血红长袍，其上缀着一颗颗绚丽的蓝宝石，手中也出现了一柄刻着繁复纹路的长剑。

    他抬起头，看见面前的景象已不再是破败的医院三楼，取而代之的，是头上如星海般浩瀚的星空，以及脚下黑白的巨大棋盘。

    ……以生命为棋？

    什么机制的游戏？

    苏明安听到了来自系统的提示声。

    【叮咚！您已被任命为（红方）国王，游戏规则将于之后发布】

    【“世界棋盘”副本为pvp玩家小队战斗机制，于五万个平行x市中随机匹配玩家作为对手，正在从五万个x市中进入医院三楼的玩家队伍中选择中，请稍后……】

    【……】

    【叮咚！匹配成功！】

    【己方小队:苏明安，玥玥（已失去行动能力）（总体战斗力:210）】

    【敌方小队：艾尼、乔丽娅、休伯特、汉斯、赛尔特（总体战斗力868）】

    【敌我实力差:ss】

    苏明安的眼神一凝。

    ……他感受到了一股，来自匹配机制的，深深的恶意。

    他有些犹豫，手指点上了自己的太阳穴。但在看到那【ss（完美级）】上之后，又缓缓地松开了。

    ……他必须要拿到这个ss的评价。

    反正有死亡回档。

    ——拼一把吧。

