    燕浔恨不得现在就下旨杀了杜毅！

    “皇上，不管杜毅有没有投降，朔城都将沦陷。如今都他投降反而保住了朔城的百姓，就连驻守朔城的一万余将士都完好无损，并且被白若棠释放出城。如果皇上现在下令处死杜毅，恐怕会适得其反。”

    “鲁大人言之有理。”

    “那朕还要褒奖他不成！”

    “杜毅贪生怕死，不堪大用，他带着大军来面见皇上时，皇上只需解除他的军职，待战事过后，再处置他也不迟。”

    另外几位大臣纷纷点头。

    “那就以鲁大人之言。”燕浔也知道，除了这样别无他法。

    现在只能将希望寄托在离隐的身上，等他请来异术家族的人才能保住燕国，否则，燕国前途未卜。

    外面响起一阵急促的脚步声。

    “皇上，公主醒了！”

    燕浔快步朝外走去。

    燕明姝苏醒了过来，胸口传来一阵剧痛，她缓缓抬起手，想要摸一下自己的伤处，只摸到厚厚的纱布。

    “公主殿下，你感觉如何？”宫女小声询问。

    “我昏迷了多久了？”

    “从您受伤到现在，差不多有半个月了。”

    “我们现在都是在哪儿？”

    “回公主，咱们在燕京。”

    “燕京？朔城的情况怎么样？”燕明姝面露急切，一把抓住宫女的手，“是不是朔城也沦陷了？”

    燕浔来到屋内，就听到燕明姝的声音。

    “参见皇上。”宫女太监顿时跪下行礼。

    “都平身吧，退下。”

    “是。”屋内的宫女鱼贯而出。

    “皇兄，朔城真的沦陷了吗？”

    “你受了这么重的伤，就不要操心别的了，好好地把伤养好，你能醒过来，皇兄已经很欣慰了，在你昏迷的这段日子，皇兄整日忧心，生怕你醒不过来。”

    “朔城一沦陷，半个燕国都将落入轩辕极的手中，我们……”燕明姝的心情有些激动，突然感觉胸口一痛，剩下的话都消失在嘴边。

    “你刚刚醒来，不要说那么多话。”

    燕明姝休息了一阵，还是忍不住开口，“皇兄，你可知道伤我的究竟是谁？他用的又是什么武器？那种武器，我从来都没见过。”

    “那人是白若棠。”

    “是她？！”燕明姝差一点一口气没上来，双手紧紧地抓着被褥。

    “不仅如此，她还是归墟圣女，朔城就是沦陷在她的手中，如今，不管是英国的百姓也好，还是将士也好，听到她的名字，都闻风丧胆，别说与她正面相抗，逃都逃不及。”

    “那些异术家族的人呢？没有联合起来对付她吗？”

    “离隐已经去联络他们了，现在还没有任何消息。”

    “皇兄放心，那些异术家族的人，一定不会放过白若棠的！”

    “但愿如此，不过，皇兄也不得不做另一手打算。”

    “什么打算？”

    “若是我们落在轩辕极的手中，还有没有活命的机会？”

    “他定然不会放过我们。”

    “我会逼迫轩辕坤，不得不留我们一命。”

    “我没有明白皇兄的意思。”

    “你不用明白，你好好休息，皇兄还有别的事情处理。”

    “皇兄你去忙吧，我没事了。”

    燕浔走后，燕明姝艰难地坐了起来。

    她躺了那么多日，浑身僵硬，坐起来之后，她低头朝自己的伤口望去。

    清楚地记得，那个东西打在她的胸口，她还能活过来，真是万幸。

    突然，她发现，她的胸口两边有些不同，一边高，一边低。

    受伤的这边几乎是平的，纱布缠绕得很紧，就算会出现不同，也不至于有这么大的差别。

    她摸索着找到纱布的一头，一圈一圈地解开。

    受伤的那边胳膊还不能自由活动，解了好久才把纱布完全扯下来。

    才这么一会的时候疼得她的额头上全是汗水。

    “公主殿下！你怎么把纱布全部都解下来了，你的伤势还没有完全恢复呢！”宫女跑到燕明姝面前。

    燕明姝深吸一口气，看着缚在她的胸前带药的纱布，她还想把这一块也拿下来。

    “公主殿下不要！”宫女连忙拉着燕明姝的手。

    燕明姝已经发现了不同，她想确认一下，是不是真的像他所想的那样！

    “松手！”

    “不，公主殿下，你赶紧把纱布缠回去吧。”

    “滚开！”燕明姝一脚把人踢开，挣扎着下床。

    双脚刚一离地，就差一点瘫痪在地上。

    她扶着床边站稳，一步一步地挪向梳妆台。

    铜镜中倒映出她此时的模样。

    她的脸色没有一丝血色，嘴唇是那种淡紫的颜色，脸上还有些浮肿，用面目全非来形容她此时的样子也不为过。

    她看向自己的胸口，心里一凉。

    没了！真的没了！

    她扯着纱布，用力一扯！

    “啊！”剧烈的疼痛让他眼前一黑，她的身子也跟着倒在地上！

    宫女立即跑上前，将她扶了起来。

    燕明妹缓过神来，再次推开宫女，扶着桌角看着铜镜。

    直接受伤的地方，是一道狰狞的伤疤！

    整个被切掉了！

    “怎么会这样？是谁把我弄成了这样？”她哭着怒吼。

    “回公主，这是唯一能救您的办法！当时，受伤的地方已经溃烂了，如果不把它全部挖掉，伤口就不能愈合，公主您就会有性命之忧！”

    “白若棠！”这三个字，从燕明姝的齿缝里挤出来，也带着她满腔的恨意！

    她将桌上的东西全都扫了出去，拿起一旁的东西，把能摔的全都摔了一地。

    她的体力也耗尽了，瘫软在地上。

    此时的她就像个疯子，失去了理智。

    做为一个未出阁的女子，她怎么接受这样的事实？

    她宁愿死了！

    既然是被整个挖掉了，她不是也被那些老东西看光了！

    强烈的羞辱感席卷而来，燕明姝受不了这个刺激，再次晕了过去。

    ……

    几个时辰后，为燕明姝治疗的太医面带惊恐，一路小跑。

    “鲁大人！鲁大人救命啊！”

    正在与另外几位大臣商议国事的鲁大人起身朝外走去。

    太医一见到他，立即跪了下来。

    “鲁大人，公主殿下醒来，无法接受现状，现在下令，要杀了下官，请鲁大人为下官向皇上求情，饶下官一命。”

