    ps：感谢吴容华，1ong明投出的宝贵月票。

    感谢烟雨de悠然投出的更新票，谢谢各位不断的支持，拜谢。

    “观众朋友，观众朋友们，大家晚上好，这里是由华夏电视台第六频道为您带来的第四十五届宝岛电影金马奖，我是主持人王涛，坐在我身边的这位则是今天的特邀嘉宾，我国著名导演，冯晓刚先生。”

    “大家好。”冯晓刚有些腼腆的朝着镜头打了一声招呼，这种类似的节目冯晓刚很少接触，所以难免有些拘谨。

    好在王涛是一位很有经验的主持人，也没指望过会让冯晓刚去引导话题，在自我介绍完毕后，趁着直播画面还没有切进来，王涛笑着问道。

    “冯导，您认为这一届金马奖最大的赢家会是谁？”

    “不好说。”想了想，冯晓刚回答道。

    “呵呵，那我具体问一下。”王涛笑了笑，继续说道：“您觉得叶苏芒他会再一次问鼎金马么？要知道他参加过两届，那两届他可都是载誉而归的。”

    “不好说就在这一点上。”聊到电影这方面，冯晓刚还是很有言权和见解的：“这一次叶苏芒入围的作品与之前的两部都有所不同，《画皮》与《一代宗师》，《如果.爱》相比较，会很容易让人误解它更加商业化，从而缺少内涵。

    其实不然，这部影片的文艺性其实一点不差，对于人性善恶的内涵体现的十分到位，可以说在商业和文艺结合的当下，叶苏芒是当之无愧的第一，但我不保证评委能够领悟到这一点。毕竟这部影片的特效太绚丽了，一部分掩盖了影片本身的一些光点，而金马奖评审的标准向来没有定型，有时候文艺，有时候又看人气，这一切都很有可能左右最后得奖的情况。不过有一个奖项我敢百分百保证，那就是最佳特效一定会是被《画皮》拿下。”

    “哈哈哈，这个奖我也敢拍胸口保证，如果叶苏芒没拿这个奖，那就证明金马奖今年有大黑幕，记者媒体朋友们可就幸福了。”说道这里，王涛看了看手中的名单：“除了最佳特效入围外，叶苏芒的《画皮》还入围了最佳男女主角，最佳导演。最佳影片，最佳原创音乐，最佳动作，最佳新人与最佳原创剧本，又是九项入围，也是这一届入围最多的影片，真令人赞叹啊。”

    “嗯，对于入围这一点。叶苏芒绝对是大行家了。”听到这里，冯晓刚也笑道：“从出道到现在。凡是他的作品，总会受到各大奖项的青睐，叶苏芒这位导演思想天马行空，拍出来的影片也往往出人意料。”

    “确实如此，叶导演拍摄影片的风格每次都会需求突破。”王涛赞同的点点头，叶苏芒出道至今就没有说自己拍火了那个题材后再跟风的。至今没有一部影片出过续集，往往是拍完一个类型瞬间又转换到另一个类型上，这样全才的导演在国内乃至世界都极其罕见。

    “啊，信号来了，让我们先把注意力放在直播现场吧。”忽然。王涛瞅着屏幕叫到，原来直播信号已经切换进来，此时此刻，正是金马奖颁奖典礼的红毯秀呢。

    台北的天气向来温和，哪怕现在已经进入了12月分，气温依旧还在零上，甚至今天的天空还飘洒了几丝细雨，给正常颁奖典礼带来一份烟雨朦胧的意境。

    叶苏芒、刘伊菲和袁鸿等人被组委会安排在倒数几位登上红毯，作为这一届金马奖最有重量的嘉宾群体理应受到这样的待遇，当然，也是为了提高收视率，毕竟不少观众看这场节目为的就是等待自己心目中的偶像。

    “呼，这样穿者的好么？”刘伊菲有些不自信的问道。

    “没问题。”回答的人笑着摸了摸刘伊菲的长，今天女孩没有选择传统的长裙礼服，反而一身反串穿了一身白色的西装，经过精心裁剪的样式贴合女孩的身材，将她傲人的曲线展露无遗，再加上精心梳拢到后面的长，将女孩精致的面容展露无遗，让女孩在高贵中又带着一丝冷艳，着实富有一番别样的魅力。

    “呼，其实想想这么穿也不错，至少不用受冻了。”忽然，刘伊菲一笑，指了指外面一个正抱着手臂冻得直哆嗦的女明星说道。

    而坐在刘伊菲身旁的叶苏芒好奇的看过去，也禁不住一乐。

    “你们女孩，真是只要美丽不怕冻人啊。”

    “那是必须的。”听到这话，刘伊菲眨了眨眼睛，带着笑容，很理所当然的回答道。

    不一会的功夫，就有工作人员通知叶苏芒她们要登上红毯了。

    叶苏芒和刘伊菲刚走下汽车，远处就听到有司仪在大声宣布《画皮》剧组人员即将到来，刘伊菲再一次细心的帮叶苏芒整理了一下领带，这才挽着自家男人的手臂，一脸幸福的朝红毯走去。

    而另一头，袁鸿带着杨蜜和一种剧组人员也已经做好了准备。

    而在红毯内，几乎所有的观众都把目光迎向红毯的开端，当叶苏芒等人出现的第一霎那，顿时一股如同海啸般的欢呼声席卷了全场。

    “刘伊菲，小唯，我爱你，我爱你！！！”

    “袁鸿，你是我的男神，我要嫁给你，袁鸿……！！！”

    “杨蜜，杨蜜……！！！”

    来的三为演员显然都是人气傲人，没办法，虽然《画皮》下档已经大半年过去了，但是所带来的效应依旧十足，宝岛的观众们对于影片中角色们的喜欢依旧热情不减，不过要说最富人气的，反而是叶苏芒这名身在幕后的导演。

    在叶苏芒目光所及之处，一个足足有四五百人的团队身着统一的白色t恤，胸前都印证一枚碧绿色的叶子，显得生机盎然璀璨夺目，不用说也知道。这就是叶苏芒的应援团队。

    看到这些人叶苏芒也禁不住一愣，因为他从未管理过自己的粉丝论坛，最多偶尔一下帖子，没想到自己的粉丝团队竟然已经展到连具体服装都有了的地步，这可真是太惊人了。

    “你们好。”

    “哇——————！！！”

    叶苏芒只是微微的朝那个方针笑着打了一声招呼，一阵更大的尖叫声便随之响起。

    “苏芒。这里，苏芒————————！！！”

    从那个方阵中不断齐声吼着叶苏芒的名字，叶苏芒甚至能够清楚看的到她们每个人激动兴奋的表情，甚至叶苏芒还现一个小女孩竟然已经捂着嘴在哭泣了。

    叶苏芒有些哭笑不得，这些粉丝的热情让他很感动，可是他却从来都没有当偶像的心思啊！

    而这个画面也实时的传播到了电视机前所有观众的面前，大家再一次见证到了叶苏芒个人魅力是多么的无穷。

    “叶苏芒的人气真不是随便说说的。”王涛也在看直播，见到这一幕忍不住感慨道。

    冯晓刚十分赞同的接话道：“这个圈子里，总有那么一两个特例。叶苏芒就是如此，你看他现在人气这么高，其实平日里行事是十分低调的，出道这么多年几乎没有参与过什么综艺节目，曝光率也是十分的有限，可是有些人天生注定就是要火的，我和苏芒私下曾说过，这小子如果能进入演员这一行。保证不出两年就又是一位亚洲现象级的明星。”

    “看来冯导赞誉很高嘛，不过叶苏芒导演的演技确实非常好。这一点在《如果.爱》与《一代宗师》中已经得到了证明，如果不是碍于他导演的身份，或许一座最佳男主角是跑不出叶苏芒的手掌心了。”

    “诶，你们看，叶苏芒要作甚么？”忽然王涛止住了话头，镜头又切回到金马奖红毯上。

    说话间红毯那头叶苏芒已经走到了粉丝团面前。亲切的和一群努力探过身来的粉丝们握了握手，同时把自己胸口上做装饰品的手绢拿出来，递到了那名哭泣的小粉丝手中。

    “不要哭了，帮我好好加油！大家也帮我们加油。”叶苏芒笑着摆摆手，没有多做停留。直接朝着媒体区走去。

    而接到手绢的小女孩不但没有止住泪水，反而哭的更厉害了，不过在流泪的同时呼喊声也是越的高亢，这个几百人的小群体反而成了围观群众中呼声最高的一个。

    “真是有绅士风度，这样的男人怎么可能不招人爱。”看到这一幕，王涛禁不住感叹道。

    “我倒是觉得叶苏芒要倒霉了，刚才没有切到刘伊菲的表情，但我想那个小醋坛子一定回收拾收拾叶大导演的。”一旁的冯晓刚忽然幸灾乐祸的说道。

    王涛先是一愣，随即也出了一阵窃笑声，这让刚播到这个频道的一些观众误以为王涛开始从风趣换成猥琐的主持风格了呢……

    “呼，真热情啊。”拒绝了媒体的采访，在场外主持人那里又说了几句提起的话后，叶苏芒等人终于走进了颁奖典礼会场。

    “很得意对不对，有那么小美女喜欢你。”刘伊菲白了眼叶苏芒，刚才她可是亲眼见到叶苏芒给一个小粉丝递手绢的，那温柔的样子，看的刘伊菲小飞醋顿时就涌上心头了。

    “哈哈，我可是有妇之夫。”叶苏芒毫不在意刘伊菲吃醋的模样，搂着她的肩膀，大笑着说道。

    果然，这‘有妇之夫’四个字一出口，刘伊菲心情顿时多云转晴。

    “走吧，颁奖典礼马上就开始了。”望着面前已经快要坐满的座位，叶苏芒笑着招呼了一声。

    踏着轻松的步伐，叶苏芒朝着自己等人的专属位置走去。

    金马奖，我又来了，这一次我又会抱走几座奖杯呢？叶苏芒一边走，一边内心禁不住想道。(未完待续!