    第71章王心怡怀孕

    柳启明点点头。

    “这些都是河里打的，鸽子和鹌鹑是村里人养的，都是吃绿色蔬菜和虫子长大，味道特别好。这好东西要分享嘛，就给你带过来了。”

    说着把桶也放到一旁，开了水龙头往里面注水。

    来的时候怕水太多洒出来，就只留了一点点水,鱼都没办法游动了。

    “你有空的时候就给张超和你岳父提一些过去，还有那些帮忙的朋友，俗话说的好，平时不烧香临时抱佛脚，咱们这是提前烧香了。”

    刚好从楼上下来的王心怡噗呲一笑。

    这还用的抱啥佛脚，自己爹就是城里最大的佛脚了。

    柳启明看到王心怡下来,打了声招呼。

    “弟妹来啦，你这花养的可真好。女生就喜欢花花草草的,我闺女也喜欢。”

    王心怡听了露出了个灿烂的笑容。

    “都是闲着没事养着玩的,本来还想去上班，德彪又怕我累着，在家里无聊就种点花花草草打发时间了。”

    几人边聊边进屋。

    厨房还在煮着粥，一没注意泡沫顺着锅壁流了下来，德彪赶紧跑去关火。

    柳启明坐在沙发上，打量着房子。

    “你这房子收拾的不错呀，整洁又干净。”

    一边做饭的德彪笑着说：“心怡呀，除了不会做饭，其他家务做的都挺好的。”

    德彪麻利的做好了饭菜，三个人围着桌子吃了起来，还开了瓶葡萄酒。

    “这里我要敬兄弟你一杯，如果没有你啊，我们也不能赚那么多钱。”

    德彪一边给柳启明把酒杯满上，一边给自己也倒了杯。

    柳启明刚想问怎么不给弟妹来一杯。

    王心怡羞涩的低下了头。

    德彪见状哈哈大笑。

    “告诉你一个好消息，我还没跟别人说呢，刚巧你来了。今天早上刚去检查的,我德彪要有儿子了！”

    柳启明听了也替他高兴。自己儿子女儿都早早就能打酱油了，就这兄弟还是单着，现在老婆也有了，现在弟妹还怀孕，真是好事一件接着一件。

    直接一拳锤向兄弟肩膀。

    “什么儿子？闺女还是小棉袄呢，我说你可不能重男轻女，兄弟这边先恭喜你了。”

    王心怡听了直点头，这大老粗说话就是不经大脑，这直接想要儿子的，自己压力很大啊。

    “对对对！是我说错话了，我自罚一杯。不管是男是女，我都喜欢！生个男孩我就严厉教育，生个女孩我就把她宠上天！”

    说着把酒一饮而尽，露出了憨憨傻笑。

    一旁的王心怡这才满意了，摸了摸自己还是平坦的肚子，露出了慈爱的笑容。

    宝宝听到了吗？你爸爸很喜欢你呢！你要乖乖的，快快长大哟！

    这顿饭一吃就到大晚上，这么晚了肯定回不去，关键还喝酒了。

    中途张超也给叫了过来,三个男人一台戏,柳启明给家里打电话，表示今晚住德彪家不回去了。

    从生意讲到家庭，再聊到国家，喝了酒，连母鸡生蛋都能聊出花来。

    王心怡把客房收拾好，铺上被褥，给两人过夜。

    然后就上楼睡觉了。

    几个男人见状，讲话都小声了很多。

    几个男人喝到半夜，连客房都省了，直接倒在沙发就睡。

    一觉醒来的王心怡看着客厅的瓶瓶罐罐和睡的东倒西歪的几人，不禁抚额。

    这到底得喝多少酒，才能醉成这样啊。

    见几人还睡得香，只能去取了被子给三人盖上。

    自己小声的收拾餐厅。

    等到日上三竿，几人才醒。

    柳启明感觉自己浑身酸痛，头还涨涨的。

    太久没喝的这么痛快了，后劲有点大。

    坐在沙发上清醒了一会，王心怡就买了豆浆油条回来。

    德彪有点心虚的偷瞄了自家老婆一眼，看着不像生气的样子，这才长舒一口气。

    几人简单的洗漱了一下，吃了早餐，立马精神了很多，于是纷纷告辞。

    张超还拎了几只鸽子鹌鹑和几条鱼回去。

    见两人开车走了，德彪一溜烟跑到老婆身边。

    “老婆我错了，我下次再也不喝这么多酒了~你就原谅我嘛~我保证下不为例！”

    说着还露出小狗般可怜兮兮的表情。

    这反差萌直接把王心怡逗笑了。

    自己本来就没生他气，现在他这番姿态，惹得王心怡忍不住撸了一把德彪乱糟糟的头发。

    “那我这次就原谅你吧！快给我滚去洗澡，一身酒味，臭死了。”

    德彪一听，大喊：“得嘞！”

    便屁颠屁颠的上楼洗澡。

    清洗干净的德彪带上野味，陪着王心怡回娘家。

    王广志跟自家老婆陈若男一听女儿怀孕了，高兴极了。

    直接把鸽子抓一只杀了，炖汤给自己闺女补身子。

    陈若男也是女警出身，后来跟自己的长官结了婚，也就是当时还是科长的王广志。

    自己生完心怡后出警一场抢劫案时，为了解救人质，自己近身跟歹徒搏斗，虽然制服了歹徒，可是腹部被捅了一刀。

    虽然没伤及要害，却也不能再怀孕了。

    两人也就只有这个宝贝闺女，那可是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，想要天上的星星都要给她摘下来。

    本来是想着等女儿长大了，再招一个上门女婿，又怕自己位高权重，家产又多，引来一些冲着钱来的宵小之辈。

    正当自己发愁的时候，自己闺女却被狼叼走了。

    气的两人都要把德彪抓来暴打一顿了。

    后面听女儿讲述两人如何认识，自己对他一见钟情。

    两人沉默，敢情自己女儿还是单相思呀。

    王心怡拿出德彪披在自己身上的制服，王广志一看。

    好家伙，还是自己局里的，日防夜防家贼难防，便带着女儿去局里认人了。

    王心怡一眼就看到了解救自己的英雄，德彪同志。

    便跟自己父母指认。

    王广志定睛一看，这不是局里的大龄剩男德彪同志嘛。

    虽然老是老了点，不过在局里做事认真，兢兢业业的，为人也老实。不攀炎附势，还乐于助人。

    仔细想想，确实是个当女婿的好人选。

    也不拒绝自己闺女追求自己的幸福了。

    能不能拿下就靠她自己，而王广志就不打算出面了。

    就这样王心怡对德彪展开了猛烈的攻势，最后抱得型男归。

    德彪到见父母的时候才知道自己女朋友的爸爸是自己顶头上司。

    ?  ?日常求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

