    有些愕然的冷锋手忙脚乱的接过唐刀隔着好几米抛过来的望远镜，眼中浮现出怒色。

    德制4倍望远镜可是个金贵玩意儿，四行仓库中加上团副手里那个也就三个，万一掉地上摔坏了，哭都没地方哭去。

    不过，那是唐刀，一个人拿日寇十五个人头，带着两个步兵班就敢去打日军一个步兵中队伏击的超级猛人，冷锋有气也只能忍着。

    和谁都能计较，和猛人不能太较劲，这是丛林生存法则。

    “什么赌？”冷锋竭力压着心里的不爽。

    “嘿嘿，就赌我这手下的新兵蛋子，能不能用这个五发弹夹干掉一个鬼子。”唐刀轻轻一笑，从荷包里拿出一个已经压好五发子弹的弹夹，放在依旧还一动不动趴伏在战位上的牛二身边。

    “如果牛二人品大爆发成功了，也不用那几个弟兄给我兄弟道歉，就夸声‘牛二老弟不错’就行了。”唐刀斜靠在工事上，有些懒洋洋的说道。

    “那如果牛二没成功呢？”冷锋微微一怔，继而嘴角弧出几分好笑。

    如果是唐刀自己来，冷锋完全可以相信他能做到，甚至说让另一边一直以来表现都不错的杨小山来做，也都有几分可能性。

    但现在却是让一个全连都出了名的怂蛋新兵来，五枪就干掉快400米外的日军，而且还因为炮火压制个个都藏得死死的日军，你逗人玩儿呢？

    “那也很简单，我唐刀于四行仓库立下的所有军功，全部分给1连的弟兄们，我自己会主动向团副汇报。”唐刀道。

    “长官！”边上一直没说话的老兵油子和老黑以及大头一听这个都有些急眼了。

    这绝对是玩的有些大了。

    不说之前唐刀立下的军功，单说从这一刻开始，以唐刀的实力，怎么说不得收割掉几十颗日寇人头啊！一颗人头五块大洋呢！一百多大洋就这么白扔出去？

    唐刀不心疼，他们都得替他心疼！

    有这种心理也很正常，他们也不相信牛二那小子能做到啊！

    这事儿换谁来都不能信不是？昨天晚上之前这家伙还是连里有名的怂包。

    是，昨晚提着冲锋枪死扣着扳机不松手干掉了两个头铁死命往枪口上冲的日军，两个日军的人头让他把怂包的帽子摘了。

    但那和枪法又有个鸡毛关系呢！要说有唐刀的悉心教导，可才跟唐刀学了多久？

    小半个晚上加刚刚这一会儿，咋，老师牛逼学生听会儿课立马就有老师七八成功力了？那还要训练干啥呢？

    “怎么的？你们也想和冷中尉赌一赌？”唐刀微微一咧嘴。“行，要不我把你们哥仨的军功一起赌上。”

    “别，别，还是长官您和冷连副玩儿吧！我们哥仨是小兵，就不参合了。”老兵油子李九斤那是多滑溜的人，一看就知道唐刀不爽了，立刻脑壳摇成拨浪鼓。

    自然，也不劝了。

    反正，看唐刀这身板这谈吐，估计家里也不是什么穷苦人家，少一百多大洋也不说就没饭吃了。

    而至于说赢，三个老兵估计想都没往哪儿想过。

    总之，长官开心就好。

    “咦！唐排长对这小子还真是挺有信心那！”冷锋却是眉头一掀，看一眼尔自趴伏着不动就像不知道他的长官在为他出头的新兵，眼里闪过一丝讶异。

    做为一个成熟的军人，他可不是惊奇唐刀跟自己下了如此大一个赌注，而是新兵的表现让他有点刮目相看。

    犹如一块顽石一样趴伏在战位上的新兵能在如此多的外界干扰下还保持着这样的姿态，自然不是塞住了双耳，唯一的解释是他接受了命令，在没有解除军令的情况下不能解除战斗状态。

    不谈什么枪法，仅是令行禁止这一项，新兵蛋子就已经有了浓浓的兵味儿。

    唐刀这家伙，不光是自己强，带兵方面也有几手啊！

    冷锋心下佩服的同时，却是冲唐刀主动伸出手，说道：“唐排长的军功可不能要，这样吧！如果唐排长输了，还请把你精通的各种战法不吝赐教，也教教全连的弟兄们。”

    “君子一言！”唐刀看着脸上硝烟未尽的陆军中尉，笑了。

    “驷马难追！”两只手掌狠狠的拍在一起。

    唐刀手指窗外，冷锋下意识的一个箭步向前，拿着望远镜伏地身形趴在唐刀身边的战位上。

    然后，唐刀随手丢给他一个被挖了很多拇指大小洞的挡板，“小心点儿，藏在废墟里的日军冷枪手也不是吃素的，等会儿太阳一旦升起，别让他们看到你望远镜的反光！”

    这位以前是干啥的啊！这些小细节都考虑的如此周到。

    冷锋可不敢托大，忙把挡板竖起放在望远镜之前。

    毕竟，日军老兵的射程可在350米距离以上，万一有人盯着这边呢！

    “细节决定成败，战场上也是一样。”唐刀貌似有些懒散的自言自语。

    一旁偷师的士兵和军官们却是纷纷把唐刀的话记在心里。指不定这些听起来很新奇的观点在什么时候就能救命呢！

    “行了，牛二，瞄准的也差不多了，你可以开枪了。”唐刀下令道。

    新兵牛二在沉寂数分钟后，再度开枪。

    看着新兵随着迫击炮炮弹炸响的当口冷静的一枪接着一枪，似乎压根就没怎么瞄准目标，几乎就是三秒开一枪的节奏。

    真的是很有节奏，每当有炮声响起，他就扣动扳机，搞得是跟炮兵们玩儿配合一样，你有一炮我就必定有一枪。

    然并卵，五枪打完之后，冷锋的视野里也没看见一个日军被击中。

    主要是那些家伙都特良的突然变得胆小如鼠，缩在残垣断壁中一动不动，本身在泥地里打了不少滚，屎黄色混合着泥土，再往废墟里一缩，别说用肉眼了，冷锋拿着望远镜都看得不是很清楚。

    敢情，除了节奏跟的挺好，其他啥也没有，是打着玩儿呢？

    当然，这都不重要，重要的是，貌似牛二这家伙已经打了五枪了。

    “我说用我给的五发弹夹干掉一个鬼子，可没说还包括他枪里原有的子弹。”唐刀背靠着沙袋，从荷包里摸出一包日式香烟，自顾自的点了根，美美的吸了一口，如此给看向他的冷锋解释道。

    冷锋.......

    明知道他是在扯淡，偏偏无力反驳。

    打空枪膛里所有子弹的牛二将唐刀放在他身边的弹夹狠狠地压了进去，再度将目光聚焦至前方。

    炮声已经开始变得稀疏，牛二知道，留给他的时间已经不多了，一旦炮击停止，他就必须得停止射击。

    唐刀先前就交待过他和杨小山，今天训练他们的，不是什么枪法，而是学会在战场上隐藏自己，让对手就算被枪击，也找不到他们的方位。

    只有活着的人，才有资格等到胜利。

    他已经射出十五发子弹，不光是在找枪感，也是在逼一名鬼子露出破绽。

    那名身体粗壮手持的步枪上绑着太阳旗的日军军曹，就是他的目标，牛二已经盯上他很久了。

    只是，那名日军军曹极为狡猾，躲在一堵半人高的矮墙后就是不露面，或许他已经感觉到自己被冷枪手盯上，牛二围绕着他周围一连开了十几枪，那货也没有想挪窝的意思。

    想着自己丢脸不要紧，却让长官一起跟着丢脸，牛二的呼吸也不由变得粗重了几分。

    虽然重新关注着战场，但冷锋同样留意着到目前为止表现得都极佳的新兵蛋子，嘴角微微上扬。

    毕竟还是个新兵，就算有唐刀这样的猛人传授，还是有些沉不住气啊！

    这场赌注，他赢定了。

