    他虽然是一个世家公子哥，身边也确实是有一些女人，但是他对于穆宁雪的心从来都是真的，绝对不是抱着玩一玩的心态来的。

    他大概是在国府大赛的提名之前，就确定了自己的心意。

    那个时候，他就确定了，自己要追求穆宁雪，是那种最后要结婚结为伴侣，而且一直陪伴到老的追求。

    为此，他还特意和那些之前在自己身边的暧昧对象划清了界限，只准备一心一意的追求穆宁雪，只对她一个人好。

    他不知道自己究竟为什么会为她着迷成这样。

    但是他知道，无论将来如何，现在的他，最爱的就是她，如果追到了她，也认为自己将来绝对不会变心。

    而这一次的穆宁雪遇到这样的事情，他认为是一个机会。

    官鱼觉得，以穆宁雪现在的状态最需要的其实就是一个靠山。

    而自己现在以非常诚恳的姿态对她进行邀请，她是很容易松动的。

    国府之争，很多人哪怕拿自己命去赌都愿意，更何况只是一个小小的婚姻问题，官鱼不觉得自己有多差劲，穆宁雪没有理由看不上自己。

    可以说，现在这种状况，只要她不讨厌自己，一切就成了！

    至于自己家庭那边，虽然要付出两倍的资源，但咬咬牙也能够挺住，并且两个人也会带来成倍的收益，只要自己去和大爷爷说说，就一定没什么问题。

    而穆宁雪其实心神根本不在官鱼说得这番话上，她脑子里还萦绕着自己父亲说的那几句，等稍稍回过神来的时候，便看见官鱼略带几分欣喜之色。

    她感到一阵莫名其妙。

    “我先打电话，我现在就打电话，你等我一下消息。”官鱼显得有几分激动。

    不回答，就是默认了，女孩子都是矜持的，她总不好直接开口说，好，我愿意嫁你家，你们家为我提供我需要的资源之类的，这样太伤自尊了，这种事情官鱼还是能够理解的。

    所以还没等穆宁雪回过神来，官鱼已经转身去打电话了，这家伙的速度快得惊人，穆宁雪都没看见他往哪里跑了。

    ……

    楼下，官鱼欣喜若狂的拨打着电话，结果还按错了好几次。

    “喂，大爷爷吗？”

    “哦，鱼儿啊，知道给大爷爷打电话问候了啊？”那头传来了一个老而不苍的声音。

    “是这样的，我跟您商量个事。”官鱼说道。

    “你不会进阶失败了吧，你这小子就不能给我长点心，知道一份星河之脉得多少钱吗……”

    “不是不是，我进阶了。是这样，穆氏世族之前大力培养的冰系女法师-穆宁雪，您知道吗？”官鱼直奔主题。说实话，他现在很怕穆宁雪会后悔，所以赶紧说通自己爷爷这边，毕竟他们家所有大权都掌控在他爷爷的手上。

    “听过，我还听说你对她很感兴趣。”老者淡淡的说道，语气变得有些奇怪。

    “这件事现在跟你提不太好，我也知道我应该把所有的精力都放在国府之争上，但我还是希望大爷爷能够帮我。她可以进我们家，成为我们的人，而我们为他提供资源，这样我们两个人都是国府选手，对我们岂不是大大的好处？”官鱼说道。

    “哦哦，顺便给你们办个亲，栓住她，你也好安安心心的打世界学府大赛是吧？”老者说道。

    “是的，是的，大爷爷，您太了解我了！”官鱼整个人都明媚了。

    “你是脑子进水了，还是眼珠子跑女人肚脐眼里了，这么蠢的事情你也好意思给我提，你要是在我面前，我不抽你两个大耳光！！”老者勃然大怒的骂道。

    官鱼都傻了，一时间不知道自己大爷爷为什么生气。

    “我其实……其实也是为我们家考虑。”官鱼整个人都泄气了。

    “考虑个屁，怎么会有你这么蠢的孙子。”老者接着骂道。

    “大爷爷，就算是家里在我身上花费有限，那您也不需要……”官鱼说道。

    他也知道一个国府选手身上要花费多少资源，可穆宁雪凭借着自身的天赋，若是到了高阶，其实也不至于输别人太多吧。

    “说你蠢，你还给我还嘴。首先，你以为你队伍里的那几个队员都是穷光蛋吗，能保住你这小兔崽子不在后面的竞争里被淘汰，我们一家族就要烧香拜佛了，你还给我搭个女人进来。”

    “好，就算你说的，培养两个，收益也大。但你也不搞清楚来这女人现在什么状况！

    你以为穆氏那么庞大的一个世族会无缘无故的把她给剔出去？穆氏国内横行霸道多年，什么事情摆平不了，什么事情不是他们说该怎么样就怎么样。

    连他们都急急忙忙的把这女人给踢走，怕惹火烧身，你竟然还敢给我去收，是嫌我们家业太大是吗？

    从今天开始，你给我离她越远越远，要是让我听到半点你跟她的风声，我不仅打断你的狗腿，还把你爸也一起折了，真是不省心的东西，古都浩劫那么大的事情，还有那么大的怨念没消除，你倒好啊……你倒好啊，要气死我不成！”老者破口大骂。

    官鱼愣在那里，整个人都给被冰冻了一样。

    他知道穆宁雪现在已经不是穆氏的天之骄女了，却没有想到这件事影响会这么巨大！！

    老者的声音真得很大，感觉都要从电话那头钻出来，狠狠的掐住官鱼的脖子了。

    而官鱼也呆在那里，电话一挂断，却正好看见穆宁雪在身后，这让他一时间手足无措。

    “我……我……”官鱼这么都没想到是这个情况，现在他真不知道该这么面对穆宁雪了，还以为是一件手到擒来的事情，结果变成这个样子。

    “我只是来告诉你，你误会了我的意思。我并不需要任何人的帮助。”穆宁雪平静的说道。

    她不希望官鱼误会，她也对官鱼没任何兴趣，同时对官鱼的那个提议更没有半点兴趣。

    只是，在听到电话那头那些刺耳的话时，她的脸色更难看了几分。

