    叶城面色狰狞，不再理会这些响彻在自己脑海的声音，将自己的瞳力爆发到极致，想要以此强行扭转眼前的画面！

    不管这一切是不是真实的，叶城都必须阻止！

    叶城要的，决不是自己的绝对强大！

    他之所以想变得强大，正是因为想要守护住一切！

    叶城决不会走大道无情这条路！

    眨眼间，叶城眼睑处流下两行血泪，强行扭转着四周的空间，想要以最为暴戾的方式强行闯过这一重关！

    嗤嗤！

    一缕缕气机交织，空间变得扭曲起来，眼前的画面还在持续，但叶城已经被彻底激怒了，想要强行闯过这一重关。

    最后轰的一声，整片空间破碎，就连叶城的身躯也受到了巨大的伤害，脑海轰鸣，眼前的画面在逐渐裂开，在这缝隙中，叶城仿佛看到了未来一角，却又无法准确捕捉到这些碎开的画面。

    一刻钟后，叶城被直接传送出去，出现在迷雾之外。

    叶城定了定心神，确认自己依旧是在迷雾深处，看来自己并没有完全失败？

    叶城心头一喜，但很快就发现这一重关自己没有增加任何玄金，也就是说自己的做法并没有得到这方空间的认可？

    “那为什么自己能闯过第七重关？难道，并非只有无情才能走到武道的最巅峰？”叶城心中有着巨大的疑惑，并且开始怀疑先前所呈现画面的真假。

    “妈……你还好吗？”叶城喃喃一声，有着万千的思绪。

    “只能等踏入神境之后，找爸问个清楚！”叶城迅速运转着体内元气，恢复着自己身上的伤势，这一关他知道自己是极为侥幸才闯了过去。

    半个时辰后，

    叶城差不多恢复到了巅峰状态，正准备踏入第八重关时，一道靓丽的身影从迷雾中走出，此人正是赵思琪！

    走出迷雾的赵思琪也在第一时间发现了叶城，娇躯微微一颤，叶城竟然比她更快的走到了这里！

    这让一向自信的赵思琪升起巨大的危机感。

    叶城竟然成了唯一的意外！

    赵思琪冷着脸，上上下下的扫了一眼叶城，轻蔑道：“一个孽种，竟然能闯过第七重关，你倒也不是一无是处！”

    “贱人，似乎我比你走得更快了一些？我倒是觉得你，除了这一张令人作呕的脸蛋外，一无是处。”叶城的神色越加冷冽，现在他可以肯定自己的母亲是被迫离开了自己与父亲！

    自己的母亲在赵家一定受尽了欺辱，这些人到底对她母亲做了什么，现在她还好吗？

    “你说什么！”赵思琪瞳孔中泛着寒光。

    “我说你就是个贱人！在我面前，你还是收起你那份傲气吧，你没这个资格！”叶城冰冷道。

    “哼！叶城，你以为你走到了这里，就能追上我，就能得到玄金与彼岸花了？简直痴人说梦！我也不妨告诉你，在最后一重关后，这里的折叠空间可就失效了，那时候若还能见到你，我会亲自出手，将你永远的留在这里！”赵思琪眯着眸子，心绪并不像表面那么平静。

    原本按照她的推断，叶城能走到第四重关就是极限了，即便叶城有什么特殊能力，最多也就能抵达第六重关。

    但现在，叶城距离迷雾最深处的速度比她还快！

    这无疑给了她极大的压力！

    若是最后她输给了叶城，与彼岸花失之交臂，那么她怎么向六叔交代？

    “同样的，若我见到你，我会把你宰了！”叶城面露杀气。

    “那就看看我们谁能走到最后！”赵思琪冷哼一声，再不做任何停留，直接进入了迷雾深处的第八重关。

    看着赵思琪的背影，叶城坚定着心中信念，往前行去。

    一进入第八重关，叶城有一个明显的失重，紧张的情绪被一阵阵欢声笑语所取代。

    在此地，叶城仿佛如至天堂，感受到最温暖的春风，以及见到了自己最思念的人。

    “爸爸！”叶歆张开粉嫩的双手朝着叶城扑去。

    “我的宝贝女儿！”叶城一把抱起叶歆，用额头顶了顶自己的女儿，所有的触感与感受都是真的。

    这一刻，

    就连叶城自己都没怀疑过，仿佛自己就是回家了一般。

    很快，自己的妻子夏如烟做好了饭菜，露出甜甜的笑容，招呼着叶城吃饭。

    这一幕，

    正是叶城所梦想的生活。

    叶城已然忘记了自己刚刚是在彼岸之境，忘记了自己进入了第八重天，完全融入进这里的生活，享受着这里的一切。

    “真好啊……”

    叶城卸下了所有的疲惫，入夜后搂着自己的妻子与孩子看着天空的星星，谈论着一些无聊的话题，这种幸福感，仿佛永远都不会消散。

    就这样，叶城足足过了一个月。

    乐不思蜀！

    叶城满足到了极点，若能一辈子这样下去，他的人生就值了！

    但总有一两个间刻，叶城会感到一阵窒息与不真实感，可叶城却发现不了任何的不对，仿佛一切就应该是这样的。

    “睡觉吧……”夏如烟依偎在叶城的怀里，柔声细语。

    “不对……这不是真的……”猛的，叶城直视着自己妻子的眼眸。

    “老公，这就是真的，只要你相信是真的，那一切就是真的，我们就这样一辈子，好不好？你不要离开我，好不好？”夏如烟露出楚楚可怜的模样，将叶城抱得更紧。

    “我……”

    叶城脑海出现一阵混乱，一些破碎的画面涌入其脑海。

    “老婆，我也愿意相信这是真的，我真的很希望这是真的，这是我做过无数次的美梦，但我不能迷失在这里！在外面，还有我们的爸妈，还有歆歆，还有另一个你在等着我！我们不能这么自私……”叶城瞳孔中的混乱渐渐消散，重新变得清澈起来。

    之后，

    眼前温馨的画面开始变得支离破碎，夏如烟以及叶歆都恋恋不舍的看着叶城。

    叶城却是决然的起身，看着眼前随之远去的画面，轻叹一声：“别人勾勒出来的真实不是我想要的，我想要的，是靠自己能力得到的幸福，那样才是真正的真实！”

    叶城瞳孔中燃烧着炽烈的花火，一步步往前行去。

    最后一重关了！

    【作者有话说】

    还有！

