    宋香菜其实是一个很有自信的人。

    　　不管是曾经还是现在，她都是一个很有自信的。并且不甘平凡。

    　　当年离开王太卡的那件事，其实已经没办法说谁对谁错了。因为两个人的感并不是完全的没有问题。

    　　值得一提的是，两个人在生活学习的事上，机会没吵过架，都很能包容对方，真的是很恩了。所以并没有那些鸡毛蒜皮的小矛盾。

    　　可以说，当时的王太卡和宋香菜绝对是世界级的模范侣。毕竟哪有侣不吵架的？但是王太卡和宋香菜就是这样，根本不吵架，有什么事都能包容对方，理解对方。那种单纯又挚的感，再也找不到了。

    　　按理说，连那种小矛盾都没有的侣，那么感是不可能出现问题的。但是实际上，两个人虽然能包容理解对方，却在一个问题上有了分歧，虽然没有吵架，但谁也没有退一步的想法。

    　　那就是在关于未来理想和道路规划上，两个人产生了极大的偏差。

    　　王太卡在没遇见宋香菜之前，就是个没志气的家伙，他真的很有天赋，所有的老师都会夸奖王太卡在影视方面的才华。但是实际上，王太卡脑子里想的很简单，毕业就结婚，然后安安分分过自己的小子。平凡一生，多好。

    　　但是，宋香菜却不喜欢平凡。她努力的考上国际知名的北舞，努力成为最优秀的学生，获得了那么多的奖项，不是为了毕业之后去当一名默默无闻的舞蹈老师，或者是给歌星伴舞的普通舞者。

    　　并不是什么职业歧视，只是宋香菜，不想让自己那么平凡。

    　　宋香菜是真正的舞者，她比任何人都期待在舞台上证明自己，成为自己。

    　　这种矛盾几乎是不可逆的。

    　　也因为这一点，王太卡和宋香菜也慢慢的离心。感没有变淡，只不过是患得患失。一旦这种感觉出现，那矛盾和冷战就是纷至沓来。

    　　两个人没有吵架，但是路却越走越远。

    　　王太卡后来妥协了，想成为宋香菜背后的男人。但是一切太晚了，患得患失的感觉让王太卡整个人变得疑神疑鬼，他害怕宋香菜会离开自己。

    　　这种恐慌像是魔鬼，他看不下书，也无法沉下心去工作学习，甚至整个人在这样的患得患失中格开始变得偏激，甚至沉可怕。

    　　虽然王太卡对宋香菜还是一如既往的好，但是宋香菜却知道，如果让王太卡再这样荒废下去，再这样黑化下去，那么王太卡这辈子就真的没有什么出息了。

    　　毕竟是自己喜欢的人，宋香菜也不想因为自己毁掉了王太卡。再加上她自己也确实有些想独自闯闯的想法，离开的种子就这么种下来了。

    　　直到某一次舞蹈大赛，宋香菜以极强的实力不出意外的获得独舞金牌，下了舞台就被s.m公司的星探递上了名片。

    　　一切已经不用多说了。

    　　宋香菜当初离开的原因就是这样，很简单，为了自己，也为了王太卡。

    　　不是在找借口，而是那时候的宋香菜，是真心实意的想法，为了自己，也是真的为王太卡的未来考虑。

    　　这话听起来大概有些高高在上的感觉，但是实际上确实是这样。宋香菜不否认她为了自己的私心，但是也是发自内心真的为了王太卡着想，希望王太卡好。

    　　毕竟是自己喜欢的人啊，宋香菜确实不想看到王太卡这个人，就这样浪费了自己的才华和余生，就这么废掉。

    　　这个男人自己，已经到了疯魔，失去了自我。

    　　所以说，分开对两个人都好。

    　　分开对两个人都好。这真不是在胡说八道，而是真的，是事实。现在也确实这样，宋香菜成为了当红的韩流偶像，王太卡成为了全球知名的摄像师。

    　　事实就是这样，要说对错，谁都没有错。难道要责怪王太卡太宋香菜，或者怪宋香菜不愿甘于平凡？

    　　别闹了，都是成年人了。

    　　离开之前，那一夜，宋香菜任由王太卡像是疯癫一般索取，任君采撷。

    　　离开之后，飞机上，宋香菜泪流满面，斩断了过往，一切重新开始。

    　　本以为这辈子再也不会见面，直到多年后，像是做梦一样，那个人出现在眼前。一切物是人非。

    　　有时候回忆是很好的东西，但是回忆也只能存在于回忆里面了。要不然本来美好的东西，就变味了。

    　　宋香菜当时就是那么想的，所以当王太卡再次出现的时候，宋香菜的拒绝的。

    　　没有玩暧昧，没有推拉，没有藕断丝连，就是彻彻底底的拒绝。

    　　我知道你是因为什么来的，但是我已经和你没有关系了，过往的事很美好，但是也只能到此为止了。所以现在，请不要再出现在我的面前。

    　　当时的宋香菜，就是这个想法。很残忍吗？不，很正常。过去的事还提起干嘛？不是宋香菜不念旧，是没必要。

    　　所以最开始的时候，宋香菜对王太卡的态度真的是冷漠到极致，就是拒绝！拒绝！还是拒绝！

    　　甚至宋香菜还故意说了很多伤人的话，那些话即使后来想想，宋香菜都觉得自己够恶毒。但是为的，还是长痛不如短痛，让王太卡趁早死心，回国去。

    　　直到那个时候，宋香菜其实还是真的为王太卡着想。她不想让王太卡在自己上浪费和时间了，自己现在不打算碰感，而且两个人也已经不可能了，所以还不如离开。

    　　这甚至不能怪宋香菜残忍，因为那时候是真的对王太卡没有什么感觉了。

    　　可惜的是，宋香菜那么冷漠的态度，那么绝的话，还是没有赶走王太卡。

    　　然后，有些事就变的不受控制了。

    　　随着一点点的接触，各种各样的事，还有囧晶的枕边风，以及公司里王太卡越来越高的存在感，包括充儿、知恩酱、泰妍那些人因为王太卡跟宋香菜吵架，让很多事变得无法控制起来。

    　　慢慢的，宋香菜心软了。态度不如之前那么冷漠了，心里也慢慢没有了防线，对王太卡一点点重新有了关注，甚至是占有。

    　　曾经对王太卡不好，是真的没有感了。所以现在想起了，有愧疚，但谈不上后悔，毕竟那时候确实是没感了。

    　　直到后来宋香菜发现，看到王太卡边有其他女生的时候，心里会不舒服，她就知道，自己又陷进去了。

    　　宋香菜重新经历了一边从拒绝抵触，到内心喜欢的过程。

    　　但是从头到尾的事，宋香菜绝对可以说一句问心无愧。

    　　当然，问心无愧是真的，但是如果说到深处，其实宋香菜也多多少少有些悔了。

    　　不是后悔离开，是后悔自己离开的方式太残忍。当初太傻，居然就这么伤害了一个真心自己的人，甚至错过。

    　　直到此时此刻，当囧晶问起“你喜欢他吗”的时候，宋香菜才后知后觉的回过神来。

    　　目光流转之下，就是刹那间过往闪回，宋香菜的语气从最开始的闪躲到后来的坚定。

    　　“是的，我很喜欢他。”

    　　宋香菜的语气很坚定，此时两个人也已经到了医院门口，宋香菜和囧晶去找王太卡的病房。

    　　还没到地方，宋香菜就被人拦住了，是蠢卡。

    　　囧晶挥手：“欧尼？你也过来了？”

    　　蠢卡在去病房的必经之路上等待，看到两个人说道：“水晶，你先过去吧，我和victoriaxi有点事要说。”

    　　“哦。”囧晶虽然好奇，但还是先走了。

    　　宋香菜看着眼前蠢卡依旧是冷淡的样子，也只是淡漠的说道：“现在敢私下找我了？”

    　　蠢卡露出一丝恼色，冷哼一声说道：“我是善良，给你提个醒。病房里少时、函数、皇冠，还有iu她们都凑齐了，就等你呢。好自为之吧！”

    　　宋香菜捋了捋耳边金色的头发，看着蠢卡的背影，露出一丝微笑。

    　　“我不想争的时候都争不过我，现在人多有什么用吗？”

    　　“正好，一起解决掉！大决战！”

