    第四四零章众志成城

    “这是黑灵山谷道，好一个险要之地！”

    立在一处满布泥浆的山路之上，季灵子四下里望着。//www.  //「域名请大家熟知」只见这四周，都是洪水滔滔。

    原本此处，因地势极高之所，罕有人迹。可当这大水泛滥，这片山谷，就成了唯一一处，可以通行之所。

    周围都是大山，难以越过。唯独只有这黑灵山之旁，有一条较为宽阔的谷道，可以通行。

    其实所有的骑兽，到了四阶之上，基本都有浮空之能。然而那是在地面之上，一旦踏足水面，无处着力之下，消耗却是倍增，能够御风行走四五十里，就已经是极限。

    原九辰说苍生道，必定会选在此处狙击，果然是有些道理。

    进入谷道时，可发现此处竟是天然生成，下方满布着砂石，左右宽达三百丈，可供千骑并行。

    原九辰这时，却偏偏是令所有的jing锐骑军暂时止住，直到后方，远远可望见几个万人步阵，已经随后赶至，这才继续前行。

    季灵子看得是暗暗赞叹，换作一些普通的将领。拥有紫霄剑骑与定西铁骑，这足足两千出头的六阶骑军，必定会是迫不及待的，冲入到谷道之内，寻那些苍生玄龙士决战，

    可这原九辰，在如此实力之下，也依然未曾被冲昏头脑。反而是提前把自己，置于不败之地。只凭这份谨慎，就足以值得汉王看重。

    那bo立萧泽却是愈发的惋惜，看向原九辰的眼神，是复杂之至。

    足足近九千骑，陆续进入谷中。只见这周围，都是白雾弥漫。

    季灵子初时还不在意，直到四十余息之后，才悚然一惊。不过随即，就哑然失笑。

    “幻阵？是颠倒无相阵？据说此阵未能虽弱，却是无形无相，怪不得，先前没能察觉。我还以为，那谈秋会在此处，布置一个杀阵——”

    心中反而是一定，此处既伏有这么一座大型灵阵。那么那些苍生玄龙士与谈秋，多半也是选在此地狙击。

    此处地势选要，既然连原九辰都能看出。那谈秋若不能提前在这黑灵谷做出布置，那就愧为无双将种。

    他最担心的，反是这些苍生道的妖魔，其实并不将那三百万人的xing命，放在眼内。

    果然再前行了大约二里左右，就见一群影影瞳瞳的骑士，正在浓雾之中，缓缓的驰来。

    季灵子挑了挑眉，目中透出了一抹深蓝sè光泽，视线穿过那一重重可使人幻觉丛生的雾霾，向那边眺望过去。

    只见九百余骑，全是身着黑红sè铁甲，手执赤红大剑，玄sè的大氅随风而舞。

    那些银鳞踏风兽，亦大多都是步履整齐划一，三千二只马蹄，同时落下，又同时抬起。

    只是内中，也有些不谐的杂luàn。应该非是真正的苍生玄龙士，更依稀可见，这些人的面上，隐含着几分不解与紧张。

    虽都是实力不错，可列在这骑阵之中，非但未曾增其威势，反而是成为了牵累。

    不过颠倒无相阵，到底还是有些用处。远处人影无数，当他收住了灵目，再一眼咋望过去，竟仿佛是有几千余骑一般。

    季灵子不由是莞尔，有种狂声大笑的冲动。

    虚张声势，这莫非就是那谈秋的手段？实在是笑煞了人！

    “黔驴技穷！”

    旁边的原九辰同样冷声一笑：“我听那马蹄声，最多不过千骑！不过这一战，还需小心为上，最好是力求全歼——”

    他虽不是灵师，无法使用灵目，却有一双耳朵。几十年沙场，早已经锻炼出了听音之术。

    若能在此处，重创苍生道，必可保之后几十年时间的安泰。

    那bo立萧泽二人，却在此刻，再次互视了一眼，

    目中都流lu出几分苦笑之意，而后是不动声sè的，与这二人拉开来一些距离。

    季灵子是浑然不决，深以为然微微颔首：“正是此理，此战我等已有十成胜算。胜之不难，难得是全歼！”

    那目光四下一扫，最终是落在那九百铁骑的锋尖处，那个即便穿着铁甲，也显得异常瘦弱的生硬。季灵子的chun角顿时微弯，浮出几分讥嘲之意。

    无双将种又如何，剑意巅峰又怎样，今日不一样，要陨落在此？

    ※※※※

    “这一战，怕是要死定了——”

    几乎就在同时，宗守的身后，也有人在呢喃的碎碎念着。却不敢真的出声，此时大战在即，这些话说话来，不但没什么用，反而是只会扰luàn军心而已。

    谢观罗世几人，都是面sè铁青。几人实力高强，隐隐已可辨出。对面光是六阶的骑军，就是超出了他们足足两倍有余！

    一千四百紫霄剑骑之外，还有一千汉王的定西铁骑。除此之外，这附近只怕还有数十万大军，正在bi近——

    不止是他们，那诸多苍生道的‘jing英’弟子，也同样是一脸的苍白。

    他们自问不畏死，可当这死亡真正降临至眼前，却依然是只觉一阵阵心悸。

    ——此刻逃走，似乎还来得及。管他什么三百万罪民，关他们什么事？背叛了苍生道，也未必就没有活路，就如对面那个原九辰。

    这一切，都是那个谈秋的错！以九百骑，硬撼十倍之敌，这个人是彻底疯了！他是要带着他们，过来送死！

    种种杂念，冲击着心灵。需要拼尽了全力，才能把这些不该有意念冲动，强行压制。

    慷慨赴死，说来容易，可这世上能够做到的，又有多少？

    渐渐的，一些人更为慌luàn，神不守舍。一些人却是渐渐沉静了下来，心中至寂，在心灵的拷问之下，仿佛心境升华了一般，将‘生死’二字，全然置之度外。

    今日这黑灵谷内，不能不战，也容不得他们退怯！

    那八百苍生玄龙士，也同样有大半骑士，都是心中一片冰凉。

    只是他们这些人，不但是苍生道的道兵，也是死士。虽明知必死，却也并不怎么畏惧，只眼眸之中，含着一丝隐约的绝望之sè。

    唯独知晓部分内情的玄术与玄迟，依旧是镇定如故，神情如常。倒使大部分人，都心中稍安，倾力平抑着心绪。

    永琴就在宗守的身后不远，她实力不弱，故此被安置在这个位置。此刻却是面上发苦，仿佛是霜打了的茄子，jing神不振。

    “死了，死了！我说他能有什么办法，原来还是硬拼。真以为自己是那种绝世名将？九百破九千，真是疯了。早知道刚才，俺撒泼打滚，也不能过来。要他们禀告师长，却不肯听。大好人生，就这么毁掉了——”

    这话也只能在心里想想，绝不敢明言。赵嫣然在旁，看的是有些不忍，只好无奈开口道：“师叔，你只管放心便是。首席他自有败敌之策。”

    这话方一出口，就引得诸多视线，纷纷望了过来。看这赵嫣然的神态，确实是xiong有成竹，不似作伪。

    而如谢安罗世这几个敏感些的，更是眉目一凛。

    ——是败敌之策，不是退敌，这谈秋到底有何布置？

    心中却是终于镇定了下来，知晓这赵嫣然，平素与谈秋最为亲近。必定能知道一些谈秋的谋划，此nv智计也算不凡，若看不道成功的把握，断不会说出此言。

    宗守策马行在全军之前，对后面的事情，是一概不知，也一概不理。

    控制着胯下的银鳞踏风兽，以不急不缓的节奏前行着。

    也就在距离不到一千五百丈时，就听远处那季灵子的声音响起。

    “所谓人生何处不相逢！一个月前，季灵子是万万想不到，会在此处与阁下再次相会。动身来此地之时，也没有料到，谈首席真会在这黑龙谷道，等候我等——”

    那语气听似淡淡，可若仔细听，却能依稀察觉，内中夹含着的兴奋与得意。

    宗守暗暗摇头，懒得去理会。这季灵子是没有料到，倒是他，在一个月前就猜到了，这次的事情，多半会是在这黑灵谷了结。

    那季灵子依然是自信满满，冷声笑着：“今日我季灵子是胜之不武，还请诸位莫怪。不过如尔等之中，若有肯放下兵刃，发誓脱离苍生道者，我季灵子可做主，放你们一条生路！”

    此语一出，九百骑内，就连那些已经心境动摇的部分苍生道弟子，也是目透怒意。都纷纷是镇定下来，再不以生死为念，战意渐起。

    分外是受不得，这季灵子，已然是将他们视为待宰之兔般的语气。

    哪怕是跌落地狱，他们也会拖着一人下去。今日黑灵谷，惟一死而已！

    宗守也隐隐能感知身后，那士气的变化，心中是更加的无语。

    倒是多亏了这位，令他这一方，是众志成城呢！几乎所有人，都成功度过了这一次，他有意为之的心劫磨练。能视死如归，不惧不畏。日后无论武道灵法，都定然能有所成就，他回去之后，对那位韩师兄，也有了jiāo代。

    恰好此时，已是一千五百丈距离，宗守却忽然一勒缰绳，伸手一抬，止住了全军。

    也就在这同时间，对面的原九辰，忽然一声怒吼：“bo立！萧泽！你们这是在做什么？”

    !@#