    叶青急声说道：“我去，那我在外面的路边摊子上给郎海强那家伙端一碗素粉。”

    “不好意思，香雅居不允许外带！”华娴珊耸着肩说道，对自己这个幼稚的少主，她是真的彻底无语了。

    “我去，这香雅居什么来头啊？居然有这么多的规矩。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……你见过有几家酒楼是允许外带的？如果全都外带了，只点一两个菜，人家还怎么做生意呀？”华娴珊笑着说道。

    “好像有点道理呀！”叶青眨着眼睛说道。

    “不过话又说回来，这个香雅居还真有一些背景。”华娴珊耸着肩说道。

    “什么背景？”叶青疑惑的问道。

    “据传香雅居是京都陈家的产业。”华娴珊耸着肩说道。

    “陈家？军部陈智国？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的。”华娴珊点了点头，说道：“所以说你想在那里搞点什么动静的话，恐怕是不可能了的。”

    显然，在华娴珊看来，叶青和军方的关系这么深，既然香雅居是陈家的产业，那他就必须卖这个面子。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？难不成你还想和陈家为敌？”华娴珊疑惑的看着叶青问道。

    “为敌倒是不至于，但是搞点事情则是可以的。”叶青眯着眼睛说道。

    “搞事情？陈家没有得罪你吧？”华娴珊皱着眉头问道。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“我是想搞点事情来试探一下陈家。”

    “什么意思？”华娴珊一脸不解的问道。

    叶青沉吟着说道：“丫头，你想想啊，先是武中豪送我一块价值不菲的土地，然后是赵云龙送我一辆有可能是属于军方机密的改装侦察车，这本身就是很异常的事情啊！”

    “他们这两人不是和你关系很好吗？他们送东西给你或许与军部无关呢？”华娴珊显然是明白了叶青的意思，她这位少主是在怀疑这两次送礼是军部主导的。

    而显然，无事献殷勤，非奸即盗，即便是收礼，叶青也不想收得不明不白的。

    “我觉得不太可能。”叶青摇了摇头，说道：“我认识他们也有好多年了，嗯……大概在我十一二岁的时候，我就认识这两个老家伙了，这么多年来，也没有见他们给我送礼啊，他们突然给送礼就显得突兀了。”

    华娴珊想了想，也点头说道：“这倒也是！”

    叶青撇了撇嘴，说道：“虽然说我收了礼，将来他们真有事求我，我也可以拒绝，反正这两个老家伙以前经常我面前耍无赖，现在我耍上一两次，似乎也没有问题吧？但是我还是想知道这两次送礼是不是军部的行为，如果不是，那一切好说，如果是，那军部的陈智国是什么意思就得好好的琢磨了，能坐到那个位置上的人都是老狐狸，我可不想让他们挖坑将我给埋了。”

    “嗯！我明白了。”华娴珊点了点头，说道：“只是利用香雅居来试探能试探得到吗？毕竟香雅居的背景是陈家也只是传言而已，说不定只是香雅居的老板想借一借陈家的名望来守护香雅居，这个传言根本就是假的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，摇头说道：“就算是假的，你觉得香雅居的老板敢放出这样的传言吗？哼哼……陈家的名声可不是谁想借就能借的。”

    华娴珊想了想，说道：“还真是啊，要是谁都借陈家的名声，那岂不是乱套了，陈家也绝对不容许这样的事情发生的，毕竟像陈家这种家族还是很在意自己的名声的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“即便这个传言是别人传的，想必香雅居的老板也会出来澄清的，即便他想不到，陈家人也会在暗中警告他的。”

    “嗯！”华娴珊微微一笑，说道：“经你这么一分析，这香雅居显然就是陈家的了。”

    “那你准备搞点什么事情呢？”华娴珊又一脸好奇的问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“等晚上到了那里后，再看看情况吧！”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“看来今天晚上香雅居又将热闹了。”

    “行了，不说这个了。”叶青摆了摆手，说道：“你再去给我打一个笔记本电脑来，我得将这些程序全拷贝给梅妍菲，如果是阴武门的人用过的，就算删除了，遇到厉害的程序人，还是有可能将数据恢复的，所以最好是新的。”

    “那直接用移动硬盘拷贝不就行了吗？干嘛用新电脑啊？”华娴珊疑惑的问道，她听出来了，这位少主要将新电脑也送给梅妍菲啊！

    叶青耸了耸肩，说道：“一会儿我们到了香雅居后，梅妍菲肯定要验货的，到时候又得找电脑，麻烦。”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，掏出手机打了一个电话，让人送一个新电脑过来后，对叶青说道：“你可真够大方。”

    刚才这家伙还一口一个能省则省，这一转眼间，就将上万的电脑给送出去了，自己打自己的脸，也不嫌脸痛吗？

    “呵呵……”叶青扬起了眉头，抬头看着华娴珊说道：“你也不要小家子气嘛，人家军部好歹是给了我们两块地，一分钱都没收，我们送一台电脑也没什么嘛。”

    “这倒也是！呵呵……”华娴珊也笑了起来。

    “行了，不和你扯了，我得赶紧干活了，不然的话，一会儿可就完不成了。”

    叶青说了一句后，又专心的开始搞程序，一直持续到傍晚六点左右的时候，他才完成。

    没有任何的耽搁，他抱着电脑和华娴珊一起前往香雅居，至于说董子杰，他和蒋小蕊自己过去，也不用他们去接，这也省了叶青不少的时间。

    才到香雅居门口，华娴珊就朝着香雅居里面努起了嘴，说道：“叶青，刚才走进电梯的好像是风华集团的霍阳风，霍总？”

    “是他！”叶青点了点头后，眉头一皱说道：“他好像是遇到了麻烦，不然的话，脸色不应该这么差的。”

