    沐老夫人接着道，“所以啊，我想来想去，还是买这些吃的，肯定不会出错！这些东西你都放心吃，能美容养颜，调理身体。我那个孙子就是太不体贴了，这些东西就应该他来买，经常给你备着嘛！”

    “是我的错。”沐瑾城浅浅一笑，“奶奶教训的是，我马上改。不过奶奶，您要是真不知道给南鲤送什么，可以直接给她送钱。”

    南鲤气呼呼的瞪了沐瑾城一眼，他起什么哄啊！不过小钱钱什么的……

    “哎呀，你看我这记性。”沐老夫人直接拿出一张银行卡，递到了南鲤的手里，“南鲤啊，这里面有十万块，密码是六个零，是奶奶给你的零花钱，你拿着花！”

    南鲤震惊无比，她只觉得这张银行卡分外烫手！

    这可是十万啊！

    “奶奶，我不能要，十万块太多了……”南鲤一咬牙，虽然很不舍，但是她还是要推掉。

    沐老夫人很是茫然，她错愕的问，“十万块……多吗？小鲤，你是不是嫌奶奶给的少？奶奶这次没准备，下次肯定给你包个大红包！”

    南鲤：“……”

    好吧，她忘记了沐家不是普通人家，送个礼收个礼都是上千万的存在。

    对于沐老夫人来说，给她十万块，差不多相当于普通人家的老太太遛弯回来，看到家里的小辈，所以就顺手给了十块钱零花钱而已。

    再仔细想想她要是安心在茗苑待着，什么也不做，一个月能拿个四十八万，这比较起来，十万块，似乎……真不算多？

    这个想法刚一冒出来，南鲤不由泪流满面。

    她这是飘了，飘了啊，居然连十万块都不觉得多了！

    “奶奶，您别误会，”沐瑾城浅浅勾唇，“南鲤她这是因为她很善良，她关心你，更希望你把钱花在自己身上。”

    南鲤的头顶缓缓飘出一个问号。

    他再说什么鬼东西？

    她就是眼皮子浅，没见过这么多钱好吗，怎么就变成了她很善良了？

    “小鲤啊，你真是个好孩子，”沐老夫人感动的笑的合不拢嘴，“你放心，奶奶我有的是钱！这钱你拿着，回头我再给你打几百万！”

    几百万……

    南鲤心动了。

    “收下吧，”沐瑾城轻笑一声，“你要是再拒绝，就是真的嫌少了。”

    南鲤偷偷的瞪了他一眼，这家伙怎么这么喜欢乱说话，他这一说，不是让沐老夫人对她的印象更好了吗？

    “谢谢奶奶。”南鲤浅浅一笑，收下了那张银行卡。

    钱都收了，那些东西自然也收下了。

    南鲤看着那放满了一茶几的礼物，忽然目光一怔。

    其中一项礼物，居然是……叶酸？

    这玩意儿不是备孕的时候吃的吗？！

    南鲤顿时一阵头大，沐老夫人突然给她送了这么多礼物，原来是这么个意思？！

    而沐老夫人此时也乐呵呵的问道，“瑾城，小鲤，你们两个也该要个孩子了吧？”

    南鲤顿时一阵惊悚，她急忙说道，“奶奶，这事儿不急！”

    “为什么不急？”沐老夫人诧异的问。

