    不过当时，秦尘只是略微怀疑神工天尊而已，因为外界传闻，神工天尊只是一尊巅峰天尊而已，无数年来都不曾突破。

    巅峰天尊，秦尘也见过，比如那魔灵天尊，但是对比之前神工天尊绽放出来的大道，秦尘却感觉，这神工天尊的大道未免有些太强了。

    所以，秦尘便怀疑，是不是还有别的强者。

    比如，天工作宇宙中威名显赫，难道除了神工天尊就真没有更强的高手了？

    又比如，天工作如此重要，当年的工匠作便是在没有防备的情况下，被魔族入侵，强势袭击，瞬间毁灭的，难道人族联盟就不怕天工作被再度袭击？

    所以秦尘也有些怀疑，是不是其他的强者。

    直到虚古至尊入侵，秦尘才暗中再度释放出造物之眼，才感知到自己府邸边上那股可怕的天道之力，秦尘这才没有丝毫惊慌。

    这神工天尊，竟然就潜伏在自己身边，还时不时的在自己眼前晃两下，把?所有人都瞒在鼓里，这家伙，太阴险了。

    不过经历了这一次，秦尘也不由得暗自警惕。

    这魔族灭自己的心，简直太强了，竟然舍得暴露一名副殿主，请空间古兽一族来对自己动手，若不是神工天尊在，差一点，自己就凉了。

    当然，若非自己看出了一些东西，他也不敢冒这样的风险。

    神工天尊轻笑道：“早知道这魔族会对你出手，想不到会吸引来一尊至尊强者，而且，趁势还把我天工作中的魔族奸细给扫荡了个遍，这些日子的潜伏，没白费啊。

    可惜，只是弄住了个虚古至尊，若是弄死一尊魔族的至尊，那才叫大赚。”

    神工天尊摇头，显然还是有些遗憾。

    把虚古至尊换成是魔族的至尊，比如虚圣魔祖这样的家伙就更好了，那样更赚。

    秦尘无语，这神工天尊也太贪心了吧，现在困住了一尊至尊强者，居然还嫌不够。

    秦尘心中还是有疑惑，看着神工天尊，皱眉道：“神工天尊大人，这么说来，你是因为我才潜伏的？”

    “不然呢？”

    神工天尊轻笑道：“虽然我也知道魔族一心想要攻破我天工作，但是，谁知道他什么时候来进攻？

    十年、百年、千年、万年？

    还是百万年？

    本座哪有那么多时间在这里等他？

    不过知道你要来，我和逍遥至尊立刻就想到了这个主意，想不到立下了奇功，一尊至尊啊，正常大战，岂能如此轻易就擒拿？

    不错，不错。”

    “等等……”秦尘急忙打断：“神工天尊大人你是知道我要来，然后和逍遥至尊大人定下的计划？”

    “当然。”

    神工天尊笑眯眯的看着秦尘：“其实让你来总部秘境，还是我故意通知古匠天尊的，那渊魔老祖前不久在万族战场上刚偷袭过你，还损失了灵魔族的魔灵天尊，以渊魔老祖的脾气，哪能咽的下这口气，肯定会想别的办法，所以，我和逍至尊就想出了这么个办法。”

    “想不到你还真给力，身为诱饵，直接钓来了这么一条大鱼，很不错。”

    艹！秦尘无语了，敢情，对方早就已经设计好了一切，从自己来到这天工作总秘境之前，这里就是一个火坑，等着自己往下跳了。

    而且，这么说来，神工天尊应该也知道自己真龙族的身份了？

    不然，他不会知道魔灵天尊的事情。

    “那古匠天尊知道吗？”

    秦尘沉声道，他还有疑惑。

    “他？

    知道一点点吧，不过只是听从我的命令而已，对于计划应该是一无所知的。”

    神工天尊托着下巴：“比如，给你的几个宫殿挑选地点，就是经过核定的，最好的一个就是在你现在的府邸之上。

    因此当初给出那几个几点之后，我就知道你肯定会选择这个最好的地方，所以，早早地便住到了你旁边那座宫殿等着你呢。”

    “怎么样？

    我表演的还不错吧？”

    神工天尊洋洋得意：“给你当了这么多天保镖，你应该再谢谢我才是。”

    “谢……神工天尊。”

    秦尘连道，心中咬牙。

    妈蛋，自己居然早早的被设计了，无耻啊。

    神工天尊，颠覆了秦尘对他原本的想象，本以为他是一个正义凛然，气势不俗的强者，现在一看，老阴比一个。

    不过，不管如何，神工天尊虽然算计了自己，但是，却一直守护在自己边上，而且，在这总部秘境，自己也收获不小，有恩报恩。

    “你是我执掌天工作最近漫长岁月以来，最看好的一个，你的潜力，比任何一名天尊还要更强。”

    神工天尊笑看着秦尘，“我希望你成长，成长到媲美天尊境界的时候。

    那时，我便可以将天工作殿主的身份给你，我就可以逍遥自在了。”

    “殿主？”

    秦尘一惊，神工天尊居然要将殿主传给他？

    这可是天工作殿主，身份非凡，而且以神工天尊如今的实力，完全还可以屹立天工作无数年，根本没有必要着急，也没有必要说的这么明白。

    而且，天工作有那么多副殿主，也用不着这么急着就说出来吧？

    神工天尊这样的强者，有一说一，一口唾沫一口钉，既然说出来了，就不可能食言。

    神工天尊笑着道：“不必紧张，也不用拒绝，我又不是现在传给你，而是等你突破天尊了再说，你现在的实力还太弱，担负不起壮大天工作的希望。”

    “况且若是我没猜错，你应该得到了补天宫的传承吧？”

    神工天尊眯着眼睛看着秦尘。

    秦尘心中一惊。

    “别紧张。”

    神工天尊笑了笑，“补天宫，其实是远古工匠作的前身，或者说，远古工匠作，便是补天宫设下的一个联盟，那补天宫的传承，也是在人族天界广寒宫的所在，其实，补天宫才是工匠作正统。”

    秦尘惊讶，这神工天尊居然连这都知道。

    “你应该也听说了，我当年是工匠作老祖麾下的烧火童子，知晓的自然不少，补天宫的传承我不是不想得到，而是没有资格得到，烧火童子而已，我虽然活下来了，继承了老祖的遗志，但我其实一直在寻找真正的传承者。”

    “知道你能操控古宇塔的一丝煞气，我便明白过来，你极可能得到了补天宫的传承。”

    

