
　　李建成和李元吉均和魔门有联系，对于魔门的改变心知肚明，甚至借机收服了很多野心勃勃的魔门弟子。

　　不只是他们两人，李世民同样也是如此。

　　他的大舅子长孙无忌就出身于魔门两派六道中的“魔相宗”。

　　李建成咳了两声，道：“二弟，你继续说。”

　　“吕宗主四位弟子，独孤凤和宋师道是在和曲傲决斗那天收的。

　　两人虽然分别是独孤阀和宋阀的嫡系，但吕宗主绝不是因为这个原因收徒。

　　现在看来尤其如此，吕宗主对于独孤阀不假辞色，宋阀对于寇仲的支持，主要在于寇仲本身。

　　最后说寇仲和徐子陵，两人是吕宗主在扬州的时候收的弟子，跟随吕宗主最久，受的影响最深。

　　两人均起于微末，乃是生死兄弟，本该生死相依，但是在寇仲收服岭南和巴蜀各大势力的过程中，徐子陵并未跟随。

　　徐子陵目前忙着创立全真道统，正在和佛道各路高人论道论武，全然没有同寇仲并肩作战的意思。

　　全真道的理念我看过很多次，除了道门本身的思想之外，最重要的一条就是只针对外族入侵，绝不可参与朝堂之事。

　　婠婠是寇仲的师母，徐子陵是寇仲最亲近的兄弟，如果连他们两个都不能参与朝堂之事，谁有资格？

　　吕宗主曾经在寇仲的订亲宴会上表示，除非有大宗师出手，否则绝不参与天下纷争。

　　他的意思很明确，朝堂之事归于朝堂，江湖之事归于江湖。

　　江湖人想要入朝为官，可以，想要干涉王朝更替，不行。

　　他对慈航静斋的排斥，多半也是因为‘帝踏峰’吧，连皇帝都能踩在脚下，传国玉玺想盗就盗，还有什么是她们不敢做的！”

　　说到此处，李世民大为不满。

　　李建成和李元吉也摆出一副同仇敌忾的表情。

　　两人以前不懂，对于李世民的好运非常怨愤，尤其是李建成，生怕自己成为下一个杨勇。

　　直到关系缓和，双方恳谈了一次，才知道李世民的憋屈，对于李世民甚至多了几分同情。

　　什么特么狗屁代天选帝，不过是选择一个傀儡罢了。

　　早在李世民出生的时候，宁道奇就巴巴的赶过来批命，说什么“济世安民”，宁道奇又不是袁天罡李淳风，哪有这本事。

　　而且从宁道奇后面的经历来看，他根本就不懂算命。

　　听完李世民的分析，李建成道：“也就是说，吕宗主不会参与朝堂纷争，这件事是真的！”

　　李世民道：“是真的，但是寇仲已经占领了岭南和巴蜀之地，还有飞马牧场和东溟派提供战马兵器，我们已经落后许多。”

　　李元吉道：“占据先手又如何？大哥管理后方粮草军械，二哥统领大军，我领兵冲锋，还怕了他寇仲不成！”

　　李建成道：“咱们兄弟齐心，自是战无不胜，不过吕宗主那里，我觉得还需要再去探探。”

　　李元吉道：“如何探查？”

　　李建成道：“尚秀芳明晚要在上林苑献舞，并且早已托独孤凤给吕宗主送请帖，那是一个绝好的机会。”

　　李世民道：“明晚？可惜我去不得。”

　　李元吉道：“哦？对了，二哥要去统领御林军，那就我和大哥去吧，我正好想要试试，独孤凤的武功进步了多少。”

　　吕云澄到了长安之后，最惊恐的莫过于李渊，生怕吕云澄半夜送他一个“十步一杀”，便传令让李世民亲自统帅御林军，守卫皇城的安全。

　　白天李世民还有点放松的时间，晚上却是半点都没有的。

　　三人又商议了一小会儿，随后各自离开。

　　……

　　上林苑与明堂窝毗邻并立，对面是六福赌馆。

　　这三组各自独立的建筑组群，形成北里的中心区和重点所在，其他规模较小的青楼和赌馆，众星拱月般散落在周围，更衬托出它们的气势。

　　上林苑之所以名闻全国，确有其独特的风貌。

　　不像六福赌馆和明堂窝般那样用大量的彩色琉璃的三彩砖瓦作装饰，而是追求一种高贵淡雅、充满书卷气味的装饰。

　　入门后的主建筑物屋顶是黑色琉璃瓦，绿色的剪边，檐下是青绿的彩画，支柱和隔扇栏杆都不施彩绘，露出木材原色。

　　柱上楹联以硬木制作，温文尔雅，诗人墨客颂声不绝。

　　里面的姑娘也都是色艺双绝的绝色，想要进她们的闺房，要么写下绝美的诗词，要么一掷千金。

　　看起来似乎有些“又当又立”，偏偏还就真的引得无数人大把掏钱。

　　这个道理其实很简单。

　　掏钱就能睡，那就不值钱了。

　　而如果龟公老鸨笑眯眯的告诉你，我这儿的姑娘都是才女，心高气傲，往常一定要对上诗词才能进门，现在给钱就行。

　　是不是很心动？

　　心动了就掏钱吧！

　　那些没钱但是有色心的文人，为了进美人闺房，搜肠刮肚创作华丽诗歌。

　　能进门的诗歌，每一首都能让人身价大涨。

　　左右一炒作，就更贵了。

　　吕云澄此时就在上林苑内，笑眯眯的给石青璇解释上林苑老板的手段，引得石青璇白眼连翻，嗔怪吕云澄煞风景。

　　独孤凤打趣道：“师父知道的如此清楚，莫非以前也开过……”

　　谷</span>话音未落，吕云澄一把抓住独孤凤的衣领，把她给扔了出去。

　　石青璇笑道：“云郎以前开过青楼？”

　　“你再敢提这个，我就……”

　　“就怎么样？你还想把我也扔出去不成？”

　　“当然不会，不过我会把凤儿提回来，然后再扔出去，就像这样……”

　　吕云澄伸手抓住刚刚返回的独孤凤，又给扔了出去。

　　对面的包厢内，李建成和李元吉紧张的看着。

　　眼见独孤凤连续被扔出去，李元吉奇道：“我怎么看着，像是吕宗主把人丢出去的。”

　　李建成道：“我看到的也是如此。”

　　“不是说吕宗主极为宠溺独孤凤么？这怎么看都不是在修行轻功吧？”

　　“据说吕宗主喜好开玩笑，或许是在玩乐吧。”

　　“高人就是高人，可真会玩儿，大哥，咱们什么时候去拜见？”

　　“等会儿吧，现在去，咱们很可能会一起玩儿，你想玩儿么？”

　　“不想，一点都不想。”

　　李元吉立刻闭嘴，而被丢了四五次的独孤凤，也终于知道什么话该说什么话不该说，老老实实给吕云澄捶腿。

　　等了一会儿，尚秀芳没现身，李建成却到了。

　　看着如同富家纨绔一般的吕云澄，李建成有些震惊，他虽然看过吕云澄的资料，知道吕云澄不拘于世俗规矩，却没想到如此的……不拘小节。

　　李建成想了半天，只想到这么一个相对礼貌些的评价。

　　“晚辈李建成，见过吕宗主。”

　　“嗯，随便找个地方坐吧，坐下来说话。”

　　李建成立刻找地方坐下，抬眼看向吕云澄，发现吕云澄仍旧是那副模样，全然没有顶尖高手的绝世风姿。

　　“是不是觉得我这种姿态，不像是武道宗师、道门真人？”

　　“不敢不敢，晚辈不敢有这种想法。”

　　“不敢，不代表没有，没事，我不在乎这个，我一直都是这样随意，最喜欢的就是无忧无虑的躺着，别的什么兴趣都没有，懂了么？”

　　“晚辈懂了。”

　　“真的懂了？”

　　“不敢欺瞒前辈。”

　　“那你为什么还留在这儿？你不是已经知道最想知道的问题的答案了么？”

　　“因为晚辈……晚辈的三弟元吉自幼好武，有几分勇力，想要挑战吕宗主的高徒。”

　　“李元吉要挑战凤儿？”

　　“是。”

　　“那他为什么不自己来？武者当有血气和锐气，更要有勇气，我这儿又不是龙潭虎穴，怎么连进来的勇气都没有？”

　　话未说完，李元吉在门口高声说道：“晚辈李元吉，求见吕宗主。”

　　“这就对了，进来吧。”

　　李元吉推门而入，先对吕云澄施了一礼，随后满是战意的看向独孤凤。

　　独孤凤道：“看什么看，打架而已，我怕你不成，你要什么时候比？”

　　“就在今晚。”

　　“在这儿么？”

　　“就在这里！”

　　“好，等尚大家献完舞，我就和你打。”

　　吕云澄道：“我建议你们先出去，否则等会儿就没有战意了。”

　　李元吉道：“多谢吕宗主指点，晚辈告辞。”

　　李建成和李元吉一同离开，刚刚出门，李元吉用力的晃了晃脑袋，道：“厉害，真的好厉害，”

　　“什么好厉害？”

　　“当然是吕宗主，我刚才催发战意，却发现吕宗主好似无边无量的汪洋大海，把我的战意尽数消解，如果再多停留半刻，我的战意必然被消磨殆尽。”

　　“独孤凤呢？”

　　“没打过，不知道。”

　　“不知道？”

　　“处于吕宗主身边，一切气机都会被他的气机掩盖，我根本就察觉不到独孤凤的气机，当然，她也察觉不到我的。”

　　“我为何察觉不到吕宗主出手？”

　　“因为他根本就没有出手，他只是‘存在’于那里，就是那么静静地躺着，什么都不用做，周围的一切就已经改变，看来传闻没错，他距离破碎虚空，只有一步之遥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第323章 李建成，李元吉免费阅读。https://xs.23sk.com 