    虞东海眼巴巴地盯着医院大楼，他从新闻中得知虞凰就在这家医院里接受治疗。

    这二十多天来，虞东海隔三差五就要来医院门口站一会儿。他心里牵挂着虞凰的身体，想要去见那孩子一面，可只要一想到是他没用，当年亲手将虞凰拱手送人了，便没脸去见虞凰。

    所谓爱之深情之切，不过如此。

    虞东海深陷在自责情绪中，并不知道他心心念念的女儿，就站在马路对面看着他。

    虞凰身旁是个拉着小货车卖水果的贩子，那小老板看到虞凰在打量马路对面那个男人，便主动开口问虞凰：“小姑娘，认识那个人吗？”

    虞凰打扮的低调，老板并没有将她认出来。

    原主因为女明星身份的原因，穿搭向来时尚，但虞凰却钟爱舒适的休闲装。她今天就低调的穿着一套浅灰色运动装，还用一块黑色的丝巾挡住了脸。

    别说是水果摊的老板了，就是虞凰粉丝会的会长站在她眼前，都不一定能将她认出来。

    没听到虞凰答话，老板也不在意，他自言自语地说：“那个人很奇怪，他每次来都只站在马路对边看着，从来不进医院里面去，也不知道是在顾虑什么。”

    注意到老板话中‘每次’这个说法，虞凰心里忽然蔓延开一股酸意，她问老板：“他经常来吗？”

    得到了虞凰的回应，老板兴致更高。他点点头，告诉虞凰：“是啊，隔两三天来一回。你说他一个瘸子，来来回回多不方便。”

    虞凰盯着虞东海那截空荡荡的裤管，垂下了眼眸。

    虞东海心里实在是太挂怀那个孩子的情况了，他站在原地犹豫了很久，最终还鼓足勇气，握紧了拐杖，一瘸一拐地穿过马路朝医院大门口走去。

    水果摊老板瞧见了这一幕，哟了一声，怪惊讶的。“哟，今天这是打算进去了？”

    注意到虞东海走到医院门口后，突然停下了脚步转身往回走。老板挑了下眉，咬了颗葡萄，摇头说：“看样子还是不打算进去。”

    虞凰却瞧见虞东海拄着拐杖朝水果摊走来了，她忙往旁边挪了几步，用伞挡住侧脸。

    见虞东海朝自己的摊位走来，水果摊老板忙站直了，热情地问道：“买点什么？”

    虞东海问老板：“老板，樱桃多少钱一斤？”他常年喝酒，声音被烈酒滚泡久了，有些哑。

    老板看了他的腿一眼，才说：“今年便宜了，55一斤。”

    虞东海摸了摸兜里的钱，掏出一张50的。他舔了舔有些干燥的唇，声音很轻地问老板：“老板，50一斤，卖我一斤，成不？”

    老板念在虞东海也不容易的份上，软了心肠。“算了，就给你50吧，看你也不容易。”他拿了个塑料袋，边帮虞东海挑选樱桃，边问他：“我在这里见过你好几回了，有亲人在里面？”

    虞东海又舔了舔唇，含糊地应了声：“嗯。”

    “什么病啊？”

    虞东海说：“烧伤。”

    “怎么个情况啊？”

    “亲戚女儿，才十多岁呢，毁容了。”

    听了这话，老板忍不住叹道：“造孽啊，才十多岁的就毁容了，以后怕是嫁不出去咯。”

    想到什么，老板又八卦地说道：“前些天有个女明星烧伤毁容了，也住在这里，这些天，我总看到她的小粉丝们在医院附近转悠。那个比你亲戚的女儿更惨。”

    听到老板的感慨，虞东海也不说话，但眼睛里却装满了泪水。

    老板见他伤心了，也没再废话，直接将东西塞到虞东海怀里，“给你，刚好一斤。”

    “谢谢老板。”虞东海将钱递给老板，这才拎着那斤樱桃朝着医院的方向走去。

    虞凰转身望着那人踽踽前行的背影，表情非常复杂。

    原主跟虞东海分开的时候才三岁，所以许多记忆都不清楚了。但虞凰还是从原主的记忆里，找到了一些片段。

    当年工作人员给虞凰寻了十几户好人家，有姓刘的姓黄的姓谢的，但虞凰却选了虞家。当时工作人员都夸她聪明，挑了个家境最好的家庭。只有原主心里清楚，她只是想要找个跟阿爹一样姓虞的人家。

    那时候虞凰以为，所有姓虞的都是好人。

    后来虞如风夫妇用15年的时间给她上了一堂课，让她知道，这个世界上，并非所有姓虞的都是好人，但虞东海一定是好人。

    虞凰站在原地踌躇了片刻，才默默地跟了上去。

    .

    虞东海坐电梯去了烧伤科，他穿过电梯厅走向病房，却被护士拦住。护士告诉他：“不好意思大叔，那边是VIP病房区，没有病人或家属允许，你是不能进去的。”

    虞东海愣住。

    VIP病房吗？

    虞东海有些无措，忍不住低头打量起自己的衣着来。

    他身上的衣服虽然干净，布料却洗的有些褪色了，尺码偏大还不贴身。头顶的草帽跟腋下的拐杖，更是将‘底层贫民’四个字刻在了他的脑门上。

    这样的他，不被拦下来才怪。

    见不到那孩子，虞东海突然又松了口气，他将水果袋递给护士，态度客气地求道：“护士啊，能帮我把这樱桃给病人送去吗？”

    那孩子最喜欢吃樱桃了，小时候一口气能吃一碗，又因为年纪小怕她卡着了，虞东海总是先用手掰开果肉取出核再给她吃。

    护士盯着袋子里的樱桃，到底还是点了头。“病人叫什么？”

    虞东海左右看了看，像是怕被人听见他跟虞凰认识，会丢了虞凰的脸一样，声音很轻地应道：“虞凰。”

    护士这些天接待了不少虞凰的粉丝，便理所当然的将虞东海理解成是虞凰的粉丝。她心道小丫头魅力还挺大，连一把年纪的残疾大叔都跑来慰问她。

    “你是她的粉丝吗？”护士告诉他：“虞凰已经出院了，你还是回去吧。”

    “就出院了？”

    “嗯，出院了。”

    虞东海在原地站了半晌，最后只能拎着樱桃原路返回。

    下楼的电梯里人挺多的，虞东海站在前面，没注意到虞凰就站在人群的最后面。他拎着那袋子樱桃走出医院，路过那个水果摊的时候，他突然停下来问水果摊老板：“老板，这樱桃我没碰过，能还给你吗？”

    老板是大写的服气！

    在医院门口摆摊几年了，他第一次见到买了50块钱水果，没送出去又来还的人。

