    秦长老朗声道：“很抱歉地通知大家，在此次团队秘境试炼中，【迷幻之森】的一只六阶黑煞熊意外晋级七阶，参加考核的人发生了大量伤亡。为了确保剩下的这些考生能平安活下来，所以我们只能提前结束考核。至于考核成绩，三天后会在这里公布！”

    “这……这是什么意思？”有人激动地喊起来，“难道，除了这十个人，其他人都死了吗？”

    秦长老轻轻叹了口气道：“这也并非我们所愿。”

    广场上顿时有人伤心的嚎啕大哭，也有人愤怒地咒骂。

    但他们不敢骂学院，所以只能咒骂上天不公，让他们家最出色的天才竟然殒命在这里。

    秦长老垂着眼帘，神色哀伤，心中却是完全不以为然。

    反正死掉的那些考生大多只是无家事背景的小人物，凤家韩家夏家的几个世家子弟都安然无事，那就足够了。

    幸存的十个考生缓缓从传送阵中走出来，所有人都灵力耗尽，伤痕累累，脸上也没有劫后余生的喜悦，当然陈建成除外。

    卫成渊刚走出两步，突然被一把拉住手臂，“卫成渊，我家公子呢？”

    卫成渊抬起头，马上看到了白虎焦急的面容。

    他想起那个惊才绝艳的少年，想起那个为所有人独立牵制对抗黑煞熊的少年，突然心中一痛，眼眶微微泛红，“对不起，我……我没有保护好他。”

    “你这话是什么意思？！”白虎的声音陡然变得尖锐狠厉，“我问你我家公子呢？”

    站在卫成渊身后的一个金丹期少年红着眼，哑声道：“你说的是奚玥吗？奚玥他……奚玥他死了！”

    “不可能——！！”三个异口同声的声音响起，带着完全不容置疑的坚定，“你不要胡说八道！”

    青鸾和白虎都怒视着那少年，就连谷流风也满眼寒煞，喷薄欲出。

    那少年被吓了一跳，但抹了抹眼泪，低声道：“我说的是真的，我们亲眼所见，奚玥……奚玥他被黑煞熊吞入了腹中。”

    另一人也咬唇道：“我们……我们也看到了。奚玥他一直冲在最前面，多亏了他，我们才能熬到传送阵打开。可是奚玥却……”

    谷流风双手死死攥成拳头，一双桃花眼此时却仿佛被猩红的火焰染红了，“你们有亲眼看到奚玥的尸体吗？”

    “这……”卫成渊一愣，摇了摇头。

    “可是他都被黑煞熊吞进去了，怎么可能活下来？”

    谷流风冷笑一声，恶狠狠道：“只要没有见到奚玥的尸体，我绝不相信他死了！”

    “没错，公子怎么可能那么容易死？”

    青鸾睁大着发红的眼眶，死死盯着传送阵的方向，仿佛只要这样看着，她家小姐的身影就会出现一般。

    秦长老和青衣童子所在的地方离白虎等人不远，自然听到了他们的对话。

    他突然低咳了一声，吸引了所有人的注意力，随后朗声道：“【迷幻之森】秘境中因为出现七阶魔兽，遭到了极大的破坏。所以，学院决定提前关闭秘境。这也是为了黑煞熊不会冲破秘境跑到学院，对学生造成危害。”