    通山在鄂中省来说，绝对是一个足够偏僻的小县城。

    正因为这个原因，才有了山高皇帝远这个说法。

    在通山县，执法局几乎可以说就是最大的王法了。

    虽然这里是鄂中省与其他省市交界的地方，可任何外地人都不敢在这里主动挑事，只要进了执法局，没有一个人不是乖乖地接受审查的。

    因为通山县所有人都知道，执法局有一个名为全不期的执法队长。

    此人下手就像是他的脸一样，非常黑。

    可以这样说，一旦被全不期抓住把柄的人，带到执法局后不死也要脱掉一层皮。

    “全队长回来了。”

    一辆专车驶入了执法局大院，全不期第一个跳下车以后，立刻就有守卫的执法员上前敬礼问候。

    “嗯。”

    全不期黑着脸，头也不回地先进了大门。

    在他的身后，众多手下押着秦风跟了上去。

    一个个威风凛凛的模样。

    “唉，也不知道又是哪个倒霉鬼落在了全队长手里。”

    门口。

    其中一名守卫见状，忍不住摇头叹息了一句。

    “嘘——你他妈不想干啦，敢说全队长的不是？还不闭嘴！”

    另外一名守卫闻言，连忙制止了这名同伴的议论。

    在他们心里，全不期是整个通山县的执法局除了副局长以外权力最大的一个人，要是让全队长听到这些，他们就别想干了。

    与此同时。

    执法局，一间昏暗的审讯室内。

    秦风被全不期的手下带到了这里，按在嫌疑人接受审讯时的专座上，铁质板凳的冰冷触感传来，秦风的嘴角划过一丝冷笑。

    从下车到现在为止，他都没有任何反抗的意思，似乎任由这些人的摆布。

    “啪！”

    忽然。

    一道强光射在了秦风的脸上，全不期和两名执法员坐在了秦风的对面，一副审问犯人的模样。

    “自我介绍一下，我名为全不期，乃是通山县执法局的队长。”

    “现在，我命令你详细交代出你是怎么杀了死者金彪的过程，如果你主动交代出来，我可以算你自首。”

    “另外，我好心提醒你一句，既然我把你带进这间审讯室，就证明我们已经掌握了你的犯罪证据！明白么？”

    全不期坐在对面，用着严厉的语气开口了。

    其实他和秦风无冤无仇，秦风现在可是这场凶案当中嫌疑最大的一个。

    更何况，但无论秦风是不是杀了金彪的凶手，这件事都必须要有一个人站出来负责。

    全不期认为，自己即使是不审问，也能够直接断定秦风绝对是凶手。

    当然，这些话他是不可能直接说出来的。

    “我还真不明白。”

    秦风淡淡地看了全不期一眼，摇摇头说道。

    “哼，小子，你已经在这个地方了，竟然还能这么嚣张，果然是个不知天高地厚的小子。”

    “不过，即使你再嚣张，今天落在我全不期的手里，也不可能再让你逍遥法外下去了。”

    “我警告你，如果你不把你犯罪的事实说出来，别怪我对你不客气！”

    全不期冷冷地说道。

    他知道秦风很嚣张，但再嚣张的人进了他的地盘，也不可能嚣张得起来。

    等一会儿，他就让秦风知道花儿为什么这样红。

    “嚣张的不是我，是你。”

    秦风再次摇了摇头。

    他知道但凡这种执法局的审讯室是一定有摄像头全程录像的，而这个黑脸执法队长居然敢明目张胆地这么威胁自己，显然摄像头什么的估计正好坏掉了。

    其实对秦风来说，他完全可以不理会全不期，一走了之。

    但，看到全不期如此嚣张的一面，他反而不打算直接走人了。

    因为秦风很清楚，如果他现在就走的话，全不期势必会命令执法局的人把他拦住。

    他是一个炼气四层的修真者，对付这些普通人根本不会花费吹灰之力就可以全部杀了。

    可，杀了全不期之后呢？

    自从秦风重生以来，他确实杀了不少人。

    只是他杀的这些人当中，几乎都是该杀的，那些人就算是死了，也不可能去惊动官方组织对他做什么。

    全不期等人就不一样了。

    这些人虽然嚣张，可他们代表着执法局，代表了国家机器。

    秦风虽然自负，可也没愚蠢到与国家机器发生冲突的地步。

    他炼气四层的实力是强，可在没有能力施展御剑飞行之前，他还不是国家机器的对手。

    或者说即使是秦风有着能够对抗国家导弹的能力，他也不大可能去和国家翻脸，因为他不是一个人，他还有许多家人朋友都在江海市。

    这段时间以来，秦风每次遇到问题，首先想到的都是将对手直接灭了。

    这一次，他打算换种方式对付全不期。

    “废话，在这里老子就是天，你敢比老子还嚣张，就要先看看自己的骨头是不是足够硬！”

    全不期哈哈一笑，笑容尽是冷冽的味道。

    从他的语气中，显然能看出来他是真的平时在执法局嚣张惯了。

    也不知道他背后到底站着什么人，竟然人人都这么怕他。

    “区区一个队长，是谁给你的底气这么狂妄？如果我没说错的话，你上面至少还有两个副局长，一个局长要比你的权力更大吧？”

    秦风不屑地说了一声。

    “这和你有关系么？现在你的任务就是老老实实地把杀人经过交代清楚，签字画押，别的少废话！”

    全不期不耐烦地敲了敲桌子，冷冷地道。

    “如果我说不呢？”

    秦风同样冷笑。

    “呵呵……”

    “小子，你这是在找死！”

    “哼！”

    全不期冷哼一声，他忽然左右使了一个眼色，吩咐身边的两人先离开这里。

    随后。

    只见全不期站起来走向了秦风，他的手里还拿着一本不知道什么内容的旧书，看向秦风的神色尽是狰狞的笑容。

    “小子，跟老子横的人往往都没有好下场。你嘴巴挺硬的是吧？别着急，老子马上让你知道什么叫生不如死的滋味……”

    说话间。

    全不期已然来到了秦风的面前，居高临下地盯着他。

