    “好！再来一个！”

    戏彩师表演的精彩戏法让围观的众人眼睛一亮，纷纷鼓掌叫好。

    戏彩师收起长剑，拱手笑道，“雷某感谢诸位抬爱。”

    “雷某初入盛京城，没有别的招待诸位，那就再表演几段戏法如何？”

    戏彩师话音一落，台下围观的众人顿时高兴了起来。

    “好！”

    “再来一个！”

    “老夫有钱，赏！”

    啪！

    一块足有十两重的银子扔进了铜盘中。

    赏钱的是一位身穿绸缎的富商，正笑盈盈的看着戏彩师接下来的表演。

    戏彩师朝着富商拱了拱手，算是感谢。

    接下来戏彩师搬了一张桌子放在高台上，桌子上面铺着一块红布。

    随后戏彩师又取出几个物件放在了桌子上。

    一个装着清水的盘子，盘底画着一朵莲花、三条鲤鱼。

    一根细长的竹竿，一团缠绕打结的鱼线，一根绣花针，一柄剪刀。

    将这几样东西放在桌上，戏彩师朝着众人拱手说道，“接下来我要钓一条鱼给诸位尝尝鲜。”

    众人期待着看着戏彩师接下来的表演。

    楚辞站在人群中，饶有兴致的打量着戏彩师。

    既没有修炼武法，身上有没有道法、术法的波动，难道真的只是障眼法么？

    戏彩师迈步走到桌前，挽起了自己五颜六色的袖子，露出一双苍白的手。

    先是拿起了绣花针，用右手的拇指和食指捏住了针尾。

    左手屈指弹了弹针柄，发出几声清脆的弹响，证明这是一根普通的绣花针。

    戏彩师捏着绣花针放在嘴前，就在众人以为他要表演吞针的时候，戏彩师朝着绣花针哈了一口气。

    随后这根坚硬的绣花针好似变成了面条一般，针柄瘫软搭在了戏彩师的手上。

    戏彩师微微摇头，用另一只手捋了捋绣花针，把针勉强弄成了一个鱼钩的形状。

    戏彩师这才点了点头，放下绣花针做成的鱼钩，将其放在一旁。

    随后又拿起了那一团缠在一起，杂乱无章的鱼线。

    戏彩师拿着鱼线，想要将鱼线解开，可惜却越忙越乱，最后鱼线缠的更死了。

    台下围观的众人看着戏彩师无奈的表情，全都哈哈笑了起来。

    戏彩师捏着鱼线沉思了片刻，猛然一拍脑袋，似是想出了解决的办法。

    只见戏彩师又拿起了桌上的剪刀，对准了鱼线团就咔嚓咔嚓的剪了几下。

    缠在一起的鱼线这次终于解开了，不过也被剪刀给剪碎，完全无法用了。

    戏彩师却不以为意，一脸高兴的样子。

    放下剪刀，双手将破碎的鱼线拢在手心。

    “哈！”

    戏彩师朝着手心又吹了一口气。

    随后用两根手指捏住了一根线头，手腕一抖。

    唰！

    一根纤细如丝的鱼线顿时出现在众人的眼前。

    “好！”

    啪啪啪···

    众人看到这一幕，全都惊奇的睁大了眼睛，万分好奇戏彩师如何将一团碎线变成了一根。

    楚辞一直目不转睛的盯着戏彩师的手法，可以楚辞如今的目力，也无法看破戏彩师是如何做到这一点的。

    “这不是戏法，而是魔法了吧？！”

    楚辞看着戏彩师，心里暗道了一声。

    解决了鱼钩和鱼线，戏彩师又拿起了竹竿，将鱼线的一头系在竹竿上，另一头拴住了鱼钩，一根简陋的钓鱼竿就这么坐好了。

    戏彩师掂量了一下钓鱼竿，表示很满意。

    “诸位，可看好了，雷某人要钓鱼了！”

    这是西街，可没有什么河流鱼塘，众人好奇戏彩师是如何钓鱼，总不能在那个装着清水的鱼盘上钓鱼吧？

    不负众人所望，戏彩师还真就这么做了！

    找了一张椅子，戏彩师老神在在的坐在椅子上，单手拿着钓鱼竿，将鱼钩坠入了鱼盘中。

    众人看到这一幕，纷纷好奇的议论了起来。

    “还真就在鱼盘上钓鱼啊？”

    “这能钓上鱼来？”

    “鱼盘上是画出来的鱼啊？这怎么钓？”

    “怪哉！”

    “真要钓上来，老夫出钱买了！”

    ···

    戏彩师看向出声议论的众人，伸出一根手指竖在嘴前。

    “嘘···”

    “小点声，鱼来了！”

    众人下意识的安静了下来，睁大眼睛看着戏彩师的动作。

    戏彩师握着竹竿尾部，另一头鱼线笔直的坠入鱼盘中。

    下一秒，笔直的鱼线微微抖动了一下！

    紧接着，鱼线抖动的越来越剧烈，好似在鱼线的另一头，鱼钩当真钩住了一条大鱼！

    “嘶···”

    众人纷纷深吸了一口气，屏住呼吸接着往下看。

    鱼线抖动了半晌，就连鱼盘中的清水都溅出了不少。

    终于，那条虚无的大鱼好似放弃了挣扎，鱼线重新绷紧。

    “起！”

    戏彩师见状站起身，双手握住了竹竿，用力向上挑起。

    细长的竹竿好似被重物拖拽，逐渐弯曲了起来。

    咯吱吱——

    竹竿的曲度越弯越大，令人不禁担心下一秒竹竿就要断裂开来。

    “喝！”

    戏彩师一声轻喝，随即用力一甩竹竿。

    鱼线瞬间绷紧，猛然从鱼盘中抽了出来。

    扑棱棱！

    下一秒，水花四溅！

    一条大鲤鱼咬着鱼钩从鱼盘中一跃而出，被鱼线拽着在半空中来回晃荡。

    “哈哈···”

    戏彩师见状哈哈大笑了起来，“好大的一条鱼，诸位这回有口福了！”

