    云海号接触的第二个文明，自然是努比文明了。好吧，努比文明已经被彻底消灭了，但那是因为努比文明主动挑事，云海号当初是真的想要和平贸易！

    所以，陆一鸣说出这番话的时候，心安理得地很！

    哪怕对方有读心术相关的超能力，他也是身正不怕影子斜，不用惧怕对方的读心术！

    而晋文明那边的人，对各种专业术语只听懂了一个大概，但核心的想法还是听懂了。

    “他们的胃口很大啊！居然想要购买这些东西……”

    老皇帝的脸色微微一变，任何超能力有关的知识，在阳河当中，都是第一类的珍贵交易品！

    如不是关系极为密切的文明，通常来说，不可能发生这样的交易。

    因为超自然力量，是这些文明生存到现在的主要核心。大多数文明是没有科技的，遇到了灾难，只能凭借手头的超能力硬顶……这种筹码怎么可能冒然交易出去呢？

    不过，老皇帝却是不动声色，没有直接开口说话。

    毕竟这个云海文明是一个科技文明，接触起来，和传统的文明不太一样。

    晋文明对科技文明的了解太少了。只知道对方可能很强，到底怎么强，是没有足够的经验去判断的，也不知道对方到底是什么个想法。

    既然老皇帝没有开口说话，那么一切计划照旧。

    赵毅将军想了想，说道：“您的文明……贩卖什么？”

    他做了几个手势，自吹自擂：“我们大晋国物产丰富，珍禽异兽，天材地宝，无所不有。等价交换，又是怎么个等价交换法？您能够详细说说？”

    鹦鹉用自己的神秘语言，翻译了一遍。

    “这个很简单，超能物品换取超能物品，普通的货物，换取货物。只要双方满意了，就可以直接交换，我们不会强买强卖。”

    陆一鸣微笑道：“如果您愿意用超自然物品，换取我们这里的科技产品，我们也不会反对。当然了，您的物品需要有足够的研究价值才行，得需要经过我方专家的鉴定，我们一定会给出合适的价格。”

    大部分的超自然物品，其实没什么研究价值……也不能说没有研究价值，而是没有启发价值。

    大多数的超自然物品，相当于是茫茫大海中的一个个孤岛。

    每一个孤岛都是不一样的，哪怕人们费尽心思，将其中的某一物品研究透彻了，也不能将同样的方法，应用到其他的超自然物品上。

    这样一来，就显得费力不讨好，研究价值不大。

    就好比哥德巴赫猜想，作为“数学皇冠上的明珠”，但研究价值并不大，因为它是一个孤岛问题，并不能和其他的命题产生联系。攻克了哥德巴赫猜想，不会带来两说反应。

    而黎曼猜想，同样作为世界未解之谜，价值巨大，吸引了大量的人才前去研究，因为它是一块大陆，解决了黎曼猜想，意味着解决了后边的一连串成百上千个问题，甚至会对工业、金融业、密码学带来深刻的影响。

    所以了，人们需要的是一片大陆！！

    譬如说“x元素”、“怨的残留物”、“灵能”等等，这些能够衍生出一整个体系的事物，才是具有研究价值的。

    “这样吧……我方可以先展示货物。”

    陆一鸣取出了一个平板电脑，展示给了晋文明的使者。

    “照片显示的，便是我文明能够提供的货物。您可以看看，我在这里会做出相应的解释。手指滑动，就能够翻阅照片了，对，就是这样……”

    第一张照片，显示的是手枪、步枪等军火。

    对于古代文明而言，这些轻型武器是极为畅销的产品。

    超能力再牛逼，发动是需要耗费精力的。再强的超能力者也需要睡觉、休息，趁着休息的时间一发子弹爆头，便是神仙难救。

    而且枪械之类的武器，保养起来方便，只要涂一点植物油，不让它生锈就成。

    当然了，火箭炮之类的重武器，云海号肯定是不提供的，否则就是威胁到自身了。

    “在我们这里，它被叫做‘枪械’，你们知道吧。”

    在看到这些照片的时候，晋文明的人，呼吸明显凝滞起来，他们认出了照片中的东西！

    枪械！

    看样子……应该是枪械吧……

    虽然构造和以往接触的那种不太一样……

    稍稍短一些。

    赵毅拿着平板电脑，手指滑动了几下，下一站照片中显示出了枪械的零部件，他看到这些构造的时候，脸上露出了微微的笑容。

    军人崇尚武力，面对这种散发着金属光泽的杀人兵器的时候，总是会露出由衷的喜爱。晋文明军队中也有一些火铳，威力相当不错，不知道这些枪械到底怎么样。

    陆一鸣微微点头，这些人看样子还是有点见识的。

    有见识是好事，省的多费口舌。

    军火的利润……可是大的可怕啊！

    一把手枪能买多少钱？

    生产成本两百块，卖给这些古代人，两千块钱不过分吧？两万块都是有可能的！

    当然了，得看需求方的经济状况，有时候卖1000%的利润，又或许能收获10000%的利润。所以云海号这边从不明码标价，都是以现谈为主。

    “陆队，他们对这些货物相当满意。”耳机中响起了观察者的声音。

    “确实是不错的货物……能提供现成品吗？”赵毅也不是傻子，得让对方提供现货才行。

    “没问题。”陆一鸣做了个手势，

    很快便由一把普普通通手枪被呈递了上来，里边装着一颗子弹。他瞄准一个靶子，扣动扳指，“砰”地一声重响，子弹正中靶心，深深地镶嵌了进去。

    “您这边看看。”

    赵毅将军深深吸了一口气，点了点头，接过手枪，又传递给身后的一位工匠，翻来覆去地研究起来。

    陆一鸣也没有在意，随便他们研究，反正手枪里已经没有子弹了。

    其实枪械的制造还是比较简单的，模仿的难度也不大，最主要还是钢材以及精度的问题，一旦仿制不好，很容易直接炸膛。

    “是真货。”

    “确实好东西。”

    老皇帝耷拉着眼皮，没有发话。

    这些晋国人将枪械递了回来，不动声色。很明显，他们的涵养很不错，即便心动，表情上却是一点都没有表现出来。

    赵毅很快就学会了平板电脑的使用方法，他的手指一划，将照片翻到了下一页。

    军火方面的内容展示完了，接下来是药物。

    “抗生素类药品，能够有效治疗细菌感染，也能治疗身体内部的炎症。”陆一鸣笑着解释了一句。

    由于这些古代人可能没有相关的知识，他又在屏幕上划出了几张图片，分别是伤口感染后流脓的图片，看得人生理上有点不适。

    “伤口感染，也算是非常常见的疾病了。通常表现在红肿、流脓，严重的时候会发烧，导致死亡。”

    但使用了抗生素后，这一类的伤口感染，慢慢恢复了正常。

    这些图片，总归是能够看懂的。

    结果这一次，晋国人的反应，居然比看到手枪、步枪等军火更加的热切！

    因为，他们想到了祠堂中的神龙大人……

    虽然症状有一点不一样，但说不定，这种药物能够治好呢？！

    “大人……”赵毅低低地叫了一声。

    站在肩膀上的鹦鹉，充满了智慧，审时度势，并没有翻译这句话。

    “稍安勿躁。”老皇帝耷拉着眼皮，低声说了一句。

    这些晋国人的素养极好，只是热切了几秒钟，便不约而同的冷静了下来，甚至，连价格都不询问……

    刻意地不询问……

    晋国人又不是傻子，他们知道自己表现的太急迫，会被狠狠地痛宰一刀！

    这个科技文明，可不是人畜无害的小白羊啊……

    负责沟通的赵毅将军也很快冷静了下来。

    神龙大人的伤势，仔细想想，区区一点药物，其实很难治疗。

    “是啊，哪有这么简单。”

    “要是这么简单就好了。”

    伤口感染，放在古代，死亡率高的可怕，但对于拥有神龙血液的他们来说，还是能够治愈的。神龙的血液，不但能够强化体质，还能够增强免疫力。

    一滴神龙的血液，分散到一桶水当中，整桶水都能够救人！所以了，他们晋国人大都是战死的，很少有生病死去的。

    赵毅深深吸了一口气，又将手指，划到了下一张图片，“再看看吧，再看看。”

    但这一幕，还是被驱逐舰中的情绪感知着们，观察到了！

    “他们对医疗产品的关注程度，远大于军火……是的，我绝对没看错！虽然他们现在憋住了，刻意地憋住了这种情绪。”

    “对军火的关注程度是100，那么对药物的关注度是200……2倍以上！”

    “难道是什么达官贵族受伤了不成……生病了？很多疾病古代文明是无法治疗的，伤口感染也同样如此。”

    “或许我们应该将医疗物资的价格，再提一提。”

    后方的智囊团根据这个消息，开始紧急出谋划策。

    副舰长梁振辉急迫道：“光是一些抗生素药物的吸引力，可能还不够。赶紧准备一些医疗方面的资料，发送到前线！癌症、白血病或者结石都行，将相关的资料发送过去！”

