    大概也是知道王艾在俱乐部玩不尽兴，所以哪怕雷奥妮和康斯坦丝都有不少事要和王艾说，但还是提前来到了王艾的家中，准备给他道贺。只是王艾的一句“都别走了”，让三人产生了怪异的联想，很……粉红色的联想！

    　　好在王艾逗了三人一句之后就言归正传，要在家里和自己最亲密的朋友好好开心一番。今天的王艾特意没有去进行晚上的夜练，只有在深夜她们都累了，要睡了的时候才去健身房里两个小时。

    　　这其实已经不是自律了，而是多年这么做，一天不动就浑身难受。从这个角度来说，王艾也是M，不过他同时也是S。

    　　等王艾从健身房里出来的时候，看到严竹正在默默的收拾房间，几个女孩被王艾无底线的胡闹给逗的撒起了泼，满屋子都是包装纸、酒瓶子、外衣、提包，甚至还有一只袜子，也不知道是谁的。桌子上更别提了，严竹刚收拾完。

    　　“想嫂子了？”王艾笑嘻嘻的和严竹一起收拾，有些女孩的东西严竹不便伸手。

    　　严竹笑了声：“还在国内呢。”

    　　“哦，对了，她同意了吧？图宾根大学要她了吧？你看我这忙，这些事说完我就忘了。”

    　　“嗯，嗯，都办妥了，下半年就来。”

    　　“诶呀，那就好了！”王艾兴高采烈的点头：“不能我这儿美女总有，你这都快三十的人了还总一个人，太残忍了，哈哈。”

    　　严竹笑着摇摇头，不打算接茬，却听王艾又道：“诶呀不对，她在德国，你在英国，这，这还是有点远啊。”

    　　这时候严竹已经把屋子里最后一点垃圾扫干净了，等他回来的时候见王艾严肃的坐在椅子上做思考人生状，本想离开却被王艾喊住。

    　　“严哥，这么下去不行啊，你说我将来和女朋友同居了，你们还单着，这是不是太残忍了？”

    　　“呵呵，你想的真够多的。工作是工作，生活是生活，我们这一行不会干扰你们的生活。”

    　　“可你也要有自己的生活，我这一天离不开人，你就总也没法过自己的日子。”

    　　严竹摇摇头，坐在王艾对面：“这是工作性质决定的，现在这还算好了，我父亲和我母亲年轻时候常年两地分居，不也是一家人吗？你别想的太多，我们会照顾好自己。”

    　　王艾还是愁眉不展的摇头：“不对，不对，我不能我自己想怎么过就怎么过，就不考虑你们了，我们不是单纯的雇佣关系，我们是朋友，甚至是战友。诶，你女朋友到底什么专业？我就知道她是北体大的。”

    　　“体育法律专业，打算毕业后转行做经济法律师的，赚钱多。”

    　　“这个专业啊，那就别转行了，正好我们超越体育国内有法务部，CY体育还有CY经纪公司，乃至我本人签合同什么的都用得上律师，你让她考个律师证，也来帮我算了。”王艾道：“你看，你虽然退役了，我也舍不得你走，这么多年了，有你在我睡觉都放心，嫂子要是毕业回国了，我再怎么舍不得也得让你回去，可她要在国外上班，这不就两全其美了吗？”

    　　严重摇头失笑：“小王，我这一行还能干一辈子啊，年龄大了，哪怕身手依然不错，但反应肯定没有年轻时候快了，总有不干这一行的一天。像我这三十岁的人了，要么退役做文职，要么就是保卫人员多做个小领导什么的。总之，一线的，即便是你这种情况，也不会超过三十五岁。”

    　　“是吗？”王艾有些失落：“原想着好朋友一辈子在一起的。”

    　　“你和小白、小罗不也是挺好的哥们？但该分开总是会分开的。”

    　　“那你陪我到三十五吧？到时候我如果扩大保卫队伍，你做头头，我如果不扩大，那你就回国到胜利安保……诶？我以前一直忽略了，总觉得你是组织上的人，没准什么时候组织又把你叫回去了，你万一业务生疏了不好。但你已经退役了是不是？那这样吧，接下来这五年，你看你除了对保卫这行之外还对什么感兴趣。我家里的情况你知道，涉及很多行业，在我身边呢会经常接触到很多企业决策方面的东西，对人的成长有很大帮助。你看你对什么东西感兴趣，我多让你了解了解。等以后你真走了，也能有个好前途。”

    　　严竹在王艾对面感慨的点了点头：“你比我想的还远，像你这样的主顾可不算多，行吧，我也琢磨琢磨，好好想想。你也早点上楼睡吧，哦对了，她们可能有的喝多了，你得去照顾照顾了。”

    　　王艾苦了脸：“我都没喝成那样，今天她们都疯了。”

    　　“还不是你撺掇的？”

    　　王艾上楼，许青莲在王艾的卧室里，睡的有点昏沉，王艾还没等给她倒水就听旁边卧室呕吐的声音，赶忙出去，康丝喝吐了，满地狼藉，和她同一房间的雷奥妮的反应也不太好，估计是被刺激的。王艾赶紧上前打开了窗户，快速的简单清理了一遍，又喷了点空气清新剂让味道散一散，省的把雷奥妮也勾引出问题。然后抱着康斯坦丝到了浴室，把她的外衣脱掉，扔到洗衣机里，扶着她在水池旁等着她吐个过瘾。

    　　人这玩意不一样，有的人不把苦胆吐出来不带消停的，有的人呕几下就过劲了。康丝就属于后者，估计也是很少喝多，所以没伤了。

    　　浴室有点冷，康丝迷迷糊糊的看到王艾，还笑了笑，强打精神漱了漱口。王艾回房间彻底擦干净地板再回来时，康丝都开始补妆了，太丢人了啊啊！

    　　没好意思趁人之危的逗她，王艾扶着她新打开了一个客房，怕房间里残留的味道把她又勾引的恶心了。给康丝倒了一杯水放在床头，给她盖好了被子，在略有点傻气的微笑里说了晚安。

    　　然后王艾又分别去看雷奥妮和许青莲，两人都还好，王艾给她们掖了被子，倒了水后就出了门。

    　　然后，王艾就发愁了，这再有事儿怎么照顾啊，不在一个房间，看不过来啊。

    　　

    　　

