    小文既然催促，斑苍便也不问，继续大口啃食剩下的半个，等吃的还剩下婴儿拳头大小时，肚腹中才突然有些饱腹感。

    “咦？”斑苍心中略微有些明白，不过也不耽搁，一口将剩余的吞下。

    “竟然将一个全吃光了！”小文像看怪物一样。

    赤嘴毕竟是啄食，吞食的慢，果子才吃了三分之一多一点。

    不过看赤嘴吃的艰难，两眼都有些鼓圆，估计是已经吃的有些撑了，再啄食两口，将头抬起，喘着粗气摇头道：“不吃了，这果子好怪，没吃上多少，这般撑的慌。”

    “赤嘴哥哥，赶紧再吃，莫浪费了。”小文看着赤嘴不过吃了三分之一，倒是有些急。

    赤嘴也知道是好东西，低头要吃，“嗝”，一声饱嗝传出。无奈摇头：“真吃不下了，感觉再吃下去肚子都要爆了。”

    小文急的挠头，瞧见旁边的斑苍，欣喜问道：“苍哥哥，你还能吃不？”

    斑苍感觉一下，自己现在不过八分饱，便也晓得小文意思，点点头。

    赤嘴急忙将自己手里的半个果子递来。

    自家兄弟，也不嫌弃，斑苍拿起就大口啃食，不一会便又吃下一小半。

    不过斑苍现在也感觉到肚腹中鼓胀的难受异常，再吃下两口，感觉都快到嗓子眼了，肚子中也有些绞痛，瞅瞅手中剩下的小块果子。

    摸摸肚子，斑苍无奈的朝着赤嘴和小文笑着摇摇头。

    “哈哈哈，苍哥哥竟然吃了一个半，攒劲！”，小文两眼放光，翘着指头夸道。

    再吃不下，小文也不催。斑苍才问道：“不是说只能吃一次，这后面半个还有用没。”

    “吃一次又不是吃一个。果子有大有小，哪里能分那么清，一象之力也就只是说个大概，还真给你找头大象比试去。”

    斑苍点点头，将剩下的小半个朝小文晃晃：“要不要。”

    “咦——”，小文撇嘴一脸嫌弃，连连挥手道：“我以前早就吃过了，这一点留给你们回去分给山场里的弟兄们吃。”

    赤嘴收起剩下的一点，好奇问道：“文妹子，你以前吃了多少。”

    闻言，小文笑嘻嘻的伸出一根指头，朝着赤嘴晃晃：“赤嘴哥哥，一个呦，还比这个大哩。”

    “怎么可能！……唔！”赤嘴惊讶一声，刚要询问，突然感觉腹中一阵剧烈绞痛，抱着肚子痛呼起来。

    斑苍急忙向前一步要看，脚刚迈出，便一脚陷在土里。

    “咦！平地上哪来的坑。”急忙低头去看。肚腹中一阵剧烈的痛楚感传来。

    “啊！”

    斑苍不由得想起当年自己在大苍山吞食下黄虎的感觉。同样都是很正常普通的食量，吃下之后，才突然有这般鼓胀绞痛的感觉。

    旁边的小文倒是不急，喊道：“两位哥哥别怕，这櫰木果灵气大，吃下都是这般，两位哥哥运转大法赶紧消耗些。”

    两妖闻言瞬间明白，斑苍当年食虎后只能靠着运转妖气，吐纳气息硬撑，现在却有能够快速消耗灵气的术法。

    吃的太撑，坐不倒。斑苍和赤嘴均化出原形，斑苍趴伏在地面上，施展起自己目前最耗费妖气的“金刚法”锻炼起自己的筋骨。

    赤嘴不能学“金刚法”，不过自己的“焚焱法”威力也不小，卧牛山是自家老爷的住处，不能随便放火，四处瞅瞅，山下不远处就有一道河流蜿蜒流淌。

    吃了櫰木果，气力大长，赤嘴双翅一扇，两道狂风瞬间托起，身子还没反应过来，一头栽进面前的土里。

    等拔出脑袋，死命晃晃，方才轻轻扇动翅膀，跌跌撞撞的飞入山下河流中，不一会河水便沸腾了起来，一只只熟透的鱼虾漂浮了起来。

    “金刚法”修炼辛苦，是因为身躯不够坚实，需要撕裂开重新生长。

    如今刚吃下专门增长气力的櫰木果，斑苍只感觉，似乎有无数的灵气在体内游走，附着在全身上下的皮肉筋骨处，瞬间便骨硬筋韧，皮毛坚实，而这无数的灵气源头，则是来自胃部，如同泉眼一般，源源不断。

    平时呲着牙才能坚持三遍的“金刚法”，如今一顿饭的时间便修炼结束，全无一点以前的疼触感觉。而腹部的鼓胀绞痛感，也在迅速的变淡。

    斑苍心中狂喜，运转妖气，席卷着体内灵气，继续开始锻炼第四遍……

    半个时辰后，斑苍整整锻炼了自身六遍，肚腹中的绞痛感才全部消失。

    赤嘴毕竟吃的少，这段时间也已经从河流中返回，正在一旁和小文说笑着，身躯中新增的力量不少，赤嘴正在迈着两只红爪子蹒跚学步，练习掌控着自己新获得的力量。

    斑苍也没必要让两个在旁边苦等，起身，刚想迈半步，一只豹掌就踢了出去，略微顿顿，又轻轻迈另外一条前腿，“噗通”，距离倒是近了，一掌子陷在了土里面。

    “……”

    “哈哈哈，”小文和赤嘴看见斑苍窘状，均笑了起来。

    斑苍知道是力量暴涨，一时间没掌控习惯，刚才已经瞧见赤嘴样子，心中已有计量，不想刚走了一步就显了丑。

    轻轻迈动四条腿，舒展生妖，熟悉身躯。折腾了好一晌，总算能够缓慢蹒跚的走路，不至于一步一个深坑。

    艰难的走了两圈，瞅着小文还在笑，轻瞪一眼：“小文，可有啥法子练这力量的，不然今晚都回不去我的双牙山了。”

    小文笑道：“苍哥哥和赤嘴哥哥回去背石头吧，背着练走路就快些。”

    “当真？”“背上石头岂不是越重了？”

    斑苍和赤嘴同时纳闷问道。

    小文点点头：“现在就是力量大，身躯其实也健壮了，只是脑子里面还是以前的力度，我当年就是背着石头练的。背一段时间，空身练起来就快多了。”

    斑苍和赤嘴都是点点头，小文既然有经验，听她的倒也没问题。

    再无其他事，斑苍和赤嘴便和小文闲聊一阵后，都不施展妖气，就艰难的往自己的洞府赶，顺便练习力量，往常从卧牛山到双牙山不过三十里路程，半个时辰就能到。

    结果直到漫天星辰挂满时，斑苍才挪到双牙山下，瞅瞅几百丈高的山峰，估计走到明早也回不了洞府，斑苍第一次感觉自家的住处开的有些高了。

    好在自家手下的小校守山道时有修在离山脚不远的茅草棚子，便一步一步挪着上山，顺便在棚子里面蹭了几条守夜小妖今天从河水里面捡的熟鱼，别说，味道还不错。

