    刚刚还能和一些公子们谈笑欢声的姑娘们，身边的公子们都齐刷刷的对姜媚挪不开眼，无形中就得罪了大部分姑娘。

    姜媚也知道，自己认真打扮起来，应该就是这个效果了。

    这也是为什么那天国仗对她惊鸿一瞥就非要纳她为妾的原因。

    那天的她打扮尚且寻常，便让阅人无数的国仗一眼相中，何况是今天特地打扮一翻，面对的又都是些青葱少年，自然是有不少人心生向往，神色倾心，把持不住的。

    秦守卿见他们来了，也得到了想要的效果，便上前来道：“小婀，你们来了，快进来，亭子里放了冰斧，在外面热。”

    不等秦守卿介绍他们，就有一个突兀的声音响起：“又是他们。”

    说话的当然就是当初姜婀推荐给穆氏的冀州城名媛冯湘远。

    唐行舟离得近，听得真切，见她面露不忿，饶有兴趣便问：“冯姑娘似乎对他们很熟悉？”

    她就是想要有人接话，然后她才好将三个人的伪面具摘掉，让太孙和这些贵公子们都看不起他们，将讨厌的人赶走。

    她怡然自得的往前走了一步，走至人群中间，挡住了姜媚的风采。

    语气温和，却说着极尽刻薄的话：“几位公子是京城来的，身处富贵之地，可能不知道，这三位出生寒微，只是一个不入流的小军户家的姑娘。家中既无大官，又没出贤能。这姜家大姑娘，硬是凭借着当初他们家祖父无意之中救了程大人，仗着程家人良善，所以死皮赖脸的倒贴非要嫁给程大公子攀上了程大公子的高枝。这事呀，冀州城人尽皆知。”

    这话很直接的攻击了姜妩，当着这么多人的面前，当真是不给姜妩一点脸面。

    有人小声议论道：“看那位姑娘也不像这种人呀。”

    “你懂什么，有句话叫知人知面不知心。”

    “也是，市井之徒，为达目的不择手段的也有。”

    从一开始这边的谈笑风生就和陆香橼无关，他独自一人坐一方许久，倚栏观望池塘，并不与其他人为伍。

    此时的他与当时街头抛花的那个人气质便完全不一样了。

    高冷孤傲，一手拿着一酒壶，一手执杯，缓慢而自得的喝自己的酒，还一副生人勿近的样子，根本就不看这边。

    起初陆香橼才出现的时候，也有不少姑娘以为他还是当初街头撒花，性情温和，娇宠女性的那个陆香橼，欣喜的想要狂热蜂拥而上。

    却不料都被他带来的侍卫以一把冰冷的弯刀拦下。

    有女孩子还满怀期待的问他是不是陆郎，却被他那冰冷狠厉的眼神吓退，再不敢造次，这才有得他现在的悠闲自得。

    热闹的场面他也不参与，与其说是太孙过来作陪，不如说是自娱自乐。

    太孙几次相邀，都被陆香橼不冷不淡的回绝后。

    如今话题谈到了姜妩，陆香橼也不禁蹙眉，偏头往这边看了一眼。

    却见程诺白想出头澄清，被姜妩小心的扯了一下袖子，还朝他轻轻摇头，阻止他。虽然这些话难以入耳，姜妩自己都被气得不轻，但谣言止于智者，在场的人，都是些身份尊贵，家风严谨，哪里就能轻易被一个姑娘把思想带偏了。

    若是程诺白与一个女子争锋相对，有失风度。

    可这些小动作到底被陆香橼看个正着。旁人或许都因站着不怎么注意，他却因坐着，视线平行，很容易便看见了她的小动作。

    真是不错，如今都学会和人拉拉扯扯了，亲密至此。

    见姜妩等人不不说话，冯湘沅倒更得意起来，继续说：“怎么，心虚不敢说话了，怕了？也是，我说的都是事实，你们有什么资格反驳？大的就死皮赖脸，二的一个就以为自己有几分姿色，成天打扮妖娆，搔首弄姿，也企图能攀上高枝飞上天当凤凰？麻雀就是麻雀。三的一个更是了得，整天和冀州城的三个小霸王厮混，勾肩搭背，称兄道弟的，恬不知耻。”

    姜媚今天是精心打扮了，她也的确是想攀高枝，摆脱如今的困境。

    可如今这般直白的被人拿到明面上的说，还说什么搔首弄姿，这话实在是太难听了。

    姜媚平日里虽爱笑开朗，可她却是三人当中最好哭的一个，且正经的姑娘家哪里经得住被人如此说。

    晶莹剔透的泪珠便如珍珠般毫无预兆的往下落。

    美人垂泪，惹人动容。

    姜媚一抬眼便见太孙面露怜惜的看着她。

    太孙皱眉，冯湘远说的话太伤人了，本就是聚会，大家开开心心的玩嘛，既然都进来了，哪里还计较什么身份的问题，何必弄得针锋相对？

    李珍便心道麻烦，女人多的地方哪里都一样，捧高踩低的场面他见得太多了。

    今日好不容意见到一个国色天香，赏心悦目的美人，人家还没怎么样呢，就非要弄哭了人家才好。

    太孙是想出言，毕竟美人落泪，蛾眉浅蹙，令人怜惜动容。

    可又想到冯湘沅到底是冯老的孙女，也不好为了一个一面之缘的平民女而落了她的脸面出面训斥她。若是她到时候哭着鼻子回去找冯老哭诉，说他为了旁人而欺负她，到底不好解释。

    冯老毕竟门生众多，冯老若生气，于他们太子府不益。

    李珍略感焦心的看了一眼冯湘远吗，给她使眼色，让她别说了。

    冯湘远知道太孙性情温和，且顾念这冯家前面对她极宽容，此刻一点都不怵李珍，反而上前拉住了李珍的衣袖撒娇道：“殿下，您看我干嘛，我说的都是实情。您别妖精落两颗眼泪就来埋怨我呀。”

    李珍只道，人头猪脑，冯家怎么还出了这么个不省心的。

    这话说得李珍就像一个好色之徒，被妖女迷惑，是非不分一样。天知道李珍不过是和天下的大多数男子一样，天然有几分怜香惜玉的情怀罢了。

    “冯小姐慎言。”李珍只能板着脸道。

    但到底没有真正出面帮姜家和姜媚。

    太孙到底没有没正面出面阻止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面三章已修改，订阅前面三章的小仙女们先跟你们说声抱歉了。我觉得有些乱，还有些错别字，很多内容删改，如果看了的小仙女不妨重新看。

