    这是一座二层的小楼，青砖和木料搭配，墙体透着一股经年风霜的破旧。

    铺子老板是一个瘦削的中年人，眼神锐利，审视着站在自家铺子门口的三个斗篷客。

    “几位客人，要来几斤狗肉吗？”铺子老板试探道。

    宋廷风嘶哑的声音回复：“外面的狗肉怎么卖，里面的狗肉又怎么卖？”

    铺子老板一听，脸上顿时堆起笑容，老嫖客了。

    “外面的狗肉一钱银子一斤，里面的嘛，三钱银子。”

    就这种私娼，竟然开价三钱银子，说实话，鲍价不出京城便宜多少。身为行业老混子，宋廷风和朱广孝连连摇头。

    许七安倒不觉得有什么，因为他自打入行以来，就混迹在行业的顶层，打个茶围都要十两银子，三钱银子毛毛雨而已...什么？我白嫖的？哦，那没事了。

    铺子老板起身，引着三人进了铺子，这时候，许七安才发现铺子老板的一条腿瘸的。

    进了里头，那些不可描述的声音愈发清晰，隔音效果极差，声音嘈乱无章。

    春哥如果在这里，肯定要说，都听我口号行动，121，121，进退进，进退进....许七安心里吐槽。

    铺子老板嘿了一声：“铺子里的姑娘都没有空闲，几位客观不如等等？我给你们切一斤熟肉。”

    天刚黑，铺子里的姑娘们就井井有条，黑市的狗肉生意很可以啊....许七安并不打算等待，因为他另有目的。

    许七安一脚踹开房间的门，惊的里头的姑娘尖叫。他一间间的把门踹开，惹来一片怒骂声。

    几个男人连衣服都没穿，奔出来就要给许七安一点颜色瞧瞧。

    许七安来一个拍翻一个，五六个之后，男人们不敢上了，他这才气沉丹田，道：

    “丁15号被包场了，赶紧滚蛋，今晚的消费由宋公子买单。”

    嫖客们一听，心里火气消了大半，点子扎手，既然对方愿意买单，那就认栽了，反正卖狗肉的铺子在黑市到处都是。

    此时，铺子老板已经退到了砧板处，那里有剁肉的刀，他的手按在刀柄，眯着眼，沉声道：

    “几位不是来买肉的，是来砸场子的？”

    “店家别急，稍后我会解释。”许七安说了一句，然后把赤裸和半赤裸的女人集中在一个房间里，喝道：

    “抱头蹲下！”

    姿色各异的女人们茫然的照做。

    “没有我的允许，谁都不准离开这个房间。”许七安等她们惶恐的点头之后，关上门，回了一楼。

    铺子老板还在与宋廷风、朱广孝对峙。

    许七安再把店铺的门关上，然后坐在桌边，取出半块玉佩，沉声道：“店家可认识此物？”

    瘸腿的铺子老板，目光随之落在玉佩上，烛光里，它的色泽温润，断口整齐，被锋利之物切成两半。

    许七安清晰的见到，铺子老板的瞳孔一缩。

    “你们是周旻的什么人？”

    “你不需要知道，我只问你，认不认识这块玉佩？”

    铺子老板微微颔首，“你们稍等。”

    说着，他一瘸一拐的走进了东面的一间屋子，因为瘸了一条腿，他平日里住在一楼。

    二楼的房间都是给客人们办事用的。

    许七安给了朱广孝一个眼神，让他跟着铺子老板，省的对方玩什么花样。

    很快，铺子老板返回，手里拿着半块玉佩和一本册子，正好与许七安拿出来那半块严丝合缝。

    “你们是来要东西的吧？”铺子老板说着，奉上册子：“这是周旻留在我这里的。”

    “你不想问什么吗？”许七安没动册子，而是盯着他看。

    “你们会说吗？”

    “不会，但你给的太干脆。”

    铺子老板叹息一声：“周旻把这个册子交给我时，交代过，玉佩为信物，不见玉佩不给东西。即使是他本人也不行。

    “你们不告诉我身份也无所谓，我只认玉佩，不认人。”

    只认玉佩不认人....因为来取证据的周旻可能不是周旻....老谍子心思缜密啊，死了真是可惜....许七安这才拿起册子，凝神看了片刻，这是一本账簿，记载着都指挥使司“无端”消失的军需，每一笔都记的很清楚。

    有了这个“证据”，张巡抚就可以把二品都指挥使缉拿审问了，尽管还不能直接定罪。

    宋廷风和朱广孝对视一眼，从彼此眼中看见了喜色，证据到手，云州之行差不多可以画上句号。

    “你和周旻是什么关系？他放心把账簿给你。”许七安收好账簿，喝一口茶，聊天似的语气问道。

    “我本是江湖游侠，因为好管闲事得罪了一名衙内，被对方带人殴打，这条腿就是那会儿断的。人家本来要把我带出城活埋，是周大人救了我，我欠他一条命。”铺子老板怅然一笑：

    “瘸了腿，行走江湖就是个笑话，便在白帝城扎根了....当日他把东西交给我，我就预感他要出事了。可我能做的有限，救命之恩还不了，保管东西总能做到的。”

    “谢了！”许七安点点头，心里补充一句：报仇的事就交给我们吧。

    铺子老板给他们切了几斤狗肉，没要钱，但许七安执意给他留了五两银子，并不是狗肉前，而是宋公子的买单费。

    宋廷风频频回头，惋惜道：“反正现在也回不去了，干嘛不在铺子里住下，我单都买了...”

    “是啊，铺子里还有美人儿伺候。”许七安努努嘴：“那你回去吧，她们还润着呢。”

    “....”宋廷风觉得，许宁宴这个人，说话真粗俗。应该说：她们正等着任君采撷呢。

    .....

    深夜，某座大宅里。

    李妙真盘膝坐在床榻打坐，一头乌黑靓丽的秀发披散，衬托着小麦色的瓜子脸，秀美中透着勃勃英气。

    来云州一年多，不是操练私军，就是进山剿匪，把她原本白皙的脸蛋晒成小麦色。

    不过天宗的弟子，不在乎皮囊，他们的理念是：我，莫得感情！

    感情都可以没有，皮囊就更不需要在乎了。

    结束打坐，她凝神感应许久，发现宅子里没有魅的气息。

    魅还没回来？

    区区三个铜锣对魅来说是小菜一碟，更何况那个许七安是个被酒色掏空身子的浪荡子，这就跟不会有什么问题。

    按理说，白日里将他们迷的神魂颠倒，便可以直接套取信息，怎么会现在还没回来呢？

    莫非魅违背了她的命令，馋上人家的身子？

    李妙真旋即排除了这个猜测，魅跟在她身边数年，最大的优点就是听话，生前又是个良家，病死后几乎没有怨气，还算善良，知道许七安是个经不起压榨的，应该不会吸取对方的精气。

    兴许是一时贪玩....李妙真掀开棉被，缩了进去，进入梦乡。

    第二日，李妙真洗漱完毕，用过早膳，等到太阳高高升起，依然没见魅回来复命，她终于意识到情况不对劲了。

    当即在院子里画了一个简陋的太极八卦阵，取出坟土、尸油、猫眼等阴物，摆放在特定的位置。

    再摸出一张皱巴巴的纸人，放在太极鱼上，辅以气机激活阵法。

    凡人看不见的视野里，皱巴巴的纸人疯狂攫取着阴物中蕴含的阴气，俄顷，手脚动了动。

    接着，纸人踉跄站起来，静默了几秒后，它重新趴下，变成了一张寻常的纸人。

    李妙真脸色顿时凝重起来，这只纸人是魅曾经依附过的物品，残留着她的气息，本该指引她找到魅。

    出现这样的情况，大概有三种可能：一，魅出了意外，魂飞湮灭。二，魅被封印了。三，魅离开了白帝城，超出了纸人感应的范围。

    三种可能里，不管是哪一种，都说明魅出事了。

    “解铃还须系铃人！”李妙真心说。

    .....

    驿站！

    “看完了吗，这账簿是不是真的？”

    房间里，宋廷风嘴里含着枇杷硬糖，问着伏案查账的许七安。

    朱广孝则盘膝打坐，吐纳练气。

    “你懂什么叫对账吗，审问犯人还要当面对质呢。”许七安没好气道。

    “那你还看得津津有味？”宋廷风打着哈欠，昨晚在客栈里休息的不是很好，其实是他昨日中了幻术的后遗症。

    宋廷风现在就等张巡抚回来，把任务交接之后，他就去府衙委托衙门寻找他心爱的苏苏姑娘。

    “至少我能大致过一遍，做到心里有数。”许七安回答。

    “我去趟茅房。”宋廷风不跟他掰扯。

    等眯眯眼离开房间，许七安侧头，看向吐纳的朱广孝：“你要不要找一找苏苏姑娘？”

    朱广孝睁开眼，扫了他一眼，没吭声。

    “没想好？”许七安笑了。

    “嗯。”

    许七安不负责任的开嘴炮轰击：“这还用想？你和苏苏姑娘有夫妻之实，家里那个臭妹妹，小手都没给你摸过吧？还臭不要脸的要你一百两银子。想钱想疯了啊，死老头当自己女儿是镶...算了，不埋汰她。

    “你见过我婶婶没？我婶婶漂亮吧，数一数二的大美人。我二叔当年娶她，彩礼也就二十两。你那个未婚妻，凭什么啊。”

    一百两银子，搁普通人家，不吃不喝攒五年，正常得攒十年。

    一边是兄弟，一边是未婚妻，朱广孝选择沉默。但脑海里不由的想起了苏苏姑娘的娇喘，苏苏姑娘风情万种的姿态。

    老朱刚想说些什么，楼下传来宋廷风的喊声：“宁宴，有客人...”

    ....

    PS：先更后改，记得捉虫哦，亲们。

