    在听完季青临的话之后，选锋小队的众人就算是再迟钝，也感觉到了周围环境的不对劲，只是还是无法理解所谓空间在变化是什么概念。

    他们只能够感觉到周围的光线亮度在迅速减少，像自己要离开自己的身体进入一种非幻象非梦境的虚妄之中，周围的建筑、光影都像是浸了水的油画一样，色彩晕染扭曲到了一起，像一个脏兮兮的漩涡一样。

    林过云的感觉就要清晰很多，在他的视线里，是空气中无形的黑色粒子突然在他们一行人的周围聚拢了，将他们整个包围了起来，那种立于电梯中的诡异感觉又冒了出来，应该又是在以这种黑色粒子为媒介修订他们在空间中的定位。

    只是这一次的修改显得格外的粗暴，之前将法院强行衔接到学校门口的时候和这次比起来也是小巫见大巫。

    如果说神魔游戏每次开始的时候，是乘坐顶级观光电梯那般顺畅且丝滑的话，进法院那次的感觉就像是坐在老式拖拉机的后座上一样，噪音、震动还有难闻的柴油味，全方位都不好受。

    而这一次甚至直接跳过了过山车的层次，没有半点保护和限制措施，林过云感觉自己就像是被丢进了滚筒洗衣机了，晃得五脏六腑都要出来了。

    林过云的体感里，这种被黑暗包裹的时间大约有一分钟左右，等到颗粒散开的时候，他们面前的场景就已经完全变了，又是被强行挪移到了这边。

    “你怎么回事？”季青临注意到了林过云那异常苍白的脸色，询问道。

    林过云张嘴想要回答，就觉得肚子里的东西翻江倒海的直涌嗓子眼，赶紧弓起身体，一手捂住嘴，一手向后面摆了摆，表示现在不行。

    缓了十几秒之后，林过云才觉得自己稍微舒服一点，“没事，问题不大，你们现在看到的是什么东西？”

    “一座教堂？或者说是一座城堡？”黎朔的用词不是很确定，因为他感觉自己所看到的这东西同时具有这二者的要素。

    虽然整个南华镇都被笼罩在一片灰白色的云雾中，但是古堡这里要更为显著得多吗，铅灰色的暝云浓重地堆积起来，几乎直接压在钟楼的尖顶上，连排的三层小楼以钟楼为轴，呈冖（mi）字型向两边展开。

    钟楼下方是一个高约两米五的拱形门洞，黑得像能将光线吞噬掉的大嘴，小楼上的一排排窗户则像是空洞的眼睛，仿佛正有什么东西正从那里望过来，枯死的爬山虎的藤蔓还缠在墙壁上，像是老人干枯的血管，仅仅是看着它，都会觉得有一种阴恻恻的湿冷从身后慢慢慢钻进骨子里。

    “嗯？”林过云发出了一声疑惑的鼻音。

    “怎么？和你看到的东西很不一样吗？”季青临知道林过云在吞下那块黑色的晶体之后，所看到的场景和所有人都是不一样的，故有此问。

    “恰恰相反。”林过云摇了摇头，苍白的脸上又勾起了一抹笑容，“我们看到的东西是一模一样的。”

    季青临猛地转过头看向了他，用眼神向他质疑着刚才那句话。

    林过云又点了点头，“一样的，看来主人家终于想通了，准备亲自接待我们了。”

    主人家当然说的是呼岚，而之所以林过云会觉得呼岚不打算再拖延时间的，转而准备亲自对方他们的原因。自然是因为他和季青临他们看到的东西变得一样了。

    南华镇有一表一里的双重空间结构，吞下黑色晶体后，林过云所能看到的那一层里空间是真正的基础，空间结构、物理规则都以此为准。

    而季青临他们所看到的那层表空间，更像是一层幻境，由某些主体意识投影出来的想象和认知所形成的结构。

    所以卫生所变成了怪物医生想跳槽的大医院，学校也变成了学生们想升学的城里的学校。

    而在面前这座古堡，表里空间一致了，意味着投影出想象和认知的那人，不仅能够影响到表空间，甚至连真实空间都一起改变了。而南华镇里，能够改变真实空间的人，只有呼岚一个。

    “季队长，我们要不要先做一下准备？”虽然不太清楚状况，但是听到林过云和季青临的对话，黎朔也明白，接下来应该就是要打BOSS了，于是向季青临询问道。

    除了RPG，他们身上还带着不少其他的大杀器的，像是C4炸弹这种级别的东西，他们身上有接近二十公斤。虽然这座古堡看着很大，但是只要给黎朔他们点时间布置，将它夷为平地不会是什么难事。

    季青临还在考虑，突然想到了什么，猛地转头看向林过云，但是已经迟了，他就已经朝前踏出了一步。两手做成扩音喇叭的模样，对着古堡大喊着：

    “呼岚，你在吗？在吗？吗？？”

    声音实在是过大，甚至产生了回声。

    “林先生，你在干嘛？！”黎朔只觉得一股尿意从尾椎骨直冲脑门，一把拽过了林过云，质问道。

    “打招呼啊。”林过云理所当然地回答，“别惦记你们那点破炸弹了，法院里那些俩脑袋的二货你们都拿人家没办法，还想靠这东西解决最终BOSS？”

    虽然林过云说的话是有点道理，但是黎朔还是觉得自己有什么地方被冒犯到了，整个人都陷入了沉默中。

    “不是在讽刺你，本来就是人家把我们弄过来的，要是真有用，他会看着你慢悠悠地装炸弹，把自己炸死？能装好就证明没用，有用就肯定装不好，呼岚会出手阻止。我还想和他先聊聊呢，所以别拦着我。”

    林过云拍开了黎朔的手，又对着门洞里大喊道。

    “我们进来了啊！”

    呼岚没有回话，林过云耸了耸肩膀，“看来人家没有出门迎接的意思，走吧。”

    林过云一马当先地朝着古堡内走去，季青临和黎朔他们也只能跟上。进入门洞之后是一段甬道，倒是没有什么奇怪的事情发生，非要说的话，就是甬道两边，不时凹进去一个放立相的格位。

    一般的教堂里放在那里的多半是什么圣母相啊，耶稣受难相啊，摩西分海相之类的东西。

    而这里的阁位里放着的都是受折磨的铜像，有的人像是被火烤过的蜡烛一样，全身血肉皮肤都在熔化；有些人皮肉上挂满了数百个带链子的大鱼钩，有的人像是要分裂一般，有只恶鬼一般的东西正从他的身体里钻出来。

    仿佛要将十八层地狱里的各种刑法都重新一遍一样。

    这样诡异恐怖的场景，黎朔他们只觉得背脊发凉，呼吸声都轻微了许多。林过云倒是看得津津有味的，甚至还有心思点评两句：“再来点红的绿的灯光，和阴深深的配乐，就和老式鬼屋差不多了。”

    看到没人响应，他还又问了一句：“你们难道不这么觉得吗？我觉得很像啊！”

    黎朔他们只能回以一个哭笑不得的表情，“我没去过鬼屋。”

    “那是有点可惜的。”林过云耸了耸肩膀，“鬼屋可是个好地方，舒筋活血，提神醒脑，我每次进去转一圈出来，整个人的精神头都会好很多。”

    你去的那是正经鬼屋吗？怎么听起来不太对劲呢？

    虽然说林过云并没有能够引起大家吐槽走廊雕像的共鸣，但是却成功引起了大家的吐槽欲，所有人的心底都舒畅了很多。

    甬道并不深，差不多有30米左右，林过云推开面前一扇发黑的大门之后，就进入了巨大的礼拜堂中，一道人影正站在那个地方。

    他穿着一身黑色的卫衣，没有戴帽子，左半张脸看起来是个清秀的男学生，而右半张脸则像是被火焰烧灼过一样，布满了暗红色的瘢痕。

    “呼岚？”林过云歪了歪脑袋问道。

    “是我。”呼岚的声音有些沙哑，像是耄耋之年的老人一般，不管是和他哪半张脸都极不相配，给人一种古怪至极的感觉。

    但是不管是季青临还是选锋小队都无视了这种古怪，有一种惊喜有不可置信的感觉，毕竟他们真的就这么简单地进了这古堡内部，找到了呼岚！

    “南华镇的事情都是你搞出来的？”林过云没有季青临他们那种精神大振的感觉，又抛出一记直球，“为了复活你姐姐？”

    呼岚沉默了一瞬，吓得黎朔他们都要举枪瞄准了，大哥你给人点心理准备啊，哪有看到老虎不绕着走，还直接拿根竹竿就去捅人家屁股的啊！

    不过好在呼岚并没有暴起发难，在沉默了两秒之后，点点头回答道：“是。”

    他的坦然让林过云也挑了挑眉头，“看来你成功了？”

    “没错，我成功了，我终于成功了！”呼岚仰起头来，脸上升起一个狂气的笑容，“感激吧，不然你们根本没有这样和我对话的机会！因为今天是她重新降生的日子，是这个世界最圣洁的日子，我不想玷污它，所以我决定仁慈地给你们一个机会。”

    “我可以让你们离开。”

    “那真是谢谢了，”林过云没有任何考虑的就一口回绝了，“但是，我拒绝。”

    “你知道你在说些什么吗？”呼岚脸上狂气的笑容崩开了一小角，露出了里面癫狂狰狞的核来。

    “知道。”林过云点点头，“我在拒绝你放我们一条生路的好意，拒绝离开异变的南华镇，结果就是我们肯定会大打出手。而你绝对不会有第二次好意，会用尽全力把我们全都杀死在这里。”

    说到这里，林过云顿了两秒，对着呼岚伸出了三根指头才接着道：“但我还是要拒绝，有三个理由。第一，我的队长认为，你没有资格给任何人定罪，更没有资格剥夺他人生命，你犯罪了；第二，我的同事认为，你杀害了多名国家军人，严重损害了国家利益，你是敌人；第三，我答应了一个父亲，要把他女儿带回去。”

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里，如果可以的话，能点一个免费的好看吗？书的评分就靠它了。求求了，这对我真的很重要~祝你早安、午安、晚安~

