    

    “你...”方浩初咬牙，明显一副被气得不行的样子。但在这大殿之上，他也确实不敢随意与顾逸笙争执。

    不然，若是不小心出了什么问题，他就有理也变没理了。

    “贬低朕...？”顾瑾渊似乎并没有因为顾逸笙的一席话而生气，反而是动动指节，轻轻击打在座椅扶手上，“方二公子思念姐姐，为何要贬低朕？”

    说完，他又勾勾嘴角，低笑出声，“他们都说朕什么了？”

    唔...昨日好像只来得听他说，他们说绾芸不好了，至于说了他什么，他还真没关心。

    眼下，正好当个乐子，听听看。

    看看...方家和冯家的公子们，平日里，都是怎么评价他的。

    “他们说皇兄您眼瞎！”顾逸笙一开口，就是一句让所有人都倒吸一口凉气的话，“说什么家里姐妹如花似玉，陛下一点儿不关心，偏偏有些怎么样的，让陛下上了心。”

    顾逸笙不仅话说得还原，甚至，还带了几分阴阳怪气的味道，“比如，冯家公子就抱怨了自己妹妹那般好看，陛下居然没让她进宫，至于方家公子嘛，就更直白了。”

    话及此处，他不由嘴角弯起，冲方浩初的方向，露出一个森然笑容，“他说，自家长姐，样貌好家世好，配陛下正好，可陛下居然看不上，也不知道眼睛是怎么长的。”

    说完，他又标标准准地冲顾瑾渊磕了一个响头，“皇兄，臣弟打人确实是臣弟的不对，但他们所言，着实过分，臣弟路过听见，实在没办法当作什么都没听到，然后装模作样地走掉。”

    “这...冯家公子和方家公子也太大胆了吧？居然在背后说这样的话？！”

    “就是，这被烨王听到了，动手的事也不难理解了啊...”

    “...”

    顾逸笙话音一落，旁听的满朝文武，便一片哗然，忍不住悄悄议论起来，“你们说，烨王会不会有夸大其词的嫌疑啊？毕竟这也就是他的一面之词，方才徐舟哲所言，可是温和得很。”

    “那徐舟哲肯定不会说他们讲了陛下的不好啊！”另一人摇摇头，低声道，“而且他和李乐游方才都是一副吞吞吐吐的模样，肯定有所隐瞒！”

    “那要这么说，烨王打人，其实也算不得什么啊...对方妄议陛下，恐怕才是更大的问题吧？”

    “可不管怎么说，烨王冲上去就打人，也是不对的。如果对方真的说了那样大逆不道的话，烨王何不直接将人扣了，找齐人证，请陛下做主？私自殴打朝廷命官的儿子，还将人打至重伤，这算怎么回事？”

    “没错，国有国法，家有家规，烨王就算占理，这打人的做法，也是极不合规矩的！”

    “...”

    众人嘀嘀咕咕，很快便分成了几派。有支持各有对错都应受罚的，有觉得烨王更占理的，当然也有觉得不管怎么样都不能打人的。

    大家各有各的道理，各有各的说辞，一时之间，还真理论不出个所以然来。

