    第6398章 燃烧吧愤怒   

    听到陈六合的话，离幽还是很凝重的说道：“可是，今晚已经对我们造成了巨大的冲击和威胁。

    这还只是他们第一次动手。”

    

    “正因为是第一次，所以他们成功的把握才会更大，以后，就没这么简单了。”

    

    陈六合冷厉道：“还有，真以为藏匿身份藏头露尾，就可以瞒天过海全身而退了？

    就可以当做什么事情都没有发生了？

    做他们的春秋大梦，这一次，我绝对不会放过他们！就算咬，也要从他们身上咬一块肉下来。”

    

    “跟我陈六合玩阴狠？

    我就要玩到他们宛若见鬼一样恐惧！”

    陈六合咬牙切齿。

    

    他胸中的怒火，如海浪奔腾一样，难以平息。

    

    陈六合兜里的电话响了起来，是龙神打来的。

    

    “老师。”

    陈六合开口。

    

    “今晚的事情我知道了，这帮不知死活的浑账！你那边的情况怎么样？”

    龙神语态阴沉，显然也是怒不可遏。

    

    “华子车祸，到现在生死不明，我回来的及时，我这边没有人死，但离妖被掳走了。”

    陈六合说道。

    

    “你想怎么处理？”

    龙神直接问道。

    

    “先等消息，华子不能有事，不然我杀光在炎京城内的所有太上家族之人。”

    陈六合说出口的每一个字，都蕴含着无尽的凶戾之气，让得奴修跟离幽两人都背脊发寒。

    

    看的出来，陈六合这次是真的被激怒了，体内的那头恶魔已经被激活了.......   

    这是要不计代价鱼死网破的节奏！   

    “好！既然他们敢这样玩，那我们就陪他们好好玩，玩大一点！”

    龙神一字一顿的说着，如此稳重之人，在这次，也展现出了狂暴的戾气。

    

    要知道，这里可是炎京，是最后一道防线！   

    如果在炎京，都能让太上家族的人为所欲为的话，那他们还有什么保障和底线可言？

    

    所以，这最后一道防线，无论如何都要守住，不管付出多大的代价，哪怕是玩命！   

    一定要让那些太上家族的人知道，有些事，是做不得的，有些线，是绝对不能踩的！   

    挂断了电话，陈六合沉思了片刻，再次把电话拨打了出去。

    

    “六合？

    这么晚了，发生什么事了吗？”

    吴长阳的声音从电话中传了过来，他此时正和几个朋友在夜店寻欢，一看到是陈六合的电话，直接把周围的人全都驱散开来。

    

    连舞台上的DJ看到吴长阳那严肃蹙眉的表情，都赶忙把舞曲给暂停了。

    

    瞬间让得整个本该喧闹火爆的夜场，突然就变得沉静了下去。

    

    这就是吴长阳现在的威力和份量，走到哪里，不是众星捧月？

    

    凭借他的地位，也的确有资格享有这样的待遇。

    

    他已经不单单是炎京战部大院走出来的二世主了，他同样还是陈六合的好兄弟，自身的实力和能量，同样也让人敬畏不已。

    

    陈六合用最简洁的方式，把今晚发生的事情说了一遍。

    

    然后，又道：“现在回去一趟，当面跟你爷爷把情况道明，我需要帮助，我需要战部派人来帮我保护我的人。”

    

    “华子重伤？

    他没事吧？”

    吴长阳嚯的就从沙发上站了起来，一脸的惊怒，这个消息，他不曾收到。

    

    “目前还不知道。”

    陈六合说着。

    

    “好，六合你别着急，我立刻回去。”

    吴长阳一边说着，一边朝着夜场外飞奔而出，李根生和尚胜男也跟在他的身后。

    

    这边陈六合刚挂断电话，离幽就开口：“现在这个时刻，炎夏的力量不是不会给你帮助了吗？

    你还能让战部的人来保护我们？

    行得通？”

    

    “特殊时期特殊对待！现在不是我要找事情，而是对方的人想要赶尽杀绝。”

    

    陈六合凝声道：“况且，现在你们的生命遭受到了威胁，我请求战部的支持没什么不对的，在这个国度，终究是要讲制度讲规则的，这合情合理。”

    

    “如果战部能够介入的话，是一件好事！至少我们的安全能得到保障。”

    奴修点点头说道。

    

    顿了顿，又道：“我倒是不怕死，只不过在这种时刻，如果不能保证我们安全的话，你小子做起事来也放不开手脚，不敢轻易离开这里。”

    

    陈六合舔了舔干巴的嘴唇，说道：“我不会让你们有事的，一个都不能死。”

    

    “有一点我很奇怪，太上家族那帮人，为什么只是掳走了离妖，反而对你来说更重要的苏婉玥却只是打晕而已？

    这有点说不过去，他们在玩什么花招？

    这里面会不会有什么阴谋？”

    离幽想起这件事。

    

    陈六合冷笑一声，道：“没动苏婉玥，不是因为他们不想，而是因为他们不敢！那帮人，多少还算有点脑子！知道苏婉玥背后的苏家能量庞大、牵扯甚广，所以他们不敢太冒险，否则的话，苏家震怒，他们会有麻烦，得不偿失。”

    

    “在这种时候，他们尽可能的不会去破坏现有的秩序和规则。”

    陈六合说着。

    

    “左安华遇难，你是怎么想到他们是声东击西，会对我们下手的？”

    奴修问了句。

    

    “很简单，要了左安华的命，对他们来说没有实质性的好处和意义，他们冒险下杀机，不可能这么简单！所以必定抱着强烈的目的性！”

    陈六合说着。

    

    “他们敢对左安华下杀机，是一步臭棋。”

    奴修说道。

    

    陈六合眼睛眯了起来：“因为左安华对我来说太重要，足以牵动我的神经，足以让我乱了阵脚。”

    

    “再加上，左安华看似背景雄厚，可刨根问底下去，其实是一根无根浮萍。”

    陈六合道。

    

    “所以他们抱着侥幸心理，认为对左安华下手最为合适？”

    奴修道。

    

    “如果他们是这样想的，那就大错特错了！当然，不管他们心里是怎么想的，这一次的事情，我绝不会善罢甘休，谁动了我华子哥，我就会让谁万劫不复，死无葬身之地！”

    陈六合恶狠狠的说道，眼中的凶芒，摄人心魄。

    

    这时，陈六合兜里的电话响了起来，是杨顶贤打来的，陈六合立即接通。

    

    

    

