    “爹，玄野救了娘，对咱家算是有恩，你可不能袖手旁观啊！”陈元说道：“咱们武将在朝上立足本就不易，若是玄家此着不慎，只怕......”

    “如今，一切都还早！”镇国公让陈元放心。

    玄家。

    距离玄建安和玄野离开已经很长时间了，玄家一直很冷清。

    并肩王来过一次，但也没有进后院，便离开了。

    将军府很大，没有了柳姨娘，张氏的日子过得十分清静。

    玄云希坐在床榻上，手中拿着玄野寄回来的那封信，小声嘀咕道：“怎么才写这么几个字，我都听说了，熊勇那个不识字的都寄回来厚厚的一本书呢！”

    张氏笑着道：“这小纨绔不在家，倒显得家中分外冷静了，云希可是想小野了？”

    “唉，娘，我知道，他写这个几个字，就是不想让咱们担心，夺城多么危险呢，他是生怕咱们知道了心中担心！”玄云希小声道；

    “相当年啊，并肩王和你爹也是这样，小野不错了，还知道寄回来封家书，你看看你爹，啥都没有！”张氏在一旁绣花道；

    “娘，弟弟立了功，会有什么封赏啊？他年岁也不小了，也该成家立业了，这些日子有不少丫鬟在我耳畔嘀咕呢。”玄云希看了眼四周后，低声道；

    “这事情，不急。”

    想到玄野的女儿身，张氏心中叹了口气。

    “那明日的松鹤宴，您......”玄云希的话还没有说完，就被张氏给打断了：“娘明日带你去松鹤宴，是想要你看一下京中才俊，若有那心仪之人，娘也好私下里托人打听打听，你弟弟啊，自有他的福气，你就不用管了！”

    玄云希脸红了一瞬，转瞬眼神又有些黯淡：“弟弟若是不去边塞的话，那今日这校阅也有他一份的，我听说了，弟弟当日可以武学第一呢！稳进的！”

    张氏想到了这里，也叹了口气：“谁说不是呢，也就你弟那么傻！非要跟着你爹去战场！哼，若不然，今日这风头必然也会有小野一份的！那松鹤宴，咱家也是那举办的人！”

    说着说着，张氏气不过又道：“那云夫，平日里胡作非为，你弟那纨绔习气都是被他带进去的！他才是真滑头，知道边塞不是什么好地方，不跟着去，你弟但凡有他一点心眼，也不至于......唉！

    今日我遇到云夫他娘，她那个得意哦，看都不带看我一眼的，和那些命妇们那个炫耀！生怕别人不知道皇帝提了她儿子名字似的！”

    玄云希听出了张氏语中的酸意，笑了下：“娘，弟弟都夺城了，这功劳不比校阅大，更能让皇上记住的！”

    “那也对！希儿，明日若是有人提起小野，你就说他忙着在边塞建功呢！”

    张氏冷哼道：“谁敢哪壶不开提哪壶，咱们就用热水浇死他们！”

    玄云希捂嘴一笑。

    这些日子，京中一直在说安达城被夺回来的事情，没有人相信夺城中玄野占了首功，但玄云希和张氏却坚信不疑，他们知道玄建安根本就不是个会为了给自己儿子捞功的人！

    第二日一早。

    张氏带着玄云希做好了被人嘲讽的准备，甚至一进入宴会地点，便先声夺人，夸赞对方。

    结果全都是道贺之声，

    “恭喜玄夫人啊！”

    “玄夫人有个好儿子啊！”

    “玄夫人可真有福气！”

    ......

    虽然那道贺的声音阴阳怪气的，可还是让张氏蒙圈了，玄云希却打听到了，匆匆过来和张氏说了此事。

    “努尔极被小野杀了？”张氏十分震惊。

    “瞧瞧，他亲娘都不相信自己儿子有这么大能耐！”有人讽刺着。

    张氏瞬间瞪了回去：“呸！谁不相信！我儿子我当然知道她有多大本事！努尔极再厉害又怎样？被我儿子杀了，证明还是我儿子有本事！”

    说话那人愣住了。

    张氏却支棱了起来，像只骄傲的孔雀，得意的说着自己儿子的战绩！

    玄云希嘴角一抽，只觉得柳姨娘虽然走了，但那泼辣样子却被娘学到了不少。

    ......

    川南。

    玄野并不知道玄建安和镇西将军将奏折送回了京城。

    这几天，她跟随在凤羽身后寻了不少灵药，来稳固伍力的神魂，以至于自己都很虚弱。

    冬忍离开了，没有来攻打过此地。

    镇西将军领着援军而来，快速的将云城和川南占据，并开始攻打其余几座城市。

    川南最为重要，此刻被夺了回来，边塞就彻底稳住了，剩下几座城被夺回来不过是早晚的事情而已！

    很多支援的兵力才刚刚到，就听说了川南被夺回来的消息，全都不可置信！

    看到了那一片废墟，才知道打的有多激烈！

    草原乱了。

    努尔极死了，大巫也死了，两位王子忙着争夺可汗之位，三十二部的人也想要分一杯羹，内斗使得三十二部加上努尔极部落分裂成为了好多个派系，谁都不服谁，谁也不愿听谁的。

    而这些人也有共同的敌人，那便是冬忍！

    不管是两位王子，还是三十二部，所有人都清楚冬忍是他们的大敌，想要成为可汗，必须要让冬忍臣服，亦或者杀了冬忍！

    在派去很多人劝冬忍投诚结果却反被冬忍杀死之后，这些人暂时联合了起来，一同对付冬忍！

    反观北玄。

    援军越来越多，在玄建安和镇西将军的带领下，不过短短七天的时间，便接连将赛安、蒙城、川北等接连夺了回来。

    玄建安和镇西将军立刻便给京中送了信。

    大军休整，准备回朝。

    后面几日玄野虽然没有出征，但是罗旭等人跟着上了战场，实打实的战了一番。

    和跟在玄野身后，浑水摸鱼不同。

    战场永远是残酷的。

    不是你死就是我死，没有身份的差别，不会因为你是那位大官的儿子便能够免去受伤和死亡。

    罗旭和熊勇等人将伍力死后的愤怒，全部用在了战场之上，每天都在迅速的成长着。

    一直到九城全部被夺回来之后，所有纨绔们都好似脱胎换骨了一般，褪去了轻浮之气，眼神也变得坚毅起来。

