    在棋叟的示意下，念天明脸上露出一抹狰狞的笑容，却也和念夕朝一般迈入了河中，朝着我和念冰所在的方向踏水而来！

    看到这一幕，我的瞳孔顿时紧缩，显然他们是打算乘人之危！

    眼下念夕朝分身乏术，而四周又泥沼遍布寸步难行，我也不能抛下念冰独自一人逃跑。

    为此，我明知自己不是念天明的对手，可还是向前走了一步，挡在了念天明和念冰棺材之间。

    “念天明，你难道只会干这种乘人之危的小人勾当吗？”

    看着念天明一步一步朝着我走了过来，我紧捏着手中的镇魂符，心里万分凝重。

    “乘人之危？呵呵，我的好女婿，我是念冰的父亲，我今天来是接念冰回家的，怎么可以说是乘人之危？”

    念天明笑着，脚步依旧不停，“念冰是从她母亲尸体里生出来的，本身就是一个阴气极重的阴生子。她生来就最适合做一个鬼道人，或者说是鬼道的炉鼎，她老家的人教了她二十年鬼道之术，我又喂了她二十年的符水，怎么可以把她白白便宜了你？”

    听着这话，我的心里猛地一咯噔。显然他是想把念冰带走，带回她曾经所生活的那个荒村。

    “林笙，你不是我的对手，识相的话给我让开，我保证不会亲手杀了你。”

    说话间，念天明已经从离开河面，来到了我近前的岸上。

    念天明的本事足以和我爷爷抗衡，我拦在他面前无异于蚍蜉撼树不自量力。

    可念冰是我的妻子，是我生命里最重要的人，哪怕来人是念天明，还是固执地摇了摇头。

    “唉，真是一个死心眼的孩子。”

    念天明摇了摇头，他的脸色瞬间阴冷了下来，一道气当即从他手中外发而出，直朝着近前的我侵袭而来！

    我躲避不及，胸口就像被一辆火车迎面撞上一样，一口鲜血当即喷薄而出。

    可还没等我倒飞出去，念天明的一只手已经探了上来，死死捏住了我的脖子。

    我的双脚随之离地，被他轻易提到了半空，一阵痛苦的碎裂声当即从我喉咙里传了出来！

    我的身体止不住地抽搐起来，视线也变得异常模糊，而在自己即将被他活活掐死之际，我当即拿出了那张镇魂符，贴在了念天明的头上！

    啊！！

    意料不及的念天明当即发出一声惨叫，一阵阵青烟当即从镇魂符上腾起！

    在这道符纸的心力侵蚀下，他的眼耳口鼻中当即渗出了阵阵灼热的鲜血。

    念天明放开了手，痛苦地捂住了自己的头，而我也随之应声栽落在了地上。

    镇魂符攻击的是生人灵魂，以我的心力虽然没法直接伤及刘月娥这般不世出的高人，但用来对付念天明还是有些用的。

    我止不住地咳着血，可也顾不上自己身上的伤势，当即从地上爬了起来。

    可就在我拿出第二张符纸，打算朝念天明再度祭出时，念天明却缓缓抬起了头，布满鲜血的双眼正怒视着我，透露出一股实质性的杀意。

    而我手中的符纸，此时在阴风席卷下莫名碎裂，化作了阵阵纸屑飞散当空。

    “林笙，我差点忘了，你如今已经修道，不能再像对付普通人一样对付你了！”

    念天明抹了一把鲜血，他的脸当即抽搐了起来，一阵阵心力从他身上激荡而起，却是朝着我扑面而来！

    一时间，我体内的鲜血开始不受控制的暴躁涌动起来，仿佛随时要破体而出，而我身上的根根血管，此时也突然裂开了一道道血痕。

    噗！噗！噗……

    伴随着阵阵皮肉破裂声响起，我的身体当即被躁动的鲜血破开了一个又一个的血洞，大量的鲜血从我的身上喷薄而出！

    我随之发出一声痛嚎，整个人不受控制地倒在了地上，而我的鲜血此时像是受到某种奇怪力量的指引一般，竟纷纷朝着念天明的手心汇聚！

    极度失血下，我的脑袋瞬间变得无比恍惚，眼前的一切也出现了重重叠影。

    而此时的念天明，俨然是要兑现先前对那摆渡人的承诺，要彻底榨干我体内的每一滴血！

    “念天明你这卑鄙小人，竟然对一个年轻后生下此毒手，不怕丢人吗！？”

    这时，念夕朝的声音从对岸传了过来，在与琴棋书画中的仨人缠斗间，他也察觉到了我这边的异常。

    见我危在旦夕，念夕朝也顾不得与他们多做纠缠，当即回过了身，一道水浪当即掀飞而起，隔着长河直袭向念天明的后背！

    “棋局已破，黑子先行！”

    可就在这时，一个声音忽然从对岸传来。

    一直没有出手的棋叟，此时从棋盒中拿出了一枚黑子，悄然落在了棋盘之中。

    随着黑子落定，一股无形的心力当即从天而降，却是让那道水浪顷刻间溃散归于平静。

    “黑子当头，白子为长！”

    话落，又有一颗白子被棋叟置入棋盘。

    本打算回身折返的念夕朝突然如临大敌，天空中仿若有一只大手轰然落下，去迫得他不得不举起铁锏相迎。

    嘭！！

    白子落下的瞬间，念夕朝也如当头遭到一记重拳，他的膝盖一弯重重地砸在了地上，而握着铁锏的双手也被震得直流鲜血。

    随着棋叟突然出手，战况局势立即急转直下。

    来自琴童的古筝此时脱手而出，却是带着阵阵火光直袭而来，重重地砸在了念夕朝的后背上。

    念夕朝的脸一白，一口鲜血当即喷薄而出。而那一根根细长的琴弦再度飞舞而起，竟是刺穿了他的血肉，深入了他的骨髓！

    与此同时，画痴书狂也在这一刻发动反击，二人一画一字分别从两侧朝着念夕朝侵袭而来！

    原本占尽优势的念夕朝，随着一道道伤痕的累加，却是渐显疲态，以至于攻防之势瞬变，一时间陷入了无比被动。

    “林笙，念夕朝现在自身难保，已经没人救得了你了！去死吧！”

    见此，念天明面露狰狞，他的五指捏紧握成了拳，一股凌厉的气随之在他的手心凝聚，以至于周围的空气也出现了阵阵扭曲。

    下一秒，他的拳头当即朝着我重重落下！

    看着念天明迅速迫近的一拳，我的瞳孔当即紧缩。

    念天明这一拳中的力道我是知道的，一旦落下我必死无疑！

    可随着失血过多，我已没有了再行反抗的能力，而念夕朝此时情况也越发不妙，估摸也撑不了多时。

    我的心里陷入万分绝望，一旦我和念夕朝尽数死去，那么这世上就再也没有能保护念冰的人了。一旦念天明把她带走，她又会遭到何种非人的折磨？

    在无尽的不甘和担忧中，我缓缓闭上了双眼，等待着死亡的降临！

    啊！！……

    一阵凄厉的惨叫声当即响彻泽野！

    可是，这声惨叫并非来自于我，而是来自近前的念天明！

    念天明的拳头落在了我的身上，可就在那股气外发而出就要彻底绞碎我血肉的时候，我体内由太爷爷所种下的两道符阵却突然符文大亮！

    一股蓬勃的心力当即不由自主地从我体内爆发出来，竟是顺着念天明的手，直袭于他自身！

    在这股来自符阵的心力侵蚀下，念天明发出一声凄厉惨叫，他的身体上下也随之绽开了一道道深长的伤痕，一时间浑身血肉翻卷。

    “不……不可能！林泯恩怎么会把毕生心力都注入到了你的身上！！！”

    念天明发出一声骇人嘶吼，他的人也一个趔趄重重栽倒在了我的旁边，整个人瞬间化作了血葫芦。

    见大难不死，我也顾不得理会身上发生了什么，当即咬了咬牙，伸出两根手指直刺向近前念天明的双眼！

    啊！！……

