    第34章 表哥与表弟

    就在整座营地，分出一部分人准备前往深渊大峡谷之中的时候，虎滨带着他的双镰小分队，也是已经来到了这处营地的一里之外了。

    他们是丝毫也不掩饰的，就走在这满是晴天白云与青青草地的旷野之上。

    悠扬的微风吹拂，使得走在最前方的虎滨，更加的春风得意。

    “虎哥，我们这般大摇大摆，真的好吗？”

    “真的不用隐藏一下吗？”

    “我看前面马上就是一座军营！”

    一位黑发俊美青年开口问道。

    虎滨高扬着头，嘴中嚼着一根草根，毫不在意的开口道：

    “那怎么？”

    “我们难不成还要偷偷摸摸的赶路吗？”

    “这里外紧内松，没有人会特地来查探的。”

    在虎滨身侧的黄发耳环青年，也是用不屑的眼神，望了一眼不远处的军营。

    “放心吧，有虎哥在，就算被发现，我们也完全没有任何的安危可言。”

    黑发俊美青年重重叹息了一口气，这个黄毛脑子就是不灵光。

    “我担忧的不是这件事情，我担忧的是万一被发现了，那么双镰大人的计划不就泡汤了吗？”

    然而，也就在他刚刚讲完，周边的空间瞬间扭曲。

    虎滨冰冷的眼神，抬起的手掌，凝望着对面的一位魁梧健硕的男子。

    “虎哥？！”

    黄发耳环青年江奇志，用疑惑的语气开口问询道。

    对面那位魁梧健硕的男子，赫然就是与沈善分头行动的叶东。

    本来叶东是与沈善的方向背道而驰的。

    然而，当虎滨一进入旷野秘境中后，在远处修行着的叶东，就立马察觉到了他的到来。

    并且他也连忙就追寻着虎滨的气息，追赶了过来。

    一直到现在，他才成功的追上。

    同时，叶东在追赶的途中，也不忘给福老发出了一条讯息。

    只是现在福老正处于一个关键的时候，他想要赶过来，应该比起自己要花费时间不少。

    但自己绝对能拖到福老的到来。

    他知晓就光光凭自身，是绝对战胜不了堪比天纵之姿的虎滨。

    至于通知沈善的话，那还是就算了。

    他相信自己和福老联手，足够将这个叛徒制服，就不需要特地的麻烦他了。

    然而，万万没有想到这里不止是虎滨一人，竟然还有其余的四人。

    而且看这四人，实力都尽皆不弱。

    有点麻烦了。

    叶东微微眯眸，浑身气血紧绷。

    他不敢有多余的动作。

    因为空间系的能力者，随时都会绝杀。

    而关于叶东为什么会在虎滨降临旷野秘境后，有一种特殊的直觉，这其中也是有一个很深的渊源。

    首先，他们两者都是空间类型的能力。

    当然，这一点并不是很重要。

    最为重要的一点是，虎滨乃是叶东的表弟。

    有着较为浓郁的血脉关联，又加之空间能力的同性相斥，基本上他们身上自主散发的超凡之力，就会在一定范围区间内，告诉他们相互之间的位置。

    由于叶东的天赋很弱，散发的区间小，故而虎滨在行走了那么远的距离，都没有感知到他。

    叶东也自然知晓，自己的天才表弟，在解咒之印的觉醒后，竟然觉醒出了S+的天赋。

    可谓是无与伦比。

    而自家这天赋超群的表弟，在入了一场秘境后，就直接叛逃了家族，并且还盗走了家族中最为珍贵的始皇令牌碎片。

    而明明盗取了那么重要的东西，家族所下达的措施，也使得他感到无比的疑惑和不解。

    家族竟然在虎滨叛逃后，只是草草的贴了张通缉令后，便再没有任何的动静。

    但现在，既然被他碰上了，那必然是要被他缉拿回家族的。

    顺道一定要将这珍贵的始皇令牌碎片拿回来。

    “真是令我感到惊讶，竟然能在这里遇到你，我的废物表哥！”

    “哦不，你也不能说是废物，起码你的战绩，比起某些所谓的天才来说，要强的多了。”

    叶东脸色极其的严峻。

    虎滨的觉醒，比起他来说，要更早个接近一年的时间。

    主要还是S+的天赋太过于耀眼了，解咒之印光是靠近他就有反应。

    超凡之力已经都忍不住的要喷薄而出了。

    解咒之印只不过是加速了超凡之力的涌现而出而已。

    不像是寻常那种超凡之力弱小的，需要解咒之印强行撬开一个壁垒，他们才能成为超凡者。

    不过，在叛逃了接近九个月的时间中，他是怎么知晓自己的战绩的。

    “是虎哥的表哥？”

    “但看上去，你怎么好像那么弱呢？”

    “哈哈哈哈！”

    在虎哥身旁的那位黄发耳环青年江奇志，用痞痞的语气，对着叶东阴阳怪气的说道。

    叶东只是瞥了一眼这黄发青年江奇志，就没有理会他了。

    这让江奇志感到特别不爽了。

    “虎哥，不然我给他好好上一课？”

    “退下，我亲自来，你们谁也别出手，否则别怪我不留情面。”

    然而，一向都是比较随和的虎滨，却是拒绝了江奇志的提议，并且这语气十分的严肃。

    黄发青年江奇志立马脑袋一缩，连连相后移了一个身位。

    他能够察觉出，虎哥的这句话很认真。

    若是自己再肆意妄为，恐怕会被虎滨亲自教做人。

    以前，他很狂放不羁，直到遇见了虎滨。

    叶东身躯上的血管突起，嘴中低喝道：

    “为什么？”

    虎滨脸上微微一笑，明知顾问道。

    “什么为什么？”

    “为什么叛逃家族，还盗走了始皇令牌碎片。”

    虎滨轻笑着回答道：

    “这是一个秘密，你这辈子也接触不到的秘密。”

    “念在你是我表哥的份上，我会让你死得很快的，不会特地来折磨你的。”

    虎滨脸上勾勒起一丝笑容，微微将自己的手掌抬起来。

    顿时，周边不断扭曲的空间，迅速蔓延数百米的距离，径直将叶东笼罩了进去。

    “虎狩！”

    数十头燃烧鲜红火焰的老虎，凝现在这片空间之中，并且猛地就朝着叶东的方向撕咬了过去。

    就在虎滨背后的四人，也是颤颤的望着这数十头恐怖的火虎，虎哥的实力，就是这般的恐怖。

    对面的叶东，早在虎滨抬手的刹那之间，就感受到了一阵无与伦比的心悸感，直接是毫不犹豫的进入了虚空屏息的状态。

    (本章完)

