    突如其来的一条巨大蜘蛛腿，与系统的公告，让张奕几人一阵诧异。

    “迷雾杀戮者？是什么东西？”八月未央抬头看着那条巨大的蜘蛛腿，惊讶道：“妈耶，不会是这玩意儿吧？”

    正说着的时候，又有另外一条蜘蛛腿从天而降。

    恰恰这时，一只不知死活的迷雾杀手冲了过来，试图袭击张奕他们。

    没曾想，那个迷雾杀手恰巧被蜘蛛腿踩在地上，直接被踩成了肉泥！

    让张奕都感到无比惊讶的是：186级满血的迷雾杀手，被这蜘蛛腿碰了一下，居然直接挂了！

    张奕这才意识到问题的严重性。

    赶忙喊道：“躲避，别被这东西碰到！”

    与此同时，张奕挥动法杖，攻击那两条已经露出来的蜘蛛腿。

    可是所有的攻击在命中蜘蛛腿的时候，都被吸收掉了，没有打出一点伤害！

    张奕怔了一下。

    这家伙，还是无敌的？

    下一秒，其中一条蜘蛛腿抬了起来，径直向着韩雅柔那边踩下来。

    张奕猛然将韩雅柔扑倒在地。

    自己的左腿却是被那蜘蛛腿给蹭到了一下。

    也就是这一下，使得张奕头顶的血条掉了整整10%！

    而此时的张奕，正是已经受到了宗师级守护龙魂90%的免伤保护！

    刚才如果不是有守护龙魂的保护，张奕就被秒杀了！

    由此得出结论：这怪物的伤害不论对谁，都是一击致命的！

    并且，玩家对它的攻击无效！

    正准备吃药恢复的张奕，更是得到系统提示：“迷雾杀戮者出没期间，玩家禁止使用任何恢复类道具与技能！”

    这时。

    迷雾之中，探下来一个巨大的蜘蛛脑袋，吓得八月未央跟韩雅柔几女猛然倒退。

    借此机会。

    张奕使用神级探查术方才得知：

    迷雾杀戮者，每隔一小时会出没在迷雾村庄，每次出现持续十分钟。

    在此期间，它会通过气味来追杀闯入迷雾村庄内的玩家，攻击命中玩家时，将会对玩家造成一击必杀的伤害（该伤害可以守伤害减免效果影响），并且玩家无法对迷雾杀戮者造成伤害。

    迷雾杀戮者出没期间，玩家无法使用任何恢复类道具或者技能，期间玩家必须逃避迷雾杀戮者的追杀，十分钟后迷雾杀戮者会自动退散。

    而迷雾杀戮者唯一的弱点，就是行动速度缓慢！

    这家伙，根本没法对付，面对它，只能是逃！

    于是，张奕迅速给韩雅柔她们四人，各自施加了100道守护龙魂，基本上可以保证她们在十分钟左右的时间内，可以一直受到守护龙魂90%的减伤保护。

    然后对着她们喊道：“找地方躲起来！”

    话音刚落，尚未来得及行动。

    吼！

    一声咆哮，迷雾杀戮者赫然从嘴里释放出阵阵音波。

    在音波的持续创伤之下，五人的血条都以每次下降10%的速度，疯狂骤减！

    慌乱之中，五人一下子就在能见度低于2米的浓雾中跑散！

    为了确保韩雅柔她们的安全。

    张奕故意攻击迷雾杀戮者，将它的仇恨吸引在自己身上。

    那迷雾杀戮者，果然放弃追击四女，朝着张奕追击而来！

    然而，这能见度只有两米的浓雾，影响实在是太大了。

    途中还不断遭到迷雾杀手的袭击。

    张奕没跑两步，就要被迷雾杀戮者追上。

    张奕能够清晰的感觉到，那大家伙离自己越来越近！

    就在这时，耳边忽然传来一声轻呼：“队长，这里！”

    张奕听声辨位，仿佛突然间有了很明确的目标跟方向。

    猛然一头扎进街边的一栋小木屋。

    只见得木屋里，八月未央正躲在其中！

    轰咚！

    轰咚！

    迷雾杀戮者每走一步，地动山摇。

    不论张奕他们蹲在那里，它都能循着气味追击过来！

    不一会儿，它就接近了过来。

    轰！

    一条巨大的蜘蛛腿直接洞穿了屋顶，坐落在张奕跟八月未央俩人之间。

    “快跑啊！”

    八月未央一声惊呼，连忙起身想要逃跑，却是被一群闻声而来的迷雾杀手围住。

    吼！

    迷雾杀戮者再次释放音波，将小房子都给掀翻。

    暴露在音波下面的八月未央，头顶血条也是极速下降！

    音波停息下来之时，八月未央已经只剩下7%的血量！

    90%是被迷雾杀戮者打掉的。

    还有3%则是被那些小喽喽，迷雾杀手打掉的。

    如果不是有守护龙魂的保护，八月未央这会儿早就死十次了！

    可眼下的局势，也不容乐观。

    在大群迷雾杀手的围攻下，眼见着八月未央的血条就要被一点一点打空，她也开始害怕起来。

    情急之中。

    迷雾杀戮者巨大的蜘蛛腿，赫然向着八月未央踩了下来！

    就在这刹那间。

    一道身影风驰电挚般，向着八月未央冲来。

    一把，将八月未央推开。

    而张奕自己则是被蜘蛛腿擦到后背。

    吼！

    在张奕的传唤下，浴火龙皇巴布坐落地面。

    张奕拉上八月未央，骑上小巴，从白雾之中腾飞而起。

    第一次骑龙的八月未央，从惊吓与紧张中回过神来之时，赫然发现自己无形中，正坐在张奕身后，紧紧抱住了张奕！

    除了七月哥哥。

    这还是八月未央第一次如此近距离接触别的男人。

    她脸一红，赶忙松手，抓住了坐下的巨龙。

    驾驭着小巴升空，张奕俯瞰下去，只见得偌大的一座村庄，被浓雾的白雾团团包围！

    而其中，则是可以清晰的看到一只起码有十几米高的巨大黑色蜘蛛，高度已经穿透了白雾，置身在村子之中！

    张奕将八月未央留在巴布身上。

    随而同时召唤出三头领主巨龙，骑着其中巨龙又纵身跃入下方的白雾之中！

    此刻，骑坐在巴布身上的八月未央，看着下方已经连续救了自己两次的这个男人，心中再次浮起一丝异样的感觉。

    与此同时。

    张奕召唤出来的另外两头巨龙，则是释放龙焰攻击那只大蜘蛛，也就是迷雾杀戮者。

    尽管对迷雾杀戮者无法构成伤害，却是能吸引它的注意力。

    张奕则是趁此机会坐落在村子里面。

    不一会儿，带着韩雅柔跟林若林熙三人一起，飞了出来！

