    2000年五月一日，在劳动节的这一天，华尔街忽然爆出了一个惊天的消息，那就是英特尔公司和微软公司达成了换股协议。

    双方以2:1的方式进行换股，也就是微软拿出价值80亿美元的股票，来换取英特尔公司价值40亿美元的股票。

    在换股完成之后，微软将拥有英特尔公司9.25%的股份，而英特尔公司也将拥有微软5.98%的股份，如此一来，单纯从持股比例上来看了，微软将成为英特尔公司第二大的股东，而英特尔公司也会成为微软公司第三大的股东。

    傻瓜都能够看出，这一次联合，意味着英特尔和微软会达成进一步的合作，同时市场上还传出了新的消息，那就是微软之所以要和英特尔换股，就是因为微软希望英特尔公司专门为微软系统设计和架构全新的下一代CPU处理器。

    到时候很有可能会出现，新一代的英特尔CPU只支持windows的系统，又或者是只有windows系统能够发挥出英特尔处理器100%的运算能力之类的。

    不过这些都是小道消息，从来没有任何公开的消息可以证明这一些。

    看这个消息公布，英特尔和微软的股价都开始同时飙升，英特尔的涨幅最为巨大，股价一度飙升了22.2%。

    而微软的股价也小幅上涨了3.9%，同时持续放阳线，估计还能涨不少，最少能够将之前跌下去的股价，全都给弥补回来。

    嗯，也就是鸿蒙系统没有上市，否则这个时候鸿蒙公司的股价就要大幅度下跌了。

    此时，立刻有媒体记者去采访鸿蒙公司，询问鸿蒙公司如何看待英特尔和微软换股的举动，对此鸿蒙公司表示，这是两家公司之间的合作，鸿蒙公司没有任何看法。

    但是鸿蒙公司相信，英特尔作为一家世界顶尖的电脑芯片设计制造商，应该不会干出这种天人共愤，垄断市场的蠢事的。

    就这样，随着鸿蒙公司的回复，微软和大千之间的第二场战斗又再落下的帷幕，至于战局，大家普遍都认为是大千小胜了一步。

    毕竟鸿蒙公司成功的在往上站稳了脚跟，更是打破了微软的软件防火墙，让鸿蒙拥有了和windows系统竞争的机会。

    同时，鸿蒙但是几乎拿下了整个华夏市场，虽然最后还剩下20%左右的市场份额掌握在微软手中，但是华夏市场的大局已定。

    而且虽然没有任何的明文，但很多声音都提倡自力更生，让华夏人使用华夏人自己的电脑系统。

    同时哔哩哔哩软件主动牵头成立了华夏软件产业联盟这个组织，鼓励全华夏的软件公司全都加入这个产业联盟，然后联盟全方面的帮助，让各个公司都能够熟练的掌握鸿蒙系统的开发流程，给鸿蒙系统开发各种各样的软件，全面引导华夏网络行业的发展！

    而在鸿蒙系统已经占据了华夏80%的市场的前提下，这些公司也没有任何选择，只能够开发鸿蒙系统的软件，其中就包括网易，金山，搜狐，新浪等等新崛起的网络公司，他们都开始不约而同的开发鸿蒙版本的各种软件。

    由此可见，鸿蒙系统彻底收复华夏市场，不过就在旦夕之间的事情。

    当然了，在国外市场，鸿蒙发展的还是举步维艰，基本上都停留在5%这个数据以下，意味着国外任何一个单一市场的市场占有率都不高于5%，全世界依然还是windows系统主导的局面，而这个局面至少会持续到windowsXP发布为止。

    但是之前，双方应该都会和平相处一段时间了，至于windowsXP系统发布之后剧情会如何发展，那就只有天知道了。

    但有了华夏市场这个未来世界排名第一的电脑市场，鸿蒙系统怎么着，也不可能被windows系统给打死。

    似乎整个战局就会像未来的IOS和安卓系统一般的发展。

    对于这样的结果，微软虽然并不担心，但也只能接受，而且实际上对微软的损害并不大，毕竟华夏市场一年的收入还不到3亿美元，对于微软来说，这个损失他们完全能够承受。

    但是对于美良和杨元清来说，这件事情却糟糕到了极点，因为杨元清发现，美良在不知不觉之间，似乎已经走到了末路了！

    起初，在网吧市场彻底惨败之后，杨元清虽然非常的蛋疼，也没觉得会到致命的地步。

    毕竟本来网吧市场就不是美良的市场，拿不到也就拿不到，唯一亏损的大约就只有多交的5000万美元的合约费用了。

    不过明年这笔费用大约就能够找补回来，因为估计明年，美良就再也不需要缴纳windows的正版系统授权费用了。

    毕竟现在微软华夏本身都处于风雨飘摇的状态之中，他们名义上的总裁汤尼，在仅仅来了一趟华夏之后，现在常驻在米国总部，似乎并没有回来的意思。

    而微软总部迟迟没有任命新的华夏区总裁，整个微软华夏区原来的几个高管来维持运转，但这样也会导致整个公司上下人心浮动，稍微有点智慧和理想的人都已经看出微软华夏命不久矣，所以他们纷纷跳槽离职，整个公司已经彻底失去了进取心，变成了一头混吃等死的猪。

    只不过这个猪也很难再当下去了，因为作为市场上唯一一家自带windows正版系统电脑的企业，美良的windows电脑已经很难卖出去了。

    以前非常好卖的大企业和单位市场，现在几乎一大半都拒绝购买美良的电脑，哪怕美良给回扣也不顶用。

    倒不是说他们的觉悟变高了，而是一股隐约的态度弥漫在华夏上下，大家心里都清楚，windows在华夏呆不长了。

    而最致命的，随着一份调查报告的公布，让windows系统彻底崩盘。

    去年那著名的DD事件，让所有华夏人记忆犹新，现在还充满了愤怒。

    而根据最新的，国际第三方组织提供的调查报告表明，DD之所以能够如此精准的命中，是因为其中有一台电脑，在联网状态下，暗中发送的位置报告，引导DD过来的。

    至于为什么会这么干，报告就写的非常含糊，说有可能是病毒，也有可能是什么不知道的程序。

    国外的第三方还是要克制自己的，但是国内的就完全不需要了，很快很多媒体直接爆出，这病毒是什么病毒和莫名的程序，而是微软的后台自动报告！

    微软系统会在后台实时收集各种数据，然后定期向微软总部的数据中心报送数据，这就是导致暴露的根本原因，是微软出卖了我们，微软的系统有卑鄙的后台！

    至于证据，这玩意非常的明显，每当系统出现死机，或者是各种问题的时候，不是都会有向微软报告错误的提示吗？

    这就是偷偷的暗中收集数据最好的证明。

    嘛，不管这件事情是真是假，反正windows系统在国内彻底炸了。

    “你家炸了！”这是很多人在发现朋友或者是网友使用windows系统的时候，最常用的一个问候语！

