    第二天一早。

    江南早早起床放好大力药水，又美美的泡了个澡！

    正在屋里吸收灵珠呢。

    没一会儿功夫，就听夏瑶招呼道：“小南！我忘拿内内啦！”

    “帮我取来，在我屋衣柜第二间格子里！”

    江南翻了个白眼，根本不愿意动弹。

    抬手开启空间虫洞，从夏瑶的房间里抽出一条黑色热裤。

    然后再次开到浴室，递了过去。

    夏瑶正美美的哼着歌呐，享受着身体素质提升带来的快感。

    至于下面变光了的事，她早就忘到脑后去了。

    就在这时，夏瑶突然感觉有人拍自己的肩膀。一秒记住http：//

    不禁一愣，猛的回头。

    就看见一手凭空出现，还拿着一只黑色热裤，甩来甩去的！

    “呐~

    夏瑶的眼神中尽是惊恐！

    就很见了鬼似的，猛的从浴缸中跳起！

    “呀！这……这……”

    果然，不到半分钟，客厅中传来“噔！噔！噔！”的跑步声。

    只穿了个运动背心，黑色热裤的夏瑶猛的冲进江南房间！

    雪白的肌肤上甚至还带着未干的水珠，银发也湿漉漉的。

    一脸的好奇：

    “小南！刚刚那是什么？你的灵技嘛？”

    “你的手怎么可以从浴室冒出来？”

    只见江南灿烂一笑，空间虫洞再开。

    手从夏瑶的身后冒了出来，于她愕然的表情中把门关上了。

    夏瑶：？？？

    “虚空锦鲤的空间虫洞，目前可以在300米范围内随意开启！”

    夏瑶：“真的是空间灵技？空间系的灵珠国家不是有限制嘛？你怎么弄到的？”

    江南嘿嘿一笑：“俺上头有人！”

    夏瑶撇嘴，她才不信，随即警告到：“以后不许随便开空间虫洞知道嘛？防止你夜袭我和雪雪！”

    江南翻了个白眼：“就你那个睡相，我就算夜袭你，你也醒不过来啊！”

    夏瑶脸一红，又想起了自己被封印成粽子的事儿。

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    不禁恨的直磨牙！

    “哼哼！让你嚣张！今天本姑娘就好好教训教训你！”

    “让你知道知道什么叫狼灭！”

    “过来当陪练！”

    江南：？？？

    陪练？什么鬼。

    被夏瑶一路挟持到了别墅三楼！

    发现别墅的三楼上别有洞天。

    一堆的健身器材不说，最中间还有一片软地摔跤场！

    此刻钟映雪也是一头运动装！

    跑步机上的她一身的香汗，朝着两人笑了笑。

    江南神色一正。

    夏瑶钟映雪能在松江灵武名列前茅，成就并不是白来的。

    想必平日里没少刻苦训练！

    此刻夏瑶一脸兴奋，在摔跤场上摆开架势，英气蓬勃。

    “来！姐姐教你做人，输了的要被打屁屁哦！”

    江南邪魅一笑，来了精神：“你认真的嘛？”

    安塞腰鼓？

    江南就很喜欢！

    看着江南的笑容，夏瑶总有种不好的预感。

    “不许使用灵技！瞬移也不许用！”

    江南：“好哇！”

    夏瑶嘿嘿一笑，自信万分！

    作为近战！

    徒手搏斗她有着极深的造诣。

    并不是口头上的！

    三年来无数次进出灵墟！

    经过无数次实战打磨出来的技巧。

    今天非得好好教训教训江南！

    夺回自己的主导权！

    狠狠地打他的屁屁！

    只见夏瑶猛的动了，速度极快，像是一道银色的魅影！

    出拳就朝着江南的眼眶砸来！

    江南也是吓了一跳。

    这么快？

    只可惜，还不够看！

    只见江南前跨一步，弯腰下沉。

    以肩膀顶住夏瑶的腹部，抱住她的腰！

    后腿猛蹬，身子一旋就来到了她的身后。

    随即抬腰猛提，就是一记旱地拔葱！

    夏瑶只觉得一阵天旋地转，不知道怎么回事，整个人就被摔在地上了。

    刚要起身！

    江南的双腿就已经锁住她的胳膊，随即拉平。

    木村十字固！

    夏瑶：？？？

    搞什么哇？

    我怎么动不了么？

    钟映雪也惊呆了！

    跑步机忘关，一个趔趄！

    差点从上面摔下来！

    夏瑶的本事她是知道的，近身之下，几乎不会有人是她的对手。

    可不到三秒，竟然被江南拿下了？

    他的近身搏斗怎么会这么强？

    动作！反应！

    简直无懈可击！

    “服不服？”

    夏瑶俏脸通红：“刚刚不算，我没热身呐，再来！”

    江南刚松开她。

    结果她的小拳头直接朝着江南的眼眶砸来！

    “呦呵！玩偷袭？”

    江南一把抓住她的拳头，猛的一背！

    过肩摔！

    夏瑶直感觉自己屁股被摔成了四瓣！

    痛的小脸儿都扭在了一起！

    还没反应过来，江南一个死亡锁喉直接架了上去。

    夏瑶无奈的拍了拍江南的手臂。

    “哇！你开挂了吧？怎么能这么强？”

    “在哪儿学的？”

    夏瑶都快疯了。

    原本寻思着好好教训教训江南。

    结果反倒是被当成人形沙包！

    你一个空间系的控场，近战这么强真的好吗？

    江南：“嘿嘿，就不告诉你！”

    夏瑶噘嘴！

    “哼哼！我不服！今天你的屁屁我是打定啦！”

    只见夏瑶一个挣扎起身，周身灵气狂涌。

    钟映雪连忙叫到：“小瑶！你……”

    只见夏瑶整个人都发生了变化！

    一双美眸化为银色竖瞳！

    毛茸茸的狼耳从头顶冒出，两侧脸颊上各自出现了三道银纹。

    像是胡须一样。

    指甲也变得尖锐起来，身材愈发的凹凸有致！

    小背心被撑的紧绷！像是要裂开一样！

    只听“哧啦”一声，

    像是布料裂开的声音一样。

    只见一条毛茸茸！

    银白色的狼尾从夏瑶屁股后面长了出来！

    把热裤都撑破了一个圆形的洞！

    小虎牙也变得锋锐起来！

    竟然是兽化！

    江南：！！！

    他都已经看呆了！

    毛茸茸的狼耳！

    屁股后面一条长长的银色狼尾巴！

    身材变得更加劲爆！凹凸有致！

    肌肉线条愈发的分明起来。

    江南直接炸了！

    兽耳娘？

    大尾巴狼！

    简直萌到爆炸好吗？

    这就是夏瑶的兽化？

    我的天呐！

    江南的脑袋瞬间变得一片空白！

    夏瑶借着这个机会，一个前冲！

    拳头猛的砸到江南的眼眶上！

    瞄了半天，总算是被自己得逞啦！

    “哈哈！让你发呆！”

    江南捂着眼眶，一只眼眶被砸的乌青！

    靠！

    吃了男人都会吃的亏！

    神色一正，一脸肃穆道：“我决定了！不打你屁屁了！”

    “赢了以后我要摸摸你的狼尾巴！”

    夏瑶俏脸通红：“想得美！你先嬴了我再说！”

