    鸿钧道祖不高兴，这很正常。

    元始天尊与准提圣人二人打的是瑶池吗？

    不，祂们打的是鸿钧道祖的脸！

    再怎么说，让昊天与瑶池去当天帝与天后的人，也是祂鸿钧道祖。

    换而言之，就是瑶池与昊天，是鸿钧道祖的人。

    诸圣如此欺压祂二人，分明就是不把鸿钧道祖放在眼里的表现。但凡祂们的眼中有一丝鸿钧道祖的存在，就不会对瑶池下此狠手。

    想到此处，鸿钧道祖又岂能高兴？

    祂们圣人要面子，难不成鸿钧道祖就不要面子了？

    心中这样想着，鸿钧道祖的脸色不免又难看了几分。

    ……

    ……………

    压下心中的不快，鸿钧道祖看着面前的昊天的说道：“这些年，委屈你们了。”

    说话间，就见祂一挥手上的拂尘，扫出一道微风，向着下首的昊天与瑶池荡去。

    被那微风拂过，昊天只觉一股浓郁的造化之力自祂体内升起，转瞬之间，便恢复了祂的伤势。

    顾不得欣喜，昊天连忙朝祂身前的瑶池看去。

    见其脸色渐渐恢复红润，气息也渐渐变得平缓下来，昊天这才放下心来，恭敬的对道祖说道：“弟子多谢老师相助。”

    说完，昊天就对鸿钧道祖行了一个大礼。

    只是，祂这礼却是没有拜下，刚刚行到一半，就被鸿钧道祖拦下了。

    “行了，都已经贵为天帝了，还怎么能像之前一样。”

    “堂堂的天地至尊，对贫道一个老头子行如此大礼，若是传了出去，又像什么话。”

    “以后，莫要如此。”

    用拂尘托起昊天，鸿钧道祖佯怒道。

    “是，老师，昊天记下了。”

    见鸿钧道祖如此，昊天也不在坚持，转而微微行了一礼。

    如此，鸿钧道祖的脸色，这才放缓下来。

    “你的来意，贫道已经知晓。”

    “这些年来，你的那些师兄们，确实做的有些过分了，就连贫道都有些看不过去了。”

    “只是你不来寻贫道，贫道倒也不好为你出头，省得被人说偏心。”

    “不过，今日你既然来了，那贫道便也有了由头为你做主。”

    等昊天的情绪稳定下来之后，鸿钧道祖方才徐徐说道。只是，祂的话却是说的昊天满脸羞红。

    原来，非是鸿钧道祖不愿帮助昊天，而是昊天没有主动开口。

    昊天不开口，鸿钧道祖怎么知道祂受了委屈？

    保不齐鸿钧道祖还以为，昊天打不还口、骂不还嘴，是在憋着什么坏、麻痹对方呢。准备在关键时刻，狠狠的阴对方一把。

    若果真如此的话，鸿钧道祖贸然插手其中，不就是坏了昊天的“事”吗？

    正是为此，哪怕明知道昊天受了委屈，鸿钧道祖也没有出手相助。

    受了委屈你还不说话，那你不受委屈谁受委屈？难不成，还指望对方可怜你？

    简直可笑！

    欺负的就是你这种人！

    昊天真是被鸿钧道祖的话，说的抬不起头来。这些年来，正是因为祂的软弱，才会致使圣人变本加厉的欺压于祂。

    若是祂表现的强硬一点，或是直接跑来紫霄宫告状，那圣人决计不敢不将祂放在眼里。

    “对不起老师，昊天知错了。”

    直至此刻，昊天方才想明白，祂与帝俊不同，祂是有后台的人。哪怕祂直接与圣人翻脸，那圣人也是奈何不得祂。

    因为，祂是鸿钧道祖的人。

    欺负祂，就是打鸿钧道祖的脸。

    这也是当年，鸿钧道祖为何一反常态的，力挺昊天为天帝的原因。就是在为昊天站台，明确的告诉诸位圣人，昊天是祂的人。

    但可惜，也不知道昊天是怎么回事，这么多年过去了，愣是没有揣摩出鸿钧道祖的意思，凭白被人欺负了那么多年。

    因此，从某种意义上来说，昊天这些年受的委屈，绝大部分都是祂自找的。

    “真想明白了？”

    “想明白了就带着瑶池去一边待着，看贫道如何为你要个交代。”

    有些生气的瞪了昊天一眼，鸿钧道祖说道。

    见状，昊天讪讪的笑了笑，拉着刚刚醒来一脸不明所以的瑶池，向着一旁走去。

    ……

    …………

    “尔等速来紫霄宫！”

    鸿钧道祖心念一动，那六圣的耳中，顿时响起了祂威严的声音。

    闻言，六圣先是一惊，然后不敢怠慢，急忙往紫霄宫跑去。

    只是，除了六圣之外，还有一人被鸿钧道祖叫到了紫霄宫。

    那就是风紫宸！

    六圣被叫到紫霄宫，没什么好意外的，毕竟此事与祂们有关。可怪就怪在，道祖叫风紫宸干什么？

    对此，风紫宸也表示很疑惑。封神之事，还能与祂扯上关系不成？

    虽说，封神榜上，有神位三百六十五，与周天星辰的数目一样。但这些神位，真的与周天星辰无关。

    周天神位的力量，是权柄之力的体现，或是依托于天地，或是依托于规则，甚至可以依托于香火愿力。

    但绝不是来自于周天星辰。

    因为，若是没有风紫宸的话，周天星辰早就毁于巫妖决战了。祂前世的时候，都没周天星辰了，那些天庭正神们还怎么借用周天星辰的力量？

    这不高兴吗？

    所以，天庭正神之位，与周天星辰毫无关系。

    既然如此的话，那鸿钧道祖邀请祂去紫霄宫的目的，就有些耐人寻味了。

    不过，不管鸿钧道祖的目的是什么，风紫宸都是要去的。祂在这里猜也猜不出什么来，可到了紫霄宫，自然就明白了。

    心里这样想着，风紫宸直接腾空而起，在六圣之后进入了天外混沌。

    ……

    …………

    一进紫霄宫，元始天尊就看到了坐在一旁的昊天。瞬间，祂就明白鸿钧道祖为何叫祂们过来了。

    定是这厮来告状了。

    这样一想，元始天尊就觉得心中有一股怒火在升腾，可祂也知道，此地是紫霄宫，不是祂撒野的地方。

    故此，元始天尊强压怒气，找到自己的位置坐了下来，扭过头来不去看向昊天。同时，还在心中盘算着，等出去之后要如何回敬昊天。

    另一边，与元始天尊抱着同样想法的准提圣人，也是面无表情的坐在了自己的位置上。心中默默盘算着要如何对付昊天。

    待六圣入座之后不久，风紫宸也是急忙忙的赶了过来。就见祂在大殿扫了一眼过后，于昊天的身边，找了个位置坐了下来。

    待人到齐，鸿钧道祖方才现出身来，坐在了首位之上。

    “今有玄门弟子不修德行，无法无天，蔑视天威，无天地纲常，以至于招来劫数，再演天地杀劫。”

    甫一现身，鸿钧道祖就如此说道。

    而在祂说完之后，众人便感到天道一阵变化，继而天机开始变得模糊起来，混沌一片，再无法看清分毫。

    不过，就在那天机彻底变成混沌之前，众人已经从天道的启示之中，明悟了此次杀劫的由来。

    此次杀劫，名为仙神杀劫，乃是由于部分仙人不尊天帝而产生。

    何为天帝？

    天地众生之主宰，同时，也是天道的化身。

    不尊天帝，就是不尊天地，就是不尊天道。

    藐视天帝，甚至是打祂的脸，就是在打天地的脸，打天道的脸。

    而在洪荒，圣人不可直呼其名，天地亦不可轻辱。

    违之，必生劫数。

    阐教弟子可是把这些统统都犯了一个遍，自然为自己招来了杀劫。

    当然，仅是如此，这场杀劫还不至于演变成针对全部仙神的杀劫。

    毕竟，阐教弟子犯的错就那么大，能给自己招来杀劫就已经是极限了，还不止于连累到所有的仙神。

    真正造成这场杀劫的主因，还是来自先天万道的反噬。

    三清为占得后天时代的先机，行那改天换地之事，直接废了先天万道，以后天万道代之。

    此举，祂们虽是成功了，但也将先天万道给得罪死了。

    改天换地岂能没有代价？

    那先天万道的反噬，奈何不得三清，还奈何不得天仙道吗？所以，那来自先天万道的反噬，便悉数落到了天仙道的身上。

    这股反噬之力虽强，但随着后天万道的壮大，终有一天可以将其彻底的磨灭掉。但是，这一切都有着一个前提，那就是在不出意外的情况下。

    可恰逢此时，阐教弟子因蔑视天帝之故，触怒了天道，为自己招来了杀劫。

    就是这场杀劫，他就像一个引子一般，直接引爆了先天万道的反噬，从而衍化出了一场针对整个天仙道的劫数。

    这是先天万道，对后天万道的反击。

    所以，在这场杀劫之中，但凡修炼后天之道的修士，无论其出身何方势力，都在劫中，都要度劫。

    度过了，逍遥自在！

    度不过，身死道消！

    ……

    …………

    明白了其中的缘由之后，三清的脸一下子就黑了。

    祂们倒是没想到，开创天仙道后，竟然还有着这么多的麻烦事等着祂们去解决。

    不过，就是如此，三清也没有半点的后悔。无它，只因与其所带来的麻烦相比，天仙道带来的好处更大。

    与三清黑着一张脸不同，其余的圣人在明悟了此劫的缘由后，表现的就淡然的多了。

    女娲依旧面无表情，一副事不关己、高高挂起的样子。显然，此时的祂并不知道，这场杀劫是通过祂之手拉开序幕的。

    真要知道了，祂估计也淡然不起来了。

    准提与接引二人则是皱着一张脸，似在担心这场劫难会波及到祂们西方。

    毕竟，藐视天庭的，也有祂们西方一份。

    至于风紫宸，就差将幸灾乐祸四个大字写在脸上了。其表情异常的恶劣，若此地不是紫霄宫的话，怕是三清早就上手揍祂了。

    “此劫缘由尔等既已知晓，那贫道也就不多做叙述了。”

    “今日叫你等前来，也不是为此事，而是为了另一事。”

    说着，鸿钧道祖的手中出现了一张榜单，放在了众人的面前。

    “师尊，这是？”

    感受到那榜单上的强大波动，太清圣人忍不住开口问道。

    “此宝乃是天书，亦被称为之封神榜。今日叫尔等来此，便是与此宝有关。”

    “仙神杀劫爆发，势必会有无数仙神因此尚命，然上天有好生之德，故此为那些身在劫中的生灵，留下一线生机。”

    “而这缕生机，便在封神榜的身上。”

    “榜上留名着，若是身死劫中，可以以此宝寄托真灵。”

    “榜上无名者，若是身死劫中，则是灰灰了去，亿万年修行尽数化为流水。”

    指着封神榜，鸿钧道祖说出了它的功用。

    只是，在听闻封神榜的功能后，众人非但不喜，反而皱起了眉头。

    这世上，没有天上掉馅饼的好事。既然这封神榜的功能如此逆天，能保人真灵不灭，那使用它，就不可能是没有代价的。

    要知道，在这世上，想要做到真灵不灭，唯有修炼到大罗道尊的境界才行。而这封神榜，竟能让人如同大罗道尊一般，保持真灵不灭。

    仅此一点，就足够逆天的了。

    可就是如此，三清才会担心。越是逆天的东西，使用之后，所要付出的代价也就越大。

    “榜上留名者，皆要受榜单主人的驱使，其生死，更是系榜单主人之手。”

    沉默一会儿，鸿钧道祖方才缓缓说出了榜上留名的代价。

    闻言，众人暗道一声果然。

    以自由为代价，如此方才符合封神榜的“馈赠”。

    这就是等价交换。

    你将生死交托于我，而我则是赐予你不死不灭的能力。

    说实话，封神榜留名对于一些天仙道的修士来说，确实是一件不可多得的好事。

    因为，绝大部分天仙道的修士，就是穷极一生，也不可能修炼到不死不灭的境界。

    可只要他们在封神榜上留个名，虽然失去了自由，但从此就可以做到不死不灭了。

    从这一点看，他们还是赚了。

    只是，对于圣人而言，这一点是祂们断然无法容忍的。

    因为，祂们又怎么会愿意看到，自己辛辛苦苦培养出来的弟子，受祂人奴役呢？

    所以，这封神榜，祂们不签！

    ps：求月票，求订阅，我想精品。

