        今天她是请了假的。

    本来刚刚到这边学校一周就请假，老师都会有意见。

    毕竟他们只是过来读一个月。

    但是姜筱说了是家里长辈住院了，老师也没有办法。

    这一天孟朝军病房里是热闹得跟菜市场似的。

    平时这些亲戚原本就都不太往来，孟家的这些亲戚都是真正有什么利益关系摆到眼前了，才会凑在一起坐下来，好好为自家争取最大好处的。

    孟朝军的叔伯和子侄们虽然本事都不大，而且有好几个还是因为孟老在位时拉拨上来的，但是一个人个都自负骄傲得很。

    仗着孟朝军一向觉得一大家人也算是人脉，而且关键时候人多也能顶点用，至少能凑个人场的，向来把自己当成孟家的坚实后盾和力量来源。

    可是他们心里都清楚，孟家这一大家子，最重要还是孟朝军现在这个位置。

    有他在这个位子上，他们才都能安稳呆在现有的位子上。

    现在听说孟朝军脑子长了东西，一个个都坐不住了。

    “朝军这一病，手头上的公务怎么办？”

    “是啊，这病也不是那么快能好的，”孟家伯父压着脸色，心里头想的是，能不能好还是一说。“万一高家方家卢家那些人趁这个机会把他给弄下来，咱们可是人权两失。”

    孟老气得发抖。

    什么叫人权两失？

    这些人就是所谓的家人，亲人！

    他不是早就已经看清楚了吗？怎么到现在还会失望？

    “我爸说的也没错，虽然朝军哥生病也不是谁想要的，大家现在也都伤心担心，但是，为今之计，最重要的其实还是怎么先把这消息给压下来。”

    “没错没错，这事情宝源也做得好，虽然最近跟方建业走得近，但是他对方建业所说的也就是朝军肠胃不适。正好今天早上朝军吐得厉害是吧？验证了这一点。”

    “我们孟家这点凝聚力还是有的，大家拧成一股绳，一定要把消息压下去，对外都说是头痛和肠胃不适。”

    孟家伯父这话一出，所有人都点了点头。

    “至于医生这边，我们也已经安排好了，不会说出去的。”

    孟老沉着脸，问了一句：“那么，朝军要治疗的时候怎么隐瞒？”他已经打听过了，像孟朝军这种情况，最好是先吃药，药理治疗，化疗，等那东西小一点再动手术。

    肠胃不适能住几天院？

    “东海，”孟伯父看着他，语重心长地道：“现在我们就都得积极行动起来，这样，朝军这会儿看起来精神还是可以的，要不然住三天后先出院，这三天，朝军也辛苦一点，把公务带到病房来处理。我让文兴来帮忙。”

    孟文兴，孟朝军的堂弟。

    除了孟朝军，孟家现在也就是孟文兴能往上一争。

    他们在家里已经小小商议过一次了，孟朝军这种病，基本是没有救的了。那何不让他发挥最后的余热，让他趁着生命的最后这一点时间，再给孟家多带点儿好处回来？

    这好处当然就是努力地把孟文兴给扶上去！

    等到把孟文兴扶上去之后，孟朝军至少也算是死得