    “你在这附近遇到了墨坚和彩果儿？”激动之下，陈珂都抓上了张耀祖的衣领。

    他看得很清楚，上次王奇投敌，这两妖明明就在川陀罗左右。流土城距离此地不下两万多里，它们怎么会又突然到了这里呢？

    “等等，你不是说你被那小龙子给抓了十多天了吗。又怎么会在两天前遇到两妖，还安然无恙呢？”小熊猫自觉抓住了张耀祖话里的漏洞，质问起他来。

    “那是因为我们就是在被抓住后才遇到它们的。”兔子帮着张耀祖解释道。

    “陈珂道友，我们的确是遇到了墨坚和那彩什么。”张耀祖也是一副指天画地的诚恳模样，“但你知道的，这龙族和大荒的妖怪之间来往不干净。”

    他之前和陈珂一起在南海的小秘库偷盗时，就已经知道了两海龙族和大荒勾连之事。

    “所以他们和那龙子相遇，也把我们给认出来了。墨坚还向龙子讨要我和兔儿爷，只是被那小孩给拒绝了。”

    “就是，他们之间还有个领头的，想逼我们说出你的下落。”讹兽还补充道。

    “领头的？”陈珂一听，连忙问到兔子，“长什么模样？”

    “是个男人，穿得清呼拉茬的，模样倒是很周正。”讹兽翻着眼皮努力回忆道，“和他说话的感觉很奇怪。我原本想随便弄些瞎话糊弄他们，没成想词儿到嘴边，竟然全部变成了实话。”

    “那家伙听完，就说我和阿祖真的不知道你在哪里，这才让龙子带走了我们。”

    “知歌...”

    陈珂一听讹兽的形容，就知道带领墨坚和彩果儿的，竟然是那神秘大妖知歌。

    “你们还遇到过其它人吗？”陈珂松开张耀祖的衣领。既然知歌和墨坚等妖都到了这里，那王奇很可能也在附近。

    “没有。”张耀祖却把自己的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“我们这段时间除了龙子，就只遇到了它们三个。”

    “看来王奇没有在这附近。”神识里的白泽帮着陈珂分析道，“亦或者他害怕被张耀祖认出来，所以特地没有露面？”

    “不管怎么样，我敢肯定他们不怀好意，而且总觉得安晓师叔会有危险。”陈珂在神识里给老头子述说着自己的担忧，“他们刚和王奇会面交易，转眼又到了这根本没有大夏势力的赤水河西岸，目标很可能会是我们和安晓师叔。”

    “道友？”神识外，张耀祖小心翼翼的对陈珂试探道，“这三个妖怪，该不会来追捕你的吧？”

    “那咱们可得快逃啊，他们人多势众，硬拼我们吃亏的。”张耀祖不是傻子，心思活泛的他当时就看出了那知歌的道境远远超越了墨坚两妖，于是现在开始担心起了自己与陈珂的处境来。

    “少废话。”陈珂则是皱着眉头，从囊中掏出了一罐隐气汤，示意他立刻服下。

    “呃..”片刻之后，兔子伸着自己被染成灰白色的舌头，站在张耀祖肩头吐槽道：“为什么每次遇到你们，我们都要倒上一堆大霉，还要喝这种蹩脚难闻的汤药。”

    “不愿意你们可以别跟着我们，自个儿回东方去。”小熊猫则开始了和讹兽的日常斗嘴。

    “走吧。”陈珂嘴里叼着从张耀祖那边搜刮来的肉干，起身啪啪屁股后对他和二兽道，“我们去找安晓师叔。”

    ...

    “安晓。”子黎青白色袍服已经染上了一块块黑红相间的污渍，他有些疲惫的把法剑收到背后，轻轻落地，对着正在一座法阵中曲腿而坐的安晓开口道。

    “回来啦。”安晓听见子黎在叫她，缓缓睁开了自己秀丽的美目，“都解决完了？”她把眼睛弯成了两片月牙，笑眯眯的问道。

    “嗯。”子黎站在法阵之外，对自己的师父点了点头，“今日清理了三十七只邪物。照这个速度下去，等到五天后那东西回来，附近应该就没有邪物能够扰乱法阵了。”

    “很好。”安晓也对子黎报以欣慰的颔首，“你也快休息一会儿吧，师父帮你们站一会儿岗。”她从法阵里站起身来，告诉子黎道，“都五天没睡觉了，人又不是铁打的。”

    “你放心，聂玉她在主阵里休息呢。”见子黎还在东张西望，安晓笑着告诉他道，“那边的结界已经起效，她安全的很。”

    子黎闻言，身体一下子便松弛了下去，也不收拾自己肮脏的衣裳，就径直靠在一桩焦黑的木头上睡着了。

    等他醒来的时候，发现安晓正守在自己身边，手里拿着一块细小的刺绣。

    这其实是仙宫训练弟子的一种小技巧，所谓的丝线全是法力编成的咒丝，不依靠视觉进行纺织排列，能够锤炼人体对于咒术的控制力。

    安晓早就过了需要这种方法提升水平的阶段。不过子黎知道，除了睡觉逛街晒太阳之外，这门刺绣，也是自己师父的消遣方式之一。

    “你醒啦？”安晓把一块丝绸捧在手心，没有回头便对子黎说道。

    她的双手没有动作，附近也没有任何的针具。可在安晓的注视下，丝绸上的线条正在不断的自行穿梭重组，图案一会儿是憨态可掬的小鸭子，一会儿是朝露炊烟的野画村。

    “这几天都没有什么事要做了，如果你想去找聂玉玩耍聊天，她还在主阵那里。”安晓说话间，子黎发现自己师父的玉尺已经被她取出来，挂在了腰上。

    估计自己睡着的这段时候，安晓又去处理了不少邪物。

    “不用了，弟子觉得在这里继续休息挺好的。”看着安晓在跟玩游戏似的摆弄那块织绸，子黎的嘴角，不自觉扬起了一丝笑意。

    “其实你可以去找聂玉的。”安晓见子黎不肯动身，就转头对他笑言道，“师父虽然更中意嫣然慕雪，但少年相慕，婚姻大事，最终决定权在你手里。”

    “真的不用。”子黎还是坚定的摇了摇头，“呆在安晓你身边，弟子觉得心安。”

    说罢，他从安晓手里接过那块绸帕，给图案上正在出林飞翔的鸟儿，又添上了一只同伴。

    “你这家伙....”

    时间好像已经来到了夜晚，安晓和子黎靠着半截黑漆漆的大树，一齐仰望着头顶璀璨的星空，静默无言。

    也不知过了多久后，很远的地方，传来了一阵阵诡异莫测的哀嚎声。

    “那些邪物又来了。”子黎率先站起身来，看着远方对自己的师父说道。

    “再处理就是了。”安晓抖抖自己的长裙，也站了起来，“兵来将挡，水来土掩。”

    “我们在这里守到那东西回转，到时如果人手不够，恐怕会有麻烦。”子黎则是皱眉分析道。

    “放心吧。”安晓对自己的徒儿悠然一笑，“早在铁山城的时候，我就呼叫了帮手了。”

    “算起时日，他们也该到了。”

    

