    第3910章 龙宫vs凤凰一族 天使一族 4

    ？？？？

    这是什么情况？

    这发生了什么？

    凤凰一族天使一族，以及星空巨城上的所有强者弟子们，看到龙宫龙王竟然拿出一个令牌，竟然与那青樱星空巨**谈了几句。

    结果，那几只青樱星空巨兽竟然要直接离去了？

    这？这就直接离去了？

    “这是什么情况？星空兽王令是什么东西？”

    “凤凰一族的盟友，那青樱星空巨兽竟然要走了？竟然不攻击龙宫，这简直有些搞笑啊！”

    “嘶，四只星空巨兽直接离去，那凤凰一族与天使一族巅峰战斗力就持平了啊！”

    星空巨城上的所有强者弟子们目瞪口呆的看着这一幕。

    谁也没有想到会是这种情况。

    “青樱星空巨兽的四位，我们可是约定好的。”

    凤凰一族的一名强者主宰七阶之境的强者看向四名星空巨兽，脸色一沉，开口说道：“你们现在直接离去是什么意思？”

    “我们也没有办法，龙王他们拥有着混沌之王的星空兽王令，我们不得不听从！”

    一名青樱星空巨兽看向他们，沉声说道！

    他说完，没有丝毫的犹豫，直接朝着前方的虚空中飞去。

    星空兽王令，对于他们这些星空巨兽来说，就是不可拒绝的命令，否则的话，迎接他们的便是死亡。

    他们不能够拒绝！

    更何况，他们能够回到这星空宇宙内，是那几位王带着他们过来的！

    命令不能不从！

    凤凰一族的所有强者弟子看到，脸色非常的难堪。

    天使一族的一众强者们，同样在那里不断的变幻着。

    他们这一次准备灭掉龙宫，其中一部分的依仗便是青樱星空巨兽群族。

    四名主宰七阶之境的星空巨兽，加上他们四个驯服的星空巨兽，足以灭掉龙宫他们！

    但是现在，四只青樱星空巨兽离去，凤凰一族与天使一族的四只主宰七阶之境的星空巨兽，仅仅是能够抗衡龙宫的古神饲鲲主罢了！

    那么，接下来的战斗，凤凰一族与天使一族要对抗龙宫龙王他们一众！

    “呵呵，堂堂的凤凰一族与天使一族联手对付我们龙宫，现在你们的盟友走了，这岂不是正好，拿出你们真正的实力，我们对抗一下！”

    王仙满脸微笑的盯着凤凰一族与天使一族的所有强者弟子们，嘴角微微翘起。

    “现在，是真正实力的比拼了！”

    “这才是公平的一战，不过这一战想要分出胜负，恐怕要很久了！”

    “龙宫主宰七阶之境的强者虽然很多，但是凤凰一族与天使一族可是拥有着自己底牌的，他们的底牌，足以对抗主宰八阶、九阶之境的存在，所以谁输谁赢，还不好说！”

    “对，现在的战斗才算是公平一些，凤凰一族与天使一族联手对抗龙宫，没有其他种族强者的参与！”

    星空巨城上，所有人看着这一幕，开口说着，眼中闪烁着光泽。

    刚才的战斗还是碾压，现在可不是了！

    “呵呵，哪怕是没有青樱星空巨兽群族，我们也要将你们龙宫灭掉！”

    凤凰一族的强者与天使一族的强者们对视了一眼，咬了咬牙，满脸森然的说道！

    现在，明面上，以及他们掌握的底牌，依旧要比龙宫要强很多！

    并且，这一战已经躲不掉了，不得不战！

    他们眼中露出森然的神色！

    战！

    他们依旧有信心能够赢！

    “所有凤凰一族的弟子，准备，战！”

    “所有天使一族的弟子，准备，战！”

    凤凰一族与天使一族为首的主宰七阶之境强者大吼一声，举起手中的先天至宝！

    “战！”

    “灭掉龙宫，一个不留！”

    “哈哈哈，灭掉龙宫，一个不留！”

    四五万名宇宙主宰之境的强者们，大声的吼道。

    他们的威势，直冲云霄！

    “四只星空巨***给青月你！”

    王仙扫过天使一族与凤凰一族，听到他们的咆哮声，眼中闪过一丝不屑，朝着蓝青月说道！

    “好！”

    蓝青月点了点头，目光扫向四只主宰七阶之境的星空巨兽！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    小蓝小白小宅他们咆哮一声，直接飞到上空的位置，拉开了很远的距离！

    “杀！”

    凤凰一族与天使一族的强者们也立刻命令四只主宰七阶之境的星空巨兽，直接朝着小蓝他们袭击而去！

    “龙宫，你们主宰七阶之境的强者是很多，但是我们凤凰一族与天使一族的底蕴，是你们龙宫永远都无法比的，今日就是你们的死期！”

    一名宇宙主宰七阶之境的火凤凰眼中充满了冰冷的神色。

    他拿着一个火凤凰雕像。

    “凤凰涅槃！”

    他低吼一声，周围六名宇宙主宰七阶之境的火凤凰，直接注入到磅礴的生命之力！

    整个火凤凰雕像，缓缓地真实了起来。

    “啾啾啾！”

    一声凤凰的声音从火凤凰雕塑中传出来。

    紧锁着，恐怖的火焰笼罩一片星空！

    “哼，今日，就斩你龙王，谁也拦不住！”

    天使一族那里，为首的大天使手臂一挥，一根羽毛悬浮在上空的位置。

    缓缓地，这根羽毛对准王仙的位置。

    “呵呵，龙宫弟子，给我杀！”

    王仙看到天使一族与凤凰一族再次拿出自己的一些底牌，眼中露出冷冽的神色！

    他手臂一挥！

    与此同时，他的身体内，五行大磨与太极龙盘直接朝着凤凰一族与天使一族袭击而去！

    一个灵魂战舰，两根灵魂长矛，直接出现，则是朝着那火凤凰雕塑袭击而去！

    战斗，直接爆发而出！

    “战，杀！”

    凤凰一族与天使一族的一众强者们狂吼一声，直接朝着前方冲去！

    “啾啾啾！”

    上空的那只雕塑复活的火凤凰，再次发出一声凤鸣，目光盯着朝着他袭击而来的灵魂长矛以及灵魂战舰，发出一声低吼！

    他直接迎了上去！

    他的速度，要比下方一众天使一族与凤凰一族的强者要快上很多！

    “轰轰轰！”

    一股股火焰，从火凤凰口中喷出，这恐怖的火焰，足以威胁主宰九阶之境的强者。

    (本章完)

