    第85章 “斩杀”

    轰——

    失去对抗的力量，凶兽一头扎进地面，下巴在地上狠狠的来了个滑行。

    青无带着云扉来到一处平地，青无将云扉放在地上。

    吼——

    凶兽拖着浑身带血的躯体，艰难的缓缓站起身来，腥红的双眼带着鲜血死死盯着青无。

    “你好好休息，接下来交给我。”

    青无从腰间的纳物袋中，取出一颗疗伤的丹药，喂到云扉嘴里。

    青无手握长枪，缓缓起身，灵隐境的中品二段的修为释放而出。

    长枪上，不断缠绕着磅礴的灵力，慢慢的走向已经是强弩之末的凶兽。

    “龙行！！！”

    青无面无表情，眼神冷冷看着眼前的凶兽，想到在洞穴前那遍地残肢断臂。

    和青无一样，那都是陵明王朝的将士，来自八方的兄弟！！！

    想到这里，青无灵力猛然爆发！

    嗷！！！

    一声龙啸响彻云霄！！！

    躺在地上的云扉看着眼前的青无，神情落寞。

    “灵隐境的中品，如此年轻便达到灵隐境。”

    “呵呵...”

    云扉想到自己花了一辈子才达到的境界，在那些天才眼中是多么的可悲。

    吼！！！

    那头凶兽再次仰天长啸，腥红的双眼之中，满是不甘！！！

    “去死吧！！！”

    青无大喊一声，一脚踏碎地面，换作一道流光冲向凶兽。

    手里的长枪，化作青龙和青无一起冲向凶兽！！

    吼——！

    那头凶兽，嘴角带血咆哮着冲向青无，身上的气势猛涨！

    轰——！

    呼——呼——

    灵力化作狂风席卷周围，发出呼啸的声音。

    锵——！

    狂风过后，那头凶兽躺在血泊中没有了气息，血液渲染了土地。

    青无单膝跪地，脸色无比阴沉，右手捂住胸口，一言不发。

    “噗——”

    忽然一口鲜血从青无口中喷出。

    “可恶，临死反扑既然还有这等力量。”

    说完青无眼前一阵模糊，倒在地上昏厥过去。

    云扉看着青无倒在地上，他也无能为力。

    这时，一道声音响起，情柔出现在战场中，看见青无倒在地生，担忧的惊呼出声。

    “秦羽墨！！！”

    情柔一跃到青无身旁，双膝跪在地上，将青无抱在怀中。

    “秦羽墨，秦羽墨！！”

    情柔着急的呼唤着青无，神情担忧，举动处处都的着急的表现。

    “女娃娃，他没事，你赶快带他走。”

    “这么大的动静，周围的凶兽肯定会被吸引过来的。”

    云扉躺在一旁，提醒着情柔，让她赶快带青无离开。

    “！！！”

    情柔听到有人在和自己说话，猛然回头，只见云扉瘫坐在地上。

    “你是...？”

    情柔看着云扉发出疑问。

    “刚才，那毁天灭地的一击就是他施展出来的吗？”

    情柔瞪大美眸上下大量着云扉。

    沙沙——

    平原周围传来异响，一双双眼睛从阴暗出浮现出来。

    云扉缓缓站起身来说道：“快走吧。”

    嗷——

    一身吼叫传来，一只凶兽趁情柔不备，们猛然扑向情柔。

    情柔回头看到凶兽向自己袭来，腾不出手进行反击，只能眼睁睁看着凶兽向自己扑来。

    云扉一个瞬身，一拳将那只凶兽击退。

    “谢了。”

    情柔轻声向云扉致谢，背起青无起身离开。

    “唉，这小子刚才救我一命，现在轮到我了。”

    云扉看着和自己素未谋面的青无，缓缓道。

    随后，右手汇聚灵力，一拳轰出，将情柔面前拦路的凶兽一击轰杀。

    “灵隐境！！！”

    “难怪能释放出刚才的那种力量。”

    情柔感受到云扉刚才那一击的威力，心中发出感慨。

    催动着体内的灵力，带着青无快速的离开了被凶兽包围的地方。

    “我也得赶快离开。”

    云扉一边和凶兽纠缠，一边后退，刚才全力一击的云扉还没有从中恢复过来。

    要是拖下去，他怕是真的要死在这里。

    胡彦斌这边，他们被一群凶兽虎视眈眈的围着。

    “可恶，这怎么办！？”

    胡彦斌看着周围的凶兽，面露难色道。

    “还能怎么办，打啊！”

    陈辉蕴调动灵力，跃向凶兽一拳轰出。

    陈辉蕴直接打死一头凶兽，可紧接着又是数头凶兽扑向陈辉蕴。

    “赤虎！”

    宇文手握赤虎，直接杀入兽群之中。

    情雪也在众人的身后辅助他们，帮他们解决身后的凶兽。

    看着众人都开始与凶兽厮杀起来。

    见状胡彦斌放下凌天，对着凌天道：“你先呆着别动，师傅去解决完就来。”

    说完便加入到和凶兽厮杀之中。

    (本章完)

