
    叶欢随意找到了一个无人的地带，将圣子的身体放下，然后猛然出手。

    叶欢抓住圣子的右手，灵力出动，扣住神之右手，直接让他从圣子尸体中剥离。

    这种灵器，已经融入身体，和右手融为一体，但叶欢的能力，可以强行剥离。

    握着手中的正常手掌大小，金光灿灿的神之右手，叶欢露出了一丝笑意。

    “这个东西，对我虽然用处不大，但是却是十分适合汪涛！在我的丹药之下，他也快要晋级先天境界了，配上神之右手，实力还可以再上一截！”

    叶欢还是比较满意，这可是上品的一级灵器，放在地球上，十分珍贵，因为这件宝物，圣子的实力，可以说是暴涨不少。

    叶欢满意地将神之右手收了起来，一把灵火，直接将圣子的尸体，烧作了青烟，踏着玄炎剑，直接离开。

    秋意湖上。

    一群武者，终于是渐渐散去，离开之时，众人还在纷纷议论。

    这一次大战，叶欢可以说是，真正在华夏扬名立万，甚至可以说是，在整个欧亚大陆，都有了一定的名气。

    上一次九州山，虽然牵扯古界，但终究很少有人知道。

    只言片语，都是从一些游客和炎黄觉醒之中传出来的，不真切，也没有什么人亲眼见过，无法想象。

    这一战，可以说是天下皆知。

    杀神之名，将会传遍华夏武道。

    一群年轻人，终究也起身离去，嘻嘻哈哈，脸上都带着笑意，能够看到这一场战斗，她们心满意足。

    这绝对是终身难忘的震撼。

    “哎，那个叶杀神真的太帅气了，可惜，就这样离开了，我好像和他来一张合影啊，要一个签名也好啊，也不知道，这辈子有没有机会再见到了。”

    “是啊，好可惜，这是我这辈子，见过最有气质的男人了，镇压各国高手，太霸道帅气了，那些男明星，小鲜肉，和我的叶杀神比起来简直弱爆了！”

    “哇，叶欢什么时候是你的了，臭不要脸。”

    “嘻嘻，我不管，叶杀神就是我，那些小鲜肉，你自己去追吧……”

    一群女孩嬉笑起来，还在回味，武者的世界，对于这些普通小女孩而言，实在太过震撼。

    而叶欢的强大霸道，更是颠覆这些女孩的世界观。

    不说是喜欢，但对于叶欢，总归是十分崇拜的。

    “喂，你们有没有良心，这可是星辰大哥带你们来的，你们也不知道感谢一下！”廋竹竿再次说道。

    “是啊，多亏了李星辰，真的是要好好谢谢他呢！”

    “嘻嘻，到时候让小开替我们谢谢他就行了。”

    一群女孩笑道。

    李星辰微微一笑，脸上微微有一丝傲然，他也很满意。

    他最欣赏廋竹竿女的一点就是，这个女人会在适当的时候，提点出自己的重要性，让人成为主角。

    正是因为这样，虽然李星辰知道廋竹竿很势力，是为了自己的钱，依旧把她留在身边。

    “哎，不知道，还能不能再见叶杀神一面。”一个女孩再次叫道。

    “要是能够和他说上一句话，我就满足了！”搂着小开手臂的短发女孩叹道，眼中充满了期盼。

    “一群白痴！”廋竹竿女在心中不屑地想到，“那个叶欢的确很有魅力，可是那是什么人物，不切实际，胡思乱想，一群幼稚的小女孩！”

    她现在，只想牢牢地抓住李星辰，别让他沉迷小开，这才是最重要的。

    “嘿嘿，你们喜欢武者是吧，跟着我怎么样？”

    这时，一个身材矮小的男子，忽然发出了一身淫笑。

    一群女孩顿时一愣。

    “臭矮子，你说些什么，丑逼，给我滚开！”廋竹竿女孩顿时皱着眉头叫道。

    “你说什么！”矮个子立马怒了，露出了杀机，上前一把抓住了廋竹竿的手臂，“老子就喜欢上个子高的，今天，就让你陪老子消火吧！”

    廋竹竿吓得花容失色，想要挣扎，却是这矮个子抓得死死地，动弹不得。

    矮个子更是放肆，行为放荡，他个子真的矮小，直接摸进了廋竹竿的大腿，肆无忌惮，狠狠揉捏。

    廋竹竿面色红润，尴尬难受，心中觉得万分恶心，却又焦急无奈，急忙朝着李星辰求救。

    “小子，你想多管闲事吗？”矮个子冷冷地看向了李星辰，射出一道寒光。

    “黄岚，你好好陪一陪前辈，前辈这是关照你，到时候少不了你的好处！”李星辰立马讨好似的笑道。

    一名武者，他哪里敢得罪，他恨不得巴结讨好。

    廋竹竿微微一愣，没想到李星辰如此软弱，在这样一个恶心的男子面前，没有一点霸气。

    她轻轻咬牙，却也真的不敢反抗。

    李星辰，她不能得罪！

    这个武者，她也得罪不起。

    一股委屈的泪水，顿时从脸蛋上滑落，为了钱，为了生活，她只能咬牙接受。

    “你干什么？光天化日，难道你们武者，就可以不**律了吗？”小开却是第一个发声的，厉声叫道。

    矮个子猛然回头，眼睛顿时一亮。

    这一位，才是真正的美女啊，比那廋竹竿，可要漂亮多了。

    “你想要干什么？”小开有些害怕了。

    “嘿嘿，法律，你看刚刚那位叶杀神，他杀了这么多人，**律吗？”矮个子淫笑起来，“很好，这样的绝色美女，可不多见，老子走运了！”

    “小开！”李星辰忍不住叫了一句。

    “闭嘴，给我跪下！”矮个子回头厉喝道。

    李星辰吓得脚下一软，竟然真的跪下了，双腿颤抖，差一点直接尿裤子了。

    “你要是敢过来，我就报警了！”短发女孩急忙叫道。

    “滚开！”

    矮个子一巴掌直接将她掀飞，然后伸出魔掌，直接朝着小开抓去。

    “美女，别想跑……”

    “唰！”

    一道寒芒亮起，红光闪烁了一瞬间，便只见矮个子伸出的手掌，一下子从手腕处断裂，整齐无比，鲜血瞬间喷涌而出。

    “啊，我的手掌，是谁，是谁敢偷袭我！”矮个子大怒，朝着一旁看去。

    那里，一个黑色的身影走出。众人惊讶地张大了嘴巴，如遭雷劈！
