    索马里。

    米斯特走在摩加迪沙港口的水泥地上，这是一家名为：“希望之光”的索马里救助组织提供的20万美金资金，将港口浇灌成了水泥地，而现在这里环境也大不相同。

    以前是混乱不堪、污水横流的肮脏。

    而现在是错综有序的，码头边还能看到有那种适合7人~10人左右搭乘的冲锋艇，你甚至能够看到有黑人在上面摆弄武器。

    这是个“合法”的海盗码头！

    是的，有营业执照的那种，身为索马里幕后金主，唐刀及其智囊团觉得这种生意需要有规矩，要不然，以后人家交赎金会太过于混乱，对受害者体验十分的差。

    所以，索马里内部在打击非法海盗！

    而像合法的，则需要每年缴纳50万美金，要备案人数、武器类型、主要人种等等，现在势力最大的集团背后就有救世主公司的身影，名称为：索马里青年，人数大约在700人左右，武器也主要集中在AK47、RPG等毛熊风格。

    一年可以给救世主公司带来超过2000万美金的收入！

    这是一只会下蛋的公鸡。

    而这些营业知道，也采用拍卖的形式，以至于…价格居高不下，几个群体也被索马里青年认为是最有前途的“公司”。

    “我们要严厉打击非法、残暴的海盗集团，他们对于索马里的形象是起到非常恶劣的作用。”米斯特穿着件风衣，这索马里气温竟然有点微寒，这种天气，上次见到，还是索马里被殖民的三十年前。

    他身边跟着的就是负责海盗的有关部门领导及几个海盗公司老板，一个个穿着西装打着领带，完全脱离了之前那种只知道吼叫的“次人类”状态，现在看起来，才像是文明社会的人。

    海盗社团也变成了公司形式，他们还拿工资的。

    米斯特的话引起了这帮人的符合。

    优秀的企业代表、索马里超级男人海盗社团、索马里优秀人才马塞勒斯.耶鲁先生对此表现十分热情，还带着副眼镜，“我们非常赞同，并且愿意向摩加迪沙政府捐助10万美金用来打击非法的海盗行为。”

    旁边的其他成员也是同意。

    这可是维护自身利益的事情，他们已经摒弃了那种肮脏、毫无底线的索求，十分在意的是客户体验，如果不是索马里条件不好，他们还将给他们提供五星级的服务体验，给与一定的人权。

    而这些非法的海盗，则是将整个行业给打上了马赛克。

    政府方面的本尼迪克特.约翰先生脸上都笑开了花，他这衙门油水多得很，以至于身体略微的粗狂，说话的声音也很厚重，“米斯特先生，维护良好的海上秩序，是我们的责任，不过，我们海军还是缺少一定的震慑力量。”

    米斯特眉头一挑，“你们想要什么？”

    本尼迪克特跟几个海盗公司老板互相看了眼，才开口，“我们希望从贵公司这里引进一艘能够有足够震慑力的军舰。”

    原来是做生意，这当然好说，米斯特脸上一缓，他还以为对方要救世主公司捐款呢，这是不可能滴！

    “那当然可以，我记得在这港口我们就停靠了几艘退役的军舰，你们看上那一艘？”米斯特明白他们都是有备而来，就直接说，“价格上我们可以给与你们适当的优惠。”

    “2号泊位的“卡辛”级驱逐舰。”本尼迪克特连忙说。

    米斯特啪嗒一下停下脚步，旁边几个人这迈出去的腿也收了回来，他看着本尼迪克特，这眼神很深邃，意味深长。

    这“卡辛”级也是50.60年代的大型反潜舰，是世界上首级完全依靠燃气轮机推进的战舰，在市场上还是很受欢迎的，其中阿三哥就不说了，这傻逼什么东西都买，家里有矿呀。

    就说波兰，在1988年的时候，买了一艘，名字叫：大胆号。

    144米长，航速32节，如果卖给索马里海军，绝对能震慑那些非法的海盗集团，不过，有必要吗？这简直是大炮打苍蝇，大材小用，恐怕，填实索马里海军才是真正的目的，不过，为什么不卖？

    米斯特缓缓点头，“目前的都是没有武器系统，价格在750万美金，这已经是很便宜的价格了，黑市上都没有那么便宜。”

    波兰购买大胆号花了接近四千万美金！

    要知道，当初毛熊也只有18艘卡辛级大型驱逐舰，除了一艘沉没外，什么“红色高加索”、“镇静”号等等都在服役，最后是在五十年后，才退出现役，是寿命非常长且保值的大型军舰。

    本尼迪特克心里盘算了下，跟几个老板对视了眼，里面包含着肮脏的交易，“如果加上武器弹药呢？”

    米斯特沉吟了下，“我认为索马里有足够的资金能够买下来。”

    这话说得，就特么不能含蓄点吗？

    索马里国库里的钱多少，还有救世主公司不清楚的吗？里面就算是老鼠都特么懒得跑了，太宽阔了，累啊！

    而现在的扛把子，更是个傀儡，需要这样的人保证救世主公司及其盟友在东非的利益，本尼迪特克先生这就像是吃了奥利给一样，面色难受，他很想跳起来说，你特么瞧不起谁，当老子没钱是吗？

    米斯特一定会回答他，是的。

    索马里就是穷！

    “行，那就这艘吧。”本尼迪特克还是没本事说出来，只能将这句话藏着，希望三十年河东三十年河西。

    其实他们收购这船的首要目的就是出租！

    租给这几个公司大佬，这叫一种合作，索马里海军谁说只能是海军，蒙古国的海军还是导游呢，冈比亚的海军还是骑士呢。

    “可以分期付款吗？”本尼迪特克问。

    “你们还有抵押的东西吗？”米斯特反问，这话说的，还能不能好好玩耍？

    “我们现在只接受一次性付清，当然，没有现金，黄金钻石都可以。”

    本尼迪特克迟疑了下，看向有合作关系的大佬，他们也知道这艘船其实就是为了他们的行业买的，也很大方，马塞勒斯.耶鲁说，“我们超级男人愿意出资150万美金。”

    “索马里水兵愿意出资350万美金。”

    “梅尔卡组织愿意出资150万美金。”

    本尼迪特克算了下，剩下的钱也才100万美金，申请一下，还是有的，一咬牙，“买了！”

    这买来，索马里水兵肯定是优先使用或者说占据大头，毕竟人家出资多。

    米斯特看着他们几个人，心里微摇头，心说，“目光还是太浅。”

    如果是他，就联合附近的几个国家的海盗，组织一个跨国家的大型组织，兼并、合作、共同发财！

    那样，资金也够了，人员也够了，哪里像现在…

    抠抠搜搜。

    当然，米斯特来索马里可不是为了这件事，而是有更重要的人等着他。

    ……

