
　　阁老们都很吃惊，万历皇帝宅了这么多年，突然要上朝了，他们看着姬象，这一次所有的事情，能够顺利解决，都是因为姬象。

　　“武当不错，有这种人才，后生可畏，前人已老啊！”

　　阁老们并不吝啬赞美之词，听着皇帝说要封赏，顿时问道：“武当道人救驾有功，当然封赏，不知道陛下要封他个什么？”

　　“帮武当兴修宫庙，还是给个封号，或是以金银为赐？”

　　万历皇帝此时也恢复正常了，至少表面上是这样，他对三个阁老道：

　　“朕要封他个名目，加个官身，三位阁老，意下如何？”

　　本来以为皇帝说封赏是客气话，最多也就给发个房子什么的，结果现在万历皇帝居然要封个名目，加个官身。

　　姬象正琢磨辞职的事情，刚刚又怼了朱常洛，当然不敢答应：

　　“小道法力低微，且喜好清静苦修，恐难胜任官职，此次与火君交战，小道深感法力不足，当回武当潜心修炼，百十年后再下山来...恳请陛下成全。”

　　万历皇帝听明白姬象的意思了，但他暂时还并不准备批准姬象辞职..........至少要等老张进京之后再说：

　　“那不行，你救了朕，朕要是不封赏你，那以后还有谁来救朕？你就算是觉得法力低微，需要回山修炼，这两日你也走脱不得，隆德殿需要有人进行祭祀活动，你要走，也等张真人入京之后，再说此事。”

　　万历皇帝在这里插科打诨：“朕能给你的封赏，你安心拿着就是了，你不仅仅是救了朕，也是挽救了大明，这怎能不封赏你！阁老们以为如何？”

　　三个阁老互相看了看，首辅赵志皋询问：“不知是什么官？”

　　万历皇帝想了一会，道：“国子监再加个司业，怎么样，这官职不大，但也不小，也只是个名目而已，和你们没有冲突。”

　　三位阁老顿时尴尬的笑：“陛下所说，封赏官职，和我们怎么有冲突。”

　　“都是老人了，后生可畏，国子监司业，从四品，既然不主事情，只是名目，倒也可以。”

　　“说的是，言官们应该不会对此发难。”

　　三阁老都是一致道：“听陛下安排！”

　　万历皇帝龙颜大悦，他寻思眼前这三老头，只要不谈论太子的事情，还是很听他的话的，于是对姬象道：

　　“你和朕走，莫要再推脱，难道你想抗命吗！你不上朝，就让你下诏狱，随朕走吧。”

　　姬象没有办法，又想到过两天张真人进京，寻思到时候应该就没有自己的事情了，万历皇帝也说了是这两日，明显是老张来之前他不放心。

　　.........

　　早朝之前，大臣于午夜起床，准备停当之后，前往午门集合。凌晨三点时，也就是正好五更天的时候，大臣们已经在午门外等候。

　　现在天都要亮了，五更过了一大半，大臣们例行在午门外面吹牛逼，等到五更一过就各回各家各找各妈，反正皇帝也不上朝。

　　“之前北镇抚司的人进宫了，有谁知道是怎么回事么？”

　　“不懂，昨晚上我还听说南镇抚的人也进去了，谁知道啊。”

　　“今天早上，怎么感觉。少了一些人没来啊？”

　　“真是陛下久不上朝，有些人都已经忘记规矩了。”

　　但是，就在他们吹牛吹得起劲的时候，午门开了。

　　三通朝鼓响，天未亮，万物已苏，但是首先出来的，是北镇抚司的天兵天将，当中簇拥着一个人，用黑布蒙着，让人看不见他的模样。

　　诸臣子们让开道路，北镇抚司诸天兵天将离去，而门没有关上，反而依旧打开的更大，隆隆作响之后，内阁的一位阁老亲自从里面大步走出来了。

　　在吸引了所有人的目光之后，阁老宣布，今天皇帝不翘班了。

　　午门前先是一阵诡异的沉默，而后就爆发出惊天的喧嚣与嘈杂声。

　　万历皇帝要上朝了，这可是大事情，顿时有人传递消息到皇城中，内城中！

　　这么多年的宅男，当到头了？

　　诸臣们都窃窃私语，完全不知道昨夜紫禁城发生了什么事情，毕竟紫禁城中，只有内阁三位阁老才能居住，还是住在外宫的文渊阁。

　　“陛下已九年不曾日朝，这些年岁以来，我们奏疏都是直接走的内阁了....”

　　“这话可不能在今天说，上朝是好事情，说明陛下要确定太子之事，重新振作了。”

　　“快快别说了，快进去，阁老们不耐烦了！”

　　臣子们发现，有些熟人不见了，两小时过去没见到人过来，认为这些人要倒霉了，今天皇帝突然上朝，这帮人没来，让你们平常不打卡，回头等着问责吧。

　　而不少臣子对此次万历皇帝的反常表现，认为是万历皇帝醒悟了，决定不再做宅男，而是站出来好好工作好好上班的前兆，根据皇帝前十几年执政的情况，大家认为，万历皇帝还是很不错的一位领导。

　　毕竟万历这位皇帝好说话，向来是骂不过文官就直接自闭。

　　午门乃是紫禁城的正门，中间为御道，平时不开启，左右两阙则供当值将军和宿卫执杖旗校等人的出入，又在左右两掖各开一门，称为左、右掖门，这才是百官入朝之门。

　　午门上有五凤楼，紫禁城的“晨钟”和“朝鼓”，就放在其内，由钟鼓司的宦官执掌敲钟敲鼓权利，此时百官入紫禁，晨钟敲响，声震天宇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，那是纠察御史！老夫都好多年没见过他们了！”

　　“注意形象！不要咳嗽吐痰.....不然都会被他们记下来！”

　　“低头，快走快走....”

　　百官从午门入宫，一路走到奉天门，百官在奉天门前列队，不会进入奉天门后的三大殿，然后上朝就是御门听政，简单来说就是皇帝会让人搬个椅子坐在门口。

　　但现在，百官还没有到奉天门前，就看到紫禁城里冒出的大量白烟。

　　万历皇帝已经让人搬了椅子，这玩意叫御座，他要和亲爱的文武百官们，分享他昨晚刚刚被人拿火追着烧屁股的故事。

　　鸿胪寺有人来了，高唱“入班”，左右文武两班齐头并进步入御道，此时文官北向西上，武官北向东上，行一拜三叩之礼，是为“大班”。

　　公侯、驸马、伯自成勋戚班，居武官班前而稍离。

　　鸿胪寺官员先出班，对皇帝奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数，然后是来自边关的奏报，但是以往的时候，这些东西都在内阁，最近也没有什么事情，便直接进入了第三环节，也就是“奏事”。

　　但万历皇帝今天上朝着实诡异，一时之间，官员们太久没见到万历皇帝了，居然不知道说啥。

　　“没有人奏事吗....那朕要说点话了，诸位，朕，差点就见不到你们了.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第四十四章 第一次在大明上班免费阅读。https://xs.23sk.com 