    第882章熟悉的一幕

    王蕾也连忙阻止：“爸，这话家里骂两句就算了，可不能让人听了捅出去啊。”这样的话，可大可小，真被人抓着当把柄去报告，轻则批评，重则去农场改造。

    陈大柳撇嘴：“我在自己家里说，谁会捅出去。咱们村里安全着呢，没那些个乱七八糟的白眼狼。”

    他又不傻，村里什么情况，他还能不知道。

    王蕾和陈小聪一听，脸上担忧的表情，这才消了一大半，也是，牛罗村的人一向团结，才不会搞那些歪门邪道。

    “我们村给县里缴了多少税啊！”说到这个，陈大柳又气的不行。

    其他地方还在申请救济粮和救济款呢，他们牛罗村自己发展起来不说，还带动了周围的乡村，拿了省城奖励的那么多先进和表彰，县里居然还贪心。

    陈小聪：“爹，主要是，就怕姑奶奶给了一个，县里会人心不足蛇吞象。”

    “您想啊，县里怎么说也有四五个厂子呢，别的厂子就不说了，食品厂和服装厂，咱们给哪个厂子都不合适。”

    “给了食品厂方子，那服装厂呢？咱们村里也有服装厂，到时候县里找来说想给县国营服装厂要一两个设计，您说，咱们是给还是不给？”

    陈大柳：“要我说啊，就不给，哪个厂子都不给，都不考虑。”

    开玩笑，都说同行是冤家，他们牛罗村已经把市场主要放在海外，赚外汇了，国内的市场，国营厂的生产是满足大家日常需要，这都做不到，还想其他。

    正好说起这个，王蕾就说起了自己了解的问题。

    “爸，最近咱们服装厂在国内的销量并不怎么样呀。”

    “这很正常。”陈大柳一点也不奇怪的说道：“国内现在还是在努力吃饱穿暖的阶段，就算大家手里有点钱，只要衣裳不破，也不会想着买新衣裳。”

    “再说，咱们料子选用的都是结实又耐用的劳动布，一套可以穿上三四年都不破，以后销量不仅不会高，还会逐步的降低，要不然，姑奶奶也不会瞅向海外的市场呀。”

    “其他的彩布也都是国内质量不错的素布，仔细穿着，不会那么容易损坏的。”磨破了也能打个补丁，布料销量自然不会居高不下了。

    “原来是这样。”王蕾了然的点头。

    陈小聪则是一脸惊叹：“爹，我都不明白这个呢，还是爹您厉害，果然姜还是老的辣。”

    “那是！”陈大柳得意，然后说道：“我原本也不懂，是姑奶奶和我说的。”

    好吧！

    陈小聪在心里嘀咕，难怪呢。

    陈大柳倨傲的说道：“姑奶奶说了服装厂主要走的海外高端品牌衣服的路线，要让以后人人提起白记，都会知道它是有名有档次的高端货。”

    陈小聪也听到了弟弟刚才挨揍了，于是便好奇的问道：“爹，刚才小明惹您不高兴了？”

    一旁王蕾虽然没有开口，可她觉得，大约是小叔子被公公迁怒了。

    果然陈大柳开口，确定了她的猜测。

    “差不多吧。”

    陈大柳：“我就是想让那小子提前长长记性，让他好好努力学习，别以为我这两天没过问就不知道他考试不及格……”

    屋里，陈小明听到这话，不禁脑袋和肩膀缩了缩，原来爹都知道啊。

    “他们这一波孩子啊，还是太调皮了，现在有这么好的条件，居然考试还考不好。你说，我能不收拾他？”不说这个还好，一说这个，陈大柳又有气了。

    他绝对不会承认，自己就是迁怒的。

    陈大柳揍了陈小明没多久，村里也就知道了。

    再一打听，不到下午的时间，全村上下都知道了这个事情，好嘛，牛罗村许久没上演的棍棒之下出孝子这个戏码再次上演。

    村里到处响起打孩子的声音。

    没考第一的挨揍是因为没有考满分，考了满分的挨揍是因为总分没有得第一，总分的第一的挨揍是因为偏科……

    还有人因为吃饭掉饭粒，出门迈左脚，吃饭拿筷子的时候比长辈快了一步等事情挨揍，总之就是大人要收拾你，有的是理由。

    牛罗村的大人动手那叫一个理直气壮，他们这叫加深记忆，防范未然，努力促进，要不然，这些兔崽子日子过的好了，容易飘。

    他们年纪大，没办法有能耐的成为靠山也就算了，这些个孩子现在若是不好好努力，将来牛罗村还得挨欺负，到时候姑奶奶照样被闹的开心不起来。

    正好天下着雨，大家一时间也算没什么事情做，就打孩子当打发时间了。

    白曦本来琢磨着给县里弄一个什么方子呢，听着小黑转述从陈大柳家听到的话，不由的把手中的笔抛到一边。

    陈大柳的担忧，白曦何尝不知道。

    她可不想以后都成了县里掏设计图的对象，成为生产设计图的工具人。

    说到底，对白曦来说，是她软肋，让她想要护着的自始至终都是牛罗村的人。

    是这些孝顺她，守护她，敬爱她，事事心里记挂着她，吃糠咽菜的时候都想要给予她，他们所最好的东西的村民们。

    “小黑，你说，我要不要给呢？”

    白曦躺在木塌上，架着脚，脑袋枕着椅子胳膊，随口问道。

    小黑低吼着：“吼吼~~~”

    主子，外界也不知道您的能耐，虽然会有贪心的，但只要您不妥协，他们也没辙，再说了，他们那么多人都想不出来，凭什么觉得您一个小姑娘想得出来。

    言下之意，你年纪不大，不搭理他们就是，他们总不能强抢不是。

    白曦一听，也不知道在想什么，没吱声。

    小黑本来还想说呢，见白曦似乎在思考什么，于是也就乖乖的爬着，不吱声了。

    连续两天的小雨过后，天气晴朗，阳光大面积的照射在葡萄地上，给正在成熟的葡萄加快的储存糖分。

    看着葡萄的颜色一点一点的加深，牛罗村的人喜上眉头，看样子，今年又是一个大丰收啦。

    和牛罗村这边开心不同，这时候，陆陆续续的就有种了葡萄的村子传来消息，不是今天葡萄树被偷，就是夜里葡萄被偷摘了，都是和牛罗村诉苦的。

    （谢谢小可爱们的关心和体谅，你们这么暖心，我真的真的恨不得立马给你们写个十几二十章更上来。等我，我会快快好起来的。）

    (本章完)

