
　　绷带全都不见了，取而代之的是一套黑色的长裤，以及赤裸的上半身，体型不瘦弱也不壮硕，样貌俊美，黑色的海带发十分飘逸，给人健康型男的感觉。

　　甚至有种健康得过分的味道。

　　“把血全都吸收了？”

　　江离扫视着他脚下的血池。

　　满满一大池血,在短短一分钟不到的时间里，被他喝了个精光。

　　“正是。”

　　男人垫了垫脚尖，然后跳出了血池。

　　“不得不说，这个特异点真是太棒了，居然到处都充斥着英灵，对我来说，简直如同天国！”

　　他的脸上写满了满足和沉醉。

　　“你这话什么意思？”

　　江离眯起了眼睛。

　　“不懂吗？我的意思是,这个血池里储存了大量的英灵之血，那可都是品质极佳的血液啊,对吸血鬼而言无疑是大补！”

　　罗亚笑了起来，谦虚中隐藏着得意。

　　那个血池正是他近两个月来的成果，觉醒之后意识到这里有大量的英灵，他大喜过望，便一次次地将他们掳过来，利用这个电脑空间催化觉醒。

　　而无论觉醒是成功还是失败，受肉的英灵们都会被他吸干血液，变成死徒为他所用。

　　“大部分的英灵都觉醒失败了，卡米拉和伊丽莎白算是运气比较好的，所以我就当成仆人使用了。”

　　罗亚看都不看地上的伊丽莎白，只是兀自笑着。

　　“反正也只是些虚幻的生命，向我献上他们的血,也算是死得其所了吧？”天籁小说网

　　虚幻？

　　死得其所？

　　这家伙在说什么？

　　“你觉得这里是特异点，所以就无差别袭击那些英灵吗？”

　　江离语气淡漠，脸上看不出丝毫的喜怒。

　　“难道不是吗？”

　　罗亚满是不以为意地道。

　　“怎么，你很生气吗？莫非你是那种老好人，见不得别人受苦的类型？”

　　他完全恢复了一开始的从容。

　　之前的震撼、迷茫全都消失不见，取而代之的是满脸的戏谑之色。

　　稳了。

　　他如此想着。

　　“我是现实主义者,如果吸血鬼吃人是一种阻止不了的现象，对于死去的人，我只会给予怜悯……”

　　江离目光微寒，漠然开口。

　　“但是，这个和那个是两码事，对英灵们来说，这里绝不是虚幻的，而是真实的第二人生。”

　　诚然这个特异点存在着末路，对英灵们来说恐怕并不友好，但即便如此，也并非一无是处，这里的人生也绝非是虚幻和无意义的。

　　这个特异点，是能够让英灵们抹除遗憾的地方。

　　阿尔托莉雅从王的枷锁中解放，冲田总司从刽子手的命运中解放，源赖光获得了憧憬了一辈子却因为身份而永远得不到的儿女……诸如此类，不胜枚举。

　　彻底抹杀了他们消除遗憾的机会，这才是让江离火大的地方。

　　或许也是因为在英灵们的身上看到了自己的影子吧。

　　从前世的浑浑噩噩到现在的意气风发,他抹除了前世的遗憾，站在了冲锋陷阵的最前列，由己夺人,或许从本心上他就在期待着遗憾这种东西应该被弥补。

　　“罗亚，对这个特异点来说，你是不需要的东西。”

　　江离再次确信了这一点。

　　和苍崎橙子不同，罗亚这家伙的存在，会让这里已经成型的秩序崩溃！

　　“看不出来，江离小弟还会说出这种话吗？”

　　梅林倒是有些惊讶地看了他一眼。

　　本以为只是个涩批，充其量就是个天才涩批，居然还有这么正经的一面。

　　虽说劣迹斑斑，但也是个以不同的方式闪耀的人呢。

　　以人类的感情而活的梅林，心中如此断言道。

　　“哈哈！面对现在的我，你还能说出这种话？别笑掉我大牙了！”

　　罗亚大笑起来。

　　他的胸腔剧烈起伏，仿佛被这话逗乐了一样，豪爽地大笑着。

　　“对我而言，你也是不需要存在的东西，死吧！”

　　浓郁的戾气在罗亚脸上显现。

　　巨大的双翅破体而出。

　　白色的肉臂化为了漆黑的兽爪。

　　双瞳变得猩红，皮肤变得黝黑。

　　在眨眼间，罗亚变成了一个完全兽化的怪物！

　　梅林的神色一下子凶险万分。

　　“轰隆——！”

　　一瞬间，恐怖的音障声震耳欲聋！

　　罗亚化作了超音速的导弹，以远超肉眼极限的神速飙射而出！

　　“咚！”

　　巨大的爆鸣声中，一道身影倒射出去，砸进了通道之中，飞过近百米的距离，轰隆一声砸在了墙壁上，甚至弹射了十数次才勉强停下身形。

　　连透明的板砖都裂开了大量的裂痕，仿佛随时可能破裂一般。

　　“变强了好几倍！”

　　梅林的神色头一次凝重了起来。

　　血液之于吸血鬼，就像魔力之于从者！

　　积累的血液越多，吸血鬼的力量就越强！

　　吸收了那么多高品质的血液，罗亚的力量一口气超越了之前数倍！

　　“没办法，看来到头还是只能我上吗？”

　　梅林叹了口气。

　　他神色肃然地抬起了脚步。

　　不知道能不能打赢。

　　这个身体是从者，远没有本体来得强，虽然一样能把魔术玩出花来，但对上战士系的敌人还是很吃亏。

　　“慢着，梅林。”

　　但就在这时。

　　从远处的通道中传来了冰冷的声音。

　　“你就不要逞强了，接下来就——”

　　梅林向通道看了过去。

　　本想让江离安心休息，但一转过头，他就愣住了。

　　“你没受伤？”

　　从通道中走出了江离的身影。

　　虽然身上多了些灰尘，衣服破了一些，依旧不影响他那锐意十足的神态。

　　表面上看去，居然一点伤势都没有？

　　活见鬼了！

　　罗亚都瞪大了眼睛，一脸错愕地看着他。

　　“咳咳……”

　　江离咳嗽了两声，嘴角溢出一丝鲜血。

　　“还好，只是受了点内伤而已。”

　　该死的BB，没事为什么把通道设计得那么长？

　　这个地形之下，他先是在空中飞了一会儿才撞上墙壁，这才受了点内伤，之后主动在地上撞了十几次才把力道卸掉。

　　“这个敌人已经不是你一个人能打倒的了，总之我们合力共战吧！”

　　梅林见状也松了口气。

　　既然你没事，那还是让你主C吧，我摸鱼就行了。

　　“不，不需要。”

　　在梅林的注视之下，江离擦掉了嘴角的血迹，神色冰冷地看向对面的罗亚。

　　“我已经玩够了，差不多可以动真格了！罗亚，接下来，我会一口气解决掉你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第654章 你是不需要的东西（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 