    在这件会议室中，奥克斯通过徐家兄妹的讲述，第一次真正了解到了他们眼中的十环帮，以及他们的父亲——

    十环帮帮主，徐文武。

    以托尼的情报网，他都没能得到徐文武的照片，更别说详细信息了。

    所以以前并没有看过这部片子的奥克斯对徐文武无比好奇——

    这个暗中影响历史长达千年的枭雄, 究竟是个怎么样的人？

    但听完徐家兄妹的讲述后，他皱起了眉头，陷入了沉思。

    “你们……不觉得这很奇怪吗？”

    他抬起头，直视有些莫名其妙的兄妹二人：

    “你们说，你们的父亲带着你们的母亲和你们两个小孩子一起生活，然后他出门买菜的时候，仇家找上门, 你们母亲为了保护你们被仇家杀害了……

    最离谱的是, 那些个仇家还全身而退了？”

    奥克斯满脸不可思议：

    “你们的父亲是什么人？十环的持有者, 而你们两个都知道十环有怎么样的威能……

    即便他当时已经放弃十环，他仍旧是叱咤人间千年的枭雄，怎么可能会犯这种低级错误？”

    他看着兄妹二人渐渐张大的嘴巴，无奈地摊了摊手：

    “你们都没觉得不对吗？手握这么大的权力和力量，即便是退隐江湖，他怎么可能不想到自己在外面的恩怨？

    失去了强大的武力威慑后会发生什么，千年来历史上发生的惨剧，你们父亲应该比谁知道得都清楚。

    你们之前就生活在易守难攻的十环帮总部，而不是某个毫无防备的世外桃源，难道就没有一丁点守卫和防御措施吗？

    十环帮的科技实力也不低，就连警报或者电话之类的通讯手段都没有吗？

    这些你们父亲的仇人既然敢直接打上门来，无非是确认了你们父亲彻底失去了十环的能力——

    如果不是你父亲露出破绽, 我真的很难想象这样一个堪称传奇的强者，会被一群普通黑帮偷了家！”

    奥克斯充满荒谬感地直摇头：

    “抱歉，我不知道你们父亲这千年是不是都白活了, 但凡你父亲稍微注意一下, 当年那些所谓的仇人根本都不可能踏进你们家的院子！

    而令人匪夷所思的就是，它就在你们两个眼前，就这么奇迹般的发生了——

    电影都不敢这么演！”

    奥克斯甚至还想称赞这群家伙有江湖道义呢！

    杀人家老婆却不杀小孩，是笃定他们没有报复自己的能力，还是想做人留一线，指望人家不去报复他们？！

    堂堂满大人，在那群家伙面前，真的一丁点威慑力都没有了吗？

    他当时在外人眼中，到底虚弱成了什么样子，居然让仇家连这种堪称“怜悯”的操作都做出来了？

    “这……”

    徐尚气和徐夏灵呆住了。

    这么多年，他们每次回想到当年那个画面，所有精神都集中在母亲被杀这件事上。

    而他们根本没有哪怕一刻想到，这一切，是这么的诡异，不合理！

    “这是怎么回事……”

    徐尚气再次仔细回想了当时的场景，然而他绝望地发现，这一切就是像奥克斯所说，处处充满着破绽！

    父亲之后重新戴上十环，带着他前去报仇的时候, 他很明确地看清楚了——

    那些家伙根本不堪一击。

    并不是在十环面前不堪一击，而是就算在现在的他面前, 也仍旧是不堪一击。

    简单来说，就是——

    他们根本远远不够资格作为徐文武和十环帮的对手。

    换成钢铁侠还差不多。

    就是这帮垃圾一样的家伙，杀了自己失去了强大魔法的母亲，却讲什么江湖道义放过了年幼的自己兄妹二人？！

    只有强者才会向弱者讲江湖道义！

    父亲当时在他们眼中，是弱者？！

    还是……

    “这里面，一定有问题！”

    说话的是徐夏灵，她紧紧攥着拳头，眼中闪过的是各种复杂情绪：

    “林会长，多谢你帮我们点出了这些疑点……这件事从头到尾都透露着诡异，我们这么多年居然毫无所觉！”

    “我们必须查清楚真相！”

    徐尚气回过神来，他面色阴沉地看了眼自己的妹妹：

    “灵灵，这件事很明显……和老爸脱不了干系！

    看来我这次和要他谈的内容又多了些……”

    奥克斯和徐夏灵都听到他的拳头传来的“咔吧咔吧”的响声：

    “他一定有事情瞒着我们！”

    徐尚气前所未见地硬气起来，他面色严肃地看向奥克斯：

    “会长，还请你为我们兄妹做个见证……坦白讲，我没有把握在十环之下，逼老爸说实话，所以或许会需要使用些过激手段。”

    “嗯？我之前倒是没看出来你会这么果断。”

    奥克斯挑了挑眉，指了指自己：

    “你应该没忘记，我这次来是做什么的吧……你父亲的十环帮，本就是我需要对付的目标。

    无论是作为复仇者，还是因为托尼的关系，十环帮的事情我都是要查清楚的。

    不过身为十环帮的大少爷，嗯，还有大小姐，你们这么做可是会被视作欺师灭祖的。”

    原本奥克斯是想等他们父子谈完了，再出面和徐文武谈一谈。

    但如果按徐尚气的说法……

    “会长，如果事情真的是个可悲的意外，我会亲自跪在他面前向他赔罪——

    但如果这件事真的是父亲一手导演的，那就说明母亲和我们两个，在他眼中根本就是冰冷的棋子和道具！”

    徐尚气面色严肃，但双眼很清明，他知道自己在做什么：

    “我不知道他这样做的目的究竟是什么，但在害死我们母亲的仇人面前，我不在乎什么所谓的欺师灭祖！”

    他现在还能够回想起母亲死后，父亲消沉迷茫的样子。

    那种万念俱灰、生无可恋，以及炽烈的复仇之火……

    如果这一切真的是父亲在演戏，那他该是一个多么可怕的家伙！

    什么样的影帝，可以将这一切演绎得如此逼真？！

    他到底是为了什么？

    徐尚气不敢再继续想下去。

    他只能祈祷这一切是个误会，希望父亲能给这所有疑点一个合理的解答。

    “看样子你想得很清楚……”

    奥克斯看了眼徐夏灵，她这会儿没有表示反对，而且看向徐尚气的眼神也柔和了许多。

    “那么这样吧，我陪你们去，但除非你们受到生命威胁，否则我不会露面。”

    “你们尽管和徐文武谈，你们两个对他毫无威胁，还是他的亲生儿女，相信这比我这个巨大的威胁站在旁边，你们会得到更多情报。”

    “多谢会长。”

    徐尚气松了口气，只要有奥克斯压阵，那么他可以抛开一切顾虑。

    他现在还没有完全摆脱对自家老爹的恐惧，如果只是他们兄妹直面徐文武，他怕自己根本说不出几句话。

    “老爸，但愿……真的不是你……”

    ……

    “哦？他们突然出现在长沙？还是一起？”

    大山之间的十环帮总部，一身白衣，目光深邃的徐文武放下了手中正在研读的古籍，看向了前来汇报的属下。

    “剃刀拳”，这个身高体壮的年轻人的右手没了，是一个可以生成能量刀的假肢。

    “是的先生，少爷脱离我们的监控之后，小姐也一样，我们倾尽全力也没能查到他们是怎么从纽约和澳门分别出现在长沙的。”

    提刀拳恭敬地汇报着：

    “但根据少爷的仁德会会员身份，我们有理由相信，这一切是复仇者德鲁伊的手笔。”

    “复仇者么……呵，也是，这个林会长，他的仁德会亚州分会就在长沙，看来他已经查到我们组织总部的消息了，也知道了尚气的身份。”

    徐文武双臂各套着五只镌刻着神秘符文的金属环，这就是令他征战千年，长生不老的“十环”。

    “他打算将我们的组织破坏掉？毕竟他和那位钢铁侠的关系可是非常不错……

    嗯，他身为复仇者，和我们的立场先天就是敌对的，只是我原本以为来的会是托尼·斯塔克。”

    “先生，托尼·斯塔克那件事，就是个演员搞出来的一出闹剧……”

    剃刀拳小心地看了徐文武一眼：

    “您已经将他抓起来了，虽然他的演技确实很难得，但如果将他交出去……”

    “阿富汗的那件事，没这么容易揭过去的。”

    徐文武笑着摆了摆手，面上丝毫没有强敌即将到来的凝重感：

    “钢铁侠不亲自出面，来的是这位和国内关系匪浅的德鲁伊，就说明他们不想把这件事闹得大张旗鼓——

    说起来我还要感谢一下尚气，如果不是他在仁德会中，想必那位极重感情的德鲁伊阁下就不会到现在还一点动静都没有了。

    按理说有尚气和夏灵在，他们早就知道了我们的总部位置，随时可以直接打上门来，现在放出他们两个小家伙的消息……”

    他两只手撑住下巴，眼神闪烁：

    “看来，两个小家伙最起码还知道，借助外人的力量来对付我这个当父亲的，说出去不好看。

    也罢，既然他们愿意来，应该是出门的这几年想明白了一些事情。”

    徐文武沉默片刻，点点头：

    “你去安排飞机，我这个做父亲的，就亲自去接他们回家……

    看看这些年，我这个儿子长进了多少！”

    “是，先生！”

