    王霄不知道有两个漂亮姑娘正在打他的主意。

    他甚至都不在现代世界之中。第二天上课归来，他就急匆匆的去了红楼梦的世界。

    分别许久，甚是思念。

    当满怀久别重逢欣喜的王霄来到大观园的时候，正在开诗会的林黛玉她们却是完全没有什么惊喜的意思。

    林妹妹还奇怪的问他“你不是说军务繁忙要去城外军营待上一段时间吗？这才几天就回来了？”

    使用了世界锚链接的红楼梦世界，时间流逝是与现代世界同步的。

    这也让王霄对使用新的世界锚有了顾虑。

    毕竟他只是一个人，世界锚使用太多会导致分身乏术。

    那么多的美人儿都等着与他切磋牌技，世界锚链接太多那就力不从心了。

    “事情还没忙完，抽空回家一趟来看看你们。”

    王霄拉了张凳子在林妹妹的身边坐下，有些贪婪的看着眼前众多的美人儿“今天这是玩什么呢？”

    “我们海棠诗社今天聚会。”林黛玉握着团扇半遮俏脸“咱们正在商议今个该谁请客。你来了，这就不用商议了。”

    姑娘们都在笑，看上去心情都很不错。

    这个时候的贾府，像是山一样笼罩在众人头上的邢夫人与王夫人都已不在。

    凤辣子整天在前院忙的脚不着地，心灰意冷的老太太更是除了照顾宝玉之外什么事情都不过问。

    对于住在大观园里的姑娘们来说，这种没人管，整天就是吃喝玩乐与姐妹们聚会的日子实在是太舒坦了。

    姑娘们都是聪明人，知道现在贾家说话嗓门最大的人是谁。

    听了林黛玉的调侃，纷纷笑着附和承托气氛。

    比起那些把一个大大的蠢子刻在脑门子上的贾家男丁来说，贾家的姑娘们那是一个比一个聪明会看眼色。

    “小事儿。”

    王霄豪迈的大手一挥“想吃什么尽管叫，今天我做东。”

    贾家有大厨房，每天都会按照个人的身份送去不同等级的食物。

    当然了，质量方面只能是说一般。

    想要吃好的，那就得吃小厨房。

    小厨房的材料好，做工好，随时都能吃得到。不过得掏钱。

    贾家姐妹们想吃，那就得花自己的月例银子。

    像是林黛玉这样的还好，不说她自己非常有钱，单单是她的身份就足以得到最高等级的待遇。

    而其她人就没有这种待遇了。

    尤其是像薛宝钗这样身份尴尬也没什么钱财傍身的，生活水准就没那么好了。

    这种事情林妹妹也不好插手，公候府邸有自己的规矩，不是人人都像是王霄这样可以不顾一切随意打破的。

    准备酒席的时候，林黛玉悄悄掐了下王霄。

    不明所以的王霄侧头看过去，林妹妹就用团扇遮脸，悄悄的伸手指了指不远处的薛宝钗。

    “有什么事直接说。”

    王霄知道林妹妹聪慧，可他不懂这种暗示啊。

    这是让自己坐过去，还是让自己去安慰，又或者是让自己去教训一番薛宝钗？

    领会错了意思，估计晚上就进不了屋了。

    下巴尖尖，脸蛋小小的林黛玉飞过来一记白眼。趁着众人都没有注意，小声的说“宝钗那边，你究竟是怎么打算的。”

    这话算是把王霄给问住了。

    要说本心，当然是看人家漂亮，想要长相守。

    可这话却是不能当着林黛玉的面说，除非他真的是没脑子昏头了。

    看着满脸为难，想说又不好开口的王霄。林妹妹多聪明啊，哪里还不知道他的心思。

    横了王霄一眼，林黛玉小声开口“既然有这个心思，那就收下好了。总比现在这样没名没份的晾着要好。”

    此时薛宝钗的身份早已经不再是皇商之女，而是王霄从教坊司买来的XX。

    如果不是王霄特别交代，按照府里姑娘的身份发放月例银子，薛宝钗估计不想活的念头都有了。

    小厨房送来一桌精美的酒席。

    各式菜肴足有二十多个，像是糟鹅掌鸭信，枣泥馅山药糕，火腿炖肘子，鸽子蛋，野鸡崽汤什么的不但好吃而且还好看。

    这些材料可都是真正的纯天然。像是糟鹅掌鸭信，用的就是鸭舌头。

    除非出现变异，否则一只鸭子也只会有一条鸭舌。所以单单只是这一盘看似不大的菜肴，就得耗费几十只的鸭鹅。

    所以这顿酒席最终花费了好几十两的银子，也就是理所当然。

    看着林妹妹云淡风轻的嘱咐将菜肴分发下去，赏赐给侍女们享用。王霄总算是明白了为什么红楼梦世界里的婢女们都不愿意离开后宅。

    之前宴席上除了王霄之外，其她人的饭量都很小。甚至有许多菜肴都没有动过。

    婢女们一个月的月例银子也不过才一吊钱左右，跟在太太姑娘们身边，不但时常有赏赐发下来，随便赏个菜肴都够一个月的薪水了。

    享受惯了这么好的生活，谁愿意出去配小厮受苦啊。

    吃饱喝足，众人纷纷各回各家。

    薛宝钗起身的时候，王霄走了过来。

    “妹子，一起压马路行不？”

    这是直译，原话是薛家妹子，今晚月色这么好，我们一起吟诗赏月如何？

    面如银盆就是圆脸的薛宝钗第一个反应就是抬头去看林黛玉。

    此时林妹妹已经起身离开，感受到薛宝钗这个一生之敌的目光，转头过来给了她一个意味深长的眼神。

    薛宝钗顿时就红了脸。

    她知道今天就是自己一生之中最为重要的日子。

    说是赏月，夜空却是乌云密布一点都不给面子。

    两人肩并肩的在大观园之中缓步而行，身后只跟着一个打着灯笼的莺儿。

    作为一个老御者，王霄老有才了，说话又好听。不大会的功夫，往日里以清冷著称的薛宝钗就已经是笑声连连，不时用手帕捂嘴。

    当然了，这也是因为薛宝钗面对的是王霄。

    她对自己的命运早已经有了觉悟，而且也知道今天晚上会发生什么。这么说也算是有一半是在主动配合。

    天上的乌云果然不是个好消息。

    走到怡红院附近的时候，淅淅沥沥的雨点终于是落了下来。

    没什么可说的，直接进了怡红院避雨。

    此时的大宝脸每天都在接受他老子的折磨，自然不可能搬进大观园入住怡红院。

    这里除了几个负责打扫的仆妇婢女之外并没有别人。

    “去烧热水，准备洗澡。”

    王霄嘱咐莺儿去安排仆妇婢女们烧水，随后对身上已经被淋湿的薛宝钗解释说“淋了雨受了风寒对身体不好，洗个热水澡可以有效缓解疲劳与风寒。”

    薛宝钗还能说什么呢，只能是王霄说什么她就听什么。

    烧好了热水，灌满了木桶。薛宝钗在莺儿的服侍下开始洗漱。

    而这个时候的王霄只能是站在外面院子旁的长廊里感受风雨的清冷。

    “这剧本不对啊。”

    吹着风，淋着雨的王霄感觉很不爽。这跟他之前的设想完全不一样。

    等到莺儿拎着水桶出来，接了热水准备回屋的时候，王霄拦住了她。

    “给我。”

    莺儿愣愣的看着王霄，不明白他说的是什么意思。

    王霄也不废话，直接伸手就将装着热水的水桶拎在了手里。

    “你去找个房间休息去吧，今晚不用你服侍。”

    看着王霄转身过去，推门进了屋内。莺儿这下总算是回过神来，明白了王霄的意思。

    她一个小小的侍女，面对荣国公又能有什么办法。只能是捂着脸随便找了间屋子躲进去。

    至于这个大雨纷飞的晚上，她是否能安然入睡，那就是她自己的事情了。

    “等会再去拎一桶热水来，有点凉了。”

    背对着王霄的薛宝钗还不知道进屋的人不是自己的侍女，小声嘱咐了一番。

    在这个没有自来水的时代里，洗热水澡的的确确是一件非常麻烦的事情。

    薛宝钗对于今晚的事情已经有了觉悟，所以是打算洗的干干净净。

    等了一会没听到回应，疑惑的转身看了过来。

    然后，就没有然后了。

    屋外风雨交加，雷声大作。

    轰鸣的雷霆掩盖住了天地间的一切，也压住了屋内传来的莫名声响。

    银色乱舞的闪电，点亮了大地。也映照出了窗户上的人影。

    狂风骤雨，电闪雷鸣。

    一整个狂暴的夜晚就这么漫漫的过去。等到第二天天光放亮，雨后初晴的天空之中异常清澈。

    早早就起身的莺儿在自家小姐的屋外转悠了许久，最后实在是忍不住的抬手敲门。

    打着哈欠的王霄开门出来，小声嘱咐莺儿去厨房弄些饭菜过来。

    等到忠心耿耿的莺儿拎着食盒回来的时候，屋里的王霄气息有些粗重的让她等等。

    这一等，直接就等到了午后时分。

    “你可真能折腾。”

    等到王霄从现代世界再次归来，见到林黛玉的时候。身形娇小的林妹妹神色怪异的打量着他“宝钗那边......你可真够狠心的。”

    王霄有些尴尬的摸了摸鼻子，也不好回应。

    毕竟是与林妹妹齐名的金钗，而且身姿XX，诱惑力十足。王霄没控制住情绪，斗地主斗到了让人家起不来。

    “好妹子，别生气。”

    王霄笑呵呵的上前揽着林黛玉的香肩。

    “哪个跟你生气。”

    脸上明明写着我很生气的林妹妹转身避开“凤姐让人传了话过来，说是之前二太太家的亲戚刘姥姥又来了，咱们是接待还是不接待？”

    王霄有些愣神，刘姥姥进大观园，这可是红楼梦世界里的标志性事件呐。

    “当然要接待了，还要好生的接待。”

