    “去给它找吃的吧，越大越好，越多越好。我想看看，它到底能吃多少。”

    爱丽丝紧盯着异形幼体，声音有些无力。

    “好。”

    卡鲁自然不会有异议，应了一声打起精神就朝飞行器走了过去。

    “嘶……”

    然而这一次异形幼体却没有像前面几次一样，耐心地俯在地上等待卡鲁驾驶着飞行器送回来大量的食物，就在卡鲁刚刚抬脚时，它抬头就是一声不掩杀机的嘶鸣声。

    “闪开！”

    爱丽丝骇然失色，猛地跳起来挡在了卡鲁的身前。

    “呼！”

    几乎就是同时，庞大的异形幼体一个闪冲就到了爱丽丝的身前。

    身躯带动的狂风将爱丽丝的头发席卷起来，异形幼体却是硬生生收住了身形，头颅避开爱丽丝的身躯，那震颤的巨吻对准了不远处的飞行器。

    长长了舒了一个气，爱丽丝看着近在咫尺的异形幼体巨颅，心中一阵安慰。

    一次接一次的失败，让爱丽丝快没有信心了。

    然而异形幼体对她的态度，每次又能让她在绝望之余，又重拾了几分信心。

    卡鲁曾经尝试过接近异形幼体，后者只是一个抬头，那骇人的煞气和杀机，硬是让一个在母星也是身经百战的战士迈不动脚。

    异形幼体看上去已经认可了爱丽丝的存在，虽然只差最后一步就能变成爱丽丝的战兽，虽然爱丽丝几次尝试骑上它的背，都被它暴烈的反应无情地拒绝了。

    但它确实认可了爱丽丝，至少它很明显不想伤到爱丽丝——哪怕现在的它还没有那个实力。

    伸长脖子咽了一个唾沫，有那么一瞬间以为自己就要被异形幼体吞噬了，魂飞魄散的卡鲁满鼻都是腥臭扑鼻的气息，满眼都是异形巨吻中的利刃，颤声问道：“它……它想干什么？”

    伸手在异形幼体颅骨上拍了拍，看见它不情愿地扭了扭头。又挤出一声嘶鸣时，爱丽丝叹了一个气，说道：“把你前天放好的东西拿出来吧。”

    “什么？”

    卡鲁有些不明白爱丽丝的意思。

    “异兽的鲜血，全部拿出来。”

    爱丽丝说着。痛苦地闭上了眼睛。

    “全部给它？”

    卡鲁一愣，随即急道：“你昨天不是说过，帝国皇家学院的生物教授可以从异兽鲜血中提取它的基因，有很大的可能可以复制出更多的巨兽出来吗？怎么能全部给它！”

    “越是强大的生物，基因复制越是困难。想要通过基因复制出一只异兽出来。可能性低到无法估算它的概率。”

    “卡鲁，我那样说，只是在安慰自己，安慰你。”

    “你知道帝国皇家学院的密室内存放着多少生物标本吗？你知道他们收集了多少生物基因吗？而到现在为止，他们连战将级的战兽都复制不出来，偶尔成功复制一只，很快又会基因崩溃。”

    “还有，我们带回去的异兽鲜血，如果上交上去，只会被那些大人物做成优化液自己享用。你可能连一支优化液都得不到，更不用说得到一只异兽了。”

    “所以全部拿出来吧，既然异形想要，那么咱们就给它。”

    “我跟它好不容易建立起一点点亲切、信任，我不想因为这个，就把这些天的辛苦付之流水。”

    一连说了半晌，爱丽丝最后不容拒绝地指向了飞行器。

    卡鲁没有再说什么，事实上他也根本拒绝不了爱丽丝的任何提议。

    仿佛听懂了爱丽丝和卡鲁的对话，当心情复杂的后者再一次提心吊胆地走向飞行器时，异形幼体出奇地没有再阻止他。

    打开飞行器的舱门。在经过了三道密钥验证后，卡鲁从保险箱中拿出了一个金属箱子，拎起来走向舱门。

    “嘶……”

    嘴里发出兴奋的嘶鸣声，仿佛迫不及待似的。异形幼体尾骨从身后探了出去，不等卡鲁走过来，尾刃“锵”一声刺进金属箱中，随即就甩进了大张的巨吻中。

    连金属箱子包括里面的盛装异兽鲜血的“钢璃”都吞了下去，异形幼体晃了晃脑袋，冲着飞行器又是一声嘶鸣。

    “我说的是全部。”

    爱丽丝叹了一个气。

    卡鲁没有说话。转过身又走进了飞行器。

    要说没有情绪是假的，卡鲁这次再没有拎下来，直接把金属箱子从舱门口处就丢了出去。

    他扔的再高再远，兴奋的异形幼体都能稳稳地用嘴接住，而且还是吃一个金属箱子，又嘶鸣一声。

    一连扔了十三个金属箱子，异形幼体这才安静下来。

    卡鲁心疼的快要滴血了。

    在岛上收集了六箱异兽的鲜血，其余的七箱，还是卡鲁在迈阿密海边收集来的。

    异兽自残身躯钻入了大海逃逸，那漫天的鲜血在海中洒落了不少。

    也是卡鲁反应快，当时就派出了机械人用集水装置将异兽鲜血染红的大片海水收集了不少。

    通过精密仪器和化学药剂，卡鲁将海水分离出来，得到了七箱异兽的鲜血。

    一共十三箱异兽鲜血，一百七十二卡伦。

    异形是爱丽丝的，以卡鲁这些天的接触了解，驯化的异形的星空骑士，一定会把一百七十二卡伦的鲜血处置权交给自己。

    一卡伦的异兽鲜血，足以让卡鲁从一个平民舰长跻身贵族。

    一卡伦的异兽鲜血，就可以换回来至少六个基因优化液，而一个基因优化液，足以让卡鲁成为强者。

    然而这一切都没了，贵族的爵位没了，实力的飞跃也成了泡影。

    所有的一切，都被这个疯狂的女人浪费了。

    的的确确是浪费，在爱丽丝连续三次失败后，卡鲁就觉得她没机会了。

    再接下来的两天里，卡鲁这种感觉越来越强烈了。

    他甚至感觉异形幼体就是在玩弄爱丽丝和他。

    在它的眼中，个体实力强大的爱丽丝就是一个对它百依百顺的“痴货”。

    而自己呢，完全就是充当收集食物的奴隶。

    如果它有实力击败爱丽丝，或者说有把握逃离“天网”的囚禁，自己或者爱丽丝，对它而言还有用吗？

    卡鲁越想越是悲哀，再看着紧张打量着异形的爱丽丝，他愈发觉得这个女人彻底地魔障，或者说已经疯了。(未完待续。)

