
“这个孩子，身份绝对不简单。”

墨回延重复了一遍。

南宫月到底是东郡公主，比寻常人也多了个心眼。

听墨回延这么一说，“王爷，您是怀疑，那孩子会不会是老七的儿子？”

“嗯。”

见他点头，南宫月却低低的笑了起来，“王爷，您不会是自个儿吓唬自个儿吧？老七和宁儿，何时有孩子了？”

她无奈的看着他。

这几年来，宫里谁不知，云绾宁与墨晔夫妻感情不和？

谁不知道，墨晔恨透了云绾宁？

“本王只是觉得，老七的态度实在古怪。”

墨回延愁眉苦脸的坐下，“那孩子，不一定是他与云绾宁的孩子。说不准，是老七的私生子呢？！”

否则，他会那般维护？

平日里，墨晔在他们兄弟几人中，是酱油瓶倒了都不会伸手帮忙扶一下的人。

若那孩子不是他的，他又怎会那般维护？！

“不会吧？王爷我看你是魔怔了。”

南宫月笑着走近，“你也知道宁儿的性子。”

“她那火爆性子，能容忍老七与别的女人有孩子？”

云绾宁从前有多爱墨晔，他们也是知道的。

“可本王总觉得不对劲。”

墨回延头疼的撑着额头。

南宫月轻轻替他按揉太阳穴，“王爷也别着急！这件事咱们不能轻易下定论，但是可以试探一下老七也宁儿。”

“怎么试探？”

墨回延抬头看着她。

南宫月略一思忖。

想到自己的女儿……

她微微一笑，“云儿与那孩子的年纪，相差并不大。”

“我明日带着云儿去明王府，正好可以试探。”

闻言，墨回延双眼一亮，“这个法子不错！”

他轻轻推开南宫月的手，转头朝着门外吩咐，“来人！立刻将小姐带来，本王有话要与她说！”

墨回延与南宫月的女儿墨之云，如今也不过五岁。

与圆宝，的确相差不了多少。

年纪相近，才更能玩得到一起！

墨回延满意的笑了。

……

次日，南宫月进明王府的时候，恰好墨悠悠也在。

她已经得知，西郡求娶和亲公主一事。

原昨日还将自己关在寝宫，哭了整整一日，眼睛都肿了。后得知是云绾宁帮她解决了难题，她心里复杂万分。

这些年来，她虽然没有对云绾宁落井下石。

但是她也没有与云绾宁来往走动。

在她最煎熬的那段日子，墨悠悠视而不见……

她怎么也没想到，云绾宁会替她出头！

“宁儿。”

墨悠悠泪汪汪的抓着她的手，哽咽着说不出话来，“从前是我对你不住！难为你不计前嫌，还这般帮我。”

“我这心里，羞愧极了！”

云绾宁本就是刀子嘴豆腐心。

眼下见墨悠悠哭成这样，她忍不住叹气，“五姐姐。”

“从前的事，其实本就是我自己不对。哪怕墨晔将我禁足，也是我咎由自取，我从未怨恨过任何人。”

除了秦似雪那杀千刀的！

还有墨晔这个狗东西！

她轻声宽慰，“你的处境本就艰难。”

“当年你没有替我说话，我并未怪罪你。你我既是姑嫂，我自然不会袖手旁观。”

云绾宁轻轻拍了拍墨悠悠的手背，“况且，西郡这一次实在是欺人太甚。”

“不论是你，还是飞飞。只要有我在，我就一定不会让任何人这般欺辱你们！”

墨悠悠在宫里本就不受宠。

她母妃早逝，墨宗然不疼、赵皇后不爱。

她能自保，已经算不错了。

在那种情况下，又怎么可能与所有人站在对立面，来维护云绾宁？

所以，她并不怨她。

墨悠悠更是感动的说不出话，只一个劲的哭，良久才抽泣着说，“宁儿，这次你的恩情，我谨记在心。”

“日后需要我帮忙的地方，你尽管说，我一定尽全力帮你！”

她有这份心，云绾宁已经很欣慰了。

她点点头，“好，五姐姐。”

话音刚落，门外便传来南宫月的声音，“宁儿。”

见墨悠悠也在，她微微愣了一下。

如今这明王府，如今的云绾宁……看来与从前还真是天壤之别呢。

从前的明王府，无人踏足；

从前的云绾宁，无人问津。

如今，进出明王府的人络绎不绝。前有对云绾宁白斑看不顺眼的周莺莺，后有从未出门的墨悠悠……

看来如今，云绾宁的确是翻身了！

南宫月掩去了眼中的惊讶，很快回过神来。

她笑容满满，牵着一名小姑娘走了进来，“看来是我来的不巧了，悠悠也在呢。”

“大嫂。”

墨悠悠站起身，恭敬的给南宫月请安。

见状，云绾宁心里很不是滋味。

在皇宫，身份不高、不受宠的人，就是被别人踩在泥土里的存在。

不论是后宫妃嫔、还是宫人，就连皇子公主们，也都是如此。

若墨悠悠的生母位分高、受宠，她在墨宗然心里也有几分地位。如此，其余的皇子公主们都不敢对她怎样。

就如墨回锋，又如墨飞飞。

而墨悠悠，显然是个垫底的存在。

平日里闭门不出，见到南宫月等人，更要恭敬的请安讨好。

那副小心翼翼的样子，云绾宁看了都心疼。

她没有起身，只看着南宫月身后的下人拎着的礼物，笑着说，“大嫂来就来了，还带什么礼物？这小女娃好可爱，是云儿吧？”

“是呢。”

南宫月冲墨悠悠微微颔首致意。

听到云绾宁的话，轻轻推了墨之云一下，“云儿，快给你七皇婶请安。”

墨之云虽五岁了，但也甚少出王府。

加之墨回延本就性子懦弱，她也学了个十成十。

在墨宗然面前，也是唯唯诺诺，不敢高声说话。

故而，并不得墨宗然宠爱。

眼下见到云绾宁，她下意识想退回南宫月身边。但南宫月又推了她一把，她只好小心翼翼的走上前，“七皇婶。”

她声音低如蚊呐，云绾宁不仔细听还听不见呢！

“几年不见，云儿都这么大了！”

云绾宁笑着伸手去牵她的手，“还记得当年，我嫁入明王府时，大嫂还怀着身孕呢。”

“是呢，宁儿记性真好！”

南宫月笑着坐下。

可云绾宁还没牵到墨之云的手，她就吓得把手往回缩。

那怯懦的样子，与墨回延真是一模一样！

南宫月眼神一沉，不好当众发作，只好将墨之云拉回身边。

她目光四下看了看，状似不经意的问道，“宁儿，你干儿子呢？”

只这一句话，云绾宁就猜出南宫月今日的来意了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148221"  chaptername="第341章  老七的私生子">加入书签</a>
</div>
