    第813章

    “真是谨慎，可惜已经晚了……”

    陈墨看着远离的铁河摇头道。

    时间怀表的表盖翻开，时停瞬间笼罩了幽冥古城几大平行世界之一的虚空云海。

    陈墨本尊什么多余的事情都没做，就是纯粹的暂停时空。

    虽然无法让铁河完全失去反抗能力，但是也成功让铁河在虚空中寸步难行。

    幽冥天帝化身现身的瞬间，直接抽调整个幽冥古国的力量加持己身，神魂之力瞬间暴涨百倍，翻开命运天书的瞬间，已经将提前准备好的创世符文组合融入壮大百倍的神魂。

    总共九个创世符文，分别对应九种根源。

    时间根源、虚空根源、神魂根源、虚弱根源、麻痹根源、昏睡根源、混乱根源、强化根源和封印根源，足足九种根源九个创世符文，共同组成的封印秘术幽冥梦魇融入掌中宇宙。

    幽冥天帝化身一掌落下，铁河已经被种种负面根源笼罩最后昏睡过去落入掌心。

    这不是铁河不够厉害，而是幽冥天帝化身太强。

    九种根源融合，威力不是相加的9倍而是2倍递增的256倍。

    同为不朽帝尊，铁河最多爆发百倍战力，幽冥天帝化身却爆发了256倍，旁边还有他本尊手持时空怀表时停辅助，这才能瞬间镇压铁河，而且最多也就只能镇压片刻。

    不过这片刻时间，对陈墨来说已经足够了。

    陈墨走到铁河身边，翻开命运天书，真实命运根源组成的命运之网，化为一条线绑定彼此，起源祖界激活命运命格的替换能力，开始通过命运的力量完全取代铁河，完全将铁河的一切力量都剥夺后融入他体内。

    感受到死亡的威胁，昏睡中的铁河本能的反抗。

    然而每一次即将挣脱封印，幽冥天帝化身都会补上新的封印。

    眼看命运命格就要替换成功，陈墨突然神色一紧。

    从铁河体内，身为混元古国高层分享到的上界大运庇护，在这一刻对命运命格展开反噬，这也就是他动用的是真命运根源，要不然源自于命运长河的大运会让铁河直接免疫命运替换。

    眼看铁河就要挣脱苏醒，到时候替代铁河的计划就要夭折。

    因为铁河肯定会通知自己坐镇于金刚古国的分身，然后分身通知混元帝尊，到时候混元帝尊肯定会展开调查，甚至直接剥夺铁河身上的大运庇护，他蹭上界大运庇护的目地也就完蛋了。

    好在现在这种局面，早就在陈墨预计的各种可能内。

    这些年超限根源生成的超限本源，瞬间有一部分融入起源祖界的命运长河支流，暂时剥夺了这条命运长河支流，将其中的命运根源全部转化为临时的真命运根源。

    命运长河的部分大运反噬，完全被命运长河支流挡下来。

    甚至命运长河支流，让命运命格的替换瞬间走完最后一步。

    替换完成的瞬间，陈墨已经夺取了铁河的一切变成自己的所有物。

    上界大运停止反噬，如同往常一样眷顾在陈墨身上。

    同一时间，混元古城内混元帝尊惊疑不定的看向金刚古国的方向。

    大运不稳，这在以往从未有过。

    而且问题出在混元铁骑那边，虽然大运很快稳定下来，但是混元帝尊还是肯定混元铁骑那边出了问题，只不过问题应该是被镇压了下来，虽说如此混元帝尊还是决定派人过去调查一下。

    毕竟上界大运是混元古国称霸上界一个纪元的基础，绝对不能出现任何一点意外。

    这也就是现在纪元战争快开始了，上界大运本身就要放弃对混元古国的加持，要是换做早些年，大运出现不稳定祂甚至会亲自前往调查，至于现在祂更多精力都要集中在起源祖界上面。

    如果陈墨真的是预言中的人，祂拿下陈墨的机会无疑最大。

    这不怪祂背叛盟友，怪只怪陈墨是预言中要统一上界的不该存在的人。

    混元帝尊这边苦思怎么抓捕陈墨，却不知道陈墨已经抢先下手。

    利益组成的盟友，更大的利益出现背叛本就是再正常不过的事情。

    如果死守盟约，反而是愚不可及的表现。

    铁河的本尊都被替换，祂的分身自然也不例外全部变成陈墨的分身。

    离开虚空云海，幽冥天帝化身回返天柱山。

    陈墨放出早前被他替换后被时停封印的陈杰，同时解除命运命格的替换。

    陈杰的记忆中，立刻出现这几年苦苦积攒战功的所有真实记忆。

    只是陈杰不知道，自己的身上已经出现很多祂自己都没察觉的变化。

    陈墨前脚带着陈杰进入金刚古城，混元帝尊派遣过来调查问题的亲信，已经通过金刚古城和混元古国之间开辟的永久虚空传送门传送过来，正好碰上同样准备传送的陈墨和陈杰。

    走出虚空传送门的木文，看到陈墨和陈杰也很意外。

    抬手拿出混元帝尊赐予的令符，立刻毫不客气的激活帝尊至宝混元宝鉴。

    混元宝鉴是专门针对上界大运炼制的帝尊至宝，能借助上界大运探查上界五大长河之外每一个角落，能轻易探查五大长河之外所有生命体，只有永恒帝尊级别的存在才能无惧混元宝鉴。

    这一探查，陈墨跟陈杰感觉浑身上下都被看穿。

    木文看着混元宝鉴上面照映的“铁河”，上面没有出现丝毫异常。

    但是照映目标转移到陈杰身上，只见镜面上的陈杰表面看起来正常，体内已经积攒了可怕的归墟根源，只是不知道为什么这些归墟根源都蛰伏在体内，这个发现顿时让木文大惊失色。

    镇守地下深渊的混元铁骑，的确有被归墟根源侵蚀的可能性。

    但是自从当年发生过一例惨案，后续所有混元铁骑都会小心炼化归墟生命，至今为止一个纪元过去再也没有发生第二起混元铁骑变成归墟生命的事件。

    因为归墟根源侵蚀到一定程度，起源生命身上会发现明显变化。

    纵然自己察觉不到，其他人也能轻松察觉。

    然而这个陈杰体内的归墟根源，纵然减少十倍都足以将祂变成归墟生命，但是如此庞大的归墟根源，却蛰伏在陈杰体内没有爆发出来，显而易见地下深渊出现了危及整个混元铁骑军团的剧变。

