
　　第016章

　　“血腥女王，你在说我？”

　　艾莉莎女伯爵疑惑的看向赵牧。

　　她无法完全看透赵牧的表层思想，否则几天前就会知道他原来是一个很危险的男人，在他的体内存在某种力量让她无法看穿他的思想，能模糊的感觉到他说的话是真是假已经是极限。

　　“你让我想起来一个人。”

　　赵牧神色复杂的说道。

　　未来两百年后，联邦政府有一个昙花一现的强者。

　　没人知道真面目常年带着血红面具，只知道是一个女人，被人尊称为血腥女王，当时一出世就是人类最顶尖的强者，只是下场不太好，在一次黑暗生物的入侵中为了保护一座要塞最终战死。

　　如果他没猜错，艾莉莎女伯爵就是血腥女王。

　　她被血肉魔盒吃掉不假，但是血肉魔盒没有被毁掉，要不然不会如此巧合，血肉魔盒和鲜血，幸运伯爵死亡后血肉魔盒落在联邦手里，然后联邦就多出来一个掌控鲜血的血腥女王。

　　当然也有可能，血腥女王是一个掌握了血肉魔盒的超维进化者。

　　但是他更愿意相信血腥女王就是艾莉莎女伯爵，这世上哪有那么多舍己为人的傻子，艾莉莎女伯爵本来至少能活到三十岁，但她现在才二十一岁就自愿慷慨赴死。

　　天生石女，她应该去外面走走的。

　　在黑夜公国外面，这并不是不治之症，她也就未必会绝望赴死了。

　　“我会照顾好彩虹岛的。”

　　赵牧怜惜的看着艾莉莎女伯爵。

　　艾莉莎女伯爵很不习惯这种目光，但她知道自己别无选择，血肉魔盒是诅咒，却也让黑夜公国其他的贵族望而生畏，没有了血肉魔盒彩虹岛就会成为一块肥肉任人宰割。

　　如果可以，她也很想选择岛上的人。

　　可是岛上有点本事的都早早逃离了彩虹岛，留下的都是无路可逃的最低等领民，指望他们有能力在一群虎狼中间治理好彩虹岛，还不如指望赵牧这个心狠手辣的外来者。

　　至于将彩虹岛交给其他贵族，她根本没有这个想法。

　　彩虹一脉，不能断送在她手里，至少要留下一个彩虹伯爵的名号

　　“我们结婚吧！”

　　艾莉莎女伯爵平静地说道。

　　“好！”

　　赵牧笑道，在心里补了一句，“我等你死。”

　　他不准备告诉艾莉莎女伯爵，天生石女也是可以治愈的。

　　如果事情真的如他所想的发展，艾莉莎女伯爵的死亡没有毁掉血肉魔盒，原因很简单，未来的幸运伯爵是成功将血肉魔盒带出全职猎人世界的。

　　想要将一件装备带出轮回世界，必须满足两个条件之一。

　　其一是肌肉改造药剂一型，这是掉落的，不需要任何额外条件就能直接带出去。

　　其二就是怨念的剔骨刀，虽然他现在可以装备，但因为不是掉落根本无法带出轮回世界，除非他愿意在离开的时候支付曙光对这件装备的定价900个超维币。

　　如果没有这个限制，全职猎人世界就遍地是装备了。

　　最后任务结束的时候，有限的超维币还是要尽可能将珍贵的装备带出去，曙光的定价是低于市场价的，中间的差价就是在轮回世界找到装备给与的奖励。

　　血肉魔盒，最低最低估价也不会少于数万超维币。

　　不是他小看幸运伯爵，就是他亲自出手都不容易拿到，幸运伯爵根本不可能攒到如此庞大数量的超维币将血肉魔盒带出去，除非血肉魔盒是支线任务奖励的同时还是击杀掉落的。

　　什么样的任务难度，就会给什么样的东西。

　　LV4的支线任务看似很高，但实际上直接奖励血肉魔盒的可能性非常低，更大的可能是奖励一个得到血肉魔盒的机会，比如一个虚弱的血肉魔盒，能不能抓住这个机会就看超维进化者的手段了。

　　纵然艾莉莎女伯爵用自己的命重创了血肉魔盒，常理来说也不是幸运伯爵能完成最后击杀的，因为新手的伤害面对血肉魔盒绝对很难破防，看来幸运伯爵真的是具备非同一般的厉害天赋。

　　“艾玛，给子爵以上贵族发请柬。”

　　艾莉莎女伯爵吩咐道。

　　女管家点点头，身体化为一个个光点消失不见。

　　“她是？”

　　赵牧抓住机会问道。

　　“艾玛她是我最好的姐妹。”

　　艾莉莎女伯爵满脸伤感和爱意，“如果不是她一直在我身边我早就坚持不下去了，为了我她以怨念死约牺牲了自己的生命，将所有的一切全部都融入她用具现化系制造的念兽管家身上。”

　　“念力创造的召唤生命。”

　　赵牧惊讶道。

　　无论是艾莉莎女伯爵还是女管家艾玛，她们都具备惊人的念力天赋，可惜她们不是主角也不是位面之子，更不具备主角必备的真实幸运天赋，纵然有再好的念力天赋也是默默无闻死掉的结局。

　　别的不说，怨念死约就是一种恐怖的能力。

　　念能力很神奇，即便是一个天赋很差的念能力者，如果给自己的念能力制定下非常严格的限制和使用条件，也能让自身念能力得到巨大的强化。

　　怨念死约，则是在这个基础上的强化。

　　强制设定自身必须完成一个任务，任务越苛刻自身念能力就越强大，如果一定时间内无法完成任务就会死，艾玛是干脆主动任务失败，借助怨念死约得来的强大念力将自己和念兽融合。

　　具备人的智慧，但却不是人只是一团念力具现化的人形傀儡。

　　“从今天开始我们就是夫妻了。”

　　艾莉莎女伯爵精致的面孔微微一红低头说道。

　　“贵族婚礼有什么需要注意的吗？”

　　赵牧楞了一下问道。

　　“不需要婚礼，请柬发出去就好，没人会来彩虹岛的。”

　　艾莉莎女伯爵说到最后一句满是鄙夷。23sK.com

　　“还真是简陋.”

　　赵牧心里一阵干笑。

　　贵族真乱，天生石女爱上女人，然后又不得不找一个男人结婚传下爵位，到处发请帖的还是真正的爱人，不需要婚礼只需要发请柬就算结婚了，这应该是贵族圈内最随便的婚礼了。

　　尤其是在他们面前，证婚的是血肉魔盒、肌肉女仆和几万个被养殖的血牛。

　　他也是男人，他也是要面子的好不好。

　　这么随便，感觉自己被包养了。

　　所以艾莉莎你还是快点去死吧！彩虹岛我会好好帮你照顾的，他现在有点相信传说不假了，幸运伯爵另一个称呼傻子伯爵一点毛病都没有，要不然怎么好意思宣扬自己升官发财死老婆被包养这种羞耻的事情。而且可能是由于经验的缘故，他总感觉艾莉莎女伯爵在说谎，这种感觉从他说起女管家艾玛的时候突然闪现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第016章 升官发财死老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 