    “既然契芯何力将军已经去寻找水，那剩下的半车水…………”薛万钧期待道，如今全军人马都饥渴无比，这半车水可谓是弥足珍贵。

    侯君集看着仅剩的半车水和一众将领期盼的眼神，当下大手一挥道：“剩下的水，驻军平分！”

    众将顿时露出一丝惊喜的表情，这半车水虽然不多，分到诸军之中更少，但是却是最为宝贵的资源了，能够全军将士补充少许体力，

    “不能分水！”忽然一声反对打断了众将的惊喜，众人回头，发现反对分水的赫然是献出半车水的墨家子。

    薛万钧一脸不悦回身盯着墨顿道：“墨祭酒这是何意，莫非是反悔了，不愿将水献出来。”

    众所周知，之所以有这半车水乃是因为火器监的防火需要，眼下水越来越少，眼下更是仅剩了半车，墨家子定然是心中不舍，想要留下水为火器监留下。

    墨顿摇头道：“薛将军误会了，如果墨某不愿将水献出，恐怕早已经悄悄的在火器监将将水车中的水分了。”

    不少将领点了点头，这一点墨家子的确是没有私心，他们也看到了，这个水龙车的确是满满的水，根本没有取用，如果墨家子夜间悄悄的将水龙车的水分给火器监将士喝了，恐怕他们根本察觉不了。

    “那墨祭酒不让分水是何意？”侯君集问道，墨顿既贡献一车水，又找到了寻找水的方法，侯君集对他的态度不自觉的软了很多。

    墨顿向众将拱手道：“古代行军之中遭遇缺水的不知几凡，除了老马识途之外，诸位可曾听说过听说过望梅止渴。”

    “望梅止渴！”

    众将不由眉头一皱微微摇头。

    墨顿这才想起望梅止渴的成语来自宋朝，现在还没有这样的说法，当下毫不犹豫的将其收归《墨子密著》之中，朗声道：

    “《墨子密著》记载了这样一个典故，相传魏武帝曹操再一次行军途中同样遇到了缺水的困扰，士兵们极度饥渴，根本无力前行，眼看大军就要陷入绝境，曹操却马鞭一指向众将士说，‘前方有一大片梅林，甘甜解渴。’士兵之后，顿时口水直流，饥渴之意大减，全军加速前行，最终找到了水源。”

    “望梅止渴！曹操果然是一代枭雄，手段非凡。”侯君集赞叹道。

    其他众将纷纷点头。

    “然而望梅止渴固然神奇，但是全军将士皆知道此乃茫茫戈壁滩，别说梅林，就是草地都没有，此法恐怕行不通呀！”侯君集失望道。

    墨顿道：“前人之法，我等只需借鉴即可，又岂能故技重施，那岂不是东施效颦，如今契芯何力将军已经远赴北方取水，不日即将返回，这可比虚幻的梅林更加激励将士，如果是契芯何力将军乃是遥远的梅林，而我等身边的这半车水则是触手可及的解渴的梅子，我等只需赶着这辆水车在大军之中走一趟，将士们听到马车的水响定然军心大定。”

    “此乃的确是个良法，这么点水，就算是分给诸军一人也分不到半口，根本无济于事。”牛进达赞同道。

    墨顿继续道：“而且此水乃是救命之水，如今有了第一个将士倒下，定然还会有第二个、第三个将士倒下，然而有了这半车水在，每一个倒下的将士都会得到了水分补充和救治，让将士知道哪怕缺水也没有了性命之忧，定然可以全力行军，尽快的走出这片戈壁。”

    墨顿说完，众将顿时眼睛一亮，因为饥渴全军的士气已经低落到了极致，如果让士兵知道契芯何力带着水即将赶回，实在撑不住了，还有一个水车补给水分，并不会渴死，前有希望，后有水车救命，全军将士定然军心大定。

    “如此一来，倒是一办法，就按墨祭酒说的办！”侯君集点头道。

    “以我看，此水车应当归侯将军亲自保管最为公平。”辛獠儿突然插口道。

    其他将领纷纷默然，都知道辛獠儿的打算。一旦侯君集掌管了水车，凭借救治将士之功劳，定然可以收拢全军士兵之心。

    然而侯君集却意外的摇摇头道：“众人皆知此乃火器监的水车，还是让墨祭酒保管此马车，将士才不会起疑心。”

    此乃全军的关键时期，最重要的稳定军心，而不是收买人心的时候，侯君集自然掂量的清楚。

    “然也！此水车乃是墨祭酒所献，我等自然相信墨祭酒的人品，定然会将此半车水用到急需之处。”牛进达附和道。

    众将纷纷点头，抛开侯君集的主将的身份，墨家子的确是保存这半车水的最佳人选。

    “那就如此安排，诸位回军之后，立即向将士宣告，契芯何力将军很快就会带着水源回来，墨祭酒的带着水车从大军跟前走一遍，让将士都知道水车中还有充足的水，一旦遇到将士晕倒，就立即取水医治。”侯君集吩咐道。

    “是！”众将纷纷领命道。

    “如果是战马缺水倒地呢？”墨顿迟疑道。

    侯君集顿时一咬牙道：“那就刺马饮血！”

    众将纷纷沉默，作为一个军队，战马乃是最重要的工具，如果不是最后关头，恐怕没有人愿意走刺马饮血那一步。

    侯君集伸手一挥，众将纷纷离去，很快，大军传来一阵阵欢呼之声，显然众将已经将契芯何力去取水的消息传开，整个大军的军心大震，纷纷加快行军。

    与此同时，一辆水车从大军旁边傲然而过，哗啦啦的水响，这点水对十万大军自然杯水车薪，然而对与普通将士来说，他们只知道有了这些水，自己再无性命之忧。

    一时之间，全军军心安定，行军速度大增，虽然沿途有不少将士因为缺水而不断到地，然而水龙车都会第一时间赶到，在众目睽睽之下，取出少量的清水给饥渴晕倒的将士服用，很快，得到水分补充的将士再一次生龙活虎的回到了队伍之中。

    这些被救回的将士经过口口相传，人人皆知，水车之中乃是清甜可口的清水，哪怕极度饥渴，大军却没有一丝混乱，依旧有条不紊的行军。

    第一天平稳度过，第二天有更多的士兵晕倒，然而水车又一次的立下汗马功劳，将士兵一次又一次的救起。

    终于熬到了第三天，全军已经疲惫到了极致，然而所有将士只要看到身旁哗啦啦经过的水车，却不由心生希望。

    然而他们却没有发现火器监的水车行走越来越快了，所溅起的水声不过是车辆颠簸引起的而已。

    侯君集一脸焦急的盯着北方，所有的将领都知道火器监的水车已经坚持不了多久了，虽然有刺马饮血缓解，但是短短半天大军已经损失了上百匹战马，如果契芯何力再寻找不到水源，那大军真的将陷入绝境。

    随着时间推移，越来越多的战马倒地，而且火器监的水车也渐渐听不到水声了，大军即将陷入绝境。

    忽然，侯君集感觉一丝震动，心有所感举起望远镜朝着北方看去，只见北方荒凉的戈壁之上，一道黄龙正在飞奔的朝大军敢来。

    “敌袭，迎敌！”众将显然也发现了情况，唐军极高的军事素养体现的淋漓尽致，刀剑出鞘，弓弩上弦。

    诸将虽然极力希望乃是前去取水的契芯何力将军回来，但是该有的防御哪怕是极度虚弱也依旧不折不扣的完成。

    渐渐的黄龙越来越近，直到很清晰的看到来人正是契芯何力之后，众将这才松了一口气。

    “是，契芯何力将军！”侯君集大手一挥，诸军这才慢慢的放下防御。

    所有人都在满脸期待的看着北方，这一次大军能够完好无损的走出戈壁滩，就看契芯何力将军能否带回水来。

    “很快，一千将士，三千战马，飞奔来到大军跟前，为首的契芯何力翻身下马，双手举着一个满载的水囊单膝下跪递到侯君集面前。

    “末将幸不辱命，将水带回。”

    “好！”侯君集接过水囊，感受手中久违的冰凉，当下，大手一挥道：“诸位，天无绝人之路，我大军有水了。”

    “有水了！”顿时全军一阵欢呼。

    诸军将领纷纷上前，将三千战马背上的满载的水囊卸下，分到诸军之中，一众将士迅速给人马补充水分，稍微缓解饥渴之后，这才视若珍宝的将水囊塞上，唯有在戈壁之中经历过缺水的痛苦，才能明白水源的宝贵，前方还有相当长的路要走，单凭水囊之中的水，还需省着点用。

    “全速出发，务必要以最快的速度通过戈壁滩！”侯君集大手一挥道，有了水补给，唐军立即生龙活虎。

    这一次，他提前出征，虽然过程曲折，好在结果还很圆满，顺利渡过了戈壁最为困难的一步，有了这些水，他就可以快速的通过戈壁，到达高昌。

    高昌怎么也想不到他会在出兵如此之早，这一次他要打高昌一个措手不及，赢得战机。

    “高昌我吃定了，西突厥也留不住它，我说的。”侯君集心中意气奋发道。

