    

    当看见朱元通的时候，周权精神一震，知道送好处的人来了。

    当然，心里虽然这么想，不过表面上，周权却装出一副吃惊的模样，开口问道：“你们是谁？”

    朱元通此时一张老脸，已经笑开了花，他来到周权面前，非常亲切的道：“小友莫怕，我是你父亲的好友，这一次来，是代你父亲前来看望你的。”

    周权这一世的身世，自小便是个弃儿，所以丝毫不怕别人找出破绽。

    接下来的十分钟内，朱元通发挥了他的绝世好口才，开始忽悠起周权来，看得周权暗暗好笑。

    一番交谈之后，周权露出恍然大悟的模样，认下朱元通这个长辈。

    如此结果，让朱元通大喜，当即再接再厉，继续和周权套近乎。

    如此这般胡扯了足足半个小时，朱元通总算说到正题了。

    他一脸严肃的道：“阿权，你受委屈了，跟伯父回去，以后伯父会好好照顾你的。”

    闻听此言，周权心里一喜，当然是千肯万肯了。

    现在住的这个地方，条件差是一方面，最让人不能接受的，还是安全问题。

    楼下，时不时的便会有人在追砍，治安非常差，周权巴不得赶紧搬走。

    当然，表面功夫还是要做足的，周权假惺惺的拒绝道：“伯父，那样不好吧，会不会太麻烦你了。”

    朱元通罢手道：“怎么会麻烦呢，阿权，你这样说，实在太见外了，我们可是自己人啊。”

    周权欲言又止，一脸的犹豫。

    最后在朱元通不停劝说之下，周权盛情难却，只能勉为其难的答应下来了。

    而见周权总算答应搬到自己家去住，朱元通顿时欢喜无限，立即吩咐保镖替周权收拾行李，然后准备离开。

    其实周权也没有什么东西要收拾的，值钱的东西没两样，很快便收拾完毕了，之后在朱元通热情的招呼下，来到楼下。

    一路上，左邻右舍惊奇的望向周权。

    对于周权，他们自然很熟悉，毕竟周权在这里住了好几年，熟人不少，可是谁也不会想到，周权这个穷小子，竟然会认识开豪车的贵人，此情此景，让许多人都心情复杂。

    周权并不知道别人心里的想法，此时他已经来到一辆豪车前，美滋滋的坐了进去。

    最后车队前行，在许多人复杂的目光注视下，慢慢远去。

    一路无话。

    三个小时之后，车队来到鼎鼎大名的半山腰别墅，然后在其中一栋气派的三层别墅外停了下来。

    周权下了车，好奇的打量着四周围。

    两世为人，周权才是第一次来这么大气的别墅，心情有几分奇妙。

    一旁的朱元通笑着道：“来，阿权，我们进去吧，你伯母已经准备好宴席，等下你好好品尝一番，你伯母的手艺如何。”

    周权笑眯眯的道：“哎呀，伯父你太客气了，这么麻烦你们，我实在有点不好意思。”

    朱元通哈哈一笑，一边和周权说着话，一边招呼着他走进别墅内。

    走了没多久，一名美丽的妇人便迎了上来，她面上虽然带笑，可是眼眸中，却是带着浓浓的好奇。

    朱元通给双方介绍了一下，然后一行人便来到客厅，分别落坐。

    紧接着，美味佳肴纷纷上桌，足足有三十几道菜肴，由此可见，朱元通的确非常重视周权。

    接下来，几人一边吃菜，一边闲聊，朱元通表现的无可挑剔，虽然时刻都在讨好周权，可是却进退有度，一点也不露-骨，令人如沐春风。

    就在气氛越来越美好之时，一道娇俏的倩影，蹦蹦跳跳的跑了进来！

    “爹地，妈咪，我回来了。”

    周权不由看了过去，只见来人娇小可爱，眼眸灵动，气质出众，十分的养眼。

    紫霞仙子？

    周权有点吃惊，因为面前的少女，和一部影视剧中的某个女主角长得一模一样。

    而周权不知道的是，一旁一直关注他的朱元通，看见他直勾勾的盯着自己的女儿猛看，老脸上突然露出喜色，暗暗下了某个决定。

    不过心里虽然打着小心思，朱元通动作却一点也不慢，他笑着介绍道：“阿权，伯父给你介绍一下，这是仙蒂，伯父的宝贝女儿。”

    说着，朱元通转头看向仙蒂，笑眯眯的道：“仙蒂，快过来认识一下，这位是你周权哥哥，你们以后可要好好相处才行啊。”

    仙蒂睁着大眼睛，看了周权几眼，很有礼貌的道：“你好，我是仙蒂，很高兴认识你。”

    而周权此时的心情却有点复杂，因为他已经认出这位仙蒂的来历了，对方分明就是逃学威龙里面的人物啊，看来自己穿越过来的世界，并不是那么简单，竟然是影视剧当中的世界。

    心里虽然有点异样，不过周权表面上，倒是没有显露出来，笑着和仙蒂打了个招呼。

    一旁的朱元通招呼仙蒂过来吃饭，特意安排她坐在周权身边。

    接下来，让周权有点无语的是，朱元通饭倒是没有吃几口，一直拐弯抹角的称赞他的女儿。

    此举，弄得仙蒂好不尴尬，十分害羞。

    周权倒是没什么，一边吃饭，一边听着，视线时不时的便会看向仙蒂，一副对她很有兴趣的模样。

    而朱元通见状，立即大喜，于是更加卖力的忽悠了。

    二十分钟后，吃饱喝足的周权，被安排到一间客房休息去了，而没了周权这个外人在场，仙蒂她们母女顿时忍不住了，纷纷发怒起来，开始质问朱元通。

    对此，朱元通却不以为意，只见他摇头晃脑的道：“你们懂什么，我那样做，可都是为了这个家，若是仙蒂真能和周权在一起，对于我们朱家来说，将会有莫大的好处。”

    朱母王虹邹着眉头，开口道：“我看那个周权，只不过是个穷小子而已吧，哪里有你说的那么夸张。”

    一旁的仙蒂点头道：“就是，我也这样觉得。”

    “无知！”

    朱元通摇头叹气，然后沉声道：“事情不能观看表面啊，我可以明确的告诉你们，这个周权的身份非常不简单。”

    听到这话，立即让王虹和仙蒂母女俩十分好奇，忍不住追问起来。

    不过不管她们怎么样问也好，朱元通都没有开口，嘴巴非常严。

    与此同时，周权倒是不知道朱元通他们一家三口的谈话，要是他知道的话，定然会偷着乐。

    此时周权正洗好澡，美滋滋的走出浴-室，然后走向阳台，看起了外景。

    不愧是著名的别墅区，景色就是美，周权嘴角含笑，心情很是不错。

    一天前，他还住在贫穷的老城区，可是一天之后，却是翻天覆地，直接住上了豪华别墅，这种改变，让周权欢喜的同时，也是有点唏嘘。

    “咚咚咚！”

    就在周权有点走神的时候，房门被敲响了。

    打开之后，门外出现两个菲佣，是特意来给周权送衣服的。

    清一色都是名牌货，而且还有名贵手表、手提电话等贵重物品，看得周权无比的满意。

    周权笑眯眯的换上一套名牌衣裳，照了照镜子，发现自己都帅气了几分。

    而这时候，朱元通也找来了。

    闲聊了两句后，朱元通拿出一张银行卡和一串车钥匙，笑着道：“阿权，卡里面有一千万，你先用着，不够的话，马上给伯父说，伯父再给你汇款。”

    “这怎么好意思呢？”

    周权两眼一亮，心里乐开了花，不过口中，却是假惺惺的客套着。

    朱元通摆手道：一点小钱而已，没什么大不了的，你尽管拿着便是。

    周权笑眯眯的道：“既然如此，那么我就不客气了，多谢伯父了。”

    朱元通微笑颔首，紧接着，他指着那一串车钥匙道：“车库里面有一些轿车，阿权你看着开吧，若是不满意的话，给我说一声，要什么车，伯父都给你买。”

    不得不说，为了巴结周权这个劳什子的副会长私生子，朱元通是下了血本了，不仅大撒金钱攻势，就连老来得女的宝贝女儿，都准备送出去了。

    周权这个受益者，也不得不感叹朱元通的大方，周权也不是一个忘恩负义之人，既然收了那么多好处，这份情他也记下了，以后若是有机会，定会报答一二的。

    好处给了，朱元通这时候建议道：“阿权，你们年轻人，应该多多出去走动走动才是，我让仙蒂带你出去逛逛吧。”

    周权当然没意见，即便朱元通不说，其实等一会，他也是要出去的，于是点头答应下来。

    十几分钟后，周权和仙蒂又一次见面了。

    两人上了一辆轿车，自有司机开车，周权和仙蒂则是坐在后面。

    上车之后，仙蒂便一直偷偷打量着周权，视线久久没有移开。

    “你这么看着我做什么？”

    周权开口问了一句。

    仙蒂很老实的说道：“我很好奇啊，你到底是什么来历，为什么我爹地会那么巴结你。”

    周权摊手道：“其实我也不清楚，我只知道，伯父和我父亲，乃是好朋友。”

    仙蒂怀疑道：“我不信。”        

