    弘治皇帝一脸的疑窦。

    他接过了这奏疏，打开，认真细看起来。

    里头密密麻麻，显然，乃是太子朱厚照所起草。

    这狗爬一样的笔迹，弘治皇帝化成灰都认得。

    当然，这些都只是细节，并不重要。

    弘治皇帝继续看下去，却有些震惊了。

    各地的仓库，哪一个需要严查，哪一个可以缓一缓。

    譬如米仓，先不必查，因为一旦米仓查出什么问题，极可能引发乱子。

    可这布匹和丝绸，却非要严查不可。

    至于如何查，最好不要动用厂卫，人们闻厂卫而色变，一旦动用，就知道是动真格的了，难保不会有人，鱼死网破。

    就让大理寺和刑部先查一查看，大理寺和刑部，未必敢所有人都得罪，可为了完成宫中交代的事，定会选一群倒霉鬼出来，先查办这些倒霉鬼，从他们入手，先易后难。

    而朝廷最重要的是，要保持高压的姿态。

    如此，暂时可以杜绝有人再上下其手，等到时机成熟，宫中已彻底的掌握了主动权，方可放出杀招，一击必杀，将所有仓库中的硕鼠们，一网打尽。

    弘治皇帝看着，竟忍不住发出感慨。

    他抬头：“这是你的主意？你可要仔细了，倘若你拿别人的东西，来敷衍朕，朕今日……一定要罚你。”

    这句话，是问向朱厚照的。

    弘治皇帝板着脸，满是严厉，这章程，疏而不漏，每一处都考虑到了。

    看上去，完全不像太子的风格啊，太子的性格鲁莽，喜欢直来直去，而奏疏之中，却又严密的布局，许多细节都想到了。

    朱厚照一脸无语之状，委屈巴巴，今儿父皇怎么了，自己立下了大功，他却是总是将惩罚自己当做口头禅，到底是不是亲生的啊。

    他委屈巴巴的道：“父皇太冤枉儿臣了，儿臣怎么敢拿别人的东西来敷衍父皇。这里头，固然也有方继藩的一些想法，可许多地方，都是儿臣自己所书的，儿臣这些年，在西山里做事，一件事怎么才能做的漂亮，难道还不知道吗？就如儿臣琢磨蒸汽机车一般，一台车的研制，便需招募各方面的能工巧匠，怎么让这各种匠人聚合在一起，群策群力，遇到了困难和阻碍，怎么样去解决，先解决哪一个问题，此后再攻克哪一个难关，这里头，可都是有玄机的啊。”

    蒸汽机车的事，弘治皇帝不懂。

    也不想动。

    可朱厚照的话，却是直指了本质。

    想要办一件事，说穿了，就是要将人给聚在一起，怎么把事办成，这不是一个人加一个人，就成了两个人这样简单，每一个人都有自己的想法，都自己的心思，有不同的性格，你怎么确保他们能群策群力，而不是各自给彼此造成麻烦呢？

    办任何事，其实都是如此，弘治皇帝倒是有些信了。

    心里不禁感慨，当初让太子去西山，看来真是无比正确的选择。

    新学之中所谓的知行合一，也确实锻炼人。

    太子……果真是长大了，越来越开始熟悉和掌握解决问题的方法……这……不正是詹事府中，所希望教育太子，使其成才，学得帝王之术的目的吗？

    所谓的帝王之术，对于有些人而言，不过是所谓的阴谋诡计。

    可事实上，弘治皇帝对此完全不认同，帝王之术，是一个领导者做事的方法，作为天下的君主，臣民的父亲，与其挖空心思，去谋算每一个臣子，不如……将每一个臣子，用在对的位置，而后整个朝堂，拧成一根绳子，去将这国家大事一个个去解决。

    这才是光明正大之道，只要能做到天下安定，做到百姓们安居乐业，天下人，自会称颂天子圣明，将天子当做自己的父亲一般的看待，到了那个时候，哪怕是皇帝身边有图谋不轨之人，他又能制造什么危害呢？

    历朝历代的明君，何患乱臣贼子啊，所谓的野心家和乱臣贼子，但凡敢冒头，皇帝一纸诏书，自有三军听命，百姓们将其恨之入骨，臣子们恨不得生啖其肉，转瞬之间，便使其灰飞烟灭。

    反观那些自诩自己聪明，耍弄小聪明，成日瞎琢磨着所谓制衡之术的天子，又有几人，会有好下场，他们所谓的帝王隐私之术，不过是小道，上不得台面，也服不得人心，借此而沾沾自喜之人，最终只会自食恶果，死无葬身之地！

    弘治皇帝眼前一亮，他打量着朱厚照：“好，朕来考较你，且看看，这到底是不是你所书，真丑话说在前头，若是答不出，朕可是要罚你的。”

    罚你的……很耳熟。

    朱厚照觉得自己的父皇，得了脑疾，他看看弘治皇帝，又看看一边似乎察觉点了什么，若有所悟的方继藩，便道：“父皇问便是了。”

    弘治皇帝道：“现在武库的兵器，都被贪墨了个干净，边镇急缺并且，而眼下，生铁飞涨，各地的生铁，俱都告急，你若是朕，该当如何？”

    朱厚照得意洋洋的道：“儿臣若是天子，这就简单了，儿臣看过一些国富论，有一些，还是很有道理的。”

    一听朱厚照竟对国富论推崇，弘治皇帝微微皱眉。

    朱厚照继续道：“其实，人们产生了一个误区，总认为，天底下的物产，乃是恒定不变得，这其实也怪不得别人，终是因为，譬如自打太祖高皇帝时起，朝廷一年所收的丝是七十六万斤，可到了而今，这朝廷所得之丝，大致也是这个数目，正因如此，所以一旦出现了什么灾难，造成了丝的短缺，便可能引发大的问题。”

    “可是父皇有没有想过呢，丝若是短缺，便会引发价格的暴涨，而价格暴涨，势必会使无数人乐于去产丝，这反而……会刺激丝的产量？到了来年，丝的短缺，便自然而然的解决了。”

    “当然，有时候，我们等不到来年，必须得先解决当下的问题，就如这生铁，现在朝廷急需，怎么办？其一，是万万不可直接掠夺商贾，若是掠夺商贾，固然会解决当下的问题，却会使无数商贾朝不保夕，将来，谁还愿意产生铁？大明各省，虽都有镇守太监镇守各处矿区产铁，可儿臣说实话，这生铁，却永远无法提高产量。倒不如，放手让生铁短缺，将这生铁的数量，提高起来。”

    “其二，各处的边镇，一旦告急，这确实是麻烦，因而，就需节流了，哪一处边镇，最是紧缺，便先供应哪一处，哪里不是要害之地，可以暂先缓一缓。事有轻重缓急嘛！再有……”

    朱厚照开始口若悬河起来。

    这世上的事，大抵都是如此，解决的问题可能不一样，可方法却可能是一样的。

    他足足说了一炷香，而弘治皇帝细细听着：“所以，儿臣若为天子，绝不会将兵器，当做一个整体，这兵器，有弓弩，有铁炮，有刀剑，怎么可以一概而论呢？现在生铁不足，先多供应弓弩，火铳也需生铁，操练时，损耗也是不轻，可鼓励士卒们，减轻损耗，对于能减少损耗的各营，可给予一些钱粮的补助，眼下，先度过难关。儿臣深信，这生铁的紧缺，也不过是数月功夫，就会慢慢的缓解……”

    这朱厚照，简直像极了方继藩和刘文善这一对师徒的口气，还讲的头头是道，一口咬定了，数月之内，便能缓解。

    弘治皇帝对此，不置可否，可这家伙这一通说的天花乱坠，似乎，也挑不出什么刺来，甚至……许多方法，弘治皇帝也是深以为然，他不断颔首点头：“不错，有长进了，比之当初，进步不小，哪怕是刘卿家献策，大抵，也只是如此了吧。”

    朱厚照眉开眼笑：“父皇，儿臣早说过了……儿臣现在，早已非是吴下阿蒙了，父皇偏不信，若是再不信，再出一题，考一考儿臣便是。”

    方继藩站在一旁，眼珠子乱转着，他似乎从这弘治皇帝身上嗅到了一丝什么，作为一个脑残患者，尤其是这个世上，还需要自己，必须留着有用之身，来造福天下的男人，方继藩下意识的，距离朱厚照远了一些。

    弘治皇帝也是感慨万千：“不必再考较了，朕今日，甚是欣慰，朕当初，对你是极担心的，就怕你不成材，现如今，倒是可以放心一些了，将来，自当委你更多的重任。”

    这是弘治皇帝的心底话，儿子有出息，做父亲的，怎么能不高兴呢。

    自己毕竟……年纪越来越大，精力，不胜以往了。

    得了弘治皇帝这一番话，朱厚照竟是感触万千，其实……能得到父皇的认可，这种感觉，真的很好！

    可弘治皇帝在与朱厚照同时感慨之余，却突然将脸板起来：“什么，你方才居然还自称天子，你这个逆子，朕还没驾崩呢，你就自称天子了，朕非要罚你不可！”

    朱厚照：“……”

    ………………

    第四章送到，幸不辱命，睡觉去，给点鼓励不。

