    这就是“侧帽风流”独孤信么？

    刘益守端详着眼前气度沉稳的青年帅哥，也不得不承认，此人样貌和气质，那真是令人酸涩到一言难尽的地步。

    不过侧帽风流这个词，现在应该还没有，那是独孤信后来在秦州为官时发生的事情。

    “独孤将军请！”

    刘益守让独孤信坐在自己对面，而于谨则是坐到了自己身边。独孤信的目光没有直视面前的二人，而是扫到了他们身后的那个沙盘，面露惊讶之色。

    “独孤将军若是有兴趣的话，可以过去看。有什么不明白的，在下可以解惑。”

    刘益守大度的说道。

    独孤信没有矫情，拱手行礼之后就走近已经被“改良”过无数次的沙盘，这玩意几乎是将枋头城周边的一草一木的都标识明白了，看得独孤信啧啧称奇。

    他心中不由得对刘益守等人的评价又高了几分。

    “独孤将军有保家安民之志，又何必屈从于葛荣呢？如今葛荣已灭，独孤将军有什么打算呢？”

    于谨有些不客气的问道，就差没指着对方的鼻子问：你一个丧家之犬在这里神气什么？

    场面顿时有些紧张压抑！

    “独孤将军，如今尔朱荣击破葛荣数十万大军，但他们现在又被渤海高氏的兵马突袭，损失惨重。洛阳元子攸威信有限，更是忌惮于费穆的禁军，彼此之间狼狈为奸互相利用。

    你，有没有想好，接下来要怎么办？”

    刘益守没有于谨那么咄咄逼人，可说的事情，要更细致一些，几乎是把现在独孤信等人所面临的情况说得明明白白了。

    “在下和赵贵将军，确实是不知道应该怎么办，还请刘都督解惑啊。”

    独孤信谦虚的说道。

    他们是不是没有想法呢？那显然不是啊！人活在世上，只要不是傻子，那就有自己的想法和目的。

    只不过独孤信此番前来，不过是“投石问路”，用官方的说法就叫：路经此地前来打个招呼。不是要干什么，也不是要说明什么，仅仅就是路过！

    他们自然也是有很多选择，跟着尔朱荣，跟着元子攸，退回中山跟高氏一族结盟，这些都是退路。当然，这些路子独孤信和赵贵二人肯定是看不上的，所以就来枋头碰碰运气。

    如果这两人想投奔尔朱荣，犯得着来刘益守这里套近乎么？

    “独孤将军，我们坐下再说。”

    三人再次落座，这下于谨的面色好了许多。刘益守看着独孤信道：“我预料尔朱荣必定北返晋阳。”

    回去？

    在场的独孤信和于谨皆是一愣，对刘益守的判断有些怀疑。

    “高氏强弩之末，而且已经暴露出意图。尔朱荣不去找他们的麻烦，就已经很客气了。难道他们还以为自己可以打赢尔朱荣的精锐么？”

    刘益守沉声问道。独孤信虽然不知道他怎么样，但是看于谨一副心服口服的样子，心里也是犯嘀咕，认为刘益守并不是在危言耸听。

    “不过在尔朱荣离开前，一定会对河北的事情做安排。如果独孤将军不介意的话，听从尔朱荣的安排，在河北混个一官半职，也没有太大的问题。”

    刘益守看着独孤信的眼睛，微笑着说道。

    “刘都督说得不错，在下亦是有同感。”

    独孤信微微点头，不置可否。

    他要听的当然不是这个！

    “高氏兄弟，做事莽撞且不计后果。独孤将军若是返回中山，其实也没有太大问题，只需要防备着高氏，不让他们兼并你们的部众即可。

    但是……这样的话，似乎没有什么前途可言。中山被葛荣反复洗劫，如今民困地乏，去那边不过等死而已。”

    刘益守又把一条路给“斩断”了，独孤信继续点头道：“刘都督慧眼如炬。”

    他显然是认可对方的判断。

    “南下洛阳，成为禁军一部，不失为一种选择。只是，独孤将军消息应该比较灵通才对，不需要在下多说什么吧。”

    刘益守继续说道。

    这下独孤信可不淡定了。他听到了一些风声，然而却不是很确定究竟有什么事情发生。如今听刘益守这么说，心中更加笃定了自己的判断。

    “刘都督到底知道多少事情，在下只是有所耳闻……”

    “南面诸王，比如郢州刺史元显、汝南王元悦、临淮王元彧、北青州刺史元世俊、南荆州刺史元志等人，全都投靠了梁国。现在已然将朝廷的官员驱赶甚至扑杀。

    梁国大军，春耕的时候，相信就已经会出现在荥阳城下了，留给独孤将军的时间并不多。”

    刘益守在危言耸听？不不不，他只是稍微推演了一下，就知道淮南防线到荥阳之间虽然还有段距离，但根本无险可守！

    如果荥阳丢失，那么虎牢关也很难挡住梁军的步伐，洛阳丢失，也只是迟早而已。

    其实说白了，独孤信待在河北也是无妨的，不过是将来受制于人，日子不太好过而已。现在对方手里有些本钱，所以不甘心被钳制。

    正常人都会追求自己想要的幸福生活，人往高处走而已，独孤信的诉求其实很正常。

    “刘都督是打算继续呆在枋头么？这地方，可不怎么安全啊。”

    听完刘益守的话，独孤信意味深长的说道。

    “没错，我是打算南下荥阳，为国分忧。”

    刘益守大言不惭说道。

    元颢虽然是“带路党”，但是这年头吧，其实并没有相关的概念，北魏军投靠元颢所面临的政治道德失陷，远远不像后世那么严重。

    说白了，都是姓元的老板，给谁打工不是打工呢？

    刘益守南下荥阳，表面上看，像是打算镇守魏国重镇，然而实际上对方打的什么主意，独孤信也有些明悟。

    只是不能说出来而已。

    “刘都督勇气可嘉啊。”

    独孤信感慨了一句。

    他继续说道：“那在下先回去跟赵贵将军商议一下，然后再派人来商议。这样可好？”

    “如此甚好。”

    刘益守面带笑容说道。

    等独孤信走后，于谨似乎有话要说，又不知道要怎么开口。

    “于大哥有话但讲无妨。”

    刘益守看到对方面色纠结，也大概猜出来了对方到底在想什么。他静静的等待于谨开口说。

    “我原以为独孤信等人，应该是走投无路，才来枋头城，目的是为了投靠我们，不过刚才观察独孤信的神态，我觉得似乎……他们并不是这样想的。”

    于谨真的很害怕刘益守头脑发热，认为自己就是“天命之主”了。

    “其实呢，我知道独孤信他们在想什么，或许他们跟我们的想法一样。”

    独孤信和赵贵他们，有没有想兼并刘益守等人的部曲呢，或许有，但一定不是很强烈，要不然独孤信不可能孤身前来。

    应该说对方是没有恶意的，大体上。

    可没有恶意，不代表别人是来跪舔你，求你当老大的！这一点区别一定不能混淆，要不然的话，后面就会造成很多不必要的误会和裂痕。

    “于大哥，独孤信等人，不愿意投靠尔朱荣，也不愿意留在河北这个是非之地。既然有这一点，那么说明我们就有合作的基础存在。

    求同存异，才能壮大自己。若是我们孤身上路的话，这一路只怕很艰难。”

    南昌起义的时候，很多队伍的情况都相当复杂。如果有一点不同的想法，大家就闹散伙，那真是什么都别做，直接躺平好了。

    “那你打算如何？”于谨好奇问道，刘益守这个人，总是有自己独特的想法。

    “我们列一个章程出来，两支军队，都要按这个章程决策，行动，以及分配战利品。他们不同意哪一条，我们就停下来商量，直到这一条过为止。

    到最后，这个章程大家都认可了，就能颁布下去，双方都要遵守。我们专门成立一个由两边人马组成的纠察，去盯着执行情况。

    等时间长了，两军就合为一军了，大概就是这个意思。”

    你这太儿戏了吧？于谨不知道要说什么才好。

    “如果他们有诉求，那么就一定会妥协。如果他们看都不看这个，那说明他们的想法跟我们相去甚远，那么两边也就没了合作的必要。

    于大哥，如果我们能把独孤信等人的军队都拉到旗下，哪怕不是直接指挥，也是壮大了不少实力！将来就真可以做一些我们之前不敢做的事情。

    现在有机会试一试，为什么要直接拒绝呢？”

    好吧，话都被刘益守说完了，于谨无话可说！

    “我们先等等吧。”

    他叹了口气，不知道独孤信回去后会跟赵贵谈什么，惟愿不要连谈判的机会都不给才好。

    ……

    高氏兄弟的大营，设在邺城东北阳平郡，馆陶城附近。此番攻打尔朱荣，虽然一击而中，但精兵折损了很多，都是大军之中最精干，最有经验的老卒。

    经此一役，高氏也算得上是元气大伤，由于害怕尔朱荣会尾随追击，所以向东北方位一路退却。一直退到高氏控制的馆陶城，才算是安顿下来。

    由于有城池作为依托，高乾等人已经不用担心尔朱荣大军的锋芒，此刻才真正的把心放下，老实说，这一路上高乾都是提心吊胆的。

    这天傍晚，将大军安顿好之后，高氏四兄弟来到馆陶城内的县衙大堂，屏退下人之后，他们才满上酒，什么都不说的喝了起来。

    太憋屈了，得而复失，人生中最难接受的，就是这种状况。比打了干脆的败仗还令人扼腕叹息。

    “尔朱荣命不该绝。”

    高乾长叹一声道，将杯中酒一饮而尽，嘴里全是苦涩的味道。

    真的，就差一点点，可能再多一个时辰，甚至半个时辰就够了。或者元天穆再晚来一点点，等斩杀了尔朱荣，一切就结束了。

    元子攸会在洛阳给他们背书，然后下诏书，宣布尔朱荣为国贼，高氏兄弟除贼有功！袭击尔朱荣大军不但没有过错，反而是大功一件！

    “大哥，那我们怎么办呢？”

    老三高敖曹沉声问道。确实有那么点可惜，不过他也不是太在意，说实话，已经尽力了，而且，也真的把尔朱荣打疼了。

    “大哥，我们返回信都，是不是太草率了啊？”

    馆陶他们是不会让出来的，因为馆陶城是信都的前哨，让出这里，敌人堵在你家门口就问你怕不怕！

    但是，高乾的意思是，我们最远就到馆陶，然后给朝廷上表，说这件事是一场“误会”，让元子攸来“调解纷争”。

    尔朱荣还不是只能咽下这口气！

    “打蛇不死，反受其害，我就是担心尔朱荣来报复我们。”

    高乾明显不似高敖曹那么自信。他心里很明白，自己这边军队，或许人数上只比尔朱荣稍微少一点，但在军队质量上，他们差得非常远。

    尔朱荣麾下的兵马，那都是在边镇一步一步杀出来的，论精锐程度，魏国没人是他们的对手。

    一时间，四人皆是沉默，他们亦是没有什么好办法，退到信都，好好整训兵马，等待机会占据邺城是真的。

    要是高氏的人马进驻邺城，会极大的刺激尔朱荣的神经。到时候，人家折返回晋阳，还可以稍作休整就出动的！

    更关键的是，梁国北伐箭在弦上不得不发，到时候谁能击退梁国大军，谁就能趁机从混乱中得到更多的好处。

    局面已经混沌下来，谁是敌人，谁是潜在的朋友，一言难尽！明智的方式，是退到一个安全的地方，静静的观察局势的走向，再做决断。

    “大哥二哥三哥……你们说刘益守现在在做什么呢？”

    被剃成光头的高季式，摸了摸自己光秃秃的脑袋，有些憋闷的问道。

    对方如此羞辱自己，居然最后……啥事也没有！天理何在啊！

    “你就别操这个心了，唉。”

    高乾也是很气愤，刘益守这个人，怎么说呢，感觉像是有气运一样。尔朱荣一来，他们高家就瞬间没有余力去收拾这个小虾米了。

    “大哥，不如我们给元子攸写封信，让他给刘益守封个官，但是管理的地方呢，却是在荥阳以南的位置。如果他听话，那么梁国人来了第一个打他，如果他不听话，那么我们正好奉旨讨逆。”

    老二高慎阴搓搓的来了一句。

    高氏其他三人都是眼睛一亮，觉得高慎的主意甚妙。

