    是的，这场战斗，必须要皇境黑龙全力以赴，才有可能取得胜利。

    这并不是危言耸听。

    之前跟凤凰妇人交谈的时候，陆天龙就已经在心中进行分析。

    对面的冥皇，是远古三皇之一，实力毋容置疑，甚至连皇境黑龙当初都被他轻松压制。

    凤凰妇人也是皇境强者，实力也应该在皇境黑龙之上。

    按理来说，她应该才是决定胜负的关键。

    但仔细分析，并非如此。

    凤凰妇人刚才也已经说了，等到大战开始的时候，她能够让十万兵将复生三次。

    那可是十万兵将，哪怕凤凰妇人实力再强，释放如此多的凤凰涅槃之力，必定会对她造成很大的损耗。

    到时候她的实力必定会下降许多，绝对不可能再拥有巅峰时期的战斗力。

    更何况陆天龙也已经听出来，那凤凰妇人不会跟冥皇全力对拼，她的主要目的就是拖住冥皇，等待自己的姐妹们的苏醒。

    但是，她自己也说的清楚，她并不能够确定她的那些姐妹们，到底什么时候才能够苏醒。

    如此一来，胜负的关键便在于皇境黑龙。

    它毕竟是皇境黑龙，跟冥皇处于一个层次，在盘龙阵的加持下，能够爆发出远超出它实力的战斗力。

    所以陆天龙才会说，能不能赢下这场战斗，关键在于它。

    但陆天龙同样非常清楚，这皇境黑龙非常的狡诈。

    甚至可以毫不夸张的确定，皇境黑龙此时心中想的，未必就是要击败冥皇，它应该想的是，在混战开始之后，便脱离战场，想尽一切办法离开这秘境。

    等到出了秘境，天下之大，它终究能够活命，哪怕是冥皇，也不可能翻遍整个临海之地去找它的。

    这绝不是危言耸听，以陆天龙对黑龙一族的认识，这皇境黑龙是绝对能够做出这种事的。

    恐怕也正因如此，那凤凰妇人最后才会说出只要获胜，便给它一道凤凰涅槃之力的原因。

    就是想要让它尽全力出手，去对抗冥皇。

    皇境黑龙一开始表现的很顺从，看上去非常贪图凤凰妇人的涅槃之力，也非常忌惮跟陆天龙签订的灵魂契约。

    其实，那很有可能是这个狡诈的家伙释放的障眼法，用现在时髦的话说，就是这糟老黑龙坏的很。

    假意顺从，会在关键时刻选择逃命。

    不得不防。

    想要依靠蛮力困住它，逼迫它去跟冥皇拼命，那自然是不可能的。

    所以现在陆天龙唯一能够做的，便是让这皇境黑龙看到获胜的希望，再加上一道凤凰涅槃之力的诱惑，才真的有可能让它死心塌地去跟冥皇对拼。

    “小子，你这盘龙阵有些门道呀。”

    皇境黑龙盘旋在半空之中，身体不自觉的扭动，眼睛一眨不眨盯着前方温天豪等人的盘龙阵，若有所思道。

    此时，它已经被这盘龙阵的神奇完全吸引，甚至连对陆天龙的称呼也不自觉的变了。

    “那是自然。”

    陆天龙嘴角悄悄勾起一抹笑意。

    “这盘龙阵是上古流传下来的，经过木易的调整完善，在群战战阵之中，绝对优秀。”

    这倒不是吹牛，而是确确实实的厉害。

    黑龙若有所思点点头，“这么说来的话，要是十天内，真的能够将这盘龙阵练熟，还真有获胜的希望？”

    看吧，无意识的一句话，就已经暴露了它的内心，之前它对于获胜是没有任何信心的。

    “那是自然。”

    陆天龙笑眯眯的点头。

    “哪怕这些人组成的盘龙阵，不能阻挡冥皇，我还有后招。”

    “后招？”黑龙低头看向下面的陆天龙，双眼之中有精光闪烁。

    “没错！”陆天龙点点头，“如果他们不行，那我们上！”

    “你们上？”黑龙死死盯着陆天龙。

    “是，我们上！”陆天龙也直勾勾的看着它，“到时候，如果他们不行，我们跟你再次组成盘龙阵，由你来担任龙头，我来坐镇龙尾！”

    “有了我的力量加持，这盘龙阵的力量更能够发挥到极致。”

    “到时候，未必就真的不能战胜冥皇。”

    “哦。”

    皇境黑龙看着陆天龙盯了几秒钟，最后若有所思的点点头，却没有再开口，而再次扭头死死盯着前方正在训练的盘龙阵。

    陆天龙也不再说话，嘴角的笑容却不断的扩大。

    他知道这皇境黑龙动心了！

    接下来的几天，也是最残酷的几天。

    陆天龙开始跟皇境黑龙详细讲解盘龙阵的一些细节，尤其是处在龙头的位置，要如何去吸收和借用其他成员的力量，将力量释放到极致。

    盘龙阵，顾名思义，就像是一条盘着的龙。

    按理来说，盘着的龙，防御力是极强的，这也是盘龙阵的精髓。

    但在木易后来的改造之中，盘龙阵最后的升龙，却是最强的一个环节。

    所谓升龙，便是全力以赴的爆发，在抵御住对方的攻击之后，用最强的战斗力去击败对方！

    这黑龙毕竟是皇境强者，陆天龙稍加解释之后，它便马上能够心领神会，所以这边的进展相当顺利。

    晴儿那边问题也不大，老狼王也是帝境强者，领悟能力自然非同一般，再加上自身也拥有超级丰富的战斗经验，因此学习的也很快。

    但是温天豪等人训练的那些家伙们，尤其是那些凶兽们，可就没有这么顺利了。

    原本那些凶兽都是头脑简单四肢发达，虽然实力很强，古板的配合也没什么问题，但战场瞬息万变，盘龙阵也需要根据局势的不同，采取相应的变化。

    而这便是它们的弱点。

    这是本性的弱点，是很难在短时间内密布的，因此那边的训练情况有些不容乐观。

    哪怕温天豪等人拼尽全力，但是进展情况却还是跟想象中的有很大差距。

    不能说它们不听话，也不能说它们不刻苦，就像是让一个愣头大汉去绣花一样，真的非常难去适应。

    时间却不等人，在紧张的训练气氛之中，时间一天天过去。很快，十天时间已经所剩无几！

