    暗赞一声万青真人的眼力，李哲真气运转，气息瞬间释放。

    “啊？不可能！妈的！”

    从来不说脏话的程山河忍不住爆了粗口，眼珠子都要凸出来了。

    这他吗没有天理，自己苦修一晚上，还不如人家睡觉一晚上，这怎么可能？

    睡觉突破了？

    万青真人吸了口冷气，拱手道：“如此资质，佩服！！！”

    此刻他终于明白程山河所说，明明可以轻松打败，可是突然间就变得十分强大是什么意思了。

    这一晚上，睡一觉就成顶级宗师了？

    一阵敲门声响起，蓝雨来催促他们了。

    该出发了。

    待到出发的时候，李哲才发现去的人真不少。

    暗劲也多了几个。

    至于明劲与不入流的高手就多了，甚至还有一些有钱的老板或者高级药材商人前往，因为那边会有一次珍贵药材交易会。

    湘筱筱居然和第五鸿一起的！

    “你的包！”湘筱筱把包递给李哲，这里面是他的衣服。

    “你和第五鸿去干什么？”李哲低声询问、

    “上面安排的，我也不知道。”

    湘筱筱低声回了一句道：“好像是要阻止争斗。”

    “好吧！”

    李哲有点明白了。

    出发了！

    看到万青真人来了以后，很多人都连忙行礼，一个顶级宗师，他们必须尊敬。

    前往居然需要坐火车！

    李哲还以为会有高端一点的，比如说飞机啊，再不济也有动车什么快速的，谁知道还需要坐火车。

    “还都是座票？”

    心里对这些有钱有势的高手瞬间鄙夷倒了极点，居然是座票，他可是听了，前往目的地，至少需要十几个小时的。

    好歹弄个卧铺啊，你们差这点钱？

    一想到人挤人，人挤人的火车，李哲忍不住叹气，上厕所，来回走走都不方便啊。

    一行人直接让酒店开车送到了火车站，让他感到安慰的是，居然是三截单独的豪华车厢，座椅都是单独的，里面空间宽阔。

    “这些车厢平时不对外开放的，随便找地方坐吧。”

    程山河直接找了个位置坐了下来，看到李哲四处张望，提醒了一句。

    这车厢看起来比一般火车干净整洁多了，李哲好奇多走了几步，直接到了另一个车厢。

    这次显然也是难得的古武聚会，许多高手纷纷三五成群汇聚在一起，时不时有人喝喝喝的比划几下，然后越发一阵喝彩。

    “哈哈哈，当然，药仙门本就不应该存在，我马氏金雀掌也是根正苗红，赫赫有名，哼，要不是他们有一宗师开门立派，恐怕早就让踏平了！”

    马氏金雀掌宋委中声音有点大，他是暗劲高手，而且属于比较强大的那种。

    自然，在这里面也属于佼佼者了。

    李哲看向马一原，发现是一个不到三十的古武高手。

    一身松散的金色武服，文文弱弱，带着金丝眼镜，体型看起来瘦弱，但古武高手那可不是看体型来决定强弱的。

    立刻有一人高手奉承道：“那是，一原兄的金雀掌已经达到了极高的境界，用不了多久，必然可以达到暗劲巅峰行列，到时候一飞冲天啊！”

    没有人反驳，马一原的马氏金雀掌名气不小。

    “听说这一次有宗师心得，许多暗劲，乃至半步宗师都已经前往了，嘿嘿，到时候我们说不定可以有机会看上一眼。”

    “那个我们就不想了，哎，一辈子估计成不了明劲巅峰，还想宗师？这一次主要去长长见识。”

    “想想也好，说不定对于我们也有帮助呢。”

    “是啊！”

    “我只想拜师。”

    一群人声音不算大，可是在场的都是高手。

    马一原突然看向不远处一个闭目养神的男子，笑道：“宝兄，怎么一言不发？听说你这一次的目标是陈诺诺？想要挑战他？”

    本来李哲已经打算玩手机了，突然听到了陈诺诺三个字，顿时竖起耳朵。

    所谓的宝兄闻言睁开眼睛，淡淡道：“陈诺诺确实是我的目标，当年我们都在药仙门那个老东西手中吃过亏，显然，你也是冲她去的吧？”

    宋委中冷笑一声道：“自然，本来打算突破成暗劲巅峰以后再去找药仙门算账，谁知道让金雀门正宗盯上了，显然我们是没有机会了，但是我要亲自看到这个所谓的传人让废，看看让废了以后，还能不能骄傲下去。”

    “不止我们，当年让她打下去的十六人，恐怕都会赶来，到时候她只要是让废掉，就不可能活下去了。”

    万锦山狰狞一笑，狠狠地捏了捏拳头。

    “请问，当年不知道陈诺诺如何得罪了你们？一下子得罪你们这样的高手这么多？也太厉害了吧？”

    充满好奇的声音自身后响起，宋委中转头看去，看到李哲已经站在了他的身后。

    宋委中惊讶的拱手道：“厉害，来到我身后了，居然能够让我都毫无察觉。”

    李哲微微一笑道：“客气了客气了，我想知道，到底是什么事，让你们耿耿于怀啊，据我所知，陈诺诺好像只是一个普通人？”

    之前两个白痴是明劲巅峰，语气和这两个人差不多，显然当年陈家老祖对他们做过什么。

    宋委中狠狠地咬了咬牙道：“我们找的是陈家老祖！”

    “陈家老祖？不是死了很多年了么？”

    李哲好奇。

    “是死了多年了，但我们年轻的时候有一次切磋，是各个宗门进行的，最后获胜的一位可以获得一株灵参，里面富含大量精气，服用以后，对修炼有着极大好处，可恨！”

    “你们输了？就这样么？”

    李哲愣了一下，就因为输了人参？就这么大仇怨？

    “嘿嘿！”有人冷笑一声道：“输了没错，比试了一番，剩下人混战。”

    “然后你们就全部让打败了是么？”

    李哲差点忍不住笑出来，陈家老祖这行为确实是拉仇恨，这么多男人，都让打下去了？

    宋委中咬牙切齿道：“依靠自己实力强，把我们全部扔了下去，打败我们就算了，居然提着我们扔！”

    扔下去，那真的是一点面子都不给。

    “原来是一群废物啊！”

    李哲顿时明白了，露出嘲讽之色的看向宋委中道：“一群让一个打输了，居然还好意思去找麻烦？更好笑的是，一群废物，还是趁人家死了找一个小姑娘的麻烦？你们也是学武之人，难道是学到狗身上了？简直是可笑！”

    宋委中目光发寒，身形微弓，吸了口气道：“阁下是来找麻烦的么？”

    “麻烦？”李哲连忙摇头，嘿嘿一笑道：“你想多了，你们也叫麻烦？”

    ”阁下何意？”

    “打你的意思！”

    李哲猛然一拳击出，百步神拳！

    “这是什么？”

    宋委中大惊失色，连忙躲避，可惜晚了，实力相差太大。

    映入眼帘的是一个巨大的拳头。

    整个人直接砸飞出去，砸在地上，挣扎了几下，却没有站起来。

    背后拳风呼啸而来，万锦山毫不犹豫的选择了出手。

    反手一把捏住万锦山的手，真气瞬间爆发，如同蟒蛇绞杀猎物一般，靠拳法为主的万锦山，手臂直接断了。

    “混蛋！”

    万锦山也是狠人，手臂断了，硬生生的没有叫出声。

    不过李哲可不是来佩服他的。

    李哲一脚踏出，万锦山手让抓着，避无可避，身体一僵慢慢的软了下去。

    “连点实力也没有，还装什么高手。”

    走到宋委中面前，看着他挣扎想要爬起来的，无视他惊恐的目光，一脚踏在了他的腿上。

    “你！”

    一阵骨裂，宋委中惨叫一声，晕了过去。

    “做个瘸子，不要乱跑，知道么？”

    冷笑一声，一脚踢开宋委中。

    李哲扫了一眼，几乎所有人连忙躲避他的目光，暗劲高手并不是烂大街的货色，能够成为暗劲的都是赫赫有名的。

    可是现在，短短几个呼吸，两个暗劲高手都已经倒在了地上。

    “啾啾？”小海东青叫了几声。

    “看来这里没人想打架了，我们去下一个看看。”

    提起背包，小海东青小脑袋也自包里伸了出来，想出来又被柏小北按了进去。

    在诸多躲躲闪闪的目光下，柏小北朝着另一节车厢走去。

    另一节车厢就安静多了，毕竟这里暗劲就很多，还有两个半步宗师和真正的宗师，其他人就是说话也都是压低了声音。

    “你在干嘛？”

    湘筱筱正在玩手机，突然看到李哲提着包走过来，惊喜道：“找我吗？”

    “我来转转。”李哲笑着点头。

    “兄弟，这里坐这里坐！”

    刚刚走了几步，就听到了一个热情声音，抬头看去，看到一个药材商热情的招呼他。

    好奇的看了看身后，然后指了指自己道：“你这是喊我的么？”

    药材商连忙点头，挥手道：“就是兄弟你啊，来，来，坐这里坐这里。”

    遇到一个这么热情的，李哲也不好意思拒绝。

    本来打算上前面找程山河他们的，坐在这里也一样。

    看到李哲坐了下来，药材商高兴的拱手道：“我叫周奎山，兄弟，我这里有好东西，不知道你需要不！”

    刚刚坐下来，李哲无语了，原来是个卖东西的。

    还以为见自己气势不凡要结交一下，感情人家是卖东西的，自己显然成目标了。

    这是感觉自己有钱？

    当然，李哲感觉自己是被人当做冤大头的可能性更大一点。

    周奎山看李哲不说话，在脚底下取出一个包裹，然后自其中抽出了一个盒子，小心翼翼的打开，仿佛是宝贝一般。

    一阵药气传来，入眼是一个红色的果实，细长缠着红布的人参，何首乌等等乱七八糟的东西。

