    再说这边的杜兰客，诓走了那汉子之后，他自觉搅了德云观一桩大生意，心中暗自窃喜。

    刚想离开，却正遇上李楚自街道另一头转回来。

    他不由得感到一丝侥幸，若是那汉子再慢走几步，说不定就撞上回来的小道士了。

    整理一下衣衫，他朝李楚迎了上去，开口便问道：“想必这位就是德云观的小李道长了吧？”

    说起来，他还真没没见过李楚本人。但是听过徒儿和师弟的描述，知道他相貌与自己“伯仲之间”。

    所以一见李楚打对面过来，立刻就认定了他的身份。

    李楚眼见一位瘦瘦、高高、黑黑的中年道士笑容满面，朝自己迎上来，一时不清楚对方什么来路，便回应道：“你是？”

    “贫道是南城观观主，杜兰客。”

    “哦，杜前辈。”

    李楚轻轻点头，口称前辈。

    “这个……”杜兰客笑眯眯说道：“大家都是道教同门，离得还如此之近，你这分观开门也不知会一声，属实不应该啊。”

    李楚一边带他进门，一边淡淡回应道：“晚辈修道日浅，行事可能有些疏漏之处。”

    “无妨的。”杜道长一摆手，“先前我家弟子不懂事，曾来搞过一些恶作剧，我今日登门呢，一是来拜会同门，二也是为此专程道歉。”

    李楚摇摇头，“也没碍事，而且他已经送来丹药道过歉了，你们观里出品的丹药还蛮好用的。”

    这个倒是真心话，自从有了聚阴丹，可以让每天井里钻出来的鬼物强上一截、经验值也多上一截。

    但是杜兰客心里听着，就有些不是滋味了。

    能不好用吗？

    那特么都是真金白银的好材料炼出来的！

    他咽下一口气，看了看四周，又说道：“小李道长这道观，地方倒是蛮大，就是人手少了点。”

    一路自大门走到前殿，观里没有一个人影。

    一般李楚出去办事，道观不开门，狐女可能就出去玩了，她自从得了身份以后，就开始享受起逛街的乐趣。

    至于王龙七，更是耐不住的性子，也不知道去哪里撒野了。

    李楚对此倒是浑不在意，他请杜兰客在殿前的蒲团上坐了。

    “人少清静些? 我们在杭州府的德云观? 也只有我师傅和我两个道士。”

    “两个道士？”杜兰客讶然，“那你来这开分观? 那边就只剩下尊师一人？”

    “是的。”李楚颔首。

    杜兰客有些惊叹? 好家伙，就这还来开分观？

    真就一人一城？

    当然? 道门信徒遍布天下九州。偶尔有一座不正经的道观，有两个不正经的道士? 做一些不正经的事? 也没什么好大惊小怪。

    回过神，杜兰客便说起此行来的正事。

    “小李道长可曾听过雪女的事情？”

    “雪女？”李楚倒还真听说过。

    雪女是诞生于冰天雪地里的一种精怪，严格来说，就是妖魔鬼怪里的“怪”。

    她生来即是人形? 且多是冰肌雪骨的女子? 温柔且美貌。每每会出现在雪地之中，寻找心仪的男子，将其迷惑到深山之中欢好。欢愉之后，那男子就会被活活冻死。

    而雪女怀孕之后，还会很快生下雪童子? 雪童子常在风雪之中戏耍赶路人。

    因为其形象经典，所以广为传颂。

    但之前一直在南方? 所以又觉得很遥远。

    “神洛城北面有一座大山名唤风山。每年落雪以后，常有雪女诞生? 危害附近的乡亲。”

    “最近呢，我就收到了一些求助。只是雪女诞生于冰雪之中? 极为难缠。”杜兰客顿了顿? 又说道：“当然? 以我的修为是不怕她们的。但是……要完全将其诛杀，需要费很大功夫。”

    “而近来听闻小李道长年纪虽小、修为却强，便想邀请你一同前去，剿灭风山雪女。”

    听闻他如此说，李楚欣然应允。

    有怪上门，自然没有不打的道理。

    虽然自己手头已经积累了一些事情，但这些事都不是急于一时的，反倒不如先去刷点经验。

    “那我便随前辈一行。”李楚道：“只是我对于雪女知之甚少，到了那里，还是要前辈多指点。”

    “嘿嘿，放心。”杜兰客拍了拍胸脯，“到了那里，我一定会好好关照你的。”

    他心中荡漾着奸计得逞的喜悦。

    要知道，对付雪女这种精怪，是有特别的法门的。

    若是不得其法，便难如登天。若是知道窍门，便容易很多。

    是以杜兰客打算趁这个机会，好好难为一下李楚，让他看清他与自己之间的差距。

    若是他知难而退干脆离开城南更好，如若不然，也要让他不敢再与南城观竞争。

    狐女和王龙七还没回来，李楚就写了张字条留在桌上，告知他们自己的去处，便启程离开了。

    风山是一座很有北方气的巍峨高山，不像是江南的连绵丘陵，起起伏伏却都不高。这座山突兀地矗立在莽莽平原之上，极具气势。

    这座大山就像是一座坚实的高墙，为神洛城阻挡了许多来自北方的寒风。所以当初给此山命名时，还有建议起名叫“北壁山”，即意为北方之壁，可能是听起来不够霸气，后来就被否决了。

    每逢落雪之际，风山顶上即为一片冰天雪地。而雪女，往往也会从此中诞生，再下山寻找生人。

    来到风山脚下时，杜兰客交给李楚一片祭炼过的贝壳状法器。

    他亮了一下自己手里的另一片，解释道：“这是十里阴阳贝，传声用的。”

    “民间有传说，说雪女专情。其实是因为雪女从来都是单独行动，也只对落单的男子下手。我们如果结伴上山，她们不会出现，所以你我要分开上山。”

    “一旦遭遇雪女呢，如果你能对付当然更好，若是发现不敌，就用这片贝壳传音给我。我一旦听见，会立刻前来援手。”

    杜兰客这里担心倒是真的，他只是想小小的让李楚碰一下壁，却无心害人性命。

    只要能让李楚开口向他求救，就算达到目的了。

    李楚接过贝壳，颔首同意。

    于是二人就此分开两条路上山。

    风山在别的季节，还是有些人迹的，会有人上山打猎或是砍柴之类。

    但是到了冬天，四处都会竖起警示牌，提醒山中常有雪女出没。

    毕竟这种精怪天生地长，始终无法灭绝。就算朝天阙来大规模清剿一次，说不定一下雪又会再生出几只。

    所以多年以来，当地的百姓早已知道不要靠近此处。只是那些雪女偶尔下山，还是有可能危害山下百姓。

    杜兰客大步向前，走不多时，天上忽又飘起洋洋洒洒的鹅毛大雪。

    他不禁暗自一笑，真乃天助我也。

    雪天，正是雪女最喜欢出没的时候。看这雪量，恐怕满山的雪女都会出来。

    杜道长干脆原地站住，等待着一只有眼光、有品位的雪女来找上自己，然后被自己一剑斩杀。

    再去营救那焦头烂额的小道士。

    这趟风山之行就算完美。

    嘿嘿嘿。

    打好算盘，坏笑两声，他就默默等着，神识也不住地扫探着四周。

    可却始终不见雪女的踪迹。

    等啊、等啊。

    这一等，居然就等到了天色将晚。

    “咦？”他奇怪地皱起眉头。

    雪女没有日夜之分，只要天上下雪，她们都会出来寻找心仪的男子回山。

    怎的……

    这么久了都没有出现？

    莫非这山中的雪女已经被别人清剿过了不成？

    怀着这样的疑问，他将贝壳凑到嘴边，问道：“小李道长，你那边有遇见雪女吗？”

    “嗯……”

    李楚淡淡的声音从对面传过来。

    风雪中的青衣小道士放眼望去，环视了一圈，看着身周那些缥缈的影子，如实答道：

    “我好像被雪女包围了。”

