    一大清早，张延龄便带着家中众人往永定门内赶。他现在最担心的便是灾民昨晚过的如何。走在路上的时候，看着一夜重新覆盖了街道的大雪，张延龄便更加的担忧了。

    昨晚的雪显然造成了更大的灾情，街道两旁的大树断裂倒塌，昨日还完好的房舍也又倒塌了不少。可以想象，灾情严重，灾民定然又增加了不少。

    街头上的兵马显然增多了起来，各个街口都有兵马设立了卡口，巡逻的兵士也增加了不少。很显然，这是防止灾民增加造成混乱加强的治安措施。但其实，在张延龄看来，他们应该加强的是救灾赈济的力度才是。

    永定门内广场上灾民拥堵不堪，大量的灾民挤在昨晚搭建的窝棚里和建议的草棚下，有昨日的灾民，更有今日新增加的灾民。场面拥挤不堪，嘈杂混乱不堪。

    张延龄倒是看到了户部尚书佀钟和一干赈济官员的身影。辰时未到，他们居然已经来到了这里，这是一个好的迹象。这说明他们对灾情真正重视起来了。

    不过，张延龄很快便得到了坏消息。昨晚永定门广场上冻伤了数十名百姓。大雪压塌了一处草棚，两百多百姓在冰天雪地靠着篝火熬了一夜。现在已经病倒了不少。

    “生火，先熬粥。姜汤水也熬制起来。”阿秀吩咐道，她知道现在百姓们最需要什么。

    张家众人迅速行动，粥棚的火点起来的时候，佀钟却带着一群人却赶了过来。

    “张侯爷，有礼了。”佀钟神色冷冽的说道。

    “佀大人有礼。”张延龄道。

    “张侯爷参与赈济，帮了我们不少忙。昨日若非张侯爷援手，后果不堪设想。老夫代表朝廷代表百姓表示感谢。”佀钟沉声道。

    “那倒不用客气。遭遇天灾，大伙儿理当援手救济百姓。”张延龄笑道。对于佀钟的突然客气，张延龄倒有些不太适应了。

    佀钟点头道：“说的是。救援赈济，人人有责。不过，张侯爷今日不用再辛苦了。朝廷已经加大了赈济的力度。你也看到了，我们增派了人手，大量物资粮食也很快抵达。城中赈济即将全面展开。这时候，张侯爷无需再辛苦了。广场就这么大，地方也不够用。你这粥棚位置，本官已经划定为安置棚户搭建地点。所以，张侯爷需得带着你的人离开了。”

    张延龄哦了一声道：“好，那很好，自然是要服从大局安排。敢问粥棚设在何处？我将家伙什移到指定区域便是。”

    佀钟皱眉道：“张侯爷不明白本官的意思么？本官的意思是，所有赈济之事由朝廷接手，个人便不必再掺和了。”

    张延龄楞了楞，看着乱哄哄的场面道：“佀大人，多一分力量总是好的。我瞧你们也没设粥棚啊。百姓们还饿着肚子呢。你们的物资粮食还没运过来，我先熬了粥饭让灾民们先暖暖身子。”

    佀钟皱眉低声道：“张侯爷，你想利用这次机会达到一些目的，本官心里都清楚。你的目的已经达到了，莫要再做戏了。赈济之事是朝廷眼下头等大事，希望你不要从中作梗，造成混乱。若是耽误了赈济之事，这责任你可担当不起。”

    张延龄瞪着佀钟，忽然哈哈大笑起来，点头道：“佀大人，这便先给我扣个帽子了？我来参与赈济，反倒是添乱做戏？这可真是笑话了。到底是谁把朕赈济之事看的不单纯了？我看是你佀大人吧。罢了，我也不跟你争，免得你回头说我耽误大事。你要地方，我给腾给你便是。我带我的人去御道上沿街设粥棚，这总可以了吧。”

    佀钟沉声道：“不准。”

    张延龄收起笑容，正待反驳，忽听身旁黄四叫道：“城门失火了，冒烟了。”

    张延龄转头看去，果见永定门城门外腾腾的黑烟冲天而起，伴随着一阵阵的呐喊之声传来。

    “怎么回事？”张延龄惊讶道。

    佀钟面色铁青，转身便走。张延龄拔脚跟上，想去看个究竟。走了几步，被人一把抓住袖子拉住了。

    “张侯爷，借一步说话。”那人道。

    张延龄讶异转头，那人却是昨日结识的工部员外郎徐杲。

    “徐大人？外边发生什么事了？”张延龄忙问道。

    徐杲往旁边走了几步，张延龄忙跟上去。徐杲皱着眉头道：“不用担心，那是城外灾民隔着护城河往城门口丢着了火的树枝发泄不满。”

    张延龄更是惊讶道：“城外有灾民？”

    徐杲低声道：“不光永定门外有，四城九门外都有。都是昨夜从周边县镇逃来京城的灾民。”

    张延龄讶异道：“那为何不开城门放进来？”

    徐杲怔怔看着张延龄不说话，张延龄瞬间明白了过来，沉声道：“是他们不让灾民进城，怕生混乱是么？城中灾民尚且无法赈济安置，大批灾民进城便更是没法应付了是不是？”

    徐杲叹了口气道：“张侯爷，昨晚白纸坊冻死了三十多名百姓。”

    张延龄惊愕嗔目：“怎么会这样？”

    “白纸坊昨日只有五十多间安置窝棚，粥棚也只有三间，根本安置不下，也供应不了。粮食柴薪短缺。一夜过来，暴露在雪地里的百姓被冻死了三十多人。”徐杲沉声道。

    白纸坊是另一处安置之地，自己只在永定门这里赈济，白纸坊却没有去。那里据说也有数千灾民被集中在城墙一侧由朝廷安置。昨日一直到傍晚，永定门内都没有大量朝廷赈济的物资人手抵达，张延龄还以为那是佀钟将物资人力调往了白纸坊，永定门内因为有自己和几位小公爷赈济，所以他们没来。

    现在看来，根本不是这么回事。他们压根便没有太大的作为。根本就没把事情放在心上。

    “张侯爷，城内的救济很快便会到位，各衙门已经全面启动赈济，很快便会有大量物资人手进行。但是城外灾民就麻烦了。现在的原则是，先安顿好城内灾民，之后再管城外的灾民。若不做好充分应对，城外灾民是不可能被放进来的。然而这样一来，城外的百姓怕是要冻死饿死很多人了。”徐杲皱眉沉声道。

    张延龄紧皱眉头。事实上得知灾民已经聚集在城外，他也是措手不及。他本来以为，流民灾民的聚集起码也要到今日午后。毕竟从大雪成灾到流民聚集到京城是有时间的。今日他本就是希望在安顿好城内灾民的同时抓紧准备迎接灾民的到达。可没想到他们来的这么快。这些百姓应该是连夜赶路前往京城寻求救济。谁料想被拒之于城外了。

