    “若换成其他人，无论进入哪一道门，瞬间就会化为灰烬。不过，就算是李唐皇室，也要遵循其中法门，若是走错，必死！”

    李瓶儿惊了一下！

    “也就是说，你之前抓了其他人，就是让他们进去送死的？”

    “没错。”

    疯女人在吐出这两个字的同时，那如同骷髅一样的脸上，呈现出了一番狰狞之色。

    “你现在有两条路，一条是死在本宫手中，另外一条是自己去碰运气。”

    “你放心，在你之前本宫已经抓了七个人，分别让他们依照顺序进了七道不同的门，现在你只要去进那第八道死门就行了。”

    李瓶儿吓了一跳。

    “你、没想到你居然这么残忍！”

    “我们跟你无冤无仇，你为了得到所谓的宝藏，就做出如此伤天害理的事情，你难道就不怕天谴吗？”

    “天遣？”

    疯女人突然愣了一下，随后发出了鬼哭狼嚎一般的笑声。

    “哈哈，哈哈哈！”

    “要是真有天谴的话，本宫早就应该已经下地狱18层了！”

    她伸出如同刀子一样锐利的指甲，指着李瓶儿：“废话少说！赶紧给本宫进去，进去之后，你应该会看到一间密室。”

    “密室里面封存着光复大唐的秘诀，你给本宫带出来！”

    李瓶儿哼了一声：“你接连杀死所谓李唐皇室血脉这么多人，居然还想光复大唐，真是讽刺。”

    疯女人冷冷一笑：“你懂什么？”

    “当年玄宗皇帝把杨贵妃送到了扶桑国，当时杨贵妃早已怀有身孕，并在扶桑剩下龙凤胎。”

    “现如今，最正宗的大唐皇族血脉就在扶桑，只要得到光复大唐的秘诀，本宫就会带兵杀回来！”

    “让大唐圣光，再度普照九州！”

    话罢，疯女人两眼直放寒光！

    “快点！你要是再有半丁点迟疑，本宫现在就掐死你！”

    李瓶儿无奈，只能转身朝着那最后一道死门走去。

    李瓶儿一边走，一边看向四周。

    她总觉得哪里不对劲，特别是当李瓶儿站在死门前边的时候，不知为何，她有一种错觉，仿佛有什么东西在告诉她，这道门不能进！

    疯女人见李瓶儿站在死门前，一直不肯迈动步伐。

    当下发出一声厉哼：“给本宫走！”

    然而，李瓶儿这时候却突然转过身来，在疯女人出手之前，她却突然朝着旁边的杜门冲了进去。

    疯女人想要阻止的时候已经来不及了，她眼睁睁地看着李瓶儿冲入杜门之中。

    本以为李瓶儿会像上一个人那样，发出一声凄厉无比的惨叫，然后身体就被好几道极其强大且恐怖的劲气穿透，最终化为灰烬。

    可是这一切都没有发生，疯女人一脸错愕地看着李瓶儿进入门内。

    在短暂的错愕之后，疯女人突然放声狂笑。

    “没想到，这一次本宫错打错着，居然抓到了一个聪明人！”

    “难怪前面七次都失败了。原来，这归藏八气杀，不是按照门的顺序走就行，是要根据每一个人自身的特点才行。”

    虽然现在想来有点懊悔，毕竟自己为了找寻这八个李唐皇室血脉，就足足耗费了十几年的光阴。

    不过，无论如何，她的目的就要达到。

    李瓶儿中了她的毒，必须要拿着东西出来。

    所以疯女人一点都不着急，她反而就这么盘腿坐在地上，开始静静等候。

