    “嗯？”为什么道歉？

    “本王不应该让你一个人面对危险，对不起。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城当时太过心急，却忘记了那一层了。可是，当时有霍剑尘在，却没想到自己下来寻找，那家伙也会跟着下来。而在里面又遇上了些麻烦……

    曲檀儿听他一言，倒是明白了他的话。

    真的，她一点也不怪他。何况，她现在已经有能力保护自己，只是他本能就习惯保护她，总不记得这一点。

    这时，从洞口中，也走四个人。

    有三个瞧着起来瘦得只剩下骨头前辈，和一脸煞气的霍剑尘。

    “真的找到人了？”曲檀儿意外。

    三个长辈中，有一个长得和霍剑尘有几分相似。再瞧霍剑尘双眸含煞，却也微红的，就知道那应该是这货的父亲。真幸运，可是，剩下的两个并没有像什么“老神仙”的类型，难道说……九年被折腾得不成形了？

    或者是……

    墨连城眸华暗淡，轻声道：“师父不在这里。等离开再详细跟你说。”

    “好！走。”

    想离开，但接下来是免不了一场混战。

    这时。几个人都被包围。

    “喋喋！霍剑尘，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”欧阳错阴森森笑着，盯着霍剑尘两眼直凶光。

    霍剑尘一脸厌恶，却当见倒在地上的女人凄惨的样子时，“没人性的混蛋！我杀了你！今天一定要杀了你——”他双目充血，像狂了一直持剑冲了上影卫密集的地方，要杀欧阳错。

    很快，他就和欧阳错战上！

    墨连城想阻止都来不及。

    “真是一个成事不足，败事有余的家伙！”曲檀儿都忍不住骂人。

    “认同。”墨连城点头。

    曲檀儿突然拿出了箫，最后，还是让墨连城阻止，“不准用！”

    “可是，城城，目前……”

    “本王能应付！”墨连城担心她不听，补充一句，“欧阳家有几个难缠的人物尚没出现，你用箫是能将这些人解决掉，却也会引来真正的麻烦。所以不到关键的时刻，不要用。”

    “好。听你的。”曲檀儿将箫收起，“那么，就好好地拿这些影卫练练手吧。”

    欧阳错独自带着两队影卫前来，也的确是冲着霍剑尘的。

    他也早恨霍剑尘入骨！

    两个人一对上，即打得天昏地暗。

    实力上说，两个人都是不分上下，但论到作战经验，霍剑尘是明显胜上了一筹。

    渐渐，欧阳错落于下风。

    墨连城和曲檀儿也知道，此事不宜久留。

    但已经被包围，想离开也得杀出了一条血路。

    刚冲上来的几个，不是让墨连城金索斩杀，就是让曲檀儿的灵气白线给杀掉。同时他身上还有些毒药，也成了最轻松、最致命的杀招。他只要不出，稍动手，即会莫名其妙死掉数个人！

    仅是眨个眼之间，欧阳错带来的影卫已经死了一小半！

    血肉横飞，鲜血弥漫！

    这里几乎成了人间地狱，而那一男一女就是地狱的修罗。

    那些人一见到，纷纷往后退！