    岳曼岚在知晓岳家爆发了这一场瘟疫之后也是慌了神，连忙赶到了岳思情的住处。

    刚到门口，岳曼岚便听到岳滔天和岳思情的对话，整个人不由得一惊。

    即便见到这瘟疫的爆发速度如此恐怖，她也没有想到事情竟然会严重到这种程度。

    如果岳家真的就这样垮了，那么……她必须得带着轻烟快些离开！

    蓝轻烟本就已经中毒不浅，身体极为脆弱，若是现在再染上这瘟疫，那可就真的只有死路一条了。

    不过，这直接离开，没有岳思情在，蓝轻烟的性命也一样保不住。

    好在岳思情也建议大家一同撤离，只要一同撤离了，那也就不需要担心了。

    想到这里，岳曼岚不禁松了一口气，这也算是不幸中的大幸了。

    “姑母，我来帮忙撤离吧。”岳曼岚打量着岳思情的脸色，小心翼翼地问道。

    岳思情淡淡的看了岳曼岚一眼，这一次，她倒是也没有再说什么。

    岳家这一场瘟疫爆发的突如其来，就在前一天岳家还在气势汹汹的说要追杀宣意的时候，这第二天整个岳家便犹如丧家之犬一般，只能选择家族迁徙了。

    纪乐雪等一众医师和毒师们在见到这一幕之后也是彻底傻眼了。

    在知晓宣意洗劫了岳家的武技堂之后，他们便已经对宣意的能力佩服不已。

    然而，他们谁都没有想过宣意竟然能够在岳家造出如此之大的动静来，实在是太可怕了！

    “宣意这是和岳家有多大的仇啊？这是要一举将整个岳家都给覆灭了啊！”

    “我们怎么这么倒霉啊！好不容易通过招揽大会进入岳家了，还期待以后能够大放光彩呢，现在岳家变成这般情况，我们可怎么办啊？”

    “我听说这毒连岳思情大师都破解不了，难道宣意的毒术比岳思情大师还要厉害吗？”

    众人议论纷纷，这发生的事情让他们始料未及。

    现在的他们也是如热锅上的蚂蚁一般，根本不知道该如何是好。

    没有人来告诉他们接下来该怎么做，而他们又不敢外出询问，一旦被传染上，那可就真是糟糕了。

    他们只能够从眼前的形势上来判断，显然岳家是有着大迁徙的想法了。

    纪乐雪神色间不免透着几分慌张，之前见识到宣意在医术上的能力之后，她也十分佩服。

    只是没想到宣意的毒术也如此厉害，看来宣意之前是一直在隐藏啊。

    她觉得，宣意一定有着一名极其厉害的师父，否则怎么可能将年纪轻轻的宣意培养到如此境地。

    在这一刻，她倒是有些羡慕宣意了。

    她跟着岳思情大师已经一个月了，不过岳思情大师根本就什么东西都没有教她。

    根据她的了解，想到等到岳思情大师真正教她，恐怕还不知道要等到什么时候。

    以前的她一直都很崇拜岳思情大师，可自从进入了岳家之后，她才发现很多事情和她所想的都不一样。

    岳思情并没有她以前所想象的和蔼可亲，相反的更加冷漠。

