    第49章 连弩

    “先生，东西都已经拿出来了！都在这里了！”

    下人们已经将东西全部都拿出来了。

    “行！你们先下去吧！”

    赵轩直接让下人们，直接就出去了。

    “对了，将章邯他们都叫过来！”

    很快，章邯他们就过来了。

    “先生！”

    章邯之前还在和手下的兄弟么你说，这些东西的厉害呢。

    没想到，这么快赵轩就将他们全部都叫过去了。

    “嗯，这些你们也分下去吧！”

    赵轩直接指着面前的东西！

    “这些是？”

    看着面前奇怪的东西，虽然上面的机构十分的像是现在大秦使用的弓箭。

    可是为什么这么的小呢？

    这么小真的能够杀人吗？

    而且自己手下的这些人中是没有弓箭手的。

    短时间想要培养一个弓箭手的话，这是十分困难的。

    先生为什么要将这些东西给他们呢？

    现在章邯是真的不懂，为什么赵轩要让所有的人都分配上这个东西呢？

    “这个东西叫弩！只要这样！”

    赵轩拿起了一把驽，直接就握在手中，然后瞄准了一下之后吗，然后拉下了后面的杠杆。

    直接一发弩箭就发射出去了。

    直直的命中了远处的树。

    弩箭在命中了远处的树，之后发出的嗡嗡的声音。

    从声音上听来的话，力度还是很强劲的。

    之前能不能杀人的疑惑直接就打消了，这个力度已经超过大多数的大秦弓箭手发射出的弓箭了。

    即便是距离近上一些的话，也是能够接受的了。

    但是让章邯惊讶的事情还不仅仅与此，因为赵轩直接将杠杆再次抬了起来，直接再次压下！

    直接又发射出去了一发弩箭。

    就这样，足足的发射十发之后才停了下来。

    “这！！！”

    章邯现在已经彻底的惊呆了。

    弓箭手现在最大的问题就是齐射一波之后，是需要一定的时间去准备的。

    但是面前的这个东西，直接就能够连续不断的发射十发弩箭。

    这简直就是章邯之前从来就没有想象过的事情。

    就算是现在的东西威力一般一点的话，都能够接受。

    可是现在的这个东西呢？

    威力完全不逊色于弓箭手发射的弓箭。

    这种威力，和密度，这个东西完全就是一个神器啊！

    加上之前的马蹄铁和马鞍。

    这短短的一天时间，先生竟然就拿出了这么多以前闻所未闻的东西了。

    这真的是冲击到了章邯的三观。

    这先生手里到底还有多少的好东西呢？

    这些东西，拿出去一个就能够让大秦的军队变强五成！

    但是就在今天短短的时间中，竟然让章邯见到了三个了。

    “可是先生，现在即便是有这个神器的话，我们也没有时间去训练的啊！

    会不会有些难以发挥这个东西的威力啊!”

    现在的章邯是真的很怕这个东西在自己的手中蒙尘了。

    “放心，这个东西不需要长时间去训练的。

    很简单的，你们先都拿上吧！一会按照我说的办法去学习一下，很快就能够学会的。

    而且这一次我们可能会进行近距离对战的。

    这样，就不需要担心你们的命中率了。”

    等所有人都已经将东西装备上了之后。

    赵轩也手握着一把弩，然后准备开始教导他们怎么使用这个东西。

    “这个东西呢，使用非常的简单。

    在你们不熟悉的时候就闭上一只眼睛。

    用另外一只眼睛看着这个豁口。

    然后这个豁口的地方对着前面的这一个小竖起来的地方。

    然后这个瞄准的位置一般是会有一个误差的。

    如果是在50米以内的话，你瞄着对方的头，一般命中的就是脖子。

    然后更远的距离的话，你就要考虑一下，弩箭在飞行的途中是一个孤线的飞行。

    然后现在能够装载的数量是10发弩箭。

    你们使用的时候最好是记一下。

    到时候的话我会给你们装备上备用的。大概每个人是20发左右。

    然后更换的话，就只需要把上面的匣子打开，然后更换上另外一个匣子就可以了。

    如果战斗结束的话，你们可以把发射出去的弩箭回收回来，然后重新装到这个匣子里面。就能够第2次使用了。

    好了，你们现在先试一试吧。”

    赵轩已经将使用的方法都告诉了章邯他们那么剩下的时间就是让他们去练习一下了。

    起初的时候章邯还有些担心。

    很多东西都是别人说的时候很简单，但是自己来做的话就会很困难。

    但是章邯试了几下之后发现。

    只要按照之前赵轩教导的方式进行射击的话。

    绝对不会出现什么没命中的情况。

    之前的弓箭手们大多数都是要靠着自己往日的训练，靠着自己的经验去进行射箭。

    但是现在这个东西就不一样了。

    他有一个完善的辅助瞄准的地方。

    大大的降低了上手的难度。

    章邯只是试了三四发之后就能够很轻松的用弩箭去射击，然后成功的命中远处的树干。

    手下的人也很兴奋。

    他们也是第1次接触到这么新奇的武器。

    一个个的。都兴奋的打量着手中的弩箭。

    一发发的弩箭发射出去，远处的几棵树木都被扎成了刺猬。

    然后甚至有几个好奇的都互相对着对方，然后做出一个耍帅的动作。

    这是每一个男人的梦想，谁不愿意手中握着一个东西千里之外能取对方性命呢？

    “好啦好啦，这个东西不要对着自己人。伤到自己人就不好了。

    以后切记，这个发射弩箭的地方绝对不能对住任何自己人。”

    看着他们打闹的动作，赵轩提醒了他们一声，不要把这个东西对着自己人。

    听到了赵轩的话之后，那几个打闹的人赶紧收收回了手中的动作。

    “好了，既然你们也熟悉的差不多了，那么就准备一下吧，我们明天就要出发了。

    今天让下面的人给你们做一顿好吃的。

    大家吃点肉准备一下，明天就要去云中郡了。”

    装备已经发放下去了，所有的准备赵轩也都已经做好了。

    希望此行的话能够顺利一点吧。

    “哦！谢谢先生。”

    听到吃肉这些人的眼中顿时散发出了光芒。

    他们以前参军之前都是连饭都吃不起。参军之后就虽然也经常挨饿，但是起码有一口饭吃，不需要担心饿死。

    来到赵轩这里之后，那日子一个个的过得那叫一个滋润，没想到现在竟然还有肉吃。

    赵轩笑着看着下面的人欢呼着。

    (本章完)

