    第111章 公的，一个小手术而已

    第一百一十一章公的，一个小手术而已

    它感觉到了双方之间的差距，那是巨大的。

    楚辰满意的点点头，之前三号那个家伙刚刚进入第二层的时候楚辰就已经看到了这一只老虎。

    居然在人进入还未稳之时，直接出手进行偷袭。

    那时他就知道，这一只老虎应该有着不低的智慧。

    否则的话也不会想起来搞偷袭。

    如今，自己只是稍微的展现出一点力量，立刻就让这一只吊睛白额虎知道了，谁才是老大！

    “小猫咪呀，站在她的身边，好好的保护她，刚才那种奖励肯定不会少了你的！”楚辰笑咪咪的摸着吊睛白额虎的脑袋，可下一秒，陡然语气变得深冷：“如果你照顾不好她，或者有一些其她的念想……”

    “小哈，来教教它判主会有什么下场？”

    小哈明白，走到吊睛白额虎的身边右转在虚空之中，轻轻地一划，居然直接将周围的空间都割裂了。

    下一秒，它的口中出现了一枚小火球，火焰呈深黑色，可是吊睛白额虎却从这火焰之中，感觉到了灵魂上的恐惧。

    吊睛白额虎蜷缩着身体，努力的将自己表现得人畜无害。

    它真的怂了。

    就是这个火球轻易的就将那一只三阶的苍羽雷鹰给做成了烧烤。

    这一刻，吊睛白额虎乖巧的匍匐在地，耷拉着一个大脑袋努力的开始卖萌，并且不断的向着楚辰开始表忠心。

    是的，这一只怂猫它是真的在表忠心，因为它知道它体内的血脉觉醒和眼前的这个男人脱不了干系。

    这对于它来说就是无上的恩赐，况且胡萝卜吃了，旁边还竖着小哈那么大一个大棒。

    如果这时候它还不知道表衷心，那么毫不怀疑，下一秒那悬停的这大棒会直接落下。

    楚辰点了点头，在自己这一套恩威并施胡萝卜加大棒组合拳之下，眼前这只小猫咪应该已经屈服了。

    这屈服就算不是那种永生永世表示臣服那种，应该也能够坚持很长一段时间。

    楚辰从怀中取出昨天获得的特殊契约符，然后对着沈君姸招了招手说道：“姸姸，你过来一下！”

    沈君姸对于楚辰那是完全无理由的相信，她直接走到了楚辰的身边。

    楚辰将手中的特殊契约符交给沈君姸，然后在她耳边说道：“姸姸，将这一张符纸按在这只小猫咪的脑袋上！”

    沈君姸打量着手中的符，她真的没有认出来这是什么玩意？

    作为符篆天赋觉醒者的她，却有一天认不出自己将要使用的符，这未免太过于嘲讽。

    但是，因为对于楚辰的100%信任，沈君姸还是按照楚辰的话去做了。

    符篆按在了吊睛白额虎的脑袋上的那个王字上。

    下一秒，一股神奇的力量从手中的这一张特殊契约符纸上传的出来，然后将自己和吊睛白额虎包裹了起来。

    片刻之后，这一股神奇的力量消失了，而沈君姸和吊睛白额虎的眼眸之中，同一时间露出了惊疑的神色。

    楚辰对于沈君姸的这个反应完全理解，毕竟自己第一次完成契约的时候也同样拥有这样的感觉。

    短暂的时间，空气都凝结了，沈君姸良久之后，终于反应了过来，然后开心的拿着楚辰的手问道：“楚辰，刚刚……刚刚那个就是御兽师的契约？？”

    楚辰点点头。

    “那太好了，是不是说从今以后它就是我的灵宠了？”

    楚辰伸出手在沈君姸鼻子上轻轻地刮了一下，说道：“嗯，和御兽师一样！”

    “太好了！”沈君姸开心的跳了起来，然后再楚辰的脸上亲了一下。

    可是下一秒，一抹羞红，直接爬满了脸，沈君姸忽然想到自己刚才做了什么。

    飞快的挣脱了楚辰的手，沈君姸向着自己新的灵宠：吊睛白额虎走了过去。

    之前三号选手的战斗，她也是看到的，这一只吊睛白额虎居然还会玩兵法，这是沈君姸万万没有想到的。

    那时候沈君姸就觉得这一只老虎的实力应该是很强的，要不然也不会偷袭一招得手。

    现在将它契约，沈君姸才发现自己拥有了怎样一个战斗伙伴，这才高兴的失了方寸，便宜了楚辰。

    楚辰快沈君姸一步来到了吊睛白额虎的身边，然后伸手直接将这一只吊睛白额虎的一只后腿给拎了起来，然后确认了一下，再次放了下来。

    “楚辰，你这是干什么？”沈君姸看到楚辰这个动作，顿时脸色微微变红，她没有想到，大庭广众之下，楚辰做这种事情居然不背人。

    “哦，没有什么，只是确保一下安全！”

    沈君姸满脸羞红，也不知道是什么原因，她还是问了一句：“如果小白是公的，你会怎么办？”

    “是公的也简单，现在科技那么先进，像这种手术根本不用去医院，随手就能做了！”

    沈君姸脸上羞红，玉手轻轻地捶了一下楚辰，那动作撒娇的成分居多。

    而重新站稳地面吊睛白额虎，狠狠地抹了一下头上的冷汗。

    这一刻，它是多么的庆幸，自己虽然是一只老虎，但是性别是母的，她真的要感谢自己的父母。

    当二人再次回到原本的那一个小院的时候，道冥子和穆霸天两位长老传来了惊讶的眼神。

    他们万万没有想到，楚辰居然将这一只吊睛白额虎送给沈君姸作为灵宠。

    要知道，沈君姸是一个符篆天赋觉醒者，现在居然能够契约这一只吊睛白额虎。

    他们都清晰的记得，这一只吊睛白额虎是他们刚刚才交给楚辰的。

    如果是相处了十几年二者之间培养出了深厚的感情，吊睛白额虎成为对方的灵兽，这无人可以说什么。

    可是现在，这些前提条件全都不存在，而吊睛白额虎已经完成了和沈君姸之间的契约。

    这其中肯定有什么不为人知的隐秘。

    显然，这种属于个人的秘密，道冥子和穆霸天这两位长老都不会去选择打听。

    除此之外他们发现，这一只吊睛白额虎和刚才出去的时候的状态，似乎变得不一样了。

    虽然仅仅是过去了两个小时，这一只吊睛白额虎给二位长老的感觉，仿佛发现了天翻地覆的变化。

    (本章完)

