    第20章【020】好不要脸！

    屋里。

    “娘，这件事情可关于煜哥儿的一生，您一定要帮儿子说说啊。”屋里，林三爷站在一位身穿枣红色对襟褙子，坐在垫着厚实蒲团的宽椅上，手拿着佛珠轻轻转动的老人身侧，半弯腰的作揖道。

    老人闭着眼睛，手上转动的佛珠自始至终都没有停止，听到儿子的请求，并没有表态，只闭着的眼皮下，眼珠子似乎轻轻转动了一下，也不知有没有听进去。

    直到房门前传来一阵杂乱的脚步声，老人转动佛珠的手才一顿，抬起手示意身侧的人不要再说了。

    林老爷子虽然去的早，但是不管是林老爷子在世，亦或是现在，这府中向来都是林老夫人做主，林三爷见此，立即闭了嘴，不再言语。

    老人这才抬起头，看向门口迈步进来的少年。

    看到他怀里竟然抱着一只猫的时候，也和其他人一样，愣了一下。

    “祖母。”

    直到少年走到了她的身前，唤了一声，她才回神过来，她垂下眼，拿着佛珠的手指了指一侧的林三爷。

    林三爷就立即堆砌着满脸讨好的笑，也不嫌朝一个晚辈开口难看，说道：“淮哥儿真是打小就聪慧，此次高中，着实给家里添了不少光彩，只是你看你哥哥比你还大半岁，现在还在外面也没个正行，他是你哥哥，将来你若是入职，只怕也不能帮衬你什么。”

    林三爷一边说着，一边搓着手，还往林老夫人那边看了一眼。

    想林老夫人能帮他说一嘴，但林老夫人搓着自己手中的佛珠，眼睛望着少年怀里的猫崽子，并没有多给他一个眼神。

    林三爷实在是拿不准她的态度，但话都说到了这个份上，也只能舔着脸皮在少年的面无表情下继续说下去：“淮哥儿你看，你能不能跟陛下要个恩旨，让你哥哥煜哥儿入那学子监上学。”

    “若是这次淮哥儿能拉他一把，将来你们兄弟在入了官场，也好相互扶持不是。”

    “喵噶！”好不要脸！

    小长安都惊呆了，不可置信的瞪着能将这等不要脸的话说出来的中年男子。

    学子监。

    那是齐国皇族开设的最高学府。

    入学条件有二，一是入学学子的长辈必须在朝官居正五品以上，二是入学时，必须通过统一的考核，各项成绩达标了才能入学。

    小长安是不知道这林府三爷是个什么官职，但是这样光明正大的让自己的侄子走后门，而且这个后门还走到她父皇跟前去了，只觉得当真是不要脸极了。

    她都不知道他怎么说得出口的。

    小长安这一声喵叫，又尖又锐，尤其是那瞪大了猫眼儿，明晃晃的就写着不要脸三个字了。

    甚至比林淮本人出口拒绝，还让林三爷觉得脸上发烫。

    他其实也知道这要求有些过分了，只是实在是被家里那位逼得没法子了，而他也就那么一个儿子，眼见着林淮越走越高，而自己的儿子就连学子监都进不去，这才厚着脸皮来求一个晚辈。

    ?  ?过了十五就回去了~~回去继续横行霸道，做京城霸猫！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

