    “异形和智能微观文明开战了？”

    没有理会托托米话中的感慨，万万没有想到这一点的云月吃惊地问道。

    “确切的说，是智能微观文明放弃了异形联盟。”

    “当然，这个我也是事后才知道了。”

    “你当时没有感觉错，在你和主宰失踪的瞬间，初代异形皇后确实是回归了。”

    “但是，跟他们一起回归的，还有一个我们意想不到的种族萨尔那加族。”

    “这个结论，是莫迪和艾米丽等人仔细分析过后得出的结论。”

    托托米注视着云月回应道。

    “萨尔那加族？”

    “他们是从哪里冒出来的？怎么会跟初代异形皇后一起回归？”

    “这又关他们什么事！”

    大脑一片混乱，云月下意识地说道。

    不过话才刚刚说完，她马上就反应过来一些关键。

    “以前，我们不知道智能微观文明为什么会这么无私地帮助我们。”

    “我们也不知道，主宰他是怎么做到让一个进化的智能生命言听计从的。”

    “在初代异形皇后它们回来，清楚地讲述了这些事实后，我们最终才从芷寒那里得到了答案。”

    “主宰是怎么跟萨尔那加族扯上关系的，我们不知道。”

    “但是在主宰消失后，在萨尔那加族又一次出现后，伽诺放弃了异形联盟，而是转向了那些萨尔那加族。”

    “确切的说，伽诺带着他们离开了。”

    “在离开的过程中，伽诺甚至击杀了当时还控制着那些萨尔那加族的异形。”

    “至于伽诺和那些萨尔那加族去了哪里，我们不知道，只是初代异形皇后显然并不信任异形以外的任何存在，更别说已经攻击过异形的智能微观文明了。”

    “所以，它带着异形大军回归的第一次事情，就是毁灭了所有和伽诺有关的事物，无论是一架探测器或者一个太空基地。”

    哪怕看云月的表情，估计她已经想出了关键，托托米还是仔细地解释了一遍。

    “果然，谁都靠不住。”

    也不知道是不该怪伽诺，云月喃喃地说道。

    在她的旁边，奥尼恩斯议长微微低着头，脸上的表情却是非常的精彩。

    哪怕一直想要尽可能平静下来，或者说神情严肃一些，但是在听到这么多的重磅消息后，奥尼恩斯议长却是很难平静下来了。

    “异形文明。”

    “人类。”

    “在这些之外，竟然还有一个智能文明。”

    “如果当初异形联盟没有瓦解，那么发展到今天，该是多么的强大！”

    尽可能控制着自己的表情，奥尼恩斯议长心中满是惊涛骇浪。

    “虫族呢？”

    “智能微观文明”和“异形联盟”的决裂，让云月忽视了一个更关键的事实，突然想起来的她马上问道。

    “如果不是为了击溃虫族，初代异形皇后也不会在五年后才回归。”

    “就跟我们事先预料中一样，失去了虫族主宰控制的虫族，一度变成了一盘散沙。”

    “领主，就是虫族中最大的问题。”

    “按照它们的理解，每一个领主都有可能进化成新的虫族主宰。”

    “所以在当时虫族主宰消失后，那些领主做的第一件事情，竟然是想要带更多的虫子离开。”

    “用我们人类的话来说，那就是这些自以为聪明的领主都想要另立山头。”

    “在这样的情况下，面对带的几乎都是超级异形存在的初代异形皇后，虫族根本就不是对手。”

    “用了五年时间，初代异形一边在等主宰的回归，一边尽可能搜寻和毁灭虫族。”

    “直到它确定主宰不可能以消失时的方式在同样的位置再出现后，初代异形皇后这才在五年以后回归了异形联盟。”

    托托米缓缓地回应了云月，眼眸中露出了些许激动。

    显然，哪怕事情已经过去了一千多万年，想起来自己听到“虫族”被消灭时的情景，托托米却还不能平静。

    “虫族不可能被这样轻易地毁灭，我们只能说击败了它们，而不是毁灭。”

    “只要有一个领主带着的虫子成功地逃离了，不管它们到了哪片星域，只要有一点时间，它们又能迅速地繁衍起来。”

    云月理智地分析道。

    “我们也是这么想的。”

    “也正是因为这个原因，在后来异形联盟分解后，我们离开了原来的星域，经过了长时间的流浪后定居在了现在这片星域。”

    托托米点了点头，同时慢慢地说道。

    “异形联盟分解？是初代异形皇后提出来的吗？”

    云月马上又问道。

    “确切的说，这是芷寒提出来的。”

    “虽然科学家通过当时情况的分析，包括背景，得出的结论是那道紫光产生的空间通道有可能是跨越时间的存在，但芷寒就是不相信。”

    “在初代异形皇后回归后没多久，我不知道芷寒跟它怎么商量的，初代异形皇后还有芷寒和云江，以及所有的异形离开了。”

    “在她离开之前，向异形联盟下属的智慧种族说清楚了一切。”

    “她要跟异形去寻找主宰，至于其他的文明可以选择一些飞船，并且可以带走一些战舰。”

    “当然，他们愿意继续留下来还是离开，这都是他们的自由。”

    “当时的情况很特殊，异形联盟下属的智慧种族，几乎百分之九十都是我们人类种族。”

    “没有出乎我们的意料，其他的智慧种族都选择了离开，因为他们不想把命运交给不再受到异形文明约束的人类种族。”

    “让我们意外的是，当时加入异形联盟没多久的晨星联邦，他们竟然也选择了离开。”

    “就这样，一个强大到甚至击败了虫族的异形联盟，就这样土崩瓦解。”

    托托米的语气中充满了感慨的意味，说不上是惋惜还是其它什么。

    “这么说，你不知道初代异形皇后或者说异形文明现在在哪里？”

    云月盯着托托米问道。

    “不知道。”

    托托米摇了摇头。

    一股无形的力量，将托托米的身躯举了起来。

    他的身躯在这股力量的挤压下，开始变形起来。

    “主宰给了你一切，没有主宰，还谈什么太蒙文明，你们的前身银龙帝国早就被毁灭八百回了。”

    “结果现在呢？托托米，你别告诉我你不知道虫族暗区在哪里？你为什么没有回去看过？”

    “还有，一个被异形文明拯救的种族，一个曾经将异形当成神明一样膜拜的种族，现在一见到异形竟然直接就用能量炮火来招呼。”

    “托托米，你来告诉我，为什么会这样？”

    弄清楚了该弄清楚的一切，云月终于翻脸了，面色难看的她紧盯着托托米沉声问道。

