    半个月后。

    轰隆！！！

    轰隆隆！！！

    一声震颤之声从天庭传开，响彻在整个仙界的上空！

    甚至，就连凌霄殿，都震颤了几声！

    这一番动静，引得所有天庭弟子们都纷纷震惊。

    只不过，他们还没探查清楚，引起这一连串声音的是什么东西之时。

    忽然之间。

    “轰隆！！！！”

    又是一声震颤之声，从凌霄殿之中轰然炸响！

    这一声，比之前所发出的震颤之声还要剧烈！

    甚至，凌霄殿也再次开始震颤，而且震颤的幅度比之之前还要剧烈！

    天帝无数弟子们纷纷看向凌霄殿的方向，不明白发生了什么事情。

    不过，这其中，洛帝和雷部大神的神色却是面带惊喜。

    这样的动静，所传来的方向，好像就是天帝林天和命河帝君所闭关的方向。

    而今，又发出这样的动静，这些异象都让他们忍不住期待，希望事情是向着他们所希望的方向发展。

    “轰隆！！！”

    又是一声震颤之声忽然在凌霄殿的上空炸响，天庭弟子们此时也从惊惧之中回神过来，这一连串的异象，分明是有好事！

    就在所有弟子们神情激动之时，只见一从浓郁的仙气，从凌霄殿一处升入虚空之中，随后，这一浓郁的仙气立即便散发开来，很快便弥漫了整个凌霄殿，随后，这股浓郁的仙气并没有就此消失，也没有就此稀散，而是继续向天庭其他角落弥漫开！

    转瞬之间。

    这股浓郁的仙气，便遍布了整个天庭上方的虚空！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从凌霄殿之中传出，众人仿佛好像听到，一声清脆的凤鸣之声忽然炸响，只不过，这声音转瞬即逝。

    “这异象！应该是命河帝君有所突破了！”

    洛帝的声音带着几分惊喜。

    同在天庭之中，又都是身为天庭的十大帝君之一，虽然命河帝君的境界一直停留在金仙圆满境界，但是命河帝君的努力、天赋、以及他的艰辛，还有为天庭的付出，他们都是看在眼中的。

    只是，他们却恨自己不能助命河帝君完成突破。

    她和雷部大神等人甚至都以为，命河帝君的修为，只能停留在金仙圆满境界了。

    却没想到，在此时，在林天以半步至圣之尊出关并回归天庭之时，竟然助的命河帝君在修为之上有所突破！

    洛帝在为命河帝君高兴的同时，对林天的实力也越加的崇拜！

    “是啊，这些异象，都是在修为有所突破之时才会出现，而天帝如今已经是半步至圣之尊，如若修为再有所提升，异象定然不是如此简单。刚好这些异象又都是在突破大罗道祖境界时，所生成的。定然是命河帝君在修为上更进一步了！”

    雷部大神激动的道。

    “命河帝君厚积薄发，此次突破到大罗道祖境界，想必成就绝对非凡！”

    洛帝肯定的说道。

    其他仙人们听闻洛帝和雷部大神的话，原本就是在怀疑，这些异象应该是命河帝君有所突破了，此次听闻二人的谈论之后，也更加奠定了这个想法。

    “太好了！命河帝君的修为再进一步，终于突破到大罗道祖境界了！”

    “我们天庭，又要多一位大罗道祖了！实在是太好了！”

    “天帝出关，以半步至圣之尊回归天庭，除此之外，天后也从大罗道祖境界，跨越大罗道祖中期境界，也突破到了大罗道祖后期境界。现如今，命河帝君的修为也有所突破，我们天庭又增加一位大罗道祖！真是三喜临门，可喜可贺啊！”

    “正是正是，说起来，仙界原本的第一大势力不死峰，也只不过是有五位大罗道祖罢了，实力最高的楚源道祖，只不过是大罗道祖巅峰境界。而我们天庭现在可是有一位半步至圣，再加四位大罗道祖！比起不死峰，我们天庭的实力可是不遑多让了！”

    “哈哈哈，看来我们天庭有望仙界第一大势力的称号了！”

    “……”

    天庭弟子们激烈的讨论着，神情之间是掩饰不住的激动和惊喜。

    洛帝和雷部大神听闻他们谈论，无奈的摇摇头，不过他们对于这些弟子们所谈论的话题，也是很肯定的。

    不死峰一直没有大罗道祖可以突破到半步至圣，而万古至圣又离开万古宇宙不知道多少岁月了，只留下了一具分身。

    上一次，万古至圣的分身苏醒，沉睡之时，那巨分身之上的力量已经没有多少了。

    没有新的大罗道祖突破到半步至圣境界，不死峰的势力一直没有提升，一直被天宝山死死地压制着。

    不过，天宝山向来不争抢什么仙界势力排名，所以，不死峰还是有着仙界第一大势力的名声。

    然而，现如今，天庭以一种崭新的方式屹立于仙界，天庭的天帝林天，又如同一颗崭新的新星，冉冉升起！

    如今，更是以半步至圣之尊，傲立于整个万古宇宙！

    再加上天后萧馨儿，洛帝、雷部大神以及命河帝君的修为提升，天庭早就不是昔日的天庭，已经渐渐成长为如今不可动摇的势力！更是可以和不死峰比肩！甚至已经可以坐稳仙界第一大势力的称号了！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，再次从凌霄殿之中传出，浓郁的仙气更是持久不散。

    这一声嗡鸣之声，让惊喜之中的天庭众人也渐渐惊醒过来。

    洛帝当即便和雷部大神对视了一眼。

    “传令下去，让所有天庭弟子们，就着这股仙气加紧修炼！”

    洛帝当即便吩咐下去！

    当下，便有弟子将洛帝的命令传了下去。

    天庭之中，天帝和天后不在之时，便一直都是由洛帝，命河帝君以及雷部大神三人通管。

    况且，现如今，命河帝君有所突破，所造成的异象，以及突破之时所弥漫出的仙气，对修炼之人都是有大好处的！

    这样大好的修炼机会，洛帝和雷部大神更不想浪费，让弟子们修炼，抓住这修炼的好机会！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

