    眼见着铁马军团已经攻进三联城，可以轻松将这座普通人类的城池屠了，后方却突然冒出一道可怕的蓝白色光柱，瞬间将数十名异化人连同铁马兽一起摧毁。（一直高高踞坐铁马兽王背上傲然不动的左问闲，也大吃一惊，后方，第二道蓝白色光柱再一次亮起，这一次又轰进了成群的异化人之中。

    这次异化人有了准备，伤亡数量较少，但依旧有二十多名异化人无法闪避开来，连同铁马兽一起被噬成一团焦炭，瞬间毙命。

    “哼！”左问闲眉头一皱，右手对着跨下的铁马兽王一拍，这匹强壮之极的铁马兽发出震天咆哮，四蹄一踏，“轰”地一声，地面都被它踩出四个小小的坑洞，它载着左问闲如同一道闪电冲了出去。

    左问闲终于动了，其铁马兽王的速度至少是普通铁马兽的两倍，快得连林潇等人都几乎难以捕捉其移动轨迹。

    队伍后面背负着两杆长矛的熊雄也有急躁，抓住一杆长矛，就想着冲到队伍前面参加厮杀，可是没有左问闲的命令，他却又不敢妄动。

    “怎么回事，好像普通人类方面来了厉害的角色？”林潇等两千人聚集在一起，远远注视着事态发展，看到那蓝白色光柱连着轰杀了近百名的异化人，都感觉到了振奋。

    “应该是的，那个铁马军团的首领都做不住而出手了，这下有好戏看了。”林潇等人看着这些铁马军团的人被杀，不只不婉惜。反而有些兴灾乐祸。

    左问闲骑着铁马兽王，瞬间就冲过战场抵达三联城，终于发觉在三联城的后方。涌出来一支队伍。

    这支队伍人数并不多，只有两三百人，穿着统一的蓝色服饰，其中女人居多，其中堆着一个古怪的仪器。

    这仪器主体看起来像一个“u”字形的磁铁，高约三米，宽两米左右，这“u”字形的的仪器主体上绕满了像铜丝一样的线路，居中伸出一极闪烁着淡淡金光的金属棒。下面配着一个铁架，铁架有两排轮子，上面配有履带，尤若微型坦克，可以在各种地形上快速移动。

    此刻，这古怪仪器上面的“u”字形上面不断的绽射着蓝白色的电光。发出“劈哩啪啪”的声响，紧跟着。一道蓝白色的光柱就从其中心的淡金色金属棒上射了出来，轰向了朝这边冲过来的异化人。

    前方，更有成群的普通人类挡在这仪器前面。持着各种新式武器，威力绝大，因为数量众多，组成人墙，其武器交织形成极强的火力网。令异化人死伤不少，却难以突破。

    左问闲骑着铁马兽王抵达，瞬间将眼前一切尽收眼底，很快就注意到了那“u”字形的古怪武器边上站立着一个十分出众的年轻女子，正在指挥着这武器的发射，她似乎就是这群穿着蓝色统一服饰队伍的首领。

    这个年轻女子，年约二十一二岁，拥有一头漂亮的长发，不过被她紧紧的扎在了一起，穿着贤身的蓝色统一衣服，戴着手套，不断的指挥着众人，移动那“u”字形的武器中心处的金属棒，这金属棒指向哪里，那道蓝白色光柱就轰向哪里，速度之快，威力之强，就算是“成兽体”强者，都难以招架，每一击都可以至少毁灭二十名以上异化人。

    左问闲看得心都痛了，发出一声咆哮，右手对着铁马兽王一按，整个人凌空扑了出去。

    这长发的年轻女子也注意到了左问闲，一声叱喝，戴着手套的右手对着左问闲一指，那金属棒瞬间就对准了左问闲，那道蓝白色光柱，就对着左问闲劈来。

    左问闲大喝一声，浑身一抖，一团古怪的云雾状东西从他身体里喷射出来，很快化为一团巨大云雾，将他身体完全笼罩其中，蓝白色光柱穿过这团巨大云雾，明显是落空了，没能劈中左问闲。

    这云雾持续扩大，很快大同一幢楼房，而左问闲的身影完全消失了，一阵风吹来，这不断以几何级数扩大的云雾就对着这些普通人飘去。

    成群的普通人阵式微乱，云雾飘来，视野受阻，对他们而言，十分不妙。

    左问闲的身影必然就是藏在这云雾之中，但具体藏在哪个方位，却无人可知。

    云雾扩张速度实在惊人，眨眼至少就笼罩了一两亩方圆，而且还在不断的扩散，所到之处，就被云雾笼罩，令人眼前一片白茫茫，什么也看不清楚。

    被云雾笼罩住的普通人类，不得不开始往外逃散，要逃出这些云雾笼罩的范围，紧跟着就觉得眼前人影一花，连声惨叫响起，这些被云雾笼罩着的普通人类根本不知发生了什么事，生命就已经被夺走，连声惨叫遭了毒手栽倒地上。

    那些后面冲上来的异化人看到这云雾不断扩散就知道他们的首领出手了，全都精神一振，连声长啸，一窝蜂般涌上来。

    云雾很快要将这两三百穿着统一蓝色服饰的人包括那古怪“u”字形武器也笼罩其中，那个戴着手套的年轻女子连声发出命令，这“u”字形武器开努转动后撤，要避开扩散的云雾。

    随着队伍撤退，原本固若金汤的防守也开始溃不成军，大量异化人乘势冲上来，各种兽技盖压下来，连声惨叫响起，普通人类，再一次的崩溃。

    指挥撤退的手套女子，刚往后退出十几步，那云雾不断追上来，蓝白色光柱轰进云雾中，不只不能杀敌，反而伤到了不少被云雾笼罩着的普通人类。

    场面已经混乱不堪，刚刚占据一些优势的普通人类因为左问闲的出手，完全混乱，忽地，云雾之中一道身影，如同疾箭射出，凌空连着几脚踏出，每一脚都踩死一名普通人类，四周的普通人类连声惊呼，这身影已经落到了那年轻的手套女子身边，右手一伸就将其肩膀压住。

    这只手掌力量何等可怕，这手套女子只被一压，立刻如同被一座大山压住，根本动弹不了，四周响起惊呼：“公主——”就有一群穿着蓝色统一服饰的人冲上来想要解救这手套女子。

    这突然出手制住手套女子的正是左问闲，听得这惊呼声，他心头微动，左手一挥，一大团云雾翻滚出来，里面啵啵啵连着射出一束束集中在一起的红色云雾，这些射出去的红色云雾接触到了阻隔立刻爆开，顿时大量红色云雾翻翻滚滚，看起来艳丽无比。

    但是那些普通人类一接触到这些看起来艳丽无比的红色云雾，立刻双手扼住自己的喉咙，嘴里咕咕的直往外冒出粉红色的口沫，然后软倒在地，很快就毙命死亡。

    显然，这些粉红色的云雾，拥有极强的毒性，对于普通人类而言，简直是沾之即死，瞬间毙命。

    只是眨眼工夫，左问闲释放出来的粉红色云雾至少毒杀了数百普通人类，后面冲上来的异化人看到这些粉红云雾，也吓得往两边分散，不敢接触。

    在左问闲的后背上，一只半人半鹤的怪物显现，这就是他的幻具兽，隐云鹤王兽，其喷射出来的鹤顶红毒雾，连异化人都可以轻易毒杀，更何况是普通人类。

    “自由之都的玲珑公主？今天，倒真是大收获。”左问闲轻易毒杀数百人，轻描淡写，像做了一件微不足道的小事，只是抓着那戴手套女子的右肩，脸上带着微笑，那红粉红云雾接触不到他的四周，固而这戴手套女子也没有吸入粉红云雾，没有中毒。

    “玲珑公主，这是什么武器？你不在自由之都，又怎么会出现在这里？”左问闲似乎知道这戴手套女子是谁，连着问了几句话，四周粉红云雾翻腾，不少普通人类想冲进来救这女子，都只是沾到粉红云雾就开始吐出粉红口沫，倒地毙命。

    随着这戴手套女子被左问闲抓住，那“u”字形武器被左问闲的云雾笼罩发挥不出威力，普通人类方面，溃不成军，大量异化人将这里团团围困，展开大屠杀。

    戴着手套的年轻女子虽然被左问闲抓住了，但脸上并没有露出恐惧神色，而是充满了愤怒，咬牙切齿：“你们这些畜生，残杀无辜百姓，你们这些刽子手，‘自由之都’的战士不会放过你们的，我父亲不会放过你们的。”

    左问闲听得这话，像听到了一个有趣的笑话，哈哈一笑，道：“自由之都？你父亲？哈哈，玲珑公主，这件事，也是你父亲默许的，要说刽子手，你父亲也是其中一员。”

    戴着手套的玲珑公主听得这话，简直傻掉了，紧跟着嘶声叫着：“放屁，我父亲怎么会默许你们这种形为？有种你就杀了我——我父亲一定会替我报仇的！”

    左问闲淡淡一笑，摇摇头道：“牺牲的不只是你们普通人类，我们付出了更为惨重的代价，但是为了整个人类的未来，为了我们的种族，这些牺牲，又算得了什么？你还小，你不懂的东西太多了，将来总有一天，你会明白的，你会感激我们这些你嘴里所谓的刽子手，为了整个人类的未来，就算成为双手沾满血腥的刽子手，又何妨？”(未完待续。。

