    第416章416跟你们有点关系

    院里的不是别人，就是在江县公安局上班的张扬和他媳妇儿，上次他媳妇儿过来求林楠治病，结果被拒绝后，那女人就在在院里发疯。

    不过程母也是认识这家的，怎么还让他们进来了？

    程母这时过来给林楠解释:“这两人从你们出去后就来了，一直等到刚刚,我看快下雨了，才把人给叫进来，没得淋出病来，到时候还怪罪到我们家里。”

    程母说完往林楠身后看看，不见程黎，便问道:“老四呢？哪溜达去了？”

    林楠就把周大舅他们过来的事情对程母说了。

    程母听后也道:“那两个不错,可以帮帮。”

    然后接过林楠手里的佟末末抱着。

    林楠则上前去应付那两口子。

    张扬见到林楠,立刻问好:“嫂子回来了。”

    他媳妇也跟着问，不过就是一脸不情不愿的样子,让人看着别扭。

    林楠没理会她，招呼着张扬坐下。

    张扬媳妇儿一看，眼看就要发作，被张扬一把拉住，张扬低声威胁她:“你要是还随着你的性子来，我就不管你了，你信不信？”

    那女人一听，才安静下来，不过跑到张扬与林楠中间的位置坐下。

    林楠有些无语，有必要这样？

    她和张扬是面对面坐的，她这怕别人抢她男人的样子，还真是让人恶心。

    林楠瞬间没了好脾气，冷着声音对张扬说:“张同志是来找程黎的吧,他一会儿就回来了，你先坐着等着。”

    说完就要走，张扬却叫住她:“嫂子留步,我们不是来找程大哥的,是来找你的。”

    林楠停住，看了看张扬，又看向他媳妇，“你们是来求医的？”

    张扬点头。

    林楠说:“我上次就说了，对于你媳妇儿的病，我无能为力。”

    张扬，“可你能看出来。”

    林楠说:“是可以看出来，但治不了。”

    张扬却是不信，“嫂子，我知道小丽上次说话不好听，我跟你赔不是，还请你大人不记小人过，帮一帮我们。”

    林楠还是那句话:“帮不了，你们去找别的大夫看看吧！”

    张扬媳妇儿见张扬都这么低姿态了，林楠还是不给看，气得又口不择言了，“张扬，别求她,不给治就算了，我们走。”

    说着拉着张扬就走了。

    等他们走后，林楠联系了系统:“系统,上次我给这女人把脉，医院提示说这女人的病是诅咒，你知道是怎么回事儿吗？”

    系统【知道，这女人的病确时是诅咒，她前世是后宫嫔妃，因为无子，便害了有孩子的妃嫔，并把人家的孩子抢过来养，后来有自己孩子了，又把抢过来的那孩子给害了，那对母子死后怨气冲天，最后用灰飞烟灭作为代价，诅咒这女人生生世世生不了孩子。】

    系统说完，提醒林楠【宿主你可不要瞎好心救她，不然你会被折寿的。】

    林楠说:“好的，我知道了。”

    她本来也没打算救那女人，别说她背负着诅咒，就是她那态度，林楠也不想救。

    就是可怜了张扬，有这么个媳妇，以后说不定都不能有自己的孩子了。

    林楠这么想，系统就道:【那张扬以后会有自己的孩子的，系统检测到，他马上要离婚了。】

    【还有，他们会离婚，跟你们有点关系。】

    林楠不解:“他们离婚，关我们啥事儿？”

    系统卖了个关子【很快你就知道了。】

    (本章完)

