    苏木来不及想太多，急忙收了手机走过去，搀扶在了老太太的另一边：“奶奶，您怎么会来？”

    “奶奶怎么就不能来？”老太太笑呵呵的，精神很好：“我喜欢温家这个孙子，今天是他的生日，加上之前你一直说温家夫妇想要去家里被我拒绝，不管怎么样我都要和两位打声招呼的。”

    苏木还未来得及说什么，周雅娴和温松延两位已经从屋里走了出来，热情地迎上来，寒暄几句之后就亲自搀扶着奶奶去了屋里，苏木也想跟上去的时候，却被傅时年钳制住了手腕，她下意识地侧目看他，却看到他的嘴角噙着一抹讽刺的笑意：

    “让我当众出丑，对于傅太太来讲，有何好处？”

    苏木第一时间就明白傅时年这句话的意思，他以为是自己故意不告诉他今天的生日宴会只是一个类似家宴的小场合，可苏木也冤枉得很，她也是刚刚知道后就立刻准备给他打电话了，可傅时年带了老太太来，按理说是怎样的场合都合适的，谈不上什么当众出丑，可他仍然这般问，那么只有一个解释。

    苏木看着他，微微一笑：

    “你放了秦念婉鸽子？”

    半个小时之前傅时年就已经来到了温家，只是没有进来大院罢了，那个时候他的身边确实是秦念婉。

    苏木只说是一场生日宴会，考虑到温家的背景，大多数人都会自然而然地觉得这是一个盛大的场合，可谁又能想到距离宴会开场的半个小时，军区大院却还是什么动静都没有，就连车子傅时年都没见一辆。

    盛装打扮的秦念婉也感觉奇怪，探了探头：

    “不是说是宴会吗？怎么没有人？会不会是来错地方了？”

    傅时年坐在后座沉吟几秒却是缓缓笑了，就在秦念婉不明所以的时候，傅时年出声道：

    “大概是我记错日子了。”

    秦念婉才不会相信傅时年会记错日子这样的借口，毕竟他这个身份的人，所有的行程都是宋毅在一手处理的，什么时候该做什么样的事情宋毅都会在一旁提醒，断然不可能会出现这样的差错，但傅时年这般说了，秦念婉也自然不会说别的。

    微微一笑：

    “那我们现在……”

    “你先回去。”

    秦念婉愣住：“现，现在？”

    傅时年看她：

    “怎么？你和我还有事要谈？”

    宋毅多精明的人，此时坐在副驾驶闻声听到傅时年的话便立刻开口：“傅先生，我刚才看了一下行程，的确是我记错了日子，今天应该是和美国CE公司代表团进行晚宴的日子。”

    傅时年开口：“哦。”

    秦念婉还能说什么呢，即便一腔怒火集聚在胸口，却也只能保持微笑：

    “既然这样，我也不好继续打扰你，但我穿成这样，这里打车也不方便，可以送我到市区吗？”

    傅时年微微一笑：

    “当然。”

    回市区的路上，宋毅已经安排好了另一辆车接秦念婉，毕竟正如秦念婉所说，她这幅装扮的确不方便，不是不方便打车，而是她是一个艺人，又和傅时年有着千丝万缕的关系，万一被拍到，麻烦的还是傅先生。

    一进市区就放下了秦念婉，秦念婉甚至连句再见都没来得及说，傅时年的车子就已经疾驰而去。

    车内傅时年脸上的阴鸷更重了一分，他拿出手机拨通了老宅的号码，连哄带骗地说服了老太太前来参加，好在大院和老宅距离并不是太远，虽然会迟到一些，但有了老太太在身边，一切都不是问题。

    这才有了刚才在大院里的会面。

    此时听闻苏木略带挑衅的语气，傅时年稍稍压下去的不快便又有了浮上来的趋势，他逼近苏木一步：

    “你很开心？”

    苏木淡然一笑：“当然开心，傅先生没觉得我身上的这款礼服很眼熟吗？我的衣帽间里多了那么多的大牌，换做任何一个女人都会开心的，而我，只是千千万万中的一个。”

    “你还在因为那天的事情生气？”傅时年眯着眼看着她：“苏木，不需要让我来提醒你自己究竟做了什么吧？”

    苏木微微一笑，突然觉得此时的自己陌生到了极致，自己明明是想念眼前这个男人的，可是却再也说不出从前服软和示好的话。

    可是与此同时她又清楚明白地知道，让一个对自己没有任何感情的男人先服软，是一件绝不可能的事情，但他们又不能永远就此下去，微微叹息一声：

    “进去吧，今天是别人的主场，有什么事情我们回去再说。”

    苏木整理好思绪进去的时候屋内一片和乐融融，温家夫妇陪着老太太在说话，言语中都是在感谢老太太对温少远的照顾之情，温少远也陪在一旁，此时见到苏木进来，跳下沙发撒欢一样地跑过来：

    “苏姐姐，你来啦？我刚才听爸爸说你来了，本想出去找你的，可爸爸说你和傅叔叔在外面说话，不让我去打扰，你们说什么了？这么长时间，我都快忍不住啦。”

    苏木摸摸他的头发：

    “小寿星，生日快乐啊。”

    傅时年此时也走进来，温少远甜甜地喊了一声傅叔叔，傅时年微微一笑，也说了声‘生日快乐’，但他很快被温松延请了过去喝茶，一时间玄关处只剩下苏木和温少远，直到另一个人的出现。

    她站在自己的面前，穿着一件简约却很有格调的连体裤，干练利落的短发，精致的五官和妆容都给人一种女强人的既视感，但她的声音很柔，柔得很好听，像唱歌一样：

    “你就是小远的家教老师吧？你好，我是季青鸾，温寒的朋友，很高兴认识你。”

    苏木和她礼貌握手：

    “你好，我是苏木。”

    温少远站在两人中间仰着头左右看了看，微微一笑：

    “青鸾姐姐，苏姐姐，不要老是站在这里啦，我们去里面坐吧。”

    说罢便一手拉着一个大摇大摆地向客厅走去，宛若此时这一刻，才是他的人生巅峰。

