
“十万年魂环？”

宁荣荣顿时一愣，目光先从玄墨的身上扫过，然后又看向了古榕。

“骨爷爷，你们这到底是再说什么呢？”

面对宁荣荣的一头雾水，宁风致三人却是一言不发。

最后还是宁风致开口，一脸凝重地道：“小墨，这块魂骨是十万年的吧…”

轰隆隆…

宁风致的一句话，宛如一道雷声轰向在了宁荣荣的心头。

“十，十万年的魂骨！”

宁荣荣直接用嘴捂住了自己的嘴巴，一脸难以置信的表情，然后看着玄墨，声音有些颤抖地问道：“墨，这魂骨真是十万年？”

“不是十万年魂骨。”

看着一脸正色的玄墨，宁风致他们三人不禁一愣，怀疑起了自己的判断。而宁荣荣也是松了一口气，拍了拍胸脯道：“原来真的不是十万年魂骨。看来是爸爸你们看错了。”

但是刚等宁荣荣把这句话说出口时，玄墨便摇了摇头，否认了她说的话。“这块魂骨的确不是十万年，而是有二十万年的年限。”

看着玄墨一副风轻云淡、老凡尔赛的样子，别说已经完全愣神的宁荣荣了，就连经历过大半辈子大风大浪的宁风致三人，也是在反应过来之后，浑身上下开始不断颤抖。

“小墨，你不是在开玩笑吧！”宁风致指着玄墨手中的魂骨，声音有着明显地颤抖。

“虽然十万年魂兽说是传说，但也不是没有。只是这二十万年魂兽，真是闻所未闻！”

“小墨，你是从哪里得到这块魂骨的？还有你的那两个十万年魂环，你究竟是…”宁风致要问的话没有说完，但是在场的所有人都知道宁风致的话是什么意思。剑骨两位斗罗的目光，也从躯干骨上转移到了玄墨身上。

而这时的宁荣荣听到自己爸爸的话，也总算是反应了过来。不过她的第一反应，却并不是感动和高兴之类的，而是…“嘶！”

只见宁荣荣的俏手直接放在了玄墨的耳朵上，一个用力，他的耳朵立马变得通红，就连他整个人也是止不住地倒吸凉气，“荣荣，快，快放手！疼在这样我耳朵要掉了。”

“那你给我说清楚，这块魂骨还有那魂环是怎么来的！？你是不是自己一个人去找什么十万年魂兽了？！啊！”宁荣荣根本不管旁边的宁风致和剑骨两位斗罗，拧着玄墨的耳朵，心中那是越想越生气，越想越担心。

而这时玄墨也知道，宁荣荣是在担心自己。不过感觉到耳朵上的疼痛，便连忙出声解释道：“荣荣，这块魂骨是小白父亲的。”

宁荣荣闻言，手一下就松开，“小白？”

算是解脱了玄墨揉着自己的耳朵，看着依旧带有审视目光的宁荣荣，以及旁边好奇的宁风致和剑骨两位斗罗之后，便将白军的献祭，以及自己第七魂技由来都说了出来。

“你这实在是太危险了！”听完玄墨的经历，他自己自然免不了被宁荣荣一顿臭骂。

不过随着宁荣荣的气逐渐消散之后，玄墨才出声说道：“既然都知道了，这块魂骨你就吸收了吧。这样，你也可以突破魂圣了。”

说着，便将通天神虎躯干骨递了出去。

宁荣荣见状，下意识地接过了魂骨，不过就算经过玄墨的说辞，心中显然还是有些犹豫。无他，这块二十万年魂骨太过贵重。

宁风致身为宁荣荣的父亲，也是一个过来人，自然清楚自己女儿心里想些什么。于是见到宁荣荣犹豫不决，便出声说道：“荣荣，无论这块魂骨重不重要，但是这它的意义就是小墨给你的聘礼，也是娶你的证明。”

听到宁风致的话，在看看玄墨坚定的眼神后，宁荣荣在接过了魂骨之后，就放在了自己的胸前，然后直接盘腿坐在了地上。

“那我现在就来吸收这块魂骨。”

见到这一幕，玄墨连忙走上前，护在宁荣荣的身旁，“荣荣，我来替你护法。”

而剑骨两位斗罗也是将魂力尽数外放，将四周给通通笼罩起来，可以说是连一只苍蝇都飞不进来。至于宁风致，则是亮出了七宝琉璃塔，以免吸收魂骨过程中出现意外。

只见万事俱备，宁荣荣双眼紧闭，调动全身魂力开始与通天神虎躯干骨融合，一阵绚烂的光芒顿时从宁荣荣的胸前开始闪耀…

……

三个时辰后，七宝城。

“荣荣，我们这么晚还出来，你确定没事？”玄墨看着旁边欢快奔达的少女，在询问的同时，眼里闪过了一丝微不可查的宠溺。

“这有什么关系。”

宁荣荣转过头，有些不满地看着玄墨道：“反正我们这么晚出来，是因为我要带你来见识见识我们的七宝城。”

“我看是你自己想要出来玩的吧。”

见宁荣荣是这个借口，一道道黑线就悬在了玄墨的脑门上，然后就对她低声吐槽了一句，但却被通通听到，进到了耳朵里面。

“我是故意的又这么样？我就是想要和你一起出来玩。怎么，你有意见？”那冷冷的眼神刮了过来，令玄墨心头一颤，“再说了，我几乎都在处理宗门事务，放松一下不行吗？”

“行行行，当然可以。”

“哼！”得到玄墨的答复，宁荣荣立马变回了之前的模样，在七宝城中晃荡了起来。

看着宁荣荣那一蹦一跳的样子，玄墨一句话都没有抱怨。

毕竟这五年来，自己感觉亏欠宁荣荣的有些多了，现在陪着她逛街，这无疑不是玄墨在用另外一种方式在弥补。

不过当玄墨扫视着四周，看着这被灯火笼罩宛如白昼一般，而且此刻还无比繁华的城池，心中不由得升起来了一丝好奇。

“荣荣，你们这七宝城怎么到了这个点的时候，还是一片灯火通明，这么热闹？”

宁荣荣看着玄墨脸上的好奇，有些得意地笑道：“这你就不知道了。我跟你讲，我们七宝城可是…”

与此同时。他们不知道的是，在自己两人的不远处，正有着三道处在暗处静静地注视着他们…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68822381"  chaptername="第419章  吸收二十万年的魂骨">加入书签</a>
</div>
