
高建二和渡边，匆忙来到医院，整个过程也不过是十来分钟，但是站在医院的急症室前，急救医生却面对高建二，有些颤抖的告诉他，高建淳平已经停止了呼吸！
　　
　　“什么？”高建二有些不能接受。
　　
　　虽然平时他比较花花，而且可以说很多时候都是一个花丛老手。可是，也许是因为如此吧，因此高建二却没有多少孩子，只有高建淳平这么一个孩子！
　　
　　现在听到这个孩子已经死在了急救台上，自然不能控制他自己的情绪了！
　　
　　“不！混蛋，你说的不对！急救台上的人不是我的孩子，淳平他还在等你抢救，你赶紧进去救人啊！”高建二一把抓~住医生的领口，恶狠狠地说道。
　　
　　医生从见到高建二开始，就能一眼看出来这个家伙是什么货色。所以在和他说话的时候总是保持距离和语气，但是，终归是要告诉他死~者的消息，也就不能避免家属的情绪激动！
　　
　　这种事情，对于急救医生来说，已经见的够多了！虽然高建二不是什么好人，但是医生依然很是负责和职业的说道：“先生，里面的死~者确实是高建淳平，在送来后由于大面积的烧伤和炸伤，所以没有挺过去！我们、我们已经尽力了！还请先生你节哀！”
　　
　　虽然有些害怕眼前这个家伙，但是却依然将信息传递到位。
　　
　　“先生，由于你的孩子在死前，所受的伤有些超出常规，因此我们已经给警~察打过电话，等下警~察就会到来，希望先生有所准备！”
　　
　　医生虽然有些害怕高建二，不过想到已经给警~察打过电话，身体也就不是那么颤抖了！
　　
　　高建二却依然傻傻的，没有松手，而是沉浸在悲伤的心情中不能自拔！这种白发送黑发的事情，总的来说还是很悲催的！
　　
　　“部~长！部~长！医生还要继续工作，还请你先放手！”渡边见到高建二一直抓着医生的领口，又不放开，而且神情也比较狰狞，所以就赶紧上前劝说道！
　　
　　“都是一帮废物！”感情是一回事，理性又是另外一回事！
　　
　　这种事情，放到谁的身上，都会接受不了！何况死的人是他自己唯一的儿子呢？
　　
　　高建二很是痛苦的坐在了座椅上，很久很久都没有说话！
　　
　　“打扰了！你就是死~者的父亲？”就在这个时候，两个警~察也来到了高建二的身边，开口询问道。
　　
　　没有想到的是，高建二一抬头，两个警~察都有些懵了，没有想到死~者的父亲是山口的在大坂的负责人，而且这位，在他们警局里都是有备案的！
　　
　　“真的打扰了，高建先生！对于这件事情，还请你节哀！另外，希望你能配合一下我们的工作！”既然是高建二先生，那么这两个警~察也就知道该如何做了！
　　
　　另外，在小本本的社会中，山口这种组~织，还是政府承认的组~织，所以两个警~察就当高建二是一些大株式会社的董事长来尊敬就是了！
　　
　　不过，在小本本中，其实有些搞笑的是，山口这种组~织，就像是政府的抹布一样，需要的时候，无论做什么事情，只要在忍受的范围内，那么就睁一眼闭一眼，但是如果没有用了或者需要背黑锅的话，那么排第一的就是这样的组~织！
　　
　　好在，一些巡查之流的警~察，对于这些组~织成员，还是有着一定的避讳等等。
　　
　　高建二的神情很是颓废，直接就对两个警~察说道：“两位，现在我的心情不是很好，可能不能配合你们，我会让我的助手渡边，和你们接洽！”
　　
　　说完，也不管两个警~察有什么反应，直接就对渡边说道：“你先配合他们两个，需要怎么做就怎么做，我先去看看淳平，你在这里等我！”
　　
　　“嗨！”渡边回答道。
　　
　　高建二也不管其他了，直接就走向急救室，刚刚由于心情又着很大的波动，所以浪费了很长时间，是时候去见见儿子了！
　　
　　“哎，这个……！”其中一个年轻的警~察就像说什么来着，但是被同伴直接给拉住了！
　　
　　“我们询问这位渡边先生也是一样的，反正他们都没有在现场，也就是询问几句话的事情！”这个巡查比较见多识广，因此很有自觉的说道。
　　
　　“不错，二位想问什么，我都会好好的配合的！”渡边随口应付道。
　　
　　高建二走进急救室，本来还有人想将他拦下来，但是却别人给拉住了，在急救室里大部分的人，都知道死~者的父亲，是谁了，因此也就很有颜色的没有劝阻！
　　
　　高建淳平躺在手术台上，不过由于已经死~亡，所以上面盖着一张白布！本来这个时候，死~者是要送到医院的其他处理场所的，但是因为身份的问题，死~者并没有移动！
　　
　　“高建先生！”刚刚通知高建二，他的儿子死~亡的那个医生，就站在手术台边上，等高建二走近后就轻轻的叫了一声。
　　
　　“我想和淳平见最后一面！”高建二说道。
　　
　　“好的，我让人都出去，等你。”医生也就点点头，然后对周围所有的医生，护士等人使了眼色，就带头走了出去！
　　
　　高建二站在手术台旁边，等了一会后，才双手有些颤抖的，缓缓的拉开了高建淳平盖着的白布！
　　
　　一见到儿子的容颜，几乎完全被毁，全部都是那种被烧焦的摸样，只能依稀看出原先的脸型，而从头到脚就没有一处是好的地方！
　　
　　他的双手有些颤抖，眼睛不自觉的就像流泪！
　　
　　但是，他却强生生的忍住了，好一会后，才将白布轻轻的盖在高建淳平的脸上，似乎这块白布稍稍用劲，就会弄疼躺着的人一样。
　　
　　等盖好以后，再次站了一会，这才毅然转身走了出去！
　　
　　“高建先生！”医生见到他出来，就赶紧打了个招呼。
　　
　　“嗯！”高建二点点头，走了两步，再次返回后，站在医生的面前，说道：“刚才多有得罪，主要是我的心情有些不好！请您原谅！”
　　
　　高建二半鞠躬，对着医生。
　　
　　“啊！没有关系的，高建先生，我是医生，而且这种情况也非常理解！”医生见到高建二道歉，顿时赶紧解释了一下，然后就是一个全鞠躬，而且等到高建二起身后他才敢起来。
　　
　　高建二也微微点头，说道：“那么，后面就拜托你了！”
　　
　　“应该的！”
　　
　　高建二说完，对医生示意了一下之后，转头走人！
