    幽深的小径上，林天不急不缓地走着。

    他已经觉察到自己已经被盯上，即便是飞得再快也无用。

    他能够感受到，周围的气息正在悄然地变冷。

    冰凉的温度里，还包含着不同的气息。

    若刚才那群古怪的白鸦和女人是开胃菜，那现在才是真正地开始上大餐。

    忽然，远处一群黑鸦腾空而起，远远的就开始叫唤。

    就像是眼线发现了目标一样，让林天感到相当厌恶。

    手中青阳古剑一震，几道剑气就弹了过去，靠近黑鸦群的瞬间化作剑网，将他们彻底打爆成一团团黑雾。

    没有了这些吵闹声，他的心情明显要好很多。

    在刚才那群黑鸦落脚的地方，是一处破旧古老的城堡。

    灰色的墙面历经了不知多少风霜的寝室，早已不见往日的辉煌与荣光。

    走近之后，还带着不少淡淡的血腥味。

    在古堡门口就随意摆放着不少白骨，而那残破的墙面上还有不少的黑色血迹。

    林天丝毫不在意，直接就走了进去。

    不过这里比他想象中的要好很多，里面虽然透露着一股腐朽的气息，不过却很干净。

    尤其是这些装饰和用具，依旧很干净。

    林天看了一眼墙上的油灯，里面的燃油还没有干。

    几道异火弹出，将这些油灯点亮之后，整个古堡顿时明亮起来。

    林天看着眼前地长桌，上面一共五个杯子，还有一壶散发着血腥味的酒。

    安然地坐下之后，林天倒了一杯血酒出来，竟然有一股清香味，夹杂着丝丝血气。

    不仅不让人厌恶，反而勾起了他饮下的欲望。

    就像是一件精美的艺术品一样，让人迷醉！

    “好奇特的酒，看起来可不像是凡品。”

    林天在眼前摇晃了一下，那血酒表面立刻浮现出两个倒影。

    一个是他的，而另一个，则是一张苍白而刚毅的面孔。

    林天一抬头，立刻发现已经有一个男人站在了他的面前。

    两人目光对视，皆表现得平静。

    “要是喜欢，那就喝吧。

    尊贵的客人饮用我的珍藏，我一向不介意。”

    中年人就像是一个贵族一样，表现得十分绅士。

    林天也不客气，直接将血酒饮尽。

    一股甘甜顺着喉咙进入身体，似乎自己的神魂再次增强了一丁点。

    不过让他真正满足的，则是一股愉悦感让他相当的享受。

    除此之外。他并未觉察到有任何异样。

    “果然是好东西！”

    林天称赞了一句，并未急着动手。

    “喜欢就都拿去，你的肯定就是我最大的收获。”

    中年人在林天的对面坐了下来，身上透露着强大的气场，似乎有一种天然高贵的气息。

    “君子不夺人所爱，东西虽然不错，还是留给你自己吧。

    路程遥远，我就不打扰了。”

    林天直接朝门外走去，他知道眼前这个男人只会比那群白鸦更难缠。

    不过对方若是知难而退，彼此也不一定非要动手。

    男人全程笑眯眯地看着林天离开，不过当林天走到门口之时，却开口说道：

    “我知道你是为了什么而来，那东西我可以替你搞定。

    并且只要你愿意，可以一直喝上这美味的血酒。”

    林天闻言却是笑了笑，扭头回应：

    “果然是够有吸引力的。不过这代价恐怕不小吧？”

    “很简单，留在这里，和我作伴。

    只需要区区百年即可，到时候你想去哪里便去哪里！”

    看着男人那平静的眼眸，林天知道对方说的都是真的。

    不过他还是摇头：“抱歉，不感兴趣！”

    看着林天坚持离开，男人的目光也变得冰冷起来：

    “你可知，那血酒是如何酿造的？”

    “说来听听！”

    林天也察觉到对方的变化，自己手上同样已经开始汇聚力量。

    中年男人忽然笑了起来，渐渐的，竟然变成了一头干枯的龙尸。

    转眼之间，一头庞大的巨龙盘踞在古堡石柱之上。

    硕大的龙头离林天不过数米，气息骇人十足！

    随着尸龙的出现，原本光洁的古堡顿时变得破旧不堪，阵阵阴风袭来。

    “用不服从命令的闯入者的血酿造的！”

    尸龙猛然张开大嘴，对着林天便喷出一道烈焰尸火。

    狂暴的火柱带着强大的尸气席卷而来，要将林天彻底扑杀。

    “早就猜到了！”

    林天也同样动手，一朵赤炎帝火迅速在手中绽放，对着那汹涌而来的阴火狠狠地撞了过去。

    刹那之间，双方的烈焰彻底爆发，将这座古堡直接炸成飞灰！

    那尸龙的力量异常强悍，源源不断地吸收着周围的阴气。

    再加上它自身种族的特殊力量，一出手就将林天压制。

    不过林天的赤炎帝火可是纯阳异火，专门克制阴邪魔秽，一时间谁也没占到什么便宜。

    两团异火激烈冲击，这让尸龙也是一惊，想不到这个人类会有这样的力量。

    就在二者僵持之际，林天很快就感知到又有几道阴气在靠近，这些了都不是简单货色。

    现在连一条尸龙都搞不定，再来几个魔物的话，还真可能栽在这里。

    想到此处，林天立刻引爆赤焰火莲，趁着混乱的火势，立刻朝远处逃去。

    就在林天逃离之后，两道人影出现在尸龙的身旁。

    三大高手合力将火焰扑灭，又朝林天逃离地方向看了过去。

    新出现的两道人影，一个是之前与林天交手的女鬼。

    现在的她比起刚才更强大加强大，而另外一个则是女相男声的树妖。

    “真是一具完美的肉身，只是可惜那异火过于厉害，我等单独对上都讨不到便宜。

    否则老身说什么也要夺舍过来，出去好好快活几年才成啊！”

    树妖伸出舌头贪婪地捕捉着林天的气息，随着发出阵阵笑声。

    周围那些怪树也跟着摇晃起来，犹如乱舞的鬼魅。

    尸龙又化作充满贵族气息的男人，直接说道：

    “堵住他，我要让他彻底留在这里，用他的血来酿制最香醇的美酒！”

    看着冲出去的尸龙，其余两只大妖立刻跟了上去。

    有树妖在，她可以轻易地通过那些树木锁定林天的位置。

    林天自然也清楚这一点，努力地隐藏自身气息，不过起不到丝毫作用。

    不管自己如何做，只要经过这些怪树旁边，总是会有种被盯上的感觉。

    “既然想抓我，那就别怪我不客气了！”

    林天彻底放开，直接化作一个烈焰剑神，青阳古剑之上布满了异火。

    下一刻无数道烈焰升腾，伴随着剑气撒向周围的树林。

    既然逃不掉，那就玩一把大的。

    异火本就一碰即燃，现在林天大肆出击。

    左手一握，手上又是几道火龙成型。

    “去！”

    随着他猛然一挥，几条火龙顿时四散着冲了出去。

    一时间无数怪树燃烧成火树，原本昏暗阴森的树林全成了一片火海。

    在林天的意念操纵之下，大火不断向四周焚烧，转眼之间已向四面八方延绵了不知多远。

    在异火之下，被焚烧的怪树都发出厉鬼哀嚎之声，跑不了，躲不掉。

    随着一颗怪树的倒下，那凄怨的叫声也立刻消散。

    在这片大火之中，处处是痛苦凄厉的叫声，胜过万鬼悲泣。

    场面异常恐怖，不过林天感受到地只有烈火带来的温暖，心中反而舒坦了许多。

    而原本过来追击林天的三魔也愤怒不已，大片魔域都被搞得不成样子。

    而他们这种阴邪之物，又最惧烈焰雷霆之类的东西。

    尸龙和女鬼还好一些，不过那树妖可就惨了。

    这些怪树都是她的力量来源，也与她紧密相连。

    现在怪树们被焚烧殆尽，她的力量也跌落不少，还未交锋，自己就损失惨重。

    “可恶，我一定要亲手宰了这小子！”

    树妖的声音长四周滚滚扩散，凭借着还未被完全烧完的树，她隐约觉察到林天的位置。

    她直接化作本体，一只千丈树妖。

    无数藤蔓不停地朝林天抓去，而剩余两人则施展寒气冰冻异火。

    在这三只魔物的配合之下，异火立刻就受到压制，正在快速消散。

    而树妖的无数树藤杀了过来，如同数不清的黑蛇在空中飞舞。

    这些树藤的极速律动，直接让空间震荡起来。

    转眼之间就封锁成圆球，要将林天绞杀在内。

    这老树妖的实力极为惊人，封锁的空间内透露着诡异的波动。

    竟然让林天的异火受限，火势大大下降。

    不仅如此，那些藤蔓也化作满是头颅的惨白色，如同鬼藤。

    千百道鬼藤从四面八方袭来，直接将空气洞穿，带出道道爆炸声。

    如此力量，林天也不敢轻易忽视，手中青阳古剑抬手便向第一道藤蔓斩了过去。

    不过这一出手，却让他的内心一沉。

    因为青阳古剑竟然没能将对方斩碎，只是带出一道裂痕和火星。

    “好厉害的藤蔓！”

    林天立刻调动身法闪烁起来，此刻太多的藤蔓袭来，密集得跟箭雨一样。

    而那些藤蔓上的骷髅也不简单，一靠近便会撕咬，而且不断挣扎，有脱离藤蔓飞扑之势。

    看到犹如困兽般的林天，树妖更加得意，攻势越来越猛，明显是不准备给对方留活路。

    “一根烂木头还想困住我，死！”

    林天也动了真火，浑身气息一变，青阳古剑顿时爆发出耀眼的光芒。

    剑光涌动，极光闪耀，原本掌握在树妖手中的球内空间急剧闪动。

    这些破碎的空间里，无数剑气长雨点一样冲刷在周围树藤上。

    而这般猛烈的剑气，只不过是预热而已。

    一道汹涌的剑意光柱乍现空中，天之痕的奇异力量顿时封禁了空间，所有藤蔓全都无法动弹。

    这股封印力量传导在树妖身上，连她也犹如触电一样被钉在原地。

    刚刚扑灭火海的尸龙与女鬼皆是一愣，不明白树妖为何没有反应。

    但下一刻他们便看到了答案，一道通天剑气刺破藤蔓囚笼。

    剑气一绞，原本坚不可摧的囚笼两三瞬间破碎。

    不仅如此，一道剑气洪流更是对着他们而来。

    看着这突然袭杀过来的剑气，三大魔物也被剑气中的力量镇住，慌忙联手抵挡。

    剑光淹没掉魔物，林天接着这个机会再次消失，直奔秘境深处而去。

    待到三大魔物破掉林天的剑气，人早就不见了踪影。

    “可恶，这小子把老身的阴身给破了，怎么会这么强！”

    “如此完美的肉身，寄居在身上一定很美妙！

    走，过去杀了他！”

    女鬼缓缓开口，充满了阴邪之气。

    树妖却是摇了摇头:

    “算了，我奈何不了他，不去了！”

    女鬼看了她一眼，随即瞥向尸龙。

    后者身上魔气萦绕，只是点了点头，便追了过去。

    “让你们先去试试，那小子可不好对付！”

    树妖不屑地笑了起来，不过她却没注意到，一道人影已在身后悄然浮现。

