    群落里为数不多的几只进化后的双尾怪手，想要进行反抗，但因为缺乏战术，形成不了有效的联合攻击，反倒是被怪力一只压制。

    “怪力，岩石封锁，困住这些双尾怪手，它们可不是我的目标！”大叔目标明确，即使能够击败这些双尾怪手，他也不想浪费力气。

    而这个时间，另一边的年轻男人已经用宝贝球收服到了五只逃窜的长尾怪手。“大山先生，我这边已经有了五只，再抓两只，就能回去交差了。”

    “两只是吗？那就这两个家伙了。”大山看着面前两只没有逃走的长尾怪手，其中一个还戴着人类的帽子，难道是有训练家。但大山才懒得搭理这些，抓住这些长尾怪手，交到这家主人手里，才是他要管的。

    “嘿吧！”戴着小智帽子的长尾怪手，横眼看着面前身材高大的怪力，丝毫没有畏惧的意思。旁边的另一只长尾怪手也是受到它的影响，才留下来战斗。

    “就是这样，反抗，才有意思嘛！”大山嘴角上扬，大声喊道，“怪力，使出健美！”

    “开力！”怪力握紧拳头，亮出一个健美poss，能力顿时得到了增幅。

    “嘿吧~”戴帽子的长尾怪手扭头对另一只说了些什么，随即两只一齐朝着怪力跑去。

    “不自量力。怪力，爆裂拳。”

    看着冲向自己的两个小家伙，怪力看准时机，双拳猛烈地击打在地面上。“砰”地一声轰响，爆裂拳砸在地面，顿时灰尘四起。

    但灰尘中，跳出了长尾怪手的身影，戴着帽子的在空中旋转身体，用尾巴叩打在怪力身上。而另一只长尾怪手，也冲破灰尘，来到怪力面前，用尾巴来回拍打着怪力。

    “这样的攻击，给我的怪力挠痒痒还差不多。怪力，抓住它们两个的尾巴！”大山厉声喝道，打算让怪力一击解决掉这两只长尾怪手。

    正面攻击一只被直接抓住了尾巴，而带着小智帽子的那只，急忙抱住了尾巴，在空中被怪力一巴掌拍飞出去了。

    “怪力，使出地球上投！”大山似乎是为了发泄一般，丝毫没有让怪力留情。怪力也是毫不手软，抱着长尾怪手，高高跃起。伴随着一声轰响，长尾怪手双眼冒着圈圈眼，显然是奄奄一息了。大山随手丢出宝贝球，将长尾怪手收服了。

    “嘿吧！嘿吧！”戴着小智帽子的长尾怪手不断嘶吼着，龇着牙，心中怒火映在了萌萌的大眼睛上。但等级的鸿沟就是那么难以跨越，此时的它依旧难以击败怪力。

    这时，用来困住那几只双尾怪手的岩石被推倒，这几只双尾怪手嘶鸣着，想要冲上来攻击怪力。

    “大嘴雀，使出钢翼，拦住它们！”年轻男人又返了回来，指挥着他的大嘴雀阻击着这几只双尾怪手。“大山先生，再把那只抓了，就能回去交差了。”年轻男人说道。

    “那就不浪费时间了，怪力，岩石封锁，封住那个小玩意的退路！”“开力！”怪力一拳打在地面上，长尾怪手脚下的地面发出恐怖的震动。

    它顿时警觉地想要逃开，但每跑向一个方向，就会从地面隆起一块巨石挡住自己的路。渐渐的，五块巨石完全的封住了它的退路，而怪力也来到了它的面前。

    “嘿~吧~”长尾怪手缩着身子，看着怪力的高大身姿，身体也在忍不住发抖。

    “抓住它吧！”大山也不下达攻击指令了，这下子总是不会让它逃走了。事实也是这样，怪力伸出强有力的手掌，不断抓向长尾怪手。长尾怪手使出高速移动，在这狭小的空间内，四处逃窜。逐渐的，怪力的拳头将石头一块块击碎，最终，还是一把抓住了长尾怪手。

    “打个半死吧，收服起来方便。”大山冷冷地说道。

    怪力猛地将长尾怪手摔在地上，挥起拳头，猛地抡了下来。长尾怪手被摔的这下，已经快要吐血了，面对紧接着的一拳，还是蜷着身子，将毛茸茸的尾巴挡在面前，期望能减缓些冲击力。

    “哈克龙，龙之波动！”突然，从不远处传来了小智稚嫩的叫声。

    “什么······怪力，快点挡下来！”看到波动是朝着自己射来，大山也是反应迅速，立即叫回了怪力，挡住了龙之波动。

    而怪力也是急忙赶回来，挡下了攻击，但却一个没站稳，被龙之波动击飞，连带着身后的大汉一同飞了出去。

    “什么人？在这里搞偷袭！”黄毛青年说道。

    只见从树林中蹿出一只通体蔚蓝的蛇形宝可梦，宝可梦的背上是一个穿着蓝色夹克的十岁少年。少年走到长尾怪手旁边，俯身捡起了帽子：“想打败他们吧？想就起来继续战斗。”

    “嘿~嘿吧~”长尾怪手看着突然出现面前的小智，犹豫着地缓缓从地上爬起来。

    “嘶~啊，真疼啊，小鬼！”大山从地上爬了起来，被怪力这么一压可真不是开玩笑的，“是来找茬的吗？啊！”

    “果然还是看不惯啊，用这种方法收服宝可梦。”小智看着大山冷冷地说道，“给我把抓到的宝可梦，都交出来！”

    “哈哈哈~就凭你这个小鬼，也想教训······”大山还没说完，旁边的黄毛青年便扒拉着他，“搞，搞什么？”

    “喂，大山先生，你仔细看他身后的那只宝可梦啊！”黄毛青年指了指小智身后的哈克龙，在大山的耳边说道。

    “那是······哈克龙？”大山突然震惊道，随即小声地和黄毛讨论了起来，“难道，这家伙是哪个家族的人？”

    “应该不是，要真是那个地方的人，怎么可能会来吉野市这种穷酸地方。估计是那个富家小子吧。”黄毛分析道。

    “很有可能。”大山也连连点头，表示赞成这种说法，随即又像是想到了什么，坏笑着说，“那我们就这样······”

    小智冷喝一声：“聊够了吧，快点把抓到的长尾怪手，都交出来！”

    “哼~小鬼头，别以为有一只哈克龙就能横行霸道了，多管闲事了，我们两个在这收服宝可梦又碍着你什么事？”大山嚣张地说道。

