    第32章 交换蟠桃果 秦九歌的心思

    太清老子，玉清原始离去，玄都大法师，十二金仙，也瞬间有所感应。

    当感受到虚空之中那一股精纯无，比之昆仑山灵气还要浓郁的时候。

    心中惊讶，又看到自家师尊往通天师叔到场赶去，他们也不淡定了。

    纷纷架起祥云，向上清宫的方向赶来。

    上清宫，师徒几人交流谈笑之时，忽然，宫殿内的虚空一阵扭曲。

    太清老子，玉清原始二人的身影，便是从中踏了出来。

    通天教主一愣，似乎是没有想到两位师兄会突然降临到此地。

    不过还是率先行了一礼，对着二人拱拱手。

    “通天见过两位师兄！”

    通天教主行礼，秦九歌，多宝道人，金灵圣母几人，自然也是不敢缺了礼数，纷纷道。

    “师侄等人，见过太清师伯，玉清师伯，两位师伯万安！”

    太清玉清随意挥挥手，接着明亮的双眸，便是看向了处于上清宫中心的先天壬水蟠桃树上。

    “刚刚吾等在闭关之中，忽然感受到了一股磅礴纯净的天地灵气，没想到，师弟你竟然有如此机缘，竟能得到混沌先天灵根蟠桃树”

    太清老子，玉清原始的双眸中，满是惊叹。

    “两位师兄说笑了，这蟠桃树，可不是师弟所得，而是师弟徒儿九歌游历不周山的时候偶然所得到的。”

    通天教主脸色带笑，心中更是暗暗得意起来。

    “这蟠桃树，乃是秦九歌游历不周山所得？”

    一时间，太清老子，玉清原始便是把目光看向了秦九歌。

    眼中，闪过一丝难以置信，这，可不是一般的灵根宝物。

    而是混沌先天灵根啊，自混沌中诞生而出，竟然被一个小小天仙得到了？

    看着秦九歌，忽然之间，太清老子，玉清原始二人，瞳孔再次狠狠一缩，简直不敢置信起来。

    这才多长时间，没想到，秦九歌的修为，竟然又有进步。

    从天仙初期达到了天仙中期，这样的天资，恐怕都足够位列他三清徒弟之首了吧。

    原始心中更是五味杂陈，十二金仙之中，玉鼎天资最好。

    可是和秦九歌比起来，似乎也变得普普通通了，天通天师弟，可真是好福气啊。

    顿时，二人有些酸溜溜的说到。

    “九歌师侄可真是机缘滔天啊，这种灵根，准圣强者都是求而不得，没想到，最后却是落入了你的手中。”

    “不错，九歌师侄你可知道，就是你玉清师伯手中，可都不曾拥有如此至宝啊！”

    秦九歌不卑不亢，脸上没有丝毫傲意，自始至终只是淡淡笑到。

    “两位师伯夸奖了，不过是机缘巧合罢了，而且，若是没有师尊相助，九歌也不可能得到这一株先天蟠桃树。”

    通天教主在一边，看着太清老子，玉清原始两位师兄有些羡慕的神色，心中更是爽快，兴奋。

    太清老子看着先天壬水蟠桃树，脸上闪过一缕纠结，不过良久之后，还是说道。

    “九歌师侄，师伯今日欲炼一炉仙丹，可缺少一味天地奇珍，师伯手中虽然奇珍不少，可是与这先天壬水蟠桃树比起来，却还是差了些许，不知师侄，可否能让一颗蟠桃，赠予师伯？”

    秦九歌还没有回答，一边的玉清原始，便是接连开口。

    “九歌师侄，师伯门下弟子玉鼎，修为已经达到金仙圆满，只差一步便可达到太乙金仙，若是有这蟠桃果，定可一步功成，成就太乙金仙，不知师侄，可否给师伯一个面子?”

    一边，通天教主倒是没有说话，只是看着秦九歌打算如何决断。

    秦九歌看着两位师伯，思索片刻，又想到游历洪荒之时人族凄惨的一幕，心中立刻有了一些想法。

    当即，恭恭敬敬对着二人一拜。

    “两位师伯有求，弟子怎敢不应允，只是，弟子游历洪荒，看到人族的惨状，甚为不忍，所以，弟子也有两个条件，希望两位师伯能够答应。”

    太清老子，玉清原始二人对视一眼，心中皆是有几分不妙。

    不过秦九歌话已经出口，他们若是就此退缩，可是丢了大面子。

    当即，二人随意挥挥袖袍，眼中闪过自信，淡淡说道。

    “说罢，有什么条件，只要两位师伯力所能及，便为你办了又如何？”

    身为准圣巅峰，他们多自己的实力有充足的自信。

    洪荒之中，能让他们都办不到的事情，少之又少。

    不过，二人也没有太过自大，说出了一个力所能及的范围。

    闻言，秦九歌脸上，一缕笑意一闪而过。

    “太清师伯炼丹之术，冠绝洪荒，无人能出其左右，玉清师伯炼器之术，同样为洪荒顶尖！”

    “弟子想求得两门大道，学习之后，传授与人族，让人族，可以在洪荒大地之上，拥有生存的能力！”

    秦九歌此话一出，瞬间，上清宫中的气氛变得冷静起来。

    多宝道人，金灵圣母，还有上清宫外，还没来得及进入的十二金仙。

    顿时脸上一片震惊，暗暗感叹秦九歌的胆子之大。

    太清的炼丹术，玉清的练器术，洪荒之中不知道有多少人求着学，可也学不到。

    可秦九歌却是一下子就要两门，未免也有些太狮子大开口了。

    太清老子，玉清原始脸上的自信，渐渐消失。

    炼丹，炼器之术，乃是他们潜修亿万年的成果。

    就凭两枚先天壬水蟠桃果，就想换他们亿万年的成果，秦九歌这小子，倒是敢开口。

    一边，通天教主也是皱起了眉头，自家这个大徒弟这样交易，的确不妥。

    正当通天教主准备说话，缓解一下上清宫气氛的时候。

    只见太清老子，缓缓出口，深邃的声音，传了出来。

    “本座的炼丹术与你玉清师伯的练器术，皆位列洪荒最顶尖级别，只用两颗蟠桃来换，不够！”

    “不错，一颗蟠桃果，不换！”

    玉清原始也果断的摇摇头头，开玩笑，炼器之术，可是他的看家门面。

    想用区区一颗蟠桃果就来换，简直痴心妄想。

    秦九歌淡淡一笑，脸上没有出现气馁，而是依旧风轻云淡。

    “两颗蟠桃果若是来换，自然是换不来两位师伯的看家法门，那若是一整株蟠桃树呢?”

    秦九歌此话一出，上清宫中，太清老子，玉清原始，乃至于通天教主，都是在此刻震惊了。

    (本章完)

