 翌日。

慕菲接到了一个陌生的电话，对方直接开口道：“慕小姐，我是南浩然的父亲南健年，我们出来见一面。”

慕菲愣了一下，有些不明白为什么这人直接找上了自己，而不是去找南浩然。

“南先生，我和你应该没什么见面的必要吧。”

“慕小姐，我们见面再聊。”

慕菲深呼吸一口气，“好。”

她要和南浩然在一起，这种事情就逃避不了，迟早是要面对的。

南健年能知道她的电话，也能找到公司来。

“我一会把地址发给你，就在你们公司附近。”

慕菲本来想和南浩然说一声，但是南浩然和慕南瑾出去了，她只能一个人过去了。

看到南父的时候，她几乎是一眼就看出来了，因为南浩然和他长得实在是太像了，要不是年龄差在那，估计一眼看过去，他都会认错人。

“南先生。”

南健年温和的笑了一下，像一个慈祥的长辈，“慕小姐，请坐。”

真是亲生父子，这笑起来的样子都是一样的，只不过这人的笑总给人一种狡诈的味道，不如南浩然的笑容坦然大方。

慕菲直截了当的道：“南先生，你想和我聊什么？”

“不要着急，先点菜，我们边吃边聊。”

都已经答应出来见面了，慕菲也不在乎多浪费一点时间，随便点了两道菜，南建年看了一眼菜单，又点了几道菜。

南健年开口道：“你和浩然发展到什么地步了？

有谈婚论嫁的打算了吗？”

“这是我和他的事情。”

“慕小姐应该是个明理人，你知道我和浩然的关系是断不了的，不然你也不会出来见我，既然如此，我们何不放下成见，冷静的聊一聊，没必要一开场就把气压弄得这么低。”

慕菲有时候觉得血缘关系真的是一件太恼人的事情了，多少人凭借着这一点肆无忌惮。

江红叶如此，南建年亦是如此。

这是吃准了南浩然不会真的对他们怎么样。

“我和他是有结婚的打算。”

南健年点点头，“我也挺喜欢慕小姐你这个儿媳妇的，家世好学识高，和浩然很般配。

结婚我们自然是要按照正规流程来的，不如你们商量个日子，我让人去慕家下聘，也算是我们南家的诚意。

我们双方家长也该见个面，好好聊一下婚礼的事情。”

慕菲被气笑了，又来一个厚脸皮的，南浩然都不承认他，他又在刷什么存在感。

不过她倒是该感谢慕家的，如果不是出自慕家，南健年和江红叶又怎么会轻易认同她，接受她这个结过婚的女人。

“这事情是我和南浩然的事情，与旁人无关。”

“慕小姐不要说这种气话，结婚不是两个人的事情，是两个家庭的事情。

这么重要的事情，需要双方父母一起见证。”

“这种事情你和南浩然说，他要是愿意，我也没意见。”

怎么不管是江红叶，还是南健年，都喜欢从她这里下手，是她看起来更好欺负一些吗？

这种事情她是真的不能替南浩然作主，也劝不了他什么。

“慕小姐，千万不要低估你在南浩然心中的位置，你是他这么多年第一个交往的对象，你的一句话，胜过我说一百句话。”

“我一直相信他是真的喜欢我，但是我不会为你说一句话，你给他造成的伤害是无法弥补的，我没有经历过他所经历的一切，我没有立场去劝他放下。

你们父子之间的矛盾我不会插手，我也插手不了。”

“你倒是和我想象中的不一样，怪不得浩然会有和你结婚的想法。”

南健年笑了笑，他之前还有点担心这个女孩子配不上南浩然，这么一见，倒是觉得还不错。

多少女人仗着男人的宠爱，一遇到这种问题，就会自作主张站出来处理矛盾。

他其实并不喜欢这样的女人，相反慕菲这样的就很好，会给男人很大的自由空间。

“不过我还是很意外的，我以为他会找一个普普通通的女孩子结婚，至少不要是事业型的。”

他一直觉得儿子会看上林清语，就是因为自小见证了父母的忙碌，所以喜欢林清语的温婉居家。

“你以为，你们以为的都是错误的，都是你们的自以为是，你和江红叶都是一样的人，都没有真正的去关心过南浩然，你们只是需要他而已，并没有把他当儿子看待。

我是真的不明白，你们为什么有这么大的脸面出现在他的面前。”

换成是她，早就羞愧的躲起来，不敢再出现了。

“是啊，这些年我们都错了，不该就这么放任他一个人在外面的。

我是一个不善言辞的父亲，不知道该怎么和他沟通，一僵持就这么多年过去了，我也老了。”

慕菲无语的很，简直和江红叶一样的套路，示弱。

“南先生，你如果找我来只是想说这些话，我还是那句话，我做不了南浩然的主，你自己去找南浩然说。”

“只要你来了，他也会来的。”

南健年的话刚落，果然就看到南浩然一身冷气的推门而入，“南健年，你想做什么？”

“浩然。”

南浩然把手搭在慕菲的肩膀上，慕菲看他这么激动，轻声安抚道：“我很好，没出什么事。”

“浩然，别激动，坐下来，我们父子好多年没在一起吃过饭了。”

慕菲明白了，怪不得他点这么多菜，这是知道南浩然一定会来。

她好像做错事了，她就不应该出来和南健年见面的，这样南浩然就不会匆匆过来了。

“我和你关系没这么好。”

“我刚才在和慕小姐说你们结婚的事情，聊得还不错。”

慕菲朝着南浩然轻轻摇摇头，谁和他聊得不错了，她一直在拒绝这个话题好吗？

南浩然握着慕菲的手，表示相信她。

慕菲松了一口气，幸好他是相信她的，真怕他误会了什么。

“菲菲，我们走。”

眼见南浩然要走，南健年道：“浩然，你就不想知道林清语当年什么会结婚吗？”

闻言，南浩然脚步顿住，“你做了什么？”

“坐下来，我们好好说。”

南健年指了指座位。

 