    这一声，胜利的宣布，擂台之下瞬间热闹起来，谁都没想到，这场比试居然这么激烈。

    “哈哈，赚了二十块灵石呀，不错，真不错。”方天华开心的说道。

    他是故意气农沈的，如果这个老阴阳不死，他都舍不得闭眼。

    “哼，算才赔了十块灵石而已，毛毛雨而已。”农沈不屑的说道。

    众宗主和长老们也知道，两个老头的事情，都过去一百年了，还是不能放下。

    “第三场抽签比试开始！”李作乐长老喊道。

    擂台下面的弟子，也是一惊，这么快？难道不让人休息了？

    天元看到这情况，只是微微一笑，他也知道什么情况。

    毕竟有些人灵气已经恢复好了，就要对其他人下手。

    和道长老走上擂台，拿出抽签盒，直接宣读了起来。

    “千禧对战秦宇，一号擂台。”

    “寂寥对战颜圣婷，二号擂台。”

    “惠子华对战施静依，三号擂台。”

    “奋毕通对战方雨，四号擂台。”

    “……”

    十四人的对战名单，很快宣读完，看到这个结果，众弟子都没想到。

    天元也懒得看了，既然对方想玩，那就玩吧。

    他站起身，朝着陈欣那里走去。

    陈欣也是一愣，这臭小子过来要干嘛？

    碧琼仙子也是有点懵，不是说好的吗？谁也不认识谁，等三十三天秘境之后，在宣布的吗？

    “陈欣长老，我是否能出去聊聊？”天元恭敬的说道。

    “好啊，既然天元宗主有请，那我一定赏脸。”陈欣摆着架子说道。

    碧琼仙子也是佩服，这两个人可真能演，说不认识，就不认识！

    如果让她来演，估计演不出陈欣那冰冷的眼神。

    众宗主和长老也是好奇，这天元找陈欣，是要干嘛？

    虽然知道两人有点来往，但好像都不熟悉的样子，一系列的问题瞬间出现。

    众人又把目光看向碧瑶仙子，碧瑶就好像没事人一样，静静坐着看向擂台。

    “你叫我出来干嘛？差一点就露馅了。”陈欣说道。

    “我这不是相信你演技嘛，这个给你，一会你给方雨送去。”天元拿出一枚碧绿色的丹药。

    陈欣见到后，也是有些奇怪，她确定没见过这样的丹药。

    天元无奈的介绍道：“这是龙尘无意间炼出来的，比灵气丹强大十倍，我和龙尘给它起名为回灵丹。”

    陈欣拿过绿色丹药，仔细的打量一番，发现确实不一样。

    “这丹药还有多少？”陈欣问道。

    “就六枚，也就是前天炼出来的。”天元说道。

    陈欣点了点头说道：“那以后多炼一些，这东西应该很贵。”

    天元听到后，眼角抽搐，他真想告诉陈欣，这丹药多费劲。

    想想后，也就算了，毕竟灵材有的是，到时候再说吧。

    “好了，我先回去，你晚点进去。”陈欣说道。

    天元耸了耸肩，也是一脸的无奈。咱们这又不是有奸情，需要这么小心吗？

    看着陈欣离开，天元索性就不上去了，朝着雪言三人走去。

    看到师尊大人走来，雪言三人，也是赶紧跑了过去。

    “嗯？那个上官慕儿呢？”天元问向龙尘。

    雪言和叶宇也是看向龙尘，他们怎么不知道呀？

    “我让她回去想了，毕竟这内鬼不好当啊，而且对方还是个小丫头。”龙尘低着头说道。

    “嗯，不错，张弛有度，很好。”天元夸赞道。

    听到师尊大人的夸赞，龙尘也是不好意思的挠了挠头。

    叶宇和雪言两人还是有些懵，师尊大人和龙尘说什么呢？

    突然叶宇想明白了，小声的告诉雪言。

    雪言听后，也是看向师尊大人。

    天元也不做解释，只是点了点头。

    这无声的话，雪言和叶宇都看向龙尘，暗自给了个大拇指，这才是高手呀！

    “对了，你们三人要是没事，就回去吧，因为大比结束后，我们就要被安排到后山了。”天元说道。

    “啊？师尊，巡后山的事情，是真的呀？”叶宇问道。

    “对呀，你们回去收拾一下，宗门暂时不用管，等我们回来时，自然明白一切。”天元别有意味的说道。

    雪言立即明白，她也嗅到了阴谋的味道。

    而且这次的大比，明显是针对他们而来。

    “师尊大人，我们在宗门等您回来。”雪言说道。

    “嗯，龙尘你记住，我交代你的事情。”天元再次叮嘱道。

    “师尊大人放心，我这里已经没问题了。”龙尘拍着胸脯说道。

    天元送走雪言他们，也是走向高台阁楼，毕竟他的钱还没收呢。

    看到天元回来，玉谷散人只是轻蔑一笑。

    现在大比已经不重要了，只要天道宗去巡山，那他们的计划也就可以执行。

    “哎呀，天元宗主，您可是没看到好戏呀，这第三场武道比试也结束了，现在就剩下七个人，难道你这还不敢押注吗？这就分配弟子去巡山了？”李逍遥阴阳怪气的说道。

    “那有什么，反正最后方雨胜，我也就赢了。至于巡山，那就不劳您操心了，一会宣读出来，才有趣，不是吗！”天元无所谓的说道。

    李逍遥看到天元居然不生气，他也就奇怪了，这没有可能呀？

    谁会愿意去巡后山，这每年巡后山的弟子，哪个几个活着的。

    “哎呀，李宗主，你这就不知道了吧？有些人就喜欢做低下之事。”卢德文戏谑的说道。

    “哈哈，卢宗主，您说的对，我们还是继续看大比吧。”李逍遥开心的说道。

    天元压根就不在乎，管他们谁说的，他现在就在等宣读比试结果了。

    只要宣读完，他的第一个系统任务，就完成了，至于第二个，估计两天后也能完成！

    毕竟这两个任务，都是达到就算完成，总比等时间的好！

    此时的擂台上，也只剩下七人，李作乐长老走了上来。

    “第四场武道大比，轮空一人。剩下六人，自己抽签决定！”

    听到李作乐长老这么说，擂台下面的弟子，也开始开心起来，这样才公平。

    而他们没想到的是，李作乐直接抽出一个木牌。

    “这场轮空的人是，烈火宗寂寥！”

