
待袁广涯一行人到哀牢山山顶之时,  山中已然微暝,  山气日夕，飞鸟归栖。

众人穿过篱笆，跨过围绕小屋的溪流,  走过归圏的小鸡小鸭们，终于扣响了小屋的门扉。

为他们开门的是一个少女,  这个少女显然是此前他们在半山腰见过的。

此时她换了一条吉黄裙子,  身形窈窕健康，大红色的小褂衬得肌肤娇嫩若灿然山花。

真是好看呀,  那样纯真又娇憨的模样，比全会稽的贵女加起来还要好看。

“芳尘。”袁广涯不自觉,  红着眼眶唤了一声。

少女瞥了他一眼，就像一只受惊的小兔子一般，快速地垂下了脑袋，急急退下来，转身跑进了里屋里。

她的身后，还跟了一只摇摇摆摆的小雏鸟。

由于毛还没长好,  整只鸟肥噗噗圆滚滚的,  让人认不出品种。

众人的眼睛追随着少女，眼看她消失在了门帘深处。

“咳咳……”平楚老人假意咳了两声，他觉得这群人完全是睁眼瞎，明明他就坐在房间正中央，所有人硬是完全把他无视了。

这令他很尴尬啊。

袁广涯这才看到面前坐着的白发道士，那一张少年面庞,  跟十七年前初见时，几乎一模一样。

时光改变了袁广涯，使他的双鬓添了白霜，却不曾有一丝一毫改变眼前的道士。

“高人！”袁广涯认出了眼前之人，抱拳作揖道。

他只知此人神秘莫测，不知这便是传说中的平楚老人。

“袁家主。”平楚老人颔首，挥手道，“几位坐。”

袁家的其余众人虽不识眼前少年模样的道士，但看袁广涯对此人如此敬重，心中也升腾起崇敬之情。

平楚老人邀袁家众人入座，仪态万方地为众人斟茶。

这个时代正是推崇这般经营山居  、既丰山水的出尘模样，众人内心也对平楚老人的评价越发地高了起来。

原本来之前，大家都觉得袁芳尘常年待在哀牢山之上，多多少少受了不少苦楚。山中清贫，对于一个女孩来说，日子怕是甚是难熬。

然而自山腰之上见了少女那无忧无虑的精怪模样，又观着山中之居清雅繁荣，山居主人如此出尘绝世，大家有有理由相信，这些年来，他们袁家的芳尘确确实实被照顾得很好。

如此以来，那句想要带走袁芳尘，令她下嫁于冷宫里那贱婢之子的话语，怎么也不敢宣之于口。

“若是诸位不嫌弃，不妨留下吃顿便饭。山中有温泉数眼，虫鱼鸟兽亦是可喜，若有时间，亦欢迎多住上几日。”平楚老人神态虽清冷，人却热情好客。

众人也不推迟，任是谁来到这儿，也会被这里悠然的山居生活所吸引。

况且，他们的目的还未达到，他们……是要接芳尘丫头下山的。

……

一顿闲茶之后，众人也与平楚老人聊熟了，备饭期间，众人分散到山居四处闲逛。

袁广涯在很远的地方就见到了明月辉，发现少女正为了个围裙，举了把菜刀，神情专注地宰一头小乳猪。

小乳猪已经被少女手脚娴熟地放了血，少女手脚麻利地舀了水缸里的水，一边又一边仔仔细细地搓洗乳猪身上的污垢。

袁广涯敛了气息悄悄走进，眼睛一动不动地仔细观察她。

少女好似独立的模样，一双带着薄茧的软白小手，认真搓洗着她手下已然凉透了的小乳猪。

待洗完过后，她拿着抹布擦干了乳猪的身体。

随手拉过火炉，点火烧热，再上架烧猪。炉火红彤彤的，猪毛一根一根卷起，发出刺啦刺啦的炸裂声。

“你——”袁广涯蓦然出声，他很想叫叫眼前的少女。

她真的出乎他意料的美丽与健康。

在她很小很小的时候，他一直悲观地觉得，她养不了多大的。这样孱弱瘦小的女孩子，他总是在想，若是芳尘也去了，那他自己也会不会也跟随自己的女儿而去。

如今的芳尘，却让他欣喜。

袁广涯想就这样默默地看着她，又想叫叫她，听她铃儿一般的声音，叫自己一声阿父。

就这样，他开了口，“你……还好么？”

明月辉本来反应足够敏锐，无奈如今来的人太多了。她又穿着袁芳尘的衣服，这令她感到深深的不安，被这种不安影响，她整个人都心神不宁的。

以至于没有注意到身后的人，已经观察了她如此之久。

当那声“你——”出来之际，她整个人如惊弓之鸟，吓得差点跌坐到地上。

明月辉警惕性地看了一眼来人，她心中清楚，眼前这个激动之情溢于言表的男人，定然是师姐的家人。

“芳尘，你没事吧……”袁广涯赶紧跑过来，想要扶一扶眼前被惊得摇摇欲坠的少女。

谁知那双手还没递过去，少女水一般的杏眼惊恐地瞧了他一眼，连炉子都还没来得及灭，提起裙裾，一瘸一拐地跑走了。

她身后依旧跟着那只小雏鸟，模仿着她的姿势，摇摇摆摆地走远了。

乳猪还在炉子上哔啵作响，袁广涯哭笑不得，他的芳尘怎的这样害羞啊，真的好生可爱。

这般想着，他叹了一口气，观察起那个炉子来，芳尘走了，他得接手这个工作才是，不要给芳尘增加负担。

毕竟还是袁家最为尊崇的家主，他从小到大哪里干过这样腌臜的事情？袁广涯观察了半天过后，卷起了袖子，拿起铁夹子，笨拙地想要给这只乳猪翻面。

“不是这样弄的。”一个温柔苍老的声音从身后响起。

袁广涯回过头来，只一眼，他就吓得有点说不出话来。

身后的女人可以说是他有生以来见过最为丑陋的人了。

两只眼睛极度分开，嘴巴歪斜，鼻子塌成了一个诡异地弧度，五官极为古怪地挂了一张面皮之上。

下一刻，他长久以来的教养督促他镇静下来，平静地接受身后人的善意。

“嗯？”袁广涯镇静地询问。

女人伸出一只干枯丑陋的手，礼貌地接过夹子，熟练地翻烤起来，“是这样的。”

“主要是要达到给乳猪除毛的效果，这样烧一遍，肉质也会更香。”丑陋的女人解释着。

“原来如此啊。”袁广涯蹲下来，看着乳猪在女人手下，乖顺地变了模样。

他突然觉得女人没有那么可怕了，这个山上的人，每一个都跟他的芳尘一样，心是好的，是善的。

两个人渐渐就做菜聊了起来，女人是一个非常健谈的人，她的厨艺也臻至化境。

以袁广涯的身份地位，君子远庖厨，他从未进入厨房这样一个地方。所以这里的一切都是那般新奇，他看着女人如何熟练地择兰花苗，用刚采来的野菊花做糕点，麻利地为乳猪肉刷一层层自家采制的蜂蜜……

他蹲在这里看女人做菜，其实还有一个目的。

就是他的芳尘也会来帮忙，或者是帮着采花，或者是负责刮鱼鳞，这只容易受惊的小兔子在这女人面前尤为地乖顺。

袁广涯假装绕有兴趣地看着女人做菜，其实是想多陪陪他日思夜想地女儿，多在她的身边待一会儿。

可他不知道，他此时此刻的所作所为，会在有心人心中，引起多大的波澜。

那般重逢的喜悦与不安，那般相见不能认的辛酸与痛楚，那般眼睁睁看着自己阿父对着其他的女孩展开慈爱的笑颜，那样的感受，一点一滴地荡进这个丑陋而奇怪的女人心中。

一点一点，汇成河流。

作者有话要说：　　今天绝对二更的，更新会有的，回复会有的，小红包也会有的。

此章留言依然小红包，不过狗子先去吃个饭，妹子约饭哒，回来过后再更哟~

小渣：骗子，昨天都没更。

小瞎：骗子。

小辉：骗子。

狗子：呜呜呜呜呜……昨天真的是有大事啦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443567"  chaptername="61、错认">加入书签</a>
</div>
