    半个小时后......

    在一家酒吧里，方寒看着但丁左手一杯草莓圣代，右手拿着一块巴西辣味腊肉香肠披萨，正津津有味的吃着，桌子上还有两盒披萨，一盒已经打开，另一盒还未打开。

    酒吧的左边，一大堆下班后的英国绅士们，此刻都在酒精的作用下，亢奋的嬉笑打闹着，吧台上，一个不知名的摇滚乐队正在疯狂扯嗓子，歌词里那暗含挑逗的歌词让底下的绅士们更加兴奋了。

    而右边，靠近玻璃的位置，但丁就坐着玻璃窗边，吃着披萨，时不时的舀一口草莓圣代，吃的不亦乐乎。

    哪怕是方寒也没想到，这个年代，酒吧居然还买圣代？！！

    简直离谱！

    时间转回到半个小时前。

    方寒当时正在但丁的枪口下瑟瑟发抖，大脑飞速运转。

    只是，他的确也搞不懂但丁此刻的想法，但唯一能够确定的是，他没有马上开枪，已经算是给方寒机会了。

    方寒想了半天，实在不知道怎么说，灵机一动，脑子一热，就说起了以前社畜常用的语句。

    “你说...这么晚了...不然...我请你吃宵夜？”

    “成交！”

    。。。？？？？？

    方寒都没想到，自己只是碍于情景，硬着头皮说了这句话，没想到但丁这样就直接被自己说服了。

    但丁直接将枪往风衣里一塞，眼睛也不看，左脚往后踢了一下，将叛逆之刃从草地上踢飞起来，叛逆之刃在空中回旋了半圈后，稳稳的擦着但丁的肩膀落下，乖乖的挂在后背上。

    这一套动作行云流水，逼格指数直线上升！

    方寒看的眼角直抽搐。

    “走啊~还愣着干嘛？”

    但丁的一声叫唤，让方寒醒悟过来，连忙跟上但丁。

    走出公园后，方寒才看到，但丁居然是开着一辆敞篷老爷车过来的，但丁一手依靠着车门，回过头，对着方寒说到。

    “小鬼，会开车吗？”

    方寒再次愣了一下，下意识的回答了一声.

    “会开...但...”

    “接着！”

    方寒一脸懵逼的看着手上的车钥匙，嘴里的但是说了一半，却又不知道怎么开口了......

    钥匙都给了，这时候，自己要是说没开过老爷车，不知道这和现代车有没有什么不一样，那但丁会不会再拔枪？

    不过，看着这在方寒看来十分复古的老爷车，方寒一时也有点跃跃欲试。

    毕竟，在现代社会，开的起这种复古老爷车的，那都是有一定的财力的，这种车，方寒也只能在展会上看到。

    但丁一手撑着车门直接跳进了左边副驾驶座上，靠在座椅上，打了个哈欠。

    方寒则是绕过车头，来到了右边的驾驶座上。

    这辆车的驾驶座在右边，方寒刚坐进去，就感觉有点不太习惯，再一看那仪表盘上面的各式各样的按钮，那更是一个都不懂。

    还好，离合油门刹车挂档这些倒是一点都没变，这让方寒大松了一口气。

    小心的启动汽车，然后方寒试着开始慢慢让车起步。

    这一切都很顺利，汽车也正常启动了起来，直到方寒掰动方向盘的时候，才发现，这个方向盘简直像是灌了铅一样，重的要命，给方寒的感觉就像是开一辆车轮被卡死的汽车。

    方寒调整了好一会儿力度，总算才适应了这个方向盘。

    汽车这才稳妥的开了起来。

    期间但丁上车后，就一言不发的，直接点开来仪表上的某个按钮，然后，一阵摇滚音乐就在车上响起，但丁跟着音乐高歌，汽车在街上开始奔驰。

    大街上，车辆寥寥无几，因此方寒完全可以肆无忌惮的将马力开足。

    开着老爷车飚速，车内还放着摇滚乐，慢慢的，方寒的紧张感也消失了，开心的做起了司机，在但丁时不时的指路下，他逐渐开到了一家酒吧门口。

    Violence bar 暴力酒吧。

    这是一家叫做暴力酒吧，但一开门前台处却放着古典音乐的特色酒吧。

    但吧台处，却有一队身上挂满了叮叮当当金属挂件的爆炸头，脏辫头乐队在歇斯底里的唱着摇滚歌曲，底下的红着脸的客人，咋一看上去，还的确有那么几分暴力因素。

    但丁好像和这家酒吧很熟的样子。

    这边的前台是一个白头发的英国老头，在看到但丁进来后，就直接从身后的冰柜中取出了一杯草莓圣代，放在了柜台上，然后一个女服务员也奔奔跳跳的来到了柜台处，冲但丁打了声招呼。

    “嗨~但丁~这次还是老样子吗？”

    “嗯哼，新迪，哦~你还是这么可爱~是的，给我来两份巴西辣味腊肉香肠披萨，记住，还是不要橄榄油，对了，这次...”

    嘚~但丁打了个响指，然后指了指方寒。

    “这次，这个小鬼买单，记得，之前的单也算他的~”

    说着，但丁潇洒的拿着草莓圣代，来到了窗边的座位上，翘着腿，吃起了圣代。

    “嗨~你好，我叫新迪~是这个酒吧的服务员，别理这个披萨鬼~请问，您需要点什么吗？”

    新迪显然对但丁的态度已经见怪不怪了，看到但丁又拉来一个冤大头的样子，她甜甜的上前问好。

    方寒看着新迪那充满诱惑的酒吧女郎服装，不太好意思的扭过了头，看了看旁边的小黑板，上面写着各种酒的名字。

    “嗯，那就给我来一杯玫瑰莫妮卡吧，哦，对了，刚刚但丁的单，我买了，还有他之前的”

    在方寒说出了玫瑰莫妮卡的名字后，新迪的眼神就有点古怪了，将方寒上下打量了一眼后，小声嘀咕了几声，但随即就重新笑容满面的正要开口说话的时候，她看到了方寒从口袋里掏出的一叠新币。

    “哎呀~好的呢~可爱的小哥，你坐着稍等下哦，你要的酒马上就到”

    新迪乐呵呵的将方寒手上的钱接过，随后眼睛可爱巴巴的盯着方寒。

    方寒看了新迪两眼后，这才想起来，似乎外国的酒吧，服务员都是要给小费的好像。

    方寒再次从口袋里掏出了一小叠纸币，他也不数有多少钱，正要给新迪，就看到新迪将胸一挺，那深深的沟壑直接就耸立在方寒的眼前。

    很明显，她是想方寒把钱放那里。

    如此赤果果的暧昧，作为华国人，方寒还是有那么点小不适应，但他还是将钱塞进了那沟壑中，手伸出来的时候，刚刚的那种柔软触感似乎还在指尖残留。

    入乡随俗，入乡随俗~

    只是，方寒没注意的是，他这样生疏的动作和腼腆的表情，却让新迪的眼神更古怪了，并且，心里已经对方寒的某种猜测有了肯定。

    但随即，新迪也不多说，只是甜甜的说了句谢谢小哥后，就回头去工作了，而方寒也就坐在了但丁面前，静静的看着但丁吃圣代，直到披萨和自己的酒送到。

