　　第四股真圣之气，融炼的速度简直慢到了极致，如果不仔细感受，都察觉不到身体在吸收真圣之气。

　　苏莫估计，他要将这股真圣之气完全融炼，起码需要三天的时间。

　　不过，以他的观察，将这股真圣之气完全融炼干净，还是不成问题的。

　　一边融炼真圣之气，苏莫一边思索，待离开真圣界之后，该如何应对？

　　如果只凭巫人王和巫殇要挟大祭司，他完全没有把握。

　　大祭司是什么人物？武圣境强者，而且好像还是武圣境中期强者，怕是仅凭威压就能让他无法动弹，他能威胁到对方的可能，微乎其微。

　　“不行，必须留下后路！”苏莫越想越觉得活命的机会渺茫，自己必须要有所准备。

　　目前，他唯一的办法，便是夺舍巫人王，将巫人王炼成他的分身，到时候就算他的本体死了，分身还活着，就不会彻底陨落。

　　只不过，分身能不能瞒过大祭司的耳目，这还是两说呢！

　　但是，总要一试，多留一个后手，就多一份活命的希望。

　　坚定了想法之后，苏莫便安心融炼真圣之气，因为现在姜神夜还在此地，他不太方便夺舍。

　　还是等到姜神夜离开之后，他再进行夺舍比较方便。

　　他有绝对的自信，比姜神夜坚持的时间更长，只要对方离开之后，他就能安心夺舍巫人王。

　　时间缓缓的流逝，一个时辰又一个时辰，约莫过去了三天之后，姜神夜站了起来，他已经将第四股真圣之气全部融炼进了身体之中。

　　瞥了一眼苏莫，姜神夜一步踏出，走到前方，继续等待真圣之气的出现。

　　这种真圣之气，出来之后若是不抓取，很快就会消散，所以虽然隔了这么久，还是要继续等待。

　　苏莫缓缓的睁开了眼眸，他一直在注意着姜神夜，见对方居然还能融炼第五股真圣之气，心中有些惊讶。

　　他的第四股真圣之气，已经先对方一步融炼完了，他没有继续抓取真圣之气，而是在拖延时间，拖到对方先被传送出去。

　　以他的天赋，融炼了四股真圣之气后，已经接近了极限，再融炼的一股的话，最多只能融炼一小半，差不多就到头了。

　　而姜神夜融炼真圣之气的能力，居然不比他差，不知道对方能将第五股真圣之气融炼到什么程度？

　　就在苏莫暗暗猜测之时，就在姜神夜静等真圣之气再次出现之时，蓦地，异变陡生。

　　他们两人只感觉身体一震，遭到了强大的束缚之力，身形完全凝固了。

　　而后，两人周身的空间剧烈的波动了起来，不断的震荡。

　　“怎么回事？”

　　苏莫和姜神夜顿时心中一惊，完全搞不清楚状况，这股束缚之力强大无比，让两人根本无法挣脱。

　　“姜兄，这是什么情况？”苏莫向姜神夜问道。

　　“不清楚！”

　　姜神夜说道，他眸中充满了惊疑，继续道：“我感觉空间好像一直在移动，我们正在被传送到一个未知的地方。”

　　“的确在移动！”苏莫沉声道，他们周身的空间已经脱离了原来的位置，正穿梭在虚无的时空之中。

　　两人心中惊疑不已，这绝对不是被传送出去，而是被传送到了一个未知之地。

　　少倾之后，两人眸中都闪亮了起来，这或许是一个机遇，天大的机遇。

　　这真圣界的考验，是在挑选天才，最绝顶的天才，就算是在真圣碑留名之后，获得真圣之气，也是要靠天赋，天赋越高才能融炼越多的真圣之气。

　　这些情况，无一不表明了，真圣界是在挑选天赋最厉害的天才。

　　而现在，他们两人不仅通过了考验，连融炼真圣之气都远非别人能比，是最终的优胜者。

　　现在遇到这种异状，两人隐隐感觉，貌似有大的机遇。

　　苏莫心中大喜，他倒不是欣喜有奇遇，而是欣喜不用原路离开真圣界，或许能避开大祭司，躲开对方的杀机了。

　　时间缓缓流逝，一个时辰又一个时辰，三个时辰之后，苏莫和姜神夜都震惊了。

　　因为他们还没有到达目的地，依旧在传送的过程之中。

　　这就恐怖了！

　　因为就算是乘坐星空传送大阵，从一颗星辰传送到另一颗星辰，也只需要十几个呼吸的时间而已。

　　但现在，他们已经被传送了三个时辰，这是什么概念？

　　若是按照星空传送大阵的传送速度，他们两人怕是已经离开了古灵星河。

　　这让两人心中不禁忐忑了起来，这到底是要去哪里？

　　“苏兄，我们不会回不去了吧？”

　　姜神夜面带惊疑的问道，心中忐忑至极，他长这么大还从未离开过古灵星河，同时他心中也很是期待，期待接下来的遭遇。

　　“只要没有危险就好！”苏莫说道，他倒是没有过多担心，就算回不去也无妨。

　　只要日后修为强大了，就算跨越星河也没有什么！

　　时间继续流逝，两人已经没有了时间的概念，不知道是过去了八日还是十日。

　　在两人无限的期待之中，包裹住他们的空间，移动的速度慢慢的降了下来，直至最终停止。

　　束缚之力消失，两人的身体恢复了自由，他们出现在了一座洞穴之中。

　　这洞穴不知道有多大，仿佛是一个虫洞，洞内一片刺目的白光，形成无数的符文，在洞**飘荡飞舞。

　　两人前方就是洞.口，毫不犹豫，两人闪身飞出了洞.穴。

　　而后，两人便发现，这洞.穴位于一座山峰之上，

　　此峰庞大无比，占地方圆数千里，高不知多少万里，一眼望不到尽头。

　　最主要的是，这座山峰极其的特别，并不是普通的山石组成，而是由不知名的银色玉石组成，整座山峰爆射出万道星光，蕴含无法形容的星辰之力。

　　而此山上，拥有无数的洞穴，密密麻麻数之不尽，他们两人走出的洞.穴只是其中一个。

　　每一个洞穴之内，都是一片刺目的光芒。

　　此山就这么漂浮在虚空之中，若是远观的话，就像一颗星光璀璨的小星辰。

　　“这是什么地方？”姜神夜一脸怔怔，呢喃自语。

　　“这里是万界山！”

　　蓦地，一道威严的声音突然响起，传到了苏莫和姜神夜的耳中。

(本章完)

