    扣除这五本书，岳峰手里加起来还有三十多本，剩下的全部交给了沈万三。

    这边邮箱刚寄过去，沈万三的通话申请就跳了出来。

    “头儿，你…你开挂了？从哪搞了这么多通用骑术技能书？”通话器里的沈万三因为情绪太激动，说话都带着颤音儿了。

    岳峰咧嘴笑笑：“哪有，这是我们下剧情地图的收获！现在通用骑术行情多少钱了？有没有办法把这些技能书卖到高价？”

    “行情？哪有行情！千金难买一本书，整天都有职业商人喊话收购，没人卖啊！

    你手里不是掌握什么bug了吧？一次性搞到这么多本，你说是怪物爆的我可不信！”

    “不是爆的，是在剧情任务里用军功值换的！还有十几本气定神闲技能书，外加几个特殊烹饪的配方！都是好东西！想个法子，把这些都换成更加紧俏的资源！”

    “不要金币？”

    “金币也行，但是这玩意够用就好，多了也没有太高价值啊!

    如果可以选的话，我更倾向于去换那些金币买不到的顶级货色！比如奇物道具、血统物品、传承装备、稀有藏宝图、技能书等！”

    “额，我听懂了！只有这几样吗？有没有其他好货色？我有了个不太成熟的想法！”

    “说来听听！”

    “如果能再找到几件高阶装备，或者特殊物品啥的，咱们可以办一个小型的稀有物资拍卖会！

    目前已经有七八个二级城镇的大公会商人跟我有合作往来了，他们背后，都有大的工会靠山！

    如果把这些人都喊到一起，咱们再拿出绝对的拳头产品，就可以大赚一笔！运气好的话，还有可能换到那些人手里的非卖品物资！”

    听到拍卖会三个字，岳峰眼前顿时一亮。

    这个主意好，如何把一件宝贝的价值最大化？拍卖绝对算最优解之一。

    物品再珍贵稀有，挂到拍卖行只能卖金币，哪怕交易成功了，系统还会扣不菲的交易税，

    但是私人拍卖就不一样了，可以充当货币的东西有很多种，除了金币之外，还可以以物易物！

    游戏世界这么大，机遇这么多，那些大的团队boss手里或多或少都会收集到各种稀有物品或者特殊物资等。

    以岳峰手里现在攥着的海量底牌，拿出点硬货来筹办一个小型拍卖会交换别人手里同样珍贵的非卖品，简直再合适不过了。

    因为有传承之章的存在，像药剂配方、烹饪菜谱、装备制造指南书、工程学图纸等这一类的稀有物品对岳峰来说并不具有唯一性。

    只要岳峰自己学会了，再经过传承之章的完美强化之后，就可以耗费体力制作出对应的配方来。

    理论上只要体力够用，产量上就是没有上限的。

    只要控制好市面上的流通量或者交易时附加某些限制流通的条款，就不会对岳峰自己的市场主导地位产生大的冲击。

    那些分布在不同二级主城的团队，通过贸易就可以变成给岳峰变相打工的马仔，大大提升团队实力的建设。

    “这个提议好！我整理一份现有的资源名单给你，剩下的你开始提前做准备！”

    “好，我这就去联系！等你的名单！”

    ……

    挂断通话，岳峰耐着性子盘点起了自己手里现有的各种底牌。

    稍微低一点的广谱消耗品，类似【翡翠豆腐】、【真视药剂】这种物资的成品、配方，加上这次军营兑换到的短时间加属性点的几种烹饪算一个档次。

    中档一点的工程学造物，【精准的地精火枪】、【开山】、【自适应弹夹】成品、图纸。

    更高一档的：【通用骑术】、【气定神闲】技能书、各种级别加攻击、防御、气血、法伤宝石、【完美火焰抗性药剂】、刚拿到手的【地精起搏器】、【地精火箭靴】（产自远古钱币特殊商店购买）

    最高级别的：【完美的黄金牡蛎】【完美的地精炸弹】、【防具·犀骨盾牌制造指南书】（35级量产紫色品质盾牌）、坐骑装备套装、【完美的超时空通话器】

    这些，还只是能拿出实物的交易，岳峰的vip副本资格、【狮心之怒】进入资格也可以卖大价钱！

    粗略这么一归类，岳峰发现自己手里掌握的东西随便从指间露出那么一点来，都足够支撑一场小型的拍卖会了。

    包子有肉不在褶上，手里各种资源充足，也不可能全都拿出来，一场小型的拍卖会，只需要有那么几件压轴的硬货就够了。

    基于这种判断，岳峰从自己手里的底牌当中，挑选了几件最合适的。

    第一件，【完美的火焰抗性药剂】实物+配方！

    45级副本很快就要开放了，这药剂配方绝对有足够的吸引力。买到一个配方，就等于有了一只下金蛋的母鸡，自用跟销售都是稳赚。

    第二件，【开山】散弹枪成品。

    这玩意已经在数次战斗中体现出了效果。图纸不能外流，但成品还是可以销售一部分的。

    第三件，【防具·犀骨盾牌制造指南书】。

    可以量产的35级紫色品质盾牌制造书，这对大的团队来说，绝对拥有极强的诱惑力，毕竟高品质盾牌不好找，极品的更难！

    第四件，十本【通用骑术】外加5本【气定神闲】技能书，这技能书就不用说了，绝对的抢手货。

    第五件，也是岳峰现阶段最给予厚望的一件【完美的超时空通话器】。

    别的东西可能需要遇到对的人才会成交，这通话器，绝对是可以让各大工会大佬，一线玩家挤破头的存在。

    在副本或者险恶区域无法通话的限制，对这种需要团队玩的游戏来说影响太大了。有了这件通话器，往后就不用受这些条条框框的限制了。

    简单的一梳理，合适的物品就选出来了，岳峰将物品的属性以及大致定价区间一并写好，给沈万三发了过去。

    很快，老沈通话又播了过来。

    “头儿，药剂配方跟装备图纸，也卖？

    这玩意咱们可以自己安排佣兵团的成员自己打造然后销售呀！

    还有，这个超时空通话器你手里有多余的吗？先给我安排一个，商人必备呀！”

