    ，(首字母+org点co)！

    “火舞妹妹，干死他！！”

    风笑天对着火舞喊道。

    整个人一副非常激动的模样。

    刚刚火舞妹妹都被打出血了，现在终于能报复回去了，要狠狠的报复！！

    “如果我说，你的火焰对我没用，你信吗？”

    只看到此刻的秦风一脸笑眯眯的模样对着说道。

    “这一次的火舞耀阳，我动用了全部的魂力，火焰高达四千多度，所谓的本身火免不过是火的温度不够罢了。”

    火舞嘴角扬起了一道自信的神色。

    “如果说，你这一次的火焰还是不够温度呢？”

    秦风嘴角微微一扬。

    “呵呵，心理战术对我可没用！！”

    火舞美眸中闪过掠过一道不屑。

    随后下一瞬间，火焰的温度迅速升高。

    整个擂台，像是被烧红了一样。

    然而，秦风依旧站在原地。

    任凭那火焰如何焚烧。

    “这红裤衩这么恐怖的吗？”

    “真·本体火免！！”

    “嘶——！”

    ……

    周围观众，一个个惊呼不已。

    他们隔着大老远都能感受到烧光空气的炙热。

    可是红裤衩，真是实打实的站在上方。

    任凭火焰如何焚烧，皆是不动如山。

    “这个秦风，居然能防得住这种层次的火焰。”

    上方的雪夜大帝眼神中带着一道无比惊讶的神光。

    “秦风本身火免的能力确实有些夸张。”

    宁风致也是一脸震惊的姿态。

    这火焰少说也有两千度以上。

    若是将魂斗罗放入其中，都有可能会受伤。

    这秦风，实在是太令他惊讶了！

    另一旁，独孤博嘴角微微一扬。

    这一点火焰对于老扒皮来说，算得了什么？

    当初冰火两仪眼那儿的温度，可是足足上万度。

    这家伙把里边当成温泉，这说出去你们能信？

    简单来说，这老扒皮就是个非人类！！

    与尊位上的众人一样。

    此刻的火舞亦是一副万分震惊的姿态。

    说实话，她真不敢相信自己的眼睛。

    “第四魂技，火舞耀阳！！”

    火舞不甘心。

    只看到她迅速的将魂力凝聚。

    随后所有的火焰凝结成一个大火球。

    而后对着秦风砸了过去。

    秦风就像是享受春风一般。

    静静的站在那儿。

    待一切散去，秦风露出了一道标志性的笑容。

    此时，全场没有欢呼。

    只有一年死沉。

    这红裤衩是王者吧？

    要不然对方怎么会这么强？！

    感觉像是在玩儿一样。

    简直匪夷所思！！

    “这……”

    火舞美眸中多出一道呆滞的光芒。

    辛苦凝聚的火舞耀阳居然一点用都没有！

    要知道，这一招曾经把风笑天打得满地找牙！！

    可是对上秦风，她却感觉如此的无力。

    “我输了。”

    火舞低着脑袋，主动认输。

    对方完全免疫火属性攻击，她能怎么办？！

    莫名的无力感席卷。

    还是认输吧。

    这个是自己暂时战胜不了的男人。

    到时候自己晋级魂王再将其亲手打败！！

    “就认输了？这可不是你的风格啊！”

    见到火舞认输，秦风一脸不可思议的模样。

    按照这妞的性格，不是应该继续刚吗？

    “今天的仇，我一定会报的，我不相信这个世界上有人能火免，一定是我的火焰温度不够，终有一天我要修炼到能压制你！！”

    火舞看着秦风，潇洒的下台了。

    于是乎，接下来的战斗，就没有了任何悬念。

    秦风对战炽火学院的人，几乎一锤一个。

    赛场，一阵阵呼声。

    这一场晋级赛，在观众们万分满足之下，结束了。

    夜晚，秦风吃完饭，在外边透透气，突然一道身影掠过。

    “清河？！”

    看到这一道身影之后，秦风眼神中多出一道别样的神光。

    这大晚上的，对方怎么出现在这里了？！

    皇室的人都应该出去了呀？

    “跟我出去。”

    雪清河的眼神中掠过一道急促之色。

    看起来好像是有什么重要的事情一般。

    “嗯哼？？”

    秦风眼神中满是疑惑。

    大晚上八九点，叫自己出去？！

    而且这重兵把守。

    如果出去的话，被发现了怎么办？

    “放心，我会说帝国方面有事找你。”

    雪清河对着秦风言道。

    “好吧。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    这到底在搞什么，怎么感觉像是十万火急一般。

    莫非这丫头又是闲着没事，打算找自己出去聊聊天？

    明天对战的是植物学院。

    给胖子先出场，自己排在第二个。

    实际上他觉得，胖子一个人就能对付了。

    所以就算这丫头出去找自己闲聊，也还行了。

    连续打了这么多天，自己也应该放松放松，出去浪浪了。

    就这样，他们来到了城门之处。

    这虽然是一个军营，但是更像是一座小城池。

    “什么人！”

    见到秦风与雪清河出现，此刻，那一名将领将二人拦下。

    “太子殿下！！”

    看到雪清河的面庞之后，那一名将领当即收回了自己的武器。

    眼前这一名可是帝国的太子殿下。

    除非是吃了熊心豹子胆，不然谁敢拦下对方！

    “这一次帝国方面有些事要找秦风伯爵，所以我将他带出去一趟。”

    只听到此刻，雪清河对着言道。

    在大赛期间，选手除非有特殊事情，不然不能离开这里。

    “原来是帝国方面有任务，那太子殿下，秦风伯爵二位慢走。”

    将领当即让自己手下的士兵将大门打开。

    一位是太子，一位是伯爵。

    他这个将军若是算爵位的话，只不过是一个小小的男爵。

    所以自然没有胆子拦下这两位。

    “那到时候我回来？”

    在大门打开的时候，秦风的目光落在了那一名将领的身上。

    “伯爵大人，这个您完全不用担心，这些日子都是我们在这里把守，到时候您进来直接说就可以了。”

    只听到那一名将领一脸笑吟吟的姿态。

    “不错不错。”

    秦风嘴角微微一扬。

    这个将领倒是很会做人嘛。

    就这样，秦风与雪清河二人走到了外边。

    随后雪清河瞬间加速。

    二人经过一段时间的行走之后，出现在了一片森林的深处。

    周围，一片寂静。

    “清河，你找我有什么事情？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

