    滨江，东线司令部。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ东线司令官石得山中将一直守在这里。只不过，随着前线的战事越来越激烈，他也渐渐的坐不住了。滨江距离前线，毕竟还有几百公里的距离，太遥远了。

    “狗日的，滨江距离战场太遥远了啊，原本以为东线司令官是一个好差事，但现在觉得，还不如领着一个步兵师上战场呢，那还过瘾一点。”石得山中将感叹道。相比待在司令部内下达命令，他更喜欢去前线闻硝烟的味道，听枪炮的声音。

    “司令，前线回来的电报。我军已经攻克了波格拉尼奇内，俄军已经溃逃，正在追击之中。此战，我们歼敌过三万人，自身损失不到三千人。”一个参谋军官兴奋的对石得山中将报告道。

    “哈哈，好！太好了。这才是旗开得胜嘛。马上给少帅电报，我们入俄的第一仗，这才算是打胜了。”石得山中将哈哈大笑。他一直悬着的心，也终于能够放下来了。

    “是，司令。对了，石天川将军报告，他们正在向双城子进军。预计将在双城子和俄军进行一场激战。”参谋军官继续说道。

    “告诉石天川将军，稳扎稳打，不能够贪功冒进。俄国人在双城子构筑了坚固的防御工事，为了减少没有必要的伤亡，直接用重炮来轰击敌人的防御工事。”石得山中将叮嘱道。吴皓轩的一个理念，那就是能够用炮弹来解决的问题，绝对不让士兵们冒着生命危险去冲锋。炮弹价格虽然昂贵，但士兵们的生命才是最宝贵的。尤其是那些精锐老兵，每一个都是北方军的巨大财富。

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    部署完了这些之后，石得山中将随即下令，东线司令部从滨江转移到波格拉尼奇内去。如果双城子战役顺利的话，到时候直接将东线司令部放到那里去。这样的话，便于更迅捷的掌控前线的情况。

    在石得山中将看来。以北方军的实力，拿下双城子不会有什么问题。北线部队对伯力的进攻，也应该很快就能够分出胜负了。最后的重点，就是对海参崴的进攻了。不过。海参崴可是一块硬骨头，得做好打持久战的准备才行。

    5月28日，北方军4个步兵师和两个重炮旅抵达了双城子，准备对双城子起进攻。

    双城子，其名源于明代的双城卫。以其东、西两城并存而得名。东城叫“富尔丹”，西城叫“朱尔根”，相距约四里。双城子是中国东北开较早的城市，在9世纪中期，双城子之地是渤海国的重镇，虞娄靺鞨世居于此。双城子位于乌苏里江中部，是连接伯力和海参崴两战略要地的枢纽，在俄罗斯摆脱蒙古统治后，到十七世纪中叶，扩张到西伯利亚。当时，中国领土包括外兴安岭一带地区，向东直至库页岛。

    十七世纪下半叶，俄国雇佣兵哥萨克一再抢掠侵犯中国北方领土，165o-166o年，中**队将侵占的雅克萨和窜犯松花江口一带的俄国哥萨克击退。 1665年，俄国再次侵占雅克萨，1685年－1686年，中国清王朝的康熙帝下令清军分水6两路进攻雅克萨，重创俄军。俄国要求和谈并缔结边界条约。1689年，中俄两国代表团在尼布楚举行谈判，签订了《尼布楚条约》。俄国人在双城子东城以土筑城，图谋霸占此城。并伺机以此为据点继续侵略。

    186o年《中俄北京条约》的签订，清政府将江东的“不毛之地”让予俄方“友邦”。边界向西移，由海边调整到乌苏里江边，千年古镇调整给了俄罗斯。与霸占远东其他中国城市一样，沙皇俄国大批的向此地移民，或许是邻近中国6地边界的缘故。双城子移民的成分与其他城市不同，哥萨克一直是双城子的移民主体。为加强对这里的控制，沙俄加紧修筑铁路，1893年双城子与海参崴之间的铁路开通。

    1897年双城子与伯力之间的铁路开通。至此北起中国6地东北端的伯力，南到海参崴的一道铁路防护网形成，而双城子居于俄国枢纽地位。双城子已经不再属于中国的领土。

    此刻的双城子，俄军集结在这里的军队只有三万多人。包括从海参崴调集的两个步兵师的援军，以及从波格拉尼奇内撤退回来的部队。另外，还有两个步兵师的援军正在从海参崴北上的路上。只不过，随着北方军的一个步兵师进驻到双城子以南，彻底的切断了双城子和海参崴之间的联系，使得双城子的俄军再也不可能得到增援了。

    “将军，总督阁下的命令。总督阁下要求我们固守双城子，借助双城子的防御工事给北方军迎头痛击，尽可能的削弱北方军的实力。他会集结军队，在合适的机会起反击。”一个参谋军官说道。

    瓦西里中将点了点头，他知道阿列克赛耶夫总督的计划。阿列克赛耶夫总督是希望利用双城子来消耗北方军的有生力量，让北方军付出惨重的损失。等到北方军实力大损之后，他再集结军队进行反击。只有这样，才有机会打败北方军。要不然的话，俄军不会有机会的。

    可是，俄国人把这一切都想的太简单了。北方军岂会给他们这个机会呢？随着东线司令部开始向东移动。原本作为预备队的三个步兵师，也6续的投入战场了。石得山中将的嫡系第1步兵师，加上新组建的第16步兵师和第2o步兵师，都进入了战场。这使得对双城子的围攻的北方军的部队，增加到了7个步兵师和两个重炮旅，总共十四万多人。

    “老毛子在远东的这些城市，还真是舍得下苦工。整个双城子的外围防线，都布满了钢筋水泥组成的堡垒。如果拿人命去填的话，不知道会牺牲多少人才能够攻克。”石天川少将感叹道。

    “是啊！幸亏少帅早有准备，组建了重炮部队。要不然的话，我们拿这样的防御坚固的城市，还真是没有办法。”汲金纯少将也是连连点头。

    “来人，命令炮兵，全力开火，不要吝啬炮弹，把那些该死的老毛子，全部炸死！”石天川少将命令道。

    随着铁路线落入到北方军的手中，各类的战争物资都能够通过铁路源源不断的运往前线。这些战争物资当中，很大一部分都重炮的炮弹。这也就使得北方军在作战的时候，不用担心炮弹不够用了。

    “是，将军。”一个通讯军官立刻去传达命令去了。

    5月28日下午，北方军集结炮兵，对双城子西城起了猛烈的炮击。这一次，北方军将两个重炮旅，以及7个步兵师下属的所有大炮全部都投入到了对双城子的进攻当中，包括第2重炮旅的6门28o毫米重型榴弹炮，18门24o毫米重型加农炮，36门21o毫米重型射加农炮。第1重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮。下属7个步兵师的7个1o5毫米轻型榴弹炮营，总共252门1o5毫米轻型榴弹炮，以及下属各团的75毫米野战炮连，总共189门75毫米野战炮。所有的大炮加起来，总共六百四十五门。这还是不包括那些迫击炮在内。如果算上迫击炮的话，所有的大炮的数量恐怕将过一千五百门。

    “轰！轰！轰！”

    6门28o毫米重型榴弹炮先开火，橘红色的火光在炮口闪耀，伴随着震天的怒吼，一枚枚重达近两百公斤的炮弹，呼啸着向俄军的阵地飞去。其他的各种口径的火炮，也都紧随其后。一时间，炮声隆隆，就好像是在打雷一样。

    “轰！轰！轰！”

    密集的爆炸声在俄军的阵地上响起，一团团的火球爆开来。俄军的炮兵，也开始了反击。那些部署在堡垒里面的大炮，几乎都是大口径的重炮。只不过，这些重炮的数量太少了，很难对分散的北方军的炮兵阵地构成影响。

    数百门大炮一起开火的场景，非常的让人震撼。大炮，不愧是战争之神，自从拿破仑开始在战场上集中运用火炮之后，这种武器就已经成为了战场上的主宰了。

    “多么猛烈的炮击啊！那些老毛子，肯定会被全部炸死的。到时候，我们进攻肯定不会遇到像样的抵抗了。”在前进阵地上，一个士兵小声的说道。

    “是啊！这么猛烈的炮击，恐怕连老鼠都会被直接震死，更别说是人了。”其他的士们也纷纷附和。

    不过，该班的班长却没有参与到其中。和这些刚刚加入部队没有多久的新兵蛋子相比起来，经历过和日军作战的班长，算得上是老兵了。他从排长那里，得知俄国人在双城子构筑了坚固的防御工事。他就知道，这一战肯定不是那么好打的。猛烈的炮击，不一定能够摧毁得了俄国人的堡垒。一旦炮兵无法扫清障碍的话，步兵进攻的时候就会付出惨重的代价了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友审判者高达、书友1511o9223557968、欢乐派对、加州小牛肉、小岛oo1的打赏！感谢书友野狼1978、（荣誉勋章）无极威、晨松79、小潴变了、宝贝乖乖888、数据洒家、一叶梦想、孤星.盗帅的月票！