    队伍重新启程，人员换了不少，增加了五十多个牛头山土匪还有土匪头子浑江牛，童小小却留下来了，成为了牛头山新的土匪头子，过山风职位不变，依然是副手，带着剩下的一百五十多个土匪小喽啰以及三十多个平安战士镇守牛头山。

    牛头山不仅是贯通《安江城》与《龙雀城》的交通要道，必经之路，还拥有不冻泉这样的天然泉水，这口泉水是宝贝，没发现也就罢了，发现了，刘危安就不愿意放弃。

    浑江牛过惯了无拘无束、自由自在的土匪生活，很不愿意跟着车队离开，但是他不敢反对，他如果敢反对，结果只有一条路，死路，项祭楚看他的眼神一直不对。

    浑江牛不知道刘危安把他抓在身边的目的，要他知道的，已经全部说了，连《安江城》城主包养的情妇喜欢穿什么颜色的衣服他都说了，东西的话，刘危安已经收刮干净了，一枚铜板都没放过，他不知道自己身上还有什么东西是刘危安看上的，刘危安听完他介绍《安江城》之后就钻入了马车不出来了，他也不敢问。

    大家走，他也跟着走，唯一欣慰的是平安战士见他手上有伤，给他上了药，还包扎了，也不知道是什么药，特别灵验，没过一会儿就感觉骨头开始生长起来，麻痒难当，好似断了尾巴的壁虎再生，十分神奇。

    还有一点，可能是他毕竟做个土匪头子，还是有一些江湖地位的，给了他一匹坐骑，黄斑角鹿。项祭楚、李有礼的坐骑也是黄斑角鹿。就这个小小的举动，竟然让他产生了些许感动，这是浑江牛自己都不敢相信的，自己竟然会因为一只小小的魔兽而感动。

    车队一路向前，除了魔兽坐骑偶尔发出的声音，就剩下脚步的声了，平安战士纪律严明，一言不发，这让首次加入队伍的土匪们十分不自在，太沉默了，和死人队伍一样，但是看见浑江牛也老老实实保持安静，他们也不敢说什么，紧闭嘴巴，心情倒是不如何紧张，他们是小喽啰，上面的人就算有意见也不会发在他们身上，同时，因为做习惯了土匪，过的是随意而安的日子，去哪里，对他们来说都是一样。离开牛头山，去其他地方，对他们来说，和旅游差不多，心情还是比较放松的。

    忽然，一阵打斗声传入耳中，接着是尖锐的破空声和惨叫声，伴随着重物落地的声音，脚步混乱，人数还不少。浑江牛心中一动，看向后面的马车，却发现马车根本没有反应。前面的牛车停下来，马车而已跟着停下来，马车内的刘危安没有出面，也没有出声，只是项祭楚策鹿上前，刚刚来到队伍的前面，道路尽头的转折处冒出来一个浑身是血的人，猛然发现一支庞大的车队堵住了去路，先是一惊，等到看清楚旗帜上的标识，眼中迸发出惊喜和希望，大叫：“刘危安，救命——”说话的时候，踉踉跄跄冲过来，留下斑斑血迹。

    追杀的人却不愿意放过他，一支利箭破空而至，求救之人耳朵灵敏，瞬间判断出了利箭的落向，想要躲避，但是他受伤太重，身体不听使唤，没有跨到想要到的地方，反而摔了一跤。

    噗嗤——

    利箭从右肩射入，从前面传出来，求见之人闷哼一声，豆大的汗水从额头上冒出，脸色发白。

    “救人！”刘危安的声音从马车里面传递出来的时候，项祭楚犹如一堵墙般出现在道路的尽头，当初了气势汹汹的追兵。

    “滚开，奉劝你们不要多管闲事！要不然后果不是你们能承受的了的。”追兵不知道多少人，有跑步的，有骑马的，他们已经看见了停在道路上的车队，却没有丝毫收敛。一把镶嵌着红色宝石的利刃斜劈向项祭楚的脖子，快如闪电，角度刁钻。

    “李清扬，怎么会搞成这样？”刘危安比项祭楚后动，却几乎是同时出现，项祭楚堵住了追兵，他则是出现在了受伤之人面前，这个人不是别人，正是李家的翘楚李清扬，之前，被他阴过一次，夺了弓，又花高价买回去。

    李清扬虽然吃了亏，但是胸襟很大，并不在意，两人不能说建立什么友谊，但是也没什么矛盾，算是点头之交。

    “刘危安，果然是你！”李清扬又是惊喜，又是惭愧，摇着头道：“大意了，上了女人的当。”

    两个战士跑过来把李清扬扶起来，熟练地给他清理伤口、上药，平安战士是在战斗中成长起来的，每个人都是一个优秀的护士，生病内伤之类的治疗不了，外伤、断骨只来的却十分拿手，闭着眼睛都能做。

    喝了一口水，李清扬的气色也好多了，战士在牛车上清理了一个位置给他坐着，躺着是做不到了，没那么大的位置，货物太多了。

    “就剩下你一个人了？你的手下呢？”刘危安问。

    “死了大半，走散了几个，还有几个想掩护我，现在也不知道哪里去了。”李清扬眼中闪过一丝仇恨。

    这次的遭遇，可以让他记一辈子了。

    竟然是他，《安江城》变天了吗？本来打算表现一下的浑江牛看见李清扬的脸心中翻起了滔天巨浪。

    《安江城》的城主叫李宗昌，是李家当代家族的亲弟弟，也是李清扬的亲叔叔。如此重要的人物放在《安江城》，是因为李家不愿意《安江城》落在外人手上。《安江城》坐拥安江流域，不管在军事上还是级经上都能发挥巨大的作用。

    李宗昌位高权重，深居简出，《安江城》大部分时间是李清扬在管理，李清扬虽然是副城主，但是在很多人眼中，他便是城主，是《安江城》全力最高之人。

    而如今，这个《安江城》的城主竟然被人追杀，从方向上来看，李清扬是从《安江城》逃出来的，岂不是说《安江城》发生了巨变？很可能换了主人，若非如此，谁敢在《安江城》境内追杀李清扬？

    在刘危安向李清扬了解情况的时候，前方的战斗也进入了白热化，不得不说，这些追兵确实狂妄，项祭楚在让着他们，他们竟然误以为项祭楚软弱可欺，项祭楚在收到刘危安杀无赦的信号之后，气息一变，整个人凌厉无涛，宛如出鞘的利剑。

    一拳轰出，平地多了一团风暴，一片惨叫声响起，十几个追兵倒射出去，半空中一连串鲜血喷射，落地之后就没了呼吸。

    进入攻击状态的项祭楚根本不给敌人机会，铁拳如流星，快如闪电，沉重如山，但凡被他击中的敌人，只有一个结果，吐血飞出，落在数十米外的地上，生机已绝。追兵之中，也有几个好手，但是也就和晋升之前的项祭楚持平。项祭楚在没有晋升之前，便能越级挑战，晋升之后，原来那种层次的对手已经不被他放在眼里了，吊打一切。

    “你们等着，苏家不会放过你们的——”死了一百多个杀手后，剩下的高手们胆寒了，转身就跑，但是，他们没跑出两步，眼前一黑，身体的某个部位一凉，感觉到强烈的疼痛的时候，意识已经迅速模糊。

    人影一晃，李有礼返回到了黄斑角鹿的背上，一去一回，快若闪电，仿佛没有离开过，逃走的数十位高手已经全部变成了尸体倒在马路上，若非爪子上鲜血淋漓，根本看不出他出手过。

    项祭楚攻坚无双，善于打硬仗，但是论杀人的效率，却是比不上李有礼这个在恶魔岛磨炼过的人，杀人的方式有千百种，快狠准，是恶魔岛崇尚的。

    “士别三日当刮目相待，对于你，就不是刮目相看了，要挖了眼睛相看。”看着对刘危安毕恭毕敬的项祭楚和李有礼，李清扬感慨无比。

    他和刘危安总共见过三面，第一面是在墓穴之中，那一次，敌友不分，较量了一场，他输了，但是他不服气，第二次见面是在线下，是在火星上，黄玥玥的生日宴会上，第三次是为了买回弓箭。

    之后，火星上发生变故，他返回了地球，《魔兽世界》中，他也是受到家族的调派，从偏远之地，来到了《安江城》之后就一直在《安江城》发展，从一个猎杀魔兽的普通士兵，做到队长、大队长、主管、指挥官，最后成为副城主。

    短短今年，连升不知道多少级，固然有家族作为后盾，本身的努力也是不可小视的，放眼年轻一辈，李清扬是有资格骄傲的。

    不过，当从一些商队以及游历的高手口中断断续续得到了刘危安的消息之后，他的骄傲就持续不下去了。他靠着家族作为后盾，才坐上副城主的位置，刘危安靠一己之力，没有任何势力支持，竟然先他一步成为城主，他的自尊心受到了很大的打击。之后，他更加努力，在叔叔逐渐把权利移交到他手上之后，慢慢掌控了《安江城》的大权。

    刘危安是一城之主，他不想落后。他心中有个设想，彻底稳定《安江城》之后，带领大军去《龙雀城》拉刘危安一把，把他从那个小鱼塘拉出来，《安江城》才是大海，老是呆在小水沟里是没有出息的。

    看见项祭楚和李有礼他就发现自己的情报还是有误，这样的高手能对刘危安俯首帖耳足以说明一切了，李家也有这种级别的高手，但是他却是执晚辈之礼，而不是以主子对手下的态度，其中的差别就很大了。

    “穷人的孩子早当家！”刘危安能理解李清扬的感慨，但是不苟同，问道：“你怎么打算？我们此行是去《安江城》，你跟着我们一起，还是另有想法？”

    想到目下的处境，李清扬一下子沉默下来了。

