    破魔锥的炼制并未持续太久，十多日后，洛虹便将其送入了丹田，开始以婴火孕养。

    要想它恢复巅峰实力，需得花费数年时间，而且丝毫急不得。

    就在洛虹结束后没几日，九国盟方面就做出了对他的安排。

    由于洛虹显露在外的能力，就是制符和布阵，在魏无涯看来，洛虹所布的大阵甚至能够灭杀幕兰上师。

    所以，洛虹被理所当然地安排了天一城大阵布置的工作。

    当然了，布阵的材料肯定是盟中出的，洛虹只需出力就行。

    而九国盟由于睦邻幕兰草原的关系，对这场大战的胜负最为看重，所以给出的布阵材料那是一件比一件稀有，完全是将家底都给搬出来了！

    这可把洛虹给高兴坏了，阵法之道的精进除了理论推演外，实际操作也尤为重要，有这般好的机会，他布起阵来简直废寝忘食，搞得魏无涯还特地勉励了他一番。

    就这样，洛虹在天一城待了半年的时间，城中小半的大阵都是由他所布置，也算小有一些名声。

    并且，由于他这半年来的表现，切切实实地证明了他在后勤方面发挥的作用，比在正面战场上大得多。

    所以，这半年数次与幕兰人的小规模冲突中，盟中都未调遣他参战。

    如此一来，他避战的目的也就自然而然地达成了。

    ......

    天一城的一座华丽楼阁中，吕洛正在大厅内与落云宗的两位结丹长老交谈着，脸上忧色重重，显然是有什么烦心事。

    就在这时，大厅之门缓缓打开，一道人影跨步进来。

    吕洛打眼一瞧，顿时喜笑颜开地道：

    “韩师弟，你可算出关了，此番可有竟全功？”

    吕洛知道韩立此次闭关是在为即将到来的大战做准备，故而会有此问。

    “虽未尽全功，却也差不多了。师兄，如今的情况如何？”

    韩立轻笑着道，显然此次闭关大有收获。

    “幕兰法士已经开始冲击外围的几座大阵了，但似乎进展并不顺利，这些由黄枫谷洛道友布置的大阵颇有门道。

    不过，这些大阵就是再玄妙，也扛不住法士大军日夜不断的强行消磨，被攻破只是早晚的事。

    想必破阵之日，就是大战将起之时。”

    吕洛面色一肃，认真地道。

    “幕兰人如此大战旗鼓的破阵，必然是已经准备好了。

    那我们这些的人手编排得如何了？应该也准备得差不多了吧？”

    韩立目光闪动，缓缓问道。

    “倒是多亏了那些大阵，联军准备得比预想中要充足一些，完全可以应战。

    因为大战已经一触即发，三大修士决定在明日召开大会，只邀请元婴中期以上的修士参加，但却指名师弟也要前去，不知师弟意下如何？”

    吕洛面带纠结之色地看向韩立，他深知对方若是参会，必会给落云宗带来许多好处。

    不谈今后如何，就是眼下，他落云宗的弟子也能被安排在稍微靠后的位置，大大减少在大战中的伤亡。

    但三大修士这般指名道姓地要求韩立参会，想必是有危险的任务要交予他。

    吕洛又不想因为眼前的好处，就冒损失韩立这个至少能让落云宗兴盛千年的太上长老的风险。

    “既然三大修士如此给韩某颜面，那韩某去上一趟。

    师兄，门中的弟子就全托你照顾了。”

    经过黄龙山一战后，韩立也算认清了自己现在的实力，辟邪神雷、紫罗极火加上一众宝物，便是面对元婴中期的对手，他也有信心战而胜之。

    就算后期修士，也是留不下他。

    所以，艺高人胆大的韩立决定趁着这次大战的机会，收集一些庚金，以便炼出大庚剑阵。

    韩立既已做出了决定，吕洛也没什么话说了，开始介绍起明日会参会的那些天南修士。

    翌日，韩立准时参加了三大修士举办的战前会议。

    大殿中，除了韩立以外，所有人的修为都在元婴中期以上，所以他们一见韩立，不管认识还是不认识，都一下想到了最近风头正盛的落云宗韩长老。

    能够修炼到元婴中期的，无一不是老怪物，相互之间有着深仇大恨的更是不少，所以大殿中的气氛很是微妙。

    若不是大殿中央的三位镇着，说不定不等幕兰人打来，天南这边就得内讧一番。

    能镇住一众元婴中期修士的，无疑只有元婴后期的大修士！

    韩立扫视一眼，回想着吕洛昨日的介绍，分别在心里给这三位对号入座。

    “那黑袍大汉的气息阴寒凌厉，应是合欢宗大长老合欢老魔；那绿发老者特征明显，乃是九国盟盟主魏无涯；而那位负剑的道士，想必就是正道盟的至阳上人。”

    因为大战在即，三大修士也没什么废话，见人已到齐，便说出了此次召集众人所要商谈的事。

    简单来说，就是幕兰人以手中的修士俘虏为要挟，要在大战之时搞十场赌战，此次聚会的主要目的就是挑选这参与赌战的十人。

    此时，稍微有点智力的人都能看出这所谓的赌战必有蹊跷，更不用说在座的都是人老成精的元婴老怪了。

    所以，当三大修士将此事告知众人后，没有一个自告奋勇站出来的。

    好在三大修士早就料到了这一幕，立刻就用利诱的方式，陆续让几个元婴老怪应下了此事。

    当看到至阳上人的目光移到自己身上时，韩立心中便有了明悟。

    果然对方一开口，就说出了“庚金”二字。

    “韩道友，你对庚金的需求我等可以满足，不知道友可愿为我天南修仙界出份力？”

    韩立闻言不禁沉吟起来，对于庚金他自然是渴求之极，但对于自己的小命，他更是在乎之极。

    这场赌战来得实在过于蹊跷，他不免有些踌躇。

    犹豫半响后，他突然回应道：

    “洛师兄若是参与赌战，韩某便也参与。”

    至阳上人闻言一愣，显然是并不知道韩立口中的洛师兄是谁。

    反倒是一旁的魏无涯轻咦一声，皱眉问道：

    “韩道友说的可是黄枫谷的洛虹道友？”

    “正是。”

    韩立点头应道。

    “洛道友虽然精于阵法灵符，但不善于赌战这般的正面斗法的，韩道友如何会有此请求？”

    魏无涯心中更是疑惑，目光闪动起来。

    韩立当即一愣，心道对方竟然不知道洛师兄的神通，是洛师兄不曾展露，还是他有意隐藏？

    念头百转后，韩立越发觉得应该是后者，口中不由发苦。

    我好像把洛师兄给坑了！

    ......

    天一城外，一座灵光闪耀的大阵之中，洛虹正在指挥一众结丹修士，对大阵进行最后的调试。

    片刻之后，洛虹凌空检查了一遍，确认无误后便让众修从大阵中退出。

    取出阵盘，向其打出一道法诀后，洛虹紧张地看向大阵。

    只见，黑白二气从两处阵眼中喷涌而出，顷刻间就在大阵上空形成了一个好似太极双鱼图的巨大气团。

    伴随着气团的微微转动，大阵中的土石缓缓浮空而起，也随着气团转动起来。

    “成了！成了！”

    “好玄妙的大阵，洛前辈当真厉害！”

    “我感觉自己对阵法之道的领悟又加深了一分！”

    参与布阵的结丹修士纷纷激动地喊道。

    洛虹眼角带笑，满意地点了点头后，将阵盘交给一旁的一位九国盟修士，道：

    “这乾坤颠倒阵已成，若是幕兰人驱使那些巨兽从此处攻城的话，必会好好喝上一壶，你将阵盘带回去吧。”

    “是，洛前辈！”

    此人很是恭敬地接过阵盘，随即便向城中遁去。

    “洛兄，你这般假公济私，用盟中的资源参悟阴阳平衡之道，真的好吗？”

    眼看洛虹已然成为一众天南阵法师的崇拜对象，深知他目的的元瑶玩笑着道。

    “有何不好？洛某虽然有些私心，可所布的大阵那都是实打实的！”

    洛虹眉头一挑，传音道。

    不过他知道此战的结局，幕兰人是打不到天一城来的，他所布的大阵注定会被浪费。

    这段时间，洛虹唯一对天南修仙界的贡献，便是对一众结丹期阵法师的指点了。

    正当洛虹要抓住大战前的最后一点时间，继续为天南修仙界做贡献时，一道传音符直冲他而来。

    “咦？魏无涯的专属传音符，这个时候他找我作甚？”

    带着疑惑，洛虹激发了传音符，听过其中的内容后，他的嘴角当即抽动起来，而元瑶已在他的体内笑得直不起腰了。

    韩老魔，你别搞我啊！

    “咯咯，韩兄还是信赖洛兄啊，竟然说出洛兄参加赌战，他才参加的话！

    洛兄，你这次怕是躲不掉了！”

    元瑶深知洛虹的本事，一点不担心洛虹被韩立拉下水后，会有生命危险，当即没心没肺地幸灾乐祸起来。

    “也是洛某不好，没有事先知会韩师弟一声。

    哎~既然魏盟主亲自传讯了，怎么说洛某也得跑上一趟，去看看再说吧。”

    洛虹哑然失笑，没想到他的千般算计，被韩老魔一句话，就全都付之东流了！

    洛虹现在只想对韩老魔说两个字：

    “牛蛙！”

