    龙玄猊看着一道雷电从空中劈过，云霄就不见了。

    他顿时目瞪口呆，什么时候，云霄也这么强大了？

    龙城微笑道：“上次你不是带回来一个雷霆护手？

    她得到了一些雷电的奥义，有所突破。

    行了，她已经去南疆了，应该不会有太大的问题。”

    龙玄猊不停地眨着眼睛，好半晌才回过神来，说道：“为什么出来这么多人？”

    在他看来，这很不正常。

    龙城沉吟道：“实际上，就算你不来龙岛叫门，我们也会出来，不过是早了几天而已。

    我们刚刚得到指示，在除夕之前，所有天位、显圣必须赶到龙岛，否则会死！所以，这么多人出动，就是为了这件事情。”

    龙玄猊皱眉说道：“可是，你让我统计人数的时候，却是在年前？”

    龙城点了点头，说道：“是的，这是去年的指示！我们当时也很疑惑，现在终于明白是什么原因了。”

    龙玄猊眉头皱得更紧了，缓缓地问道：“听你的意思是，我也必须得回到龙岛了？

    可是，我的期限还没有满。”

    “你当然也得回去！”

    龙城严肃地说道，“以现在的指示为重，所以，你也得遵守。

    要不然的话，你留在外面，也会非常危险。”

    “那监察者怎么办？”

    龙玄猊问道。

    “交给龙麟！”

    龙城缓缓地说道，“你除了要把监察者交给龙麟之外，还得准备船，来龙岛接人。”

    “接谁？”

    龙玄猊惊疑不定地问道。

    “当然是接龙岛天位以下的人！”

    龙城叹了口气，“这一次的变化很大，天下所有天位尽归龙岛，而龙岛的天位之下，则是必须离开龙岛。”

    龙玄猊悚然一惊，小心翼翼地问道：“要打仗了？”

    “有可能是！”

    龙城抬头看了看星空深处，低头看向龙玄猊说道：“你才太天位，弱了点。

    尽快回到龙岛，去领悟你的绝强法则吧！还有几天时间，安排这些事情，应该来得及。”

    龙玄猊笑道：“接人的事情，是小事，我安排人去做就行了。

    至于说实力的事情，我有龙隐炼制的大荒拳套，我的实力根本不弱。”

    说话的同时，他拿出了大荒拳套，展示给了龙城观看。

    “我的突破，需要战斗。

    这外面没有适合我战斗的地方，只有回到龙岛，才有足够的战斗给我，到时候我自然就会突破了。”

    龙玄猊接着又说道。

    龙城看了看龙玄猊的拳套，点点头说道：“还不错，确实算是一件好兵器！”

    龙玄猊收起了大荒拳套，沉默了片刻，才问道：“到底是怎么回事？

    为什么你们对龙隐这边毫无过问？”

    从刚才云霄的动作，他觉得两人分明是知道龙隐的。

    但是，两个人以前却根本不关心，这不正常。

    龙城深深地看了龙玄猊一眼，淡淡地说道：“龙岛有人混进来了！”

    “不可能！”

    龙玄猊大惊。

    “任何事情都有可能！”

    龙城严肃地说道，“这些混进来的人，隐藏得太深了。

    在这样的情况下，我们做什么都不对，只能放任自流。”

    龙玄猊彻底傻了。

    他不由得想到了前段时间龙隐所说的夺舍的事情，当时他还一口反驳不可能，没想到龙岛真的出事了。

    他沉默了片刻，才缓缓地说道：“龙隐不知道从哪里得到了一些信息，说是龙岛有人被夺舍了。”

    随后，他把夺舍的事情说了一遍。

    龙城的眼睛不由得闪烁了一下，沉默了片刻之后，才说道：“我知道了，我会注意的！你先安排接人的事情，然后也帮忙去通知一下其他的天位，无比让所有天位都赶到龙岛。

    如果有不听话的人，可以采用武力，甚至格杀也无所谓。

    反正他们在外面也是死，正好你需要战斗，就随便你折腾了。”

    龙玄猊没好气地说道：“就其他一般人，哪里适合我战斗......对了，在北极的寒无极，这老小子恐怕得你去通知才行。

    他抢了龙隐的一把宝剑，还把龙隐打了个半死。

    可惜的是，这把宝剑让他可以借用北极的寒冰之力，我拿他一点办法都没有。

    你去通知他，顺便把他打一顿，再把宝剑抢回来最好。”

    龙城淡淡地说道：“我现在就去！”

    随后，他背着手，朝着北极方向而去。

    他踩在水面上，一步一步地朝着北极走去，但是，每一步，都是十几里的距离。

    更重要的是，大海中无处不在的水，在推动着快速前行。

    龙玄猊看着龙城迅速没影了，他叹了口气，急忙转头朝着岸边奔去。

    他得赶紧安排人去接龙岛出来的人，这件事情，随便吩咐一下就成了，那么多监察者，有的是人跑腿。

    随后，他也开始通知天下那些比较弱小的天位，让那些天位立刻赶到龙岛。

    因为只有几天时间，他也得快速通知才行。

    而另一边，龙城不过半天时间，身影就抵达了埃米尔岛。

    已经到达太天位，正在埃米尔岛闭关的寒无极，看到“龙玄猊”又来了，不由得嘲讽地问道：“你又来做什么？

    我早就说了，在北极我是无敌的！以前你就拿我无可奈何，现在我和你一样是太天位，你拿我更是一点办法都没有。”

    说话的同时，一个冰球再次把他笼罩了起来，冰球直径四十多米，比原来更加厚实了。

    他把龙城当成龙玄猊了，毕竟两兄弟一模一样。

    龙城背着手问道：“听说你打伤了龙隐，还抢了他的剑？”

    寒无极不耐烦地说道：“没时间和你啰嗦，赶紧滚！”

    在他看来，这龙玄猊不是应该早就知道了吗？

    连续找他的麻烦，又对他无可奈何，纠缠什么？

    龙城又问道：“你在北极是无敌的？”

    寒无极恼怒地问道：“你到底想说什么？

    有什么本事，只管拿出来就好了。”

    龙城点了点头，就这么走进了寒无极的领域之内，在冰球里面通行无阻，然后站在了寒无极的面前。

    而寒无极，全程没有任何动作，只有一脸惊骇。

    龙城站在寒无极面前，伸手拔起寒无极面前的剑，点了点头：“剑不错，人就差了些！”

    寒无极的领域，一瞬间溃散了，一脸苍白得说不出话来。

    

