    这个买卖要是不做，那就真的是傻子了。

    陈潇初步评估了江州机械厂的收购价格。

    工厂的占地、机械设备以及解聘人员所需要的赔偿金，总共加起来可能要1000万左右。

    这样的价格比起当初江州机械厂在巅峰时候的估值要低了不少。

    江州市之所以如此急迫的想甩掉家住机械厂。

    最主要的问题就是，以江州机械厂现在能力根本无法盈利，但是要养这么多的工人，又有这么多机械设备需要维护，每一天都在亏损。

    而且江州机械厂的设备已经严重老化，他们生产的产品根本就没有办法和羊城的沿海城市，同等机械厂生产的产品竞争。

    国际上已经听到了夏国即将会加入WTO的风声。

    有远见的西方公司已经开始着手在沿海地区布局自己的产业。

    在这种情况之下，更加先进的机械设备进入了夏国沿海地区，一家一家的合资或者是外资工厂建设起来。

    同等价格之下，江州机械厂的产品已经没有了任何竞争力。

    早日将江州机械厂卖出去，江州市就会少一些财政负担。

    目前江州市也在大规模的进行城市建设，财政也需要钱。

    将这些钱远远不断的供应到无法产生任何利益的老旧果汁中，是绝对不划算的。

    其实轰轰烈烈的国企改革从98年就开始，这段时间大量的工人下岗，大量的国企转为私人企业或者是直接破产关门。

    这些都是一个时代的缩影。

    陈潇问道陈强：“有没有哪个私人老板愿意接手？”

    陈强说道：“这么大一个烂摊子，谁愿意过来接盘？”

    陈潇点点头，没有多说什么。

    按照陈潇对目前经济社会发展的了解，有实力拿下江州机械厂的个人或者是企业并不多。

    每个人都要盘算自己能够从这一笔交易中获得什么样的好处。

    很显然大家都觉得这肯定是亏本的买卖。

    陈潇现在也没有1，000万，但是他有赚取1，000万的资本。

    就在昨天，白度那边已经给陈潇打了电话。

    IDG对11181网站非常感兴趣，正在准备投资11181的材料，希望能够成为11181网站的天使投资人。

    经过接近一年的发展，11181网站已经成为全国浏览量第一的导航网站，商业价值非常高。

    陈潇和白度之间相互交换股份，并不能算作白度对11181网站的投资，顶多算是相互之间的合作。

    而这一次IDG皆是给了网站相应的估值，并且愿意用真金白银进行投资。

    IDG这几年在夏国市场眼光非常毒辣，先后投资了企鹅和白度。

    这两家今后都是瞎搞互联网上的独角兽。

    现在又在互联网泡沫的时代看中了陈潇的11181网站。

    果然国际资本，就是国际资本。

    总能够从市场中选出自己最喜欢的标的。

    互联网导航网站在未来的日子中竞争会越来越大，如果能够早一点实现融资，也符合陈潇的利益。

    陈潇也不着急，耐心地等待着IDG的投资。

    用白度张经理的话来说，即便是IDG不投资，白度也愿意和陈潇进行第二次合作。

    匆匆忙忙的国庆假期就算完了，陈潇返回学校，他从材化系韩德明那里得到一个不算是很好的消息。

    “我托关系打听了，《自然》并没有猜到我们的论文。”韩德明把陈潇请到了自己的办公室，他说这话的时候，内心十分地失落。

    毕竟韩德明对陈潇的这一篇论文非常看重，他觉得这篇论文是完全有希望在《自然》杂志上面发表的。

    但是非常可惜，韩德明托自己在英国的朋友打听之后，发现《自然》杂志根本就没有发表这篇论文的计划。

    论文就这样石沉大海。

    韩德明还委托自己好几个朋友反复打听是什么原因，是因为论文的格式不符合要求，还是因为翻译不到位，但是没有任何的消息。

    不过韩德明还是勉强笑了一下说道：“还好，国内的许多重量级学术期刊都发表了这篇论文，我们也正在和上级领导沟通，看一看是否能够争取一些实验支持。”

    陈潇相当的意外，他在写锂电池作用的时候，专门查询过国际上对锂电池的研究进展。

    他能够保证自己写的论文和研究者成功绝对是全球的第1次。

    而且其中一些论述可以拿到国际性的大奖。

    这种情况之下，《自然》杂志居然没有采纳。

    陈潇笑了，在夏国的学术理论话语权不高的情况之下，论文不被采纳是多正常的一件事。

    没有被采纳就会少收获一些影响力，不过没有关系，还还碳晶存储在后面。

    陈潇向谭德明道谢之后，便离开了他的命的办公室。

    无论是做实验还是做公司，陈潇认为还是要以自己为主。

    靠别人肯定是靠不来的。

    看着下午呵呵离开办公室的陈潇，谭德明倒是有一些意外。

    “这孩子，怎么一点都不失落呢？”

    陈潇不是不失落，而是把一些道理都看得很透彻的。

    10月中旬，江州的天气总算是凉爽的夏天。

    这一天， IDG夏国区的负责人凯特里在张科的引荐下，从燕京出发前往江州，准备和陈潇界面。

    凯特里的手中带着厚厚的评估资料，他这一次将代表IDG正式和陈潇谈判， IDG也相信未来11181网站一定会给自己带来丰厚的利润。

    与此同时，东洋索尼总部。

    一台明月MP3送到了索尼音乐事业部负责人岩田四郎的手里。

    岩田四郎和技术部的负责人把玩着来这个来自于夏国的产品，相当的意外。

    这个产品无论是颜值还是质量，都比索尼的MP3更加优秀，更重要的是它的售价相当便宜，在国庆期间的销售数量超过了索尼MP3，引起了索尼的注意。

    索尼高层非常的警觉，准备商量一些对策。

    而与此同时，夏国朗科公司的代表也来到东洋。

    朗科希望从索尼的手中引进MP3芯片解码技术，再夏国生产更加廉价的MP3。

    毕竟灵悦的销售成绩让朗科非常的眼红，也想从其中分一杯羹。

    在夏国做索尼的代工，甚至以和索尼合作的名义开发产品是最划算的。

