    一千余人的疯狂混战将十足路口填充的满满当当，道路zhong yang、街道两侧，甚至于路边店铺里面，都被这群发狂的野兽所占据，成了惨烈与血腥的战场。

    　　那股躁动与狂热，就连天地间呼啸的风雨都无法压制，宛如血气凝聚的庞大野兽，直yu挣脱束缚，傲啸夜空。

    　　到处都弥漫着惨烈，每个战圈都是焦点，惨烈与悲壮持续不断的上演，双方都是杀红了眼，脑袋里面除了杀戮再无其他。

    　　战场的边缘黑龙帮方位，密集杂乱的车队中，刺目灯光后方的黑暗里，有群黑衣人无声无息的出现在车顶，遥看全场。谁也不知道他们什么时候在这里，杀红了眼的双方也没有注意到这些被雨幕和黑暗遮掩的神秘“客人”。

    　　“不是习羽皇。”一名将近两米的高大汉子并下手中的照片，对身边雨伞下的那名少年汇报。

    　　“当然不是习羽皇，这人明显是嗜战如命的恶徒，是为帅才，却不可为王。如果天门之主如此个xing，岂能撑起如此之大的帮派，又怎能短短三年不到的时间打下如此大的家业。”少年面白肤净，温文尔雅，说话的声音也柔和轻淡，只是看似年轻的身上却有着上位者身上才有的威严，令人不敢直视。

    　　“天门不简单。”高大的汉子沉沉出声，说话中气十足，但字词却总是那么简单。

    　　少年神情依旧淡然，眼眸之中却多了些许的晃动：“能够吞下弄chao、击垮狼群，本身就足以说明很多问题。只是没想到这个不知名号的人竟然能够与易廷轩相扛，天门之中……还有多少这种类型的强者。”

    　　“不少。”高大汉子干巴巴的又吐出两个字，紧紧盯住场中两道狂躁的身影，刚毅的表情中微微晃动着炙热。

    　　少年右侧矮小如猴的另外一名男子沙哑着嗓子开口：“据说在天门与狼群、猛虎交战的过程中，曾经出现过很多脸带面具的神秘人，这些人个个实力强悍，是阻击两派将领的先锋，在某种程度上起到了主宰胜局的关键作用。而狼王麻浩，便是被一名手持金se大棍的壮汉所败，如果没有猜错，应该就是前面这人。”

    　　“这个习羽皇究竟是从哪出来的，怎么可能短时间内拥有这么多强悍的追随者，他们又是来自哪里？”少年缓缓出声，似是询问，似是自语。

    　　干瘦男子再次出声：“天门的反应比我们预想的要快，从两大战线的交战地点分析，他们应该是和我们同时下达的进攻命令。我在刚才联系过龙四，却一直没有回应，所以我推测……习羽皇应该也安排了人去刺杀燕华锋，并且有可能与龙奴战队相遇。”

    　　再次看了眼全场的战况，少年转身从车上轻轻跃下：“走，今晚的收获比预想中的大，通知情报组，对今晚各个战线进行评估，最晚明天早上六点之前给我送过去。”

    　　神秘人物无声无息的来，又悄无声息的离开，几乎没有引起任何人的关注，很快便消失在密集的雨幕中，战场没有受到任何影响，依旧持续着属于它的惨烈。

    　　“破天斩！”易廷轩沉声低吼，刀势违反常规般陡然扭转，去势如虹，肌肉盘踞的双臂涌动强横力量，自下而上凶猛劈出，看似简单的刀法，威力极为庞大。

    　　锵！！！当空劈斩的钨金大棍硬生生顿住，就连杨靖泰山压顶般轰然下坠的身躯也如遭雷击，被青刀上涌动的可怕力量反震，踉跄后退，狠狠撞向后面人群。

    　　“恶龙捣海！”易廷轩顺势而上，青se战刀急速狂舞，以恶龙捣海之势，旋转冲击，宛如一阵青se旋转风暴，又像狰狞的青se龙头，狠狠扑将上去。

    　　“TMD，试试爷爷杨氏棍法！！”杨靖恼羞成怒，钨金大棍狂野轮砸，没有什么jing妙的招式，完全是由心而生，又魂而发，气势磅礴，雷霆出击！！

    　　锵！！震耳的音波锵然扩散，钨金大棍在旋转刀幕中jing准拦截，一力降十会、一式破万巧，将这慑人心魄的可怕刀法狠狠震破。

    　　然而……

    　　杨靖闷哼一声，双手刹那间鲜血淋漓，里面的骨头都仿佛被出现裂痕，钨金大棍差点离手，再度狼狈后退，直至五步之外，沿途撞到三名大汉。

    　　他低谷了易廷轩刚猛刀法中暗含的巧劲，也低估了力量冲击下大棍高频率震动所产生的强横力量。

    　　再有一点，杨靖并没有注意到，易廷轩的青se大刀在刀背上有着密密麻麻的细小圆环，每次与钨金大棍撞击时，彼此之间都会剧烈的晃动碰撞，并且会产生清脆的鸣响。

    　　这种鸣响乍听之下只是感觉有些清脆，注意力高度集中的状态下也不会注意，可实际上那才是青se战刀最隐秘的杀招，与其说是“鸣响”，不如说是“音波”，诡异的音波在持续不间断扩散下很容易影响人的听觉，进而干扰人的神智。

    　　这种影响很微弱、很缓慢，可只要时间长久，不间断的持续二三十分钟后，很容易让人产生烦躁感，而且不会引起本人的注意。

    　　哼！！双眸jing芒如刀，易廷轩双腿发力，强行刹止倒退的身形，脚步捻动，抛出个不大不小的弧度，再度杀奔杨靖。

    　　动作刚猛连续，层层相接，攻势凌厉迅疾，环环相扣。

    　　“破！！”杨靖怒声大喝，吼声如雷，声震其势，钨金大棍旋转翻腾，虽只是瞬间的出招，却是残影漫天，仿佛化作九柄铁棍，从九个方位锁定生机。

    　　连续两次狼狈溃退彻底激发了他的兽xing，无形中也消除了本该对他造成干扰的音波影响。

    　　“断浪！！”青se大刀的攻势刹那飙升，宛如一道惊鸿撕裂夜幕，急速劈斩。

    　　锵！！青se大刀与钨金大棍jing准拦截，外人眼中的凶猛碰撞，在实际上却是接连的四次对轰，只不过速度太过迅疾，在雨幕中难辨其形！！

    　　汇聚两人毕生jing华的雷霆冲击爆发海啸般可怕摧毁力，可怕的力量席卷全身，双臂不受控制的剧烈颤动，体内血气随之翻滚，腥红的血迹从鼻孔嘴角渗出，在暴雨的冲刷下站满整个脸面。

    　　砰砰砰！！！直至后撤十余步才好歹卸去那股力量。

    　　呼吸粗重，身体颤抖，两人也陷入癫狂的野兽死死对视，片刻之后，表情再度狰狞，无视体内的剧痛，无视双臂的酸麻，狠狠撞击到一起。

    　　杨靖彻底化做野兽，易廷轩的“冷艳”同样变作狰狞，比起开始少了些jing妙和沉肃，但这种野xing却更能带动混战双方的积极xing。

    　　不过……随着时间的推移，除了杨靖等少数特例之外，绝大部分人战前积聚起来的煞意在高强度的劈杀中逐渐的消磨，虽然战场的惨烈程度没有多大的变化，可交战双方的体力已经减到最低。

    　　若在平时，以他们丰富的战斗经验和本身的实力来看，持续血战两个小时都并非不可能，只是今晚的战斗在开始之前双方都已经憋了鼓劲，始一交战便拼尽全力，力求在气势上压制对方，在疯狂上威吓对方。再加上风雨的不断侵刷，寒冷的不断迫害，消耗无形加重。

    　　持续的jing神紧绷、持续的高强度频闪，持续的疯狂野蛮，正如吸血鬼般吞噬着他们的体力，而且时间越是推移，疲惫感越是浓烈。

    　　若非意志坚强，血气早已浸透灵魂，说不定早就有六七成的部众躺在雨水里，爬不起来。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

