    “。。。”

    安迪挂断约瑟夫的电话，从最初他的手下们从伊拉克给他空运回来第一批文物时候的欣喜，到每隔一段时间就会接到有文物入库的报告的兴奋，随着越来越多的文物被列成目录展示在他面前。

    这一次的汇报，让安迪感到产生了一阵莫名的悲凉感，想到很早之前他看到的目录上的两幅照片上的国宝级的文物，苏美尔人雕像和用黄金和象牙雕刻的狮子攻击努比亚人的饰板，贪婪又再次压下了那一丝良善。

    无论世界处于什么历史时期，都是什么时候出现太平﹐文物才能受到保护。

    美军占领伊拉克这些年﹐没有出现美国许诺的和平与发展﹐反而形势一天比一天恶化。

    伊拉克的文物？破坏与否，盗窃贩卖猖狂与否，谁又会在乎，就像时任美国国防部长拉姆斯菲尔德说得那样，“这是战争，不是什么人让他们破坏﹐或者没有阻止他们破坏﹐而破坏就是一种现象。”

    其实，对于伊拉克在这次美国军事入侵和占领中损失世界级文物和古籍的世界文化严重破坏事件﹐早就引起了全世界许多国家学者和学术团体的关注了。

    但是美国政府又何曾理睬过﹐甚至在公开记者招待会上﹐美国军方发言人对文物的破坏问题给予嗤之以鼻的答复﹐似乎在战争中损失一些古老的旧货和破玩意，根本没有什么值得大惊小怪的。

    而实际的情况就是他们军方自己都在动手挖掘倒卖这些文物。

    而安迪却也从中看到了更加恶毒和阴狠的邪恶用心，美国破坏伊拉克历史文物和文献的目的是明显的﹐是要让伊拉克人民忘记他们的辉煌过去﹐他们只是生活在石油矿藏上沙漠中的野蛮民族﹐证明美国总统的正确﹐因为安迪还清晰的记得小飞鞋曾经十分傲娇蔑视的说过。

    “我们同伊拉克的战争﹐是一场文明与野蛮的战争。”

    或许有人会不以为然，不就是些历史文物和文献吗，怎么可能摧毁文明？

    这一点却恰恰非常重要，说个最简单的例子吧，就是棒子国，在公元3世纪左右，汉字从天朝传入了棒子半岛，于是被还没有文字的棒子们当做官方文字，一直沿用了近千年，也没有那个文人大臣，提出要创建他们自己的文字。这个现象直到一个人的出现，棒子半岛的文字格局才发生变化。

    汉字是一种表意文字，可以说比较难学，所以学汉字垄断在士大夫和贵族手里，为了改变这种情况，棒子的第四代国王世宗大王李祹上任后，才决定发明自己的文字。

    南棒子是1948年废除了所有汉字，他们很成功的做到了不认识汉字了，所以他们也就更加无从看的懂他们的历史文献了，所以他们解读历史文献时，只看个似是而非，然后就是各种笑料百出的解读。

    加上这个棒子国近现代被脚盆人欺负的太惨了点，弄的民族性格有点扭曲，骨子里带着的自卑让他们有种穷人暴富的盲目自大，糊涂历史学家靠着连蒙带猜的解读历史文献得出的想当然的结论，立时让一群本来就自卑的白痴们找到了主心骨，奉若真理。

    这群白痴历史学家们一看，卧槽，这么有市场？所有就开始了瞎猜瞎蒙的自造历史，当做真历史传输给他们的国民，这也是为什么明明是丢脸的瞎折腾，棒子国民众却当成是真正的历史文化，还振振有词的去各种抢注，博得了个宇宙民族的诨名的主要原因。

    安迪前世从来都是把棒子国的各种白痴言论当成笑话，因为他那时候就知道，你对一群捂住耳朵的白痴怎么解释都是白搭，还是让他们继续往歪了长吧，最后他们会发现，他们一点自己的历史都没有了，全是天朝的东西。。。

    一个国家的历史文献和文物代表着一个文明的传承，被破坏殆尽后，在想续写几乎是很难做到的，几十年过后，都会变成历史的尘埃消散殆尽，被慢慢遗忘，伊拉克正在遭受的是就是这种破坏，而棒子国则是在自己玩死自己。

    “算了，还是放在我这里，好好的为人类保存下这些宝贵的文明瑰宝吧。。。”

    安迪摇头长叹，感觉自己有责任好好的保护这些人类历史上的璀璨文明的见证，毕竟现在的伊拉克和未来的伊拉克都将处在混乱和战火中。

    这一刻，安迪心情舒畅了许多，找到了高大上的道德支点，也就有点期待自己这群疯狗属下们会给他带来怎样的惊喜！

    “砰！”

    “呜呜。。。我真的就知道这么多了，求你们，放过我，我愿意把所有的东西都送给你们。。。”

    “噗——”

    蜷缩着地上，刚才还在求饶的人被一脚踢在了小腹上，吐出一口血后，昏死了过去。

    “呸！”

    审讯的壮汉走回中间的桌子旁，按下了桌上的一个按钮，瓮声瓮气的说道：“长官。”

    “让他清醒过来，然后给他治疗一下，带人把另外两个朋友带回来，我要知道是谁做的。”

    “yes sir!”

    “对了，这位朋友送我们的东西别忘了带回来。。。”

    “明白，长官！”

    当夜，五辆军用悍马开路，一辆厢式货车驶出了驻地，冲进了灯火点点的巴士拉市区。

    巴士拉的夜晚，和世界上其他城市的夜晚没有区别，除了街头林立的检查站、十步一岗的军警，墙上的弹洞、重型机枪的装甲车，时断时续的供电。。。

    而就是这样，自由之鹰的车队横冲直撞的驶过一个个检查站，根本没有理会那些林立的检查站，也没有人去找不自在的去和这群战争豺狗们别苗头，别说是伊拉克的军警了，就是美军正规军，这群人也敢缴了他们的武器，这还是黑水公司开的头。

    “砰！”

    正在家里看电视的一户民宅，被一脚踹开，一群穿着防弹背心，几乎是武装到牙齿的壮汉们端着枪，做着战术动作，讯速的冲进民宅，把屋里所有人控制住。

    “啊——”

    被制服在地的伊拉克中年人，被抓着头发痛苦的仰起脸，被刺眼的强光手电照的睁不开眼睛。

    “库塞***？”

    。。。。。。

    很快，冲进民宅的这群大兵就押解着那名叫库塞的伊拉克人快速离开，把人塞进车里，扬长而去。

    咔嚓——

    “这。。。这是我的地下室，东西，东西全部都在这里了，求你们放过我。。。”

    “打开看看！”

    “是，长官！”

    一个身穿背心，展露着全身鼓起的肌肉群的黑大个，把枪口压下，从旁边找了个撬棍，穿着军靴的大脚踩上木箱，拿着撬棍打开了木箱上方的封盖。

    领头的那名军官，走上前去看到大木箱里在一大堆稻草和报纸铺垫中，是几个白色的石块，皱眉回头看向那名一直浑身是伤，还在颤抖的中年人，冷声问道：“这是什么东西？”

    “恩。。。铁美纳国王雕像。。。”

    军官有点懵逼，他知道个屁的国王，不过怎么看怎么不像是个雕像，倒像是一堆碎石块。

    “这是被切割后的模样，因为有一米多高，根本无法完整的带出国，只能切成块，一块块的带出去，然后在国外重新修复，还是可以卖出好价钱的。。。”

    “怎么来的，它有多少年历史了？”

    “伊拉克国家博物馆偷出来的，有4400年历史了，伊拉克两河流域文明的见证。。。”

    全场人不由的一阵无语，在看向这人的目光时已经变得冰冷起来，这是典型的民族人渣啊！如此璀璨的文明宝物竟然被切成了碎块，尼玛，咳咳，好吧，大家都好不到哪去。。。

    “重新封好，装车！大家小心点，动作别太粗鲁，弄坏了，我饶不了你们！”

    “yes sir!”