    ‘啪嗒！’

    马克西姆斯瘫倒在地，身体无意识的抽搐着，而他的身后，林肯·坎贝尔收回闪烁着几缕电光的右手，抬头看向了贾盈，道：“我们何时回地球？”

    他选择相信和跟随贾盈，最大的原因是想回到地球，之前只是听大人们说地球拥有广阔天地和山川河流以及无垠大海，贫瘠的言语，无法描述十之一二。

    当戈登把他带到地球，去那白雪皑皑的山巅、站在沙滩上望向看不到边的大海、密集到数不清的高楼大厦...

    让林肯如刚进城的土包子一样，整个人都傻眼了，一下子就明白为何大人们念念不忘的想要回地球。

    从那之后，他就跟着贾盈，帮助她东奔西走，窃密王室的秘密，只为能够长久的待在广阔的地球上，而不是在这狭窄的阿提兰度过一生。

    多年的努力，终于看到了实现这一愿望的曙光，可贾盈的所作所为，却让林肯无比的疑惑，不明白她做这些到底是为了什么？

    “马上就可以了。”贾盈的话音刚落，王宫突然闪起一阵亮光，紧接着大量的泥土从地下往上窜，将地面上的一切全都撕成了碎片，掀起遮天蔽日的恐怖沙尘暴。

    无尽的泥土和烟尘中夹杂着汹涌的火光，凝聚成一朵巨大的蘑菇云冲天而起，狠狠的撞在覆盖着阿提兰的穹顶，恐怖的冲击力让穹顶颤抖起来，蓝天、白云、骄阳...跟着晃动起来。

    天空好像信号不稳的电视机，画面闪烁不定，有好几处都失去了画面，变成了石灰岩般的材质，显然这才是这个笼罩阿提兰的半球形屏障的真实样子。

    这个屏障持续运行了很长时间，而阿提兰的异人族只会使用，可能会简单的维修，但真正的大修就无能为力了。年久失修，加上遭到如此猛的抱着冲击，出现故障实在是再正常不过了。

    只是故障点被浓郁的烟尘所笼罩，并不为人所知所见，而且就算被人看到了，也无暇顾忌，所有人都在关注着这场决定阿提兰以后归属的大战，因此众人有幸欣赏到了人类的炸药爆炸的威力有多么的强。

    黑蝠王和水晶正施展着异能，将一个个叛乱的异人和平民打倒在地，虽未取他们性命，但下手也极重，非伤及残，当即失去了战斗力，根本不可能再反抗。

    一起跟着黑蝠王出击的还有王宫内的其他异人，他们的加入，让本就有溃败之色的马克西姆斯一方顿时陷入到了绝境，无论枪械还是火箭筒，在黑蝠王和水晶面前都是渣渣，连偷袭都没能生效，真正的无处下手。

    就在黑蝠王一方节节胜利之时，大地轰鸣起来，戈登和林肯用抢到的钱购买了大量的高爆炸弹，全都装进了下水道里，环绕着王宫，布置了一大片的雷区。

    马克西姆斯是怒目而视，他觉得是贾盈提供的武器有问题，怎么命中率这么低，明明之前的枪械效果极好的。

    没等马克西姆斯开口，又有几道白烟冲向了那些刚引爆火箭弹而被爆炸震得耳鸣的异人，瞬间把他们淹没在火焰和烟尘之中，贾盈这才扭过头来，道：“效果还是不错的，看来是使用者的问题。”

    马克西姆斯差点没被一口气憋死，偏偏事实摆在面前，他派去的人那么多，结果就中了一两发，其他全都歪到姥姥家，就炸了几栋房子，而贾盈的人轻轻松松几发火箭弹，就炸死了好几个异人。

    平民炮灰的战术到此结束，成果是炸死了五六个异人，是之前用步枪扫射的一半，下一次估计就更低了，偷袭就是这个样子，只有第一次是出其不意能够取得极高的效果，用的越多，效果就越低，想要获得胜利，终归要回到正面决战。

    马克西姆斯深呼吸了一下，压下心中的怒气，问道：“你还有什么武器吗？”

    两次的偷袭，成功击杀了将近二十名异人，极大削弱了黑蝠王一方的实力，但剩下的战力依旧能吊打他和贾盈的联军，不是敌人太强，而是己方太弱。

    一个是实力强大的王，一个是连泰瑞根迷雾都没有通过的普通人，用十二指肠都能想到跟谁好处更多，这几年来，他发展的手下绝大部分都是渴望借此机会一步登天的平民，偶然几个异人也是黑蝠王不要才选择跟他，若非这次的粮食危机，他可能连发起叛乱的机会都没有。

    实在是双方实力和势力差距都大到让人绝望，他唯一的优势就是光着脚，已经没有什么东西能失去的了，可以随意的开空头支票，才吸引了一些在黑蝠王那里得不到重用的异人追随。

    这样的投机者忠诚度有限，打顺风仗还行，逆风了，这些异人还不如那些平民，毕竟平民同样没什么可失去的，而异人却能享受超人一等的待续，这就是光脚和穿鞋的最大区别。

    之前的偷袭，让马克西姆斯升起了一丝希望，人类的武器可以用来弥补平民和异人之间的差距，所以当贾盈拿出更强的火箭筒后，他只是略微思考了一番就派人故技重施的再埋伏一波。

    可事实证明，他想的有点多，人类武器威力是看熟练度的，且越古老，要求的熟练度越高，反倒是未来化武器基本是傻瓜式操作，可贾盈搞来的都是上世纪五六十年代的老款，对使用者的要求不是一般的高。

    于是乎，他派去的人非但没有建功，反而几近全军覆没，用实际行动打醒做不切实际梦的马克西姆斯：没有什么事情能简简单单的成功。

    面对马克西姆斯赌徒输了想翻盘的心态，贾盈摇点了点头，道：“有，但带不过来，导弹，一枚就能炸毁阿提兰，你想要吗？那需要从地球发射。”

    这个冷笑话一点都好笑，马克西姆斯是更加的恼怒了，道：“现在怎么办？”

    没能完成预定的伏击，黑蝠王的大部分实力犹存，根本没法和他打，再埋伏，那可就真的当对方都是傻子了。

    “全部压上，硬碰硬的打一场，”贾盈冷着脸，语气却十分的坚决：“赢了入住王宫，输了就下地狱。”

    说完，拿起巴掌大小的通讯器，喊道：“所有人准备进攻王宫，输赢就在此一搏了。”

    马克西姆斯也叹息一声，跟着对他的人下达了进攻命令，按照之前的计划，正面佯攻，主力则从下水道潜入王宫，利用王宫狭窄的地形，来让枪械的威力得到最大程度的施展。

    全面攻击的命令下达，贾盈和马克西姆斯的人全都动了起来，借助密集的建筑物隐蔽，小心翼翼的朝着王宫防线靠拢，差不多人手一把钢枪，身上还挂着手雷，看上起很有中东游击队的风范，也一样的不专业。

    双方围绕着王宫四周的建筑，打得是不可开交，爆炸声、枪弹声、惨叫声、呼救声，充斥了每一条巷子，每一分每一秒都在消耗着异人族的生命。格瑞尔开始录卡玛泰姬图书馆给贾维斯，还有削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    如此惨烈的巷战，哪怕是参与过围剿十戒帮之战的格瑞尔都没有见识过，那时候，复仇者联盟一方牢牢把控住了空域，疯狂的扔炸弹，差点没把那座城给炸成白地，根本没有绞肉机一样的巷战。

    黛西低着头，不去看远方那激烈的交战，低声问道：“我们就这么看着吗？”

    “难道还去帮忙吗？”格瑞尔看的很开，这是异人族的内部矛盾，他又不像山姆大叔想当世界警察，插手是绝对的吃力不讨好，直到现在他也不明白贾盈喊他们来到底是干什么？

    难道是见证她的崛起？亦或者失败时保她一命？

    直到现在，还没离开，最大的原因谁让黛西看清楚贾盈的真面目，还有想知道到底谁能成为最后的胜利者。

    至于一开始想的拉异人族一起抵挡萨诺斯，在看完两场偷袭战后，格瑞尔就放弃了这个念头，因为相当的不划算。

    异人族异能很神奇，有些实力也很强，甚至能和他打上一场，但短板也很多，比如还是血肉之躯，没有防备的话，一颗子弹都能要了他们的命；不会飞行，一旦敌人上天就只能抓瞎；远程攻击手段有限，距离也不算远，要是贾盈狠心点，搞十来把狙击枪和一批狙击手，估计能对除少数异人外的其他人进行挨个点名。

    一个种族被淘汰是有一定道理的，异人族显然是失败品，科技没发展起来，异能的威力也是有限，最终被赶出了地球，蜗居在阿提兰，真要回地球，根本不可能和人类军队对抗，也就能搞搞偷袭。

    但人类拼着付出点代价，绝对能全歼了异人族。连人类都打不过，就更别提萨诺斯的舰队了。有刷异人族好感度这功夫，不如帮斯塔克多造几套钢铁战衣，壮大钢铁军团的规模，怎么看都比异人族靠谱多了。

    就说黛西，她的异能已经很强大了，能隔着很远距离，震塌房屋甚至造成雪崩，可一把枪依旧能给她致命伤。

    之前参与复仇者联盟的行动，都穿着斯塔克制造的一件日神金属编织的轻薄防护衣，双臂最新的纳米臂铠，配备VI型方舟反应炉，加上护目镜式的战场分析仪连接贾维斯时刻提供情报支持。

    这一套下来，将近五千万，小蜘蛛也有一套专属的系统，让他能够在扭约市到处乱窜，告知他那里需要前往，并且在途中就给出了罪犯的详细信息。

    斯塔克的高科技作战，怎么看都比异人族还处于原始人时代的莽夫式打法要好，真的正面对上，格瑞尔觉得复仇者联盟应该很轻松就团灭了阿提兰，不，甚至斯塔克一个人就能用炸药推平了阿提兰，科技的差距就是这么的大。

    因此，格瑞尔现在相当怀疑阿提兰到底是不是异人族建造的，这么高科技的殖民城市系统，和异人族的水平差的不是一星半点，联系异人族是克里人的实验品，难不成这里是克里人的一个基地，后来撤离，被异人族占据成了他们的窝点？

    这么一想，倒是很有可能，对了，好像克里人在地球还留着其他的遗迹，里面有不少相关的信息，回去后可以去找找，说不定能发现些什么。

    在格瑞尔遐想之际，黑蝠王和贾盈、马克西姆斯的战斗也到了最关键的时候，交战区域中间，横七竖八的躺着大量的尸首，绝大部分都是马克西姆斯这一方的，异人也有，但很少。

    虽然异人很强，但枪炮的威力，还是能要了他们的命，纷乱的战场，总有一颗你躲不开的弹片。

    黑蝠王终于忍不住出手了，异人损失太大了，必须尽快结束，连水晶都跟着被破伤风传送过来，显然打算以最强的姿态解决残敌。

    黛西顿时紧张起来，道：“要决战了吗？”

    “不，黑蝠王输了。”

    “唉？”

    当一个王亲自出现在战场上时，说明他已经没有什么人可用，只能自己出来抗下一切。

    这也就意味着底牌尽出，可贾盈到现在使用的还是步枪、机枪、火箭筒、手榴弹等基础武器。

    可地球上大规模杀伤性武器多了去了，他就不信贾盈没有动，就算她不懂，黛西的父亲可还是神盾局重要科研人员，搞点大威力武器不还是小菜一碟。

    那就说明她在等，等一个合适的时机，以免提前动用而打草惊蛇。

    看到黑蝠王进场，马克西姆斯顿时慌了，这家伙的拟声波可是极强，加上水晶的元素控制，实力太强了，根本不是他那些拿枪的民兵所能应付的。

    他急忙扭头求助贾盈却见地方也在看着他，脸上带着笑意，然后脖颈一麻，强烈的电流让他瞬间失去了意识，摔倒在地。

    