    第1103章勇士们，一路保重

    嘶！

    惊叹声顿时此起彼伏。

    众人都震惊了。

    没想到，祁连公子为了进入小黄泉秘境，竟然是付出了这样大手笔的代价。

    再想想青澜国的这个领队就是想趁机混进去……

    顿时，众人看青澜国的这位领队的眼神就越发地鄙夷了。

    青澜国的这领队哪里会想到，祁连做事竟是这般天衣无缝，一点儿把柄都没落下。

    顿时，他脸色一阵青白变幻。

    最后，实在是顶不住众人投来的这些鄙夷目光，灰溜溜地跑了。

    而虚空之中，秘境的大门也就是在这个时候彻底阖上了。

    秘境中。

    别说是楚千璃了，就是后一步进入的祁连，也根本没想到，秘境外还会发生这么一场闹剧。

    “这就是选择凶兽活动区域的通道？”

    此时，参赛者队伍全部集中到了一个地方，都还没分散呢。

    楚千璃看着前方萦绕的雾气，顿时觉得这个小黄泉秘境着实有趣。

    凶兽的活动区域区分得很清楚。

    可以说，只要量力而为，基本就不会有什么太大的危险。

    欧阳宸虽然也没进来过，可他对秘境中的情况却是十分清楚。

    毕竟，这小黄泉秘境曾是赤鸾国的。

    闻言，他便站出来说道：“不错，只要穿过这些不同颜色的雾气，所抵达的便是不同等阶凶兽活动的领域。”

    “乳白色的雾气所抵达的区域等阶最低，只有一到三阶的凶兽活动在其中。”

    “浅灰色的雾气所对应的凶兽等阶就提升了，都是四阶和五阶。”

    一般来说，他们这些前来参加比试的驭兽师，都是进入到乳白色的雾气中，再由乳白色的雾气对他们进行传送，将他们送往低阶凶兽活动的区域。

    可……他们如今的情况却是有些特殊。

    欧阳宸不由看向楚千璃。

    不止是他，杜平等人，甚至是其他还没离开的驭兽师们，此时都不由地看向了楚千璃，好奇她会怎么选择。

    楚千璃一挑眉梢，直接冲着欧阳宸四人道：“你们四个看着我做什么？”

    “如何选择，还要我来说吗？”

    “咳。”欧阳宸顿时咳了一声。

    “老师，这四阶凶兽我们虽说都能应付了，但穿越浅灰色雾气区的时候，我们也有可能直接被丢到五阶凶兽面前……”

    “所以呢？”楚千璃笑眯眯。

    “……”欧阳宸。

    所以，还所以什么。

    老师这笑容比五阶凶兽还要可怕啊！

    当即，不止是欧阳宸，还有杜平三人，几乎是异口同声道：“所以，我们要勇往直前，直接进入浅灰色雾气中！”

    “很好！”楚千璃灿烂笑。

    “为师欣赏你们这种一往无前的精神，所以，不到万不得已的时候，为师绝不会出手。”

    “……”欧阳宸四人。

    呜呜呜，也就是说，他们此次来参赛，虽然进来的是五个人，但其实和四人也没什么区别么。

    老师／师父就是来看热闹的！

    “好惨啊！”不知是谁小声地嘀咕了一句。

    而后，围观的驭兽师们几乎是大半都点头了。

    这简直是可以预期到有多么惨烈了。

    要知道，哪怕修为高，想要去尝试着驯服四阶凶兽，最保险的方式也是从乳白色的雾气中进去。

    而后，一路前行，走到三阶凶兽活动区域的边缘，再从边缘处深入到四阶凶兽活动的区域。

    如此一来便绝对不会撞上五阶凶兽。

    秘境里的凶兽活动区域其实是很有规律的，只是穿过雾气时，到底被投放到哪个区域无迹可寻。

    可……赤鸾国的驭兽师们却要直接进入到浅灰色的雾气中，简直是直面危险的勇士啊！

    而楚宗主，明摆着一副围观看热闹的闲人样，不会在欧阳宸等人遇到危险的第一时间出手。

    “勇士们，一路保重。”温灵萱这时忍不住说了句。

    “勇士们，祝你们好运。”有了温灵萱的开口，其他驭兽师们就凑热闹了起来。

    一时间，五花八门，说什么的都有。

    “……”欧阳宸四人满头黑线，嘴角狂抽，内心深处无比抓狂。

    别以为你们一个个的说着祝福语，就能掩饰你们眼底幸灾乐祸的小情绪！

    大家之前好歹一同交流过驭兽术，也算有了些情谊吧。

    结果，说幸灾乐祸看好戏就幸灾乐祸看好戏了，还有没有一点儿共同交流过驭兽术的情谊了？

    迎着四人控诉的眼神，温灵萱等人全都摇头。

    情谊是什么？

    他们不知道啊！

    再说了，虽然听起来惨了些，但没准运气好，根本不会被投到五阶凶兽的面前呢。

    再不然，真要是遇到致命危险了，楚宗主还能不救？

    他们才是最惨的好不好。

    就算遇上致命危险，也没有厉害的同伴来救。

    咦，仔细这么一想的话。

    悲惨的根本不是这四个傢伙，而是他们啊！

    不行了，羡慕嫉妒了怎么办？

    “走了走了，这四个傢伙反正死不了，不用搭理了。”绿离国这边，率先有驭兽师开口。

    “柏兄说得是，如今该担心的是我们自己的安危才是。”

    “对啊！我们才是最危险的，就是危机时刻，也没有楚宗主来救。”

    “哎，这么一想的话，好惨的明明是我们啊！”

    “嗯，好惨好惨！”

    ……

    众驭兽师边说边点头，而后迅速的，他们取出了早就备好的绳子抓紧了，便一起掠入到了乳白色的雾气中。

    很快，这边的人便消失了大半。

    留下的除了楚千璃一行人，便只有灵霄学院的五人，青澜国四人，以及蓝陵国的五人。

    “真遗憾。”灵霄学院这边，温斐延忽而道，“虽说我的修为已经到了灵师五阶，却完全不敢带着队伍直接进入到浅灰色的雾气中。”

    “如此一来，定是见识不到赤鸾国的诸位有多么厉害了。”

    “希望出了小黄泉秘境后，还有机会再同诸位探讨一番驭兽术。”

    欧阳宸闻言顿时笑道：“若能和灵霄学院的诸位继续深入探讨一番驭兽术，自是我等的荣幸。”

    “既是如此便说定了，待大比结束后再来探讨一番。”语落，温斐延便带着队伍干脆利落地离开了。

