
　　一股庞大的气息从前方的巨型铁蜥身上散发而出，竟达到了合体期的程度！

　　“吼！”

　　未等所有人反应过来，又是一声巨大咆哮从后方传来。

　　随着地面炸裂，一头与之前的合体期黑背铁蜥体型相仿的巨蜥钻地而出，同样狰狞凶恶，背脊上有一道道鲜红花纹，头上还长了一对暗红色的长角。

　　这红纹巨蜥散发出的气息也是合体期！

　　“这是铁蜥王！难怪有这么多铁蜥出动了……”刘姓供奉瞳孔一缩，倒吸一口凉气，喃喃自语道。

　　“所谓擒贼先擒王，是否这铁蜥王一死，这场争夺战也就结束了？”寇姓男子闻言，眼睛一亮。

　　“话虽如此，但二者实力相仿，怕是短时间无法决出胜负。若在平时，我二人手段尽出下，或能设法斩杀这两只铁蜥王，但如今……”祁姓供奉目光扫了一眼四周铺天盖地厮杀不已的铁蜥，摇了摇头，叹了口气。

　　说话间，那两只铁蜥王在彼此遥遥对望了一瞬后，继而同时飞扑而起，身形迅若雷电。

　　轰！

　　两具庞大身躯在距离飞舟不远处的半空中轰然相撞，发出一声巨大闷响，然后疯狂厮杀在了一起。

　　爆裂轰鸣之声大作，交织在一起！

　　狂暴的气浪朝着四面八方席卷而去，夹杂着阵阵耀眼的黑红两色光芒。

　　附近的小铁蜥直接被震飞了出去，有的甚至被气浪光芒撕碎。

　　白色飞舟被狂暴气浪波及，护罩光芒狂颤，在周围厮杀愈发激烈的铁蜥潮中，摇摇摆摆的倒退出了一大段距离。

　　“不行，飞舟要撑不住了！柳前辈，两位供奉，快想想办法呐！”寇姓男子望了一眼渐渐有些黯淡稀薄的护舟光幕，急声道。

　　然而那两名合体期供奉此刻也仅能施展手段，尽可能的斩杀狂涌而至的铁蜥，如此都已渐渐捉襟见肘，显然无法做出其他举动了。

　　就在此时，韩立突然单手一抬，屈指一弹。

　　嗡！

　　耀眼无比的白光不知从何处陡然爆发，充斥了所有人的视野，照射的他们睁不开眼睛。

　　白光中更是浮现出出莫名的波动，在场所有人的神识仿佛被禁锢住了一般。

　　下一刻，韩立身上银色电光一闪，从原地消失，下一刻竟凭空出现在数百丈外两头巨蜥上方。

　　他双拳之上金光一闪，拳头陡然变成金黄色，狠狠击下，砸在了两头巨蜥的脑袋上。

　　两头巨蜥来不及做出任何反应。

　　咔嚓！

　　二者的脑袋仿佛鸡蛋一般，轻易爆裂开来，无数白色脑浆夹杂着鲜血朝着四周飞溅而去。

　　轰隆！

　　两头巨蜥惨叫都来不及发出一声便化为了两具庞大尸体，从半空落下，重重砸在了地面上。

　　韩立身上银色电光一闪，身影从原地消失无踪，下一刻重新回到了飞舟上。

　　整个过程前后不过一个呼吸的功夫，充斥了周围的白色光芒一闪之下，凭空消失无踪，仿佛从未出现过一般。

　　飞舟之上所有人都看的愣住了。

　　“刚刚……那白光是怎么回事？”有人忍不住问道。

　　没有人回答，就连那两个合体期供奉，此刻也有些丈二和尚摸不着头脑之感。

　　“咦，这些铁蜥……”一个合体期供奉惊咦了一声。

　　周围遮天蔽地，噬咬不休的铁蜥们突然停止了厮杀，眼中的凶狠嗜血的光芒消失，取而代之的，则是一种惊慌神色。

　　下一刻，铁蜥群中响起几声高昂的嘶叫，两拨铁蜥各自分开，然后如退潮般向两侧褪去，如出现时那般，飞快的钻入了地底，转眼间漫天铁蜥少了大半。

　　这一幕，恍若拨云见日。

　　“快看，那两头铁蜥王被击杀了！”

　　有人眼尖，指着数百丈外地面上的那两具铁蜥王尸体，此刻被数头稍小些的铁蜥抬着，正往地下钻入。23sK.com

　　其他人大惊，两名合体期供奉互望一眼，脸色也是一变。

　　“寇道友，不管发生了什么，依我之见，还是先离开这里再说！”韩立此时，缓缓开口道。

　　“对对，我们快走！”寇姓男子连连点头，转身去了。

　　白色飞舟光芒大放，朝着前进方向飞驰而去，很快飞出了附近区域。

　　眼见那些铁蜥没有追来，众人才松了口气。

　　“刚刚是怎么回事？”

　　“不知道，白光闪过之后那两头铁蜥王便被击杀了。”

　　“我看啊，是这飞舟之上定然有个隐藏的大能之士，刚刚是他出手杀了两头铁蜥王，但又不想让人知道，所以才用白光掩饰。”

　　“别说笑了，这怎么可能！我看，多半是有路过的仙人做的吧，能够瞬息之间击杀两只合体期妖兽，一般人怎么可能做得到！”

　　“如果是过路的高手，没必要释放那白光来掩饰吧！”

　　飞舟上的众人相熟的聚在一起，传音窃窃私语，气氛变得有些诡异起来。

　　那两个合体期供奉此刻站在飞舟上，视线也不时朝着周围众人打量，似乎也在判断谁是刚刚那个高手。

　　不过二人不敢过分探查。

　　从那人击杀两头铁蜥王的手段看来，定然是大乘期以上，甚至有可能是传说中的真仙，他们可不敢惹恼对方。

　　韩立此刻，则自顾自的盘膝坐在飞舟之上，周围不时有些视线落在他身上，不过他都没有理会。

　　接下来的路途倒是非常顺遂，直到天色将晚飞出黑岩戈壁，也没有再次受到袭击，让所有人暗暗提着的心放了下来。

　　飞过了黑岩戈壁，一片辽阔无比的草原出现在前方。

　　时间就这么在赶路的过程中缓缓过去。

　　众人对于那个神秘高手的好奇感，随着时间流逝也慢慢变淡，飞舟很快又回到了之前的状况。

　　转眼间，大半年时间过去。

　　白色飞舟在一片荒凉沙漠上空飞驰。

　　目的地明丘城所在已经很近，只要飞过了这片沙漠，便能抵达。

　　这一路之上还算顺利，虽然也遇到了一些危险，但没有再出现当日黑岩戈壁的那种几乎必死的危局。

　　此时此刻，韩立盘膝坐在自己的房间内。

　　他十指车轮般掐诀，两手之间一片水光雷光交织，缓缓融合到了一起。

　　一颗黑球浮现而出，正是一颗重水纹雷。

　　他脸上露出一丝喜色，翻手将其收了起来。

　　这一路上，韩立一有空闲时间便炼制这重水纹雷，消耗了小半重水，此刻他身上的重水纹雷已经有三十几个。

　　他拍了拍衣服站了起来，来到了外面，朝着下方的黄色沙海望去。

　　下面这处沙漠名为无垠沙海，面积极广，不过此处的妖兽很少，而且实力弱小，算是非常安全的一个区域了。

　　那两个合体期供奉此刻也没有在船上警戒。

　　韩立轻呼了一口气，这一路上真是花了不少时间。

　　不过只要到了明丘城，有了传送阵，接下来赶路便快了。

　　“柳前辈。”寇姓男子此刻刚好在附近巡视，看到韩立出来，走了过来。

　　韩立闻言回头，冲对方微微点了点头。

　　“前辈，马上便能到明丘城，大概还有大半日的路程，这一路之上劳您费心了。”寇姓男子此刻神情颇为兴奋，口中感谢的说道。

　　“寇道友言重了，柳某既然接了任务，自然应该尽忠职守。”韩立轻笑一声，说道。

　　“却不知柳前辈到了明丘城后，有何打算？”寇姓男子如此问道。

　　“柳某……”韩立话语突然顿住，忽的朝着右侧望去。

　　远处天际出现了几点阴影，一阵极轻的呜呜声从那里传来。

　　他神识扩散来开，脸色立刻一凝。

　　“柳前辈，怎么了……是罡风灾！快！飞舟停下，挖掘洞穴，将飞舟藏进去！”寇姓男子顺着韩立目光望去，神识也扩散开来，继而脸色大变，大声喝道。

　　韩立对罡风灾这个词语倒是很陌生，之前在典籍中并没有看到过，看寇姓男子这神色，应该非同小可。

　　飞舟之上众人大乱，很快有人注意到了远处天际的变化，熟知此处气候的人顿时也色变起来。

　　白色飞舟缓缓停了下来。

　　嗖嗖！

　　两道人影飞射而出，正是那两名合体期供奉。

　　那祁姓供奉神色凝重，二话不说的翻手祭出一面黄色大幡，法诀催动，幡面陡然涨大数十倍，散发出夺目的黄芒。

　　随着此人手臂一挥，一道粗大无比的黄光飞射而出，落在下方沙海之中。

　　轰隆隆！

　　方圆数十里内的地面剧烈晃动了起来，随即地面陡然裂开，朝着两边移动而去。

　　几个呼吸之后，一个巨大的黑色地缝浮现而出，仿佛一道黑色深渊一般，足有数百丈深。

　　此时此刻，远处天际的黑点已经逼近，赫然是一片片巨大的黑云，发出巨大的咆哮之声。

　　飞舟这里狂风大作，卷起漫天飞沙。

　　“快！”寇姓男子见此，急声催促道。

　　白色飞舟立刻朝巨大地缝落去，很快没入了其中。

　　祁姓供奉一挥手中大幡，裂开的地缝隆隆晃动中，再次闭合。

　　白色飞舟停在了一个巨大的地底洞穴之中。

　　此时此刻，地面之上一道道巨大黄色狂风席卷而过，仿佛一头头巨大风龙咆哮，遮天蔽日。

　　地面的沙海被席卷而起，混在狂风之中，整个天地变得混沌昏暗。

　　狂风仿佛巨人的鞭子，狠狠抽打着地面，发出隆隆的巨响。

　　飞舟上的众人虽然深处数百丈深的地底，也能清楚的听到上面的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百六十四章 隐藏的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 