    身后响起了一阵脚步声。

    霍振龙缓步从楼梯上面走下来，他脸色不虞，眸子甚至比刚刚还要慑人。

    “唐宁，我没发话，你是出不去的。”

    话落，他已经走到了她的面前。

    唐宁呼吸一沉，但也是站直了身体，她转过身来，冷冷地对上霍振龙的那双摄人的黑眸，是毫不惧怕：

    “我觉得我和你没有再谈下去的必要了，而且你与其在我这里浪费口舌，不如去你儿子那边，在你儿子身上多下点功夫，探听一下他的系好，拉近你和他之间的关系。”

    “我的事，不用你管。”霍振龙冷沉着脸。

    不过，也很嫌弃地瞥了她一眼道：“你真当你自己是霍家的少奶奶了？家的事，还轮不到你一个黄毛丫头来指手画脚！”

    “我也不想对你指手画脚。”她脸色微冷。

    霍振龙眸子微沉，扫过一旁的孟思辰。

    孟思辰意识到，也是迅速走上前，一把拉过唐宁的手，“唐宁，你和我走吧，你跟霍瑾寒在一起能有什么未来？别惹霍总生气了。”

    他也没有忘记，霍振龙把他叫过来的目的所在。

    “放开我，孟思辰。”她挣扎。

    “唐宁，跟我走吧，我照顾你，上次是和你开玩笑的，你和霍瑾寒没有未来的。”他脸上依旧带着笑，这不过拉着唐宁手腕的手却收紧了一些。

    唐宁脸色绷沉。

    她和霍瑾寒有没有可能，需要他来告诉她？

    而看到孟思辰这幅嘴脸，唐宁也是越来越窝火，她也忍不住，直接抬手，怒扇了他一个巴掌。

    她用了十足的力，而孟斯辰的右脸顿时就火辣辣的疼开，也是红了一大片。

    唐宁趁此甩开了孟思辰。

    孟思辰猛地抬起头，看向唐宁，眸子也是瞬然冷沉下来，他的声音也不由得沉了几声道：“唐宁，你这是做什么？”

    唐宁不语。

    一旁，霍振龙的父亲也是冷冷一笑：“唐宁，思辰的父亲和我是多年的好友，我以前是不知道思辰喜欢你，要是我早知道的话，我肯定早就成全你们了。孟家不比霍家要差的，你不必非要死守在霍瑾寒的身边，思辰也很喜欢你，女孩子要懂得知足，不是吗？”

    闻言，唐宁给气笑了。

    她感觉自己好像在和两个疯子对话。

    他就认定了她和霍瑾寒在一起，是为了他们霍家的钱？霍家的地位，亦或是霍家别的什么？

    她就不能图霍瑾寒这个人了？

    而孟斯辰也真的是搞笑，霍振龙把她给绑了这里，说了不让她跟霍瑾寒在一起，她就真的会放弃霍瑾寒跟他走？

    而且，她现在和霍瑾寒是夫妻，霍振龙就这样转手把她指给孟斯辰，这是什么思想？

    “你和思辰走，彻底从霍瑾寒的生活中消失，永远不要再见他！”

    霍振龙见她不说话，冷冷的下着命令。

    唐宁气笑了，“你这话说的可真是搞笑，我为什么要跟孟思辰走？我又凭什么要从霍瑾寒的生活中消失，你是谁？你说什么就是什么吗？我和霍瑾寒在一起，又没有花过你的钱，我也自己在上班，你凭什么认定我就是那种贪图钱财的女人？”

    闻言，霍振龙打量了她一眼，道：“你想要什么，可以尽管说，我都可以给你。”

    孟思辰眯着眸子看着唐宁，眸光中的阴翳更甚了。

    真是不知羞！

    “把霍瑾寒给我，其他的，我一分都不要。”她平淡的说着。

    “不要脸！”

    霍振龙的脸色骤然就沉下来了，道：“我告诉你唐宁，我没时间和你废话，今天你走也得走，不走也得走。”

    “呵~要我走？我可告诉你，不管我走到哪里去，霍瑾寒都会找到我的。而且，我这辈子都只会是他的妻子！”

    唐宁讥嘲地笑了笑。

    但是，霍振龙却瞬然就眯起了双眼，他看了看一边的孟思辰，又往唐宁的身上看过来，几秒停顿，他冷笑道：

    “你说，要是他知道你跟着别的男人走了，有照片还有录像，你说，他还会浪费力气去找一个不要他的女人吗？”

    “你说什么？”

    她的小脸微变，有些警惕的看着霍振龙和孟思辰。

    霍振龙冷笑，道：“我说的范围包括很多种，就看你想要哪种。”

    霍振龙的话音刚一落下，孟思辰站在一旁，看着唐宁道：“唐宁，我这么喜欢你，你跟我不好吗？你把霍瑾寒给忘了吧，以前你和我在一起聊天的时候不也是挺好的吗？

    要是没有霍瑾寒的话，我们早就已经在一起了。而且，霍瑾寒他给你的，我也可以给你的。你想要什么，尽管跟我提，我会好好对待你的，可你要是不答应……”

    说着，孟思辰就顿住不再继续往下说，不过，他的眸子却是瞬间眯起来，下一秒阴冷冷地笑出声：“你要是不答应的话，我可不知道我会对你做出什么事情来。唐宁，我知道你现在觉得我很可怕，可是我没有办法，我实在是太喜欢你了！”

    “你……”

    这样的孟思辰，的确是很恐怖。

    可是还不等她说些什么，孟思辰就突然抬了抬下巴，朝着她示意，而视线带着她看向楼上的房间。

    只见他低冷一笑：“我是可以带你去楼上的房间，我是喜欢你，也不会伤害你。但是……即便我不对你做些什么，我们共同相处在一个房间，我在那里换一下衣服，和你摆几张动作照片，你说，霍瑾寒看到了，他会怎么想呢？”

    她的身子顿时一僵。

    她感觉自己一瞬间有些晕。

    她面前站着的这两个人哪里是人啊，分明就是吃人不眨眼的恶魔！！他们两个简直就是神经病，变态！

    她是万万都没有想到，这两个人居然会狼狈为奸的威胁着她。

    唐宁咬牙切齿地盯着霍振龙，又看了看一边虎视眈眈的孟思辰，最后又看了看门口那几个站着的高大保镖。

    她叹了口气，是深深地无奈。

    “你真是卑鄙又无耻！但是你真的和孟斯辰这样做了，霍瑾寒一辈子都不会原谅你的。霍振龙，我是真没有想到你居然恶心到这个程度，你身为他的父亲，可是你有尽过自己的责任吗？你只顾你自己的感受，你觉得什么那就是什么。

    你因为记恨我母亲，你就伤害我的父亲，害我一家分散。你也因为我的母亲伤害了霍瑾寒，如果不是你的固执，怎么可能会出现这样事情呢？我和霍瑾寒早就有好几个孩子了！你因为你心里面那骄傲的自尊心，你看不惯我，你也放不下，所以你就要拿我再来伤害一次霍瑾寒吗？”

    “你给我住口！”霍振龙脸色铁青，突然打断了她。

    “我住口？呵呵，霍振龙，你这是心虚了你知道吗？我为什么要住口？霍振龙，人心都是肉长的，你做的那些恶心事情，永远在他的心里面落着一个大坑，那也是大伤，我告诉你，霍瑾寒是永远都不会原谅你，他以有你这个父亲感到可耻！”

    眼睛里面顿时蓄满了雾气。

    她突然感觉有些脱力。

    “你在这里胡说什么？你又懂什么？我是霍瑾寒的父亲，我这么做就是为他好，我是他的父亲，他不听我的听谁的？”

    霍振龙顿时就怼回了唐宁的话，脸色是难堪至极。

    唐宁感到恶心，也是寒心，她想到霍瑾寒这些年来的冷漠和煎熬，她是真的很难受。但对着霍振龙，她还是冷着脸，“霍振龙，你就是一个偏执狂，你太自私了，你这是在强硬的把你自己的思想灌输到他的身上！”

