    暗黑祖王、神梦天都抵达了碎辰崖，此时，所有人都屏住呼吸，等待着其他们的出。

    　　“李七夜来了没有？”抵达了碎辰崖之后，神梦天睥睨天地。

    　　“急什么，这不是来了吗？”就在神梦天话落下之后，李七夜懒洋洋的声音响起。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜还没有现身，十三命宫冲天而起，就在这刹那之间，十三命宫无限地放大，眨眼之间，十三命宫镇守了天灵界的九天十地。

    　　就在这一刻，天灵界的所有人都有着一种荒谬的感觉，整个天灵界都在十三命宫的镇守之中，似乎，这一天天灵界就好像是成了一个牢笼一样，而主宰着这个牢笼的人正是李七夜。

    　　十三命宫镇守九天十地，随着十三命宫的无限放大，每一座的命宫都像是一座巨大无比的城池。

    　　在这样的一座座巨大无比的城池之中，金光冲天，在金光之中，浮现了一个个身影，似乎每一缕的金光就是凝结成了一尊尊的神灵。

    　　“轰——”的一声巨响，终于，李七夜出现了，他坐在四战铜车之上。

    　　“吼——”的一声狂吼，一只巨大无比的麒麟拉着四战铜车狂奔，接着，“呜”的虎啸冲天，四战铜车之后有白虎殿后。

    　　龙吟之声震动九天，真龙在右盘旋，随行，凤鸣之声惊万界，凤凰在左边飞翔，守护大道。

    　　坐在四战铜车之上，苏雍皇亲自执鞭，为李七夜赶车。此时，就算她是李七夜名义上的师父，都心甘情愿地为李七夜赶车！

    　　“轰——”的巨响动天地，镇守整个天灵界的十三命宫轮转，一尊尊无上神灵伏拜于地上，一尊尊神灵双手缓缓托起，一条金光神道在一尊尊神灵的手掌上延展。眼睛之间，无上的金光神道从大海跨越到了碎辰崖，四战铜车从无上金光神道之上碾压而过。

    　　众神托道，诸天魔王伏拜于地。战战兢兢，连动弹都不敢！

    　　在这一刻，李七夜的神威碾压九天十地，他坐于四战铜车之上，虽然整个人普通无比。没有散出无敌气息，但是，他的十三命宫已经代表了一切。

    　　此时的李七夜，他就是九界的统治者，万古的主宰，他在众神之上，他在诸帝之上，天地万道，诸天阴阳，在他脚下都必须跪拜着！

    　　看到这样的一幕。震撼着整个天灵界，不管你是尘封百万年的老祖，还是曾经一个时代的无敌，都被震撼得说不出话来。

    　　在这样的无上仗阵之下，天灵界不知道有多少人忍不住跪拜在地上，就像是晋见一位仙帝一样，十分的虔诚，十分的恭敬！这样的虔诚，这样的恭敬，完全是自于内心。自于肺腑！

    　　“男儿，应当如此，主宰九界，凌驾万古！”看到这样的一幕。不知道让多少人为之热血沸腾，不知道让多少人壮志豪情，都恨不得立即投于李七夜的座下，为李七夜开疆扩土，愿在李七夜座前立下汗马功劳！

    　　“十三命宫呀，难怪他是如此的霸道。难怪他是如此的目中无人，凭这一份成就，万古以来也是无人能及！”就算尘封了无数岁月的老不死，看到李七夜的十三命宫镇守天灵界的时候，都不由为之骇然失色地说道。

    　　“果真是他，是他！”看到李七夜坐在四战铜车之上，无敌九界，主宰万古，就算是七圣祖这样的存在都骇然失色，他曾经是培养过两位海神，他曾经是笑傲九界。

    　　但是，在这一刻，那怕是七圣祖，都不由双腿软，有一股膜拜在地上的冲动，心里面有着一股挥之不去的敬畏。

    　　这对于七圣祖来说，这没有什么好丢人的事情，面对这样的存在，那怕是心里面害怕，那都是正常的事情，那都是没有什么好丢脸的，这可是曾经连仙帝都屠杀过的存在，像他这样的人物，算得了什么，连蚁蝼都算不上！

    　　对于七圣祖来说，那怕是跪在这样的存在面前，也没有什么好去羞耻！

    　　“四战铜车，传说中的战车，真的是他——”许久许久之后，七圣祖心里面为之悚然，无比敬畏。

    　　碎辰崖，虽然说是崖，但是，它并不是在某一座山峰之前，也不在大海之中，它是在天空上。

    　　在这天空上，一片虚空茫茫，在这里，百万里广的领域都是布满了碎石，布满这片领域的碎石小有手指大小，大如一座岛屿。

    　　在这个百万里广的领域的中央，有一座巨崖，这巨崖有百万丈之高，如同是一座魔峰一样挡住了所有人的去路。

    　　那怕是这一座百万丈之高的巨崖，都已经被人拦腰斩断，整座巨崖碎裂。可以想象，这座巨崖还没有被粉碎的时候，它是多么的巨大。

    　　从这座巨崖的粉碎看得出来，这片百万里天空的碎石都是从这巨崖身上碎落下来的。

    　　在这百万天空之中，不止有着无数的碎石，还有无数的大道法则，在这里，有很多的大道法则碎裂，成了一小段一小段，也有完整的大道法则交织在一起。

    　　碎辰崖，号称是天灵界最大的战场，它的来历不明，传言说，天灵界的每一个时代的终极大战或者无敌一战，都会在碎辰崖中举行，真正因为如此，整个碎辰崖被轰得支离破碎。

    　　这座碎辰崖说来也奇怪，在一次又一次大战之后，依然还未能把它完全粉碎！

    　　李七夜登临碎辰崖，高坐九天，看了一眼神梦天和暗黑祖王。

    　　“摆谱。”看到李七夜作为晚辈，在自己面前高高在上，特别是十三命宫镇守天灵界，这让暗黑祖王和神梦天都不由脸色黑了下来，所以，暗黑祖王冷冷地说道。

    　　暗黑祖王可是征战过九界的人，今天不论是在排场还是在气势上，这都被李七夜一个晚辈所比下去了，这让他心里面肯定有不舒服的地方了。

    　　“摆谱又怎么样。”李七夜高坐九天，垂下眼皮，俯视地看了暗黑祖王一眼，说道：“你想摆谱，也可以摆出一个十三命宫的谱来，就怕你想摆，却没有那个实力！”

    　　就是这样的一句话，顿时就是把暗黑祖王气结，他被气得无话可说了。

    　　在这个时候，天灵界不知道有多少天镜照在碎辰崖之上，在许多大教传承、帝统仙门的天镜之前，坐着无数的强者弟子，当这些强者弟子一听到李七夜这样的话之时，都觉得特别的爽。

    　　这些无敌的存在一直都高高在上，今天却被一个晚辈狠狠地抽了一个耳光，这能不让诸多大教传承的修士强者觉得特别痛快吗？

    　　“哗——”的一声响起，在这一刻，远在碧洋海的祖6突然光芒弥漫，一枝树枝从祖6中伸出来，这根树枝瞬间一下子无限伸长。

    　　这根树枝之上生长着一片绿叶，这片绿叶太大了，这一片绿叶就像是一个巨大广场一样，就是在如巨大广场的绿叶之中已经是有着一支军团阵列于其上。

    　　这支来自于祖6的军团有几万强者，每一个强者身上都是生机盎然，他们给人一种感觉，好像他们本身就是一株株巨树一样，几万株巨树同时出现，就好像是一个巨大森林一样，清新的空气扑面而来，磅礴无尽的生机扑面而来，让人一下子充满了活力。

    　　在这军团之中，拱护着一个老人，这个老人看起来十分的清瘦，颜童鹤，穿着一身羽衣，身上点辍着几片绿叶，整个人看起来生机勃勃，好像是一位仙翁一样。

    　　就是这样的一位仙翁，他站在军团之中，整个军团几万强者的盎然生机都是绕绊着他的全身，好像不是他借用了整个军团的生机，而是整个军团是依附在他的身上一样。

    　　“溪竹仙——”看到这位老人，天灵界很多人十分敬畏，就算是老一辈的大人物都是敬畏无比。

    　　溪竹仙，这是祖6最古老最神秘的老祖，他是龙竹亚祖的祖先，虽然他的事迹少有人知道，但是，祖6有两位位树祖就是出身于他的门下，单是这样的成就，就已经足够惊天了。

    　　溪竹仙到来之后，李七夜看了一眼，依然高坐九天，说道：“还有两个没到。”

    　　“老朽迟了一步。”就在这个时候，有一个老者一步跨越天地，瞬间来到了碎辰崖之上。

    　　这个老者并不是一个人来，他身边还有一个老人，这个老人脸色枯木，身体竟然木化，他整个人看起来更像是一截枯树。

    　　就是这样看起来像是一截枯树的老人，看起来并没有特别出众的地方，甚至他走到哪里都会让人忽略。

    　　“我为诸位介绍一下，这位乃是枯木道友，今天受老朽之邀参战。”到来的双帝之子缓缓地说道。

    　　看到这如枯木一样的老人，就算是神梦天、暗黑祖王乃至是溪竹仙，都点了点头，以示欢迎。

    　　甚至连溪竹仙这样的人物都不由开口说道：“没想到枯木道友也出世了。”

    　　“如此热闹，我又怎么能错过呢，更何况，有双帝兄相邀。”这位如枯木一样的老人笑着说道。

    　　

    　　

