    庄子好像是约公元前369年-约公元前286年，跟我隔了许多个年代了，投胎也该投个上百回了吧！

    他姓庄，名周，字子休，是宋国蒙人。战国时期道家学派的代表人物，是道家学派的主要代表人物之一。

    这家伙还与老子并称为老庄。战国中期思想家、哲学家和文学家。

    当年学历史的时候，也是了解过这个家伙的，但这家伙最出名的应该是梦蝶那事。

    庄周晓梦迷蝴蝶，到底是庄周梦见了蝴蝶，还是蝴蝶做梦梦见了庄周呢？

    老哲学家了，我反正不懂，我只知道庄周只能打辅助。

    “你是庄周？那你刚才还说自己是蝴蝶呢，你是不是耍我？你不要惹我，我生起气来，我连我自己都打。”我警告道，我现在可没有时间跟他扯淡，女鬼的事没有解决，我可能有性命之忧。

    “我也是蝴蝶。”庄周说着，突然掀开长袖，露出了两只手上的蝴蝶纹身。

    “鬼纹？”我有些惊讶，这应该是很早以前的鬼纹了吧？

    纹的有些粗糙，像很早以前的部落图腾，但是看上去挺传神的，跟真的差不多，而且很有神韵，一眼盯上去的时候，好像有某种力量盘旋其中，蝴蝶跟真的会飞走一样。

    现在的纹身越来越精细，图案也越来越好看了，可是却没有了以前的神韵，总感觉缺少了点什么。

    “谁给你纹的鬼纹？”我问道。

    庄周摇了摇头：“是个男人，但我不知道他叫什么，纹了这个纹身后，我就梦到了蝴蝶。”

    “再然后呢？”我继续追问道，这个鬼纹蝴蝶我没有见过，也不会纹，不知道其功效。

    “再然后，我就出不去了，一直在这个梦境中。”庄周突然有些悲伤的说道。

    “啊？不是吧？那以前外面的庄周是……”

    我突然有点细思极恐，真的庄周一直在梦境化蝶，那梦境外面醒来的庄周是……

    蝴蝶吗？还是说，有人夺舍了？这是一出蓄谋已久的夺舍计划吗？庄周被阴了？

    历史上的庄周，不是他本人？

    我越想越不对，而且鸡皮疙瘩都起来了，这事不敢往深里想，会出大事。

    “不扯其他的，我出现在这里，应该是你搞的鬼吧？”我连忙问道，这鬼城明明跟真的一样，但却是个梦境，而且在梦境中，一切都那么真实，我抽自己嘴巴子还会痛，太诡异了。

    这地方，真是梦境吗？我怎么感觉阴森森的，有些可怕。

    “算是吧，但我不是找你，而是找它。”庄周说着，指了指我身上的纹身针。

    “它？”我也看向了纹身针。找这玩意干什么？

    “只有消了我这纹身，我才能出去，我在这里呆了太久，我想去投胎了。”庄周说道。

    我明白了，这家伙被困在了这里，化成了蝶出不去，都是因为这两幅纹身。

    双手纹蝶可梦中化蝶，这幅鬼纹有点意思，但到我们这个时代已经没有了，应该失传了，想想也是，这种鬼纹没有什么实际用处，被淘汰也正常。

    这庄周也是惨，居然被困梦境千余年以上了，给他做纹身那货也太无良了吧？

    “行，给你把纹身消了吧！”我满口答应，因为我已经有些同情他了，想在他的脸上写一个大大的惨字。

    普通的纹身，纹了以后得用激光或者别的手段去去除纹身，非常麻烦，所以我劝诫不要随便纹身，等后悔的时候就知道错了。

    鬼纹则不一样，有特殊的手段和药水，因为我们的颜料是骨灰，人血和尸油，比较容易去除。

    这虽然是梦境，但我背包里面的东西好像都能用，刚刚好我带了一些药水，还有去除纹身的工具，这些东西一直在我背包里放着，很少拿出来，因为做完鬼纹后悔要洗掉的非常少。

    可是我一通操作后，非常奇怪，根本洗不掉那纹身，难道说，是我们现在的鬼纹和以前的不一样吗？

    就在这个时候，突然我手里的纹身针飘了上来，跟有自己意识一样，哗哗几下，庄周身上的蝴蝶纹身就褪去了，宛如神助，非常神奇。

    “我说了，我不是来找你的，我是来找它的。”庄周看着褪去的两幅纹身，心里乐开了花，然后还不忘补上一句。

    卧槽，这纹身针是怎么做到的？还是说，梦境比较特别？哗哗几下纹身就消了？

    我仔细端详着这根纹身针，虽然神奇，可也看不出什么端倪来，就是会发着微光，很淡，星星点点的光芒偶尔会散开。

    “不管怎么说，还是有劳公子了，我即将去投胎，希望能报答一下公子的大恩。”庄周这人上道，这纹身针怎么说也是我的，谢恩那也得谢我身上，没有我，这根针能有什么用？总不能我是小丑吧？

