    海尊的冷言冷语，并未让双君暴怒，就仿佛这根本不值得他花费任何心思一般。

    只听他淡淡的说道：“想要从本君这里过去，自然是可以。不过，你们却需要战胜本君。当然，你们可以联手。”

    双君平淡的一句话，却是不知道爆发出多少恐怖的杀伤力。一时间，就连那炼狱尊者也是面有怒色！

    战胜他？联手？这双君未免太不给面子了吧？不说自己等人在这混沌之地，被同时禁锢之谊，大家好歹也算是同层次的强者，你如此不讲众人放在眼中，是不是太狂傲了几分？

    真当大伙儿打不过你么？唔……好吧，就算是真的打不过，你也不应该如此吧。

    “好、好、好……”海尊顿时暴怒，“你双君够狂，既然如此，那便做过一场，也不需要他人，本尊来战你便是。”

    说罢，一条条巨大的水龙从无尽海之中腾起，直接携裹海尊全身，他身上一道道鳞片光华刺目，手中的叉子闪出万道光华，直接恐怖的力量直接向着那双君的方向爆射而去。

    “尊者，若真的是你们几人联手，可以战的过这双君么？”夜笑没有想到，事情会变成这样子，几尊归真境大战，这可不是什么好玩儿的事情。而且，说起来这场大战是因他而起，若是因此使得有人受伤，又让他如何回馈？

    炼狱尊者神色凝重，听到夜笑问话，他沉思片刻，而后却是叹息着说道：“恐怕不行！这无尽岁月中，我们几个虽然有所提升，不过，却依旧有限，哪怕这双君未曾提升，依旧保持着之前的战力，我们联手恐怕也不是他的对手。”

    “小兄弟，你速速召唤那兽祖。兽祖实力强大，若是我们四人联手，就算是不能战胜双君，压制他几分应该也可以做到。”

    夜笑双眸一紧，他没有想到，这炼狱尊者对于双君的忌惮，竟是达到了这种程度。

    三人联手都没有任何把握，竟是还需要召唤兽祖？

    夜笑也并未迟疑，虽然不知道那兽祖会不会给面子前来，不过，此刻想要战胜双君通过这里，恐怕只有这个办法了。

    当即，一道光华便是没入那鳞片之中，而后，夜笑便是再度将注意力放在双君和海尊的身上。

    面对海尊的攻击，双君却是神色依旧淡漠，两道身形的手中，陡然间显出两柄相同的黝黑长枪，却见这长枪陡然间轻点，而后，无数光点便是突然间散开，霎时间，海尊所有的攻击，竟是轻易的被这些光点击散。

    “海尊，虽然在这无尽海之中，你能够发挥出来的力量略胜一筹，不过，你依旧不是本君的对手。所以，你们一起上吧。”双君就如同在陈述一个事实一般，淡淡的开口。

    海尊暴怒无双，可是，咬了咬牙却是并未继续攻击。

    从刚才霎那间交手来看，这双君的提升显然比他要大很多，这双君的话虽然极为难听，但是，他却不得不承认，这话并没有错。

    他转头，与天猿和炼狱尊者对视一样，天猿微微颔首，而后身形顷刻间暴涨开来，并且，一身血红色的披挂出现在他身上，他手中的通天柱之上，符文闪动，金光耀眼。

    炼狱尊者深吸一口气，而后便是对夜笑说道：“小兄弟，你避开百万里之外，全力防护自身，我们与这双君战上一场。”

    说罢，炼狱尊者身上的气息陡然间变得炙热起来，与此同时，他身上的肌肤开始极速变化，片刻之后，竟是变成一块块暗红色的礁石一般，看起来古怪而又恐怖。

    “嘭！”

    他脚下都冉家一踏，身形爆射而出，而后与天猿、海尊二人并列，共同与双君面对。

    夜笑当然不会有任何固执，在炼狱尊者离开的瞬间，他的身形便是爆退开来，足足退出了百余万里方才停止下来。而且，真实之界尽皆释放出来，防护在自身周围。

    面对数尊归真境的存在对战，哪怕再谨慎也不为过。不要说正面碰撞到夜笑，哪怕仅是一些余波，夜笑能否承受都是一个大问题。

    “双君，你应该知道，我们并不会无理而来。若非必要，我们也并不想与你动手。不过，那位小兄弟有事要前往第五座岛屿。以你的实力和眼光，应该能够看得出这小兄弟的非凡之处，你若是固执的话，恐怕会给你自己引来麻烦。”

    “不瞒你说，之前海尊便想要对他出手，可是，却被天雷惩处。所以，如果你能够让他从这里通过，对你也会有诸多好处。”

    很显然，若无必要，炼狱尊者并不想进行这一战，因此，他并未直接动手，而是再度对那双君开口。

    双君神色依旧没有任何的变动，“本君当然知道他来历非凡，不过，这却不是本君放他过去的理由。至于那天雷……”说到这里，双君脸上终于显出几分冷笑，“无尽岁月之前，那天雷便奈何不了本君，你们以为，现在这天雷便能够对本君如何么？”

    双君的话让几人顿时无语，的确，那天雷对他们来说，是难以承受的威胁。可是，这个怪胎双君却是个例外。那天雷虽强，但是，却根本奈何不了双君……

    “难道，就只能一战么？”炼狱尊者凝声说道。

    双君毫无意外的点点头，“不错，想要从这里过去，就必须战胜本君，否则的话，你们从哪里来，便回到哪里去吧。”

    “吼！”

    海尊早已经暴怒，此刻双君的话更是让他怒火中烧，当即，他狂吼一声，“战便是！”

    话音落，一道道遮天蔽日的长龙，便是从无尽海中翻涌而出，而后便是狂暴的朝着双君扑去。

    天猿和炼狱尊者对视一眼，既然没有其他办法，那只有一战了！

    随后，天猿手中闪烁着诸多符文的通天柱陡然间扬起，而后，便是如山岳压顶一般，向着那双君碾压而去。炼狱尊者身形一震，却见一道道带着火光的巨石直接燃遍天际，并出现在双君周围。下一刻，如同火山爆发般，爆裂的力量喷涌而出……

