    第2298章

    “前辈，我们知道这消息已经全部都告诉你了，不知道能不能......”

    大长老看到云千帆陷入了沉默，好一会儿没有说话，不由得试探性的问道。

    他们已经把他们能够想到的，知道的全部都告诉了云千帆。

    “就这些？我知道了，梼杌，剩下的事情，就交给你了。”

    云千帆点了点头，也没有多说什么，然后对着旁边的梼杌说了一句，直接就带着着小灵儿转身离开了这里。

    后面的这些事情，不适合让小灵儿看到了，这种作恶多端的魔门，自然是不可能放过他们。

    云千帆走了以后，梼杌微微的眯着眼盯着大长老一行人，嘴角浮现出一抹冷笑，大长老等人还都是一副面面相觑得模样，不知道接下来会发生什么？

    “大哥哥，接下来你要去那个什么后冥山脉吗？”

    小灵儿靠在了云千帆的怀里，眨了眨眼睛，看着云千帆问道。

    “没错，那里面有些属于我的东西，我必须要去一趟，把他给拿回来。”

    云千帆点了点头，自己的一部分残魂就在后冥宫之内，这是为什么云千帆对于鬼域冥火这么上心的原因。

    拿到了那一部分残魂，云千帆的实力就可以恢复到太虚巅峰，到时候在这第六界自己也就不需要有任何的顾忌。

    将帝尊属下的势力全部都弹出以后，然后再寻找前往更高世界的方法，没有这部分残魂，他就没有办法提升到太虚境。

    灵虚巅峰虽然说在这方世界，也算得上是一个高手，但是上面还有整整一个大境界的人。

    况且荒渊在这第六界可是一个十分顶尖的一流势力，里面的太虚境界高手自然是不在少数，自己要是没有太虚境，后面怕是会非常的麻烦。

    而且，更不用说，荒主已经出来了，正在恢复修为，到时候等他恢复了，肯定也会来找自己的麻烦。

    所以对于找到残魂，提升自己的修为是云千帆现在非常重要的事情。

    “那，我也要跟你一起去，我也想去里面玩儿，刚刚那个人不是说里面有很多的好东西嘛，我正好进去，多找一点好吃的，嘿嘿。”

    小灵儿露出了傻傻的笑容，嘿嘿一笑，双眼放光的开口说道。

    虽然她年纪不大，但是还是知道很多的事情的，就比如说那些所谓的秘境之中，都是有很多的好吃的灵药。

    所以听说云千帆要前往一个非常厉害的秘境，她自然也是想跟着一起去，看看里面是不是真的有很多的好吃的。

    对，对于她来说，也就只有好吃的，其他的那些东西，她根本就不放在眼里，或者说对于她来说，并没有什么太大的作用。

    “不行，那里面非常危险的，这次就不能带你去了，不过我会给你带好吃的回来，你放心好了。”

    云千帆稍微愣了一下，不由得无奈的笑了笑，这小丫头还真的是，满脑子都是吃的，简直都是一个小吃货。

    随即拿出一枚元戒递给小灵儿，接着开口说道:

    “这里面有一些你喜欢的好吃的，都送给你了，等你吃完的时候，我也差不多从里面出来，到时候再给你其他的。”

    他身上各种各样的灵药灵草灵果都是多不胜数，之前从天池进的天灵谷这种地方坏了，在大量珍惜灵物就不说了。

    