    蓝色的光球浮在八角形的图案正上方，不断地散出来一种奇怪的能量，这种能量气息杨凌完全无法分辨，他从来就没有遇到过。

    他慢慢的走到玉台中央，光球里面似乎有一个影子若隐若现，但却看不清楚，于是他放开神识在光球上轻轻扫了一下。

    “嗡~”

    就神识接触的一瞬间，光球表面突然如同水波一样荡漾起来，一下子把他的神识卷了进去。

    神念之中，他的脑海里顿时闪现出一股股幽蓝的光华，仿佛穿越时空隧道一般，倏忽之间，一个无比宏大的场景呈现在他脑海里。

    一块广阔无比的巨大6地漂浮在无尽的虚空之中，而漆黑之外，还能够看到一点点光芒闪烁，仿佛漆黑夜空之中的星星。

    6地上荒凉无比，遍布碎石沙砾，浮光掠影之间，偶尔能够看到一两棵奇怪的植物长在地上。

    这是什么地方？

    杨凌很惊奇，难道这个蓝色的光球是个界器，其中之中还隐藏着一个巨大的空间？

    杨凌顿时有些兴奋，不管怎么说，界器这种东西是越多越好，没有人会嫌自己的法宝太多，于是他切断神识，手一挥就把蓝色的光球收进戒指里面。

    几乎就是在光球消失的瞬间，玉台四周的八根天星木雕像突然金光闪耀，而玉台纵横交错的红色线条也开始光，同时一股令人心悸的气息从石台上爆出来。

    “老大快跑，这是空间能量场！”棍子大吼一声转身就跑。

    但已经晚了，只见玉台上一个立体花朵般的光影浮显出来，然后仿佛一个罗盘样开始旋转，红金白黑交织的光芒中，四周的空间都跟着开始坍塌下去，整个山洞都跟着剧烈的震荡起来，仿佛经历十级大地震一样，轰轰隆隆中，大量的石头开始从头顶掉落，一个八角形的光柱呼啦一声在石台顶上冲天而起，直接把山洞的顶壁冲出一个巨大的窟窿。

    而身处在石台顶端中央的杨凌连同棍子，都被这道光柱笼罩在其中，这道光柱来的突然，去的也快，几乎一闪就消失的无影无踪，等光芒散去，石台顶上已经失去了杨凌和棍子的身影。

    “噗~噗……”

    几乎同时，八根蛇形雕像化作粉末飘散，巨大的石台在空间的震动中也开始坍塌。

    寂静的矿星上，一座巨大的半圆形采矿基地四周，几辆采矿车正在忙碌的采矿。

    突然一道亮丽的彩色光芒从地底冲出来刺破苍穹，大量的石头纷纷化作粉尘，随即漫天一声惊雷炸响，“轰~”的一声，方圆几公里的地面跟着陷落坍塌下去，几辆采矿车也歪歪扭扭的跌落，瞬间就被巨石和沙土掩埋的不知所踪，一个大坑出现在矿星之上。

    漆黑空旷的太阳系边缘的某个地方，突然一道彩色光芒毫无征兆的从虚无之中迸出来，仿似一把利剑刺破虚空，而这道光芒之后，一颗巨大星球的影子跟着闪烁着显露出来，几分钟过后才慢慢消失不见。

    ……

    这是一个未知的地方，气候寒冷，空气干燥，砂砾遍地的荒漠中，偶尔几丛颜色怪异的野草，还有几株奇形怪状的树木，枝干扭曲虬结，树皮宛若蛇皮一般布满密密麻麻的鳞片，颜色也是十分诡异。

    荒漠当中有一片蛇形怪树组成的树林，树林中间碎石遍地，虬结树干和藤蔓一样的树枝纠结在一起疯狂的生长，仿佛一团团颜色各异的蟒蛇盘曲纠结在一起，浓密的根枝间，隐隐可以看到几段倒塌的墙壁。

    突然，树林间一阵能量波动，“砰~砰~”两声，两个人影从虚空之中跌落下来，重重地砸在地上。

    “咳咳~！”

    杨凌头昏脑胀的从爬了出来，不远处，棍子也灰头土脸的站了起来，身上还挂着几根压断的枝条。

    “老大，你没事儿吧？”棍子很狗腿的赶紧关心一下。

    “没事儿没事儿？”杨凌摆摆手整理一下衣服看清周围的情况，忍不住卧槽了一声，这些颜色妖异的树木就像一条条怪蛇，看起来异常瘆人。

    这种植物他从来都没见过，而且根据身体所感受到的重力，此时绝对已经不在矿星之上。

    莫非老子穿越到了刚才那个奇怪的空间里面？

    杨凌呆了一下放开神念准备观察一下周围的情况，然而就在他放开神念的一刹那，四周那些古怪的蛇形树木和藤蔓突然像闻到血腥味道的鲨鱼，疯狂的扭动起来，颜色各异的树枝藤条翻滚着就对着他卷了下来。

    “老大快跑！”棍子吓得怪叫一声。

    杨凌脸都黑了，跑你大爷，刚才也是这么喊的。

    面对铺天盖地、密密麻麻像洪水般的袭来的树枝和藤条，能够往哪里跑？

    “呛~”随着一道光华弹起，勾陈飞剑跳到空中，玉孚剑诀的操控下，飞剑恍若一道看不见的闪电，清鸣一声迎着袭来的树枝和藤条劈了下去。

    扑啦啦一阵撕裂和断裂声音响起，大量的藤条和树枝被凌空斩断，随即一阵非常刺耳的高频振荡在树林间响起，这一下竟然像捅了马蜂窝一般，整个树林都开始暴动起来，随着噗噗不断的声音当中，地面上一团一团的泥土炸开，大量的色彩鲜艳的蛇形树木从地底钻出来，胳膊粗，大腿粗，腰身粗，密密麻麻如同蟒蛇一般，摇摆着疯狂的对着杨凌攻击过来。

    你大爷！

    杨凌已经不知道该说什么好了，本来刚刚在矿星的地底下莫名其妙被弄到这个鬼地方就已经一肚子火了，刚来还没休息一下就群殴，简直太不要脸了，因此他大吼一声，浑身元气滚滚而出，飞剑如同一道光影在树林间上下翻飞，大量的树枝被斩落，噼里啪啦四周飞溅出去，而杨凌也跟着飞剑急往树林外面冲出去。

    神念之中，这片树林并不大，也就方圆不过七八百米。

    但让他始料不及的是，随着他不断的往前冲，越来越多的蛇形树枝从地下冲出来，越来越多，越来越密，而范围也也来越大，不到两分钟，方圆数十公里的荒漠上，突然就变成了群魔乱舞的蛇树森林，漫天都是翻卷飞舞的树枝，仿佛扭动的蛇群，互相纠缠在一起疯狂的压过来。(未完待续。)