    

    “他回来的时候，双手捧着一枝花，整个人都是愣的，一愣就是好几天，我们和他说话他都不回答。

    当时我们都害怕极了，以为公子是着了疯魔，要知道我们公子虽然久居阴暗，但真真生得一片七窍玲珑心，待人接物处处细腻周到，哪有这么呆滞的时候啊。

    后来过了几日，公子终于好了，我说要把那只花插在水瓶中，可公子偏不，白日就把花放在胸口，用自己仅有的决力滋养它，保证它始终娇艳如初。

    晚上公子回到长生柱，就垫一方手帕把花放在面前，生怕把它带上长生柱，贴着不自由的自己，把那花儿也连累得不自由了。

    从前公子在长生柱上时，眼睛总是空的。

    可自那日以后，公子每晚都只看着那束花，那束花也只看着公子，度过一个又一个无眠的长夜。”

    徐妈妈泪还没擦干，却还是笑了出来，满脸的感恩，“我知道姑娘您送花无心，但您却是救了我们公子一命……”

    徐妈妈喋喋不休地开始感激，但婉妍一个字没听。

    婉妍实在不敢相信，那日在簪花大会上的容谨，笑容温润得恰到好处，眼角都缱绻着和煦的柔和，就像是一块美玉般剔透又细腻，完美又易碎，让人忍不住靠近他、贵重他。

    然而，就是那样的人间春风，月落人间，神明般的人儿，居然是刚刚松开了铁链，从阴暗的地洞中走出来的。

    而自己不过是对美好的人心生怜惜，才送上自己的花，然不过区区一朵花，竟成了容谨如此珍视的宝贝。

    婉妍扪心自问，若是自己被关在地下十几年不见天日，定会心理扭曲、满心阴暗。

    那该是多温柔的人，才会身处阴暗，仍旧热爱光明、笃信温柔，对自己失去的不多追究，对自己寥寥所得感怀在心。

    婉妍掀开被子，对还在抹眼泪的小淮吩咐道：“小淮，帮我更衣。”

    小淮愣了一下，犹豫道：“可是二小姐你现在身子很弱，恐怕很难去按察使司了……”

    “我知道，”婉妍点了点头，已经侧身下床，“我去看看容公子。”

    小淮闻言只好去拿衣服，婉妍又忽而开口道：“对了，再帮我取一件里衣，要我平时穿的那种白色里衣。”

    婉妍低头看了看身上的暗红色里衣，没有说话，但眼中分明是不喜。

    。。。

    “韶域，去给宣大人搬个凳子来。”

    婉妍到镜树台时，容谨正靠在床头看书，背后的柔软绫罗靠枕将他周身包裹得更纤细的些。

    见到婉妍进来，容谨只是温柔地笑着把书放下，没有表现出过多的喜悦，但眼睛却是忽而亮了。

    就像是看到了光一样。

    虽然在容谨的眼中，哪怕只隔几尺，但根本看不到婉妍的五官，只能看到一个大概的轮廓而言。

    看不见又如何，根本不影响他满心都是欢喜。

    婉妍走近一看，才发现容谨看的书和普通的书很不一样，每个字都有半个拳头那么大，一页纸上就没有几个字。

    容谨注意到了婉妍的目光，便合了书，解释道：“我眼睛不太好，只能看这种特殊誊录过的书，让宣大人见笑了。”

    婉妍连忙摆手道：“没有没有，看书好啊……”

    婉妍干干地说了一句，不知道再说些什么。

    她本是听了容谨的往事太过心疼他，一时心血来潮便寻了来，根本没想好要说些什么。

    好在两人刚才一起经历过生死，便有了些话题，于是婉妍便问道：“容公子，你身体好些了吗？”

    “在下姓仲，名婴，字怀笙。”

    容谨笑得和煦，完全答非所问，说完才道：“多谢宣大人救命之恩，我已经好多了。”

    容谨这一下彻底把婉妍整懵了。

    世上只有一个家族冠仲氏，世上也只有皇室才兴“名”“字”分离，其中名为家称，字为雅称。

    这一个名字将容谨的身份直接锁定，那就是天权皇室成员、应龙圣族族人。

    而婉妍作为天子近臣，常在宫闱行走，又怎能不知道“仲怀笙”乃是当朝九皇子名讳。

    此时婉妍的感觉，就好像是她一直怀疑一个人是杀人凶手，也掌握一些证据，一直在暗中观察，等待与他斗智斗勇，等证据齐全后，一举私下他伪装的面具。

    然而就在婉妍摩拳擦掌之时，那个人却直接走到她的面前，笑得温和又纯良，第一句就是：“你好，我是杀人凶手，我的乳名叫杀杀。”

    这真就是一道惊雷通天修为紫金锤，颇有些震撼的戏剧性。

    婉妍早就调查到，容谨就是天权名不见经传的九皇子仲怀笙，但婉妍万万万万没想到他上来就自报家门。

    而且，如果没有徐妈妈方才那段详细的解说，婉妍对这位九皇子的身世还不敢确定。

    九皇子仲怀笙，已故容妃之子，久病，常居于深宫。

    这是史书上对九皇子的记载。

    然而这与方才徐妈妈讲的完全对不上号，倒是印证了婉妍曾经大胆的猜测，那就是：容谨根本不是容妃所生，而是当朝国母任皇后亲出。

    想到这里婉妍还是心惊一瞬，虽然她早知道任氏一族胆大包天，也早怀疑任党如此处心积虑地谋划，一定是有要扶持的皇子。

    但是婉妍没想到他们居然敢在世人的眼皮子底下，把一个万民请愿一定要处死的孩子藏了下来，还养了这么大。

    一时间婉妍有些恍惚，这些都是她曾经很头疼，觉得自己很难查到证据的秘密，没想到今天居然轻轻松松就从当事人嘴里听到了。

    婉妍当然也知道，如果没有容谨在背后授意，她就是把刀架在徐妈妈的脖子上，她都绝对不会说出来。

    因为皇后亲子的身世对容谨而言，可不是荣耀，而是催命符。

    作为一个早在十几年前一出生就已经死在天下人面前的人，容谨的存在，就是欺世。

    一旦容谨的身份暴露于世，那容谨难逃一死不说，作为皇室的应龙圣族以及流芳百世的曼珠家族，都将背上为一己私欲不顾世人死活的骂名。

