    面对海贼王罗杰血脉，‘火拳’波特卡斯·D·艾斯的诱惑，战国最终还是无法抵御得了，决定同意黑胡子的请求，只要他能够把‘火拳’交到海军的手中，他就可以让黑胡子加入王下七武海。

    既然已经决定了同意黑胡子的要求，那么接下来自然要开始跟黑胡子接触，可是如今黄猿负责的科技部队正进行到最关键的时刻，根本腾不出手，青雉也在负责草帽海贼团和司法岛事后的处理，至于其余海军中将，恐怕很难镇得住黑胡子，所以要保证万无一失，只能选择让赤犬出手。

    接到战国的命令之后，赤犬并没有感觉到意外，因为算算时间，如果艾斯和黑胡子交手了，那么这个结果也就必然会出现，在听到这个消息之后，赤犬自然是非常激动，别人或许会恐惧顶上战争的爆发，但赤犬却是非常期待这一刻。

    对于赤犬来说，顶上战争的爆发，是让他最快达到目的的环节，所以无论如何，他都要从黑胡子的手中将艾斯给带到海军本部，并且促成顶上之战的发生，战国让他跟黑胡子交涉接触，这正合他意。

    黑胡子跟海军交涉的地点被他选择在一座人口众多的岛屿，他虽然准备跟海军交易，但显然是并不相信海军，所以才选择了这么一个人流量很大的地方，这样的话，就算没有谈拢打起来的话，海军的顾忌就会很大。

    “船长，海军的人怎么还没来？”

    这座海岛的一处山丘之中，黑胡子海贼团一行人正待在这里，不过他们在这里的就只有三人，分别是黑胡子马歇尔·D·蒂奇，芝沙斯·巴沙斯和拉非特，至于其余两个，一个负责看押‘火拳’艾斯，另外一个则是狙击手，埋伏在周围，防备着海军的突袭。

    已经过了约定的时间，海军的人还没有出现，巴沙斯很不耐烦的问道。

    拉非特呵呵笑道：“急什么，海军一定会来的。”

    “贼哈哈哈。”

    黑胡子也是大笑一声，然后说道：“拉非特说的没错，海军一定会来的，毕竟这一次我们送给他们的人可是白胡子海贼团的二番队队长，大名鼎鼎的‘火拳’，这可是被白胡子老爹当做继承人来培养的人物。”

    “当初海军为了追捕他就花费了很大的力气，派出了海军大将赤犬，由此可见，海军对艾斯的重视程度有多深，这其中恐怕还有我们不知道的隐秘，不过这样更好，对我们而言，艾斯是烫手山芋，交给了海军，不但能够获得王下七武海的身份，而且还能够引起战争，这是一举两得的好事，贼哈哈哈。”

    巴沙斯问道：“船长，你这么确定白胡子会因为一个火拳，就跟海军开战？”

    黑胡子肯定的回答道：“一定会的，我在白胡子海贼团待了二十几年，从来都没有见过白胡子老爹对一个人的看重像对待艾斯那样，完全把他当做继承人培养，甚至马尔科等人还没有意见，老爹年纪大了，已经没有精力再去寻找其他的继承人，所以只要艾斯落入海军手中，他无论如何都会去营救。”

    拉非特接着说道：“只要白胡子动手，那么海军肯定也不会让他得逞，到时候双方必然会进行一场旷古绝今的大战，比起十几年前的那场战争还要激烈，而我们海贼团则可以利用这次机会迅速壮大，甚至完成船长的目标。”

    黑胡子大笑道：“果然还是拉非特你了解我，本来我只是准备抓住那个草帽小子，用他来换取王下七武海的位置，可草帽小子没有抓到，却意外地抓到了艾斯，让我不得不改变计划。”

    “不过这样的结果对我们而言更好，让我们的计划可以更加的提前，利用海军去对付白胡子老爹，抓住艾斯是第一步，交给海军是第二步，引起海军和白胡子海贼团的战争是第三步，最后一步才是最关键的，作为我一生最崇敬的老爹，我要亲自送他上路。”

    “船长，你怎么那么肯定白胡子会打不过海军？”

    巴沙斯不解的问道，因为黑胡子的计划想要成功，就必须是建立在白胡子战败的情况下，如果白胡子战胜的话，他们根本没有机会，毕竟就算他们现在实力再强，但比起庞大的白胡子海贼团，还是差得远，哪怕是白胡子和海军两败俱伤，他们也很难得逞。

    黑胡子回答道：“不能说是绝对，但最起码也有八成的把握，我说过了，白胡子老爹已经老了，而且到时候艾斯在海军手中，投鼠忌器的情况下，白胡子海贼团想要救人，可没有那么容易，更何况到时候他们远道而来，跟早有准备的海军比起来，一开始就处于了劣势，除非他们有出奇制胜的方法，否则败亡则是必然。”

    顿了一下，他忽然又说道：“不，也不能说是必然，世间万物皆有变化，什么事都可能发生奇迹，奇迹是存在的，这是我亲身经历过的，所以说若是白胡子老爹他们能够出其不意的击败海军，也不是没有可能，但不管怎么样，这一切对我们都是有利的。”

    黑胡子是相信奇迹的人，因为他觉得自己就经历过，他在白胡子海贼团待了二十多年都没有等待暗暗果实，就在他快要放弃的时候，暗暗果实出现了，在他看来，这就是奇迹，既然奇迹能够发生在自己的身上，未尝不会发生在别人身上。

    就在这时，黑胡子的电话虫忽然响了起来，他接通之后，电话虫那边顿时传来了声音。

    “船长，海军的人出现了，不过就只有两个人。”

    黑胡子听到范·奥卡的禀告，表情也是变得非常疑惑，海军居然就派了两个人来，这到底是自信，还是没将他放在眼里？

    “来的是什么人？”

    对面的范·奥卡忽然轻咦一声，说道：“船长，如果我没有看错的话，其中的一个，恐怕就是海军大将，赤犬。”

