
　　杭Z市郊的树林中。

　　骆嘉俊拿着电话吼道：“把车开过来，我们走，快点。”

　　身后，建东的七八个兄弟，持枪阻截陈浩等人，拼死给骆嘉俊的逃跑赢得了时间。

　　“艹你妈的，躲在后面能打到人吗？”陈浩瞪着眼珠子冲李陶光等人吼道：“带人往前冲啊！”

　　“老子是来拼命的，不是送命的。”李陶光躲在垃圾桶后面应道：“他们红眼了，你看不出来啊？”

　　话音落，两台汽车率先冲过来，停在了树林边上。紧跟着建东护送着骆嘉俊赶出来，先把他塞进车里，随即自己才钻进第二辆车的后座。

　　树林子中，剩下的七八个对伙，依旧持枪冲着陈浩射击。

　　“艹你妈的，废物。”陈浩冷冷的扫了一眼李陶光，迈步就奔着主楼正门方向赶去。

　　车上，骆嘉俊满头是汗的吼道：“快走，快。”

　　司机闻声猛踩一脚油门，载着众人就奔着市区方向赶去。与此同时，骆嘉俊在车上不停的拨打着台W媳妇的电话，但却一直联系不上对方。

　　陈浩回到正门处，拽开车门坐了上去，只领着自己带来的两个兄弟，杀气腾腾的冲市区方向追击骆嘉俊。

　　……

　　二楼旁边。

　　李陶光拿出电话，拨通了沈烬南的号码，直言说了一句：“他们跑了，我没拦住。”

　　“你他妈耍花样是吗？”沈烬南瞬间急了：“人都进屋了，你没拦住？！”

　　“他们也来了二十多号人，那个台W人拼死护着骆嘉俊，我能怎么办？”李陶光肯定不是故意放水，因为他有把柄在沈天泽手里，再加上他还有一千五百个后期款没有拿到，所以他不存在向着骆嘉俊的可能。只不过在是否会玩命上，李陶光肯定是比陈浩差点意思。

　　沈烬南听到这话急了，低头扫了一眼手表问道：“他往哪个方向跑了？”

　　“市区。”

　　“我知道了。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　公路上，三台汽车你追我撵，枪声不停的炸响着。

　　……

　　市区某公寓楼内。

　　一个年近六十的中老年男子，坐在沙发上，正戴着花镜看着报表。

　　“叮咚，叮咚！”

　　门铃声响起，保姆在围裙上擦了擦手掌，从厨房快步走出来，打开了房门：“您好，您找谁？”

　　“我找章总。”

　　“您是？”

　　“我是沈天泽的朋友。”门外站着的青年话语简短的回应着。

　　沙发上的三鑫元老，听到这话后，立马回头看向门口：“你再说一遍，你是谁的朋友？”

　　“沈天泽的。”青年笑着回应道。

　　章总愣了一下，脸上毫无惧色的摆了摆手：“那你进来吧。”

　　青年闻声在门口换上拖鞋，从容不迫的进屋坐在了章总对面。

　　“我和沈天泽没业务啊。”章总笑着问了一句。

　　青年闻声从兜里掏出一张U盘，放在桌面上说道：“骆嘉俊把寅子杀了。”

　　章总听到这话，彻底愣住。

　　“他不光杀了元老，还在澳Z绑架了寅子的家人。”青年插手看着章总说道：“以他的心胸没有能力掌舵三鑫这么大的一艘船。至于后面怎么做，沈天泽尊重您的意见。”

　　章总惊愕许久后，伸手拿起U盘：“这是证据吗？”

　　“对，寅子怎么死的，U盘里表现的一清二楚。”青年点头。

　　“嘉俊这是掉坑里了。”章总皱眉回了一句，显然已经猜到了什么。

　　“他要知人善用，心胸开阔，就不会掉坑里。有的时候结果往往反映出一个人的性格。”青年笑着回了一句，低头整理了一下衣衫说道：“我先走了。”

　　章总翘着二郎腿，拿着U盘瞧了两眼问道：“你方便告诉我，自己叫什么吗？”

　　“没啥不方便的，”青年转身应道：“我叫孙衍。”

　　“香G的执行总裁？”章总恍然大悟：“沈天泽还是兵强马壮啊，一个老总都只能跑跑腿。”

　　“他知道我是个办公室战士，不舍得让我掺和直接冲突。”孙衍笑着说道：“哦，对了。我给小泽的建议是，以您为代表的三鑫元老，如果现在退出，我们按照市场价格全资收购股份。但如果你们拖延，那我们也不着急。三年后，我做空三鑫的资产，让你们净身出户。”

　　章总听到这话，完全怔在了原地。

　　“商业手段，我说的职业一点而已，您别见外哈！”孙衍笑着补充道：“还有事儿，先走了。”

　　……

　　市郊公路上。

　　沈烬南咬牙冲着车内的人说道：“拼命这事儿，外人靠不住。所有人准备，我们去拦截骆嘉俊。”

　　“南哥，泽哥不让你直接掺和到冲突里。”副驾驶上的小伙立马劝说道：“他找李陶光来，就是办这个事儿的。”

　　“李陶光愿意出多大力，你心里清楚吗？如果骆嘉俊跑路回台W，有老丈人家照着，以后会是大问题。”沈烬南不容置疑的说道：“他必须留在国内。”

　　车内众人听到这话，也就没有再劝，纷纷低头撸动了枪械。

　　“吱嘎！”

　　就在这时，守在另外一个点的汽车开过来，征召急匆匆的下车喊道：“恩赐来你这边了吗？”

　　沈烬南听到这话一愣，立马推开车门问道：“他不是在你那边吗？”

　　“完了，我被骗了。”征召一愣后，顿时咬牙骂道：“这小子肯定在对讲里听到李陶光没拦住，直接进场了。”

　　“他身边都有谁？！”沈烬南声调瞬间拔高数度的问道。

　　“就……就自己。”征召结巴着回了一句。

　　“艹你妈的！”沈烬南骂了一声，立马摆手喊道：“往响枪的方向开，快点。”

　　……

　　公路上。

　　陈浩右手握着方向盘，左手探出车窗外，不停的扣动着扳机。

　　建东所在的车辆被打的火星子四溅，车玻璃碎裂。

　　“他妈的，这么搞下去全完蛋。”建东咬牙吼道：“前面停车，跟他们干了。”

　　“嘭！”

　　话还没等说完，陈浩的汽车突然加速，简单粗暴的撞在了建东车辆尾部。两台车瞬间失去平衡，车头斜着撞在路边，落的满地保险杠子的碎片。

　　骆嘉俊闻声回头，目光惊愕的拿着对讲机吼道：“建东，建东，你没事儿吧？！”

　　“开你的车先走，别他妈管我了，快回市区。”建东在对讲内应了一声，果断推开车门，持枪下车。

　　“嗡嗡！”

　　与此同时，公路上响起阵阵警笛的声音。

　　枪响了十五分钟左右，县公安局以及派出所的警察，用最快的速度赶向了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六六章 各有立场，各有拼死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 