    【那个有怪癖控眼珠子的家伙，也在和你聊天？】同时，斑纹龙two大佬敏锐察觉到了宋书航刚才回复中，所包含着的信息——那个三只眼的，同样也接收到了‘九幽世界信息’。

    宋书航：“……”

    从这语气来睦，斑纹龙two大佬果然和三眼前辈有过结。

    这时候，如果他将斑纹龙two大佬的这条回复截图，发给三眼少年前辈的话……这两位大佬说不定会打出‘九幽主宰脑子’来。

    当然，在两位大佬打出‘九幽主宰脑子’前，他这位中间人也别想好过，很可能会变成三眼少年前辈和斑纹龙two大佬隔空战斗的‘战场’，受到无妄之灾。

    所以这种刺激的事情想想就好，真干的话就太浪了——至少也要等他的身体强度足以承受两位大佬隔空战斗，再考虑这事不迟。

    【你对那个恋眼癖的家伙做了什么？为什么他也能收到‘九幽世界信息’？】斑纹龙two大佬又紧接着追问道。

    宋书航：“……”

    我对三眼前辈做了什么？我什么都没做啊！

    不对，似乎我还真对三眼前辈做过一件蛮过分的事。

    【我曾经将三眼前辈用魔神柱挂起来烧过？】宋书航试探着回复道——这事他印象深刻，因为事后他稍稍有点后悔，没有和眼珠子管家一起对着被挂起来燃烧的神祇许愿。

    斑纹龙two大佬：【！！！】

    三个感叹号回复，显示出斑纹龙two大佬此时内心的三倍震惊。

    斑纹龙two大佬紧接着问道：【你怎么做到的？】

    以宋书航的手段，竟然能将那个控眼珠子怪癖的家伙挂到魔神柱上？

    【这事说起来有些丢脸，所以……我想保持沉默。】宋书航回道，他宋某人还是要脸的，有些事情关系到男人的尊严，不能透露出去。

    【两个因果借贷！】斑纹龙two大佬回道：【你上回施展《因果刀》后还欠我一个因果没还。现在，只要你讲一讲是怎么将三只眼的恋眼癖，挂到魔神柱上烧的，我就承诺你两个因果借贷。你在还了欠我的因果后，下回施展《因果刀》还能再找我借贷一次！】

    啊，真香！

    宋书航望着自己手腕上的七条‘因果借贷痕迹’，实大无法抗拒斑纹龙two大佬的提议。

    是什么让一个男人放下自己的尊严，抛开了自己的脸面？

    是敌人的威武吗？是珍贵的友情吗？

    不，都不是！

    是贫穷，是一个有责任感的男人欠下的巨债！

    于是宋书航飞快回复道：【其实……当时是一个意外。我本来想向三眼前辈展示一下我的‘真实幻象’——那是我从白前辈那拷贝过来的‘伪?沙漠世界’幻象世界。在这个幻象世界中偶尔会随机升起魔神柱，将一个‘我’挂在魔神柱上吊烧。结果，当时三眼前辈所站的位置太正点了，魔神柱从沙漠中窜出来时，正好将三眼前辈挂到了魔神柱上，并用熊熊魔火焚烧他。】

    斑纹龙two前辈：【……】

    这事情的经过和他想象的不同，而且在知道‘故事过程’后，它突然发现这个故事的‘爽感’降低了很多！

    有时候真实就是这样——有些故事光看结局非常爽，但当你看完故事的经过后，会感觉索然无味。

    早知道就不向宋书航打听这故事的经过，这样的话，光凭着‘恋眼僻’被宋书航挂在魔神柱上烧的事实，以及它自己脑补的过程就能爽很久。

    斑纹龙two大佬有些憋屈地弹了弹爪子，给宋书航送了两道‘因果借贷’。

    一道用来抵消欠款，另一道留在宋书航身上，成为下次他施展《因果刀》的凭证。

    就当是给‘程琳’了吧。

    斑纹龙two大佬心中暗道。

    【谢谢前辈赠送的两道因果。】宋书航心情大好，他手腕上的七道因果欠债痕迹又消去了一条，另外还增强了一枚小小的龙形印记。

    【小意思，下次你找机会主动再挂恋眼癖一次，我再许你三道因果借贷！】斑纹龙two大佬豪迈道。

    宋书航：“……”

    这种事还是算了，我怕自己有命赚这因果，却没命花这因果。

    这时，斑纹龙two大佬又补充道：【甚至如果你还有其他方案，只要能让恋眼癖吃憋，让我满意，我就能许你相应因果借贷次数！】

    宋书航顿时眼睛一亮，飞快道：【其实，我还和三眼少年前辈赌了好几局，每局都从它那里赢了不少东西。这事算不算？】

    【呸，这算什么。你以为这事上是你占了便宜？但你只是在替它家收拾垃圾，而且在替它家收拾垃圾的时候，你还在不知不觉中替它散财、替它打工。从头到尾，你就没占到它的便宜，还在吃亏！】斑纹龙two大佬不屑道。

    宋书航默默抬头望天——我愿意啊，这种收拾垃圾的活我愿意干啊！我愿意吃这种亏啊！这样的亏无论有多少，我通吃啊！

    【斑纹龙two前辈，如果你家也有类似垃圾的话，我也愿意上门收的。】宋书航提醒道。

    你们这些大佬口中的垃圾根本就不是垃圾，是财富啊！

    【你以为我和那个控眼珠子的一样，家里满是垃圾啊？我家里除了真正的宝贝外，不存在任何垃圾！我可是洁身自好的龙。】斑纹龙two大佬淡淡道，说话间，它一口龙息便将垃圾桶里刚炒坏的茶叶给烧成灰烬。

    它家中的垃圾？不存在的！

    清理完垃圾桶后，斑纹龙two大佬又给宋书航发了条消息：【你的伪?宋幽幽是怎么回事？我可以感觉出利用了部分和我有关的力量？】

    【简单来说，因为白前辈two困了想睡觉，所以给了我部分九幽主宰的权限。而又因为一系列的巧合，我的体内分裂出了伪?九幽主宰宋幽幽。用我国的话来说，我现在是临时工型的九幽主宰。】宋书航回道：【我刚才动用了监控‘九幽世界’的功能，准备察看下九幽世界的现状，并对九幽的邪魔进行管理。没想到会牵引到前辈你和三眼前辈。】

    【你？管理九幽世界？临时九幽主宰？】斑纹龙two大佬沉默了半晌，突然道：【要帮忙吗？】

    从九幽主宰位置上退下来这么久后，它突然有点怀念起九幽来。