    并且在处理掉追击慕容青峰等人的那几个杀手之后，皇五皇六在第一时间，迅速赶往这里，他们并没有大摇大摆的而来，他们从天台倒挂而下，分南北两边！

    他们和陈六合之间的作战，根本就无需多说什么，也不需要事先沟通，他们之间的默契，早就已经达到了一种不可思议的地步！

    当皇五皇六两人看到皇在贵宾厅中的时候，他们就很清楚他们该怎么做了，也清楚他们要在什么时候动手，更加清楚，交给他们的任务是什么！

    皇族成员的单兵作战能力或许没有多么强悍，可是，他们的战术配合和默契，绝对是令人发指恐怖的存在，在战场上，他们就是当之无愧的操纵者，他们就是最接近战神的一只小队！

    也许他们两人用另一种方式，很有可能敌不过这些出自黑幕的顶尖杀手，但在这种作战方式的情况下，这帮人，只配被他们秒杀！！！

    看着皇五和皇六两人，陈六合淡淡的点了点头，没有夸赞也没有褒奖，一切都显得很平淡，对于他来说，这是皇族成员本就应该有的实力，如果这种事情都能出现失误和纰漏的话，那他们绝不可能在战火的洗礼之中，跟随他陈六合走到现在，活到现在！

    而周围的那些人，包括了吴长阳几个，全都是瞠目结舌的瞪大了一双眼睛，感觉眼珠子都快突出来了一般！

    他们到现在，还完全无法回神，他们甚至不敢相信在刚刚那不到两秒钟的时间内，都发生了什么！

    那八个在上一刻还杀气腾腾的枪手，就这样被解决了？电光火石之间便被摧毁？快到让他们都没看清楚到底是怎么回事！

    这瞬息的转变，实在是太快了，堪称从地狱到云端……

    陈六合没有去管那名唯一还活着，但已经只剩下半条命的断臂枪手，他大步走到了苏婉玥的身前，弯腰把苏婉玥从地下给扶了起来。

    苏婉玥如崩溃一般，一头扎进了陈六合的怀里，嚎啕大哭，压抑了一个晚上，她再也抑制不住了！

    整个贵宾厅内，就剩下苏婉玥的哭声回荡着，谁也不敢去打扰他们。

    陈六合抚摸着苏婉玥的发丝，等苏婉玥哭得差不多了，他才柔声道：“傻妞，还挺聪明，看懂了我的眼神。”在事发之前的一秒钟，陈六合对苏婉玥投去的那个莫名眼神，意思就是让苏婉玥等下一定要趴在地下。

    苏婉玥看懂了，所以她在陈六合那一声大吼而出的时候，就抱着脑袋扑倒在地，事实也证明，这种做法是万分正确的！

    因为被陈六合躲掉的那颗子弹，就射击在苏婉玥刚刚站立的地方，从苏婉玥的身躯之上飞驰耳朵，打在了墙壁上！

    苏婉玥无限委屈的看着陈六合说道：“看懂了，但我还是担心你。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“别担心，事情都已经过去了，我说过，我一定不会有事的！”

    苏婉玥重重的点了点头，这一晚，受到的惊吓实在是太多了，多到了她难以平息心中的巨大波澜与涟漪！

    帮苏婉玥擦了擦脸上的泪痕，陈六合让她在这里乖乖等着。

    而他自己，则是再次转身，目光落在了那名快要晕厥过去的断臂枪手身上！

    陈六合迈步向对方走去，皇五留在了苏婉玥的身旁守护着，皇六则是跟在陈六合的身后！

    陈六合头也没回的轻声道：“外面的事情都处理干净的了吗？“

    “都处理了，一共十七人，被我和皇六尽数剿灭。”皇五说道。

    陈六合冷笑的点了点头，道：“十七人，加上这里的八个，就是二十五人，呵呵，真是下了血本啊！”

    陈六合来到了断臂枪手的身前，他看着枪手那惨白的脸色和一地的鲜血，冷漠无情的说道：“你知道你为什么现在还能活着吗？”

    “陈……六合，你这个恶魔，怎么会这样，为什么会这样，你是怎么做到的……”断臂枪手目光惊疑的看着陈六合，充满了不敢置信，到现在他都没完全搞懂，到底发生了什么！

    怎么一瞬间，格局就被彻底扭转了，这不应啊啊，一万个不应该，这无法让人接受！

    陈六合咧嘴笑得，笑得令人毛骨悚然：“在我身上，没有什么是不应该发生的事情！我创造的奇迹，远远不止一个两个了，况且，这在我的嗜血生涯中，根本就是微不足道的一役罢了！”

    顿了顿，陈六合又道：“你以为我刚才磨磨蹭蹭着，说了那么多废话，是真的在怕死吗？是真的在跟你商量吗？你太愚蠢了，我那是在故意拖延时间而已！我在等我的伙伴就位，我在把握这个能把你们一举击溃的时机！”

    “我刚才就跟你说过，在绝对的实力面前，你们这些阴谋诡计全都不堪一击！我刚刚给了你两条路选择，那是真的，没有半点开玩笑的意思，奈何，你却丝毫不懂得珍惜。”陈六合居高临下的看着枪手！

    这席话，不光让枪手惊为天人，其他人，也是禁不住倒抽了一口凉气！

    也就是说，陈六合从踏进这个贵宾厅开始，就在为翻盘的那一刻而布局了，所有的一切，他不动声色，却胸有成足！

    这种胆识，这种气魄，这种智慧，这种实力，无一不让人胆寒心颤！这，是一个真真正正充满了恐怖色彩的年轻人！

    陈六合可不会理会别人的内心如此震惊，他抬起脚掌，轻轻踩在了枪手的断臂上，微微用力！

    枪手登时发出了撕心裂肺的惨嚎声，他浑身都在颤抖，额头青筋都暴突了出来，呼吸都在抽搐着。

    “你们黑幕的人，在我的印象中，一直都是硬骨头，我还以为你们不知道疼痛呢，现在一看，也不过如此？”陈六合声音冷厉的说道。

    “陈……陈六合，你……你想怎么样……”枪手声音颤抖的说道，一句完整的话似乎都快要说不出口了。

