    这楚浩然悻悻的垂着个脑袋，一脸的不大高兴。

    “哪儿有那么好的事儿，人姑娘看你一眼，就对你一见钟情，非你不嫁了，你咋想的那么美呢。”严敏噗嗤一声笑出了声，将那小彩拿来的水果递给了浩然。

    见着楚浩然一脸闷闷不乐，她顿了顿后又说道：“既然答应了帮人，就要好人做到底。”

    一开始这楚浩然还有点不大高兴，觉得人家姑娘对他，并非倾慕仰仗是有所求。

    但接着接触下来，楚浩然便发现了，嘿嘿，真香！

    “楚公子，你看，这个，十五加二十八，是先算后面的两位五加八，再算前面的加起来一块，这样子算，最快，是么？”

    只要严敏这铺子开门，楚浩然一来，便能瞧见那小彩的身影，坐在铺子门口，一脸虚心求教的样子。

    换做是平日里在家也好，还是在苏家，楚浩然啥时候有过这么高的待遇啊。

    尤其是和允弦在一起的时候，再同允弦那一对比，无论是样貌，武功，才学，哪一样儿他都比不上。

    “真是麻烦，怎么教了你好几次，就是记不住呢。”楚浩然的嘴上是这么说的，可这心底嘛，却倒是有几分得意，到底也是让他逮着机会教训教训别人，也威风威风！

    京城虽大，达官显宦不少，可贫瘠人家也一样不缺。

    这偌大的京城算是容纳了人间百态。

    楚浩然见着小彩她用的纸是那种最为廉价的草纸，其纸质是用手轻轻一戳，就是一个窟窿。

    他从自己的挎包里取出了一沓草纸，拿给了小彩：“你那玩意儿，用来蹲茅厕，手感还差不多，写字，太磕碜了。”

    严敏刚还想训他两句，怎么能这么跟人姑娘说话呢！

    却没想到，这个小彩一脸感激涕零的看着楚浩然，连连道谢：“真是谢谢楚公子了！”

    得，合着她在这儿咸吃萝卜淡操心了。

    这几天，严敏忙活着在做她那孕妇裤的事儿，忙起来就把啥都给忘了。

    苏娘子让苏山从百忙之中抽出空子，托人回徐州去买了些本地腌制的酸菜。

    “前阵子徐州天儿不好，托人买的酸菜在路上耽搁了，敏敏你这有了身子，胃口也不大好，今天晚上就让你爹给你做酸菜炖鱼，咋样！”苏娘子捂着鼻子，将那一摊子呛鼻子的酸菜坛子挪到了门口。

    “我吃啥都行！”严敏点了点头，咧嘴一笑，说道：“我还常说自己这就是个劳碌命，最近忙活起来，倒是也不觉得反胃恶心难受了。看来我是一天都不敢闲着啊！”

    听了严敏的话后，苏娘子朝她递来了一记白眼，接着说道：“你看看你，咱家又不差那仨核桃俩枣的。”

    严敏将自己做好的孕妇裤堆积在一旁的桌子上，她琢磨着，自己这可全都是卖护肤品用的货架，这，孕妇裤怎么打版，该往哪儿挂呢。

    “敏敏，看我给你买的啥好吃的。”

    正巧此时，外面传来了允弦的声音。

    严敏抬眸往门口瞄了一眼，只见苏允弦这小子一路风尘仆仆赶回，手里还揣着一个热乎的烤红薯。

    天热酷暑的时候，烤红薯烤土豆儿的这些小摊儿全都收起不摆，每每等到天气逐渐转凉了，才出来。

    毕竟天气热的时候，人再对着那个大火炉子，活遭罪。

    “快趁热吃，凉了味道就不好了。”说着苏允弦还细心体贴的帮她将那红薯皮扒下，送到了民的嘴边儿。

    严敏咬了一口，仔细在嘴里品尝，口感绵密烤的焦黄往外冒焦糖水儿，糖分也足，那一口下嘴，那叫一个满足！

    她接过允弦拿来了红薯，边吃着边说道：“刚刚娘还说，晚上让爹给咱们做酸菜鱼呢，爹托人从徐州买回来的酸菜，你想吃啥？”

    苏允弦微微一怔，接着往门外瞥了一眼后，这才缓缓说道：“今天晚上我有点事，就先不陪你们一起吃饭，我晚些时候直接回家去。”

    这节骨眼上，允弦能做啥去？

    难不成是因为谭熙儿没有身孕，导致朝堂内乱？这也不该让他去啊……

    换做是平日里，他是绝不会像今日这般，不顾家里提出要外出的，毕竟经过上次的风波之后，他心里清楚，在这京城裴相和三皇子的眼皮子底下，绝不能贸然行事。

    “你是……”严敏看了允弦一眼，瞬间手里的烤红薯也变得不香了。

    苏允弦听闻人常说，这妇人有了身子之后就是爱胡思乱想，他不禁噗嗤一声笑出了声，紧接着说道：“只是同萧逸一起吃顿便饭而已。”

    原来是如此，严敏提着的那颗心，总算是能搁回肚子里了。

    “行，那今天晚上我们吃好的，可就不等你了。”她的话音刚落，只见锦玉从外面提着两条肥美的大鲤鱼笑盈盈的快步走进门来。

    严锦玉将手里的大鲤鱼挂在铺子门口，“今天算是让我给赶上了，瞧瞧，这鲤鱼长这么大，都快比那一两岁的娃娃还高呢，可不得成精了哇！”

    嘿，这话说的。

    不过虽然这时代水质污染也不是很严重，但捕捉环境及工具是有限的，能买到这么大的鲤鱼，确实算是难得了。

    “我就说和我们锦玉心有灵犀，看吧，我那会才说今晚上咱们吃酸菜鱼，鱼这可不就来了，也省的你爹还得出门去买了。”苏娘子笑的合不拢嘴，顺手从腰间的小荷包里取出了二两碎银子塞到了锦玉手上。

    二两银子呢，那得买多少条鱼去了。

    严锦玉揣着手里的银子，一个劲儿的傻乐呵着：“我就说，苏奶奶疼我，您就是我亲奶奶！”

    “别光顾着说啊，是你亲奶奶，这二两银子也给你小子了，你倒是帮你奶奶我把这鱼儿给拾掇干净了。”

    “得嘞，奶奶您就请好吧！”严锦玉才来京城没几天，也学着京城人说话，一嘴妥妥流利的京腔儿。

    严敏看着面前的锦玉，不仅陷入了沉思之中，如此看来，孟母三迁倒也并非不是没有道理的。

