    当对这片神秘的废土世界两眼一抹黑时，苏摩做任何事情都得小心翼翼，防着这防着那。

    但随着这道神秘的面纱退去，苏摩的行事也逐渐大胆了起来。

    甚至包括这一次的奖励领取，都是他在规则之中一次跨越性的勇敢试探。

    “我选择接受本次试炼奖励！”

    【恭喜玩家苏摩，您已确定奖励领取，您的本次奖励为：】

    【1.称号进阶：四阶海神统领称号→（晋阶）→五阶称号海神大将】

    【2.物品奖励：四星资源卡*1；九阶称号体验卡(海神神使)*48H】

    【3.祝福奖励：在30min内选定一辆小型以上海上载具后，可获得来自海神的祝福，使载具随机拥有一项特殊能力】

    【4.设计图升阶：在5min内选定一张等阶不高于稀有级别的设计图，该张设计图将保留目前的使用限制，进行一次等阶提升】

    【5.物品升阶：选定后，将随机对玩家所拥有物品进行升阶（选定物品等阶最高不会超过稀有级）】

    【6.资源奖励：铁（稀有级）*500单位；铜（稀有级）*500单位；铝（稀有级）*500单位，小型弹载发动机（稀有级）*5；钴基合金（稀有级）*500单位，隔热石墨材料（稀有级）*200单位；.....】

    从一到六，这一次的团体遗迹奖励几乎包括了每一个方面。

    按照正常的情况来说，哪怕八阶称号升级九阶的第一名，都拿不到如此恐怖到夸张的“精准”全方位奖励。

    但眼下，在盯着所有选项，确定这些奖励和自己拟定的东西没有一点出入后，苏摩的嘴角露出了一丝微笑。

    时间倒退至一个小时之前。

    当苏摩亮出来自己的身份后，两个高高在上扯犊子的神灵终于“清醒”了几分。

    当他们发现，这个可以被他们的拿捏的人原来也是一名神灵，是一名友军后。

    来自窃天机符纸里的神秘人和沃土海神耳语几句，似乎是为了自己的面子，当即就“逃”了回去，任凭苏摩怎么呼唤，也像是死了一般没有了反应。

    但挂在虚空中的沃土海神，却是跑得了和尚跑不了庙，只能恭敬的飞下来，老实的喊一声：

    “崇高的食物之神，欢迎您降临这片海神的领地！”

    沃土海神并不是真正意义上的神灵，他虽然挂着海神的名头，但实际的地位类似于海神留下的一个部下。

    面对普通人，他有着绝对的位阶压制，但面对苏摩这样的神灵，他却是受限于海神留下的规则，只能恭恭敬敬，老老实实。

    而接下来，当沃土海神放下了自己的架子后，两人之间的交流畅通了起来。

    对于外界废土的现况，窃天机符纸里的神秘人已经进行过了第一轮讲述，说的是清清楚楚。

    自然，在苏摩进行了二次复述时，有着神灵背书的情况下，这位只负责考核的沃土海神，也显然意识到了目前事情的大条。

    真正的世界海神已经陷入了沉睡，不知道藏在了哪里，他这位负责秘境考核的海神虚影，却是半点情况都不知道。

    并且，在检阅了自己的记忆后，沃土海神也发现了一丝不妙。

    “海神大人设定的飞升挑战，我不能进行干预，也不能进行查看，所有进入的人都会按照海神大人最后设定的规则来进行任务的完成，而我的作用，是负责核查他们在挑战中的行为是否合格，当然，我的权限最多只能减少60%完成者的奖励”

    “而要想了解到外界的情况，只能在这片空间中，当我发放奖励时我可以利用自己的权限和参与挑战者进行沟通，拿到外界的情况”

    “但现在，我发现，当每一次的飞升挑战结束后，我在这片空间的记忆都会莫名其妙的消失，一点也都想不起来”

    苏摩：“那你能判断出自己的记忆大概多少天以后会消失，我指的是，废土上的时间”

    这个问题，沃土海神犹豫了一会，给出了一个大概的范围：

    最短20天，最长一个月！

    每一个周期，他脑海里的记忆都会被人定时的抽走一部分，这一部分如果在没有人提醒的情况下，他是绝对不可能意识到。

    如今在神秘人和苏摩两人的引导下，他才发现这个难以接受的事实。

    而这，也正是系统提示中，如果不尽快找到废土海神，暴露几率会越来越高的终极原因。

    当下一次沃土海神的记忆被抽离时，如果抽离的这个人是游戏，那势必会引起一场难以想象的劫难！

    想要化解阶段，这个任务自然而然的被沃土海神说了出来：

    尽快找到废土海神！

    只有海神才有权限，停止飞升挑战，或者直接将他的这一部分记忆格式化！

    “好，这个也关乎到我的生命，我一定会尽快找到废土上的海神，和他言明现在你的情况”

    “但目前...”

    搓了搓手，看着沃土海神老管家一般的面孔，苏摩的脸上露出来了一丝贫穷带来的“为难”。

    在之前言明废土情况的时候，苏摩就旁敲侧击的说过目前废土上神灵的窘境。

    一想到自己的老大海神都要藏着，对于这位食物之神的物资窘迫，沃土海神很懂！

    都是自己人，这一波的物资接济，那是必须到位！

    在他的权限内，呆在黑暗的无尽虚空中，苏摩看到了一张只有沃土海神才有权限操控的面板。

    就像是玩游戏时，能调出来的控制台一般，这张面板上完整的记录了这场遗迹的运行情况。

    目前，这项所谓的飞升挑战，在苏摩离开后，只剩下最后二十四天（废土：12小时）时间，就会停止运营，成为一个存档。

    而呆在里面的人，也会被踢出来。

    眼看着沃土海神示意自己大胆一点，苏摩当即也不客气，上手就尝试着对着自己的成绩进行了修改。

    接着，在成绩变动后，相应能拿到的奖励额度也随之变多。

    而这时，苏摩也没蛮干，而是在沃土之神发现不了的角度，用着系统对这张面板进行了扫描。

    当即，系统就给出了一个概率度。

    如果苏摩选择将自己的称号提升到九阶海洋神使，被游戏发现有问题的概率为0，但除此之外，哪怕多拿任何一件东西，被发现的概率都是百分之百。

    同样的，如果只选择将自己的称号晋阶到五阶，这一项称号方面将不会占用丁点概率额度。

    考虑到六七八三阶称号考验，还能进来爽快的薅三次羊毛，苏摩当即拍板决定，称号方面虽然不做任何动作！

    接下来，经过周密的选择，在配比了上百种不同的方式后。

    这一次的奖励，正好被苏摩卡在了极限！

    ...

    “我选择领取所有奖励”

    看着游戏面板弹出来的对话框，苏摩伸出手轻轻点击。

    接着，从第一项开始游戏进行了逐项发放。

    【恭喜海洋统领苏摩，您的称号现在已经进阶至五阶海洋大将，是否查看属性？】

    “是！”

    话音落下，带着好奇，苏摩定眼向缓缓出现的称号面板看了过去。

    【海洋大将】

    【描述】：海洋统领的进阶称号；

    海洋之内，敢为人先者为将，从这个阶段开始，你的所作所为将不会受到任何限制，你将在某种意义上代表着海洋之神的威严，普通的海洋生物需要畏惧你，因为你将拥有随意处死他们的权利，强大的海洋生物崇拜你，因为你将会成为海洋上的武力的代表；

    在面对五阶以下称号佩戴者时，你将有一定权限对他们做出限制，包括不限于：

    三阶（包括三阶）以下称号赋予权利，剥夺权利（需要拥有两千部下激活）；低等级称号面对你时无法使用称号力量...等八十一项权限。

    【称号功能①】：作为海神的代言人，身处海洋之内，你将永远不会因为海水而死亡：

    1.身体素质全属性+5，海洋游动速度+8，海洋上体力恢复速度+100%，海洋上伤势恢复速度+50%。

    2.抗眩晕属性+30，抗饥饿属性+10，抗疫属性+20，抗衰老属性+5，抗日照属性+5，抗水腐属性+5，抗寒能力+10....

    3.在海洋之中，海水会成为你的第二个伙伴，你将拥有无限制的水底呼吸权限（水深400米内）

    4.在海洋之上，你可进行一定幅度的海水操控。

    【称号功能②】：所有海洋生物默认对你不能进攻....

    【称号功能③】：击杀你的生物将在海洋上遭到海神永久的唾弃....

    【称号功能④】：你是海洋里尊贵的存在，你的一举一动都会受到海神的注视...

    “嘶，五阶称号居然解开了最恶心的限制，而且居然还能对三阶称号进行赋予剥夺，这不是起飞！”

    看着第一项奖励就如此丰厚，苏摩不禁喜从心来。

    全属性加5，海洋游动速度加8，配合上体力恢复翻倍，以及最为重要的水底呼吸。

    这些属性基本已经可以保证在海水里，只要苏摩不主动作死，90%以上的危险都将不复存在。

    而不用做善事的这条限制解除，代表着哪怕在海上肆意开炮，炸到海洋生物，也不用担心称号的消失。

    好家伙，五阶的海洋大将，总算是有牌面了！

    忍住现在现在下海试一试称号能力的想法，苏摩意念动了起来，而游戏面板也飞速弹回了奖励界面。

    第二项奖励，来自一道海神的祝福！

    如果说所有拿到的东西里，要分一个重要程度的话，那么这一项奖励绝对可以排在毋庸置疑的第一！

    这是海神在设立这项飞升挑战时，亲自留下的一道奖励，是沃土海神手里唯一的限量物品！

    按照原来的进度，这一项奖励需要晋升海神神使时，才能发放。

    而且因为这东西需要一个强大的载具才能体现出他的强大，在系统给出的发现概率里占比并不高。

    所以，在考虑到希望号后，苏摩当即没有任何犹豫，直接敲定了这项奖励！

    【请玩家苏摩选定祝福附加载具，当前符合要求载具：希望号】

    “我选择希望号附加！”

    看着奖励页面跳转出来的希望号全貌，苏摩意念微动，重重的点下了...

    确定！

