    两小盒模具都压上后，沈易遥把厨房收拾了一下。

    没有豆皮面筋，她打算做个简易版的辣条吃吃。

    沈易遥又拿了个面盆，扣了两碗米饭进去，加入玉米淀粉，面粉，少量的盐、五香粉、辣椒面，下手抓拌均匀。

    刚刚做好的豆浆，这个时候也派上了用场。

    沈易遥取了一些豆浆出来，用带着淡淡甜味的豆浆把盆里的米面和成团。

    和好的米面团子醒发几分钟后，放到抹了一层油的面板上，用擀面杖擀成薄胚，抹油，再卷起来，二次擀成薄胚。

    如此反复几次，沈易遥手下橙红的薄胚，变得更加油亮细腻有粘性。

    将薄胚最后一次卷起来，擀成筷子宽的大长薄胚，用刀在胚子上压出细密刀痕，再把压好了刀痕的薄胚切成两厘米宽的长条。

    辣条生胚就准备好了。

    做到这一步，沈易遥在油炸和上锅蒸熟之间犹豫了一下，为了吃的健康，她选择了上锅蒸。

    把生胚一条一条摆在笼屉的屉布上，上锅蒸熟，备用。

    沈易遥拿了个小碟子，倒入白芝麻、白糖、孜然粉、五香粉、椒盐、辣椒面、盐。

    小锅倒油，预热。

    油热后倒入碟子里的调料，翻炒均匀。再将油料浇到辣条上，翻拌均匀。

    一大盆简易版的辣条就做得了。

    沈易遥夹了一条尝了尝，味道丝毫不比面筋豆皮做出来的差，那微微弹牙的口感，甚至还更胜一筹！

    不过这东西里头加了不少的辣椒面，吃的时候还要注意不能贪嘴，容易上火。

    沈易遥把辣条也收进了空间。

    做辣条的时候，干豆腐，生豆干儿，嫩豆腐和老豆腐依次脱模，四样儿做的都很成功，干豆腐和生豆干散开晾凉后，同豆腐一起被她收了起来。

    头次的实验结果还算不错。

    沈易遥的目光又盯在了那些过了明路的黄豆上。

    几百斤的黄豆……匀出一百斤做豆制品，其他的留着榨油，还可以再做些小盐豆。

    她上次就发现郭家一家子都挺爱吃盐豆儿的，还说她炸的酥脆好吃，一点儿不硬。

    顾大哥好像也挺喜欢吃的……

    沈易遥一边想着，一边搬动了一袋子黄豆，又开始泡豆子。

    家里大小盆几乎都被占上了。

    沈易遥扫了一眼厨房里这么多盆的豆子，又看了一眼脚边还剩一大半豆子的袋子，看来想一次性都做出来还是太异想天开了。

    只是第一步泡豆子，就把她从做了一堆美食的膨胀中给唤醒了过来。

    沈易遥拍了拍脸颊：“好饭不怕等，不急不急。”

    说着不急，她看着那一盆盆豆子的目光，却异样的火热明亮。

    这么多的豆子……她还可以考虑考虑做些豆腐泡存起来，不管是砂锅还是火锅，少了豆腐泡，都等同于少了灵魂。

    豆腐泡又叫油豆腐，有两种做法。

    一种是用做好的老豆腐切成小方块，油煎即成。

    异种是跟做豆腐的步骤差不多，只是在点豆腐凝豆花的这一步放酸浆的比例不同，豆花的浓度软硬要比豆腐的都轻一些。压去水分的时候介于豆腐和豆干之间。

    太嫩，油炸的时候豆腐泡不易结皮，也可能会产生爆裂，增加耗油量都是其次，一个不小心容易毁容。

    太老，油炸的时候豆腐泡发不起来，炸出来的跟另一种油煎封皮的油豆腐差不多，内里是个死疙瘩。

    油炸的时候，也要分两次炸出来的品相最好。

    一次性炸太老，豆腐泡结皮过硬，还会出现喝油的现象，影响口感。

    一次性炸的太嫩，鼓起来的泡泡又会漏气干瘪下去，不成形，口感更是像吃塑料袋，难以下咽。

    做豆腐泡的难度，从一列豆制品中直线上升，比较考验厨娘的手艺。

    这边泡上了豆子，眼看着也快到晌午了。

    在沈易遥忙活得热火朝天的时候，外面的雨不知道什么时候停了。

    沈易遥把做好的嫩豆腐和老豆腐各切了一半，直接拼在了一个模具里，用纱布盖好。

    又从另一半里面取了一块嫩豆腐，一把小葱，一碟子黄豆酱，放进了篮子里。

    之前烧好的红烧肉拿出一碗，再加一大碗冒尖儿的杂粮干饭，一碟子小咸菜，又做了一碟子盐豆。

    齐活儿！

    沈易遥把篮子挎在手肘，双手端着一板豆腐出了家门，谁看见她都追着追着地看个没完没了。

    也有人打招呼：“哎哟？黑丫儿啊？你这是拿的啥？自己做的豆腐？就昨儿花人顾知青那老些钱买的豆子做滴啊？”

    沈易遥只是笑笑，也不说话。

    那笑出一口小白牙的样子，哪怕没说话，谁也没法儿说她不理人，但那笑容太过张扬明媚，又看得人心里不舒服。

    这不就是活脱脱地在炫耀吗？

    本来这黑丫头绝户头子的身份，就是大柳村里最为人眼热的存在。

    现在还没下定就开始花男方那老多的钱，更是让人眼热不已。

    明明那黑丫头的命该是全村儿里最不好的，比寡妇还多克了父母。

    可人家就是有那个本事，把村里最好看的男知青给拿下了。

    你说这事儿倒也怪了，就她那张脸，丑成了那个样儿，怎么就能让顾知青如珠如宝的倾尽所有了捏？

    所有人看向路过的沈易遥，眼神都是极为复杂的。

    有的觉得她命不好，顾知青娶了她，说不得就得被克死；

    有的觉得她走了狗屎运，爸才没了半年，就有人接着给她当牛做马的咧；

    也有的恨得牙痒痒，心疼顾知青要娶个这么丑的玩意，也着急着顾知青怎么就眼瞎看不见别人了捏？

    众人心思各异，目光却都是炯炯有神地盯在了沈易遥的身上。

    这目光，沈易遥太熟悉了。

    从她穿过来开始，就一直在被各种八卦的目光洗礼。

    这里头绝大多数的就是好信儿，没什么恶意。

    只有少数的目光让她不舒服，带着恶意，她才会回视过去，把人记在她的小本本上提防。

    真被她一次次筛选，还依旧在小本本上的，那就离倒霉不远了。

    沈易遥不愿轻易对人动杀念，但整治人的法子，大概没有哪个时代的人，能比末世还能存活十年的人了解的更多了！

