    老俩口虽然对于他们一晚上赢了这么多钱吃惊。

    但现在已经可以很快旳接受了，毕竟比起自家老三的百万员工，这些都只能算是小事了。

    而老五这边听到他们的话，则是表现出十分后悔的模样。

    “你们怎么不早说？要是早说我也跟着过去赚点零花钱了。”老五装出痛心疾首的模样。

    郑山看着都好笑。

    “我们去赌场见识一下，你又不是不知道，现在开始怨我们了，你要点脸行不行？”郑山道。

    老五不理他，反正她就是感觉亏得慌。

    至于边上郑奎安慰她说去了不一定赢，自己就输光了的话，完全没老五无视了。

    不，不是无视，而是嘲讽了一顿。

    这顿时让郑奎一种好心被当成驴肝肺的感觉，气的他直接不理老五了。

    “要不咱们今晚还去？放心，凭我的智商，绝对让你们赢。”老五期待的说道。

    郑山似笑非笑的看着她，看的老五头皮发麻。

    她最怕郑山露出这样的表情，太吓人了。

    “好吧，我承认，我就是想要去占便宜的。”老五连忙举手道。

    郑山也没有说教老五，这些道理，老五比谁都明白。

    温杰和郑卫军也没有想要继续去的意思，他们一直都很清醒。

    或许也是知道，自己现在所拥有的一切都是依靠着郑山得来的。

    所以他们从来没有高估自己。

    这一点其实是十分难得的。

    但他们都做到了。

    只是其他人不知道的是，温杰其实是又一点时间飘了的。

    只是被郑兰骂了一顿，然后清醒了过来。

    当然，不仅仅只是骂了一顿，那段时间，温杰自己去做了一些买卖。

    或许是因为时代的关系，这买卖还是相当成功的，也赚了不少。

    但是温杰也清楚的感受到了现实的残酷，为了挣这点钱，温杰整个人差点就累的脱相了。

    这还不是重点，重点是温杰自己做买卖的这段时间，被人打了，被人坑，被人找茬都不知道遇到多少次了。

    而在京城做生意, 或者说只要在郑山眼皮子底下做生意, 这些事情, 温杰是一次都没遇到过。

    即便是遇到了，甚至都不需要郑山开口，就有人会帮他解决的。

    而自己做生意呢？

    所以文洁是彻底的想明白了, 虽然一段时间感觉到有些羞愧，但是慢慢的也就好了。

    毕竟依靠的是自己媳妇儿的弟弟, 没什么不好意思的。

    别人想要靠还靠不上呢。

    ……………..

    “今天准备去哪玩？”郑山问道。

    “溜达溜达吧, 顺便买一些东西, 来这里这么长时间了，还没好好的逛街买东西。”老五说道。

    这话说完, 郑山，郑卫军，郑奎都是用着异样的眼神看着她。

    “你是真好意思说这话啊, 你们都买了多少东西了？还没好好的逛街买东西？是不是要将所有的东西都买下来, 才是你说的好好买东西啊？”郑山无语的道。

    老五撇了他一眼道：“你懂什么？我们女孩子的事情, 你们大男人就不要掺和了。”

    说完就拉着颜青青, 颜乐乐，林美花她们走了, 都懒得和郑山他们一起。

    等人都离开了之后，郑卫军才苦笑道：“这次回去，我怕你们大嫂学会大手花钱的坏习惯。”

    林美花这次都花了多少钱了？

    郑卫军心中默默的算过一些, 毕竟林美花花的每一分钱都没有瞒着他。

    换算一下，这么段的时间, 林美花光是买衣服，化妆品, 首饰之类的，已经超过了三十万软妹币。

    郑山见状好笑道：“赚钱不就是花的吗, 再说了，你昨天晚上不是挣了一千万美元啊，还在乎这点钱？”

    郑奎也一脸无所谓的说道：“是啊，大哥，钱这东西，生不带来，死不带走的, 没必要看的那么重要。”

    “你看看我，对于这些东西，从来都不在乎。”

    这点倒是事实，郑奎对于金钱方面, 从来都是很从容面对的。

    从来就没有见到郑奎因为钱的事情急眼过。

    这一点郑山还是很欣赏的，甚至都有些佩服郑奎了，就连他都没办法做到郑奎这样的心态。

    “哎，我要是又你这样的心态就好了。”温杰感慨了一句。

    郑山笑道：“算了，不说了，咱们也出去溜达吧，来都来了，今天晚上，带你们去这里的酒吧转转。”

    “还是不去了吧，那个地方，听说乱的很。”郑卫军担忧的说道，虽然说心中也是有些想去的。

    毕竟没有怎么去过。

    再加上这里开放的风气，即便是不能干什么，但过过眼瘾也是好的。

    郑山还没开口说话，郑奎就鄙夷道：“大哥，你能不能不要这么虚伪, 有三哥在，你怕什么？”

    这话郑奎说的理直气壮的。

    郑卫军则是脸色一黑。

    郑山连忙打圆场道：“别吵了, 咱们先出去吧，别在这边站着了。”

    ……………

    几人也开始了在赌城的闲逛，不过这里的白天明显是没有晚上热闹。

    虽然不是冷清的那种，毕竟是一个大城市。

    但相对比夜晚上的赌城，这里的白天就显得有些空旷了。

    好在这样并不影响郑山他们的兴趣，相反，这样更加清净一些。

    几个大男人也没什么讲究的，更没有什么计划，反正走到哪算哪。

    饿了就随便找一家饭馆吃饭。

    等到了晚上，郑山又带着他们去了酒吧，嘈杂的音乐，狂躁的人群，很快就将想要长见识的郑卫军和温杰吓了出来。

    他们实在是受不了这样的环境。

    倒是郑奎感觉挺有意思的，要不是郑山拦着，他都要上去和那些人一起疯一把了。

    等离开酒吧的时候，郑奎还一脸意犹未尽的模样。

    “行了，见识一下就可以了，你没事别在这种地方瞎玩，听到了没有？”郑山叮嘱郑奎。

    郑奎道：“我就是想玩也没地方啊。”

    京城虽然又酒吧，但相对比起来，肯定是没有这里面热闹，或者说疯狂更为合适。

    等他们回到酒店的时候，老五她们也回来了，看着她们身后跟着的一群服务员推着小车，里面堆放满满当当的袋子，就知道她们今天的收获非常丰厚！

