    埃文的奇葩理论一个接一个，无知到可笑的小孩子说辞一套接着一套，克莱是真的彻底无语了。

    忍不住嘲讽道：“你是在表演个人情景剧吗？”

    “你说，是那就是喽，我……”

    埃文以为自己堵住了这三个大兵有可能将他打一顿的所有可能性，为自己的“机智”沾沾自喜。

    不过，话没说完，就被斯黛拉打断了。

    “这些都是我的客人，如果你不能表现的像个正常人，那很抱歉……”

    斯黛拉此时已经收起了微笑，可以看得出她已经真的生气了，后面没说完的话已经很严重。

    如果埃文再这么胡搅蛮缠，斯黛拉就要请他离开自己的私人派对。

    “Okay！okay！”

    小矮子埃文从小娇生惯养的自傲，怎么可能就这么轻易放弃。

    “没错，他们是你的客人，他们能够进入这里，但假如他们不是客人呢？他们一样能够进到这里。

    他们总是强行破门而入，进入别人家中夺走想要的东西，这是他们训练的目的，你为什么会邀请这样的人来？”

    埃文这番话得冠冕堂皇，实际上不过是为自己的私心。

    他想追求斯黛拉！

    如今斯黛拉却一直护着龙战，这让埃文的心理已经彻底崩溃，说的话也越来越不理智越来越偏激，完全没有给斯黛拉这个组织者任何面子。

    甚至已经有撕破脸皮的趋势。

    摆明了今天这个私人单身派对，如果不能把龙战他们几个赶走，那他就不会停止自己的行为。

    虽然屋内一直响着很动感的音乐，但是已经埃文提高语调的讽刺，已经让一部分人注意到了这边的动静。

    大家能够来参加这次单身派对，基本上都是斯黛拉的好朋友。

    埃文完全不给面子的“砸场”行为，让周围众人即便不了解具体情况，也对埃文的行为皱起了眉头。

    然而埃文并没有意识到，他的行为已经开始引起众怒。

    继续接着洋洋得意说道：“我听你说过那么多的美国军人、海豹突击队很伟大巴拉巴拉的。

    就是这些美国的军丶国灬主义？退化到只剩下肌肉的卡通画男性吗？”

    军丶国灬主义是很严重的词语，将美国海豹突击队与其挂钩，已经不仅仅是嘲讽这么简单了。

    斯黛拉和周围的人听完这番话，脸色都完全变了。

    尤其是斯黛拉左右为难，一时间被这家伙给气到了。

    “给，小子，我们除了练破门而入，我们还会练鼻子顶气球，丢人形保龄球，你要不要试一试？”

    库珀作为黑人海豹突击队后勤兵，到这一刻已经真的生气了。

    捏着手指咔咔响站了起来。

    不过有人的动作比他还要快，并且没有再说一句废话，噌的一下从沙发站起来，一个大步直接跨向茶几另一头。

    直接动手的这个人就是龙战！

    埃文看到龙战从沙发上站起来，发现自己竟然比龙战足足矮了近两个头，连被夹到胳肢窝里都不够资格。

    这近距离扑面而来的骇人压迫力，完全和之前远距离看着有天壤之别。

    当场被吓得肝胆欲裂脸色发白的小矮子埃文，在强烈的危机感刺激下，本能的想要转身就跑。

    可惜这只是徒劳。

    龙战是一个猛虎型大块头，拥有过人力量的同时兼具速度，一瞬间的爆发连二线精英海豹库珀都来不及躲，成了接二连三被打的老倒霉蛋。

    就埃文这个襁褓里长大，手无缚鸡之力的巨婴。

    想跑？

    别说门，窗户都没得。

    埃文脑袋里刚有一个跑的念头，身体都还没来得及做出动作，他的脖子就被一只手给卡住了。

    这只手不紧比常人的大很多，而且粗糙的像一张砂纸。

    更重要的是力量奇大。

    卡在他的脖子上就像一把液压钳。

    求生欲望刺激下的埃文，双手扒住这只巨掌想要将他掰开，可以憋的脸红脖子粗也纹丝不动。

    “噢——”

    龙战一瞬间的进动态转换，引起了周围众人情不自禁的惊叹。

    一个看起来笨重的超级大块头，既然能够在瞬间做出这么快的反应动作，已经完全超出了他们的认知。

    斯黛拉也从惊愕中反应得过来，并没有去帮已经被控制的埃文。

    只是近担忧的向龙战说道：“龙，你现在还处于比较特殊的事情，我希望你别把事情闹太大。”

    斯黛拉这个女人是真的聪明，智商绝对秒杀很多女性。

    仅仅凭借着和龙战相处期间，所获得的少量信息，加上平时所看的退伍海报所写的自传小说中，所透露出来的一些信息，她就能够猜出龙战现在还处于选拔期间。

    龙战见斯黛拉猜出了自己还在选拔期，心里属实有点小意外，但叹了一声不愧是我龙战看上的女人，果然够聪明。

    不过，他并没有松开手。

    今天必须给这个不长眼的臭虫，一个永世难忘的教训。

    右手发力将袖子绷得滚圆，在所有人不敢置信的目光注视下，单手将小矮子给举到了半空中。

    这娘炮自不量力三番五次挑衅，龙战已经给过他足够的时间和机会，结果他不懂珍惜反而变本加厉。

    既然这小儿子没有受过教训，那自己就让他知道社会的险恶。

    埃文这会儿是真的害怕了，想呼救奈何脖子被扣住，再努力也蹦不出一个字。

    甚至连呼吸都已经很困难。

    双手双脚各种挣扎想要挣脱，奈何在龙战的力量下微不足道，一切挣扎都只是无功的徒劳。

    随着呼吸越来越困难，死亡的阴影逐渐弥漫全身。

    刚才还耀武扬威主动迎上来，不知死活多次嘲讽龙战等人的“自信小矮子”，整个心理防线彻底崩溃了。

    他竟然在所有人的注视下，黄色液体顺着裤管哗哗流了下来。

    真·被吓尿了！

