    面对傅老爷子带着征询的目光，林佳佳咬唇道：“傅董事......”

    “佳佳，你需要改口，这里家里。”傅老爷子提醒。

    林佳佳：“......”

    林佳佳没有矫情，说道：“爷爷，我和傅世瑾的事情，我们有自己的打算；至于让团子姓傅，向外宣布一事，请恕我暂时不能答应。”

    “噢？”傅老爷子的脸上明显有了几分意外之色。

    也是，傅家家大业大，B市名门望族，多少人挤破头也想挤进，她居然还会拒绝。

    傅世瑾看了眼林佳佳的神色，清冽开了口：“爷爷，您的提议太突然，容我们商讨之后再决定。”

    傅老爷子将视线移向傅世瑾，不轻不重地道：“你们的事情我不干涉，但团子改姓傅，认祖归宗这件事不用商讨，就这样定下来。”

    傅世瑾没有接老爷子的话，而是放下手中茶壶，轻拭了下手，走到老爷子身边，语气带着几分关心地道：“爷爷，今天时候不早了，您操劳一天也累了，您休息，我们先回桐园，明天再带团子过来看您。”

    “......”

    ...........

    从傅家大宅出来，团子已累到睡着，傅世瑾抱着团子将他放于后排，陈姐也坐于后排，而林佳佳坐到了副驾驶。

    傅世瑾将车启动，陈姐颇有点惶然地开了口：“先生，太太，我不是故意要跟他们走；当时有个穿得挺正式的男人说有人找我，说让我带着团子来一趟B市傅家；他说的你们和团子的信息都对得上，又认识我，我以为是先生你的意思，就跟他们上了车。

    到了这里，我没看到先生太太，想给你们打个电话，可他们将我手机收走关机，说晚点会亲自打给你们；后来老爷子就出来了，他问了我一些团子的情况，还给团子看了你们的照片，说你们下了班就会过来，让团子叫他太爷爷......”

    林佳佳听言没有即刻出声，傅世瑾抿了下唇，严肃道：“陈姐，以后不管遇到什么情况，先给我打电话。”

    陈姐知道这次是自己考虑不妥，连连点头。不过她确实被傅家的阵仗惊到了，车上前后都有人，虽然态度都客套，可她仍旧惊得声都不敢出；到了傅家，就更被里边的大场面吓到，好在没事发生，否则她都不知道该怎么办才好。

    到达桐园，李管家迎了出来，礼貌唤着“大少爷、少夫人”，并在看到傅世瑾手中睡着的小团子时面露喜色，“这是小少爷吧，跟少爷你长得真像！”

    傅世瑾轻点了下头，而林佳佳却是无语，为什么连李管家都知道团子？

    傅世瑾让李管家给陈姐安排客房，自己抱着团子上楼；打开主卧对面一个房间门，林佳佳赫然发现这儿已是一间儿童房，海蓝色的墙漆，特色卡通高低床，屋内还有其它各式飞机汽车模型，是个团子会喜欢的地方。

    林佳佳忍不住：“傅大少，介意问下这些是什么时候准备的么？”

    傅世瑾自如道：“你上次从这离开的时候。”

    上次？她这次回来唯一一次到这是数月前被下药的那天。

    所以，傅世瑾当时送自己下楼，说的什么“不管现在未来你都是我的”，那话并不是随便说的，他甚至连儿童房都备好了？

    她现在算明白李管家知晓团子存在的原因了，这间儿童房想必是傅世瑾让李管家操办的。

    不过这么说来，傅世瑾并未去调查自己和团子？因为会所那晚他还气势汹汹质问她，莫皓文为何不管她，让她出去谈生意；当时他表情也是恨不得掐死自己，为何只一晚他就改变了想法并如此笃定呢？

    林佳佳将疑问道出了口。

    傅世瑾这会已将团子放到了床上，回头捏着林佳佳精巧的下颚，似笑非笑地说：“你睡在我身下，自己告诉的我。”

    “......”林佳佳怎么觉得有点不可信呢？

    不过她此前没被下过药，也不知道自己会做出什么举动，只能相信。

    林佳佳去卫生间给团子弄了温热的毛巾给他洗过手脸，继而不太放心地道：“还是我陪团子睡吧，他没有一个人睡过。怕他晚上醒了会哭。”

    傅世瑾长臂搂过林佳佳，“你陪了儿子，你老公怎么办。”

    “.....”

    林佳佳也是有话跟傅世瑾说，晚上傅宅与傅老爷子那场谈话并未结束，傅世瑾虽然不问原因地站在了自己这边，她总得告诉他原因。

    “那让陈姐过来陪团子。”

    傅世瑾道：“让团子习惯一个人住，他都是三岁多的小男子汉了，不能睡觉还要人陪着；还有，这里回去C城就搬到我那去住，你的租房太小了。”

    林佳佳：“......”

    “傅大少爷，我好像没答应你任何事。”林佳佳提醒。

    傅世瑾面不改色地道：“老公都叫了这么多次，你还想否认？”

    “......”每次叫老公是什么情形，他又怎会不知。

    林佳佳不跟傅世瑾讨论这个问题，他只会越说越不靠谱。

    林佳佳最终还是让陈姐上来陪的团子，即使要让他一个人住也得提前跟他说，不然万一半夜醒了，身边无人，又是陌生地，担心他会害怕。

    待团子这边安顿好，林佳佳与傅世瑾回了主卧。

    主卧里变化并不大，不过林佳佳在去衣帽间找衣服时发现这里的衣服已全部换过，都是些当季款，还有符合她尺寸的内.衣睡衣等。

    ......傅世瑾还真是事无具细。

    林佳佳冲完澡出来，傅世瑾也在客卧冲了澡坐到了床上，见到她，伸手将她拥在了怀中。

    傅世瑾细细地吻着林佳佳的颈部肌.肤，林佳佳忍住酥.痒制止了他的行为，“我有话和你说。”

    傅世瑾强势将林佳佳扣在怀里，气息微粗地道：“晚点说。”

    傅世瑾这个晚点，又不知道得晚到什么时候，林佳佳边躲闪边急声说：“我是贺长儒的孙女！”

    傅世瑾的动作因着林佳佳这话而顿了下，林佳佳转过身，抬眸望向黑眸带着疑惑的傅世瑾，补充道：“你没听错，贺姨是我姑姑，淼淼是我表妹。”

    傅世瑾英气的眉头微微蹙起，似是在考虑什么重要的问题，半晌，方道：“我们没有血缘关系。”

    林佳佳：“......”

    “这是重点？”林佳佳问。

    傅世瑾说：“当然。没有比这更重要的重点了。”

    “......”

    “贺老先生查到你生父吴旭当年生了你一事？”傅世瑾问。

    不愧是傅世瑾，一下就问到了事情的关键点。

    林佳佳说：“他没有查到，准确说，他都不知道我生父吴旭的存在。”

    见着傅世瑾挑起的俊眉，林佳佳将事情始末跟他说了一遍，包括贺长儒因贺姨一事对傅家的不满，及所提的要让她和团子的户口迁去港城、改成姓贺一事。

    说完，林佳佳静静地等着傅世瑾的反应。

    傅世瑾抿了抿好看的薄唇，说道：“所以你今天拒绝爷爷的提议是因为这个？”

    “不然呢？”

    傅世瑾低笑一声，捧住林佳佳的脸狠狠吻了一番，直吻到林佳佳喘息不匀才放过，他道：“我去跟爷爷谈。”

    林佳佳好半天才平息了呼吸，她的脸蛋因缺氧而潮红，一双如水洗般的眼眸迷离地望着傅世瑾，有点不相信地问：“你的意思是同意让团子姓贺？”

    傅世瑾亲了下林佳佳红润的脸蛋，低冽说道：“无论跟谁姓，团子都是我儿子。”

    傅世瑾此前以为林佳佳不同意爷爷的提议，是因为傅家这四年都对她不闻不问，却在得知她有团子后让她住到傅家，他们看中的只是团子，所以她心下有不快，从而拒绝。

    爷爷的态度是许是因为团子，可他并不是。

    为免继续谈下去会僵持不下，他适时中断了他们的谈话；想再选个合适的时机跟林佳佳交个底，表达心意。

    不想，她现在为难的是这件事，他自是想团子姓傅，想让爷爷开心，但他不会再增添林佳佳的心理负担。

    想比团子的姓氏，他更在乎的是林佳佳的想法。

    “可是，你爷爷那里恐怕不好说服。”林佳佳道。

    傅世瑾一把将林佳佳压于身下：“所以，我们得加把劲，再生一个以争取说服爷爷。”

    “......”

