    “快！快！那些中国人的走狗正在向这里靠近，我们必须要马上转移。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”印度支那游击队的一个名叫黎尹领导人，一脸的焦急。他们这个营地，原本还处于印度支那游击队控制区的腹地的。但是，这几天安南6军推进的度非常快，很快就使得他们的营地已经面临威胁了。

    大量的游击队员们开始收拾行装，然后携带着必要的辎重准备转移。对于印度支那游击队而言，现在已经到了生死关头了。再不撤退的话，一旦被安南6军追赶上来，那就只有死路一条了。

    好不容易完成了准备，上千游击队员们开始离开营地，顺着林间小路向西北方向撤退。安南6军出动了三个步兵师来围剿他们，印度支那游击队根本就无法与之对抗。损失惨重的情况下，只能够撤退。西北的南掌王国地理条件更差，人口也更少，军事力量也更弱。如果能够逃到那里去的话，他们或许有机会苟延残喘下去。如果运气好的话，东山再起也不是不可能的。

    只不过，想要逃到南掌王国去，也不是那么容易的。南掌王国已经抽调了两个主力团封锁这一段边境了。另外，安南6军更是穷追不舍。当然，印度支那游击队的生命力也是非常顽强的。当初法国人也对他们展开了长时间的围剿，但依旧被他们坚持下来了。

    离开营地之后，印度支那游击队快的逃离，谁也没有料到，他们距离黑龙特战分队布下的陷阱，依旧越来越近了。

    “轰！”一声爆炸声突然想起。只见在印度支那游击队的队列当中，冒出一团浓烟。几名游击队员被当场炸死，还有好几个人受伤了。

    “敌袭！快逃啊！敌人打过来了。”这使得游击队员们一阵慌乱。现在的他们，因为不断被击败，已经成为了惊弓之鸟了。

    “回来，给我回来。”黎尹大怒道。如果任由这些游击队员们逃走的话，他的这支队伍就垮掉了。

    “大家快回来，只不过是一枚地雷而已。”一个游击队员的小队长大声吼道。

    “啪！”一声清脆的枪声响起。只见那个小队长的脑袋就好像是西瓜一样，一下子就炸开了。

    “狙击手，有敌人的狙击手。”惊恐的叫喊声此起彼伏。黎尹更是第一时间被警卫员压倒在了地上。

    随即，枪声此起彼伏的响起了。不过，都是单射击。黑龙特战分队的狙击手们，正在远距离的打击印度支那游击队。他们使用的狙击步枪，是帝国6军专门配备的狙击步枪，能够确保在八百米外都准确命中目标。一些枪法准的人，在一千米外击中敌人，也并不是什么难事的。

    “命令我们的人冲锋，否则的话，被他们给堵在这里，一旦被安南6军追赶上，我们就死定了。”黎尹躲到一棵树后面，下达着命令。从枪声中他就听出来了，阻击他们的部队，规模并不大，很可能是地方的小股精锐部队。只要能够打败前面的这股部队，他们就能够逃走了。

    “冲啊！”英勇的游击队士兵们，猫着腰冲锋。但是，迎接他们的则是密集的子弹还是榴弹。帝国6军的黑龙特战分队，装备的都是帝国6军最新研制出来的突击步枪。帝国6军正计划在未来几年来，淘汰老式步枪，用这种突击步枪来取代。这样的话，帝国6军的火力将进一步的提高。榴弹则是枪榴弹。特战分队在行动的时候，不能写到重型武器，他们的武器，几乎都是以轻便可靠为主的。为了加强特战分队的火力，帝国6军专门研制了枪榴弹，用来充当近距离的火力支援。

    “噗嗤！噗嗤！”一朵朵的血花在那些游击队员的胸口绽放。中弹之后，他们倒地不起，死在了冲锋的路上。

    虽然，帝国6军的黑龙特战分队人数不多，但是，借助于地形和火力，却成功的阻击了这一支游击队，使得他们根本就无法撤离。

    随着时间一分一秒的过去，安南6军即将抵达，印度支那游击队的冲锋也越来越猛烈。但是，他们却依旧被帝国6军的黑龙特战分队给阻挡在这里，一步都前进不了。唯一的成果，大概就是在密林当中留下了一地的尸体吧。

    两个小时之后，安南6军的两个团赶到了，对残余的游击队进行了围歼。面对安南6军优势兵力的围歼，残余的游击队员根本就无法阻挡。

    这一战，这一支千余人的游击队损失殆尽，除了黎尹等极少数领导人物在最后逃到之外，其余的要么被打死了，要么就被俘虏了。

    帝国6军的特种部队，也在这一战彻底扬名了。以五十多人的兵力，阻挡一千多人的进攻达到了两个多小时。毙敌过三百人，自身的伤亡却非常的小。这支部队的战斗力，无疑是非常恐怖的。

    这也证明，帝国6军组建特种部队，是完全正确的。在地形复杂的地区，这支特种部队的战斗力将会成倍的增加。印度支那游击队的战斗力颇为强悍，但是在帝国6军的两支特战分队加入之后，他们却被打的节节败退。不是位置暴露，遭到安南6军的围攻，就是后勤集散地遭到攻击，损失惨重。

    在这样的打击之下，印度支那游击队被打的晕头转向，根本就无法组织起有力的反击，只能够眼睁睁的看着他们的伤亡越来越大，局势一步步的恶化下去。

    波罗芬高原的一处山谷，成为了印度支那游击队的临时指挥部。印度支那游击队的残余部队，头退到了这里。但是，现在他们拥有的部队，总共也只有不到七千人了。还有不少人是带伤的。武器装备也严重不足，粮食和药品更是缺乏。没有这些物资，他们根本就没有可能在丛林当中坚持太久的。

    阮爱国坐在自己的位置上，脸色黑的好像是锅底一样。他知道，现在他所创建的印度支那游击队，已经到了最危险的关头了。稍有不慎的话，就会被覆灭。

    “诸位，大家都说说看吧，我们现在该怎么办？敌人来势汹汹，我们恐怕是很难抵挡住他们的进攻了。”阮爱国说道。虽然，一不懂军事。但是，并不代表他看不到眼前的不利局势。

    “司令员同志，我们已经处于敌人的包围之中了。安南人，高棉人和南掌人，都派遣了军队包围我们。只不过，安南人是进攻我们的主力，高棉人和南掌人只不过是防守而已。我们应该想办法，跳出敌人的包围圈，只有这样，我们才能够继续抵抗下去。”武元提议道。

    “不行，我们不能够离开这一区域。在这里，我们有广大支持我们的民众。如果撤离到陌生的地区，将不得不从头再来。再说了，其他地方的很多人，都受到了中帝国主义的蛊惑，并不相信我们。如果我们撤离这里的话，将成为无根之萍，很快就被他们消灭的。”有人提出了反对意见。

    “如果我们不走，怎么抵抗敌人的进攻？靠我们剩下的这几千人吗？敌人随便抽调两个团来，都能够打败我们。更何况，这一次主攻的安南6军，足足有三个步兵师，九个主力步兵团。加上师部直属部队，已经是我们的七倍以上了。”武元说道。虽然，他已经被解除了职务。但是，作为印度支那游击队的高级领导人之一，谁也无法阻止他表达自己的意见。

    “逃避，你这是逃避。如果我们丢掉了这块根据地，很快就会因为失去支援而损失殆尽的。只有在这里的广大山区和敌人周旋，我们才有机会。”顾问雅科夫说道。

    “周旋？我们拿什么去和敌人周旋？就凭现在的几千残兵败将吗？周旋到最后，恐怕我们所有人都只有死路一条。”武元不满的说道。对于雅科夫和伊万诺夫这两个完全不懂印度支那实际情况，却总是指手画脚的家伙，非常的不满，在他们看来，如果不是他们胡乱指挥的话，他们说不定根本就不会失败。

    “你这是在蛊惑军心。司令员同志，我强烈建议将这个家伙给关起来。”伊万诺夫怒吼道。

    “顾问同志，请息怒，武元同志并不是这个意思。”阮爱国连忙打圆场。

    但是，这种做法显然是不行的。一方面，根本就无法调和两派之间的矛盾。另外一方面，也会使得印度支那游击队残余的力量出现分裂的。

    “司令员同志，我建议我们重新确定接下来的作战方案。如果再这样下去的话，我们就输定了。”九死一生的黎尹也建议道。

    “黎尹？你丢掉了上千英勇的游击队员，而你自己却逃了回来。你这样的懦夫还有脸回来吗？我建议，免除黎尹的职位，并且对他进行调查，调查他在之前的战斗当中，是不是有损害游击队利益的行为。”顾问伊万诺夫也说道。(未完待续。)