    漆黑一片的棺材铺内，坚硬的地面就像是泥浆一般诡异的蠕动了起来，缓缓暴露出下方的黑色木板。

    茅坚石三人只感觉双脚像是陷入了旋涡当中，几乎难以动弹。

    茅坚石尝试了一下，将惊鸿剑斩向地面，可等长剑刺入地面，就像是一剑刺入了水中一般，完全发挥不出原来的力量。

    这是一种以柔克刚的原理，并且那地面上的泥浆还在试图缠绕惊鸿剑，仿佛要将之一并吞没。

    至于其她二人，也比茅坚石好不到哪去。

    宁澜是走的是武夫体系，靠的是一身的蛮力，这种以柔克刚手段，对她来说有着极大的克制。

    赵檀儿则被封印了自身的力量，只能靠肉身力量来对敌，双脚就像装了沉重的铅块一般，完全提不动。

    这种时候若是再保留实力，后面想要翻身就很难了，赵檀儿目光闪了闪，准备解开封印。

    这间棺材铺如今已经屏蔽了外面的气息，同时也将自身气息也给屏蔽了。

    就算赵檀儿解开人皮面具的封印，都不一定会被皇城的强者给察觉。

    一旁的茅坚石似乎看到了赵檀儿脸上的意动，直接阻止道：“再等等！”

    下一秒，茅坚石直接取了一张黄色符篆，随着他法力一催动，直接将一团火球给激发了出来。

    炎火咒！

    不过这火球并没有用来攻击地面，而是将目标对准那一口直至目前为止都安静放置在中央的黑色棺材。

    事实不出所料，就在炎火咒即将命中黑色棺材之际，那些不断缠绕茅坚石他们的泥浆如潮水一般快速退了下去，并在棺材前方及时凝聚出了一堵泥墙。

    炎火咒是黄级高阶符篆，除去强大的威力，在本身属性上对于许多邪物都有着克制作用，更何况火本来就克木，若是不回防，黑色棺材定然会被损坏。

    “轰！”

    泥墙凝聚的非常及时，在关键时刻承受住了炎火咒的攻击，炸裂成四分五裂。

    “动手！”

    见到这一幕，茅坚石三人面色一喜，兵分三路对着那口黑色棺材展开攻击。

    黑色棺材似乎也是感受到了威胁，不再乖乖的躺在原地，转瞬间便漂浮了起来。

    漂浮的黑色棺材出乎意料的灵活，借助泥浆不断形成的防御，一时间到没有让茅坚石他们占得任何便宜。

    可随着茅坚石三人逐渐放开手脚，局势顿时发生了变化。

    宁澜虽然是三人中综合实力最弱的，可作为高品武者，却可以做到真气外放。

    而茅坚石借助惊鸿剑这柄真器，同样可以做到灵力外放。

    随着他们攻击距离一扩展，一道道裂缝便是不断的在棺身上冒了出来，怕是时间再拖延一会，便是会直接被损坏。

    “小辈，休要欺人太甚！”

    面对不断射来的拳劲与剑气，黑色棺材顿感压力倍增，那沉闷的声音再是响了起来。

    “装神弄鬼，给我显出真身来！”

    冷笑间，茅坚石全身气势大涨，手中惊鸿剑瞬间脱手而出。

    “调虫小计！”长剑激射的速度很快，可还是被棺材抢先一步给预判，直接射空了。

    可就当棺材即将再度切换位置之际，一道气浪却是猛地从后方倒射而来。

    原本应该射空的惊鸿剑就像是自己长了眼睛一般，倒飞而来，仅是这一疏忽，立即将黑色棺材斩成了两段。

    而在棺材断裂的那一刻，一道黑影也是跃至半空，正是先前那名化作烂泥的驼背老者。

    “御剑！你是也玄光强者？”

    驼背老者重新落地，第一时间那只眯着的右眼便是惊疑不定地的望向了茅坚石。

    通过方才的交手，驼木峰依然看出茅坚石才是三人的主心骨，可让他感到吃惊的是，对方居然还是一名如此年轻的修士。

    想当初自己在对方这般年纪，才堪堪摸到了炼气的门槛。

    可对方不仅使得一手好剑法，甚至能够施展玄光期强者的隔空御剑之术，纵观皇城年轻一辈，也足以独领风骚。

    “怎么，不打了么？”

    见对方收了气势，茅坚石也是招回了惊鸿剑，目不斜视，冷冷望着对方。

    驼木峰见茅坚石如此嚣张，心中也是极为不快，但他不是冲动之人，他隐隐意识到要解决眼前三人已非易事，而茅坚石所展现出的天赋，也让他极为忌惮。

    不过，犹豫归犹豫，明面上驼木峰还是得端着架子：“小子，你究竟师承何人？以你的天赋，师父定然不会是默默无名之辈，修道本不易，老夫也是惜才之人，不想你枉送了性命！”

    茅坚石却是懒得废话，既然都已经动上手了，岂有收手的道理：“要么把人交给我，或者你可以试试，能够在我三人的合击下还能支撑多久！”

    法道修士虽然也可凝聚玄光，但大半的力量却是加诸到了祭练的奇门法宝之上，只要不被对方的法宝扫中，茅坚石有信心能够全身而退。

    更为重要的是，直至目前为止，赵檀儿都还没发力呢。

    若是局面到了他无法扭转的地步，他会毫不犹豫让赵檀儿解开人皮面具的封印！

    茅坚石越是不正面回答自己的话，驼木峰内心的犹豫便是越深，这样的天才在他看来定然不会师出无名，在皇城这般卧虎藏龙的地方，小看谁都很容易吃大亏。

    他左右一估量，心中还是放弃继续动手的念头，咬了咬牙道：“别人把人交给老夫，那是对老夫的信任，如果老夫转手就将人交出来，便是失信于人，日后，还有谁敢找老夫做生意？”

    茅坚石目光发狠道：“那你是想继续动手咯？”

    驼木峰胸口一阵发闷，现在的年轻人脾气都这么暴躁的？

    “想要老夫交人不是不行，但必须得告诉我，你们所找之人究竟是什么身份，能够让你们三人同时出手的存在，想来应当身份不低！”

    驼木峰维持着心中最后的倔强。

    不是他想认怂，实在是应了自己那句修行不易，为了一单生意送了自己命的，还是太不值当了！

    茅坚石皱眉道：“你自己接的生意，居然不清楚来源？”

    驼木峰瓮声瓮气道：“我驼某人做生意，从来不乱打听客人的情报！”

    茅坚石翻了翻白眼，不挑食就不挑食，非要说得冠冕堂皇，简直是又立牌坊，又想爽快！

    茅坚石也不管对方说的是真是假，只要对方愿意交出人，他也犯不着以死相拼。

    玄光期的法道修士，绝对不止目前这点手段那么简单，如果不是没得选，他也不想将人逼急。

    他绝对不会小看一名玄光期强者的临死反扑！

    茅坚石淡淡的说道：“翰林掌院，郭东升之子！”

    “什，什么……”驼木峰大惊失色，连那只几乎跳脱于眼眶外的眼珠也是抽动了起来。

    若是只报郭淮这个小辈的名字，驼木峰可能会双眼抓瞎，可茅坚石开口便是一句翰林掌院之子，但凡在京城这片地道混的，能有几人不知道郭东升的鼎鼎大名。

    这可是差一步，便官拜宰相的牛人啊！

    关键人家不是坐不到宰相的位置，而是近期突然要选择内退了，美其名曰要给年轻人让路，这对众多文士而言，是多么高风亮节的选择呐！

    原本驼木峰也只是听说过对方的名声，到也不知道如此详尽，但关键人家女婿与他有往来啊，相谈之间便有了一些渊源。

    可驼木峰怎么也没想到，这沈良如此大胆，居然将自己岳父的嫡子，也就是他的小舅子折磨成那副德性，关键还送到了自己这。

    回头要是给郭东升知道自己这位帮凶，那还得了！

    以郭东升今时今日的地位，只要他愿意舍下老脸去求皇主，谁能挡得住人家首辅重臣的怒火。

    “该死，沈良这个王八蛋，居然害老夫！”当驼木峰了解到真相，一排牙齿气得直打颤。

    为能够在皇城扎下根，驼木峰不知道花了多少的心血，在修为步入玄光期之后，更是与皇城的黑白两道都搭上了线，故而这棺材铺的‘生意’也是日渐红火。

    甚至在皇城也有传言，在皇城或许有压不了的棺，绝对没有他驼木峰接不了的活，黑白两道都需要给他几分薄面。

    可他再能耐，也不可能比得过大胤的官方机构。

    人家整个皇城加起来的勾魂使，两只手都数不完，人人手上都有趁手的法器，即便一对一的情况下，他都没有丝毫把握，更何况这森罗殿的背后还有那几座难以逾越的大山。

    只要皇主一个命令，任何势力都难以在皇城生存下去，更甚至整个大胤都难以有他容身之所。

    郭东升的儿子是谁，驼木峰可能有所听闻，可人家到底是什么模样，他又怎能知道，更何况，郭淮从小便是待在了军营中，绝对是众多衙内最低调的一人，所以他认不出来也很正常。

    可要命的是，那沈良居然把这种麻烦送到他身上，真是该千刀万剐。

    想当初，他在看到郭淮的第一眼，就觉得此人不简单，可又因为沈良贵为掌院女婿的身份，以及这些年驼木峰顺风顺水惯了，也没有从前那般谨慎了，以至于回头才发现这么大的麻烦。

    “咕咚！”驼木峰疯狂咽了咽口水，他试探道：“如今郭掌院可是已经察觉到了此事？”

    茅坚石也没有刻意隐瞒，摇头道：“尚未察觉，不过他将郭淮失踪之事已经上报了上来！”

    紧接着，茅坚石便娴熟的取出了属于他的专属‘狗牌’。

    “果然是森罗殿的人？”驼木峰两撇八字胡颤了颤，心中也是对于茅坚石的话更为信任了几分。

    而如果是森罗殿的话，培养出茅坚石这等妖孽可就真的是情有可原了。

    因为整个大胤，只有森罗殿有着直通筑基期的完整功法，因此同样是修道，他们这些散修的速度远远比不上这些官府编制，继而也让官方机构获得了绝对性的优势。

    不论是功法、道术、还是法器，可都是一等一的存在，可不是黑市里流通的‘阴兵’可以相提并论！

    “大人，老道不曾得知，那沈良送来的便是郭掌院之子，还望日后您能给小人美言几句！”

    驼木峰认怂的态度转变的很快，当确认茅坚石的身份之后，再也没有一丝张牙舞爪的德性，那驼着的背也是躬得幅度更大了。

    既然茅坚石能够找到此处，那就说明，森罗殿已经怀疑到了他这里，此时只有争取最大限度的宽恕，方为上上之策，若是连这点都看不透，驼木峰这数十年来的摸爬滚打也就白费了。

    茅坚石心中一笑，也是对自己的官方背景有了更清醒的认知。

    自己为了得到森罗殿的差事，可是花了不少精力，如今这份殊荣终于初现峥嵘了。

    如果自己不是有着森罗殿的这层身份在，恐怕这驼木峰还不会这么乖乖的束手就缚，你想啊，既然茅坚石都已经找到了此处，其他同僚又岂会不知道茅坚石的行踪，为了避免捅了马蜂窝，这驼木峰也只能乖乖认怂了。

    当然，茅坚石之所以能够顺利的进行到这一步，与他自己过硬的实力也是息息相关，若是他自己在对方手上都撑不过一招，恐怕不等他亮明身份，已经被杀人灭口了。

    “如果事实真如你所言，我森罗殿自然会调查清楚，你只需乖乖配合，也可免得一些皮肉之苦，当然，前提是你在整个事件中并没有过分的参与！”

    茅坚石也不好将话说的太死，如今对方既然愿意妥协，他也尽可能放宽了语气。

    “是！是！是！小的自然不敢！”

    任凭驼木峰自身的修为再高深，在面对茅坚石这种拥有着天然背景的人面前，依旧不敢大声喘一口气。

    正所谓大树底下好乘凉，要是正常情况下，以茅坚石这等年纪怎么受得起一名百来岁老者的如此大礼呢？

    散修与官方人员的差距，可见一斑！

    几息过后，随着驼木峰撤去地面上的术法，一个地窖终于出现在众人的面前。

    驼木峰打了个响指，漆黑一片的通道里面便亮起了一盏盏明亮的灯火。

    通道的环境极为隐蔽，其寂静的程度还远超外部，令人不自禁的有些发毛。

    “嘶！！！”

    可当他们来到相应的密室之内，茅坚石与宁澜都忍不禁倒吸了一口凉气。

    实在是眼前的一幕，让他们感到太过心寒了。

    “郭淮！”而赵檀儿更是在一道凄厉声中，第一时间冲到了密室之人的身旁。

    此时的郭淮真的已经不能称之为人了，完全被折磨得不成人样！

