    明兰若揉了揉眉心，淡淡地道：“谢谢你告诉我，我会被当朝第一武将全力狙杀的‘好’消息！”

    上官宏业蹙眉：“其实，要解决这个问题，也有有一个稳妥的方法。”

    明兰若听着，哂笑地挑眉：“什么办法？”

    有趣得很，他和她明明是敌人，他会好心跑来出主意替她解决麻烦？

    上官宏业定定地看着她，目光锐利：“嫁给本王，你成了本王的侧妃，舅舅自然不好动你。”

    明兰若沉吟着点头：“嗯，到时候，再让我这个发现恶胎的人，对陛下说恶胎已经落尽，皇后娘娘以肉身替天明王朝万民受过，如今脱了恶胎换了仙骨，当受万民尊崇，不但可以解了圈禁，还能让娘娘地位再上一层楼！”

    上官宏业如黑曜石一般的眸子眼里闪过熠熠光芒：“妙啊，当年果真是本王小瞧了你，不想兰若你是女中诸葛！”

    明兰若看着他，一挑眉：“可惜啊，我还没疯呢，放一个想把我千刀万剐的皇后娘娘出来？！”

    她好容易反设局，把皇后坑到圈禁十年，虽然带来的副作用有点大——满朝武官的憎恶。

    但，她可一点都不会后悔！

    “本王能保证母后出来，绝不会再为难你。”上官宏业蹙眉，正色直言。

    明兰若忍不住笑出了声：“扑哧……你可真看得起你自己，谁不知道咱们秦王事母至孝。”

    上官宏业上辈子除了军国大事外，对周皇后是言听计从。

    上官宏业这个周皇后的好大儿娶了周长乐后，家里宠妾一个接一个被折磨死。

    可周长乐有周皇后这个姑母支持，他也假装看不见，只让人将她们厚葬罢了。

    她眯起眼，不屑地道：“皇后娘娘是面软心狠的性子，你要劝得住，就不会有她勾结龚御医设局害我之事。”

    她从汤泉山回来才几天，就差点被害了几次了？哪一次没有周皇后的手笔？

    “明兰若，你……。”上官宏业被毫不留情地戳穿，他脸色有些难堪，还想辩解什么。

    明兰若走近他身边，低声打断他：“顺便告诉你一件事，皇后娘娘是我好不容易弄进去圈禁的，放她出来……。”

    她抬起清冷明媚的眸子，看着他一字一顿：“你、休、想！”

    她受够了这自大男人的自以为是，一点不介意直接挑明彼此间敌对的立场。

    上官宏业脸色变幻莫测，拔高了声音：“明兰若！”

    明兰若按了按自己有些凌乱的发鬓，淡淡地道：“喊那么大声做什么，秦你我的合作到此为止，想杀我，尽管来。”

    说罢，她提了药箱转身就走。

    上官宏业看着她背影，厉声道：“明兰若，做事留一线，日后好相见，还是你是一直指望九千岁庇护你一世？”

    明兰若顿住了脚步，冷漠地道：“反正我没指望你秦王殿下庇护我，请您少管闲事。”

    说罢，她转身就走。

    而上官宏业站在原地，俊朗的面孔满是压抑的难堪和愤恨。

    “王爷息怒……。”他身边的侍卫长木谭低声劝上官宏业。

    上官宏业深吸了一口气，努力压抑下自己的愤恨：“木谭，当初明兰若日日跟在本王身后，为何不过短短几年变成这样？”

    木谭迟疑了一下，选了个安慰自己主子受伤自尊的说法：“听说明大小姐在悼王府吃了很多苦，您也不曾对她施加援手，据说她在陛下面前，都承认了对您因爱生恨……。”

    上官宏业蹙起剑眉：“那她也太小心眼了，哪个男人能忍受自己女人有了别人的孩子！”

    何况那时候，他只觉得明兰若是个蠢货，被送去冥婚几乎是注定不会有好下场，他疯了才会去沾她的破事。

    木谭很是纳闷：“奇怪的地方就在于，五年前您、太子和她都在那栋酒楼喝醉了，她为何宁死也不承认孩子是太子和您任何一个人的，惹怒了陛下。”

    上官宏业陷入了沉思：“酒楼当时被明兰若包了下来，没外人，照着太子的德行，是他的孩子，为了得到明国公的支持，他早就兴高采烈去娶她了，可见孩子不是他的。”

    那，明兰若的孩子到底是谁？

    木谭试探着看向上官宏业：“殿下，您五年前那晚上喝了多少，真的什么都不记得了？”

    上官宏业没好气地讥诮反驳：“本王十三岁就开荤了，不是没上过女人的雏儿，虽然那女人给我下药，但做没有做过，难道能不知道吗……唔。”

    可说到到了最后，他也不知道怎么自己就有点不确定了起来。

    “明大小姐医术了得，她当初下在酒那个药说不定有让人失忆、失觉的作用，听说太子殿下也什么都不记得……。”木谭嘀嘀咕咕。

    上官宏业被他说得心底愈发烦躁，他捏紧了拳头：“照着你说，这孩子不是我的，就是太子的了？”

    他昏过去前，在场的统共就那么几个人，总不能是木谭或者太子身边小太监的，他们都被打发到了酒楼外头。

    他睁开眼的时候已经事发，东厂的人把酒楼围了，他都不知道发生了什么。

    上官宏业眯了眯眼：“不管是谁的，现下，要解决母后的困局，就必须将明兰若娶到手。”

    若以后证明孩子是他的最好，若是太子的，就养着，等未来长大了，远远打发就是。

    他虽然厌恶太子，却还没到一个没名分私生子都容不下的程度。

    木谭叹息：“您看九千岁是会像把自己外甥女嫁给您的样子？”

    上官宏业僵了僵，冷哼一声：“办法是人想出来的，只要明兰若愿意，他一个没血缘关系的舅舅能怎么样？”

    ……

    明兰若出了皇后宫中，春明立刻默默地跟了上来。

    她见自己小姐脸色不佳，也不多问。

    两人上了马车，一路回了悼王府。

    直到夜色渐深，快晚膳时，齐公公领着人送了很多东西过来，看着那绫罗绸缎，包括各色首饰。

    明兰若看完了，照单全收，却只淡淡对着齐公公道：“多谢。”

    说罢，她转身就准备回自己屋。

    齐公公呆了下，赶紧上前低声劝：“我的大小姐，督主也是为了您好，说话是不中听了点，可您确实莽撞了，快别气了罢。”

    千岁爷和他的宝贝疙瘩怄气，倒霉的还是他们这些底下人啊。

    今天爷回来就阴阳怪气的，闹腾得他们心惊胆战。

    明兰若笑了笑，心平气和：“我没生气，谁气谁是狗，小齐子，你回吧，景和，送客！”

    景和不客气架着一脸无奈的齐公公就往外走：“您哪，走好嘞！”

    小齐子都要哭了，妈呀，大小姐，您这还不气呢？

    东厂那位爷还等着自己带点让他心情好些的消息回去呢，这下完蛋了。

    春明陪着明兰若回了房，看着一屋子金灿灿，翡翠白玉成盒。

    她迟疑了下，低声道：“大小姐，督主他……我瞧着是心里有您的。”

    她虽然没有相好的，但她跟景和那迟钝的傻妞不一样。

    至少九千岁看自己小姐的眼神，那占有欲，绝不是看晚辈的眼神，小姐也没反抗，只是沉默，可见不讨厌那位爷。

    虽然这样的关系惊世骇俗，可只要小姐开心，她就帮着小姐走到底。

    “您既不讨厌千岁爷，何不将心意告知他，省得许多误会。”春明小心地劝慰。

    明兰若看着春明，笑了笑：“我的春明果然是最聪慧的，什么都知道。”

    她又垂下眸子，轻叹：“你怎么知道我没有说过呢？”

    她刚解了圈禁之后那段时间，一次次地接近他时，早已表白过，可他是怎么认为的呢？

    他认定她是为了逃离圈禁，才对他表白，只怕到现在也一样。

    明兰若淡淡地道：“我们之间，并没有信任这种珍贵的东西。”

    他是习惯大权在握，一人之下万人之上的东厂督主，他要她成为他的掌中之物，才能安心，才不会患得患失。

    可她被陷害关入天牢，他抱着云霓转身离开之后，她就已经决定不会成为任何人的掌中之物，永远不把生死寄托于他人。

    这才是他们之间的……心结。

    春明看着自家小姐，怔怔然地道：“小姐，你都经历了什么……你是真的不生气吗？”

    那一瞬间，大小姐眉宇间的看透一切的淡漠，不像一个双十年华的女子。

    倒像是经历了人世种种看透一切的老妪。

    明兰若托腮，如画眉目冰凉地道：“有什么好气的，迟早有一日，我会让满朝文武都知道，没了他苍乔，谁也一样奈何不了我，连明帝也一样！”

    前生明帝死，太后亡，她都是亲眼看见，甚至参与过的。

    所以，她心中其实是个没什么尊卑君臣的人。

    苍乔说没了他，她算什么东西，谁都可以碾死她。

    行，现在是事实，她认！

    他的话只让她更坚定丰满自己羽翼，培植自己势力的想法。

    他既然这么想她，那从今儿开始，她有机会就会踩着他、借着他的势一路扶摇而上。

    明兰若翻开桌面的苗医书，喝茶悠悠道：“浪费这点时间跟男人怄气，跟女人争宠，不如多看书。”

    阿古嬷嬷没有找到前，她想扩张羽翼，自然少不得磨炼医术。

    春明认真地道：“小姐想当武皇还是吕后都好，等您有权有势了，千岁爷失势，就把他纳进房当小妾，不听话就揍！”

    明兰若一口水喷出去：“扑——咳咳咳！”

    难怪春明、景和是一对姐妹，一个冷静沉稳，一个暴脾气，可某些时候，奇葩的想法还真是出奇一致。

    ……

    门外，一道略显苍老的人影端着点心在窗外，默默地听完了明兰若和春明的对话。

    王嬷嬷眼神复杂的看着房门，终是没进门，转身悄悄回了自己房间。

    “王嬷嬷。”她房里坐着一个年轻的仆人正在写信，是她这次雇来的那六个男仆之一。

    见她进来，他立刻放下笔起身。

    王嬷嬷坐了下来，看向他们：“陈宁，这些天还习惯么？”

    “托嬷嬷的福，一切都好，正在给老家写信。”陈宁稳重地点头。

    仆人很少识字，但陈宁的字锋利内藏，倒像是含着剑气。

    王嬷嬷看着他：“你来了这些天，对明家大小姐怎么看？”

    陈宁蹙眉：“还看不太出来，只觉得她美貌，会医术，其余也就是……寻常大家闺秀。”

    王嬷嬷笑了笑，眼神锐利一点不似平时那浑浊平庸的样子——

    “不，明家大小姐，可能会比她母亲更像年轻时的萧元帅，一个看似温文公子、一个像纤纤佳人，可骨子里的桀骜不驯，心无君臣尊卑，无视礼教的那一股子狠劲啊，一脉相承。”

    陈宁愣了一下，蹙眉：“您在悼王府暗中观察了她好些年，一直都说她会点医术，但软弱内秀，怎么突然对她改了评价？”

    王嬷嬷叹气：“是老婆子当初看走了眼，她能为了小少爷忍辱负重五年，也能杀出一条血路。”

    陈宁沉默不语了一会，才抬起眸子：“抱歉，嬷嬷，我们观察她的时间还不够，如果她只是为了孩子，我不认为她的眼界有资格成为萧家的继承人。”

    萧帅隐藏的金库和赤血军团也不能交出去，哪怕明兰若是世上唯一拥有萧帅血统的遗孤。

    “萧帅的遗志书写得很清楚，萧家遗孤若没有资格和能力，宁愿彻底湮灭，也不让无能者掌控这些东西。”

    王嬷嬷摇摇头，淡淡道：“不着急，日子长着呢，潜龙在野，凰舞九天，我信，有一天，你们会看见她成为一个合格的萧家继承者。”

    如果明兰若嫁入皇室，又或者当个富贵主母平凡一生，他们这些残存于世的赤血军团遗孤都不会再现世。

    可这位娇滴滴的大小姐，硬生生地走了一条复杂而为世人鄙弃的路。

    也让她在明兰若身上看到萧帅的影子，重情重义，又杀伐果决，能屈能伸，忍耐而聪敏。

    所以，她写了信出去，这一批进入悼王府的，全是隐藏在各地的赤血军团遗孤精锐。

    他们需要观察明兰若，观察她是否有资格和能力，继承萧家隐藏的权力，颠覆这黑暗的天地。

    【作者有话说】

    今天一更四千字?，就不分两章了～～～

