    第553章姜芷莹的遭遇

    姜芷莹就觉得萧凛的问题实在是可笑。

    曾经还小的时候，她没有父母，被亲戚们嫌弃，看着那些用诡异眼神盯着她的人，当然是怕的。

    还经常躲起来，一个人偷偷地哭。

    后来她就认清现实了，她没有父母，也没有愿意保护她的长辈。想要活下去，只能靠她自己。

    可她当时还太小，根本没有自保的力量，所以必须利用一切能够利用的自身优势。

    所以她学会了演戏，学会了装可怜，用眼泪和乖巧来伪装自己，想尽一切办法让自己在末世里活下来。

    学习各种能够学到的手艺。

    事实证明她的办法很有用，因为她顺利活了下来，还学会了很多东西，可以打好几份工来养活自己。

    然而随着她越来越大，新的危机又来了。

    一些男人盯上了她。

    即便她非常小心，最后还是被人堵在了一条破烂的巷子里。她拼命反抗，却不是那人的对手，很快就被那人打翻在了地上。

    就在她最绝望的时候，她的异能觉醒了。因为是第一次觉醒，她当时又太惊恐了，异能根本不受控制，直接吞噬了那个男人。

    她被吓坏了，只顾得逃跑，压根没发现有人就躲在附近，还拍下了那一幕。

    后来视频被人传到了网上，她也因此被人当成了洪水猛兽。

    要不是有人给她通风报信，让她赶紧逃跑，她已经被基地的异能队抓住了。

    她从基地里逃了出去，之后也不敢去别的基地，只能在安全基地外的那些沦陷区流浪。

    一边努力寻找能吃的东西，一边对付那些怪物，最后靠着吞噬怪物，实力变得越来越强。

    回想起曾经的经历，姜芷莹只想冷笑。

    她经历过那么多，现在怎么可能会害怕？

    更何况，她当时若是只知道害怕，早就被那些怪物撕碎吞下去了。

    哪可能活到现在？

    萧凛突然很不是滋味儿，虽然姜芷莹从未说过她过去的经历，可他听着她刚刚那句充满了嘲讽意味的反问，就觉得心里格外不舒服。

    他曾经看过关于姜芷莹的调查报告，不过调查报告里的内容并不全面，只简单介绍了她在安全基地里从小到大的一些经历，还有就是她觉醒异能的那次视频。

    视频里的姜芷莹还是个十几岁的小女生，身材瘦小，穿着脏兮兮的衣服，皮肤上也脏脏的，落魄得像个小乞丐。

    因为是偷拍的视频，画面并不是很清楚，但还是清晰地记录下了姜芷莹将一个成年男人活生生吞噬掉的可怕一幕。

    他当时虽然惊讶于她的异能，却没觉得她有多可怕，只是觉得那些人太过小题大做了。

    却不想，这丫头不仅在沦陷区活了下来，居然还逃脱了一次又一次的追捕，变得越来越强。

    也让人越发忌惮。

    回想起当初，萧凛再看旁边这个胖乎乎的姜芷莹，突然就觉得格外心疼。

    她觉醒异能的那次，应该很绝望吧？

    她被迫逃出安全基地，躲在沦陷区的时候，又该多害怕？

    (本章完)

