    在一阵微微空间扭曲感出现后，胡彪出现在了时空通道中。

    这样一个短暂的场景转化之下，他能清楚的感受到自己身上密集的伤口，神奇的在瞬间就全部复原了。

    包括了假洋鬼子杰森等伤员，也是恢复到了战前的状态。

    而那些一个个在自己眼前战死，甚至是被炸成粉身碎骨状态的网友们，也是带着一脸的茫然复活了。

    哪怕胡彪明明早就知道了，任务完成后会出现这样的一幕。

    可是在看到了这些熟悉的面孔之后，胡彪的心中还是充满了一股巨大的惊喜：这些在战斗中可以放心将后背交给他们的家伙们，现在又活过来了。

    遗憾的是，他身上那一件呢子材质的将校服大衣，系统就没有这么好心的将其一起复原了，让胡彪感到很是有些心痛。

    另外，胡彪没能好好的给这些家伙们一个热情的欢迎拥抱。

    系统那标志性的机械音，就在众人的脑壳中响起，并且立刻吸引了所有人的注意力：“恭喜诸位，本次任务的评价和评估完成，最终系统判定的评价为B3。”

    从上次C2级别的评价，到本次的B3的评价，算是一次性提升了4个小等级。

    对于这样的一个结果，每一个参与了上次任务的老鸟，脸上都露出了姨母一般的欣慰笑容来。

    其他新来菜鸟网友们，见状之下也明白了这个所谓的B3评价，应该是个不错的结果。

    他们纷纷的露出了轻松的笑脸后，让现场的气氛一时间显得非常不错。

    然而这些家伙们很快就发现幸福来的是那么的猛烈，更大的惊喜还在后面，那是系统随即报出了本次的奖励：

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数2153点，将先发放给见习指挥官，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱5个，只有见习指挥官本人有权开启进行抽奖。”

    好家伙！听到了这么一串的奖励之后，在场的老鸟们心中只呼好家伙。

    对比起了上次300点的奖励，本次2100点的奖励简直就是丰厚的有点过分，完全是系统大出血的节奏。

    而5个之多的青铜宝箱，让众人眼珠子都是亮了起来。

    试问，谁不想如同胡彪这个假货一样，有着那么一手指哪里打哪里的剽悍枪法。

    至于胡彪秘密获得了血统的事情，当时他在近战中亮眼的表现，只有杰森等聊聊几人看到了。

    他们却是有了一些怀疑，不过这不是没机会说出来么。

    所以网友们基于心中的渴望，认为是现在最好的机会来了；虽然不知道这玩意开出好东西的几率有多大，但是预计开出两本这点应该没有问题吧？

    若是去商城兑换的话，那玩意要2000点一本了，哪里可能兑换的起。

    问题是，现在的网友们有一个算一个，大家估计都想要来上一本《初级手枪精通》之类的技能。

    那么到时候开出来的这两本不知道给谁，倒也是是一个不小的麻烦。

    还有一点，这么多的系统点数现在分不分，该怎么分也是一个问题。

    主要是胡彪等人想到了一点：有些网友要是拿了点数后，兑换了物资后下次不参与任务了，经济上的损失还不算什么，可是不利于下一次的任务啊。

    面对着以上的问题，胡彪这些家伙们陷入了幸福的烦恼之中。

    然而华国老人们嘴里，常说的那一句‘福无双至、祸不单行’的说法，那是真心的很有道理。

    就在胡彪等人，心中纷纷转动着各种小心思的时候，系统好死不死的又补上了那么一句，顿时就让他们所有的好心情都全无了：

    “温馨提醒一下见习指挥官大人，下次的任务为最后一个试炼任务，通过本次的任务后，见习指挥官大人将正式转正。

    届时指挥官不但可以组建正式的战队，对站队自行的进行命名，还能获得更大的权限，了解更多系统的运行规则。

    因此下次任务在具体的难度上，将会有一个明显的提升，所有请见习指挥官大人提前的做好准备。”

    特么！这次的任务都九死一生了，下一次的任务再明显的提升难度，系统还让人活么？

    一时间，听到了这一个所谓的温馨提示，知道下次几乎是一次必死任务的众人，脸上都是面无人色了起来。

    甚至在这一刻，胡彪在一些老鸟的脸上，都是看到了一丝迟疑和惧意，这让胡彪的心中立刻就是‘咯噔~’了一下。

    设身处地的替这些网友们想想，如果是自己面对着这样的一个局面会如何的选择？

    若系统任务仅仅是危险的话，自己到是可能因为心中的那一份感动和坚持，不惜来任务世界拼上一把。

    但若是必死的任务了，想来自己下次都可能拒绝召唤吧。

    谁都不是从石头缝里蹦跶出来的，谁家里没有父母？甚至好些身为一家之主的老爷们，还有着上面还有几个老人，下面还有老婆孩子要养。

    真要死在了任务世界里，那一家的老小该怎么办？

    因此，胡彪就是嘴里想要说点什么，争取多忽悠几个网友下一次的参与任务，但最终还是无奈的选择闭上了嘴巴。

    拉倒吧！这种忽悠别人一起跟着去死的事情，真不是自己能做出来的。

    那还是让这些网友们自己做出选择，下次就算都不来了自己也不怪他们，还能理解和尊重对方的选择。

    但是如果来了的话，那每一个今后就是他胡彪的生死兄弟，可以共患难、更能同富贵的那种……

    在一众网友们大眼瞪着小眼，陷入了沉默的时候。

    发布了任务评价和相关奖励的系统，又有了一个新的变化。

    那是他们悬浮的时空通道中，原本黑乎乎的两侧上，忽然就是亮起了一些影像快速的闪过。

    其中的内容，都是一些有关于本次任务后的一些后续。

    比如说：

    第一、曾经只有稀疏灌木丛和杂草，还有几颗从来不结果子野枣树的褐阳沟，在次年的春天到来了之后。

    忽然如同在一夜之间活了过来，满山都是长满了葱翠的野草和灿烂的野花。

    甚至到了秋天的时候，那几棵不知道多少年没有长出枣子的野枣树，像是老树逢春一样的结满了满树红彤彤的大枣。

    往后的很多年时间里，都是这样的一个情况，褐阳沟原本的这一片荒山神奇的变得山清水秀了起来。

    只是附近十里八村的村民，从来没有一个人去摘过那几树的野枣，任由熟透了之后全部掉在了地上，在粮食最困难的几年都是如此。

    哪怕有馋嘴的小孩子试图这么去做，往往大人们抓住后就是一顿打。

    打完了后，才会语重心长的告诉他们：

    “在差不多40年冬天的时候，一群伟大的人为了能让你爷爷辈的人逃命，从心狠手辣的鬼子手里逃出来，他们几乎全部死在了褐阳沟那里。

    是他们用自己和小鬼子血肉的滋润，让褐阳沟的土地肥美了起来~”

    第二、像是受到了所有战死同僚的祝福，还有冥冥之中的保佑一样，李富贵那个小战士往后变得无比的幸运了起来。

    在之后差不多10几年的时间里，这个小战士经历了无数次的战斗。

    但是不管在多么激烈的战斗中，包括了三大战场的著名战场，北高丽战场的大兵们的狂轰乱炸，他都是成功的活了下来，连重伤都没有负过。

    然后，原本只是一个小兵的李富贵，一路得到了上级的看重和提拔。

    要不是在53年的时候，感觉没仗打的李富贵就坚持着从部队退役了；在部队一直待到了到了55年的时候，他甚至能成为一名将军。

    而让同僚都疑惑不已，为什么李富贵会放弃部队生活，从而回到晋西北老家成为一个普通人的问题，或许他的儿孙们都很清楚。

    因为每一年到了这个时候，年迈的李富贵都会带上家里所有的男丁，一起到褐阳沟磕几个响头。

    接着，将两瓶李富贵能弄到最好的汾酒，洒在了遥遥呼应的两座山头上。

    下一个世纪的18年11月，民国14年生的李富贵在老宅安然逝世，享年93岁；按照他死前遗愿，他的骨灰被在了褐阳沟的两座山头上。

    第三、若干年后，儿孙满堂的李富贵的大孙子，已经是一位40多岁的中年大叔了。

    许是因为从小到大，来自于爷爷的严厉教育和敦促，甚至是用皮带触及灵魂的教育后，他从小读书就是非常的刻苦和用工。

    用对他耳熟能详的话来说，你杨爷爷要是没死，现在一定是一个大学问家了。

    所以这样一个能好好上学的机会，你一定要好好的珍惜。

    在国外某名校分子的材料专业博士毕业之后，更是拒绝了一些巨头的高薪聘请，回国后加入了某郭嘉级的实验室中。

    十余年的潜心研究之后，一种高性能的发动机材料，终于在他的研究下于近日得到突破。

    用他的话来说，那是某一天在梦到了逝世的老爷子、还有那个传说中杨爷爷、以及褐阳沟那些英灵的模糊身影后。

    突发的灵感让其想明白了研究过程中，一个困扰了已久的大难题。

    这才让后续的研究，得到了飞快的进展。

    而这样的一份新材料，如果运用到我国的航天和航空发动机上，性能无疑将会得到显著的提升。

    从而让兔子家的发动机水平，一下子达到了国际最先进的地步说不上。

    但是算起来，起码是进步了十年的水平，距离着山姆大叔的距离更近了好些。

    因为他从事行业和工作单位的特殊性，以上的这样一个成果并没有如同上次的SMA新药成果一样，立刻就会被媒体报道出来。

    但可以肯定的是，兔子在某些关键领域，将会有一个更强壮有力的心脏。

    总之，在这样不断在眼前闪过的图像中，在场的众人脸上涌现了各种表情，心境也是出现了巨大的变化……

