
风云菱没好气的看他一眼道：“反正答应的不要反悔，会帮你坐稳这个位置的。”说完一副不想搭理他的样子，其实风云菱内心也挺不舒服的。

但到底哪里不舒服，她也说不上来，也就不想去太纠结这个事情。

大家交谈了一下，特别楚炎洌和风暮景更是商量起大事来，风云菱时不时的说几句，他们提出来的事情，对她来说都不叫事，毕竟她现在想要弄死谁都很简单，只是他们考虑得东西太多。

午饭后，风暮景和落星辰又一起离开了，因为风云菱依旧让落星辰保护自己的父亲，对姜步寒那个家伙还是不放心的。

楚炎洌刚想和坐下来的风云菱说事情，外面又传来了脚步声，随即敲门声响起，淑贵妃的声音又来了。

楚炎洌和风云菱对视一眼，风云菱翻个白眼后入内去了。

楚炎洌只好开门，淑贵妃依旧是昨日的打扮，看到楚炎洌的第一句话就是：“六王爷，你考虑的如何？要不要和我合作？”

楚炎洌目光深沉的看着她，缓缓道：“本王可以和你合作，但你的条件本王不一定能做到。”

淑贵妃挑眉后娇笑道：“风云菱不会答应？还是六王爷没办法说服风云菱？”

楚炎洌冷淡道：“菱儿有她的想法，她喜不喜欢你不知道，若她执意不想你跟着她，本王也不想勉强她。”

淑贵妃想了一下后道：“没关系，这事若是王爷没办法说，那就让我自己来说吧，我相信风云菱会喜欢我的？”

“哦？淑贵妃就这么有信心？”楚炎洌有点奇怪，里面的风云菱到是想笑出来了，这是谁给她的自信呢？

淑贵妃笑得清脆起来道：“自然，她既然是异星，是凤临门的新神女，必定是想知道很多世俗之人不知道的秘密的，而我恰恰可以告诉她。”

楚炎洌眼睛猛地一眯，里面的风云菱也瞬间气息不稳。

“谁！”淑贵妃顿时喝了一声，随即人已经进来了。

风云菱反应过来，要躲已经来不及了，只能镇定，她不想给淑贵妃看到进去时候的光芒，而淑贵妃的武功显然是真的不弱，这速度都让楚炎洌俊脸变了一下，因为他没来得及阻拦。

淑贵妃进来看到风云菱，瞬间也愣住了。

“淑贵妃，别来无恙，没想到你对我这么了解啊，我真的感觉很荣幸呢。”风云菱心里镇定下来之后，笑颜若花，风轻云淡，让淑贵妃都看傻了眼。

不过随即她的杏眸就亮了起来，盯着风云菱高兴道：“风云菱，你在就好了，以后我能不能跟着你，你是异星，运气好，我也想好运。”

“就这个原因？”风云菱挑眉。

淑贵妃拉着风云菱出来，让风云菱坐下，那样子还真的像风云菱是她主子似的。

“风云菱，异星是能掌天下的，我一直很相信这些事情，要不然也没有钦天监一说了，所以我觉得跟着你这样的异星，才是我最好的前途，而不是被困死在皇宫里，实在没太大意思。”

“淑贵妃，你不觉得你变得有点快吗？之前你和皇上很恩爱的，现在这突然转变是怎么回事？我可不相信一个人能无缘无故变脸这么快的。”风云菱盯着她的脸问道。

淑贵妃愣了一下，随即掩嘴笑着坐下来道：“风大小姐，你是不知道皇宫后宫多险恶么，这皇上都已经要退位了，我这个没有皇子的妃子，你觉得我会有什么下场？我也不想死，自然要保命，没有皇子，我也得赌一把是吧。”

“所以你选择了四王爷？这好像应该是很早就勾结了吧，不可能最近的事情吧？”风云菱勾起一抹冷笑。

“也不久嘛，你也知道三王爷不成气候，扶不起的阿斗，靠他的话，我依旧没有活路，所以我才选了四王爷，毕竟我是南疆国人，四王爷的封地在那边，我们也可以能说上话不是。”淑贵妃一点也不觉得自己很无耻，而且还很正大光明。

风云菱到是真的有点弄不清楚这个女人了。

“那你现在又来投靠我吗？”风云菱好笑道，“不是应该是六王爷吗？毕竟最有希望是是他不是吗？”

“呵呵呵。”淑贵妃笑得很是娇媚，还目光横了楚炎洌一眼后道，“风云菱，你和六王爷不就是一家人吗？这嫁都嫁了，休夫也休了，但你们还能如此相处，这复合都是早晚的事情嘛，而且在我看来，你们两个很有夫妻相呢。”

楚炎洌一愣，看向风云菱，风云菱也愣住，也看向楚炎洌，两人同时心里想的就是他们两人像吗？真有夫妻相？

“噗嗤！你们是不是也这么觉得呢？”淑贵妃看两人对望还认真的样子，都喷笑了出来。

“好像是有点。咳咳。”楚炎洌有点尴尬的说道，目光看向风云菱眸低暗光浮动，眸光潋滟，有着深情，淑贵妃这话确实很中听。

“我没看出来。”风云菱扁扁嘴，不过好像真的有点相似之处。

都说第一眼看着顺眼的人都是和自己有相似之处的，而自己的另一半更是有这一种相似度，相处越久，就越来越像，似乎在生活中都在潜移默化的变得相貌，气质啊，都慢慢靠近了。

淑贵妃笑道：“有夫妻相的人，又如此的相处方式，早晚你们都是会复合的，相信我吧。”

风云菱瞪她一眼道：“你是来做媒人的？还是得了他多少好处？”

楚炎洌急道：“菱儿，怎么可能！”

淑贵妃一笑置之道：“好吧好吧，你不爱听我就不说这个，但我真的是想追随你的，以后你的成就必定会超越其他人。”

“你追随我？以你的说法，我得进宫做皇后，那你能做什么？太妃？还是再次为妃？跟我做姐妹呢？”风云菱好笑道，“淑贵妃，你别演了，到底什么目的说清楚，不然我们不可能成为朋友。”

淑贵妃看着风云菱那明显对她不相信的样子，心里也转了几圈，她是必须要说服她的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850383"  chaptername="你们有夫妻相">加入书签</a>
</div>
