    五万块，眼前这破面包车值这个钱？王子阳给逗乐了：“你们这车，买辆新的也就这价格吧？”

    “人受伤不算？这看着要住院，医疗费、误工费、精神损失费、营养费、后期护理费等等五万块多吗？”

    “这些费用你倒是说的很顺口。”王子阳给自己点上一根烟，不急不忙继续道，“说那么严重，要送医院，怎么你们不行动？好歹先报个警。”

    “就报警……”秃顶大耳男拿出手机打了一个电话，大意是哪儿哪儿出了车祸，让警察来。

    不到两分钟，确实来了两个警察，他们开一辆警用摩托车，下来没聊几句王子阳就知道这是假的了，绝对是托，因为都帮对方说话让他们赔钱。那时候车祸现场也有人围观，都是从两边附近村子出来的人，大多是五大三粗的男人，整整有七八十，他们也都在劝，让王子阳赔钱了事。

    托还挺多，看来是一伙人啊，平常就在这地方搞外地车。

    怎么办？

    王子阳思索着，赔偿肯定不可以，自己报警吧，小镇的警察估计也不靠谱，他们能在这地方做这种事，肯定是有门路，小地方啊，山高皇帝远。打电话回村里搬救兵出来吗？这倒是很容易，可村里都是老实巴交的农民，打起来绝对不是这些人的对手。

    王子阳和黄小淑对视了一眼，黄小淑靠近过去小声道：“对方人多，怎么搞？”

    王子阳摇头道：“不知道。”

    “你认不认识这镇上什么领导之类？”

    “不认识。”王子阳想了想，“不过我有个同学在县城就混这个道，倒可以找一找，但县城进来得一个小时。”

    “那你就说让人拿钱来。”

    王子阳咳嗽了一声正打算告诉秃顶大耳男他找人送钱来，忽然外面马路响起一个雄壮的声音：“大耳秃你王八蛋又在老子的路混了是不是？赶紧给老子滚蛋，不然让你好看。”

    王子阳顺着声音看去，看见一个至少一百六的胖子带着二十多人走来，看上去这些都是混混，一个个走路姿势特别嚣张。他们走进来，两边看热闹的托赶紧让开位置，很惊恐的模样。秃顶大耳男倒不是很惊慌，他哈哈笑道：“胖狗你眼睛瞎了？这哪儿是你们的路？写了名字吗？”

    “就是老子的路，老子跟你说过不要乱搞，看来你没把老子放眼里，给你五分钟滚蛋，否则保证给你打趴下。”

    “我们这么多人还怕你？你有能耐你来。”

    “你以为我没人？”

    “有，二十多个嘛，我们一人一口吐沫都能灭了你，识相的赶紧滚。”

    胖狗已经走到秃顶大耳男面前，他望了王子阳一眼道：“兄弟，今天你走运遇上我胖狗，这儿没你的事，走吧！”

    王子阳不敢相信，竟然让自己走，他们都是玩一样把戏的人，应该把自己当肥肉争抢才对吧？不过转而一想就明白了过来，这家伙让自己走是在下秃顶大耳男的面子，指不定他们还得打起来。这家伙虽然二十多人来，但后面一大片树林都能藏人，或许是个陷阱都不一定。

    要是能打赢，这财路就在控制之中了，放自己一个可会得到后面的许多个。

    这情况走不走？

    当然走，多一事不如少一事！

    不过就在王子阳就要上车时，秃顶大耳男却不愿意了：“先赔钱，不然躺着走。”

    胖狗道：“走，我看谁敢动。”

    “胖狗你是要开打吗？”

    “谁占我的路混饭吃我就打谁，现在打不起吗？”

    “你说的，别后悔。”秃顶大耳男回头冲后面吼，“强子，给老子把铜锣敲起来。”

    立刻，铜锣声铛铛敲起，两边附近的村子又冲出一些人，这些人都带着武器，棍子、钢管之类。

    情况不是很妙，他们真打起来，自己在包围圈之中肯定会被殃及！王子阳想了想对胖狗道：“兄弟，我们谈两句。”

    胖狗道：“谈什么？让你走，谁拦你就撞过去……”

    “谈两句。”王子阳搂着胖狗，把他硬是拉远几步道，“我是本地人，本镇人，你们这样搞，不对。”

    “我救你，这王八蛋大耳秃本地人都搞，坏规矩，赶紧走吧，没你的事。”

    看来这家伙要比大耳秃有道义，王子阳拉住就要回去的他道：“等一等，我也很讨厌他，说话不好听，而且搞本地人。这样吧，我们一起搞他，你有多少人？”

    “你？”胖狗一脸鄙夷，“你还是走吧！”

    “我走了你怎么办？”其实就走不了，真撞人吗？当然王子阳不能说走不了才合作，那样对方听了不舒服，虽然那是事实，“你先告诉我你有多少人。”

    “就这么多，树林车里还有十多个。”

    “对方多你两三倍。”

    “多又如何？打架靠人多吗？你烦不烦？你再不走，他们人更多起来，你真的走不了了。”

    “我看你是想玩虚的……”王子阳呵呵笑了两声，“不过我相信你的话，打架不是靠人多，你的人比他们好打。这样，我给你一百万，当我买一场热闹看，你去揍他们，到下面的田野揍，你就说你们双方打出结果来再宰我们，车钥匙让一个人拿着，离我们远一点。”

    胖狗眼珠子都凸了出来：“一，一百万？”

    “不够吗？两百万。”

    “两？两百万？”

    “对，两百万，你要是干，我立刻用手机给你转账，你提供账号。”

    胖狗上下审视王子阳，不敢答应，因为随便敢扔两百万出来看热闹的人绝对不是普通人，倒不是这两百万大的天上去，而是花五万块就能离开，为啥要花两百万为一口气？只有个一千几百万的人敢这个口气？自己要是得罪了大佛，这一带也不用混了！但两百万也真的很吸引。

    眼珠子转溜了好几圈，回头看了一眼秃顶大耳男，胖狗道：“这位兄弟你不会是耍我吧？”

    “说账号，钱到了我们再谈。”王子阳打开手机银行，胖狗说了账号，他立刻转账，成功了把屏幕对准胖狗，“现在可以谈了吗？”

    胖狗笑疯了：“可以，非常可以，你要怎么滴？把大耳秃揍成猪头吗？”

    “这是其一。”王子阳微笑道，“其二是不要搞本地人，否则让我知道，我会灭了你们，一个都不剩。”

    胖狗的笑容瞬间收住，背脊骨发凉，他可是道上混了好久的人，王子阳说的实话还是虚张声势的话他能听出来。王子阳说的太平静、太自然了，他看上去绝对是有这个能力。他妈的，这种人还是少惹为妙，赶紧道：“我们这边本来就不搞本地人，而且也就赚个小钱，不会太过分。”

    王子阳没再说什么，挥挥手：“你去搞吧！”

    胖狗走回去，黄小淑则走到王子阳身边，冷笑道：“这就花了两百万出去，你还不如刚刚花五万，你真变态。”

    王子阳微笑道：“钱要花的有价值，五万比两百万是很白痴，但至少舒服了不是？反正我就是，我可以为你花两百万，你不能坑我十块，这是原则问题，不是价钱的问题。而且我还有另外的目的，地头蛇，用处大。”

    “我就知道你不是愿意吃亏的人。”黄小淑一副很了解王子阳的模样，“说吧，要我做点什么？”

    “看热闹，胖子的人打不过了你再去帮忙，用最快速度、最短时间尽量打趴最多的人，吓着他们。记住，我必须要他们都被吓着。”

    “行，我今儿就让你开开眼界。”

    王子阳这边和黄小淑谈完，胖狗和秃顶大耳男也已经谈了一阵，他们在吵，但最后剧情都往王子阳设想的走。道理其实也很简单，秃顶大耳男也怕伤了王子阳他们，那样无法拿到钱。他们要的是钱，换个地方打，让王子阳他们看着，吓吓他们还能弄来更多的钱都不一定，何乐而不为？

    胖狗自不用说，两百万已经在账，他可没见过这么多钱，心里很激动，他已经让手下人把后面的伏兵都找来，别说三十多打一百，就冲这个钱，以一敌十他们都乐意。

    不到三分钟，他们谈好，秃顶大耳男那边的人拔了钥匙，两帮人走远有一百米，车边只围十多人，其中有的还是女人。

    这时候段艺秋打开车窗问王子阳：“你煽动他们打起来不适合吧？”

    “没什么不适合，我有自己的想法，你放心吧。”王子阳给自己点上一根烟，给了黄小淑一个眼神，让黄小淑靠近他们，黄小淑行动以后，他才又对段艺秋道，“车窗关上吧！”

    段艺秋没关车窗，里面的王诺诺也说话了：“还是别搞事比较好，你是强大，可你走了以后呢？他们知道了你的身份去搞你们村怎么办？”

    王子阳奸笑：“我要他们有用处，我就希望这样。”

    王诺诺不明白，但更聪明的段艺秋明白了，脸上露出几分笑意来：“我明白了。”

    王诺诺道：“明白啥？”

    “远水救不了近火，那就让近水救近火。”

    “说的啥，说人话。”

    “等会再说。”段艺秋继续问王子阳，“你花了多少钱？”

    “两百万。”

    “不贵，就是不知道他们会不会贪心。”

    王子阳呵呵笑道：“那要看黄小淑的表演了，要是黄小淑能表演好，即便是给他们了他们都不敢多拿。”

