    一整夜的时间在民众们惴惴不安，以及各大势力们灯火通明的通宵开着会中缓缓流逝。

    直至太阳初升，迫于生计的居民们晨起工作时，才发现昨夜的爆炸并不是什么敌军来袭，而是城中的几个豪宅庄园被人给袭击了。

    事后，又在警署及市政部门的通告下，城中的平民百姓们这才知道了爆炸的“真相”！

    市政及警署联合通报：

    昨夜的爆炸系HSD之间的仇怨，因为利益纠纷而产生的报复行为。

    市政及警署已在第一时间控制住局势，定会将民众安全放在首位，保证民众的生命财产安全。

    另，因此类恐怖行为过于恶略，请民众一定积极配合警署，在发现暴徒及HSD势力有关线索，请第一时间提供给警署。

    ……

    一大篇安抚人心，企图将事态压下的通报，顿时在卫星城官府的运作之下传遍了整个卫星城。

    而对于此篇通报，有人对之嗤之以鼻，有人却信任他们那脑满肠肥的署长及一系列相关人士，相信他们能够很快解决这种恐怖事件。

    殊不知，此时的署长正捧着电话，低声下气的向巴勒莫的上司解释着，并且在话中还隐隐提及，自己所准备的“纸质文件”很快便会送到。

    显然，在“纸质文件”的威力下，警署署长很快就得到了上司的认同，并且还承诺在了解“纸质文件”中记载的起因后，会酌情增派人手及装备前往卫星城。

    ……

    “啪嗒！”

    听到上司的通话结束后，卫星城署长面露不满之色，狠狠地将手中的电话摔到了座机之上。

    “混蛋！！到了这种时候，竟然还想着咬一口，真要是惹急了，大不了大家一起受罚。”

    低声骂了一声，署长用擦了擦额头上因为太过肥胖而流下的汗水，显然是上司的狮子大开口令其有些愤恨。

    “艾德！！！赶紧给我滚进来，到了这个时候，总该有些具体的调查结果了吧！”

    靠在自己的办公椅上，署长莫伦的脸色在阴晴之中转变了好几回，这才想到了什么似的，朝自己办公室外大喊道。

    “见过长官！因为您之前吩咐，在您通完电话前，不允许任何人进去打扰您，所以属下担心影响到您的工作，这才没有贸然打扰。”

    很快，听到莫伦的声音，一直在外侯着的署长秘术急忙走进来行礼道。

    “少给我废话，赶紧将现阶段的情况给我说一下，否则若是我受罚了，你也肯定在我之前。”

    重重的呼了一口气，莫伦将自己的脚搭到办公桌上，这才有些不耐烦的瞪着自己的心腹说道。

    “长官您之前吩咐的‘证物’已经让手下的弟兄们扣留下来了，粗略计算，应该能有个两百万里拉。

    而且在这过程中，咱们的人还发现了一些意外惊喜。”

    稍稍打量了一下自己上司的脸色，艾德这才斟酌着语句汇报道。

    “说说看！”

    “是这样的，前几天城内有过流传，说是莫莱里家族与最近那个飞速崛起的陈家勾搭上了，得到了陈家叛徒带出来的东西。

    而就在昨晚，咱们在这几家之中，竟然真的发现了他们与那陈家叛逃之人的联络信件。

    不仅如此，咱们还根据信件的内容，找到了两处双方合作的仓库，在里面搜到了很多陈家的高品质货物。

    虽然数量不多，但那些东西可都是高档货，在市面上都是极为抢手的好东西。

    可惜有两处仓库或许是早已经被转移了，所以我们的人并没有得到大批量的货物，否则单单是那些仓库之中的东西，估计都能顶得上各家‘证物’的一半价值了。”

    看到上司似乎并没有想象中的生气，艾德不由将一夜下来的收货汇报了出来。

    “很好，干的不错，既然如此，你待会将一个消息放出去给HSD的那些混蛋，就说我们警署查到了莫莱里与陈家叛徒的联络信件。

    另外，城中不是有陈家的驻点吗，请他们去那些干净的仓库看看，里面的‘剩下’的那些东西，是不是他们所丢失的。

    千万注意，这两件事务必要保密，争取做到让‘不该知道的人’收不到任何消息。

    否则若是出了差错，那不用我多说，把事情搞砸会是什么情况了吧。”

    一番沉吟后，莫伦的眼珠子一转，语气极为郑重的说道。

    显然，在心中暗暗计算起这一次的收获和打点上司的花费，在察觉到自己似乎还隐隐赚了一笔后，莫伦的心情不由变好起来。

    “明白长官！！”

    ……

    而于此同时，与警署关注点不同的玛莲娜，则一脸若有所思的听着陈家眼线汇报的情况。

    “科伦失踪了？最后现身的时候，是在爆炸发生后的一个小时之后？！”

    “是的玛莲娜小姐，虽然按照您的安排，我们的人已经用了最为严密的监控，但那科伦显然早有准备。

    在咱们没来得及动用家族的新式装备时，已经带着心腹从庄园下的暗道离开了。

    按照他们所留下的痕迹显示，此时的他们已经离开了卫星城，而且似乎并不是往他们莫莱里家族在巴勒莫的驻地去的。

    现在我们已经将消息传了出去，让各大城市的产业和据点密切关注着，想来一段时候后，便能够得到他们的消息。”

    有陈言的放话，此时整个陈家之人都明白，玛莲娜如今在陈家的地位不下于三子几人，所以卫星城的人手，并没有对玛莲娜有丝毫的隐瞒。

    “算了，找不到就找不到吧，咱们接下来的任务，应该是拿下他们家在卫星城的产业，进而才能有资本前往巴勒莫立足。

    记得放话出去，就说莫莱里家族卫星城分支，收留我们陈家的叛徒，甚至还借着那叛徒，做了影响我们陈家的事，所以我们才会打击他们在卫星城之中的产业。”

    玛莲娜点了点头，看了一眼面无表情的林蝉，这才笑着对汇报情报的陈家之人嘱咐道。

    “这。。。咱们家向来不插手HSD的事情，平时最多也就是将影响到咱们的家HSD势力驱逐。

    若是咱们对那些HSD的产业出手，并且占据下来，那暂且不提应该如何管理，会不会因此引起其他黑手党的忌惮？

    要不然，咱们还是先请示一下少爷再做决定？”

    闻言，作为陈家的老人，卫星城的情报负责人不由有些迟疑。

    “放心吧，这是少爷同意过了的，玛莲娜小姐接下来的一切行动，都是少爷授意的，你们下去照办便是了。”

    而就在此时，原本还一直沉默的林蝉不由开了口，顿时让卫星城的情报负责人放下心中疑惑。

    作为陈家营地里出来的第一批人，这个负责人虽然不太敢相信玛莲娜，但对于虽然在外名声不显，实则地位不下于三子的林蝉还是了解的。

