    “老东西……龙前辈，妖界封印的力量怕是不会太安稳了，已经出现震荡，我估计妖界很快会大乱了，不瞒您说，我此次正是从龙宫深处进入。”夏明说道。

    “嗯，我感觉到了，相信有不少老家伙到时会跳出来了，妖界又要大震荡一次了！看来实力又要损失不少，对了，妖界有佛界的狗！”老龙一脸忧愁。

    “你是指莫提山？”夏明问道。

    “哦？看来你知道不少啊！不过那只是明面上的，还有一些是隐藏的，根本分不清，那才可怕。”

    老龙叹了口气，转身又看了看夏明。

    “变回你的本来面目吧，这狼头看着难受，别以为我不知道你是啥样，不就是一只猴子嘛，本来我开始也以为莫提山来人捣鬼，不过稍一细想，那猴子知道我老龙在此，又怎么敢派手下来此，更何况你竟然还认识敖姓龙族，那就更不可能是莫提山的妖了。”

    夏明一听，摇摇头笑了笑，下一秒已经变成了猴样。

    “咦？”老龙仔细看着夏明，疑惑不解，他又走近了一步，仿佛在嗅着什么。

    “你想干什么？我对老东西可没兴趣！”夏明感觉一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    老龙没有理会夏明的话，而是不停地围着夏明转悠，而后自言自语：“奇怪，我怎么感觉到了娘娘的气息？”

    老龙的话一出，夏明恍然大悟，他终于明白老龙为啥这么好奇了，他可是从仙石内蹦出来的，相传那仙石可能是女娲娘娘补天剩余的一块五彩石所化，如果所传为实，那沾染娘娘的气息也就不足为怪了。

    “我不过是得了娘娘一些机遇罢了！”夏明平静的说道。

    “哦？也说得过去！那你接下来有何计划？”老龙虽还有疑惑，不过也不再纠结。

    夏明想了想道：“还不知道，一路走走吧，该出手时就出手！”

    “好一个该出手时就出手，不过我劝你还是低调点，妖界虽然大不如前，但是鱼龙混杂，有不少仙佛走狗，还有不少老怪物，小心栽了跟头。”

    老龙说完，想了想又道：“本王当年在一个偶然的机会习得异界一位妖王的锁空阵，能够锁定一方空间。本王观你也修得同样的功法吧，应该也是不属于此界之功法，今日有缘，便传与你吧，希望你不要那么早死了，哈哈！”

    夏明一听，心中大喜，急忙道：“多想龙前辈！”

    不过，他心中却有着更多疑惑，当日，他打败那条蛟妖，那迷雾沼泽内，虽然蛟妖并没有多少过人之处，却被他复制了穿梭时空的神通，这神通逃命确实厉害无比，如果不是有着那么厉害的阵法将迷雾沼泽封锁，那蛟妖可能早就溜之大吉了。

    不过，夏明觉得自己复制到的穿梭时空的神通还不是特别强大，他试过，最远也不过是穿梭了200里地，虽然远不如他的跟斗云，但这神通却出其不意，速度极快。他估计那蛟妖也是刚刚领悟就被困住了。

    夏明虽然不知道这么大的锁天困阵出自哪个神仙，但一定是极厉害的角色，那个锁天阵法虽然无法跟这老龙的锁空阵相比，可也已经碰触到了空间领域，硬是凭借极其精妙得阵法配合那雷电杀阵锁住了那蛟妖。

    “嗯，你放开心神，我现在传给你，能领悟多少就看你自己了！”老龙说完，一股玄奥复杂的锁空阵法术信息传递了过来，进入其识海。

    夏明赶紧放松心神，接收那庞大的信息。足足十几个呼吸，那信息才传递完毕。

    “叮，发现宿主接收到锁空阵法术，使用一点对抗点，可将法术直接掌握，是否使用？”脑域深处，一道冰冷的声音传来。

    夏明无语，这系统可是无时不刻都在想方设法消耗他的对抗点啊，不过转念一想，直接掌握还是更好一些，自己领悟还不知道需要多久，而且正如老龙说的一样，自己能领悟多少还不确定。

    “使用！”夏明在识海内低沉的回应，很快，他的对抗点变成了10点，立刻减少了一点。

    而后，他感觉一股庞大的信息直接化作了一点点光芒，不断融入自己的识海内，有的光点向着他的四肢百骸而去，有的冲着五脏六腑汇聚，有的融入他的丹田。很快，他便完全领悟了这锁空阵的使用方法。系统直接将那些信息转化成了一种直接能使用的方法融入他身体。

    “好了，锁空阵的法术信息我已传与你，能领悟多少就看你的造化了，切不可再传他人，切记！”老龙显得非常凝重。

    “多谢龙前辈！”夏明对着老龙，深深地鞠了一躬。

    “好了好了，别婆婆妈妈的，该干嘛干嘛去，我也得去找那几个老妖怪好好商计商计了！小家伙，有机会再见！”老龙说完，一脚跨出，身体已经出现在千里之外了。

    夏明看着老龙远去的方向，不断思索着。

    迷雾城向西300多里外就是望仙城，这里同样拥有着迷雾般的气息，但却是远远的飘荡在城外西北方，远远看去犹如望着仙境，它没有迷雾城那种阴森气息，而是清朗纯净。

    原本望仙城是热闹无比，各种小摊小贩繁多，叫卖声高亢，妖流涌动，非常繁华。而此刻却充满了一股萧杀之气，城内变得冷冷清清。

    城主府内，几个妖人静静地站立着，没有言语，整个气氛非常沉重。

    “大人，我们要不要出动手下搜查一番？”一个苍老的人形模样，头顶却生着一撮绿色的叶子的老者对着对面高大的城主宝座上恭敬的说道。

    一个嘴巴尖尖的人形生物正坐在宝座上，正是那被夏明铁棍打伤，又打劫了本命宝物的大鹏鸟。

    “我已将信息传回了莫提山，你们最近切不可轻举妄动，一切等上面做决定，好了，扶我去密室疗伤吧！”他表情依然痛苦无比。

    “是，大人！”旁边几个妖人恭敬的回答，而后将大鹏鸟掺扶着离开了城主府大殿，向着一楼密室而去。

    “城主，我们怎么办？”大鹏鸟走后，一旁一个小妖对着那头顶一撮绿叶的老者问道。

    “还能怎么办？静观其变，吩咐下去，凡是即将进入大妖级别的都退出望仙城，暂去拉亚山脉躲避吧！”

    “是！”那小妖领命后也匆匆离开了大殿。

