    昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。

    安永之主手持着一根金色权杖，时而将那金色权杖当做是一根长棍使用，时而是当成是重锤使用，不管是当做长棍，还是当做重锤，所施展开的秘法都是‘最强秘法’。而且每一次交手……安永之主根本不抵挡燧石之主的攻击，完全是以伤换伤！

    “疯子。”

    “第一宇宙时代的都是疯子，安永之主更是疯子中的疯子。”

    “啊啊啊啊。”

    燧石之主心中痛苦愤怒咆哮，他竭力想要躲得远一点，尽量让每一次交手的间隔越长越好，这样他能够拖延更长时间。可是在这‘冰沙海’中他的速度明显慢上一大截，交手又是处于绝对弱势，自然是被安永之主一次次追上。

    “原始宇宙人类联盟燧石，安心坠落吧，化为我永恒之路上的祭品吧。”安永之主声音轻柔，可那权杖却仿佛捅破了宇宙空间般，轰隆隆~~~~~金色权杖就是一个直捣，权杖的杖头乃是椭圆球型，而权杖的那椭圆形球体的最顶端则是一个类似葫芦嘴的尖端！

    撕拉！

    权杖呼啸而来，时空扭转，轻易避开燧石之主咆哮来挥打而来的长梭，权杖的顶端则是直接轰击在燧石之主的胸膛。

    没有经过至宝兵器阻挡，安永之主这一招的所有威能尽皆轰击在燧石之主胸膛，咔咔~~~铠甲震颤，燧石之主胸膛都猛地一振，神体都隐隐产生裂缝，同时更是毫无反抗的朝后方迅速倒飞开去。

    当然在倒飞出去之前，他的长梭也抽打在安永之主身上。

    “彭！”

    这一抽打更是产生无比低沉的声音。

    安永之主挨了这一抽打，神体强度立即受到影响，可紧跟着又迅速恢复。他也只是微微一顿，紧跟着继续杀过去。

    ……

    “疯子。”

    “超级疯子，怎么让我遇到他！就算是遇到宇宙第一时代的其他强者，我也不至于这么惨。”燧石之主抛飞的同时心中也愤恨，其实论实力，他燧石之主也属于宇宙之主中的巅峰行列，属于和焱帝等相当的存在。

    安永之主所使用的至宝更好、神体也稍微更强点，令整体实力也就比燧石之主强一个层次。

    燧石之主是巅峰层次。

    安永之主便是顶尖层次，媲美人类‘冰峰之主’！

    按理说仅仅一个层次的差距，根本不至于有丧命的危险……可是，安永之主的打法乃是‘以伤换伤’，纯粹拼的高速消耗神体，就算是和他同层次的强者都会头疼，更别谈那比他差一层次的燧石之主了。

    当初罗峰和星河之主交手。

    星河之主那最强绝招‘黑夜下的河流’，罗峰连使用‘星辰塔’去阻挡，依旧令神体损耗些许。如果没有至强至宝‘星辰塔’先行阻挡，而是以伤换伤的话……恐怕一招就能令罗峰神体湮灭！

    以伤换伤……

    并非想做就能做到的，假设燧石之主使用那巨斧能力极强，次次都能挡住对方的权杖，自然让安永之主无法以伤换伤。

    可现实是安永之主在秘法方面更加有优势，数套最强秘法换着来，时而当成锤，时而当成棍，时而当成刺枪……变幻莫测且每一招威能都极可怕令燧石之主绝大多数都挡不住。

    敢以伤换伤。

    还得对自己的防御、神体有足够信心，毕竟在自己轰击对手的同时，对手也在轰击自己，神体若是太差，自己没能耗死对手反而将自己耗死了才是笑话。

    “燧石，这冰沙海覆盖范围我根本不敢乱闯，我也无法帮你，只能靠你自己了。”一道声音透过水域传递进来。

    “螂犴之主。”

    燧石之主先是一喜，紧跟着便失望了。

    没用的，螂犴之主实力和他相当，单单现在冰沙海覆盖的数个光年范围无法瞬移，单单靠飞行就得很久，根本无法救他。就算能飞到这……螂犴之主实力也不够。

    “谁都救不了你，你的神体还剩下不足50%，估计再来十招便足以灭杀你。”安永之主手持权杖，微笑着瞬间便到。

    “可恶。”

    “不就是仗着铠甲，仗着分身神体？”燧石之主心中咆哮，他之前之所以一看就跑，就是知道安永之主的战斗方式。 

    安永之主的铠甲，乃是巅峰铠甲中的极品，据传能将攻击削弱到十万分之一！

    安永的神体，生命基因层次近乎万倍！

    安永随身携带着一个分身，乃是植物生命，有着数百万公里的庞大神体。即使‘以伤换伤’，有着植物生命庞大分身的不断补充……也能够让他这一招使用的无比畅快。

    ……

    “我的神体也是特殊生命神体，也有十万公里高，若是兵器抵挡下他恐怕要很久很久才能消耗死我。可以伤换伤……对神体消耗速度明显快了百倍千倍。”燧石之主即使再拼命，可依旧中了一锤。

    轰隆~~~

    神体在锐减，42%——37%——31%——

    “甘心受死吧。”安永之主笑着。

    “不，不——”燧石之主想尽一切办法，或是急速闪躲，或是竭力用兵器去抵挡，可没用！安永之主的数套秘法的瞬间替换，堪称变幻莫测，让他防不胜防。

    ……

    螂犴之主在水域的浅水区域，看着那无尽的冰沙海，只能叹息：“燧石，除了彭工之主和混沌城主有可能赶到救你外，其他谁都无法帮你。”

    轰！

    一道身影凭空出现在一旁。

    “螂犴之主。”一道熟悉的声音响起。

    螂犴之主巨大的头颅猛地转过去一看，只见旁边出现一道身影正是那一身银甲的黑发人类。

    “罗峰？”螂犴之主紧跟着便失望了，连传音道，“罗峰，现在燧石之主被安永之主追杀，除非彭工之主和混沌城主现身，否则我们是一点办法都没有。你也别冲进去，一旦陷入那冰沙海，你也危险。”

    “我或许敌不过安永之主，却也不怕他。”黑发人类直接道。

    “嗯？”螂犴之主有些错愕。

    紧跟着——

    朦胧无尽的金光瞬间出现在这无尽水域，伴随着这无尽金光出现的同时，“轰隆隆~~~”狂暴的金色火焰瞬间充斥澎湃开去，汹涌的金色火焰在‘金色的国度’加持下，以摧枯拉朽的姿态直接击溃了那冰沙海。

    弑吴羽翼、火焰沙杯……二者叠加！

    ……

    绝望。

    燧石之主真的绝望了，他的神体已经损耗到只剩下20%，反抗能力都弱小了很多很多。

    “陨落吧。”

    安永之主依旧微笑着接着上前。

    忽然——

    安永之主面色大变。

    “是谁！！！”安永之主发出愤怒咆哮。

    “轰隆~~”宛如天崩地裂，那仿佛泥沼般重重困住燧石之主，令燧石之主移动速度慢的离谱的‘冰沙海’瞬间就分崩离析，周围无尽水域瞬间就化为了‘火焰的海洋’，无尽的火焰笼罩下让燧石之主顿时露出激动之色。

    “燧石之主，还不走！”一道声音在他耳边响起。

    “这声音……”燧石之主一怔。

    熟悉的声音，不就是那被他训斥教训的人类罗峰吗？

    “还不走！快！”那声音催促。

    嗖！

    燧石之主连逃命了，这一逃顿时让他觉得无比畅快，之前在冰沙海中他是犹如身陷泥沼。可是现在这无尽金色火焰没有一丝阻碍，反而在不断的帮助他，在后面推动他，令他的速度不断飙升。

    安永之主的命运则是相反。

    速度锐减！

    “是谁！”安永之主愤怒咆哮，“这是你们原始宇宙的垣奥之主的火焰沙杯，那金光领域竟能操控时空，你到底是谁！”

    他神力明明比罗峰强，可就是吃亏。

    就是因为至宝、秘法等等，对神力要求也是不同的。

    至宝、秘法都有最低门槛和最高极限。

    比如‘微型宇宙’这一招，罗峰当初不朽级才达到门槛，且一次最低也消耗10%神体，这就是最低门槛。

    可随着罗峰实力不断提升……将会越来越接近最大极限！假如罗峰成为宇宙之主，神体再飙升百倍。那么单单最强秘法‘微型宇宙’这一招极限消耗速度也达不到一次消耗10%神体！像那些宇宙之主一次次施展最强秘法，消耗也是有限的。

    究极秘法和最强秘法，能够瞬间消耗的神力自然不同。

    至宝也是一样。

    实力达到一个门槛才能驱动。

    实力越高，至宝威能越强，然而至宝威能是有极限的。所以‘普通至宝’被宇宙之主们抛弃，他们更加眼馋巅峰至宝乃至至强至宝。

    顶级至宝。

    巅峰至宝。

    至强至宝。

    “我若是有一件巅峰领域至宝，哪会让你逃跑。”安永之主恼怒无比，同时瞬间撤销了空间封锁。

    哗！

    远处逃逸的燧石之主大喜，当即一个瞬移直接到了水域浅水域。

    “我倒要看看，到底是谁。”安永之主凭借空间感应，自然能够感应到‘燧石之主’仅仅是瞬移到数光年之外……所以刷，安永之主也是立即瞬移过去。

    ……

    罗峰、螂犴之主都在水域中，旁边凭空出现了燧石之主，燧石之主一见罗峰顿时有些尴尬：“罗——”

    “等会儿再说。”罗峰脸色微变。

    因为不远处出现了另外一道身影……手持着权杖的人类外形生物，通体发着朦胧白光，脑后更有一圈圈白色光圈，光圈中有着独眼虚影——正是安永之主。

    安永之主眼眸中满是愤怒，盯着施展开羽翼的罗峰。

    “人类？我从来没见过你！”安永之主愤怒道。

    “你以后就知道我了。”

    罗峰看了安永之主一眼。

    刷！

    罗峰他们三人立即一个瞬移，这一次却是直接瞬移出了水域范围，逃的远远的了。

    “人类，银翼黑发人类！”安永之主有些疯狂的发出尖厉的咆哮，咆哮声中蕴含着他的怒火。

    Ps：第一章到，年假过去，更新开始恢复正常。

    *

