    托尔走在前面，用真言套索牵着火麒麟。

    火麒麟被托尔打得鼻青脸肿，身上的鳞片掉落不少，看上去相当凄惨。

    估计它这辈子都没想过，有一天会被狗揍成如此模样！

    “干得不错。”

    牧九歌拍了拍托尔的狗头，然后随即取出一只鸡腿给托尔当奖励。

    “汪汪！”

    托尔拿着鸡腿在旁边啃了起来。

    噬元兽则无聊的打了个哈欠，根本没把火麒麟放在眼里。

    火麒麟已经被托尔锤得没了脾气，看到牧九歌后，并没有暴起伤人，老老实实的爬在地上。

    牧九歌没有晓之以理，动之以拳，转换万花筒写轮，只是看了火麒麟一眼，就让火麒麟“心悦诚服”。

    在牧九歌看来，火麒麟的实力是真的弱，估计就是这个世界武道大宗师的程度。

    对于一般人来说，火麒麟已经很强了，可对于神兽来说，火麒麟简直就是神兽界的耻辱。

    要是放在那些玄幻世界，估计连一个百年道行的小妖都打不过！

    也就是长得武威霸气，当个坐骑还可以。

    毕竟骑托尔看上去确实很没排面，自己飞或跑，也差点意思。

    牧九歌动用阴阳之力，为火麒麟生残补缺，让它的鳞甲都重新生长出来，使其恢复到全盛时期。

    接着抱着噬元兽，翻身坐到火麒麟的背上。

    火麒麟浑身都是炽热的麒麟真火，哪怕是武道宗师，都不敢轻易接触。

    对牧九歌来说只是小问题，生物力场下，火焰都被隔绝在外，怀里的噬元兽都感受不到温度变化。

    其实噬元兽也不怕这样的火焰，作为漫威宇宙中最恐怖的生物之一，噬元兽的防御力比托尔还高，平时看起来人畜无害，真发起飙来，可以一口一个灭霸。

    火麒麟奔跑起来，速度不慢，但牧九歌感觉火麒麟的速度还是太慢了，于是随手注入了一丝神速力。

    “吼！”

    获得神速力加持，火麒麟顷刻之间就超过了飞行的托尔，化作一道红色的闪电，转眼就来到轩辕黄帝之墓。

    只见巨大的石洞中，有着一条栩栩而生，山石雕琢的巨龙，目测有百米长，霸气之中不失祥和。

    高台之上，有着一个巨大的石椅。

    在石椅上，坐着一个双手握着黄色大剑的白骨尸骸，即使过去数千年，白骨尸骸仍然透露着一股神圣霸道的气息。

    “汪汪！”

    随后赶来的托尔一看到骨头，狗性难改，似乎就想叼回去埋在地上，没事挖出来啃两口。

    “托尔，这个不能动。”

    牧九歌开口喝止。

    轩辕黄帝是三皇五帝之一，人类先祖。

    虽然不是同一方世界的黄帝，但牧九歌还是保有一份敬畏之心。

    目光一扫，牧九歌发现黄帝的脊骨已经化作了镇压神州大地的龙脉，只要龙脉不出问题，神州大地的国运就会延续。

    龙脉算是一件宝物，跟何况拥有镇压气运的效果，绝对是各大王朝梦寐以求的神物。

    对于龙脉，牧九歌没有动，反倒是抬手摄取了黄帝尸骸手中的黄色大剑。

    “轩辕剑吗？”

    大剑入手，牧九歌测试了一下手中的轩辕剑，算得上是一把神兵。

    这个世界的轩辕剑，虽然没有神话中的强大，但比起绝世好剑、雪饮刀还是要强一些，并且还具有一股神圣之气。

    收起轩辕剑，牧九歌再次用透视眼扫视了一遍黄帝之墓，发现没有什么隐藏的宝物后，在轩辕墓中布置了一股幻阵，便骑着火麒麟离开。

    出了凌云窟，牧九歌想了想，先找个地方吃饭。

    获得神速力后，跑起来很快，饿起来也很快。

    牧九歌可以晒太阳补充能量，火麒麟却需要进食。

    而且牧九歌也准备抓些野生物进入九空无界，补充生物链。

    忙碌下来，天色渐暗。

    吃过晚饭，牧九歌让火麒麟前往拜剑山庄，打算和剑晨见见面，随便看一下主角团。

    ……

    江拜剑山庄以铸剑闻名江湖。

    数百年来，出于名拜剑山庄的名剑不计其数。

    然而，盛极而衰，为铸败亡之剑，拜剑山庄死了九位铸剑大师，不得不发不放弃败亡之剑，转而铸绝世好剑。

    耗时数十年，将近三代人的心血，如今绝世好剑距离成功，只差一步。

    此时，夜已深。

    铸剑山庄大殿，一位身着锦衣，面带黑纱的中年美妇背负双手，站在傲家列祖排位前，一双美瞳死死的盯着剑架上的黑色长剑。

    那是一把未曾铸造完成的剑，算是绝世好剑的模板。

    中年美妇的后面，跪着一个二十多岁的青年，名为傲天。

    傲天一头黄发，生得俊逸潇洒，但神态倨傲，眼高手低。

    “天儿，明日就是剑祭之日，绝世好剑凝聚了我们拜剑山庄数代人的心血，为娘最大的心愿，就是将之铸造完毕，重振我们拜剑山庄的辉煌！”

    傲夫人

    “天儿知道，天儿在此立誓，一定会让我们拜剑山庄重现辉煌！”

    言罢，傲天朝着母亲恭恭敬敬的一拜。

    “什么人？”

    就在这时，剑池方向传来呼喝声。

    原来是剑贪按耐不住，想要趁夜夺剑。

    剑贪出手时，被剑晨发现并阻止。

    高大的黑矮星跟在身后，冷冷打量着剑贪，让剑贪有种被洪荒巨兽盯上的感觉。

    眼见行迹败露，剑贪也不隐藏，撕下身上的夜行衣，不愤的看着剑晨：“剑晨，你小子已经有了英雄剑，为何还想跟老子抢绝世好剑？你比老子还贪啊！”

    “你是在找死。”

    如果是以前的剑晨，或许还会保持风度，说几句客套话，可如今的剑晨身负麒麟血，加上有毒液的在体内，不停在蛊惑剑晨吃人，脾气大了许多。

    他晚上还没吃宵夜呢，看向剑贪，总感觉越看越饿！

    【这家伙的眼神不对劲！】

    剑贪被剑晨盯得发毛，想着要不还是跑路算了。

    就在这时，步惊云和断浪也前后脚跟了过来，被门口堵住。

    紧接着，剑魔带领拜剑山庄的护卫蜂拥而至。

    “既然大家都等不及了，那么剑祭就提前开始吧！”

    剑魔冷然一笑，出手偷袭步惊云、断浪和剑贪。

