 记忆的闸门开了一个口子，就不断倾斜而出，他们相识相爱的一帧帧画面全部串联了起来，貌似真的是她主动追求的他。

那个时侯的她一腔孤勇，其实也不是真的想要当他的女朋友。

只是因为恰巧跟他一个剧组，跟他一起有对手戏，就想好好珍惜这次机会，用尽全力的对他好。

自从给他递了一杯咖啡他没拒绝之后，她就开始不管不顾了。

他是一个没架子的人，不会因为自己的咖位在剧组搞什么特权。

就连伙食也是跟着剧组的人一起吃盒饭。

他不爱吃胡萝卜，她偷偷的帮他把胡萝卜挑走。

他午睡起来喜欢喝冰美式，她就悄悄的给他准备好。

会在下雨的时候把自己的伞给他，自己淋一身雨回家。

……那个时候，只是单纯的喜欢着一个偶像，想为他做什么。

却不知道自以为隐瞒得很好的小心思，其实早早就被他知道了，没有他的纵容，她所有的小心思都不可能成功。

终于她被逮了个现行，他笑意温和，一如大家平日看到的那样，“我还以为我身边的直男助理突然化身田螺姑娘了，原来田螺姑娘另有其人。”

她慌死了，“对不起，我不是故意的，如果我做的事情给你带来了困扰，我下次不会这样干了。”

“并没觉得困扰，你可以继续这样。”

说完这话，他就走了，她愣在原地好大一会。

后来，她继续动着自己的小心思，小心翼翼的对他好，而他总是对她微微一笑，默认了她所有行为。

可惜她的戏份，真的太少了，拍了一个多星期就杀青了。

“对不起，我明天不能再帮你买咖啡了，我的戏已经杀青了，必须要离开剧组了。”

“你不用说对不起，我们以后还有很多时间，言若。”

她不可思议的盯着他，“你知道我名字？”

“知道你名字很奇怪吗？

导演不是每天都叫吗？”

“我以为你不会放在心上的。”

她低头，无措的绞着手指头，一颗心都跳到了喉咙口。

很想大声呼喊，她偶像记住她的名字了，偶像知道她叫言若，她一定是走了狗屎运了。

“我记忆力一向很好的。”

她脸上的表情微微有些失落，“哦。”

原来不是对她上了心，仅仅是因为记忆力好。

也是，他台词功底那么好，记住她的名字没什么好奇怪的。

她有什么资格让他记住她呢，他是影帝，她只是刚刚出道的小演员。

“你的表演虽然青涩稚嫩了，但是很有灵性，挺适合当一个演员的，继续努力吧。”

“真的吗？”

她的眼睛一下子就亮了，抬眸看着眼前的人。

这一看就看呆了。

她觉得，他是真的不上镜，镜头上展现出的样子远不如他真实的样子，他素颜的样子其实比化了妆还要好看。

皮肤是真的好，细腻光滑，完全就是吹弹可破。

五官精致，就像上帝精雕细琢出来的，完全就是盛世美颜。

“看我做什么？

很好看吗？”

“对不起，对不起，我错了。”

“言若，你这么对我，是因为喜欢我吗？”

他问的很直接，表情很淡，让人看出来他到底是生气还是不生气。

她吓得直摆手，“不不不，我对你绝对没有任何非分之想，我是你的粉丝，你是我的偶像，就这样，对，就这样，仅此而已。”

一番话，说得欲盖弥彰，也说得自己面红耳赤。

“我的粉丝有很多，老婆粉，姐姐粉，妈妈粉，你属于哪种？”

她瞬间变成了结巴，半天也说不出一个字来，只能瞪着一双圆溜溜，水灵灵的大眼睛。

“这个问题很难回答吗？”

“对不起，我不是故意冒犯你的。”

“如果你是我的老婆粉，我愿意给你一个追求我的机会。”

她瞬间呆若木鸡，不可置信的看着眼前的人，一度怀疑自己出现幻觉了，恨不得打自己一个嘴巴让自己清醒一下，“你说什么？”

“你没有听错，就是你听到的那样，我给你一个机会。”

“你……的意思是我可以追你？”

“当然，但是追不追得上，就看你自己的本事了。”

他转身就要走，她大胆的上前抓住了他的手腕，“等等。”

他一回头，她吓得立马松开了手，背到了身后，鼓足勇气道：“我不是故意抓你手的，但是你说我可以追你，至少要告诉我你的手机号码，不然我以后怎么联系你。”

他挑挑眉，直接报出了一串号码，她立马输进了手机，还不放心的直接拨过去，待听到他身上的手机真的响了，她才松了一口气，不自觉的笑眯了眼睛。

这是真的号码，他不是在敷衍她。

“小心眼真多。”

她一得意，就忍不住骄傲的扬起脑袋，“那是必须的，毕竟对方是你。”

是她一直觉得无法靠近的那个人。

“我走了，等你联系我。”

“好，我们拍完戏再联系，我一定会联系你的，你别忘记我了，我叫言若，叶言若。”

他这部戏拍了三个月，她也恍恍惚惚等了三个月，一看到他杀青的新闻，她立马给他打了电话，他一开口就道：“你好啊，小言若。”

听着他熟悉的声音，她当时就哭了出来，紧紧的捂住了自己的嘴巴，不让他察觉。

不追星的人，大概无法明白，那种突然被偶像翻牌，被允许靠近的感觉，真的就好像拥有了全世界。

那是他们故事的开始。

有点苦涩，但是对她而言，却是美好的。

“你一个人来的？”

慕锦的说话声让她从记忆的漩涡里走了出来。

“嗯，我一个人来的，那种感觉很心酸。”

慕锦认真的看着言若，“对不起，以后这样的事情不会再发生了。”

言若重重的点点头，“以后我们要坦诚相待，无论发生什么事情，都不能隐瞒对方，都要说的清清楚楚，再做决定。”

“这话你应该告诉你自己。”

“秦慕，我知道错了。”

慕锦顿了一下，问道：“你是不是都想起来了？”

 