    第202章达到目的

    虽然玉琭从头至尾都有那钓鱼的嫌疑，可谁叫郭贵人乐意上钩呢。

    “回爷的话，从爷那儿出来以后，我虽是稍有些疲累了，可瞧着天好，便想着去御花园喂喂鱼，您知道我是常去的,都成了习惯了，绝不是一时兴起。”

    “走到半道儿我抬头一瞧，见郭妹妹就在前头不远，不瞒您，我确实对郭妹妹不那么喜欢，便打算走另一条道避一避，谁道郭妹妹跟前儿的奴才也瞧见我了,郭妹妹直叫了我一声儿,我便不好不同郭妹妹打声招呼了。”

    “三言两语的不多痛快,我这就要去御花园，是郭妹妹硬要跟上的，若早知有今儿这事儿，我是怎么都不会去了御花园，白惹得一声腥不说，竟还动了胎气，我不是个好额娘，我以后再不去御花园了。”

    说到这儿，玉琭抚着肚子强忍着泪，许是忍得厉害了，嘴唇儿都有些微微的颤，见玉琭一点儿不避讳对郭贵人的不喜，康熙爷岂有不信的，紧忙俯下身来抱了抱他的玉琭。

    “莫哭莫哭，这岂能是你的错，咱们玉琭是天底下最好的额娘了，你好好养着，听太医的话,这一二个月的暂别出门儿，等你身子稳妥了，朕带你去园子里避暑，你若觉得在园子自在些，咱们便一直住到孩子出生满月了再回宫。”

    玉琭听这话，这才心里好受些了似的，手臂环着康熙爷的脖颈儿十足依赖不说，还含着泪看康熙爷。

    “真的？爷真的信我？郭贵人落了水，外头的人都说是我害了郭贵人，被御花园的奴才们抬回来时，我便是身子难受着也听见了下头人的议论，好似我非得也跳一回池子，这才能洗清污蔑、、、、、、”

    康熙爷搂着不安非常的玉琭，头回见他的小丫头这样惶惶，原这情绪是心疼压过恼火了，这会子又是恼火占了上峰，心道宫里的奴才没一个不是嘴碎子，连事儿都没摸清楚就敢乱说,真真该死。

    “胡说什么呢，证明清白还消得叫你再跳了池子？那朕是做什么的,岂不成了摆设，旁的话你一律不必听，只记住清者自清就是了。”

    听这话，玉琭下意识想笑，康熙爷一句“你再跳了池子”岂不是默认郭贵人是自己跳的池子了，说来她着实低估康熙爷对她的信任，她打了满腹的草稿才用了十之一二就达到了自己想要的效果。

    旁的话也不必多说了，说多了反倒刻意，玉琭只管装出些柔弱疲惫的样子来，就着康熙爷扶她的今儿乖乖的躺好，听康熙爷的话闭上眼睛好好休息去。

    玉琭没再睁开康熙爷也没再说了什么，两个人一躺一坐难得安静了会子，约莫过了一盏茶的工夫，想来是见玉琭呼吸渐沉了，康熙爷这才缓缓起身，轻手轻脚的带着人出了殿门。

    康熙爷倒也没急着走，玉琭还能隐隐听到康熙爷在廊下嘱咐魏启和橘如几个的声儿。

    又等了好一会子才不见动静，康熙爷走的时候还带去了花月和莺时，也不知是叫梁九功分开问话还是带去翊坤宫同郭贵人对质的，玉琭倒不担心她二人会说漏了什么，到底都是再缜密不过的人了。

    “主子，您可要用些火茸酥饼垫垫？一会子想来太皇太后娘娘那边儿的人就要来了，万一娘娘叫人关切着您的吃食，之后只怕不好再多用这些点心了。”

    魏启进来伺候，跪在玉琭的足踏边儿上巴巴的递上来一道点心，也不知这人哪儿得闲去膳房讨的，事态这样急着还惦记着她爱用的。

    这火茸酥饼说白了就是火腿肉松饼，玉琭害喜还有些见不得荤腥，不过这火腿肉松饼她是极爱的，刚刚喝了苦药胃里正不爽着，玉琭腾得坐起来捻了一个入口，面上哪儿还有什么虚弱之感。

    “怎么样？可瞧清楚尾巴了？”

    玉琭边用边了一句去，只怕那小尾巴没发挥出什么作用来，非得一而再的确认才好，若无小尾巴，这事儿她还真不好为自个儿辩白了，纯属给自己挖坑呢。

    魏启连连点头，声儿也压低了不少：“主子您放心，奴才叫人盯着呢，说是一出事儿他顾不上救您和郭贵人便去万岁爷报信儿了，只是多半没来得及细细说完，万岁爷马不停蹄的就来您这儿了，郭贵人那头儿都没派梁公公去，只叫魏珠看顾了些。”

    “郭贵人装了半晌儿只见魏珠来，且不知心头有多恼呢，听说原还是晕着的，后来估摸着肩万岁爷久久不来躺不住了，眼下正闹呢，哭得那叫一个死去活来，只言您想要了她的命。”

    玉琭忍不住哼笑两声儿，她不怕郭贵人闹就怕郭贵人不闹呢：“到底还是年轻稳不住，有道是有理不在声儿高，万岁爷可不喜欢哭闹不休的人，她最好使劲儿攀咬我去，那话说的越绝万岁爷越是觉得她心思不正呢。”

    魏启点头也不住的笑：“可不是，主子您这招儿可高啊，若是能多来这么几次，郭贵人也就废了。”

    玉琭吃完了一个没忍住，这会子又捏了一个去，嘴里含糊着朝魏启摇头：“郭贵人是冲动不假，可她不是个愚的，都栽了一回了怎么可能在同一个地方栽第二次去，我的孩子又不是真被她怎么了，这事儿扳不倒她的。”

    “就是叫她长长记性吃吃亏，别整日苍蝇似的恶心人，我是不爱惹事儿可我若是想也不是没法子收拾她去，反正我素来同她不对付，也不介意再多添些仇，在万岁爷跟前儿挑开我二人的矛盾，以后我若是被人算计了，你信不信，万岁爷头一个怀疑的就是她。”

    “这事儿也算是给后宫的诸位都提个醒儿，看不过我想对我动手的，先掂量掂量自个儿的手段能不能瞒过万岁爷吧，这神出鬼没的小尾巴可不是谁都能有也不是谁都想要的。”

    这事儿主仆二人俱心中有数，也不多言，魏启只管又提了外头的事儿。

    (本章完)

