    第110章毒女31

    “飞烟妹妹，快过来，这里有人吐火，好好玩。“邬容舟抱着奶狗，挤在人群中，对南枝招手。

    南枝慢悠悠走过去，旁边跟着一只威武的大狗狗，好些怕狗的人都避开了。

    威武的狗狗紧紧贴着南枝，眼神警惕地看着周围一切，再也不是之前看到人多，把头埋南枝怀里的小奶狗了。

    南枝看着喷火杂技，双手拍得啪啪作响，邬家堡真热闹，邬家堡周围的城镇和集市比绝情宫热闹，也比费城山庄热闹。

    邬家堡繁荣一是因为邬家跟江湖人的关系都不错，谁没事得罪医生，二来看病的人多了，就有各种商业需求，就越来越热闹。

    大概是太热闹了，又在阳光之下，南枝感觉自己的心脏砰砰砰地跳，跳得飞快的，带着一种自由的快乐和激动。

    微风吹拂在脸上，仅仅是一阵风，仅仅是一缕缕的眼光，便让南枝和钟离飞烟的心脏跳动得极快，极为快活……

    南枝在邬家堡看病这段时间，被邬容舟带着到处玩，并且把自己的玩伴介绍给南枝。

    快乐如风，常伴邬容舟！

    南枝看着邬容舟笑，眼光下，雪白的皮肤，粉润的小嘴唇，清澈的眼神，多么清澈可爱的孩子。

    邬容舟愣愣地看着南枝，“妹妹，你真好看。”

    南枝：“哥哥也很好看。”就是脏了一些。

    南枝觉得飞烟姐姐喜欢邬容舟太正常，她也喜欢有趣的伙伴。

    南枝片面地理解了在阳光下生活，为了完成飞烟姐姐的心愿，南枝每天搬着小板凳到阳光灿烂，没有遮荫的地方，晒太阳。

    把自己晒得浑身热烘烘的，额头冒汗。

    “太阳乃是至刚至阳之物，多晒太阳好。”五彩道人还会搬着椅子，和南枝排排坐。

    五彩道人身上那种潇洒和散漫，更有一种游离在外，看透尘世的通透感。

    南枝问系统：“哥哥，师父看起来好厉害的样子。”

    系统：“其他人外练筋骨，内练一口气，为了增加内力竭尽全力，而他走的是修仙的路子，感悟天地和世界规则，属于降维打击。”

    厉害是很正常的事情。

    而五彩道人实际还没有入修仙的门，但对于一众武林中人来说，五彩道人也是不可战胜的。

    南枝哇了一声，“什么是修仙呀？”

    系统耐心解释道：“就像修炼内力一样，修仙也是一种修炼方式，拥有更高的战斗力。”

    南枝哦了一声，“我以后想修仙，然后就可以回去找爸爸妈妈？”

    系统鼓励道：“很好，很不错。”

    五彩道人看着小小年纪，却有一种悠哉游哉模样的孩子，忍不住失笑，突然问道：“飞烟是钟离霜给你取的名字么，钟离霜有什么资格给你取名字，要不要换个换名字。”

    “换个名字重新开始。”

    南枝没有立刻回答，而是在心里问，飞烟姐姐，你想改名字吗？

    心脏重重跳了一下。

    南枝立刻对五彩道人说道：“师父，你给我取个名字吧。”

    五彩道人微微眯着眼睛，“已识乾坤大，犹怜草木深，以后就叫惜玄，宇宙洪荒，探索世界。”

    “我们眼睛看到的，是否真实，我们感受的是否真实，我们的世界时候是否真实，如果都不是真实，那什么是真实的……”

    南枝听得眼睛冒蚊香眼，双手抱着头，“不知道啦，我不知道什么是真实的。”

    五彩道人一点都不生气，反而面带笑容，“果然，你是有慧根的，世间的一切一起是不是真的不知道，但你的情绪绝对是真的，你内心的感受是真的。”

    “你爹和钟离霜的事情，客观的阻碍是客观存在的，如果世界是设置好，那么唯一能破局的，只有自己的心。”

    “如果命运是既定的，愚笨的人，跟着业力和命运走。”五彩道人叹息。

    “我希望你以后做事，多问一问自己的心。”

    五彩道人指着自己的躺椅，问道：“这个椅子是怎么来的？”

    南枝：“是人做的。”

    “对，是人做的，没有人创造，它就无法诞生，并且创造还会掌握一些规则，单边的椅子是无法支撑起来，必须得是双边，四角。”

    “那么，世界也可能是神创，道就是衍化一切，也可能，我们的身体都不重要，只是一个容器，容纳我们的头脑，头脑用来接收着更高层次的神喻。”

    路过的储关：……

    他贴着墙根，默默溜走，每次听到这些话，他都觉得自己的师父疯了，神神叨叨的。

    但不能说，说了要被打，打又打不过，还要被师父用朽木的眼神看着。

    五彩道人瞥了一眼贴着墙根跑的徒弟，露出了一言难尽的表情来，真是个朽木。

    南枝听得一愣一愣的，“师父听不懂啦！”但想到自己一个世界一个世界地跑，她又说道：“像游戏。”被要求完成一个又一个任务。

    完成了任务，才能实现心愿。

    “对，游戏，如果世间就是一个游戏呢，有人深深沉凝其中，分不清楚，有人无法掌控游戏的规则，过得最悲苦，有人利用游戏规则，成为游戏中最闪耀的人。”

    五彩道人一拍手，慈祥地摸着南枝的头，“比你两个师兄出息多了。”

    南枝嘿嘿直笑，看起来很憨，根本听不懂师父在说什么。

    在邬家堡住了几个月时间，南枝在邬大夫的调理下，身体倍棒，以前时不时抽痛的经脉，现在没有这种感觉。

    还跟着邬大夫认识了一下草药。

    邬大夫虽然严肃，当看到孩子水灵灵，好奇的眼神，他还是耐心教了一些。

    虽然这个孩子脑子不聪明，但意外能坐得住，不像他那狗儿子，屁股长虱子一般，一坐下来就刺挠。

    南枝认真学，虽然记忆起来非常困难，但慢慢地学习，那憨憨的模样，真是让人又心疼又觉得可爱。

    南枝调理好身体之后，五彩道人就要带着南枝离开邬家堡了。

    已经麻烦了邬家很长一段时间，这个人情先欠着。

    (本章完)

