    

    “是呀怎么了嘛？你难道忘了我们刚从青帝大人的秘境回来？我就是从哪里出来的，这些有什么问题吗。”

    “我……槽！！！”

    军老爷看着风龙，双眼之中的星星更加的璀璨：“你竟然是和青帝一个时代的妖兽！！那可是打通域外通道的青帝啊，开创一个新时代的青帝啊！！”

    “这有什么好奇怪的？”

    风龙看着军老爷故作轻松的说道，但是扬起的嘴角还是暴露了风龙的欢喜：“我以前还是六祖兽王大人座下的妖兽首领，这个我是不是都还没给你说过？”

    风龙听着军老爷夸张的声音，有意无意的透露着自己的信息，想要获得更多的吹捧。

    “妖兽首领？风龙前辈的身份竟然这么强大？”

    军老爷将南天一剑向上托了托，小跑两步紧紧的跟在风龙身旁，不断的出声问着：“青帝大人当年真的是一掌劈开的域外通道吗？风龙前辈你知道吗，那些大帝传说中，我最佩服的就是青帝大人了。”

    “我小时候在家族的藏书楼里，最喜欢看的书就是《青帝开天史》，没想到今天还能见到和他同一个时代的人，而且还是一个阵营的人。”

    “风龙前辈，青帝大人当年真的那么强吗？”军老爷看着风龙不断的出声询问着：“十万天才少年都败在了他的手上？最后他们回来没有啊？”

    “风龙前辈你知道吗？三十万年前我们军家就已经在追寻天道了，那个时候还参加过那场中州论道，后来家族的大能又选择了飞升域外，想去域外寻找天道的踪迹。”

    “军家的先祖们就是那个时候，带走了藏书楼中大量的典籍，关于青帝的记录也就没有多少了，所以我就很想知道那年打开域外通道后，大陆还有域外到底发生了什么？”

    军老爷说道这里慢慢停了下来，看着风龙嘴角不断的吞着口水，很是期待风龙的回答。

    “当年却实是青帝大人亲手劈开的域外通道，不过开天的行动却不是他一个人做的，而是整个大陆的天才少年还有他们背后家族，拼尽了家族全力才最终打开的。”

    “那一场论道其实就是在商议开天的事情，商议那个家族去做出最后的行动，不过青帝大人在这个时候突然出世了，虽然青帝大人没有任何的家族支撑，但还是在这场论道中横扫全部的天才少年。”

    “原来是这样？后来呢，后来呢？”

    军老爷看着风龙，满怀期待的问着：“后来他们从域外回来了没有，后来大陆和域外又发生了什么呀？”

    “额……，这个……，这个嘛。”风龙看着军老爷也尴尬的笑着：“我也是刚刚从沉睡中醒来，记忆还有些模糊，等我日后想起来在和你说吧。”

    “婉儿我们已经到了，赶快进去吧，不要让小陆儿等的太急了。”

    “哎哎哎，风龙前辈你怎么不说了。”军老爷追在风龙身后，不停的问着：“别停下来继续说啊，他们后来怎么样了？”

    南天婉儿看着军老爷的动作，轻声的笑着：“军哥哥你不要问啦，风龙大人当时还很弱，根本就没有跟着去参加那个行动，青帝大人离开后他就被迫陷入沉睡了。”

    “所以你问后来的事情，他肯定就是什么都不知道呀，怎么能够回答你呢？”

    “婉儿……，你什么时候跟着小陆儿学坏了，我的修为都已经成了这样了，你还揭我的老底？”风龙抓着南天婉儿的头方法，氤氲的说着：“快走快走，再不走我就要生气了。”

    “哈哈哈，原来是这样啊，不过能够跟着青帝大人修行，风龙前辈那也是很厉害了。”军佬也听着南天婉儿的劝解，呵呵一笑又将南天一剑向上托了托，这才紧跟着南天婉儿走进了中心石柱。

    走进最后一层石柱，军老爷等人这才看到了陆沉。

    三具化身围绕在陆沉身边，双掌对着陆沉形成了一个三才阵，不断将天地间的灵气传送进陆沉体内。

    “这个是……，这个难道是……难道是祖龙之瞳？”风龙看着陆沉手中紧握的秘籍残片，封皮上边的记载的文字早已风华，但是风龙将那上边的内容看得真切：“那条龙身，那双眼睛，不会错的……”

    “风龙前辈？你怎么了？那双眼睛有什么问题嘛？”

    军老爷将南天一剑放在一旁，看着风龙说道：“不过说来也奇怪，小陆儿这一次怎么会修练了这么长的时间？我们都已经在旁边吵成这样了，他竟然没有过去看看。”

    “风龙前辈……，风龙前辈，你在听我说吗？”军老爷在风龙面前挥舞着双手，可是风龙早已经将心神沉入了小世界之中，听不到外界的声音。

    “风龙前辈怎么了？怎么感觉他听不见的样子。”

    “他可能是在想一些东西，我们先等一会吧。”南天婉儿一边坐下回应着军老爷，一边分出了部分心神进入了小世界之中：“风龙大人，你们怎么都在这里？”

    南天婉儿进入小世界核心区域中，这才发现终焉皇城两侧大门已经是半开的状态，天空中丝丝缕缕的灵气从天池那边传送过来，经过先天神树这一站点的转化，有全部转向了时光之塔中。

    封天城率领着一众妖兽首领站在先天神树下，南天婉儿慢慢靠近先天神树，只看到风龙分身正站在封天城面前说着什么。

    封天城身后站着元素妖兽与血脉妖兽的全部首领，一个个都是化成人身看着风龙化身，认真听着风龙分身讲述外边的事情。

    陆沉正在修炼神识根本无法链接，他们中大部分的人都无法观察到外界，无奈之下只能聚集在先天神树下，借助天池传送进来的灵气感受陆沉的状态。

    南天婉儿靠近先天神树，一边躬身行礼一边出声询问着“封爷爷，各位大人好，你们在这里干什么呢？”

    “你就是南天婉儿？我最近也听说了你们的事情，身上流淌着凤祖血脉真的是挺好的。”

    “是的封爷爷，我就是南天婉儿，婉儿见过封爷爷。”南天婉儿看着封天城双手放在腰间，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    “好啊，好啊！”封天城这也是第一次看见南天婉儿，此刻看着南天婉儿行礼，满是欣喜的上前扶起了南天婉儿，并向身后伸手抓来了一个女式铠甲，放在了南天婉儿的手中当作见面礼。

    “小丫头这个你收下吧，当作是我给你的见面礼。”

    “这个不好吧……，这个看起来很贵重的样子，而且我们还是第一次见面。”南天婉儿看着手中的铠甲，连忙摇头：“封爷爷，这个你还是拿回去吧。”

    “婉儿，你就收下吧，你已经和小陆儿是这种关系了，他爷爷不就是你爷爷？都是自家人还客气什么？”

    南天婉儿听着风龙的话，小脸蛋瞬间就红了起来，双手连忙把铠甲丢了出去，疯狂摇头说着：“不不不，我和陆哥哥就是普通的关系，只不过发生了点意外才走到了一起啊。”

    “我也没说你两是那种关系啊，婉儿，你是不是想歪了……，哈哈哈，还是说你一直都是这么想的？”

    风龙本体看着抛过来的铠甲，龙尾一卷直接将铠甲被套在了南天婉儿身上：“刚好合适唉……，不过这件衣服怎么这么眼熟呢？好像是……”

    风龙忽然感觉身边的气氛不太对劲，转过身子就看到所有的妖兽首领，向远离他的反向后退了两丈。

    “你们怎么了？离我那么远干什么？”风龙连忙靠近那些首领，但是风龙没靠近一分，这些妖兽首领就会向另一旁挪动两分。

    “你们干什么嘛？我有这么吓人吗？不就是我说那个铠甲很像七主母的铠甲嘛……，你们至于……嘛……。”

    “等等……，我为什么会说出七主母，难道我看的没错，这真的是七主母的铠甲？”风龙转过头，看着全部的妖兽首领像是避瘟神一般躲避着自己。

    “你们早就知道了对不对？”

    “老大，你也早就知道了对不对？”风龙看着离自己的最远的炎魔，痛声骂道：“你为什么不提醒我啊，一不小心就触犯了禁忌，我这次要完蛋了。”

    “七祖大人，我不是有意要提起七主母的……。”风龙将分身盘在头顶，站在封天城面前颤颤巍巍的说着：“我刚才就是一时顺嘴，大人放过我这一次吧……”

    “哼……，看在婉儿姑娘的面子上下不为例……”封天城冷哼一声看像南天婉儿，面孔立刻变得柔和起来：“婉儿，你快看看这个铠甲合不合身，喜不喜欢？”

    “封爷爷，他们说的七主母是谁啊？难道就是这件铠甲的主人嘛，看样子这件铠甲对你来说很重要了，我就更不能要了。”

    南台婉儿看着身上的铠甲，想要脱下来，可是用力脱了半天还是没有脱下来。

    “我在化身中排行老七，你说七主母是谁呢？”

    封天城拍了拍南台你玩儿的肩膀，大笑着说道：“哈哈哈，不过这些都是过去的事情了，这件月影铠现在就归你了，看你穿着着还挺合适的，希望你不要辜负了这件衣服的威名吧。”        

