    明辞对他们解释道，“我是叶醒的表姐，我知道他的为人，不可能做这种事。今天我来找苏梦瑶聊一聊，她也承认了叶醒没做。”

    老师们的神色有些复杂。

    叶醒的班主任悲痛地说道，“我们也没想到事情会变成这样，那孩子太冲动了，还没等事情查清楚，就这么走了.....”

    “我这次过来，就是想还叶醒一个清白。既然你们都知道了真相，那么苏梦瑶的事情就交给你们处理了。”

    明辞带着叶醒的魂魄离开，准备带他去见他妈妈。

    “你已经死了，肯定不能复活。我可以让你妈妈看到你，你和她说说话吧，这样她心里或许能好受一点。”

    离开学校的时候，明辞对叶醒说道。

    叶醒没说话，心里很不是滋味。

    特别是听到那两个男生说，他妈妈为了给他报仇，每天在放学路上找他们的麻烦，像个疯婆子一样。

    他爸爸是个杀人犯，以前在家里的时候，还要家暴他和妈妈。

    后来他犯事进了监狱，他和妈妈都松了一口气，母子俩相依为命。

    哪怕要面对外界的流言蜚语，叶醒也觉得比他爸爸在家好。

    可是外界议论的声音多了，少年稚嫩的心理依旧有些无法承受。

    苏梦瑶的诬陷，他人的指责和不信任，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，他认为这个糟糕的世界不值得他留恋，所以从高楼一跃而下。

    重新来到家门口，叶醒听到了一阵压抑的哭声。

    “醒醒，醒醒....”

    “你走了，你让妈妈怎么办啊？”

    “妈妈知道你不会做这样的事情，肯定是他们污蔑你。”

    “醒醒，你什么时候回来看看妈妈好不好？”

    叶醒飘进屋里，就看到他妈妈抱着他的相片，哭得泣不成声。

    向来喜欢整洁的母亲，如今却是蓬头垢面，精神恍惚。

    他从来没有这么后悔过，后悔自己的脆弱给母亲造成这样的打击。

    叶醒艰难地启唇，叫了一声“妈”。

    悲痛的女人似乎是听到了，怔愣地转头看过来。

    她看到了她死去的儿子。

    “醒醒？”

    “妈，是我。”

    女人痛哭着朝叶醒扑了过来，可是却扑了个空。

    “醒醒....”

    “妈，我已经死了。”

    看到女人的眼泪流的更凶了，他连忙说道，“但是我一直在你身边，你不要伤心，我会陪着你的。”

    叶醒不想去投胎了，他就想一直陪着他妈妈。

    母子俩在家里聊了很久，大部分时候是叶醒在安慰母亲。

    明辞在门口等着，等了大半个小时，叶醒才从门里飘出来。

    “明姐姐，我可以不投胎吗？”

    “可以是可以。”明辞能理解他的想法，“但是人鬼殊途，你一直跟着你母亲，对她的身体不好。”

    “可是我放心不下她，我不想离开。”

    “你可以住在墓地，让你妈妈去看你。我帮你们建立一种联系，这样她能看到你，也能和你说话。”

    “好，谢谢明姐姐。”

    处理好叶醒的事情，明辞才回禾庭继续工作。

    除了禾庭的工作，还有谢氏的一些事情，需要她熟悉着处理。

    今天晚上还要去一趟谢氏主宅，找老爷子问点事情。

    谢御那边，他的身体情况好了很多，不需要用呼吸机了，也可以继续坐在轮椅上，让人推着出去晃悠晃悠。

    他没管公司的事情，消息传到了老爷子的耳朵里。

    老爷子很担心他的身体情况，谢御打算回去看下老爷子，让他可以放心。

    “要不要回去看看少夫人？”

    助理推着谢御从屋里出来看风景。

    老爷子看到谢御过来，以为他身体没什么事，倒是放心不少。

    谢御望着昏沉渐暗的天色，没有说话。

    直到，远处传来熟悉的声音。

    “谢御？”

    明辞来这边找老爷子，结果刚进来就看到了谢御。

    她皱着眉走上前，“你不是在国外吗？什么时候回来的？怎么不告诉我？”

    过来就是一连串的问题，谢御的手紧紧地握着轮椅扶手，唇角紧抿，下颚线绷得笔直，他完全不知道该怎么应付明辞的问题。

    想要逃避，可是他坐着动不了。

    “我....”

    他张了张唇，不知道该怎么解释。

    “你骗我？”

    所以这一个礼拜都在国内，没有去国外？

    消息不回，电话也不接！

    故意躲着她？

    他想干什么啊？

    明辞要被他气死了。

    “少夫人，二少爷他不是故意.....”

    助理想帮谢御解释来着，但是谢御却冷声说，“你先进去，我会和她说清楚，用不着你来说这些事。”

    “好吧。”

    助理闻言，只能先默默地离开。

    明辞不爽地望着谢御，“你解释吧，我倒要看看你有什么理由。这一个礼拜，我给你发了几十条的消息，你一条都没回。

    我也给你打了几十个电话，你就接了一个！”

    纤长墨黑的睫毛低垂，他没有看明辞，淡漠地说，“我们离婚吧，反正离婚协议已经签好了，走个程序就行。”

    明辞皱起眉心，“你认真的？还是因为你不想拖累我？我从来没觉得你是累赘，我早就和你说过了，我乐意和你过一辈子。”

    “我不乐意。”

    谢御抬眸看向她，把无名指上的结婚戒指摘了下来。

    他轻扯唇角，嘲讽地说道，“五年前的那句话，送还给你。你可以和我玩玩，我也可以和你玩，傻子才会当真，不是吗？”

    明辞静静地看着他的动作，许久没说话。

    她的眼神，渐渐地变得冰冷。

    “所以我回来后的一切，都是你在配合我演戏？”

    “是。”他将结婚戒指扔在了地上，轻嘲地笑道，“我从来不吃回头草，你凭什么以为我还会喜欢你？即便当年是谢易洲威胁你离开，但离开了就是离开了，这么多年过去，还能有什么感情？”

    地上是草坪，结婚戒指掉在草坪上，很快就看不到去了哪儿。

    “我宁可孤独终老，也不想和你度过余生。”

    留下这么一句话，谢御自己操作轮椅转身离开。

    助理正好在门口张望，有点好奇他们说了什么，怎么脸色都这么难看。

    他看到谢御过来，过来帮忙推轮椅。

    “二少爷，少夫人她.....”

    他漠然地说，“以后不是少夫人了。”

    两人进了屋里，明辞在院子的草坪上站了很久。

    她蹲下身去找草坪里的戒指，可是怎么都找不到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊先别伤心，准备让狗子的腿好起来啦。

    现在他以为自己马上就挂了嘛，等他腿好了，会把老婆追回来哒！

    咱就是说，先给狗子预订一个追妻火葬场小套餐吧。

