    次元夹缝的空间内，不知何时已经出现了一片一望无际的苍白大地。

    　　尽管地面还是什么都看不到，但至少，可以说是越来越有世界的样子了。

    　　无色的天空之中，巨大的浮空城不断盘旋着，隐隐可见其最顶端存在着一颗散发生命气息的古树。

    　　那里，是这片世界的主人如今所居住的地方。

    　　“啊，恢复了。”

    　　恍惚间，平淡的女声从旁边传来。

    　　“诶那可以停了吧”

    　　另一个比较开朗的声音轻呼一声，好像松了口气。

    　　唔这里

    　　我不是

    　　当某位褐发少女的意识再度从消散的虚无中回转的时候，是被自己吵醒的。

    　　站在身边为她填补灵魂之力的两人是谁，泽拉在醒来的瞬间就全明白了。

    　　她惊讶的是，明明属于泽拉的这部分灵魂都做好领便当的准备了，居然还能安全的回到自己的世界。

    　　不过下一刻，她的注意力就放到了别的问题上。

    　　因为现在寄宿着泽拉灵魂的，是她在上个世界的半身。

    　　也就是说，她变成了一本书活了下来

    　　“真好呢，有喜欢的人。”

    　　“嗯。”

    　　“额”

    　　就在泽拉还在熟悉着自己新身体的时候，她另外两个灵魂已经一唱一和的把她围了起来，身高差还造成了一股无法言喻的压力。

    　　“到底在酸什么啊，你们不也”

    　　本质上不都是一个灵魂吗

    　　泽拉在内心反驳着。

    　　“不一样哦。”

    　　“嗯你应该能明白的。”

    　　黑发少女双手抱着脑袋，金发少女则是摇了摇头。

    　　“”

    　　同步了最新的意识后，泽拉的确是明白了。

    　　对于万由里来说，美九她们是绝对要拯救的对象。

    　　对于优纪来说，蓝子和直叶她们是无法割舍的家人和朋友。

    　　但是这些人对于泽拉这个意识来说，只是重要的人，并没有具体的实感和概念。

    　　同理的话，梅比斯对她们而言估计也是一样的。

    　　这是情感的分区。

    　　似乎是为了保护自己的人格和每一份重要的羁绊，她们的主意识无意间拴上了枷锁

    　　“要好好感谢本女神哦你这个大笨蛋”

    　　插着腰摇了摇手指，不知道去了哪里的铃铛回来一看到那本书醒了，立刻摆出了一副明白了吗的样子。

    　　要知道之前把泽拉的本体带回来，可是费了她很大的功夫

    　　“”

    　　这边虽然是想谢谢这个小女神救了自己，但总感觉好像有哪里不对啊。

    　　说好的是奖励她成功回收第一个便当的，结果不仅连个假期结束时间都没有，连必备的系统都给收走了

    　　搞成现在这样，也不知道下次怎么样才能回到她的身边了

    　　一想到这些，低沉的情绪就全部反应在了星典上，让其很人性化的拱起了书身。

    　　“别担心啦你这三分之一的灵魂没什么问题，倒不如说，你还真是吓了本女神一跳。”

    　　飞上来拍了拍泽拉的身体，小女神还以为她是在操心自己的灵魂问题。

    　　“即使那只是下位世界中普通的在普通不过的神明，但你还是完成了一次弑神的伟业，可是完全超出了我的预计哦。”

    　　语气唏嘘不已，明明她自己也是个女神，对于这一点好像完全不介意的样子。

    　　“不过这样看来，升级后的系统对你来说也没什么用了啊倒不如说，那可能还会限制你的成长”

    　　点着自己的小脑袋，小女神突然苦恼了起来。

    　　因为某人最初只是一个有点倒霉的普通人，原来那个系统就是为了辅助泽拉的主意识在转生的世界可以顺利生存下去才特地给她的，但从第一次重生开始，系统就跟不上某人每次都不走寻常路的成长速度了，所以才会被回收升级。

    　　本想随便找个便当率低的世界让她过度下的，没想到这次更夸张，直接和那里隐界的神明来了个同归于尽。

    　　无论是第一次得到的生命之树还是第二次得到的世界碎片，再加上这次的弑神

    　　难道这就是教科书中说过的拥有天命的存在

    　　这样猜测的小女神用诡异的目光上上下下地审视着泽拉她们，把后者看的是莫名其妙。

    　　“那我现在到底该怎么办”

    　　这样下去也不是办法，所以泽拉很老实的向专家询问着。

    　　“嗯要重新造个身体是很简单的，但我不建议你马上那么做哦，至少在这里的夜出现之前”

    　　“”

    　　听到这个回答，书本顿时沉默了下来。

    　　她能理解这个小女神这么说的意思，因为维持着这幅样子，这个世界星与月的概念似乎正在形成。

    　　看来在创世的路上，她也算是前进了一大步。

    　　可惜那个时候的神明状态要是可以稳定下来，说不定就可以回到万由里的世界扭转历史了吧。

    　　将自己的感悟告诉了小女神后，这位真正的神明大人看着某人的眼神就微妙了。

    　　“唔虽说是让你朝着这个方向加油，倒是真没想到你会这么快就碰到了门槛”

    　　犹豫了下，小女神不知道从哪里掏出了一幅眼镜带上，然后在虚空中划出了一块模拟画板。

    　　“咳咳，那么接下去的铃铛大人基础神明解说课堂，心怀感激地给本女神听好了哦”

    　　装模作样的咳嗽了两声，以往模糊不清，至上领域的冰山一角终于出现在了泽拉她们的面前。

    　　随着分析的深入得知，想要真正踏入神明的领域，必须要满足四个条件。

    　　纯粹的累积达到极限的力量。

    　　以下位之身完成足够伟业的位格。

    　　独一无二的世界。

    　　以及最后的理。

    　　只有同时达到了这神之四境的要求，才有可能跨出那最后一步。

    　　“就是这个样子，更具体的本女神可不能替你回答了，你只能自己找出道路。”

    　　这一回，铃铛难得像个女神一样，给出了不少重要的建议。

    　　而泽拉唯一能确定的，就是她们，还有这很长的路要走。

    　　未来到底会怎么样，还真是值得期待

