    偏北一点的小镇在十月底十一月初的时候终于迎来一场雨夹雪。

    气温应该是彻底降下来了，不会再有回升的迹象了。

    下一次升温应该要等到开春。

    开春之后就是那俩小情侣的婚礼。

    陆朝和余悄悄得去，这样看起来的话明年还是很忙的。

    余悄悄现在在家里都穿上了羽绒服。

    室温太冷了，现在她穿冬季那个毛茸茸的睡衣都感觉有些受不住……

    陆朝站在余悄悄的身后陪她看这场不算雪的雪。气温还降得不够，这雨夹雪落不下来。

    余悄悄伸手接住它，试图想接住一整个冬天。

    可是它落到掌心之后就融化了。

    掌心的温度高。

    落下的雪子一瞬间就变成了雨水。

    余悄悄顺势甩了甩手，把窗户门关上然后拿手指在上面画了一个爱心。

    想了想之后又哈了口气把痕迹给覆盖掉。

    余悄悄在看雪。

    陆朝在看余悄悄。

    陆朝的眼神一直在余悄悄的身上打量。

    如果是鹅毛那样的大雪，那他就可以把雪塞余悄悄的衣领后头了。到时候余悄悄一定会被冷得跳起来。

    陆朝很小声地嘀嘀咕咕了两句。

    雪大一点还能打雪仗，他就能把余悄悄按在雪里面捶。

    看看余悄悄还怎么嚣张。

    余悄悄听见了，于是转头问他，“你说什么？”

    陆朝：“……”

    余悄悄这一副很认真的问他的模样更让他觉得渗，就像是那种暴风雨前的宁静一样。

    所以这次陆朝选择了死不承认：“我什么也没说。”

    说了就会被揍，他看起来像是不太聪明的样子吗？

    “哦。”余悄悄点点头，也不说什么了。

    她是真的没听见，就听见了一个大概。

    “对了，你书应该要上架了吧？”陆朝想到了这件事，他记得看见余悄悄发上架感言了。

    对此余悄悄群里的那些书友都表示很兴奋。

    因为这就意味着余悄悄不能随便断更了。

    “嗯。就在今天晚上。零点更新。”余悄悄说。

    在历经两个月漫长的新书期之后，余悄悄的小说也终于上架了。

    上架就意味着可以赚钱了。

    就意味着余悄悄再也不用啃老书的本了。

    两个月新书期对于一般的新书来说可能是很正常的一个节点，但对于余悄悄这种开书即上闪屏的大神作者来说，确实是晚了一点。

    究其原因还是得怪余悄悄断了几天更新导致原本属于她的推荐位被撤。

    于是等推荐续起来又花了一点时间。

    她自己作的，怪不了别人。

    不过有利有也有弊吧。

    其他跟她一起开书的大神早就吃完推荐上架了，余悄悄是最慢的那一个。

    所以余悄悄这期跟她一起上架的就她一个大神。

    首订压力应该是不大的。

    当然要是在这种情况下还被人碾压了，那余悄悄就要觉得她软草莓的脸都要被丢光了。

    月初上架的v章发布时间都会选在每月一号的零点。

    从一号零点到次日的零点，整整一天之内，第一个v章订阅的人数就代表了这本书的首订。

    余悄悄非常想要那个“首订过万”的徽章……

    忽的余悄悄好像又想到了什么，然后转过头连忙对陆朝解释道：“这次真不是我熬夜。第一个v章需要手动发布的。”

    陆朝：“……”

    他其实倒也没有那么敏感。

    他现在也还想着要熬夜蹲一下零点，给余悄悄的小说再盖一个白银盟。

    ……

    第一个VIP章节发出去之后，余悄悄就十分紧张的盘坐在电脑前刷新数据。

    她问过追读了。

    首订多少她心里大概也有一个数。

    但是在成绩还没出来之前一切都说不准，万一她好死不好就扑街了呢？

    扑了很丢人的……

    余悄悄挠挠脑袋，悔不当初。

    只知道当初就不断更了……

    过去了一分钟，现在首订五百。

    不过这还是说明不了什么，具体怎样还是得看余悄悄这本书的后续表现。

    编辑棉棉也一直咬着指甲蹲在电脑面前观察余悄悄的首订成绩。

    干编辑这么多年了就余悄悄这本书最让她放不了心。

    这个老鸽子，不知道是谁跟学的，居然三天两头断更。

    现在要上架收费了，万一读者觉得余悄悄是一个太监不肯给她花钱怎么办？

    事实上这种等人完结之后再看书的读者不在少数。

    但问题就是网站不会因为你这本书完结后有可能起飞就给你推，看得还是现阶段的销售。

    陆朝刷新了一下网页，账号里面早就充好了钱。

    他这个账号没买过别的书，就给余悄悄的小说消费过。现在就只等零点一过，他立刻就给余悄悄一个白银盟加上去。

    这应该也算一个大曝光吧？

    三二一。

    陆朝看着秒表。

    时间一到，立刻打赏过去。

    顿时世界飘红。

    陆朝：“……”

    好。

    花钱一直爽，一直花钱一直爽。

    陆朝含泪把手机一关，灯一灭，然后就捂着被子躺在了床上。

    他什么也没敢。

    陆大老板的豪爽消费跟他没有关系。

    那一万块钱只是很单纯地被上交给了媳妇。

    一分钟后。

    余悄悄看着世界上头顶飘过的宝箱，内心又摇摇头暗叹了一声。果然这世上还是有钱人多。

    她什么时候才能这样面不改色地砸出去一万块钱？

    余悄悄下意识点进去抢宝箱。

    没抢到，手慢了。

    咦？

    余悄悄好好看了一眼这本被有钱人打赏的书。

    这个封面、这个书名……

    这不是她的书吗？

    这个ID……

    这不是她家的有钱人吗？

    余悄悄：“……”

    余悄悄愣神了，待反应过来之后就猛地把电脑一关，把自己给藏进了被子里。

    不管不管。

    只要她没看到那就是没有。

    陆朝又砸出去了一万，加上上次陆朝给出去的，那就是被平台给削去六千了。

    啊啊啊。

    余悄悄很痛苦。

    这个时候她哪还关心什么首订？

    她现在就关心陆朝。

    请问老公太败家了应该怎么办？

    陆朝失去重金的心情终于是缓过来了。

    于是从被窝里慢吞吞地伸出了一只手，然后摸索出手机，给余悄悄发消息：“应该已经更新完了吧？更新完了快睡觉！”

