    第2371章夏昭失踪了！

    叶琳琅接过这个满是黄泥的手提电话，认真的看了一眼手提电话的背面，有着细微的小小的一个“昭”字。

    “这是你从哪里拿来的？”

    田小寒一从叶琳琅的神情中，就能分辨的出来，这手提电话，绝对是夏昭的。

    刹时间，田小寒的眼泪，从眼眶深处一滴一滴的滚落。

    叶琳琅的心脏也是一紧，饶是这样，她还是安慰道：“田老师，夏昭会游戏，不会有事的，你别担心。”

    田小寒捂着嘴巴，拼命的摇头。

    她痛苦不已经的看着叶琳琅，哽咽道：“那个小男孩说，夏昭是为了救他奶奶。”

    原来，夏昭也参与了救援工作。

    他发现了树梢上有一个小男孩抱着树杆瑟瑟发抖。

    夏昭一行人绑着救生绳去救了这么一个小男孩。

    只是，在救完小男孩的时候，发生了一丁点意外。

    小男孩刚刚转移到安全的地方，小男孩又说在隔壁树上还有他的姐姐。

    夏昭为了救小男孩的姐姐，便继续绑着救生绳涉险。

    就在这时，河流上游一波山洪来袭。

    夏昭就失踪了！

    叶琳琅了解完事情经过后，沉声安慰道：“田老师，我相信夏昭会保护好自己。”

    “可是……”

    田小寒的声音，透着一股肝肠寸断。

    叶琳琅的神情淡然自若，内心也透着一股担忧，可表面上，却愣是一丁点没有表现出来。

    田小寒深呼吸了一口气，将内心的不安与担忧压了下去。

    田小寒也有自己的工作，也没有那么多的时间悲伤。

    待田小寒走后，叶琳琅对着一旁的林霜道：“林霜，你去查查夏昭到底是怎么回事？”

    “好。”

    林霜也不相信夏昭会出事。

    夏昭很重要。

    按理说，他的身边，也有一直保护他的人。

    他一般情况下，不大可能会出事。

    叶琳琅把事情交待给林霜后，便自己回到会议室，查看一下用药后民众的反应。

    傍晚时分，林霜这才回到叶琳琅的身边，温声道：“叶医生，已经让人去寻找夏昭了，据当时和夏昭一起参与救援的人来说，夏昭被洪水冲走的时候，是和那个女孩一起抱着一截木头，只不过那时的河水湍急，救援的人们也不敢第一时间去救他们，所以情况会相对来说，稍微复杂一些。”

    叶琳琅拍了拍林霜的肩膀，道：“林霜，辛苦了。”

    林霜则是凑到叶琳琅的身边，低声道：“我刚过来的时候，听说田家的人在催田小寒嫁人？”

    叶琳琅：“？？？”

    林霜温声道：“听田家的意思是，他们已经知道夏昭失踪了，现在想要田小寒嫁给一个什么全县首富的儿子，听说，聘礼是县里的一套房子，田家所有人都在劝田小寒呢！”

    田小寒的家人原本就是镇上，家境虽说不是很好，却也不算差。

    田小寒长相秀美，工作体面。

    原先她们想着田小寒要是和夏昭在一起，那妥妥的是鱼跃龙门，一家人就跟着夏昭成为了帝都人。

    可这不是夏昭失踪了么？

    田家人就又想着让田小寒嫁给县首富的儿子？

    只有田小寒这么一个女儿，田家人只想怎么把利益最大化！

    ?  ?感谢【月如影】的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

