    “这石头屋后面，有一片空间。但空间内具体有什么，我却看不透。”高牧对极道武馆众人说。

    众人面面相觑，皆没有发表意见。

    高牧之前的种种行为，让他们对高牧产生了一种说不出的信任。

    所以这个时候，他们最好的选择，就是听高牧的。

    “苏分馆主。”高牧将目光移向苏赤练，问道。“您怎么说？”

    苏赤练沉吟片刻后，开口道：“全听高分馆主的。”

    “好。”

    既然苏赤练已经表态，那事情反而就简单了。

    他转过头，面向极道武馆众人。

    “那通道后面，可能有危险，也可能是机遇。”

    “诸位既都是武者，那也应该清楚。在现如今的这个世界，危险和机遇是并存的。”

    “我只想问一下，有多少人想去那空间里探寻一番？”

    极道武馆众武者齐齐举起手，一个不落。

    高牧点头：“那你们就跟在我后面。”

    他说完后，便打开了小石屋的门。

    石头屋内看上去非常的简陋。

    而石头屋内的墙壁，看上去也是浑然一体。

    如果不是高牧有破妄神眼的话，还真不太容易发现这石头屋内的暗道。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，高牧的拳头轰开了暗道。

    暗道内漆黑一片。

    可高牧毕竟是武者，就算是漆黑一片，他也能看的清楚。

    “我在在，苏分馆主在后。”高牧说着便一头钻进密道之中。

    而苏赤练，在等其他人全部钻进去后，最后一个钻了进去。

    昆仑基地市，苍穹分馆。

    江南坐在自己的办公室里，胸口不停起伏。

    他的双眼中，是不可遏制的愤怒。

    “副馆主。”这时他办公室的门被人敲响。“请问我可以进去吗？”

    江南眉头一皱，坐直了身子道：“进来吧！”

    办公室门打开，一个长相普通，身材普通，身高普通的中年人，缓步走了进来。

    “阁下是谁？好像不是我们苍穹武馆的人吧。”江南皱着眉头质问对方。

    中年人微微一笑道：“鄙人名叫游天南，是一名掮客！”

    当听到掮客二字的时候，江南的眉头再次皱了起来。

    “你来找我，有什么事吗？”江南问游天南。

    游天南微微一笑道：“我之所以来找您，是受了王成坤先生的委托！”

    听到王成坤这三个字，江南猛的从椅子上站了起来。

    “他找我，是有什么事吗？”

    王成坤，乃苍穹武馆巡察使级的高层人物。按理来说，他又是找江南的话，没有必要通过掮客。

    “他找您，是想让您帮他儿子报仇！”游天南依旧面带微笑。

    “呵呵。”江南冷冷一笑，又坐了下来。他看着游天南，自嘲道。“我刚被他收缴了装备和武器，你认为我会是他的对手吗？”

    “非也。”游天南神秘的一笑，然后径直的走到江南身边，轻声的说道。“您不是他的对手，但不代表……”

    游天南的话，让江南眼前一亮。

    “可那个疯子……”江南最忌惮的人，还是叶倾仙。

    “放心。”游天南微微一笑，然后向江南保证道。“我有一个队伍，是专门制造意外现场的。只要你能将其杀掉，那我的队伍就能帮你布置现场。”

    “好。”江南站起身来，豪情万丈的说道。“既然这样的话，那高牧必死！”

    在归墟遗迹中的高牧，并不知道一张针对他的大网，正在缓缓拉开。

    此时的他，已经带着队伍穿过了密道，来到了一处绿树成荫，鸟语花香的桃源之地。

    “这地方，有些诡异啊。”

    高牧环顾四周，摩挲着下巴。

    “确实有够诡异的。”

    苏赤练认同的点头。

    “好香啊！”

    高牧突然动了动鼻子，一股异香扑面而来。

    不光他闻到了这个香味，*极道武馆的其他人也闻到了。

    “保持战斗队形，我们去看看！”

    高牧在前后，缓缓的朝着香味来源处移动。

    走了大概有二十分钟左右，众人先是听到了大水冲击池塘的声音。

    又走了五分钟左右，人们看到了一处巨大的瀑布。

    而在瀑布下面，则是一片面积很大的水潭。

    “这个地方……”

    高牧打量着普通和水潭，陷入沉思。

    就在此时，一个极道武馆的武者，突然脱离的队伍，径直的朝着水潭的方向走去。

    在他靠近水潭的一瞬间，一道黑影突然从水潭中蹿了出来。

    好在那武者的反应速度比较快，躲过了黑影的攻击。

    高牧定睛去看，那黑影竟是一只长的非常像是猴子。但是身上，却长满鳄鱼鳞片的异兽。

    这异兽呲牙咧嘴的盯着高牧，好像在警告他们不要靠近水潭一样。

    “鳄猴，我认为这异兽早就灭绝了呢。”这时苏赤练竟说出了这异兽的名字。

    高牧微微一愣，心中忍不住吐槽道：“你们起名都这么随便的吗？像什么就叫什么。”

    “这是一种防御性和攻击性都极强的异兽，它不光长着鳄鱼的鳞片，也长着鳄鱼的嘴巴。”

    “吼~”

    苏赤练刚介绍完，鳄猴便发出一声巨吼。

    高牧清楚的看到，在它的嘴巴中，确实长满了密密麻麻的牙齿。

    而且这些牙齿，看上去都非常的锋利。

    “它是在警告我们，不要靠近这个水潭。”苏赤练表情凝重的说。

    高牧则表情奇怪的看向苏赤练，他有些不太明白，为什么苏赤练会知道这鳄猴想表达什么。

    “别这么看着我。”苏赤练看到高牧奇怪的眼神，翻了个白眼道。“如果你长时间在野外和异兽打交道的话，你也能猜出来。”

    高牧没有说话，摇了摇头再次看向鳄猴。

    鳄猴虽对众人呲牙咧嘴，但是却并没有想攻击众人的意思。

    “怎么说？”苏赤练等待高牧做决定。

    高牧犹豫了一下道：“异香是从水潭中传来的，所以我们必须要靠近水潭。”

    “既然如此的话，那咱们就只能和这鳄猴战一场了。”

    苏赤练说着便抽出武器。

    而极道武馆的其他人，也将手放在了腰间。

