    “白帝剑诀！”

    “少清剑派外门十大最强剑诀之一，据说晋升到修士后，这门剑诀可以蜕变成为白帝金皇斩，乃是世间一等一的杀伐圣术！听说金竹峰的萧金元萧师兄便是修炼的白帝金皇斩这门神通，曾仗着这门神通，杀穿了鬼谷，一人荡平了一个地魔鬼窟！”

    武阁广场上，四周其他那些外门弟子，立即就注意到这边的情况，看到王崖出手，施展出来的手段，顿时不少人忍不住惊呼出声。

    “我道是谁竟然炼成了白帝剑诀这门武技，将白帝剑诀这门顶尖剑诀，修炼到这等炉火纯青的地步，原来是王崖！外门排名榜第三十名，据说已经触摸到了神通秘境的门槛，他已经很久没有在宗门内出手了，这一次竟然出手，一上来就是这等凌厉的剑诀，他对面那个人是谁，竟然让他这么重视，一上来就全力出手？”

    广场上汇聚了大量的弟子，其中也不乏一些资质高深，实力强大之人。

    有许多外门排名榜上的天才，从外面历练归来，或者是出关后，都来到武阁，想要闯关进一步磨炼自己的战法。

    所以，这武阁附近，每天出没的外门高手不少。

    “看着面生，而且看其装束，似乎是今年入门的弟子，我听说今年入门的弟子中，有个叫做秦长生的人，颇有名声，先后击败了顾青虚，以及周元一，还惹的剑痕亲自出手，要将其镇压，结果却遭到执事殿的三位长老的阻挠，现在看来，王崖对面的那个人，不错所料便是那秦长生了。”

    “哦？一个今年才入门的弟子，竟然先后击败了顾青虚与周元一？这个新入门的弟子，竟然有这等本事？”

    周围不少人议论纷纷。

    而那战场中。

    秦长生面色冷漠，他刚刚从武阁出来，竟然就遇到剑痕一行人，只能说是冤家路窄。

    他一言不发，看着为了讨好剑痕，在剑痕面前奋力表现自己，朝着自己杀来的王崖，秦长生眼中浮起一丝不屑。

    炽盛的金色剑光扫来。

    犀利而锋锐。

    那威力，的确强大无比，非同一般的剑法武技。

    白帝剑诀，不愧是少清剑派外门前十大绝学。

    论犀利，很少有什么剑法武技能超越它了。

    不过，秦长生并不畏惧。

    更进一步的战斗意识，提前四十个刹那的预判能力，让他在这场对决中，占据了先天的优势。

    他只是轻轻的一扭身体，整个人犹如一片飘摇的落叶，轻描淡写便脱离了对方的攻击范围。

    “嗤嗤嗤！”

    王崖欺身上前，接连出手，手中的长剑，迸发出一道道金色的剑光，每一道都犀利无比，可以穿金裂石。

    秦长生并没有急着出剑迎击，他左手提剑，剑未出鞘，身形左摇右晃，每一次都恰到好处的躲开了对方的攻击。

    对方接连出手数十剑，到头来却是连秦长生的衣角都没有碰到。

    “嘶......这个新入门的弟子好厉害啊！这身法，是无影步吧？竟然被他修炼到了这等出神入化的地步，王崖的攻击，竟然全都被他以身法扭开了，每一次都恰到好处，这门身法，有这么厉害的吗？”

    四周观战的人群中，有人忍不住惊呼出声，看着秦长生潇洒从容的走位，左摇右晃之间，游刃有余的避开王崖的所有攻击，不少人都忍不住吃惊，以为是秦长生的身法玄妙，却不知乃是因为秦长生的战斗意识，已然迈入了第二阶段小成，能够提前四十个刹那，预判到王崖的行动！

    正是仗着这强大的预判能力，秦长生才能提前对王崖的攻击做出应对，每一次都完美的闪避开对方的攻击。

    只是，一般的弟子，眼力不够老辣，没有看出这一层。

    但是却有人，目光微凝，看出其中蹊跷。

    “这小子......如果我没看错，这小子是锻炼出了战斗意识吧？！而且这战斗意识，还极其不弱，比起武阁中的那些傀儡甲士的预判能力都要超前！”

    “呼......难怪顾青虚和周元一都败在他手上了，这个叫做秦长生的新入门的弟子，是个不折不扣的战斗妖孽啊，修为分明才命泉境八重，竟然锻炼出了这么强大的战斗意识，凭借战斗意识的预判能力，在战斗中占尽先机，所以才会有如此强的越级战斗能力！”

    角落中，几个青年模样的弟子凝神观看，表情愈发的凝重，看向秦长生的眼神中，不由得浮起惊艳之色。

    显然是没有想到，秦长生竟然锻炼出了这么强大的战斗意识。

    这几个人，也都是外门排名榜上极其靠前的天才，比起王崖的排名还要更高，眼力也要更强。

    不只是他们。

    剑痕也看出来了端倪。

    看向秦长生的眼神不由得微微变化，显然也有些没有料到，秦长生竟然有如此强的战斗天赋，锻炼出了如此强大的战斗意识。

    要知道，这么强的战斗意识，就算是许多神通秘境的修士，都不曾锻炼出来，需要极其高的战斗天赋。

    而天赋这种东西，不是那么容易弥补的。

    “你就只知道躲闪吗？！”

    王崖迟迟不能压制住秦长生，终于忍不住恼怒起来，陷入急切的情绪之中。

    他是要在剑痕面前表现自己。

    所以一出手，他便是直接用上了白帝剑诀这门自己最擅长最强的手段，就是想要以雷霆手段，迅雷不及掩耳之势，将秦长生镇压，击溃，一气呵成。

    结果现在，他接连出手数十次，却连秦长生的衣角都碰不到，这岂不是显得他很无能？

    堂堂外门排名第三十名的高手，仙台境巅峰，号称神通秘境之下，最强的那一小撮天才，如今竟然连一个新入门的弟子，都不能快速镇压，心中哪能不恼？

    急了！

    秦长生虽然一直都没有出剑，但是却一直都在留意着对方的一举一动，甚至包含对方的表情，以及情绪波动。

    他明显的感觉到对方因为迟迟不能镇压住他，情绪逐渐急躁起来，眼中顿时迸发出一缕冷芒，左手提着的始终按捺在剑鞘中的极品法剑，蓦然出鞘，精准的抓住了对方所露出来的一个破绽，一道炽盛的剑光，蓦然绽放。

    “斩！”

    秦长生长发飞扬，右手拔剑，一剑挑向王崖，王崖心情急躁，早已陷入秦长生的战斗节奏之中，哪里料到秦长生突如其来的一剑，当即被击了一个措手不及。

    他急忙回防，但是仓促之间，根本来不及调动全身力量，如此一来，防守脆弱，秦长生一剑扫在王崖格挡的下品法剑上，强大的力量爆发开来，当即将王崖击得倒飞出去，干脆利落，一剑败敌！

    “就这点实力，也妄想替人教训我，滚！”

    秦长生一剑斩飞王崖，斜剑而立，长发飞扬，身上透发出一股说不出的孤傲。

