    第361章 五行杀阵会金龙（三）

    混沌金龙还没有反应过来，再一转眼的功夫，那两条凶兽已经消失不见。

    随后，只见叶辰把混沌遮天伞打开, 一块块的碎肉散落一地。

    此时的混沌金龙，顿时感觉到自己已经和那两条凶兽失去了联系。

    可以看眼前的场景，怎么还不明白。

    原来也就是转瞬之间，竟然被叶晨给化为了飞灰。

    此时此刻，叶辰冷冷的一笑，混沌遮天伞再次挥动, 一道道混沌之气，直接冲向了那条正在阻挡五行神山下落的金龙。

    那条金龙正在拼尽全身的力气拖住五行神山，然而, 没想到这一刻，那混沌遮天伞上的混沌之光，将他全身笼罩，不仅如此，那混沌之光就像是万千剑雨一样，直接射了过来。

    打在了这家伙的身上之后，这家伙发出一阵阵的咆哮。

    再次挥动混沌遮天伞那条金龙已经完全失去了意识，直接被混沌遮天伞给收了进去。

    同样一瞬间的功夫化成了一堆血肉，散落在了地上。

    不过，在它化成血肉之后，那身上的金之力不断的流动，被五行杀阵再次吸收，五行杀阵再次趋于稳固。

    此时此刻，叶辰的所作所为被身后的两个老家伙看得清清楚楚，这两个老家伙看到这里之后，都不觉得倒吸了一口冷气，因为叶晨的表现实在是再次出乎了他们的想象。

    特别是叶晨手中的混沌遮天伞，他们两个露出了不可思议的神情。

    “老家伙, 这混沌遮天伞什么时候落在这小子的身上了，怪不得这小子竟然有如此胆量？”

    杨眉大仙一边说着，一边捋着自己的胡须。

    鸿钧同样摇了摇头：“老伙计，这件事你问我，我问哪个？我以为自从开天辟地之后，这混沌遮天伞已经消失在了混沌之中，没想到竟然落在了这小子手里，而且看着架势，这小子已经将他完全炼化，真是不可思议，太不可思议了！”

    杨眉大仙同样点了点头：“看来我们的担心真是多余的，这混沌金龙在混沌遮天伞下肯定难逃公道了，就算是你，我遇到这个东西也要小心应付，何况是这个家伙。”

    鸿钧点了点头：“如果这个老家伙不是在开天之初受了伤，也许还能扛住，但是这个家伙在开天之初的时候被盘古大神给重伤了, 经过这么多年的修整，也不知道恢复了几层。

    不过看这个架势，绝对没有恢复到全盛时期，再加上叶辰现在获得了星辰之力的加持，五行杀阵已经完全的展开，想来落败也是时间上的事情。”

    两个老家伙一边看着，一边在那里品头论足。

    然而此时此刻的混沌金龙，彻底傻了眼。

    怎么也没有想到，自己的底牌竟然顷刻之间就被人家给消灭，再看看叶尘手中的混沌遮天伞，她顿时大吃一惊。

    “叶辰，你手中的宝伞是从何处而来？”

    叶晨看着他那震惊的样子，微微的一阵冷笑：“我的东西从何处而来？和你有什么关系？今日我也让你尝尝混沌遮天伞的厉害。”

    说着就要动手，此时的五行神山继续下落，混沌金龙只能用自己的金龙盾拖住五行神山，眼看着叶辰又挥动混沌遮天伞，他知道，如果让叶辰再次动手的话。自己还真就逃不掉了。

    “叶辰，我收回我刚刚的话，能不能放我一条生路？”

    此时，他也只能跪地求饶！

    然而，叶辰又怎么能够放过他呢？

    不过叶辰眼珠一转，想起了一件事情，那金龙碎片肯定是在这小子的身上，自己如果能从她的手中把金龙碎片给骗出来的话。也不往自己这样半天的战斗。

    想到这里，叶尘控制住五行神山，并没有往下压，但是同样形成了对垒的画面：“老家伙放过你也不是不可能，但是我却有一个条件！”

    混沌金龙现在人在屋檐下，不得不低头，他暗暗地叹了一口气：“不知道你有什么条件？”

    叶晨看着他狼狈的样子，不觉心中好笑，刚刚还盛气凌人的混沌金龙，现在已经成了阶下囚！

    “混沌金龙，我知道你修行不易，能逃过开天大劫，也算你有些本事，今日我来混沌深处是来寻找混沌五行轮，我知道那混沌五行轮之中的金龙碎片就在你的手上，只要你乖乖的交出金龙碎片，我要是心情好的话。就可以饶你一命！”

    混沌金龙听完这话之后，顿时，火冒三丈。要知道这金龙碎片可是关乎着混沌五行轮的重组，同样也关乎着他能不能达到另一个境界的关键。

    所以就算是说破大天，也不可能给了叶晨。

    想到这里，他对叶晨冷哼了一声：“哼，士可杀不可辱，金龙碎片乃是我族至宝，想要金龙碎片，除非从我的尸体上踏过去。”

    叶辰也没想到，现在已经是强弩之末的混沌金龙，再提到金龙碎片的时候。竟然爆发出如此不干的气势。

    叶晨知道如果不给他点厉害，今日很难得到金龙碎片。

    住在叶辰刚要动手之际，太沉的脑海之中，久违的系统之声再次传来：“叮！！！”

    “检测到宿主正在对战混沌金龙，并已经用五行神山将之镇压，取胜只是在一念之间，现在请宿主做出选择。”

    “选择一，直接将混沌金龙化成碎肉，魂飞魄散弥补天道缺失，镇压诸天神魔完成盘古大神意志，奖励宿主先天功德一份，外加五行神龙阵法一套。”

    “选择二，念在混沌金龙修行不易，去了灵智，收为傀儡，为自己所用，奖励混沌天锁一把。混沌天锁可以锁住时空，锁住空间。”

    “请宿主尽快的做出选择！”

    叶辰听完之后掂量再三，要说选择哪个对自己都有莫大的好处，但是叶辰最后直接选择了第一个。

    这个老家伙一身的色批，留在自己的身边，虽然有自己控制，但是看着这家伙就觉得恶心，不仅如此，如果自己将这家伙抹杀了，还能得到天道的奖励，先天功德一份，自己何乐而不为呢？

    (本章完)

