    寂静虚空中，一个无法用任何观测手法观察到的‘隐匿世界’，它几乎完全与周围的黑暗同化，即便是靠近来看，也感觉不过就是一个大一点的世界残骸。

    但是，这个看似残骸的世界中，却蕴含着常人无法想象的力量。

    许多人常说，星辰就像是点缀与宇宙中的美丽宝石，释放着无以伦比的瑰丽光辉，借此，埋藏于地下深处的宝石也具备了神性，古人们赋予它们种种意义，赞美它们的美丽与价值，甚至将其打磨雕琢，戴在手上，让这光辉常伴己身。

    这种种情感，即便是到了相对于古人而言的遥远未来，也没有半点改变。

    因为，现在的人们，终于将那点缀于宇宙中的瑰丽宝石，镶嵌在了自己铸造于群星之间的‘指环’上。

    星坠855年，1月1日，迈克罗夫世界标准时间下午5点52分，寂静虚空未命名世界，以太环世界。

    所有的一切都是寂静的黑暗，就像是比长眠更加平静的安息，被人为掏空了内部一切的世界，在神造符文的力量作用下维持着——但是，在这寂静的中央，却能听见无声的风激荡，太阳的狂风吹拂着，在黑暗中搅动负熵的涌流。

    那是一颗金黄色的宝石，璀璨夺目，蕴含着无比的生命力，不知多元宇宙中，多少生命种族正是沐浴这光辉才诞生，而深渊中，又有多少失去了这光辉的种族，竭尽全力的杀戮与拼搏，只是为了再次获得它。

    而有一枚微微转动‘戒指’，却正环绕着这颗宝石平静的旋转着，仿佛要持续到永恒的尽头。

    “环世界要竣工了，诺查丹玛斯。”

    在普通人看来，这个只有一颗恒星，一个环的世界简直可以说是无比的黑暗基金，除却中央处那一点‘微弱’的火花之外，其他的地方全部都是冰冷的真空——但是在超凡者眼中，他们却能看见更多，比如说，一个环绕整个世界，维持着一切的平衡，构成了一个世界规模以太法阵的绚烂循环。被命名为‘缥缈庇护所’的以太法阵的目的，正如普通人所见，它要将整个世界的存在感，化作和寂静虚空一般的冰冷虚无，变成‘缥缈的微尘’。

    而就在这黑暗的循环中，有两个光点正在交流。

    “托了拉德克里夫卿的福，我们完成这个工程的时间只有原定计划的十分之一——神也没办法一个个世界的搬运质量，那太费事了。”

    金色的光点，位于基本已经完工的银色环世界之上，祂正在与幽蓝色的光点交流，语气感慨：“容纳迈克罗夫文明？简直绰绰有余，以前有无数神曾号称自己的神国中是多么美丽，多么富足，多么辽阔无垠，但只有我们这一代神，将天国降临人间。”

    “是啊。”

    幽蓝色的人形，似乎隔着遥远的时空遥望此处，那似乎只是一个化身，但并不妨碍交流，老法师轻声呢喃道：“你我所梦想的一切，都近乎已经实现——但是真正平等自由的社会，需要建立在一个完美而无瑕疵的国度上，以前我们苦苦寻觅如何建立它的方法，但是现在来看，答案很简单。”

    “既然现实不存在，那么我们自己造就行了。”

    人类的一切矛盾，来源于不平等，来自于欲望的冲突……每个人都有对欲望的诉求，而因为狭隘的土地，狭隘的空间，不同的诉求总是会聚集在一处，进而发生争斗，这说不上对错，只能证明人性中仍有兽性。

    但现在，人类的欲望，能在这数百万倍于寻常世界的环形世界中，仍然保持原本的姿态吗？

    未来，那一切冲突的根源，还能在七神和传奇们同时的看护之下，燃烧起名为纷争的火花吗？

    “我不知道。即便是现在的帝国，乃至于整个迈克罗夫文明都近乎没有犯罪，即便是超凡力量已经近乎普及，各种学院和培训机构如同雨后春笋一般出现，即便魔网将多元星河无数文明相连，构成无比和谐的联盟，但我还是不能确定，未来能否走向我们期待的方向。”

    金色的人形，燃烧着神力的光辉，新一代的正义与强权之神的语气一如他当年仍为人时，虽然用的是疑问句，但是听上去却显示确凿无疑的坚信：“但神是不会腐化的——至少在死之前，是不会腐化的。所以在我神灭之前，这条路就必将持续，直至或是‘将临’，或是‘遥远’的未来。”

    “神是不会腐化的吗……”

    诺查丹玛斯咀嚼着这句话，他凝视着眼前的环形世界——在那巨大的世界背部，有着代表着钢之神的符文，那是一个圆，代表着完全，完美，永恒不变不动，而一道竖线贯穿了它，将这圆分割为二。

    那究竟是什么寓意？

    “拉德克里夫，是不是神？”

    老法师仿佛是感慨一般的自语道：“三年前建立的‘泛多元星河文明联合议会’，建立于迈克罗夫文明——严格来说，建立在乔修亚·凡·拉德克里夫这一个体的力量上。有众多低等文明供奉他的战斗化身，也有无数高等文明敬畏的将其划分为‘神’。有些时候，我总是分不清楚，究竟是联通了大源叫做神，还是说符合种种条件，并有着强大力量的个体就是神？”

    “要知道，从最近魔网中传来的信息来看，他仍然是那个乔修亚，也从未腐化过，所以我一直都在想，他会不会就是什么大源降下的神祇，只是以我们人类的躯壳诞生而已。”

    “好问题啊，老师。”

    听见这问题，金色的神光震动了一下，似乎是在大笑：“我偶尔也经常觉得，比起他来，我才不像是神。我甚至仔细思考过这个问题，比如说乔修亚是不是真的暗中得到了什么大源直接灌注的神力，所以才能进步的如此之快——但是想要回答这个问题，就首先要说神究竟是什么。”

    “在我仍为人时，我曾遭遇众多不公，我在一个涣散的帝国中感受到了绝对的恶，我见到了无数因为这恶而哭泣之人的泪水。我否认这种‘恶’就是一个国家，乃至于一个社会的命运。”

    “所以，我燃烧着怒火去改革它，去摧毁旧有的它，想要将其改造为我想要的模样——我试图对着命运作斗争，但是近乎功败垂成。你知道，我半死不活的坐在帝位上多少年了。”

    “倘若是普通人的话，在这个时候，就应该会失败，然后终身抑郁寡欢，直到接受现实，亦或是死亡。”

    强权之神指着眼前的环世界，祂的语气平静，但能听出一丝欣喜与坚定：“但我没有，或许是巧合，亦或是必然，我战胜了命运，让我想要的国度，至少降临了一部分在现实。”

    看着若有所思，似乎想要说些什么的老法师的脸，金色的神之形摇了摇头：“你以为我想说，能战胜命运的人就叫做神？错了，不是这样的。我才没有战胜命运，我只是呼应了众生的渴求，让希望的力量加诸于我身。”

    “诺查丹玛斯老师，神，就是呼应众生愿望的人。”

    如此说道，正义之神抬起头，看向黑暗的世界尽头，祂用肃穆的语气沉声道：“人呼应着愿望，祈祷着未来，他们想要更好的改变，但是却困于没有力量——而神，就是持有力量，呼应着愿望，造就出未来，将改变化作现实的存在。”

    “拉德克里夫卿是不是神？毫无疑问，他就是，他持有力量，造就了未来，他改变了这个多元星河，改变了你我的命运——如果这样还不是神，那什么才是？”

    “唯一的问题在于，如果说，拉德克里夫卿是神的话，那么，他究竟是呼应着怎样的愿望而降生？”

    这个问题，没有回答。

    因为突然地，与自己的老师故友闲谈的正义与强权之神，突然明显的发呆了一下，祂侧耳倾听，而后面色凝重。

    祂似乎听见了什么。

    星坠855年，1月2日，迈克罗夫世界标准时间上午7点52分，多元星河起点星河，杰特朗姆星域，星门虚空基地。

    环绕大星门虚空基地旁边，有为数众多的小型虚空定居点，其中绝大部分都是相关星门维护人员平日驻扎的地区，但是也有部分多余的定居点被贩卖给了一部分有钱有权的人，用以回笼建设资金。

    虽说如此，但毕竟是位于星门虚空基地周边的定居点，如果非要打比方的话，大概就是建在当初七神圣山旁边的靠海别墅吧，这颗并不是仅仅有钱有权就能居住的地方，非要是具备对应强大的实力，才够资格定居于此处。

    而传奇剑士，兼卡欧斯家族当代家主布兰登·卡欧斯，自然是有这个资格的。

    穿过装饰古朴的虚空定居点锚点，越过已经被时空锁定的私人虚空穿梭舰，打开厚实的符文大门，能看见这定居点被打造的十分温馨，看似实木制造的墙壁以及白色的大理石装饰，还有悬挂在顶部的浅金色水晶灯，无一不说明这个定居点的主人，毫无疑问是将其作为‘家’来打理。

    但是此时此刻，定居点内，无论是宽阔的大厅，还是能直接注视虚空的后院，甚至就连卧室中都没有人，只能听见，书房中，传来似乎是通讯法阵连线的滋滋声。

    “喂，听得见吗？老爹，妈妈？”

    书房内，压抑的呼吸声中，伴随着突然变大的滋滋声，一位听上去颇为成熟的女性声线响起：“对不起啊，这边信号不太好，连线时间有点长呢。”

    能看见，宽敞的书房内，高大的金发剑士屏住呼吸，抱着自己紫罗兰色长发的妻子，安静的对着一面光幕——而光幕背后，一位笑的很灿烂的金发女性正比着一个V字手势，对他们打招呼：“我最近工作很顺利，在知识接管者的引导下，我们又发掘出了好几个‘魔之纪元’时代前后的大型文明遗迹！现在我们在比罗斯星河找到这个文明遗迹，都算得上是‘先驱者’级了！”

    由于视频延迟有点高，声画还有些不同步，但是在场的布兰登和维尔丹妮却并不在意这些，金发剑士张开口，似乎想要说些什么，但是紫发法师抢先一步，她的语气有些小心翼翼：“那，芙兰呀，那你大概还要多长时间才能回来呢？”

    “大概……四五年？”光幕之后，金发的女子想了想，最后含糊不清的给出了一个答案：“唉，毕竟这可是一个先驱者级的大遗迹，据说里面还保存有一部分完整的‘魔之贤者’时代的文献，如果能发掘出来的话，肯定是一个震动星河的大发现，我暂时离不开啊。”

    “而我好歹也算是一个专业遗迹探险队的带队者，在开始发掘的初期，暂时是走不开的。”

    “你姐姐现在满星河跟着外交舰队乱跑，说是研究什么‘多元文明文化’，还说要写一本‘多元文明见闻录’，也是好几年回不来……”这个时候，布兰登忍不住开口，小声抱怨道：“这么十年来，你们回家的次数不超过十次……现在又是四五年不见，我和你妈妈……”

    “……老爹，我早就不是需要你一直照顾的小女孩了。”打断了布兰登的话，金发的女性有些笑不出来，她面色不太自然：“有实时通讯，也有传送法阵，我偶尔也是会送一些当地特产回去啊……更何况回家也没什么意思，大家看见我总是说我是‘传奇强者的女儿’，还是把我当小女孩看，我特别讨厌那种态度……”

    “虽然我知道你们这些超凡强者寿命都很长，我这个年纪估计真的就是小女孩，但怎么说，我还是希望作为一个独立的‘人’去被看待，尊重啊。”

    “哦……知道了，那你加油……”

    传奇强者布兰登，曾一剑斩断日冕，更是在后续的极限危机中斩杀数头超危级极限生物，甚至在三年前独自斩杀了一头不知为何而疯狂的虚空巨兽，其名传遍诸多文明，在多元星河文明邀请赛中，也算得上是非常知名的人物。

    但是现在，面对光幕背后愈发独立的女儿，却显得委屈，难受，说不出话，活脱脱像是一个被抛弃的老父亲：“就是有什么困难，记得和家里说，我们永远是你的支柱……”

    “嗯，我知道了，爱你哦老爹，还有妈妈，MuA~”开朗的露出一个大大的笑容，光幕背后的女子对着屏幕做出一个飞吻动作，维尔丹妮得意的看了灰心丧气的丈夫一眼，然后同样颇为不熟练的做了一个飞吻的动作：“MuA~妈妈也爱你，对了，要不要我传送一点物资给你姐姐和你……”

    啪嚓。

    突然地，通话中断了。

    轰！

    原本，现在的布兰登看上去只是一个被嫌弃的老父亲，话都不知道怎么说的老男人，但是就在视频中断后的那一瞬，他浑身上下猛地爆发出无比恐怖的威势，震荡周围的虚空，释放出无匹光辉——就像是一把单单是拔出，就能斩灭星辰，断绝不朽的神剑。

    金发的剑士站起身，目光凝重的看着眼前的通讯光幕，而一旁的紫发法师还有点没有反应过来。

    “怎么了，亲爱的？”

    虽然有点不明所以，但是维尔丹妮毕竟是一个高等超凡者大贵族，她迅速反应过来：“通讯中断……芙兰那边出了什么问题吗！？”

    “……嗯。”

    布兰登的语气前所未有的沉重，他眯起眼睛，身上家居的服饰开始变化，化作光粒飞散又凝聚，最后化作了一身战斗轻铠：“我感受到了，在视频中断之前，芙兰所在的地方，似乎有‘混沌’的气息传来。”

    如此说着，他调动光幕，让已经变成漆黑一片的通讯画面，变成了一个多元星河的模拟星图。

    在那里，能看见，比罗斯星河，位于多元星河的边缘处，正如同起点星河一般，紧紧靠着寂静虚空。

    他似乎明白了什么。

    “我要出发了，亲爱的。”

    布兰登如此说道，没有什么慷慨激昂，只是父亲准备前去救助女儿的‘理所当然’：“你去通知一下七神，就说‘征兆’已经出现。”

    “将临之年，已经到来。”

    星坠855年，1月3日，迈克罗夫世界标准时间凌晨2点38分，失落星河迈克罗夫世界，万界祭祀场周边，圣山要塞。

    昔日的圣山之巅，刻有‘孤日，双月，群星无尽，千年之原，唯光永存’的大神殿，如今的圣山要塞控制中枢中，白发金眼的老人坐在自己的座椅上，他于空无一人的大殿中，与一位看上起还非常年轻的圣骑士交谈。

    “我不想继承你的冠冕。”

    看上去仍然年轻的骑士，如果细细探究，就能惊讶的发现，那居然是一位传奇强者，汹涌澎湃的圣光化作实质化的铠甲，包裹在其体外，在那看似粗糙的铠甲背后，是精细到用上计算阵列也要分析好几天的繁复圣纹，而此时，这位传奇强者，正对自己面前平静的老人摇头，拒绝道：“教皇的圣银冠冕，也到了可以放下的时候了，伊格尔，我的养父，在这个诸神行走于人间的年代，这个人世前所未有安宁的年代，我觉得教会都可以不必存在。”

    “你说的没错，洛兰达。”

    苍老的教皇微笑着拍了拍手，他并不以对方略显直接的话语而生气，他只是微微撇过头，看向圣山要塞所面对的万界祭祀场，老人的目光能够贯穿虚空的尽头：“实际上，我也觉得，‘宗教’本身，已经没有意义了。”

    他的语气平静，就像是阐述事实：“在这一点上，我认同你。”

    “神，是愿望的化身，人们祈祷强权与正义的降临，所以即便刑正陛下离去了，也有新的神祇降生，但那仅限于痛苦和黑暗的年代——而越是平静和平的年代，越是美好充满希望的年代，神越是没有必要存在，甚至可以说，神和宗教，只是痛苦时节，人对自我不甘和无力的反抗，还是最软弱无力的那一种。”

    “在所有人都能吃饱穿暖，实现自己愿望和意义的时代，已经没有呼唤神的愿望了——理所应当，作为愿望于地上的代行，教会也的确不应该存在。”

    “那……”听到这里，圣骑士洛兰达一时间有些无法理解，他语气困惑：“那冕下，你为何还要指名我为下一任教皇？”

    难不成是不想让教会传承断绝的名头落到自己身上？他想了一个颇为俗气的可能，但立刻摇头甩开——这也太孩子气了，不像是老人会做出来的事情。

    而此时，伊格尔转过头，他注视着眼前的继承者，自己的养子，然后淡淡的说道：“但是，谁说我们‘七神教会’的主体，是对七神的信仰？洛兰达你成长在教会中，有这种错误的认真很正常，但是我要告诉你，其实并非如此。”

    “——即便是最软弱无力的反抗，再怎么痛哭流涕的呼唤，再怎么卑微渺小的愿望，神都会呼应，同理，教会也会呼应。‘宗教’是的确可以断绝了，但是对‘善’，对‘爱’的心不能断绝，而这点，才是我们的根本。”

    说到这里，老教皇取下了自己头顶的圣银冠冕，他将其托在手中，无形的圣光将其悬浮，释放出灿烂的银光，伊格尔对此没有丝毫留恋：“教皇的权柄——好大的权利。但那又如何？倘若教皇没有力量，也不过是被各国玩弄的傀儡罢了——但是失去信仰的教会，却不像是失去了力量的教皇，因为我们的核心，并非是俗世的利益。”

    “‘七神教会’，的确已经没有意义——但是——‘圣光教会’，亦或是说‘圣职者的集合所’，却是有意义的。”

    抬起头，看了若有所思的洛兰达一眼，伊格尔将手中的冠冕递给对方，而圣骑士下意识的接过，他听见，自己养父平静的声音：“你觉得，无论是行善，还是帮助其他人，是一个人的力量大，还是一群人的力量大？是一群普通人的力量大，还是一群圣职者，一群超凡者的力量大？”

    “洛兰达，仔细想想，一个信仰圣光的组织，本就是一个善意的团体，即便是失去了宗教元素，也不会拆散它——我们正是呼应众生的愿望而诞生，并持有力量的人，七神只不过是我们的领导者，就算不去信仰祂们，乃至于祂们都消失了，那又如何呢？难道神不在了，我们就不爱我们的亲友，不去帮助应该帮助的人吗？”

    “教会，是所有想要行善，帮助其他人的人的后盾，我们为什么要彻底的取缔它？只要缓缓将原本的宗教改造，改造成适应如今这个没有愿望的社会就可以了。记住，不要忘记‘爱的初衷’，倘若忘记了这一核心，转而去追求权力，追求自己的欲望，就会堕落成和你所厌恶的那些人和事，一般无二的恶。”

    “我……我明白了。”

    洛兰达是天才，他是传奇强者，在人世间行走了多年的圣骑士，他很容易就能理解这点……只是，正如同老教皇所说，成长于神殿中的他，想要将七神的名字单独与教会划分开，需要一点时间。

    捧着手中的冠冕，圣骑士沉默了许久，然后长长地吐出一口气：“原来如此，我理解了……对，本来就该这样，并非是我们是信仰七神和圣光的超凡者，所以才去行善，而是因为我们想要帮助其他人，所以自然的汇聚在了一起，自然的持有了圣光，自然的创造，或者说，呼应了七神。”

    老教皇微微点头，他的目光欣慰。

    如此说道，洛兰达就这样，在自己养父和导师的注视下，郑重的抬起了手中的冠冕，戴向自己头顶——而这简单无比的仪式，便意味着七神教会最高权力的交接，以及历史新一页的开幕。

    但是突然地，两人都皱起了眉头，停顿下来的动作，打断了仪式的进行。

    精神终端中，有什么消息正在传播。

    就像是终将到来的告死鸟呼唤，在漫长的时光流逝中，‘将’临此处。

    此时此刻。

    无疆天界，七神神域之处。

    【突发状况发生了。】

    【发生了什么？我感应到了大量惶恐情绪的出现。】

    【比罗斯星河方向，出现混沌扰动，亚空间讯息几乎中断，我们与周边四分之一的虚空文明失去联系。】

    【我看见了黑暗彼端的帷幕……混沌的数量非同寻常。】

    【很明显，它们来了……啧，还没有降临，就搞出这么大的波动，幸亏我们早有准备】

    【要开始了。】

    【那么，要找乔修亚吗？】

    七个庞大的意志互相交流着，但是等到最后一个意志发出自己的讯息后，整个无疆天界都沉默了一瞬。

    【不……现在就算了吧。】

    【现在还不行。】

    【他正在关键时期，远远没到可以出来的地步。】

    【而且，你们以为，他不知道这件事吗？他会感知不到混沌的波动吗？】

    【不要小瞧那个男人，你们看，创世大漩涡中出现了异常质量反应，世界循环的速度再次减慢……他开始加速实验了。】

    【总之，先看看情况，这不仅仅是我们一界一文明的事情，而是整个多元星河的大事。】

    【召开‘第五届多元星河文明联合大会’——面对邪神和吞世者，没有任何人可以置身事外。】

    很快，随着神力的波动，无形的信息，通过遍布多元星河的魔网，开始朝着诸天万界扩散，那黑暗的波动，混沌的侵扰已经降临星河的边缘，这是无人可避的灾劫。

    ——这场争战，无人能免，正义不能救那好行良善的人，邪恶也不能救那好行邪恶的人。

    ——懦弱者无处藏身，唯勇毅者方能幸存

    此时此刻，正是风雨欲来之时。

    而卡尔利斯世界，钢之蟒卡尔利斯感知着不远处，迈克罗夫世界周边传来的无尽波动，以及那如同心脏一般，在整个世界星河中央处鼓动的庞大脉搏，它闭上眼睛，无声的感慨。

    “你所预言并警惕的那一天快要来了……我曾经经历的那场灾难即将重现……乔修亚啊，那是圣贤也未能挡下的黑暗，是所有世界意志都为之襟声的恐怖，一直以来，以其为假想敌的你，真的做好准备了吗？”

    没有回答。

    因为本该回答的人，早已离去。

    不需要回答。

    因为任谁都知道，那个男人究竟会给出怎么样的答案。

    所以，即便是钢之蟒，世界意志，也只能叹息。

    “今年，是你离开正常的多元星河，前往创世大漩涡的第五年。”

    今年，是乔修亚·凡·拉德克里夫，进入创世大漩涡的第五年。

    将临之时，即将来临。