
“师傅，难得到了日本，现在事情也解决了，都不顺便旅游一下，真是太浪费这一次的旅程了。”

莫羽斜眼看了一眼秦阳：“你觉得你已经能够稳稳的能够胜过司徒香了？”

秦阳神色一僵，无奈的靠在了椅子上：“好吧，回去继续修行。”

莫羽笑道:“虽然暂时的解决了黑手悬赏的问题，但是你和司徒香的三月之期可已经过了一半了，你现在虽然战斗力完全超越你的实力水准，可是司徒香的实力水准原本就在大约中二十穴左右，更何况你在苦修，她这三个月可也没闲着，实力肯定也会再度提升的。”

秦阳嗯了一声，眼光中充满斗志：“我会尽全力一战的。”

莫羽微微昂起头，眼光有着几分深邃：“既然陆天生都已经主动的放出了消息，推动这个三月之战，为了稳妥起见，他肯定也会对司徒香实力进行提升，陆天生本人便是修行的天才，而且陆家底蕴深厚，天材地宝之类的东西也绝对不会缺少的。”

“我能用修行外加药浴的方法激发你的潜力，提升你的实力，陆天生同样能够做到这一点，不管怎么说，司徒香本来的实力比你高太多，这场战斗你本身就是出于劣势的，如果再掉以轻心，恐怕你就输定了。”

秦阳肃然答应道：“是，师傅！”

飞机落下，康辉开着车子将秦阳师傅接回了别墅，莫羽摆摆手道：“今日旅途劳累，早些休息，明天一早恢复训练。”

“是！”

秦阳吃过晚饭，洗漱上.床后一时间却还没有睡意，想了想，他拿起手机给韩青青发送了一条消息。

“我回来了，悬赏的事情已经解决了。”

韩青青消息很快回复过来：“解决了吗，那你是不是要回学校了？”

秦阳：“暂时不回，我和司徒香的三月之期还有一个多月就要到了，我必须潜心修行提升实力，等这事完了，我就会回学校了。”

韩青青：“好，那你加油，等你们比斗的时候，我们都去帮你加油。”

秦阳：“行。”

想了想，秦阳叮嘱道：“虽然悬赏的事情解决了，应该不至于有杀手对付我，但是这次也弄明白了之前想要坑害我的人是谁，是个很强大的组织，你平日里要注意安全。”

韩青青：“我会注意的，你专心修行，我都在学校里，不会有什么危险的。”

秦阳：“好，早些休息，晚安。”

韩青青：“晚安。”

秦阳道了晚安后，想了想，也给文雨妍发了一条信息，其实他对文雨妍倒不是很担心，毕竟有何秀这个大成境的高手在她身边保护她。

秦阳手机直接响了起来，是文雨妍打过来的电话。

“事情解决了？”

秦阳笑道：“是的，知道害我的人是谁了，抓到了对方一个重要的人，撤销了那笔单子。”

“是谁？”

秦阳爽快的回答道：“是一个叫黑手的组织，他的创始人是一位华夏人，和师傅有仇。”

秦阳并没有提起陆丰年和莫羽之间的恩怨，毕竟这算是师门内部矛盾，也没必要说得那么详细。

“那你们抓到他们了吗？”

秦阳摇头：“黑手这些年干了不少坏事，那是在国家相关部门都挂了号的组织，自然有国家出面对付他们，不过他们大部分都是在国外，想要抓到他们有点难度。”

文雨妍声音有着两分关切：“那岂不是还是很危险？”

秦阳笑道：“至少比过去的境况好了一些，知道对手是谁，而且相互之间约定了一定的争斗规则，我虽然还是会有危险，但是应该不会在连累到我身边的人了。”

文雨妍哦了一声：“那你现在准备做什么？”

“修行啊，我还要和司徒香打一架呢，这一场可输不得。”

文雨妍也如同韩青青一般的鼓励道：“行，那你加油，我就不骚扰你修行了，一切等你了结这个事情再说。”

“好！”

文雨妍想起一事：“对了，既然悬赏的事情都已经解决了，那何姐就没必要留在我身边了吧，其实我还真有些不习惯身边多个贴身保镖……”

秦阳笑道：“你再忍忍吧，等我和司徒香一战之后，确认你没事了，再让她回来吧。”

“行！”

秦阳放下电话，心里一片宁静。

虽然最麻烦的事情暂时得到解决，但是秦阳却依旧没办法回复正常的生活，他还得为了三月之战而拼命的修行。

五年的仆人之约，这关系着自己未来的人生自由，也关系着师傅的颜面，可是万万输不得的！

不管如何，埋头苦修吧。

尽力做到最好，不管结果如何，至少自己以后不会后悔说自己当初如果再努力一点或许结果就会不一样这样的话语……

苦修的日子总是没什么时间概念的，在不断的被折磨和被摧残、被抽打的过程中，时间如同白驹过隙，迅速的就过去了。

辛勤的付出总归是会有收获的，秦阳的实力也在飞速的增长，当三月之期抵达的时候，秦阳已经再次突破，达到了中十八窍穴的实力水准，和莫羽之前的预期一样。

“砰！”

秦阳全力的一拳轰击在拳击机上，巨大的力量让整个拳力机都在剧烈的颤.抖，而拳力机伤的数字更是飞速的不断刷新。

秦阳在旁边看着拳击机上显示的最后数字，眼光中流露出两分惊讶，还有几分隐隐的兴奋。

“师傅，我这拳力大约能媲美什么实力的修行者？”

莫羽轻笑道：“三个月时间，你的身体仿佛都被彻底重塑了一遍，虽然你身体里的那股神秘东西似乎效果已经越来越弱，但是你的身体却已经和之前完全不同了，你现在的身体素质至少可以媲美西方修行者小成境，你这是练体也练气，光看这拳力的话，你至少已经可以媲美中二十二窍穴左右修行者水准。”

秦阳眼中流露出几分喜意：“按照这个实力水准来说，我和司徒香应该已经有公平一战的实力了吧。”

莫羽轻轻颔首：“理论上差不多，之前司徒香大约是中二十穴，这三个月肯定也有提升，或许也就是中二十二，二十三的实力会准，不过具体的，还要你们打过才知道。”

稍微停顿了一下，莫羽声音微微上扬了两分：“三月之期就要到了，你准备好了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10484140"  chaptername="第六百八十二章  你准备好了吗？">加入书签</a>
</div>
