    黑色的神庭大狱，因为上次殷天赐的大闹，防卫森严了许多，给人一种极大的威严，这里除了狱卒强横之外，更有不少的好手在里面坐镇，毕竟这里可是神庭关押犯人的地方。

    “轰隆——”

    两道惊天的气息出现，其中一个黑袍男子，神色阴冷的可怕，正是洛天，抬手拍塌了一座宫殿，瓦砾飞舞，尘土飞扬，一下子惊动了神庭大狱所有的人。

    洛天一上来就动了雷霆之怒，血脉相连的感觉，让他知道自己的母亲大人十三妃就在其中，那是一种微妙的亲情感觉任何功法都不会割得开。

    “吼——什么人?敢来神庭大狱捣乱，”

    接着神庭大狱内部传出一声怒吼，为首的那个黑狱，此人听从父亲的话，并没有为难十天妃，不过却也言语颇为不敬，不久前，父亲被神庭之主召见，此人无所事事，再次的来到神庭大狱，却是没有想到又遇到了捣乱者，而且对方手段狠辣，二话不说，上来就拍塌了一座宫殿，这可是大罪，不论是谁，肆意的毁坏神庭的建筑，都是大罪，这在神庭法规上可是有明确规定的。

    “他就是黑狱，”

    殷天赐站在洛天身边，看向出来的黑狱，低声告诉洛天道。

    “殷天赐，你好大的胆子，竟然又来捣乱，上次放你走便宜了你，还真的以为拿你无可奈何么？”黑狱看清是殷天赐不由的大怒道。

    “不关他的事，是我动的手，你就是黑狱？”

    洛天此刻出奇的平静，看向黑狱，眼神如同冰山一般的寒冷，杀机不可遏制的爆发出来。

    “你是什么人？似乎身上并不具备神庭的气息，殷天赐你好大的胆子，竟然敢勾结外人来神庭捣乱，你可知罪？”

    洛天开口，黑狱顿时一怔，感应了一下洛天的气息，不由的轻轻皱眉，看向殷天赐厉声喝道，在黑狱看来，洛天只不过是天境中期顶峰而已，这等实力在神庭一抓一大把，殷天赐竟然带这种人来捣乱，简直是可笑之极，惹祸上身。

    看着黑狱那一副狠辣狞笑的模样，殷天赐不由的摇了摇头，神色有些可怜的望着黑狱：“黑狱，实话告诉你，他可不是外人，是我的弟弟，十三妃姨的亲生儿子，你屡屡侵犯十三妃姨，更是嫁祸于她，我劝你现在赶紧跪下求饶，不然的话，本公子不敢保证你能生还，”

    殷天赐其实不想让洛天大开杀戒，毕竟洛天现在的实力才天境中期顶峰，也许可以战败黑狱，不过想杀他并不容易。

    另外，神庭强者无数，一旦出现，两人都会陷进去，只不过洛天盛怒之下，他不好阻拦，所以说出是十三妃的儿子，让黑狱有所忌惮，更是说给那些狱卒们听。

    “十三妃的儿子？这——怎么可能？她的那个儿子早已死在了一场意外之中，况且即使是十三妃的儿子，也不能如此无视神庭法度，十三妃可是神庭之主大人亲自下令关押的，任何人也别想把她救走，不然的话，就是与整个神庭为敌！”

    如果洛天是其他王妃的儿子，黑狱还有些忌惮，说是十三妃的儿子，他却是放心下来，毕竟十三妃等于是弃妃，根本不受重视，况且洛天的实力又是在天境中期顶峰，他根本不惧。

    再说，是不是十三妃的儿子还得验证才行，因此，他只当洛天是混进神庭的奸细，把洛天击杀，这样，即使神庭之主也说不出来什么。

    打定主意的黑狱，一脸狞笑的看向洛天：“小子，就凭你的实力就想救人，简直自不量力，本公子亲自出手把你拿下，先关押起来再说吧，”

    黑狱冷笑道，一掌对着洛天就拍了过来，一时间，黑雾翻滚，鬼哭狼嚎，一片片的如同黑色的地狱一般的雾气升腾，如同黑色的巨龙一般，遮天蔽日，不得不说，这个黑狱实力还是极强的，放在外面，绝对是同境中变态的存在，毕竟是出自神庭。

    要知道神庭的弟子都是极为变态的存在。

    “天儿？你来了么？孩子，你——真的来了？”

    身处大牢深处的十三妃，此刻猛的抬起头来，一双眼睛充满了柔情，外面的动静，她并没有感受到，那只是一种直觉，随着大量的狱卒涌向天空，十三妃真切的感觉到，是洛天回来了，这个当年从幼年时期就失去了的孩子，终于回来了，唯一让她有些担心的是，洛天的实力不知道到底如何，如果不是极为变态的话，根本救不了自己，还会徒增其辱。

    “母亲大人，我来了，天儿回来了，从今天起，所有对您不好的人，孩儿让他们十倍百倍的还回来，人挡杀人，佛挡杀佛，”

    洛天和十三妃有种心电感应，就在刚才特别的强烈，那一刻，洛天悲从心来，极为的难过，为了自己母亲忍辱负重，一直在生活底层，受尽了白眼，今天他来了，回来了，必定要尽到一个做儿子的责任，母以子荣，亲自为母亲讨还以前失去的一切。

    洛天黑发飞舞，凝立不动，凄声自语，泪流满面。

    “弟弟，小心！”

    面对黑狱的凶猛进攻，洛天竟然动也不动，一边的殷天赐急忙提醒。

    他可是知道黑狱的实力，只不过稍逊色自己一点而已，这一下攻击恐怖非常，洛天竟然一时间陷入感情的自责当中，虽然洛天这种感情让殷天赐感动，当实自己有所改变，其实就是受到洛天重感情的影响，感觉那才是真正的感情，不像神庭一般，尔虞我诈，勾心斗角，每天都活在的很累，既要算计别人，还要被别人算计。

    只不过现在不是考虑这些的时候，眼看着黑狱的攻击，那条黑狱的巨龙就到了洛天的头顶，殷天赐二话不说，大声提醒的同时，身形一晃，就要冲过来，先帮着洛天挡下这一攻击再说。

    “我来吧，你退下！”

    洛天此刻眼神恢复了清明，轻声自语，顿时让殷天赐制止了身形。

    “小子，黑狱压顶，现在才反应过来，告诉你，我这黑狱拳法来自地地底，一掌拍出，会让人陷入无尽的地狱之中，永世不得翻身——”

    黑狱狞笑着说道，猛的催动能量，对着洛天就狠狠的击杀下来，在他看来，天境中期的强者根本就是蝼蚁一般，他如此动用大招，是想直接击杀洛天的同时，同时在那些狱卒面前立威，毕竟上次殷天赐大闹黑狱，让他有些灰头土脸。

    “死！”

    洛天的眼神猛然爆发出刺目的寒光，身形冲天而上，举拳对着那巨色的巨龙就砸了下来。

    “小子，你竟然不自量力，想要——”

    看到洛天反击，黑狱冷笑。

    “黑狱公子，快躲，接不得！”

    黑狱有高手存在，那是两名老者，同是半步灵圣，上次殷天赐大闹黑狱，两人忌惮殷天赐的身份，并没有出手，而且那个黑月来的及时，这两人眼光毒辣之极，一出手，就看出洛天的恐怖，急忙示警黑狱，同时仓促间，各拍出一掌，拍向洛天的拳头。qL11

    “轰轰——”

    “噗嗤——”

    一瞬间，洛天激发了九倍杀术，各种恐怖的战技柔和其中，虚空剑道，碎空决，苍穹决，万古青天掌等等，不顾两大半步圣的阻挡，狠狠的对着黑狱击杀下来，一往无前，随着一声惊天动的巨大的能量波动传来，黑狱像断了线的风筝一断飞了出去，筋骨尽断，身体如同败絮，口吐鲜血，胸部深深的凹陷进一大块，脸色苍白无比，直接从空中跌落下来，被下方的两人扶住，瞪着洛天，又惊又怒，指着洛天，只说了一个你字，就晕死了过去。

    “咝——”

    洛天这一击，着实震惊了在场所有的人，都知道神庭恐怖无比，弟子战力惊人，越级挑战如同家常便饭，却是没有想到，这个外来的人，号称是十天妃儿子的男子，战力竟然如此恐怖，在两大半步灵圣的阻拦下，竟然还是重伤了高出他一个境界的黑狱。

    “九倍的战力，阁下到底是什么人，为何如此心狠？看来留你不得了，”

    两大半步灵圣的强者心中狠狠的被震撼了一下，刚才被洛天震的齐齐的退后一步，虽然是仓促出手，不过洛天恐怖的战力，仍然让他们心惊，再看黑狱晕死过去，更是大怒。

    要知道黑狱可是第三副神庭之主黑月的爱子，地位极高，甚至在他们看来，比起眼前的殷天赐还要高，现在却是当着他们两人的面，被洛天击成了重伤，心里越发的愤怒和后怕，黑月一旦怪罪下来，他们即使有十个脑袋也保不住。

    “不愧是神体洛天，这小子，看来我今生都不是他的对手了——”

    洛天的手段也震惊了殷天赐，在强者战场上，殷天赐和洛天交过手，那时，他是天境中期顶峰，而洛天是天境初期峰，现在两人各晋级一级，不过洛天的战力却是比起以前增强了十倍也不止，想想就让他头皮发麻，他相信，刚才如果不是这两个半步灵圣阻挡，黑狱定会直接化成了血雾，没有任何的悬念。

    “挡我者死！”

    洛天冷漠如斯，双目有些泛红，黑袍飞舞，一步一步走来，如同走在世间上的神灵一般，既然出手了，洛天将不会不遗余力，只要能救出母亲，他不惜杀掉阻挡他的所有的人。

    洛天开始疯狂了。