    第122章 战书   

    青山别墅。

    

    五个蒙面人，眸色凝重的看着面前的男人，眼眸深处，透出一股浓郁的紧张。

    

    这人一身红衣如浴血而来，尽管已经有所掩饰，但是那份浓郁的血腥味，还是让人禁不住的胆寒。

    

    仿佛看一眼，就能感受到那泼天血海的威压，重重压在心头，让人有种堕入魔道的错觉。

    

    究竟是什么人？

    

    “你是谁？

    来这里做什么？”

    

    他们几乎同时咽了口口水，开口发问。

    

    “血衣！”

    

    “来找人。”

    

    血衣天王不苟言笑，惜字如金。

    

    只有冷冷的五个字回答。

    

    而且，不等蒙面人反应过来，他就径直走进了青山别墅。

    蒙面人试图上前阻拦，却是还没靠近，就被一股劲风吹开。

    

    整个人差点儿直接飞出去。

    

    脸色猛然苍白。

    

    他们连对方的衣角都没碰到，竟然就被震退了！   

    太强了！   

    难不成，这个血衣已经突破了战尊，达到了传说中的战神吗？

    

    除了这个可能，他们实在是想不出还有什么其他的可能。

    

    “你……你是谁？”

    

    别墅里，叶轻霏正在照顾着昏睡不醒的林涛，看到血衣竟然毫无阻碍的出现在眼前，不由得神情一怔。

    

    紧张的反问。

    

    “我找他！”

    

    血衣指了指林涛，言明来意。

    

    “不可能！”

    

    叶轻霏下意识的认为，血衣不是好人。

    立刻展开双臂，挡在了林涛的面前。

    

    然而，她的阻拦并没有起到任何作用。

    

    血衣只是轻轻一挥手，她就像是被风吹开了似的，踉踉跄跄的退开到一旁。

    

    “还好，底子不错。”

    

    血衣检查了一下林涛的情况，之后将手掌按在他的胸口，催动力量。

    

    空气里骤然多出了一股淡淡的血腥味，令人心烦意乱，不由得浮躁起来。

    脚步刚刚站稳的叶轻霏，感觉到这股气息，差点儿摔倒在地。

    

    门口的蒙面人，赶忙飞奔而来，扶住了她。

    

    “小姐，这是血煞劲，沾染过多，会自毁修为的！”

    

    也不顾叶轻霏的犹豫，他们赶紧架着叶轻霏，冲出了别墅。

    

    心中满是惊骇。

    

    对于林涛的身份，再次充满了好奇。

    

    到底是怎么样的一个人，竟然能有着如此强悍的存在作为庇护。

    即便是血衣还没出手，光是那份气势，也让他们清楚的感觉到。

    

    这个人，远远不是他们可以匹敌的存在！   

    “龙一！”

    

    叶轻霏十分着急，她生怕那个血衣，会对林涛有所图谋，急切的想要回到别墅里，却是被蒙面人拉住，动弹不得。

    

    正好这个时候，她看到了龙一回来。

    

    赶紧激动的提醒道：“你快进去，有个穿着红衣服的男人，正在对林涛动手！”

    

    “我已经知道了！”

    

    出乎她的意料之外，龙一显得十分淡定。

    

    此时叶轻霏才注意到，龙一的身边也有着一个身材魁梧，气息绵长的陌生中年人。

    

    难道，这两个人，都是林涛的人？

    

    “多谢叶小姐对主上的救助，我会将这份恩情记下的！”

    

    龙一认真的看着叶轻霏，真诚的说道。

    

    “不需要。”

    

    叶轻霏皱着眉头，摆摆手说道：“就算是记下，也不用你来记，让林涛醒来，自己跟我说！”

    

    龙一无奈笑笑，没在多说什么。

    

    倒是雷霆天王的目光，在几个蒙面人身上扫了几眼，嘴角勾起意味深长的笑容，只是没有表露什么，径直走进了别墅里去。

    

    目送着一行人全都走进别墅，蒙面人全都长松了一口气，下意识的擦了擦额头上的冷汗。

    

    “至于吗？”

    

    叶轻霏看着他们，无语的说道：“瞧你们一个个吓得，还给我吹什么厉害无比？”

    

    蒙面人满脸干笑，根本不知道如何解释。

    

    别墅里的血衣，刚才走过去的雷霆，这都是绝对的战神啊！   

    别说他们几个战尊巅峰，就算是再来十几二十个战尊巅峰，那也都是凑数用的，没点儿屁用！   

    “血衣，情况怎么样？”

    

    别墅里，雷霆望着沙发上躺着的林涛，问了一句。

    

    “有我在，还用担心？”

    

    “不过这小子也够疯狂的，几乎让我看到了当年的王！”

    

    血衣难得的露出笑容，看得龙一和一众龙卫都不由得哆嗦。

    

    所谓血衣一笑，索命夺魂！   

    连雷霆等其他七大天王，都很少能看到血衣的笑容。

    

    看来林涛的果敢，很是让他喜欢。

    

    “能让你笑着夸赞的人，可是世间仅有。”

    

    雷霆同样十分诧异，随即目光落在了林涛的身上，笑着说道：“不过，王能给他寄予厚望，也不是没有道理的。”

    

    “只是为了慰藉夫人，王是不会留下龙一和龙卫的。”

    

    “别用你的脑瓜，揣摩王的心思了！”

    

    血衣瞪了他一眼，笑容已经敛去，声音也变得冰冷，似乎还夹杂着稀薄的血腥气。

    

    “小心王又给你一脚踹到荒漠里去，让你小子睡狼窝！”

    

    “丫的，上次就是你打的小报告吧？”

    

    雷霆被提及糗事，脸色忽然一变，顿时指着血衣的鼻子，激动的叫了起来。

    

    “放屁，老子会做这种事？”

    

    “肯定就是你！”

    

    龙一看着两人小孩似的拌嘴，也是无语，又不敢劝说，只能是默默的走出了别墅。

    

    轰！   

    说来也巧，正当他走出别墅大门，门口轰然传来一声巨响。

    

    竟然是一辆车子，直接撞开了小区的大门，呼啸着冲到了青山别墅的门口。

    

    突如其来的变故，顿时让叶轻霏以及身边的蒙面人，还有刚出门的龙一，神色大变，下意识的做出了战斗的准备。

    

    心中还在诧异，难不成那个白颂如此疯狂，这么快就再次找上门来了？

    

    唰！   

    正在惊讶，一道乌光从车里飞了出来，直接钉在了青山别墅的大门上！   

    是一把匕首，上面还扎着一封信。

    

    还不等龙一等人明白是怎么回事，车子立刻调转车头，发狂似的朝着小区外开去。

    

    仿佛已经是完成了任务。

    

    “这是什么东西？”

    

    叶轻霏皱起眉头，凑近了龙一，目光也落在了那封信上面。

    

    内容很简单，只有一个地址。

    

    “北海东城，江潮别墅！”

    

    倒是信封上的两个字，鲜红刺眼。

    

    “战书！”

    

    

    

