    “黄”字区，地底。

    阵法内，灵气形成的云雾恣意聚散，裴凌正在修炼。

    他此刻心情非常不错。

    渡厄渊真是个好地方，清净、安全、无人打扰……

    自从他激活系统之后，还从来没有这样安稳的修炼过。

    当初拜入重溟宗的第一天，就是腥风血雨，动辄性命不保，跌宕起伏的程度。

    之后外门大比，锋芒渐露，直接引来真传弟子苏震禾的追杀……

    接下来入内门、得厉氏招揽、丹成一品、真传任务、圣子正位……每一次他都以为自己可以安稳修炼的时候，结果一次次惹来更大的麻烦！

    到了现在，半个天下对他通缉，本门宗主也要置他于死地，却在这一方监狱，真正有了从前一直心心念念的完美修炼环境。

    原本还打算，等自己修为高了，不惧苏离经之后，便可以离开渡厄渊，回重溟宗修炼。

    但现在看来……

    何必那么麻烦？

    他完全可以一直住在渡厄渊！

    等到修炼资源不够的时候，再临时出去一趟，找厉氏要上一批资源，尔后回来继续修炼……

    正想着，系统提示音忽然响起：“叮咚！检测到本源神魂，系统将为您免费赠送……”

    嗯？！

    裴凌顿时一怔，还没反应过来发生了什么，身上暗红纹路迅速流动，须臾便在背后化作一道纤细窈窕的身影。

    莫澧兰身形凝聚完成的刹那，立时睁开纯白色的眼眸。

    其胴体白皙窈窕，仿佛是用无暇的美玉雕琢而成，莹然生辉。

    她神色略有挣扎，却发现自己一点控制不了现在的身体，周身黑暗粘稠如实质，迅速一阵收缩后，化作一件样式简单的黑色法衣，犹如战袍一般，瞬间穿戴整齐。

    下一刻，她的身影，顿时消失在黑暗之中。

    ※※※

    “天”字区。

    煞气雨丝飘飘洒洒，落入某座洞穴。

    这座洞穴内，锁着一名白袍囚犯，这名囚犯望去不过二十许年纪，头上戴着一枚已然黯淡的金环，尽管身为阶下囚，且被锁在这简陋无比的囚室内，却依旧仪态优雅，白袍之上，不见丝毫褶痕。

    其面容秀美白皙，长眉亮目，轮廓柔美之中略带棱角，似男似女，分不清性别。

    白袍人端坐之际，上百锁链穿衣而过，直透血肉，贯穿肩背，无数符文悄然明灭，死死压制着其修为力量。

    此刻，此人闭目不语，周身气息流转，须臾，一簇淡金色光点悄然从他眉心浮现。

    这点金光离体的刹那，白袍囚犯脸色顿时一阵惨白，与此同时，他周身血肉，瞬间皮开肉绽，鲜血顿时染红了白袍。

    然而对方却完全顾不上这些，只用期待的目光，看着面前的这一点本源。

    如果此地戒律未曾削弱，如果不是这半年时间辛辛苦苦的积累，他是无论如何，都做不到这点的。

    但现在……天时地利人和，俱已齐全！

    呵呵，他出身何等尊贵，就算是在天生教中，也是首屈一指的矜贵之命。伪道这些腌臜东西，竟然敢将他囚禁在此，而且还是这么多年！

    不过，胆敢违逆天意，还将他这等天地的一方意志关押在此，伪道必定气运大损！

    逆天而行，岂无报应！

    至于他，作为天意的代行者，关押在此，不知道磨砺了多少伪道小辈，以及“天”字区的后来者，功德积累之下，一旦脱困，想必就是修为大涨。

    呵呵，许久未曾松筋动骨，等脱困之后，他便屠尽天下，以祭祀自己这些年来的寂寞。

    首先便是这渡厄渊，此地的众多生灵，汇聚一起，正合作为祭品。

    所以，一个活口都不能放过，必须全部宰杀殆尽。

    能被他这位天意垂青，实在是这些低等生灵的毕生荣幸，想来就算这些低等生灵的师长亲友，也一定对他感激零涕。

    这个时候，本源神魂已然完全分离出来，接下去，就是找一名心志不坚的低阶修士，夺其肉身，完成自己的大计。

    虽然此地的低阶修士，很多都是出身卑贱，根本不配被他夺舍，但事急从权，就当那被夺舍的修士，祖上积德，自己也就不计较了……

    正想着，白袍囚犯忽然感知到了什么，抬头朝深渊之上看去。

    只见浓烟滚滚般的地煞之气中，一道黑影几乎与煞气混为一体，正飞速朝他所在的洞穴靠近。

    白袍囚犯尚未看清对方容貌，下一刻，莫澧兰已经出现在他面前。

    其黑袍猎猎，身段曼妙，姿容娇柔艳丽，周身气息无比混乱，浑身散发着一股意义不明的暴虐，只一双眼眸纯白，不见瞳仁，静静的望向白袍囚犯。

    眼见来人不是渡厄渊中的那几位，且修为还只有化神，白袍囚犯顿时冷冷一笑。

    化神境界，竟然也敢来“天”字区？

    不过，这样也好。

    不管对方来此的目的如何，现在这具肉身，是他的了！

    想到此处，白袍囚犯没有丝毫犹豫，立刻操控自己的本源神魂，没入莫澧兰的眉心。

    而就在这个时候，四周煞气仿佛闻到了腥味的鲨鱼，汹涌澎湃，呼啸着朝莫澧兰体内涌去。

    白袍囚犯阴恻恻的看着莫澧兰，改变计划，夺舍一位化神，风险不小，但对方不该主动出现在他面前！

    此地煞气浓郁无比，而且还挟着来自地底的阴寒之气，化神修士，根本不可能承受得住！

    这相当于一具现成的肉身，直接送到了他的面前。

    然而，面对如此磅礴的煞气侵蚀，眼前的女修没有半点反应。

    包括他用以夺舍对方肉身的本源神魂，一入对方眉心，便如泥牛入海，消失的无影无踪……

    只一瞬间，他莫名其妙的失去了这缕本源！

    嗖！

    莫澧兰旋即转身飞遁而去。

    直到她的身影在煞气之中消失不见，白袍囚犯才终于意识到了什么，这根本不是化神，而是某位存在的一尊容器！

    整个“天”字区，顿时回荡起充满震怒的吼声……

    莫澧兰面容冷漠，身形如电般飞出“天”字区。深渊之中，一个个洞穴内的囚犯感知到，均面露疑惑之色。

    尔后，她大摇大摆的从“地”字区以及“玄”字区的上方飞过。

    “地”字区，玄铁屋舍内，囚犯们纷纷皱起眉，这女修的气息非常陌生，最重要的是，其气息充斥着一种说不出的混乱、暴虐……这与他们曾经去过的某个地方，很像！

    而“玄”字区，绝大部分囚犯只觉心底忽然升起一股强烈的困乏之意，待回过神的时候，便已不见其任何踪影。

    最终，莫澧兰回到“黄”字区，遁入地底……

