    神州历一万零三十四年末的雪持续了很久，漫天的飞雪将天河城染成了银色。

    年末最后一天，天河城极为热闹，夜晚时分，漫天灯光将黑夜照亮，宛若白昼一般。

    万家灯火通明，无数行人走在路上，跨年。

    天河界界皇宫中，一座座皇宫大殿都亮起了璀璨的神光，辐射无尽空间，将黑夜照亮，神圣璀璨。

    今夜，注定是不平凡的夜晚。

    “爷爷，今年怎么这么热闹啊？”天河城中，一位少女拉着老人的手开口问道，有些好奇，少女已经有十余岁的年纪，知道了不少事情，以前也跨年过，但从来没有这样的气氛。

    仿佛对于今年的年末，天河界格外的重视，就连界皇宫都不一样，极为认真，普天同庆。

    “因为，马上便又是特殊的一年了。”老人开口说道。

    “特殊的一年？”少女有些不解，问道：“如何特殊？”

    “你长大了就知道了。”老人微笑着揉了揉女孩的脑袋，眼神中充满慈祥，他抬头看向天穹之上，多年前天河界经历了一场大风暴，世间的混乱仿佛从来没有停止过，但他们所做出的贡献，却是不可磨灭的，结束了一个黑暗动乱的时代。

    雪山之上，叶伏天坐在那修行，他的神念感知到了天河界中的情景，不由得也心生疑惑，天河界对于年末如此重视吗？

    在他所过的这些年，反倒是最初的青州城，感觉最有‘年’的氛围，后来一步步走向更高级的城池，更强的世界，‘年’的感觉便越来越淡了，世人忙于追逐权势、力量，修行至上，少了几分青州城的烟火气息。

    如今，在这天河城，他却看到了如此繁华之景，莫非，是天河城的传统？

    此时，一道身影走到叶伏天身边，她目光眺望着远方，思绪也像是穿透了远方，似乎想起了什么，眼角竟隐隐有着一滴泪痕。

    “平安。”叶伏天看向身旁的女子，低声道：“想爹娘了？”

    “嗯。”平安微笑着点了点头，看向叶伏天道：“让师叔看笑话了。”

    “他们生前的愿望，便是希望你平安快乐，走的也很安详，平安，不必太伤心了。”叶伏天安慰一声。

    “没，只是想到了和爹娘在一起时的场景，倒也不纯粹是伤心。”平安微笑着道：“师叔，我们出去走走吧，也和大家一样跨年。”

    “好。”叶伏天点头，两人相视一笑，随后虚空迈步而行，朝着山下走去。

    没过多久，他们来到了天河城中，街道上，来往之人络绎不绝，这一天，没有人爆发矛盾，没有人争夺战斗，所有人都格外的谦让，即便有什么摩擦，也只是一笑了之，都变得宽容、大度。

    许多人带着自己的孩子一起行走在街道上，感受着这股温馨的气氛。

    “若是世间一直如此便好了。”平安看到这美丽祥和的景象微笑着说道。

    叶伏天笑着摇了摇头，这注定只是一个空想。

    两人漫无目的的走着，也没有刻意要去那里，只是看着这一切，也许，平安是想要走一走熟悉的街道，走一走她这些年走过的路。

    “师叔，你有想念的人吗？”平安微微抬头看向身边的叶伏天，白发和白雪融入一起，不分彼此，英俊的容颜，干净清澈的眼神，师叔一定是个有故事的人吧。

    他温文尔雅，俊逸无双，天赋卓绝，必有许多女子追求，却为何少年白发。

    虽说叶伏天已经五十岁，但对于圣境巅峰的人而言，五十岁绝对是一个极为年轻的年龄，即便他修为没有半点变化，他的容颜依旧能够几百年不变。

    “当然。”叶伏天笑着道：“不仅有，还有很多。”

    “谁啊？”平安好奇问道。

    “我的爱人，我的老师，我的兄弟朋友，许多人，我都想念。”叶伏天道。

    “师叔既然想念，怎么不去找他们？”平安问道，她境界太低，成长太难，无法守护父母，但叶伏天的境界已经不低了，圣道之巅，人皇之下无敌。

    “世间之事难两全，人皆有苦，我也想和他们在一起，修行，也是为了此。”叶伏天道。

    “我明白。”平安点头，她以前修行，不也是为了守护父母吗。

    师叔必然也有许多自己的故事。

    “天河城有湖吗？”叶伏天问道。

    “有。”平安点头：“师叔想去看湖？”

    “嗯。”叶伏天点头。

    “我带师叔去。”平安在前面带路，没有多久，他们来到了一片湖边，这里同样热闹繁华，有游船画舫，有人于湖边放许愿灯。

    这一幅幅场景，是如此的熟悉。

    叶伏天脸上露出一抹灿烂的笑颜，他钟情于湖，或许因为湖伴随着他最美好的记忆，少年时的记忆。

    此时，有璀璨而美丽的光映入眼帘，叶伏天抬起头，便看到了湖的上空，满天烟花绽放，这一刻，记忆仿佛重叠，时间像是逆流。

    湖岸传来无数道欢呼之声，伴随着烟花在空中绽放。

    神州历一万零三十五年，终于到来。

    “好美。”平安喃喃低语，她看向叶伏天的侧脸，在烟花之下，那本就英俊的容颜，更显惊艳出尘。

    陌上人如玉，公子世无双。

    师叔便是这样的人吧。

    师叔，他脸上的灿烂笑颜，是想起了他心爱的人吗。

    这一夜，注定是不平凡的夜晚。

    …………

    东方神州，大道三千界，九大至尊界，无数下界。

    天谕界、上霄界，皆为九大至尊界中的一界，站在三千大道界巅峰的世界。

    然而，三千大道界最强的一界，没有任何的争议，必然是九大至尊界中央上空的帝界，这是九大至尊界所公认，没有一丝悬念。

    神族，便是属于帝界势力，因此即便是神族下界的天河界，都非常强盛，出现过许多厉害人皇人物，甚至有天河道祖这样的强横存在。

    帝界中央之地，有着一座无上神殿，高耸入天，矗立于云巅之中，神圣、伟岸。

    这座神殿，被无数神光所笼罩着，所有路过之人，都无比的虔诚，躬身下拜。

    这是帝界的象征之地，虚帝宫。

    传闻中，这里曾是东凰大帝的寝宫。

    时至今日，里面依旧有大帝的雕像，据说，大帝有神念留在神像之上。

    此时，虚帝宫的上空之地，九霄云动。

    无比神圣之光从天穹落下，化作七彩神光，祥云漫天，浩瀚无垠的苍穹，都似在翻滚着。

    就在此时，似有一道神光从天外而来，落在那座神殿最上空。

    随后，一缕无形的波动，席卷诸天。

    “铛……”

    一道钟声响起，响彻天穹。

    这钟声融入天地之间，化作无形律动，宛若无穷闪电，穿梭于无尽虚空。

    在帝界中，有顶尖势力，宫殿林立，一座巍峨神圣的大殿之上，许多人正在祈天，千万人在身后跪拜，神圣而虔诚。

    “铛。”

    钟声降临而至，只见祈天之人同时躬身下拜，仿佛知道钟声会来临。

    “神谕将至，在此迎候。”祈天祭台之上，老者神色肃穆无比，等待着将从虚帝宫而来的神谕。

    神族，以神为姓氏，乃是矗立于帝界之巅的势力之一。

    然而此时，神族许多强者同样齐聚于一处地方，目光眺望着远方。

    “铛。”

    钟声降临，响彻于他们的脑海之中。

    不仅是他们，无穷无尽的地域，三千大道界最强的一界，地域最为辽阔的地界，此刻，无尽生灵，尽皆听到了这道钟声。

    更可怕的是，这道钟声直接于三千大道界中穿梭而行，朝着上霄界、天谕界等九大至尊界而去。

    上霄界的神宫中，钟声响起；黄金神国，钟声响起；太玄山上，钟声响起。

    天谕界天谕神朝，钟声响起；梵净天，钟声响起；紫霄天宫，钟声响起。

    没有人知道该如何形容这道钟声，这是神迹，真正的神之手笔，大帝钟声。

    在钟声响起之时，帝界虚帝宫中，一道道身影身穿一色服装，朝着不同方向闪烁而行，似乎，要朝着九大至尊界而去。

    远在无尽遥远的天河界，叶伏天和平安都已经回到了雪山，天空放晴，万里无云，阳光洒落而下。

    神州历一万零三十五年，仿佛一切，重新开始。

    “铛。”

    就在此时，雪山之上，传来一道钟声，盘膝而坐的叶伏天睁开眼眸，抬头看天，神念席卷而出，他露出极为震惊的神色，只感觉那钟声似从天外而来，无处无在，响彻整座天河城。

    “哪来的声音？”叶伏天内心唯有波澜，他身体腾空而起，想要找到钟声的源头。

    雪山之上，一位老者迈步走在雪地上，抬头看了苍穹一眼。

    “师公。”叶伏天身形落在老人身边，露出询问神色。

    老人依旧凝望苍穹，开口道：“神州历一万零三十五年，也是另一个时间节点，东凰大帝一统神州三百五十年整，若是以此为计算，那么也可以称之为，东凰历，三百五十年整！”

