    柳倾城也知道这罗悠可不一般，自己也是在这商界混的，自然要对她客气一些。

    她也是久闻罗悠大名，早就想找机会能和她见一下。

    没想到，机会自己送上门了。

    柳倾城远远的就看到一个有气质的女人站在公司门口，年纪看起来比自己大一点，但是气场很强，长的也很漂亮。

    柳倾城远远的就冲罗悠打招呼，“罗总，您怎么会来我们这，欢迎您。”

    罗悠听到有人叫她，也赶紧回头微笑着说道:“柳总，我就是来看看，我看你公司准备的差不多了，何时正式开张啊？”

    柳倾城说道:“还没有全部准备好，一弄好马上开业。”

    “到时候开业的时候要告诉我哦，我来给你祝贺一下。”

    “那我先提前谢谢您了，到时候请您一定要来。”

    两个人你一言我一语的聊的很开心，气氛很融洽，公司里的人都以为两人是老熟人了。

    两人聊了几句，柳倾城便邀请罗悠进她办公室慢慢说。

    罗悠也没客气，就随着柳倾城一起走进了办公室，边走罗悠边说:“我刚好有个合作和你谈。”

    “那真是太好了。”柳倾城回答着，两人一前一后的便往柳倾城办公室走去。

    到了柳倾城的办公室，罗悠便找了个沙发坐下了，柳倾城则赶紧给罗悠倒了杯水。

    “罗总，您先喝杯水。”

    罗悠接过水，笑着跟柳倾城道谢。

    她喝了一口水，便问道:“我想问下，江晓峰最近在哪？”

    柳倾城听到这话，表情有些不太好，说道:“他最近在我那。”

    罗悠听到柳倾城的回答，满眼是嫉妒，小声的说:“果然，你对他才是最重要的。”

    柳倾城听到罗悠这么说，微微笑了下，她感觉到罗悠有些吃醋。

    江晓峰已经和柳倾城说了他和罗悠的所有事，所以柳倾城并不意外。

    柳倾城看到罗悠情绪有些低落，只好赶紧换一个聊天主题。

    柳倾城问:“罗总，我刚刚听您说有什么合作？”

    罗悠听到柳倾城的话，马上认真了起来，又变成了职场女强人，她认真的说:“对。”

    “您要……和我……合作？”柳倾城有些不敢相信，罗悠想要跟她这个小公司合作？

    “没错，你们的产品不是有秘方么，很是独特，凭我多年的经验，一定是很有销路。我估计你现在的情况应该是有产品，但是还没找到销路，那我们合作，我可以专门负责销售，我门路多，你就可以不用担心了。”

    柳倾城听到罗悠的话，心里暗暗想:这商界会长果然不一般，一下子就看出现在公司的难处了。

    毕竟柳倾城在商界算是新人，所以很多大公司都不想和他们合作，怕他们不靠谱。

    那罗悠如果去谈销售就不是问题了，毕竟她可是商界协会副会长，大家都信她，她一出马，这销路一下就打开了。

    但是柳倾城又担心会不会罗悠经验老到，自己是新人，被罗悠占了便宜。

    罗悠看柳倾城迟迟不说话，便知道她在顾虑什么，笑着说:“柳总，利润房面，我一定给到你最高的利润。我也和你实话实说了吧，我知道这公司江晓峰也有份，你们公司好了，他就好了，我其实还是想帮他。”

    罗悠的直接让柳倾城是没有料到的，她直接提到了江晓峰，柳倾城心里有些不舒服。

    柳倾城说:“可以给我时间考虑一下么？”

    罗悠笑着说:“当然可以，做生意么，当然要想清楚，但是你相信我，和我合作，一定是你们最好的选择，看在江晓峰的面子上，我也不会骗你的。”

    柳倾城不知道说什么，只好笑了一下。

    罗悠又说道:“我来这儿还有一件事情想要告诉你。”

    柳倾城好奇的问道:“还有什么事？”

    “就是……”罗悠欲言又止。

    柳倾城看罗悠的表情就知道，这事情可能不简单，但是柳倾城也不喜欢啰嗦，便直接说道:“罗总，这可不是你的性格，有什么事情你就直说吧。”

    罗悠笑了一下，说道:“我有孩子了。”

    这话真是让柳倾城没想到，她又确认了一下说:“你是说你有孩子了？是江晓峰的？”

    罗悠点了点头。

    柳倾城脑子一下空白了，她不敢相信，就罗悠和江晓峰就那么一次，就……

    这时柳倾城才发现，罗悠的肚子是有一点点鼓出来，看来罗悠说的都是真的。

    柳倾城想着自己和江晓峰在一起那么久了，都没怀过孩子，她不敢相信就一次，罗悠就有了。

    柳倾城整理了一下自己的思绪，问道:“那你准备怎么办？”

    罗悠笑笑说:“我想要这个孩子。”

    柳倾城不知道该说什么了，内心很乱。

    罗悠看柳倾城好久都没说话，便笑着问:“柳总，你怎么了？”

    柳倾城艰难的挤出了一个微笑说:“没有，我没想什么？那你怎么没和江晓峰说你怀了他的孩子？”

    罗悠笑着摇了摇头。

    “您这是什么意思？”柳倾城不太明白罗悠摇头的意思。

    “其实我都知道，就算我有了他的孩子，他也不会成为我的男人，所以我想没必要和他说。”

    罗悠微笑着说。

    柳倾城听到罗悠的话，竟然觉得她有点可怜。

    她也知道罗悠的不容易，有些同情罗悠。

    不过她听到罗悠的话对她的打击也挺大的。

    柳倾城想了一下说:“其实你应该和他说的。”

    罗悠看着柳倾城真诚的眼神，笑着说:“其实说不说都没关系。我已经下定决心要这个孩子，所以谁都不影响我的决定，还有我的孩子我就准备让他姓罗了。”

    柳倾城一时不知道自己该说什么。

    罗悠站起来走到她身边，伸出手和柳倾城握了下手说:“好了，不说这个事儿了，那个合作的件事，你仔细考虑下给我个答复，我先走了。”

    说完，罗悠便转身离开了。

    柳倾城跟着她一起出了办公室，一直送罗悠到公司门口。

    罗悠开车门上了车，刚好于玥来公司看到了这一幕。她也很震惊，想着:这堂堂商会副会长，怎么会来倾城姐的公司。

    于玥一步三回头的看着罗悠的车走远了，又看到柳倾城转身正想回公司，便赶紧跑到柳倾城身边问道:“倾城姐，罗悠是来找你的？”

    两人一边走，柳倾城一边说:“是，她说有个合作机会问我要不要。”

    “她主动来找你谈合作？她怎么会看上我们这个公司？”

    于玥话糙理不糙，柳倾城的公司不大，而且柳倾城又第一次开公司。

    罗悠就不一样了，不仅公司规模大，想和他合作的人可能数不胜数，她怎么会看上了柳倾城的公司呢？

    柳倾城笑着说:“她的目的当然不会只是合作这么简单了。”

    于玥警惕的说:“你的意思是她有别的想法？”

    柳倾城笑着看了一眼于玥说道:“罗悠能主动来找我，是看江晓峰的面子。”

    “原来是这么回事，她是为了江晓峰才来的，看来她也被江晓峰吸引了，不过江晓峰到底怎么回事，他怎么老去外面招惹一些女人啊。”

    于玥背后说了江晓峰的坏话，柳倾城也不能说什么。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>