    “埃丽娜队长，咱们还没到么？”

    “快了。”

    “我已经快不行了。”

    “忍着。”

    荒芜的平地上，一行人在这里艰难行走着。

    望着身后的这一群人，埃丽娜只是随口敷衍着，一面仔细打量着其中的一些人。

    一开始的时候，所有人都以为他们很快就能到达诸王议会在此地的据点，在那里获得补给与休息。

    不过随着时间过去，他们才发现被埃丽娜给骗了。

    三个小时之前埃丽娜便说快到了，然而到了现在，都快到晚上了，埃丽娜仍然还是这个说法。

    在队伍中，一些人已经快不行了。

    这里的侵蚀力不是开玩笑的，那种力量也不知道究竟是什么东西，会对人的身体造成巨大的影响，尤其是那些血脉者。

    血脉者在外界是无比尊贵的象征，乃是天生的贵族，然而到了现在，在这处秘境中却会受到巨大的影响。

    而且越是强大的血脉者，所受到的影响也就越大。

    似乎是那种诡异的侵蚀力量会影响他们体内的高贵血脉，让血脉产生某种变化，以至于有些控制不住身躯。

    不然的话，他们也不至于这么难受。

    但实际上，这也是一种磨砺和考验。

    埃丽娜默默观察着身后的众人。

    经过几个小时的侵蚀，大多数人的模样已经变得十分狼狈，一个个看上去面色苍白，毫无血色，看上去跟病秧子似的，像是要死的人。

    还有些人看上去更恐怖，有一个不知道是什么血脉的男性，此刻半边身子都在压下去了，脸色倒是并不苍白，就是血红一片，看上去跟猴子屁股似的。

    望着这些人，埃丽娜心中默默摇头，随后又将视线转移到陈恒的身上，这才满意的点了点头。

    与周围其他人比起来，陈恒的表现就要好看很多了。

    一路走到现在，他的脸色看上去一如往常，脚步也异常沉稳，从始至终一直保持着不紧不慢的速度，整个人走在这里就跟是在散步似的一般。

    就这模样和周围人一比，简直就是一个天一个地了。

    这是个硬汉啊！

    埃丽娜暗自点头。

    一般来说，除非时常在这地方待着，已经习惯了那股侵蚀力量的影响，慢慢适应过来的人，不然的话第一次过来都会受到这股侵蚀力的影响。

    而且血脉越强的，影响就越大。

    唯一能够控制的，就是自己的意志力了。

    血脉受侵蚀力量的影响在不断波动，甚至有可能产生畸变，变异成某些怪物。

    在这种情况下，如果是那种被血脉控制的很深，甚至自身都有部分血脉病的人，那自然不用多说，必然会受到巨大影响。

    但如果能在这种影响和波动下仍然保持平静，那就说明这个人的意志力足够强大，甚至足以反过来控制自身血脉的影响。

    这种人一般来说都是足以当做核心培养的人才。

    对于这些，诸王议会也算是很有经验了。

    埃丽娜望着陈恒在不断点头，觉得詹姆森长老这一次没看错人。

    拥有王族血脉，还能有这份意志，这种人只要给他一个机会就能出头。

    想来用不了多久时间，对方就能成长起来了。

    她不知道的是，在她观察陈恒的同时，陈恒也在暗自观察她。

    “看起来真的是分身。”

    陈恒的真灵暗自收回，此刻望着埃丽娜的表情，心中暗自闪过这个念头。

    周围人走到现在，大多脸色难看，一个个看上去都要虚脱了。

    陈恒其实也不算好受。

    相对一般人来说，他受到的影响要更加严重。

    毕竟一般人顶多只有一两种血脉，但陈恒体内却有很多种，而且每一种都是强大的王族血脉。

    除了太阳血脉与银月血脉之外还有其他好几种王族血脉，现在随着外来的侵蚀力量影响全部造了反。

    这情况换做一般人多半是没法撑下去的，分分钟都会变成一个怪物，被体内的血脉直接反噬。

    也幸好陈恒的意志足够强大，真灵的层次也足够高，面对这些血脉的异动与反噬还是能撑下去，而且没有出现什么问题。

    在这时候，他甚至还有心思去思考这种诡异力量的来源。

    这处秘境号称诸神墓地，其中埋葬了许多强大的血脉者甚至是始祖本身。

    那么这种诡异力量，是否就是因此而来？

    其中的原因是什么？

    陈恒对此很感兴趣。

    更让他感兴趣的，是这种诡异力量对血脉者的帮助。

    的确，就表面来看，这种诡异力量会影响血脉者体内的血脉，让其无法控制自身。

    但从另一方面来说，这种诡异力量也会慢慢激活血脉，让血脉的活性增长。

    如果能长期生存在这种环境下，而且又一直撑下去的话，想来对血脉者的成长有很大帮助。

    诸王议会或许就是看出了这一点，所以才会特意安排眼前这一出，刻意磨炼这些新人。

    这个答案多半八九不离十了。

    就是不知道接下来还有什么。

    陈恒心中有些期待的想着。

    而在前头，一座城市出现了。

    说是城市，实际上范围并不算太大，仅仅只是一座堡垒的模样罢了。

    堡垒四周修筑有高大的城墙，四处显得很雄壮。

    “好了，我们到了。”

    埃丽娜望着身后几乎快趴下去的众人，笑着开口：“这一次是真的快到了。”

    话音落下，一大片人全部松了一口气。

    到了现在，许多人都已经到了极限，如果再继续走下去怕是真的会出事。

    不过现在既然到了，那自然是一切好说。

    “进去休息一阵，三天之内可以自由活动。”

    埃丽娜随口说道：“三天之后在规定的地方集合，一起出去狩猎。”

    “待会里面有人带你们去自己的房间。”

    她指了指前方，那里现在已经有人走了出来。

    几个女仆上前，带着陈恒等人进入内部，前往自己的房间中。

    陈恒注意到，这里的许多仆人似乎都是普通人，并没有血脉者的存在。

    就连这座堡垒之内，血脉者的存在都很稀少。

    这或许是因为这处秘境的环境本身不适合血脉者的发挥，所以才有这么多普通人的缘故。

    因为那种诡异力量，血脉者在这处区域被压制的很严重，若是长期待下去迟早会出事。

    当然，堡垒内部要好一些，因为布置有特殊的法阵，可以在一定程度上将那种诡异力量抵消部分。

    不过好也好的有限，如果长期在这个地方生存下来，最后该怎么样还是怎么样，一样会损伤很大。

    一句话，这地方就不是血脉着能够长待的。

    在外界尊贵的血脉者，放到这个地方多半会水土不服，反倒是那些在外界卑贱如草芥的普通人，在这个地方反倒是能够好好的生存。

    这就是两个地方的差异。

    当然，对陈恒来说都没什么区别。

    倒是这种不错的环境，可以拿来培养属于自己的队伍。

    站在原地，陈恒望向外界，心中闪过这些念头。

    片刻后，陈恒将随身携带的行礼放下，就这么走了出去。

    诸王议会对他们这批新人的管辖比陈恒想象的要轻松许多。

    除了最初时候带他们来这里之外，其余时间似乎都可以自由行动。

    例如说现在，埃丽娜便给了他们三天的自由活动时间。

    三天的时间，他们可以自由行动，而且获取到的东西也可以拿到这座堡垒中交换。

    条件听上去还算不错，而且自由度很高。

    等到三天之后，还会安排集体的狩猎活动。

    就是不知道到时候又是个什么形式。

    陈恒一面想着，一面迈开步伐，就这么走了出去。

    负责守护堡垒的基本都是普通人，看上去似乎还是老兵。

    这些人见到陈恒等人从内部走出，纷纷恭敬行礼，没说什么话就将他们放出去了，全程没有一点刁难的就意思。

