    “诶？这是什么情况啊？”山村操从送毛利回来，到现在，就被星野空等人的一系列操作搞得云里雾里的，又是跳火盆，又是送礼的，仪式搞得好足啊，所以说，“我需要做什么吗？”

    “嘘~”小兰右手食指放在嘴前，打断了他的问话，“现在是关键时刻，请不要打扰我们！”

    “哦，好好。”山村操连连点头。

    小兰又转过头看着爸爸朝妈妈走去，感觉距离有点远，便隐蔽的上前跟了一段距离，坐到其中一张太阳伞下的座位上，一眨不眨的盯着自己的父母。

    星野空等人也走了过去，其中星野空是一脸期待，柯南是不以为然，灰原则是饶有兴致，而山村操嘛，一脸茫然但又想看热闹。

    在众人注视下，毛利小五郎缓缓的来到妃英理所在的座位，看着背对着自己看报的妻子，他提着袋子的手紧张的汗水直冒，心跳也开始加速了，仿佛回到了当初求婚的时候。

    深吸一口，重重的咽下一口口水，他终于是鼓足了勇气，放下了自己的骄傲，低姿态的感谢道：“英理，真是抱歉，这一次真是多亏了你，我就知道，有你出马，肯定能证明我的清白的……”

    说到这里，就要进入最核心的环节了，他不禁挠了挠头，昧着良心说道：“那个，说起来，咱们分居也有十年了，小兰做的菜，我都已经吃腻了，现在我挺怀念你做的菜，那与众不同的味道，我一辈子都吃不够……所以……嗯……那个……”

    就在毛利小五郎紧张的向妃英理服软请求复合之际，不远处的小兰看着父母没有争锋相对的场面，不由得双手合十，欣喜的道：“有戏，有戏呢，妈妈在听爸爸说话，没有吵起来，这是好兆头啊，哎呀，好可惜，听不到他们在说什么……”

    “大叔说……”星野空一脸古怪的看向小兰，复述道，“他已经吃腻了你做的菜，怀念阿姨做的菜的滋味儿，还说一辈子都吃不够，嗯，暂时就这些了，后面他支支吾吾的，不过盲猜就是想请阿姨回来。”

    小兰眼睛不由瞪圆，瞪着毛利小五郎，随即她摇摇头，莞尔一笑：“如果是平时，他说这种话，我一定要给他点颜色瞧瞧，但今天这个特殊的日子里，我原谅他了。”

    她和星野空都是高兴的，但柯南却是一脸的惊恐。

    “大叔这是被鞋油蒙了心吧？居然能如此昧着良心说出这种话！还一辈子都吃不够……不用一辈子，一餐就能让你后悔！不行，英理阿姨要是回来的话，我就要天天吃她做的菜了……我命休矣！啊，我要自救！”

    柯南坐不住了，立刻从椅子上下来，要跑过去自救，但却被眼疾手快的小兰一把抓住。

    “柯南，你干嘛去？”小兰死死的抱住他，低声问道。

    “啊，我想去尿尿~”柯南一边挣扎着，一边大声的道。

    虽然被抱着很舒服，但为了今后的小命，自己还是要努力一把。

    “上厕所又不是这个方向，我看你是想去偷听我爸妈的情话，哼，不可以，虽然我也想听，但现在是关键时刻，我们上去会打扰他们发挥的！”小兰用力的箍住他，快速的说道，“如果想听，完全可以让阿空复述的。”

    柯南欲哭无泪，谁特喵的想听那个糟老头子说情话啊……我当初就不该听博士的，现在好了，我的前途一片黑暗！

    另一边，毛利小五郎也终于战胜了心里的羞涩，诚挚的喊道：“我已经到极限了，请你回来吧！英理！”

    “正好，今天是咱们的结婚纪念日，孩子们也期盼着，你觉得呢……嗯？”

    说了半天，毛利小五郎忽然发现，妻子根本一点反应都不给他，仿佛木头人一般，无视了他。

    不由得，他眉头一皱，伸手搭在妻子的肩头，不满的说道：“喂，你到底什么意思啊，有没有在听我说啊，我都好不容易……呃……”

    他说不下去了，因为他看到妻子一脸疑惑的转过头，并摘掉了耳机，合着刚才她真的没听到啊！

    “怎么了？”妃英理疑惑的问道。

    毛利小五郎：“……”

    再讲一遍？我……想死啊！

    这一幕落在小兰眼中，顿时心花怒放，“成了，成了，他们成了……”

    “我看是悬了，咱们赶紧去救场吧，阿姨在听歌，都没听到大叔说的话！”星野空站起身，立即跑了过去。

    小兰也顾不上柯南了，随手一放，冲刺而去。

    柯南狂喜，嘴角开始上扬。

    “你这幸灾乐祸的表情，我要是告诉小兰小姐，她一定会亲切的招待你的。”灰原淡淡的说道。

    柯南：“……”

    感情你站着说话不腰疼，敢不敢跟我换换位置，看你还能否淡定！

    “好像发生了什么呢，我也要过去。”山村操作为吃瓜群众，顿时被吸引过去了。

    几十米的距离，几秒就到了，毛利小五郎正想说‘没事’，星野空连忙替他说道：“大叔很感谢阿姨证明了他的清白，然后想借着今天结婚纪念日，请阿姨回去，喏，他都准备礼物了。”

    小兰一口气跑过来，不带喘息，直接来到妃英理身边，抱住她的胳膊，撒娇的道：“是啊是啊，妈，你看爸爸都这么有诚意了，回来吧，我好想你。”

    说着说着，她眼眶湿润起来。

    妃英理连忙捧住她的脸，擦了擦她眼角的泪水，心疼的道：“好好好，委屈你了小兰，妈这就回家。”

    小兰秒变脸，泪水瞬间止住，欣喜若狂。

    “好耶，大叔结婚纪念日大胜利！”星野空一把抱住毛利小五郎，兴奋的原地绕圈。

    “啊啊啊啊，阿空，快放手，我头晕，我还没吃早饭呐……”毛利小五郎发出一连串的尖叫。

    柯南差点一屁股坐到地上，完了，末日到了，我的好日子即将到头，不行，我要想办法脱离苦海……

    “虽然不知道发生了什么，但好像很欢乐呢。对吧？”山村操笑着向灰原问道。

    “确实。”灰原微微一笑，瞥了柯南一眼，暗道只有某人看起来很绝望。

    星野空在放下毛利大叔后，又去抱了小兰，二人都很开心。

    而妃英理也看向毛利小五郎，淡淡的道：“看在小兰的份上，我会回去的。”

    毛利小五郎挠了挠头，虽然自己那满腔真挚的话没有让英理听到，但结果还是好的。

