    姜良平那么一说，孙子义便想起了苏咏霖于此战之前那一场最牛逼的战绩。

    用数量相当的步军硬怼骑兵获取胜利，把金军成建制的骑兵吃掉，反杀成功。

    就是那一战让他对苏咏霖统兵的能力佩服的五体投地，心甘情愿的投靠他，还愿意把自己的军队交给他指挥。

    现在看起来，虽然过程之中有些波折，但是结局无疑是非常好的。

    跟着苏咏霖，他能一路走到这里，走到中都城下，看着曾经遥远不可及的金国首都大发感慨。

    若是没有跟着苏咏霖而是坚持自己一路征战，或许他根本活不到现在，就要被金国的金兵打败，身死。

    他做对了选择。

    果然，一个人能否成功，不仅要看个人素质，还要看历史进程。

    毫无疑问的是，孙子义站在了历史进程的风口上，跟着苏咏霖一起飞了。

    感慨之余，看着中都城墙上忙忙碌碌慌慌张张的金兵，孙子义又有些小小的优越感。

    “良平，你说，城里面那些金国的权贵们，现在都在干什么呢？”

    姜良平想了想。

    “大抵还是在想怎么活下去吧？话说回来，咱们进兵到这里他们也不逃跑，就那么待在这里，也不怕咱们真的攻克中都？”

    “或许他们还寄希望于辽东金军吧？”

    孙子义笑道：“之前不是说为了讨伐契丹叛军，完颜亮派了几万人去辽东作战，打败了契丹人，正在围剿残部，所以他们或许认为还有翻盘的希望，并不想撤退。”

    “可是咱们宣扬完颜亮已经死掉的消息应该已经传到了中都，他们不会不知道吧？”

    “那就不好说了。”

    孙子义摇了摇头：“反正他们若是愿意守，咱们就围着，一边围着，一边等待雨亭来，顺便要是可以的话，再分兵攻取其他地方，真的把中都变成一座孤城，你说呢？”

    姜良平点头认同。

    “副帅所言极是，趁此机会扫荡周边，叫中都成为孤城，不失为良策。”

    孙子义这边定下了之后要做的事情，而同一时刻，中都城内相当的不平静。

    这是当然的，贼军兵临城下了，要攻城了，城内能够平静才是咄咄怪事。

    事实上从数日之前，光复军北伐以至于益津关、瓦桥关失守的消息传到中都的时候，中都就已经发生了剧烈的震动。

    完颜亮南征，带走了绝大部分的军事力量和一半的朝廷官员为他办事、维持朝政运转，中都此时剩下来主事官员并不算多，主要负责辅政的文武官员是徒单贞和仆散忽土。

    两人都曾经被完颜亮贬斥过，但是后来，随着局势的恶化，完颜亮深感可以信任的人不多，于是将被贬斥的徒单贞和被降职的仆散忽土召回，重新委以重任。

    眼下，两人一文一武辅佐年仅十岁的皇太子完颜光英治理朝政，维持朝廷的运转。

    完颜光英年仅十岁，当然不会治理朝政，平时也就是起到一个象征性的意义，带着一个监国太子的头衔让徒单贞和仆散忽土可以执掌权力，颁布命令。

    他本人每天需要做的事情除了当吉祥物，就是跟在一些老学究身后读书习字，增长学识，接受帝王教育。

    天下大事无论如何也不是他一个十岁的孩子可以玩得转的。

    剩下来的官员们则各司其职，完颜亮的后宫也少见的安分下来，一个个的都在等着完颜亮胜利归来。

    完颜亮出发之前夸下海口，说要大获全胜，打败光复军和南宋，然后带她们去杭州看三秋桂子十里荷花，搞得后宫里的女人们非常期待。

    尤其还有一些年龄比较小的后妃，那更是少女心泛滥，整日里就想着三秋桂子十里荷花了，想着到时候和她们英武的夫君一起在荷花池里遨游享乐，那该是何等的快意？

    她们就这样做着一宿又一宿的春梦。

    忽然间，梦碎了。

    光复军北伐的消息传来，随之而来的是完颜亮身死和金军主力全军覆没的消息。

    整个中都就像是遭遇了八级地震一样，所有人都陷入了震惊之中，震惊于皇帝身死大军覆没的消息。

    皇帝怎么会死？

    大军怎么会全军覆没？

    这不可能啊！

    强大的皇帝，还有四十多万大军，怎么会输给区区叛军呢？

    中都先是震惊，然后是疑惑，随着越来越多的女真难民逃入中都，疑惑渐渐开始向恐慌转变，随后很多女真官僚和军队也开始往中都逃跑，神色仓惶，于是疑惑彻底变成恐惧。

    种种迹象显示，皇帝真的死了，大军真的覆灭了，光复军真的打过来了。

    要是皇帝安然无恙，大军进展顺利，光复军又怎么可能派兵攻打燕云？他们不担心后勤吗？

    唯一的解释就是，完颜亮南征大军真的败了，败得一塌糊涂，全军覆没，所以，光复军才有了进攻燕云的胆子。

    于是上至宫廷，下至官衙，整个中都的行政官僚体系都为之大乱起来。

    官员们逮着人就问具体情况，问皇帝的死，问大军的覆灭，问光复军到了什么地方，问朝廷有什么对策，问接下来到底该怎么办。

    所有人都更无头苍蝇一样嗡嗡嗡的乱飞。

    底下大头兵也是乱作一团，听外面跑进来的人说着光复军的凶神恶煞还有对女真人的恐怖政策，他们的心中充满了恐惧。

    官方如此，民间更是如此。

    但凡住在中都的，相当一部分平民都和官方有千丝万缕的联系，各家远亲近邻也不少，听了传言之后震恐不已，纷纷找官面上的人物寻求真相，希望得到准确的答复。

    然而相当一部分官面上的人物自己都不知道相关内容，还怎么给远亲近邻们准确的答复呢？

    他们也慌着呢！

    那么此时此刻，谁能给出一个准确的答复呢？

    答案是没有，就连金廷眼下最高权力的掌握者仆散忽土和徒单贞都没有准确的答案可以给到皇太后徒单氏与皇太子完颜光英，就更别说其他什么人了。

    眼下金廷所能掌握的情报真的是非常有限。

    皇帝死没死，大军败没败，南征状况到底如何，汉人光复军为什么会出现在燕云对燕云发起反攻，这些到底是怎么回事？

    中都城里除了完颜亮之外最尊贵的人徒单太后就找到了仆散忽土和徒单贞，向他们询问缘由。

    “现在什么都不管了，你们就给我一个准话！皇帝到底怎么了？大军到底怎么了？”

    徒单太后一边抹眼泪，一边抱着神色惊惶的完颜光英。

    年仅十岁的完颜光英还不是很清楚到底发生了什么，但是听到有人说他的爹爹死掉了，他就被吓傻了，脸色惨白，一句话都说不出来。

    徒单贞和仆散忽土两人对视一眼，也都能看到彼此眼中的惊慌和无奈。

    真的不是他们不愿意给一个准话，只是他们实在不知道，他们自己都想知道这究竟是怎么回事。

    忽然就传来光复军发起反击的消息，之前明明还得到了皇帝关于大军进军非常顺利的消息，怎么忽然间就变了？

    皇帝已经把河北打穿了，已经把山东光复军摁在了历城一顿暴揍，优势很大，局势很好，怎么忽然间光复军就反击了？

    任谁也搞不清楚这是怎么回事。

    所以面对不停抹眼泪的徒单太后，仆散忽土和徒单贞也是十分无奈。

    “太后，不是臣等不说，臣等自己也不知道到底发生了什么，前不久还得到陛下的军报，说大军已经成功攻克河北，正在进攻山东，怎么忽然间就出现北伐的贼军了？”

