    为了不招惹姚余海生气，姚汉星只能装出一副表面顺从的样子，不过以他的跋扈性格，想要让他真正的认真对待韩三千，显然是不可能的。

    离开书房之后，姚汉星约了几个兄弟，准备今晚大醉一场。

    同时，姚汉星也跟自家的兄弟讲好了，今晚要带一个朋友进场，而且还暗喻和这个朋友的关系不怎么样，让那些兄弟想想办法恶搞韩三千。

    对于姚汉星的要求，那些人自然是欣然答应了。

    对于这帮一丘之貉的富二代来说，整人的办法手到擒来，就没有他们不会玩的。

    终于，等到了夜幕降临，姚汉星开上自己的迈凯伦，朝着穆林思出发。

    穆林思是燕京非常出名的一家夜店，在整个燕京都是排行前三的，不论的音乐还是灯光，在燕京夜店当中都属于超高水平，更重要的是，穆林思的老板是个很懂夜店文化的人，他从各种渠道找来的美女，成为了穆林思最靓丽的一道风景线，也是许多富二代趋之若鹜的原因。

    上了车之后，姚汉星就用余光瞄了一眼韩三千，略带嘲笑之意的说道：“以前坐过这么好的车吗？”

    “除了泡妞，这车有好的乘坐体验吗？”韩三千淡淡的回应道。

    姚汉星嗤之以鼻，这家伙应该是从来没有坐过跑车，居然还在他面前装了起来。

    虽然说跑车的乘坐感受的确不好，但这可是泡妞神器，哪个女人坐上跑车的副驾驶不觉得热？

    不过韩三千在姚汉星眼里，还是一个小屁孩，所以他不懂这些也是理所当然的。

    “你这种小屁孩懂什么，等你长大了，就知道跑车的意义了。”姚汉星淡淡的说道。

    韩三千嘴角微微上扬，姚汉星所说的道理，他是明白的，毕竟他的身体状态是十四岁，但是思维却是一个成年人，只是他的成年人思维，同样和旁人有很大区别。

    哪怕是第二个十四岁，韩三千心里，依旧只有苏迎夏一个女人。

    “用身外物来证明自己的魅力，这不过是废物的表现欲而已。”韩三千回应道。

    姚汉星顿时间咬牙切齿，韩三千这话说得，岂不是就是在说他废物吗？

    “小子，你可别这么嚣张，大人的世界，不是你这个小屁孩能懂的。”姚汉星咬着后槽牙说道。

    “既然我不懂，就别说那么多废话，赶紧走吧。”韩三千说道。

    姚汉星一脚地板油，引擎爆发出一阵剧烈轰鸣，如果咆哮的野兽一般。

    车身立即窜了出去，强烈的推背感，让韩三千不自觉的挺直了腰板。

    这种突然间的加速，一般会给人一种恐惧感，而姚汉星这么做，也就是想要故意吓唬一下韩三千。

    可是当他用余光看到韩三千一脸平静的神情时，不免有些失望，这家伙竟然一点都没有害怕，不应该啊，以他在韩家的地位，怎么可能有资格坐跑车呢？

    想不明白的姚汉星，干脆不想了。

    很快，两人来到了穆林思，直接把车停在门口，便有专人帮姚汉星把车挪到停车位，这是特殊VIP才有的待遇，看得出来，姚汉星每年在穆林思的消费，肯定是不低的。

    走进夜店之后，低沉的低音炮便在耳边炸响，姚汉星很适应这样的场景，身体不自觉的扭动了起来。

    韩三千虽然不是特别的排斥，但是也没有多少好感，虽然他的人生经历比别人多了一次，可是不上夜店的他，还是不太习惯的。

    姚汉星在穆林思的朋友很多，在去包厢的一路上，不少人都会主动跟他打招呼，这让姚汉星脸上感觉特别有面。

    “你等等我。”姚汉星在韩三千耳边吼了一句之后，便直接朝着舞池里走去。

    群魔乱舞大概是最能够形容夜店景象的词汇，韩三千找了一个角落，静静的等着，只要姚汉星没有离开他的视线范围，韩三千就能够百分之百的保证他的安全，毕竟现在的韩三千，在某种程度上来说，已经不是凡人之躯那么简单。

    “小弟弟，你成年了吗，竟然敢到夜店来玩。”不一会儿时间，一个穿着吊带红裙的女人，一脸媚意的走到韩三千身边，显然有些故意挑逗的意味。

    韩三千看了一眼浓妆艳抹的女人，淡淡的说道：“滚开。”

    “切。”听到这两个字，女人立马就变脸了，对韩三千做出了一个不屑的表情之后，扭臀离开。

    没过多长时间，从舞池里出来的姚汉星，已经左拥右抱，能够在这么短的时间内搞定两个女人，不得不说姚汉星的影响力还是不小的。

    “走吧，去包厢。”姚汉星对韩三千说道。

    韩三千默默的跟在姚汉星身后，这家伙的两只手，已经很不老实的游动了起来。

    来到包厢之后，韩三千见到了姚汉星那些所谓的兄弟，其实也就是酒肉朋友而已。

    而那帮人，早就已经想好了要怎么整韩三千，互相对视了一眼之后，便有一人站起身走到韩三千身边。

    很亲密的攀着韩三千，第一句话就是称兄道弟：“小兄弟，听说你是老姚的好朋友，以前从来没有来过夜店，让哥哥给你介绍一下夜店的玩法，怎么样？”

    韩三千不留痕迹的横移了一步，他可不想被一个陌生的男人搂着肩膀。

    “你们玩你们的，我还有自己的任务。”韩三千淡淡的说道。

    “哟，不给面子？小子，你这是看不起我吗？”那人一脸不满的对韩三千说道。

    韩三千眉头微微一皱，如果他真的把自己当作姚汉星的朋友，怎么可能一来就是一副刁难的样子呢，看来，应该是姚汉星给他说了什么，甚至是谋划了什么。

    韩三千想到这一点，便不再给他丁点面子，直接说道：“看不起你又怎么样，你老实做你该做的事情，别给自己惹麻烦。”

    那人眼神凶狠的看着韩三千，万万没想到，这么一个小屁孩，竟然这么狂妄，这是完全没有把他放在眼里啊。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

