    对于方浩爆出的交货时间，泰洛克有些吃惊。

    牛头人有自己的铁匠，之所以还在方浩这里订货，最重要的便是打造装备的时间。

    3000套可并非小数量，想要五天交付，简直有些匪夷所思。

    看见对方瞪大了牛眼，方浩也吓了一跳。

    生怕对方的眼珠子被挤出来，到时自己还要帮他满地找眼球。

    “酋长放心，我答应下来的，自然会按时交付。”方浩说道。

    他有领主之书，又可以百倍增幅，随时都可以交付。

    但有些东西，也不能做的太过分。

    超出了这些牛头人的认知，很有可能让这场交易出现差错。

    泰洛克重新看了对方一眼，还是回到座位上坐下，“好，你有计划就好。”

    “铠甲我会如约交付，但图纸还需要酋长这里提供。”方浩说道。

    “这个放心，图纸我这里可以提供给你。”泰洛克淡淡说道。

    对于所有领主而言，图纸的重要性，可远超单件装备。

    很快，便有牛头人送来了图纸，交到了方浩的手中。

    【板甲制作图纸（绿色），臂铠制作图纸（绿色）。】

    【板甲：皮革12，铁6，铁板4。】

    【臂铠：皮革5，铁3，铁板2。】

    方浩心中狂喜。

    居然是两件绿色装备。

    到时他可以批量生产，给自己的骷髅大军全部更换成绿色装备，提升战斗力。

    “价格呢？酋长大人打算以什么价格，购买这批货物。”

    “每套25枚战火币。”泰洛克给出了报价。

    方浩却微微摇头，对于这个价格很不满意。

    一套是指两件，还都是绿色装备。

    所需的耗材肯定也相比较多，尤其是第三样铁板，还是新的材料，需要图纸。

    即便他有百倍增幅，但也不能把价格压到这么低。

    “泰洛克酋长，这个价格，恐怕连人工费都下不来，我很难答应下来。”方浩将图纸，重新放回了桌子上，一副我要考虑考虑的模样。

    泰洛克自己也知道开价比较低，转而问道：“你认为应该什么价格。”

    “一套70，战火币。”

    战火币三个字，方浩特意加重了语气。

    “70太高了，这样吧咱们各退一步，一套50。”泰洛克沉声说道。

    “泰洛克酋长，五天时间，还要保证质量，我也承受着很大的压力，60战火币，决不能再少了，否则这生意我可就亏本了。”方浩又多加了10枚。

    泰洛克开始沉默。

    貌似是在思考着是否答应下来这个价格。

    思索许久，重重一拍桌子说道：“好，我答应了。”

    “好，五天后，准时交货。”

    方浩也露出微笑，重新将桌子上的图纸收了起来。

    他并没有当着对方的面收录图纸，许多秘密还是不要暴露出来为好。

    “对了，泰洛克酋长，我想购买一些马匹、调料，应该去哪里购买？”方浩再次开口问道。

    领地内的10匹马，已经不足以拉送货物。

    尤其是这一次三千套铠甲套装，到时就需要更多的马匹。

    还是尽量的多购买一些，以免需要时数量不足。

    “这些在市场你都可以买到，你都可以逛一逛，安全问题你可以放心，马尼姆还没人敢闹事的。”泰洛克沉声说道。

    “好，那我就不打扰酋长休息了。”

    “恩。”

    方浩走出了酋长大厅，而两万四千枚战火币，则先由泰洛克代为保管。

    等他买完东西，在将钱币带走。

    ……

    门外，伊儿默默的等待着。

    看见方浩出来，欣喜的迎了上去。

    “主人，还顺利吗？”伊儿脆声问道。

    “顺利，赚了不少钱，还接了个更大的订单。”方浩大步走着，微笑回答。

    “那太好了，接下来咱们去哪？”伊儿跟在方浩脚步，继续问道。

    看方浩的方向，并不是去停放马车的地方。

    而是前往市场。

    “去市场买些马，再买些你说的调料。”方浩说道。

    “哦。”伊儿回答一声，便默默的跟在身后。

    二人来到市场。

    这里是马尼姆最繁华的区域。

    整片区域皆是大小铺席，叫嚷售卖着自己的货物。

    兽人市场，出现一个闲逛的人类，倒也引起了不少人的注意。

    不停有贪婪的目光，上下的打量着方浩全身。

    方浩视若无睹，大模大样的逛着，倒是伊儿有些胆小的，紧跟在身后。

    二人在市场上闲逛，开始挑选自己心仪的

    很快，方浩便发现，兽人市场看似铺席很多，物品的种类却是很少。

    许多店家，身前铺了一块布，上面就摆放着两张兽皮，或者不知名的矿石，就开始售卖。

    “这些石头怎么卖？”方浩在一个女兽人铺席前蹲下，查看摆放的击中资源。

    兽牙石55块，自然宝石22块，大地的痕迹3块，野蛮的痕迹5快，暴力的痕迹5块。

    剩余的是一些兽皮制品，方浩用不上，也就没怎么关注。

    “你相中什么了？这些都是资源，可不是什么石头。”女兽人开口纠正。

    女兽人属于恶魔兽人一脉，巨口獠牙，全身布满了壮实的肌肉。

    盘膝而坐，裸露在外的大腿上布满了浓密的腿毛，如同穿了一条毛裤。

    “这几样我都要了。”方浩指了指兽牙石，自然宝石等所有的资源。

    “你全要？”女兽人有些惊讶的问道。

    “恩，如果你给我一个优惠的价格，我就考虑全部买下。”方浩微微一笑。

    这种一次性出售这么多稀有资源的，还是很少遇见的。

    手中的钱币又足够，买下来升级建筑，或者进行储备都可以。

    “你是货币支付，还是换物。”

    “战火币。”

    “好，等一下。”

    女兽人沉默，心中计算着一个较为合理的价格，别把眼前的财主吓走了。

    “全拿走收你55枚战火币，怎么样。”

    好一会，女兽人才再次开口。

    “我不喜欢有零头，50战火币，这些我全要了。”

    “可以。”女兽人倒也是爽快，直接答应下来。

    二人交钱拿货，便完成了交易。

    而方浩的身边，也聚集了不少兽人。

    刚刚起身，便有人上前询问，“人类先生，你需要这些宝石？我这里有几颗自然宝石，给您个优惠价。”

    “我这里也有，您看看。”

    四周聚集了一些人，开始推销着自己手中的资源。

    很快，便收到了上百个稀有资源，还有一张无意看见的图纸。

    【木材强化剂制作图纸】：骨粉5，树液4，水1。

    （描述：让木板更加坚固的材料。）

