    眼看所有人都聚在那边愉快地玩耍，泰伦卢有些不开心，可也不好直接训斥他们，便正经地提醒道：“小伙子们，虽然我们取得了一波七连胜，但今晚的爵士并不好惹，他们内线防守很不错，千万不要大意了啊！”

    “好的好的。”

    “明白明白。”

    “哦哦哦。”

    ……

    收获了一连串敷衍的回答，泰伦卢觉得很淦。

    终于，在泰伦卢千呼万唤之中，开场仪式开始了！

    伴随着主场DJ高昂的声音，客队主队依次入场。

    和往常比起来，周乓明显感受到今晚球迷对自己的热情。

    正如里奇保罗说的，和詹娜的绯闻确实给周乓狠狠涨了一波流量。

    流程走完，双发首发阵容登场。

    这个赛季的爵士很尴尬，简单来说就是内外失衡。

    他们的内线拥有戈贝尔和费沃斯这样的大杀器，费沃斯抢篮板，戈贝尔守护禁区，简直完美，锋线也拥有海沃德这样又帅又能打的球员。

    可是爵士的后卫线就比较尴尬了，在交易走德隆威廉姆斯之后，爵士一直在寻找一个可以作为球队核心的后卫。

    显然，直到现在为止他们还没有找到。

    不过周乓心里很清楚，再过两年爵士就会在首轮十三顺位选中米切尔，那时候的爵士外有米切尔，内有两亿大中锋戈贝尔，猛的雅痞。

    不过今晚嘛，爵士主教练奎因斯奈德只能在后卫线使用劳尔和胡德，锋位线使用海沃德和费沃斯，中锋则是戈贝尔。

    欧文伤还没好呢，泰伦卢没有变动，后卫使用周乓和JR，锋位线使用詹姆斯和乐福，还有大中锋莫兹戈夫。

    跳球阶段，莫兹戈夫对战戈贝尔。

    作为场均十三个篮板三四次盖帽的中锋，跳球对戈贝尔来说还不是轻轻松松？

    Emm，莫兹戈夫把球拨到乐福手里，骑士队率先获得球权。

    接过乐福的传球，周乓皱着眉头带球过半场。

    泰伦卢在场边有些懵，比赛才刚刚开始，周乓有什么不开心的？

    防守周乓的劳尔也是这么想的，以现在骑士的战力，打爵士应该没那么困难吧？可这个后卫为什么这么压抑？

    只有周乓自己知道，他是在琢磨以哪一种方式赶快下场。

    假装受伤肯定是不行的，上次对阵尼克斯的时候就用过了，现在还没过CD期呢，得悠着点。

    趁早让比赛进入垃圾时间也不太现实，爵士队的进攻战术还是比较多样化的，再加上内线的戈贝尔可以很好地限制住詹姆斯的突破，骑士队的进攻只能稳扎稳打，并没有一波取胜的希望。

    看来只剩下一招了！

    默默打定主意，周乓的眉头逐渐舒展开。

    这给劳尔又给整不会了，这小子怎么又笑起来了？难道他要对我干什么惨绝人寰的事情了！

    不等劳尔紧张起来，周乓和往常一样，第一攻根本不组织，随手就将球传给了中距离逛街的乐福。

    乐福也明白周乓是想让他找手感，接球就投，还不错，空心入网。

    球权转换，劳尔缓缓将球带过半场，落位弧顶位置对峙周乓。

    不是周乓看不起劳尔，实在是这小子连牛马都不是，场均4.9分1.9助攻，简直是后卫的耻辱好不好。

    要是说这小子在骑士这种队伍拿这样的数据还能理解，毕竟詹姆斯也需要持球，而且乐福、JR等人都需要球权，除了周乓这种开挂般的存在，一般新人控卫还真控不住骑士。

    可爵士是个什么情况？这里的得分手都是等着要球用的啊！

    你说说，戈贝尔、费沃斯甚至于说海沃德，哪一个不需要在控卫的组织下才能得到舒服的出手机会？

    饶是如此，劳尔场均助攻竟然连两个都没有，也难怪周乓在防守他的时候连腰都不弯。

    看到周乓如此嚣张，劳尔竟然一点脾气都没有，勤勤恳恳地做好自己的本职工作，等到队友落位后立刻将球传给右侧翼三分线外的海沃德。

    这倒是让周乓刮目相看，能忍常人所不能忍，嗯，有当忍者神龟的潜质……

    把视线转移到海沃德身上，第一次防守，詹姆斯并没有很严肃，象征性地伸伸手就作罢了，海沃德直接干拔三分。

    “唰！”

    索然无味的一记三分。

    周乓带球过半场，瞄了眼内线，莫兹戈夫利用身体的重量占据了禁区，可他并不是一个好的出手选择，戈贝尔有能力把他的shit都给冒出来。

    再看JR，被胡德纠缠的不可脱身。

    没毛病，爵士在防守端选择的是人盯人防守。

    既然如此，周乓没有理由不去单打劳尔。

    昨天刚受过克里斯的训练，现在正好拿这个菜鸟检验一下成果。

    将球传给乐福过渡一下，周乓重新在中距离接球。

    将球放在胸前，周乓尽可能地俯身用右脚做着试探步。

    无论是身高还是体重，周乓都优于劳尔，因此劳尔防守起来很是费力。

    终于，在周乓又一次试探步过后，劳尔没忍住向后撤了半步。

    就是这个机会！

    周乓直接将球从胸前托起，辅助手轻轻搭在球上，右手瞬间发力，压腕，撤回辅助手，一气呵成！

    “唰！”

    轻取两分。

    外行看热闹，内行看门道。

    对于周乓这一次三威胁出手，詹姆斯和泰伦卢不约而同地露出了惊讶的表情。

    这小子什么时候改变了出手姿势？还有，他的三威胁步伐也比以前精致了许多。

    可是最近周乓不是在和詹娜纠缠不清吗？

    难道说！

    泰伦卢想到了一种最荒唐的可能：难道詹娜也是篮球高手，周乓和她在一起只是为了切磋球技？

    好吧，从某些角度来看，切磋球技并没有错。

    没工夫搭理其他人的胡思乱想，周乓忙着实施自己的计划呢。

    劳尔带球过半场，迅速打出两个通用的手势。

    周乓看了忍不住嘿嘿一笑，终于等到你叫挡拆了！

    果然，在劳尔做完手势过后戈贝尔立刻上前掩护。

    正常情况下现在的周乓有两种选择，一种是绕前过人，这样可以防守劳尔的三分，但如果内线补防不及时会给劳尔攻框的机会。

    另一种就是绕后，这样可以保证自己跟得上劳尔的步伐，不给他攻框的机会，但劳尔也会因此获得出手三分的机会。

    对于劳尔这个场均4.9分的选手，周乓最佳的选择就是绕后。

    可周乓是谁？那是一晚上能战九个回合的华夏之光！他的思维怎么可能和我们这些凡夫俗子一样？

    于是乎，周乓既没有选择绕前，也没有选择绕后，而是一咬牙一跺脚，直接朝着戈贝尔撞了上去。

    “砰！砰！”

    周乓和戈贝尔接连躺在地上。

    裁判的哨声及时响起。

    周乓露出了得意的笑容，嘿嘿，快吹，吹我的防守犯规！

    唉，有些人啊，为了提前下场，不惜故意犯规，臭不要脸！

    不过也不知道是戈贝尔真的移动脚步了还是裁判盲僧玩多了，这一球竟然吹的是戈贝尔掩护犯规！

    “什么鬼？”

    周乓瞬间站了起来，一脸的不开心。

    戈贝尔有些不知所措地点了点周乓的胳膊，低声道：“兄弟，这句话似乎应该我来说吧？”

    “不好意思，你请！”周乓这才意识到自己差点暴露，连忙闭上嘴巴乖乖消失在裁判的视野里。

