    鲁奇被叶辰嘲讽了几句，暴跳如雷，道：“叶辰，你少在这里装模作样了，不用多久，我便能将你碾杀！”

    “鲁尊者。”这时，一名天魔教的人，飞了上前，道：“气运池的持续时间并不长，不要被叶辰耽误了时间。

    他是一个将死之人，说不定压根不是来求机缘的，而是来这里当搅屎棍，故意恶心人，耽误大家时间。”

    鲁奇一听，顿时觉得有理，他盯着叶辰的眼睛中，闪烁寒光，道：“原来你打的是这个主意。”

    叶辰冷笑，道：“蠢货就是蠢货，自作聪明！”

    天魔教的人，立刻道：“鲁尊者，不如我们一起配合您，速战速决。”

    一个司徒家族的女子，也飞了上前，道：“鲁尊者，一起吧。”

    接着，司徒家族以及天魔教的其他人，也全部凑了过来。

    算上鲁奇，总共十一人，一个个都立刻爆发了洞天的力量。

    天魔教的，最强一个，也不过是五洞十重。

    倒是司徒家的人中，有两个七洞十重的。

    这时，天山派，王家，唐家的人，也一个个爆发力量，飞到叶辰的旁边。

    叶辰淡淡道：“多谢各位好意了，不过没必要了，这一群废物而已，奈何不了我，你们先进气运池吧，争取能得一点机缘是一点。”

    “叶兄……”有人不放心，皱着眉头喊道。

    叶辰直接打断，道：“我体内是有轮回之力造成的伤势，不过问题不大，我叶辰能杀圣境，可屠法相，通天境的，来多少就杀多少！”

    语气之中，透着极致的自信。

    “轰隆隆！”

    气血轰鸣的声音响起，叶辰的身体，刹那间，变得足有百丈高，强横的威压弥漫开，给人内心造成极大的压迫！

    神通，天地圣体！

    场中这些人，还是第一次见到叶辰的天地圣体神通，全都震惊的不得了。

    叶辰那洪亮的声音响起：“都去气运池吧，这些废物，我一个人陪他们玩，绰绰有余！”

    “叶公子，小心。”

    “叶兄，注意点。”

    刚想帮叶辰出手的人，叮嘱叶辰后，便全部飞向气运池。

    鲁奇顿时有些急眼。

    虽然气运池内的机缘，不是谁先进去就是谁的。

    但先进去，的确是占了优势，得到机缘的可能性大大增加。

    “速速围杀叶辰，再进气运池！”

    话音落下，鲁奇那戴着火红色半圣器拳套的双拳，便狠狠砸向叶辰。

    叶辰的兵字秘施展，无形的力量，落在鲁奇的拳套中。

    虽然无法直接剥离鲁奇对拳套的掌控，但也极大干扰了鲁奇的力量爆发。

    镇天宝塔轰的一声，撞击在了鲁奇的面前。

    鲁奇惨叫一声，直接被砸飞出去。

    叶辰一步踏出，单手提着巨大的镇天宝塔，狠狠砸向一侧。

    瞬间，便有两人直接被砸成了血雾。

    叶辰手中的天痕剑，也变得巨大，横扫而出，如同一座大山般厚重，而锋芒锐气却又丝毫不减。

    又是两个家伙被劈杀。

    叶辰大笑。

    “天魔教，司徒家，来的人倒是多，可惜，全是不堪一击的废物。”

    “我叶辰，身受轮回之力重创，垂垂危矣，命将不久，哈哈哈，那又如何，我杀通天，照样如碾死蝼蚁一般！”

    施展天地圣体的叶辰，一手拎着镇天宝塔，一手提着天痕剑，都不需要讲究什么招式路数，只需要砸、或者劈，便已经足够了。

    眨眼时间。

    十一人，便只剩下五个。

    鲁奇心惊胆战，他连续数次进攻，都被叶辰的力量掀飞出去。

    叶辰的强大，完全超出了他的想象。

    要不是他能确定叶辰体内，还有轮回之力的气息残留，不然他都会怀疑叶辰的伤势早就好了。

    “叶辰，你如此爆发，我就不信你能一直压制得住伤势！”鲁奇大喝，也不靠近了，隔空轰出一大片拳印。

    叶辰拎着镇天宝塔砸了出去，轰碎所有拳印，道：“想拼到我镇压不住伤势？那你肯定等不到那一幕出现了，伤势爆发前，你早已经死了！”

    说着，叶辰大踏步前冲。

    地动山摇。

    “鲁尊者，不能再恋战了，先去气运池争取机缘，杀叶辰的机会大把！”

    “没错，鲁尊者，何必要再跟这么一个将死之人浪费时间，说不定等我们从气运池出来，他就已经伤势爆发而亡了。”

    剩下的几人纷纷大喊。

    实在是被叶辰打怕了。

    再这么打下去，他们都得死。

    这次是来气运池撞机缘的，不是来送命的！

    鲁奇大喝：“叶辰，要不是我赶时间进气运池，今天一定杀你，现在就先放你一马！”

    他也怂了。

    叶辰的力量太霸道。

    而且，他的半圣器拳套，对上叶辰，总有种使不出力的感觉。

    丢下这句话，鲁奇立刻冲向气运池，生怕被叶辰缠住。

    叶辰大笑，又是一剑劈出，将一个司徒家族的家伙劈成碎片。

    “以为进了气运池，我就杀不了你们了？不管你们逃到哪里，你们都死定了！”

    这时，以鲁奇为首的四人，已经冲到了气运池的边缘。

    他们终于松了一口气。

    叶辰是归一境，只能去归一境的区域。

    安全了！

    其中一人笑道：“叶辰，话不要说的太满，我们进的地方，你连进来的资格都没有，又如何能杀我们？

    当然，你也杀不了我们，若不是因为我们赶时间，岂会让你多活这一时半刻！”

    叶辰的身体，迅速变回正常大小。

    他看着气运池旁边的几人，眼中浮现浓浓的不屑之色。

    “行，有种站在那里，看看我能不能杀你！”

    “叶辰，你以为自己是谁？气运池，乃天地的规则所化，我站在这里，你也碰不到我的一根汗毛！”刚才那喊话的家伙，此刻仗着气运池的规则，十分嚣张。

    叶辰懒得废话，纵身一跃，爆射向气运池。

    当他冲到气运池的边缘后，便停了下来。

    那嚣张喊话的男子，距离叶辰，此时连一把剑的距离都不到。

    但是，这一点距离，却是气运池这里的天地规则。

    不到通天境，这一点距离便是永远无法跨越的！

    嚣张男子，继续大笑，道：“叶辰，你不是很狂妄吗？你不是战力绝顶吗？你不是要杀我吗？

    来啊，我就在你的面前，你能杀的了我吗？

    在天地的规则面前，你什么也不是！”

    叶辰淡淡一笑，道：“那你看好了，别眨眼睛。”

    说罢。

    天痕剑缓缓抬起，直刺而出。

    嚣张男子，脸上毫无惧意，大喝道：“叶辰，你若能杀我……”

    他的话还未说完，脸色骤然大变。

    因为。

    在他的视线中，一座洞天，顷刻间浮现于叶辰的身边。

    叶辰的剑，噗嗤一声，轻易刺穿了该男子的眉心，剑锋从其后脑勺而出。

    男子脸上，浮现无比痛苦的神色，双目圆睁。

    叶辰淡淡一笑，道：“惊不惊喜？”

