    “没事。”

    女子的声音悦耳动听。

    就连牙齿也是洁白无瑕。

    比现代的烤瓷牙都要整齐好看。

    萧尚之前一直以为，魏如玉该是这天下最美艳的女人。

    直到遇到眼前的女子时，他才清楚地意识到，何为国色天香，美艳动人。

    搜查的人终于过去了，两人也从缝隙中钻了出来。

    萧尚靠在树上，一条腿支了起来。

    “你是谁，怎么在这里？”

    女子整理衣服的手静止了一下。

    “我是伊兰帝国的公主。”

    纤细如玉的手指拂过小小的耳垂。

    “今天多谢你，我先行离开。”

    说罢，牵着裙角行了一个蹲礼。

    一落一起，如同美丽的天鹅一般。

    她离开了，将萧尚的心神也带入了一半。

    等萧尚不该支棱的地方平静下去后，他才带着赵芷容的帕子回去了。

    “怎的去了那么久？莫不是在花园中遇到了什么仙子不成？”

    赵芷容只是打趣了一声，却没想到萧尚的脸竟然红了起来。

    “喔~竟是让我说对了？”

    恼羞之下，萧尚一把将赵芷容打横抱起扔在了床上。

    “贤贵嫔出了宫后越发地分不清大小王了。”

    说着，将她的腰带扯下，绑住了那洁白的皓腕。

    “既然如此，朕得让你好好清楚一下才是。”

    此时，赵芷容在求饶就已经来不及了。

    住在宫殿里，萧尚和赵芷容用膳就要去膳厅用。

    两人起得早，来的时候菜还没有上齐。

    “昨天晚上我又听到女皇房里有动静儿了。”

    两个胖乎乎的厨娘一边上菜一边小声地聊天。

    伊兰帝国的管制本就不严格，更何况正经的主子也不在眼前。

    至于萧尚和赵芷容，不过是两个质子罢了。

    是晋国的帝后，和她们有什么关系？

    “是啊，我也听到了，那声响，啧啧啧！”

    端上来一道熏鱼后，厨娘将烫到的手指放在了耳朵上。

    “女皇还是不愿意吗？”

    另一人似乎觉得让萧尚和赵芷容这样干等着不好，给两人上了一壶茶水。

    精致的珐琅壶陪着小巧的瓷杯，萧尚捏起瓷杯翻看了两眼。

    这果然是晋国瓷窑里出的东西。

    “我觉得女皇太古板了，皇夫那么好的人，她有什么可不愿意的？就是矫情！”

    听到这话，萧尚的脑子里忽然出现了那双小鹿一般水汪汪的眼睛。

    皮鞋落地的脚步声传来，皇夫一身白色的燕尾服走了过来。

    见他来，两个厨娘热情地上了茶水和糕点。

    萧尚一抬头，就看到了皇夫脸上竟然有三道抓痕。

    “这是怎么了？”

    萧尚诧异地开口询问道。

    皇夫此时终于维持不住他那热情的虚伪。

    手握成拳，咳嗽了一声。

    “被猫儿抓了而已。”

    话落，他又变成了那副不正经的样子。

    “像皇后这样善良热爱小动物的女人应该能明白，越是漂亮的小猫儿，就越是凶悍！”

    这话说得意有所指。

    赵芷容眨眨眼，淡淡地笑了笑。

    “真对不住，本宫不喜欢小动物，也很讨厌猫咪。”

    这话一出，皇夫不知道要怎么接了。

    他还是第一次遇到没有被他的容貌迷惑的女人呢！

    萧尚用刀叉将食物分好后送到了赵芷容的面前。

    他没想到这里文化的西化竟然这么严重，连用餐都是用刀叉。

    看到萧尚自然地处理好食物，皇夫的眼中划过了一抹诧异。

    这时，两个胖胖的厨娘凑了过来。

    “皇夫，您就不应该对女皇太客气，都将她给宠坏了……”

    胖厨娘的话还没说完，就被皇夫给打断了。

    “还有客人，这些私人我们之后再说，好吗？”

    看着皇夫英俊的面容，胖厨娘已经沉迷在美色中不分东南北西了。

    “好，好！”

    一顿饭没滋没味儿的就用完了。

    桌子上的菜才用了不到十分之一。

    一个珍珠扣子的侍女拿了个托盘出来，随意拣了几道菜放到上面。

    赵芷容有些诧异。

    “这是做什么？”

    她觉得，伊兰帝国的风俗和晋国的区别是最大的。

    这里的侍女似乎一点都不懂得尊卑有序。

    不尊重她和萧尚也就算了。

    对那个所谓的皇夫，说是敬重还不如说是迷恋。

    “女皇还没用饭呢。”

    侍女说完后，端着餐盘就走了。

    赵芷容有些迷惑了，既然是女皇，又怎么会用剩饭呢？

    她不应该是国家之中地位最高的人吗？

    萧尚和赵芷容用餐结束后，就要回卧室了。

    虽然皇夫说他们在这里享有绝对的自由，想去哪里都可以。

    但是两人也不会真的这么不知轻重和礼数。

    然而在回去的时候，萧尚一直在想着昨天遇到的那个女孩。

    赵芷容则是不熟悉房子的构造。

    所以两人理所应当地迷路了。

    当萧尚知道赵芷容找不到回去的路时，无奈地刮了一下她的鼻子。

    准备带她去问问别人的时候，忽然听到了喘息的声音。

    两人对视了一眼，顺着那声音找了过去。

    一个昏暗的走廊里，皇夫按着身上的女人拥吻。

    女人热情地用双臂环绕住了皇夫。

    赵芷容有些疑惑地看了萧尚一眼。

    “那两个厨娘不是说女皇不愿意吗？”

    既然不愿，又怎会如此热情的回应？

    萧尚撇了撇嘴，示意赵芷容再看。

    那走廊里的女人虽然看不清面容，但衣服上的珍珠口子却闪亮得很。

    赵芷容惊讶的长大了嘴巴，满脸吃惊。

    皇夫竟然在和女皇的侍女偷情！

    看似充满阳光的伊兰帝国中竟然会发生这样的事情？

    有阳光就又阴暗，光明背后，往往是腐朽的黑暗。

    皇夫手从珍珠扣子侍女的裙下伸了进去。

    片刻后，扔出了一个小小的布料。

    即便衣服的制式不同，可女人身上布料这么小的东西，用脚指头想也能想到是什么。

    赵芷容连忙将萧尚拉走了，人家都要进行正事儿了。

    两人往前走，拐过一个弯儿后。

    一个披散着黑色秀发的女人出现在了两人面前。

    正是萧尚在花园中遇到的女子。

    赵芷容被吓了一跳，正想着要如此解释的时候。

    女子深深地看了萧尚一眼，转身离开了。

    两人回到房间中后，赵芷容忍不住提起了那个女人。

    “她的容貌，比魏如玉都要惊艳，宫中唯有皇后盛装能与媲美！”

    虽然心有不甘，但赵芷容不得不承认，自己长得确实是要稍逊一筹。

    “容儿何必妄自菲薄，各有各的美才是。”

