
　　“武僧2级提升3级成功！基本攻击+2，无甲时速度提升少量，疾风连击额外攻击值恢复正常归零，获得特异能力心如止水。”

　　随着脑海里传来的声音响起，方小悦满怀期待的心情有些失落。

　　很显然，这次武僧2级提升到3级之后的收获并不让他十分满意。

　　虽说身体素质进一步获得提升，且在基本攻击，速度等等方面获得更高的加成，就连疾风连击时的偏差也得到了修正，以后使用疾风连击时，额外的攻击就不会打错位置，也等同于提升了伤害，还得到了心如止水这个能力。

　　但相对于1升2来说，这的确有那么一点寒酸。

　　当然，心如止水这个特异能力还是相当有用的。

　　----------

　　心如止水：宿主在受到魅惑、控制类法术或者异能影响时，抵抗力+2。

　　----------

　　虽说方小悦还没遇到过什么魅惑，控制类法术，异能，但他是看过小说，玩过游戏的，知道这类法术，异能的厉害。

　　关你英雄盖世，神力无敌，被什么狐狸精，妲己给魅惑住，那就会变成菜板上的羊羔，想清蒸还是红烧，都不是你自己可以控制得了。天籁小说网

　　说白了，人家叫你洗白了自己烧火烧水，自己爬进锅里去，你也会老老实实听从命令的。

　　可别小看了这抵抗力+2。

　　方小悦的制造物品特长也只是+2的效果，但制造出来的东西，却能够在自身的基础上提升很大一截。

　　这就是骰子将自己数据化之后的神奇好处。

　　看了看武僧3级提升4级所需的命运点，方小悦暂时放弃了提升的打算。

　　没法，需要命运点*200！

　　自己命运点就剩下38点了，就算是翻两倍，也没可能够用。

　　而自己冥想，练拳想要将3级提升4级，也需要一年以上！

　　方小悦也只能暂时将此事放下。

　　现在他的短期目标就是赚钱。

　　之前就说过了，交过一个季度的房租以及大采购之后，他银行卡余额近乎归零。

　　为了吸引更多的人关注自己，他增加了直播的类型，除了以往晚上时间段的雕刻直播之外，他还将上午，下午的练拳时段也加了进去。

　　如果不是自己实在做饭不怎么样的话，他连中午的做饭，吃饭时段都想要加进去。

　　练拳时段开启直播的效果之好，超乎了方小悦的想象。

　　这倒也不奇怪，毕竟之前一直直播雕刻，虽说他雕刻出来的手办很精致，超出了那些工业化生产的手办水平，但在雕刻的过程里，看着还是挺枯燥的。

　　如果不是这样的话，他的粉丝数量也不至于到现在为止还在两万左右徘徊。

　　而这练拳的直播一出来，顿时就吸引了大批游客的兴趣。

　　看着方小悦打得那人形靶嘭嘭作响，一腿踢得沙包高高飞起，他们就觉得很带劲，就好似自己也在练拳，自己也有了这么厉害的身手。

　　这正是名副其实的云功夫。

　　不过也正是因为如此，方小悦签约新公会的事情也颇为崎岖。

　　一般的小公会，哪怕条件比较好，他也看不上，毕竟小公会实力差，想要给他整点好处都很难。

　　但大公会给他的条件就比较一般了，甚至于可以说是苛刻。

　　没法，就他现在两万左右的粉丝数量，想要让大公会开出很好的条件来，也是不可能的。

　　但他自己不这样认为，他认为自己的粉丝数量会很快上升，如果签了这种合约的话，自己就亏大了。

　　如此一来，合约的事情就僵持住了。

　　大公会不愿意开出更好的条件，而方小悦不愿意屈就。

　　不过就在这档口，形意拳短训班结束了。

　　不得不说，方小悦感觉自己参加这个短训班很值。

　　他不但学会了三体式，还学会了五行拳里的横拳，劈拳。

　　至于更多的拳法套路，由于时间关系，没能学到。

　　当然对于绝大多数的短训班学员来说，这已经足够了。

　　他们选择短训班的原因就在于上班工作导致的时间不够，选择短训班的目的也不是真心想要在武学道路上发展，而是强身健体，以及能够在女孩面前耍耍帅就OK了。

　　不过就在短训班最后一课结束后，龙教练却将方小悦单独叫到了办公室。

　　龙教练的办公室较之豪哥的办公室要简单朴素很多，唯一让人眼睛一亮的便是靠在墙边的多宝阁。

　　当然，这多宝阁上放着的并不是古董玩物，而是一个个或金色或银色的奖杯以及奖章。

　　方小悦很好奇的凑上去看了看，不由得一阵咋舌。

　　全省武术比赛形意拳套路冠军，全国武术比赛实战项目亚军，东南三省民间联合单人赛季军等等。

　　每一个奖杯或者奖章，都代表着龙教练曾经的一份荣誉。

　　并且还可以看出，这位龙教练可不仅仅只是套路厉害，在实战里也是强者。

　　这年头，给自己按个武术大师名头招摇撞骗的家伙太多了。

　　他们拍的视频，一个个都是神功盖世，一掌拍出，能够将十多个壮汉击飞，一口气吐出，能够让七八名好汉变成滚地葫芦。

　　但这样的大师一旦到了实战，居然连三四十岁的业余搏斗业余爱好者都打不赢，被几拳KO的比比皆是，反倒是严重影响了传统武术的声誉，让人无比叹息。

　　“好看吗？”

　　龙教练去饮水机处倒了一杯水，然后笑呵呵的问道。

　　“好看。”

　　方小悦很诚恳的回答，毕竟这是事实，这些奖杯，奖章都做得很精致，最关键是它们都是黄金，白银做的！

　　要知道，这个位面里，学武的都很有钱，各大武馆，门派更有钱，因而举办这些比赛的武协也是有钱至极。

　　如此，这些比赛的奖杯奖章也是真金白银打造。

　　价值不菲啊。

　　“过来坐，今天想和你说个事。”

　　龙教练并没有沿着这个话题继续下去，而是朝着他招了招手，让他过去。

　　待到龙教练轻言细语的一说，方小悦就明白了他的意思。

　　简单来说就是龙教练很看好他在练武方面的天赋和资质，想要正式收他为徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第36章、心如止水！免费阅读。https://xs.23sk.com 