    　　大殿中的气氛，异常的沉重。

    　　面对卓之秋的求救，江文轩终于还是站了出来。

    　　不论怎么说，卓之秋现在是他的客卿长老，要是当众被人杀死，也寒了其他人的心，以后谁还敢投诚他。

    　　“柳无邪，你不要得寸进尺！”

    　　真要是死磕，江文轩借助主场之力，未必就怕了柳无邪。

    　　“你成功激怒我了，原本我打算杀了卓之秋，废掉你的两条手臂，看来你也没有必要活在世上了。”

    　　柳无邪目光扫向江文轩。

    　　单凭他囚禁小洛的事情，就不可饶恕。

    　　念他认错态度很积极，柳无邪打算废了他双臂，此事就此作罢，既然他自己找死，就怨不得他狠辣无情了。

    　　话音一落，无边的骇浪，笼罩四周，将所有人全部囚禁起来。

    　　“好可怕的领域之力！”

    　　此刻外面虚空上，盘旋着很多高手，他们不敢靠近。

    　　下面发生的一切，却能看的一清二楚。

    　　仅凭领域之力，就封锁住了四周。

    　　小洛已经站在卓之秋的面前，抽出赤霄剑。

    　　“你杀我父母，灭亡族人，今日我就为死去的族人报仇雪恨。”

    　　小洛说完，赤霄剑横切出去，卓之秋的脑袋掉下来。

    　　一时半刻无法死亡，柳无邪祭出大死亡术，慢慢侵蚀他的魂海，让其永世不得超生。

    　　盛传当年小洛的母亲，可是蓝元星第一美人，虽然有夸张成分，从小洛身上能看出来，他母亲必定惊艳无比。

    　　卓之秋见到小洛母亲后，一发不可收拾，闯入洛家，打算带走洛夫人。

    　　自然遭到洛家强势反抗，结果无一例外，所有族人全部被卓之秋杀死。

    　　只有洛海带着年仅三岁的小洛，从密道之中逃走，才侥幸逃命。

    　　洛海这些年也想过报仇，柳无邪遇到他的时候，不过巅峰洞虚境而已，哪里是卓之秋的对手。

    　　“柳无邪，你当着我的面杀人，太不把我放在眼里了，既然如此，今日休想活着离开蓝元星。”

    　　江文轩愤怒了，一声长啸，一座无形的阵法笼罩下来。

    　　大殿中所有高手，全部散开，分站四周，施展绝世大阵，困死柳无邪。

    　　“就凭你们这群垃圾，也想拦住我们师徒，真是可笑至极。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，独自坐在一旁，没有出手的打算。

    　　小洛一头雾水，不知道师父葫芦里面卖的什么药，为何师父不出手。

    　　江文轩再不济，也是半仙境强者。

    　　“柳无邪，今日就是你的死期！”

    　　施长老突然换了一副面孔，刚才他还不知道星主的态度，只能以礼代之。

    　　现在不一样，双方不死不休。

    　　“想要杀我，先过了他们这一关再说吧。”

    　　柳无邪打开了梦魇之城，九十九名高手出现。

    　　刚才外面发生的一切，史迁等人看的一清二楚，柳无邪打算用这些人，来磨砺超级队伍。

    　　“怎么回事，我们为何看不到大殿中的一切了。”

    　　站在外面的那些修士，不知道大殿中发生了什么，一层无形的屏障，遮挡住了他们的神识。

    　　这是梦魇之城器灵施展了仙术，屏蔽了整个府邸。

    　　接下来的战斗，不宜泄露出去。

    　　柳无邪培养超级战队的事情，更不可能让人知道。

    　　“小洛，归位！”

    　　柳无邪手指一点，一道金光进入小洛的魂海。

    　　小洛很快明白了一切，得到新的功法，新的仙术，迅速站到属于自己的位置上。

    　　瑶光没有出现，她可是仙器，一旦出现，必定惊天动地。

    　　“这是你们成立以来第一战，给你们一盏茶的时间，全部歼灭。”

    　　柳无邪对着所有人说道。

    　　隔绝了跟外界的联系，他们可以肆无忌惮的猎杀。

    　　柳无邪只给他们一盏茶时间，如果不能结束战斗，所有人都要遭受惩罚。

    　　“杀！”

    　　史迁大喝一声，所有人全部动起来，终于组建成完整的队伍。

    　　因为修为不够，他们还无法将仙术调动起来，只能凭靠阵法之力。

    　　江文轩等人脸色骤变，以为面对的只有一个柳无邪，谁会想到，一支百人大军，出现在大殿之中。

    　　外面过去两天时间，梦魇之城已经过去两年之久。

    　　这两年来，两支队伍不知道碰撞了多少次，如今已经看不到地仙境，所有人全部晋升窥天。

    　　高级窥天境越来越多，组建一起，威力撼天。

    　　柳无邪端坐大殿上首，静等下面的大战。

    　　犹如虎入羊群，屠戮正式开始。

    　　施长老等人虽然强大，基本都是单打独斗，面对如此恐怖的阵法冲击，毫无抵挡之力。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　犹如一道狂风，横扫四周，整个大殿，血肉横飞，仅仅一个照面，超过三十人死亡。

    　　这是何等的恐怖，大殿之中，弥漫浓郁的血腥之气。

    　　一座黑洞出现，开始吞噬那些精气，随后反馈到梦魇之城。

    　　以沐天黎为首的队伍，同样在观看这一战，每个人战意沸腾，恨不能冲出来。

    　　几乎是一边倒的屠杀！

    　　“玄光风暴！”

    　　江文轩大喝一声，施展一门极其强大的法术，并非仙术。

    　　施展出来，形成一道风暴，将史迁等人震偏了。

    　　“化零为整！”

    　　史迁重新组建阵法，迅速化为一个整体，冲向江文轩。

    　　所过之处，皆是碎肉。

    　　那些低级窥天境，直接被阵法冲碎，连出手的机会都没有。

    　　阵法横冲直撞，加上大殿面积有限，他们想要逃出去的机会都没有。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　剑光闪烁，一颗颗头颅飞起来。

    　　如果有人目睹这一幕，估计会吓得三天三夜吃不下去东西。

    　　空间被封锁，惨叫声无法传出，外面的修士，急的像是砂锅上的蚂蚁，却没有任何办法。

    　　哪怕是半仙境的神识，都无法渗透进去。

    　　虽然看不到里面的一切，却能感受到里面那些人临死前的绝望。

    　　其他人已经不足为虑，腾出一小部分人，对付施长老等巅峰窥天境，其他人全部冲向江文轩。

    　　“柳无邪，你真是该死啊！”

    　　江文轩身体连连后退，他虽然是半仙境，面对这么多的窥天境一起冲击，很难做出有效的反抗。

    　　“轰！”

    　　五十人联合一起，形成一道崩天掌印，狠狠地碾压下来。

    　　江文轩来不及抵挡，直接被掌印掀飞出去。

    　　“噗！”

    　　鲜血染红了苍穹，整个大殿，早已变成了血红色。

    　　杀戮还在继续，大殿中的人越来越少，渐渐地……只剩下十几人还在负隅顽抗。

    　　“还剩下最后五分钟时间！”

    　　柳无邪开始提醒他们，时间所剩不多了。

    　　连半仙境都无法斩杀，以后面对真正的仙人，如何战斗。

    　　“绝世神雷！”

    　　史迁一声大喝，所有人高举双手，无匹的力量汇聚到一起，形成一道惊天神雷。

    　　这是天龙宗一门强横的法术，施展出来，堪比伪仙术了。

    　　“不好！”

    　　江文轩意识到不妙，身体左突右撞，想要冲出封锁区域，逃离此地。

    　　留的青山在，不怕没柴烧。

    　　连续冲击了好几次，在仙器的封锁之下，就算是一般的仙人，想要冲出去也不是那么容易。

    　　距离结束时间，所剩无几。

    　　“崩！”

    　　神雷碾压，落在了江文轩的身体上。

    　　犹如断了线的风筝，江文轩狠狠地摔在地面上，口喷鲜血。

    　　脸色萎靡，模样凄惨，披头散发，刚才儒雅的模样，消失殆尽。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　江文轩当上蓝元星星主已经有五百年之久，何曾遭遇这样的羞辱。

    　　这些年也有人上门挑衅过，无一例外，全部被江文轩斩杀。

    　　但是今日，他很难活着逃出去了。

    　　没有世界之力加持进来，看来江文轩并没有获得蓝元星的认可，只是仗着自己修为强大，自封星主。

    　　四大星域，真正得到星球认可的星主屈指可数，大部分星主，都没有得到星球的认可。

    　　除非你对星球做出重大贡献，或者拯救了整个星球。

    　　柳无邪做到了，拯救了真武大陆，帮助真武大陆晋升星球。

    　　这才得到星球认可，获得世界之力。

    　　柳无邪已经得到星域的认可，能调动出来星域之力。

    　　虽然很微弱，却要比世界之力更加的强大。

    　　史迁等人一步步靠近，继续凝聚大招。

    　　想要彻底杀死半仙，可不是那么容易。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我，我愿意归顺你。”

    　　江文轩害怕了，突然跪下来，愿意归顺柳无邪。

    　　“晚了！”

    　　如果江文轩早点意识到自己的错误，柳无邪自然也不会杀他。

    　　事已至此，说什么都没有用了。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，你一定不得好死。”

    　　江文轩状若癫狂，像是疯子一样从地面上爬起来。

    　　身体开始鼓荡，宁可自爆，也要炸死一些人。

    　　半仙自爆，会瞬间摧毁周围的一切，就算是柳无邪，都有可能遭到重创。

    　　“你以为自爆，就能伤害到我，真是可笑至极。”

    　　柳无邪冷笑连连。

    　　江文轩一颗心沉到了谷底，因为看到一道金色光芒直奔他而来。

    　　看到那道光芒的时候，整个人被禁锢在原地，无法动弹。

    　　那是一股什么样的力量，可以轻松将半仙境镇压在原地。

    　　“仙……”

    　　江文轩话说到一半，感觉嗓子被人掐住了，无法说出一个字。

    

