    先灭了白家和司空家？

    听到陈六合的话，卢啸塚是满脸嗤笑：“伶牙俐齿！徒增笑话！”

    顿了顿，他继续道：“陈六合，你现在是真不知道自己有几斤几两了！你凭什么？你在汴洲还有牌可打吗？莫说白家和司空家有我支撑，即便没有我充当后盾，你凭一个慕家就想与他们抗衡？痴人说梦！”

    他凝声道：“我就等着慕家崩塌，到时候你在汴洲所做的一切都成了虚影，看你是如何遭受众人唾弃！”

    卢啸塚抬了抬一双浓眉：“还有，老夫劝告你一句，年轻人，不是谁的声音大谁的本事就能更大！只会吠的，那是狗！”

    陈六合冷笑一声：“我们拭目以待便是！今天来这里，只是示威！也是想告诉你！只要能让你不痛快的事情，我都乐意去做！”

    “还有，你下次再想对我们下手的时候，能不能找点厉害的角色来？那个吴占峰名不副实啊！跟你一样，外强中干！”

    说罢，陈六合带着王金彪转身离去，突然顿了顿，回头，陈六合面无表情的说道：“还有，我不得不提醒你一声！做事讲究一点底线，别学你那个败类儿子一样作死！你要是敢触碰我的底线，老子就让你卢家鸡犬不宁！”

    看着陈六合消失在视线当中，卢啸塚脸色难看到了极点，满含怒气的哼了一声，一双老眼微微眯起，里面凶光毕露！

    没想到，竟然还被王金彪给活了下来，但对事情的来龙去脉，他已经有所了解，这件事情也不能怪吴占峰，毕竟，对手太狡猾，做出了让吴占峰不得不低头的应对之策！

    他现在只是有些后悔，为什么安插几个自己人到吴占峰那里去，那样的话，就可以在厂房内，不计后果的直接开枪射杀了陈六合跟王金彪，一劳永逸！

    回到了市人民医院的病房，王金彪第一时间被推进了手术室，王金戈在手术室外守候，陈六合则是躺回了病床上，由医院的护士为他重新包扎裂开的伤口！

    等伤口处理完，确认陈六合没什么大碍后，沈清舞才拨打出了一个电话，淡淡道：“把人都放了吧！”

    陈六合哑然失笑，看着沈清舞：“小妹，这个时候才放人？”

    “在没确定你安然无恙之前，为什么要放？”沈清舞理所应当的说道。

    陈六合很是好奇：“能不能跟哥说说，你是怎么做到这些的？半个小时不到的时间，在吴占峰的地盘绑了吴占峰的家人，这可不是小手笔！”

    沈清舞神色淡然道：“很简单，我找了卓文三，并且告诉他，只要帮我做了这件事情，我就给他十个亿！本就跟吴占峰不对付的卓文三，有什么理由不答应？”

    闻言，陈六合恍然大悟，失笑了起来：“看来吴占峰哭都来不及了！他的家人是可以安然无恙，不过他那个金库，免不了没洗劫一空的下场！”

    “做了不该做的事情，总是要付出代价的！”沈清舞轻描淡写的说道，一点也不觉得这件事情有多么值得称道。

    “你又是怎么知道吴占峰有一个藏金窟的？”陈六合问道。

    沈清舞轻声道：“哥，从你决定在汴洲发展的时候，我就已经开始收集湖滨内各方面的资料了！有智库的帮助，很多不为人知的事情都能被挖掘出来！”

    陈六合感慨不已，道：“智库，又是智库啊！这还真是一个神通广大的机构！我现在真的很好奇，这智库内，到底都是些什么人呢？”

    “哥，我花了近十年的时间去建立它，到目前为止，智库成员都不足两手之数！他们有多精锐，不用我多说了吧？如果这点小事都办不好，只能证明我太没用了啊！”沈清舞一本正经的说道。

    “谁敢说我们家清舞没用？哥第一个跟他玩命，你可是被那些智商变态的家伙称为信仰的神。”陈六合揉着沈清舞的头发道。

    “这次的事情，对我们来说并没有太大的损失，王金彪没死，也算是稳住了局势！充其量就是损失了一个司空家！”

    沈清舞淡淡道：“但卢啸塚不会就这么善罢甘休！”她看着陈六合，道：“说句实话，哥，如果在不动用更多资源的情况下，形势对我们来说不容乐观！卢啸塚想要打压我们并非难事！即便是慢慢蚕食，我们也无力抗拒！”

    “这点我当然清楚，你哥一个外来户，在汴洲经营的时间满打满算才半年多些，看似成果惊人，其实根基太浅！怎么能跟扎根在汴洲数十年的卢啸塚分庭抗礼？”陈六合笑道：“不过即便形势再严峻，咱们也要输人不输阵对不？”

    顿了顿，陈六合忽然问道：“小妹，你觉得卓文三这个人怎么样？有没有可能把他拉拢过来充当咱们手里的一把刀？”

    沈清舞思忖了一下说道：“卓文三这个人，野性太足，桀骜难训，不是个甘愿屈居人下的主，不是哥驾驭不住，而是这个人心眼太多，不是不能用，但用起来一定要谨慎！而且必须有眼前能看到的利益，他无利不起早！”

    陈六合轻笑一声，琢磨了一下，道：“小妹，哥是这样想的，卢啸塚想打掉王金彪，让哥失去大势失去人心！那咱们就以其人之道治其人之身，打掉吴占峰！你觉得怎么样？”

    下意识的摸了摸口袋想抽烟，但发现自己压根就被禁烟了，讪笑一声，陈六合接着道：“如果，卢啸塚手下的头号恶犬吴占峰被我们打掉了，会出现一个什么样的情况？”

    沈清舞说道：“毫无疑问，卢啸塚在湖滨的威望会严重受挫！起码在这场跟哥的博弈中，他吃了大亏！”

    “虽然吴占峰的盛衰不能让卢啸塚伤筋动骨，但是在大局观上，却有不小影响！此消彼长，卢啸塚会失去一些人心，至少不会再是大势所趋！”

    每一个问题，沈清舞都能想的无比透彻。

