    这种仁德，对于曹操，孙策这种有志向的人来说自然而然就是一种羞辱，很明显刘备从一开始就没有将他们当作对手，而正如当年的祭坛上的誓言那般，低声传唱在大汉朝的便是，我刘备的对手只有历史！

    虽说刘备从来没有说过不将袁绍，曹操，孙策等人当作对手，但是现在展现出来的事实便是如此，对方着眼的已经不再是天下诸侯，而是超脱历史的先贤圣者。

    至于一战而定天下，准备太长，曹操政府和孙策政府百姓认可度的问题，说实话，陈曦从来没有放在心上，因为不管是曹操还是孙策，在刘备还活着的时候，都不会也不敢打出分裂的旗号，这个禁忌除了二货没人会碰！

    天下最强的势力，不管怎么说现在都是刘姓宗室，汉室的政权最多也就是换一个皇帝，天下依旧是汉室的天下，就算曹操和孙策胆子大，他们也不会去做裂土称王这种事情。

    同样，只要曹孙两人不裂土称王，那所谓的曹操政府和孙策政府就是一个笑话，到最后刘备将两个人一战击溃，大一统汉室政府只是换了各地区的官员，压根就不用在意所谓的民心。

    不存在所谓的秦国灭赵国，就是一个换地方官员而已，汉朝还是汉朝，陈曦就不信周瑜和荀彧的发展政策能比他们这边还好，超过时代两千年的眼光，要是在发展上还让古人给击败了，送把刀，自裁吧。

    因而，至始自终，陈曦根本不在意自己变强的同时曹操和孙策也在变强这个事实，毕竟自己变强的更快更稳定，也有更多的时间来预处理以后将要发生的事情。

    现在刘备和袁谭，曹操，孙策三方人口比，也就是冷兵器时代的战争潜力比差不多是对半。要打也不是不能打，但是压根不划算，原本对袁绍之战都不应该这么开启，结果万事不可能皆是如意。

    当然到现在以来陈曦最确定的一点是历史惯性基本已经被自己玩崩了。所以他就更淡定了，慢慢搞平内部，不断的发展，吞掉袁谭后，将战争实力比直接推到三比二以上。上手直接吊打曹操和孙策。

    同样战乱年间修建某些工程也更为省事，至少和平年代某些不合规定，不合律法，不合常理的做法，都能直接上手，大不了恶劣一点！

    打完国内建设也差不多就结束了，之后哪怕是开殖民，大汉朝都有个几千万人口可以玩，主体民族汉族比十八世纪的英法主体民族还多，在哪里开不起殖民同化？就当是对着世界地图圈地了！

    也正因此。陈曦一般都是扼杀掉会大规模毁灭人口的手段，这个时代没什么比人口更珍惜的资源，普通百姓是没有侵略性和殖民能力，但是世家呢？某些能在本土干出天怒人怨之事的世家呢？

    踢出去祸害殖民地去吧，那地方随便你祸害，你就是将那里祸害一空，陈曦也是眼不见心不烦，有能耐隔个两百年你来反攻中原，陈曦还就不信了。

    一个顶级世家完整的踢出去，算仆人私兵。少说五六万人，殖民一个小国都够了，汉末大汉朝别的不多就是世家多，而且还各有各的流派。

    你们实力差不多啊。你们的家学都冲突啊，而且在本国还要被打压，好啊，你们去殖民吧！

    有能耐你将你们的家学变成殖民国国学国教，你们不都觉得自家家学最厉害吗，大汉朝给你们一人发一个国家。让你们去证明哪一家厉害，全球圈地运动，让你们见识一下中原之外的广阔。

    上面的想法是不很美好，是不是能解决所有的问题，是不是武力上也确实能做到，大船队航海经验攒着攒着也就有了是吧，但是这些全基于一点，那就是人口！

    不解决人口问题，这些都是空想，只要解决人口问题，很多麻烦都不再是麻烦，世家不满那就滚，滚出中原，有能耐去做草头王，更有能耐你就来反攻中原！

    可以说曹操和孙策就是陈曦的尝试，这两个人放在别的时代绝对都是英雄级别的人物，只是可惜撞上了这种时代，有一个更强者将他们压的翻不了身。

    陈曦希望的是当刘备实力急剧膨胀，膨胀到让孙策和曹操已经明白绝无胜算，但是他们本身对于民族百姓相较于汉末的官员却又在事实上做出了巨大的贡献。

    在这种情况下，被刘备击败那是必须的，但是杀他们确实又没有必要，不杀他们，他们的危险性又实在太大，那么流放就成了最适合的做法。

    不管是孙策和曹操的人格魅力，就算是失败了也绝对会有无数人追随，而这些追随的人当中有能力，但是却被眼界束缚的人绝对不在少数！

    将这群死忠派不分好坏统统干掉对于整个民族而言绝对都是损失，这群混蛋之中绝对有整个历史文武排名都能上榜的人物，没办法，这两个的人格魅力就是这个强，所以陈曦的想法就是流放！

    带着你的家族，带着追随你的手下离开中原，至于你们去哪里那就不关陈曦的事情了，给你们这些人发上两年的粮食，物资，还有世界地图，中原画小点，别的地方画大点，去征服吧。

    打出中原，你就算是抢下一块大陆，称王称霸都行，谁管你，等你们打下一片根据地，陈曦这边就往过移民，有能耐你曹操打下印度，要印度王都给你封，你孙策能打下澳洲，封你个澳洲王都行。

    中原之外的肥美之地多了去了，曹操和孙策打出去要是还能回来才怪，最多偶尔望月的时候怨念一下，然后心生反攻中原的想法，第二天估计就继续操刀占地盘，为了中原那个难啃的骨头不吃肉，周瑜和曹操都不傻！

    不是经常闹着因为人口过盛，中原养活不下吗，来来来，中原以外土地多了去，不行就往外迁！

    更重要的是陈曦敢保证这种迁过去的汉室百姓绝对会是征战中曹操和孙策以后种子，以这两位的大汉正统论，蛮夷胡虏的称呼绝对挂在那群殖民地的人脑袋上。(未完待续。)

