
“狒狒狒狒，同意了吗？”多弗朗明哥看着面前的电话虫，看似在询问，实际上却非常有信心。

“你是在威胁我吗？多弗朗明哥。”电话虫另一边的声音有些生气，见多弗朗明哥这样嚣张的样子。

“怎么会呢？古列默克叔叔。”多弗朗明哥笑道，“我应该有资格继承德雷斯罗萨的吧，不，是一定。”

“这就是你窃国的理由吗？”古列默克圣皱了皱眉，冷声道，“cp0把那里的情况告诉了我，是你捣得鬼吧？”

多弗朗明哥断然否认，“不是我干的，我也挺意外的。”

“肯定是你！因为对待德雷斯罗萨，你太宽容了！事出反常必有妖，你对德雷斯罗萨的宽容不符合你的性格。”古列默克圣冷笑道。

“那是我祖先的国土，我对它宽容一点怎么了？”多弗朗明哥依旧不承认。

“你不是这样的人！”古列默克圣轻笑，似乎有些嘲讽。

“狒狒狒狒！”多弗朗明哥大笑起来，随后轻声感叹，“人前一套，背后一套，所有人都是如此，这有什么不对？”

“我只是让德雷斯罗萨回到唐吉柯德的统治。”

“你们也不想让关于国宝的消息泄漏出去吧，会对你们造成很大的麻烦，毕竟，那可是传说中的……”

“闭嘴！”多弗朗明哥还没有说完，他的话就被打断，古列默克圣冷冷道，“最好把它的消息烂在肚子里，你已经失去了天龙人的身份。”

似乎不想把多弗朗明哥逼得太紧，然后古列默克圣的语气一松，“提前祝贺你加冕，仁慈的国王陛下！世界政府到时候会派人来为你背书。”

说完，电话虫就挂断。

多弗朗明哥有些沉默，然后，忍不住的大笑起来，“狒狒狒狒……”笑声传到外面，让人不寒而栗，不知道自家的少主怎么了。

不知过了多久，多弗朗明哥迈着步伐走出去，他，即将成为德雷斯罗萨的国王。

民意方面已经摆平了，九成九的德雷斯罗萨居民都支持他成为新国王，力库一族对德雷斯罗萨的统治力已经被他彻底抹杀。

而世界政府方面，完全的解决。

海军本部，看着德雷斯罗萨那边的消息，多弗朗明哥即将成为德雷斯罗萨的国王，这在新世界也是一个不小的消息，也让多弗朗明哥入了许多人的眼睛。

“是多弗朗明哥搞的鬼吧。”鹤非常的肯定，把所有的时间串联起来，轻易的就能看出这都是多弗朗明哥做的。

“这是肯定的。”战国点点头，然后叹了口气，“我们什么都做不了，拿不出证据，这是德雷斯罗萨内部的决议，我们无法干涉，况且，世界政府已经同意了这件事。”

既然世界政府都插手了，他们海军做什么都是无用功，多弗朗明哥这个狡猾的家伙，也不会轻易的把把柄露出来。

德雷斯罗萨地理位置优越，属于热带岛屿，资源不少，附近的海岸有着大量的蕈状岩，是个天然的保护伞。

有了德雷斯罗萨，多弗朗明哥的发展将无法遏制，海军不能对世界政府加盟国进行干涉，况且多弗朗明哥还有七武海的身份，享受各种各样的特权。

“虽然不能直接插手，但还是要派人盯着，以他的性格，还不知道会弄出什么样的麻烦。”鹤认真道，她也可以说是看着多弗朗明哥成长起来的。

短短数年间，从北海小有名气的黑帮势力到北海地下世界的霸主。

不论是手段还是能力都让人不敢小觑，多弗朗明哥在地下世界“joker”的身份，对于一些人已经不是秘密，自然也被海军查出来了。

暗中支持多弗朗明哥发展的势力，鹤也锁定在了暗夜海贼团的身上，虽然并没有明确的证据，但是能拿出那么多资金的，暗夜海贼团无疑就是其中之一。

况且，海军情报得出，原本在北海出现的恶魔果实，如今出现在了暗夜海贼团的手中，在万博会暗夜海贼团的拍卖品中出现。

而那几颗恶魔果实，很可能是被多弗朗明哥得到的，由此得到暗夜海贼团暗中扶持多弗朗明哥发展的消息。

“嗯，暂时让G5支部盯着吧。”战国点点头，德雷斯罗萨就在G5支部镇守的海域中，由G5支部看着多弗朗明哥正好。

当然，也会派情报人员过去，不过，如今海军在新世界的情报能力不足，况且，以多弗朗明哥的谨慎程度，短时间内也查不出什么情报，反而会让多弗朗明哥更加小心。

德雷斯罗萨，港口。

德雷斯罗萨王国的大臣以及成千上万闻讯赶来的普通居民，在这里等候多弗朗明哥的到来，其中也有斯卡莱特跟维奥莱特。

他们在三个小时前获得了多弗朗明哥即将到来的消息，为了给多弗朗明哥一个好印象，尽心的给对方准备一个欢迎仪式。

没过多久，挂着唐吉诃德海贼团的船只便来到了港口，船只停下后，披着毛绒大氅的多弗朗明哥从船上慢慢走下。

斯卡莱特轻轻一叹，这件事情是她决定的，而且她的身份特殊，需要做表率，向着多弗朗明哥，带头跪倒在了地上，这一跪，也就代表着力库王族在德雷斯罗萨的统治，真的结束了。

其他人也紧跟着跪下，这样的画面非常的壮观。

多弗朗明哥的脸上带着微笑，亲热的上前扶起了斯卡莱特，语气平和的道，“不必多礼！”

然后，他又让其他人起来，以此地主人的身份入主王宫，并且在王宫前的广场上发表了就职演讲。

“虽然我是一个海贼，但是海贼也是讲道义的，我虽然残暴，但那仅仅是面对敌人的时候，对于我的子民，我会想爱护家人一样爱护你们。”

“你们可能觉得我不是个好人，但是好人就一定会是个好国王吗？之前的力库王是个好人吗？”

听到多弗朗明哥的询问，众人不由得愣了愣，力库王是个好人吗？

很快，多弗朗明哥给了他们回答。

“是的，他是个好人，但是，他不是个好国王！他既不能给你们保护，也不能给你们财富，他只会教你们忍耐痛苦，麻木的活着，这样的人可以是一个普通人，但是绝不应该是一个国王，他，肩负不起国王的责任，正因为如此，才有了他后来的性情大变，困境可以给人压力，压力会让人变化。”

“但是对于我来说，困境是不存在的。只要我在这里，就没有哪个海贼团敢来捣乱。”

众人欢呼起来，饱受海贼蹂躏的他们就需要这样一个强势的国王。

多弗朗明哥接着道，“不止如此，我还会赐予你们财富，你们会摆脱过去贫困的生活，在我的统治下找到……幸福！”

多弗朗明哥的话语非常的有诱惑力，侃侃而谈而自信的样子，完美的符合他们心中国王的样子，就算这个国王是海贼又怎么样？

多弗朗明哥的承诺，也给他们打下了强心剂，开始向往日后的美好生活。

虚伪而廉价的承诺，是每一个掌握权力的人都需要具备的能力。

拜它所赐，多弗朗明哥的就职演讲取得了巨大的成功。

演讲结束后，cp0的出现，更是把场中的气氛推向了高潮。

cp0的成员戴着面具，向德雷斯罗萨的居民们宣布，多弗朗明哥成为德雷斯罗萨国王的事情已经获得了世界政府的认可。

毕竟，世界政府加盟国跟非世界政府加盟国是两个完全不同的概念，世界政府加盟国更可以得到海军的庇护。

他们在七武海跟海军的双重庇护之下，无尽光明的未来，正向他们走来。

这让此地的居民们欢呼不已，心中的最后一点忧虑也没有了。

告别了兴奋不已的国民，多弗朗明哥在斯卡莱特的带领下，来到了王宫。

不过，斯卡莱特跟维奥莱特原来的家就是王宫，现在多弗朗明哥成为了德雷斯罗萨新的主人，她们可以说是无家可归了。

不过，斯卡莱特早就有了打算，在德雷斯罗萨的花田建一个新的家。

“要不要先留下来。”多弗朗明哥邀请道。

斯卡莱特拒绝的摇摇头，她并不希望跟海贼呆在一起。

“难道不想看着这个国家慢慢变好吗？创造一个理想的国度。”

斯卡莱特没有被打动，维奥莱特有些意动，但还是有些犹豫不决。

多弗朗明哥笑道，“你现在要是走了，别人该胡乱猜测了，说我多弗朗明哥容不下力库一族，刚当了国王就把你赶出去，让你无家可归。”

这让斯卡莱特没有办法，维奥莱特有些迟疑道，“那我就留下来吧。”

“维奥莱特。”斯卡莱特瞪大了眼睛，没有想到维奥莱特会答应，维奥莱特还这么小，跟这海贼太危险了。

维奥莱特转过头看向斯卡莱特，“姐姐，你先去吧，我随时都能去看你，多弗朗明哥说的也没错，这是必须要考虑的。”

斯卡莱特有些感动，她认为妹妹是为她着想，知道她不喜欢呆在这里。

维奥莱特也不知道自己为什么会答应，也许有这样的原因，也许是多弗朗明哥的话很有道理，也许是她对多弗朗明哥产生了一些好奇，九岁，本就是充满了好奇心的年龄。

多弗朗明哥笑了笑，能让她留下来就是胜利。

只要她留下来，多弗朗明哥有绝对的把握，足够的时间对她进行洗脑，坚定信仰。

这是为他而活吗？不，不是，是为这个国家而活。

多弗朗明哥在努力的适应自己的新人设：一个年轻有为的国王。

和废柴的力库王不同，多弗朗明哥要想让一个国家从贫困走向富强实在是太简单了。

凭借他庞大的势力和能量，多弗朗明哥很快就把德雷斯罗萨变成了黑暗世界的一个贸易中心也就是把原本在半月岛的生意转移到德雷斯罗萨。

黑暗世界有很多贸易中心，但是德雷斯罗萨很有名气，这是一个海贼当国王的国家，还有比这个更有力的广告吗？

况且多弗朗明哥还有七武海的身份，不但知名度高，而且安全保障也是最强的，很快，德雷斯罗萨就吸引了大量的黑暗世界的商人。

多弗朗明哥有开贸易中心的经验，德雷斯罗萨变成黑暗世界贸易中心的同时，并没有在这里引起混乱。

而且，主要的贸易点放在德雷斯罗萨人数稀少的区域，禁止进入的港口。

德雷斯罗萨的居民们当然有所察觉，对此，他们早就有了心理准备，但只要不影响到他们就好。

而且短短时间内，德雷斯罗萨的生活质量就有了明显的提高。

至于多弗朗明哥做什么生意，他们才不管这个。

有了德雷斯罗萨，多弗朗明哥在新世界，地下世界的势力如乘上马车一样，快速的发展起来。

其中，暗夜海贼团的影响是很大的，在德雷斯罗萨的港口，有着插着暗夜海贼团旗帜的商船通过，这影响了一大批人新世界的势力开始跟多弗朗明哥进行合作。

毕竟如今暗夜海贼团在新世界的势力跟影响力可是仅次于海上皇帝，在影响力上甚至还要超过百兽海贼团跟bigmom海贼团。

多弗朗明哥的地盘出现暗夜海贼团的商船，还是这么早的时间，变向的说明暗夜海贼团跟多弗朗明哥有合作，甚至可能有关系，这让人不得不警惕。

“呵呵，真是会借势啊，多弗朗明哥。”看着下面得到的消息，蒂奇不由得笑道。

暗夜海贼团的势不是想借就能借的，其中自然也有一些利益的交换。

况且多弗朗明哥的发展，对于暗夜海贼团也有很大的好处。

让蒂奇有些意外的是，多弗朗明哥夺取德雷斯罗萨的方式，非常的稳，至于过程，稍微的查一下德雷斯罗萨发生的事情就能看的出来。

要知道，原本他的手段是非常粗暴的，也正是因为这样，有很大的弊端跟隐患，这种和平过渡的方式，虽有一番周折，但是多弗朗明哥的地位稳固。

如今在一些势力看来，多弗朗明哥是暗夜海贼团在地下世界的代言人。

充其量只能算是半个，两者毕竟是合作关系，不过暗夜海贼团占主导地位。

其中合作的方式涉及方方面面，但是以多弗朗明哥现在的势力，无法给予暗夜海贼团多大的帮助。

武器方面，新世界有兄弟会在，掌握着大部分的军火贸易，多弗朗明哥很难在新世界发展起来，重心就只能放在伟大的航路前半段，四海。

而军火，暗夜海贼团并不需要，他们有自己建造的能力，况且，提瑞斯法王国的军火不论是威力还是质量都是世界顶级的。

一些非法物品暗夜海贼团也并不需要。

恶魔果实的交易还在继续。

最主要的奴隶贸易，也是多弗朗明哥极为重要的生意，不过暗夜海贼团需要的不是奴隶，而是人口。

新世界的环境，注定了人口不会获得太大的增长。

地盘的争夺，实际上就是人口的争夺。

除了地盘的扩张，吸引其他地方的人来到自己的地盘，暗夜海贼团需要大量的人口，以此跟多弗朗明哥展开交易。

不过如今多弗朗明哥的奴隶贸易发展没几年，势力还不大，但是以他的能力，只要跟天龙人联系上，有了天龙人的支持，很快就可以发展起来。

借势借的好，就能一飞冲天，多弗朗明哥是如此，兄弟会也是如此。

有个代言人是必须的，多弗朗明哥无法掌控，他需要有一个可以掌控的人，所以，蒂奇把这件事情交给了莫斯提马他们。

而现在，最重要的，就是剑道大会的事情。

如今时间已经过两个月，还有一个月的时间，剑道大会就正式开始，已经有许多的剑客来到了帕吉拉岛，并且报名参赛。

暗夜海贼团海域的人口也大大地增加，其中剑客之间切磋是常有的事情，暗夜海贼团还特地的临时建造了给他们战斗的场所，并不麻烦，只要划出一块空地，四周建上围栏就好。

大量的海贼来到了暗夜海贼团的地盘，如今大赛还没有开始，战斗金字塔也没有全部的对外开放。

开放的就是居住的房间，锻炼区，美食区，像是战斗场并没有开放。

所以，位于暗夜海域的三十六个竞技场格外的火爆，大多海贼都聚集在有竞技场存在的三十六座岛屿。

主要还是暗夜海贼团设立的奖金非常的吸引人，其中甚至还有珍贵的恶魔果实的奖励。

同时，为了不让一些人太过无聊，暗夜海贼团建造了一个个大屏幕，实时转播精彩的战斗，一时间，许多人的名气都提升了许多。

而帕吉拉岛，已经有了一些蒂奇他们预想中的繁荣都市的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70321934"  chaptername="382  成为国王">加入书签</a>
</div>
