    第70章 玉小刚：我什么时候欠你一百亿金魂币！

    比比东说的脸不红心不跳。

    坑玉小刚……

    弟子的提醒，可以派上用场。

    有了利益，这其中的其他问题，就可以被淡化，转移。也可以把事情的本质改变一下，变成了一种交易。

    她可以借此机会脱身于其中的关键点牵扯。

    弟子这一招，有点儿狠啊，这么黑，但是她挺喜欢这种方式。

    毕竟，玉小刚欠她的，这么多年，也该偿还了。

    不然，她内心不甘。为自己的过失买单本是正常，但身为巅峰强者，受这气？

    想想这个污点，也是影响心神。

    不想还？还不起？

    嗯，强者为尊，能奈我何！

    玉小刚……

    听闻，哪还顾得因为失去命根，狰狞挤在一起的痛苦面容。

    大汗淋漓脸色惨白，失去男人的标志也不管了。

    内心咆哮。

    我什么时候欠比比东一百亿金魂币！她那不是理所应当！不是你自愿的吗？

    一百亿金魂币！这比要他命还难受！

    他如今脱离武魂殿，被逐出蓝电霸王龙家族，去哪弄一百亿金魂币！

    比比东竟然还答应给眼前这些嫉妒他的长老供奉们！

    这是无中生有，岂有此理。

    然而，依旧不会有人理会他一个蝼蚁的意志。

    千道流听闻，神色隐藏的很好，没想到比比东这么说……

    明目张胆的当他面买通！卧槽！

    偏偏还是以这种借口，前后一联系起来，什么都能淡化，让他还无法反驳。

    憋着一口老气。

    但是一百亿，天文数字！比比东，我看你如何兑现。

    看一眼玉小刚，就凭他？呵呵。

    众多强者听闻，一百亿，对于武魂殿来说都是一笔巨款。

    财富对于他们来说不算什么，但是这是教皇对他们过去的补偿，那就意义非同一般了。

    可以安心受着，只要比比东如今还是教皇，这么做也无可厚非，她有那个权力。

    毕竟，白白便宜玉小刚？

    不可能。

    但是看一眼地上的玉小刚，这副狗样，鬼才信他能拿出这么钱来。

    自己都保不住。

    似乎是看出了他们的疑惑，比比东直接再次开口。

    “玉小刚还不起，蓝电霸王龙家族偿还。”

    “他不是心系昊天宗……那昊天宗偿还。”

    “他还有弟子在……弟子偿还。这一世还不起，他弟子，世世代代偿还！”

    “凡是和玉小刚有染的存在，我一律发布教皇令！”

    然后顿了顿，扫视众人。

    “诸位意下如何？”

    财富不是重点，比比东也知道，这些资金看起来极其之多，但在封号斗罗眼里没有太大诱惑力。

    不过却是一种……纽带。

    不容抗拒的纽带。

    还是互相利益的纽带。

    很简单朴素，却很微妙有效。

    今夜，奖励弟子一次开房。

    玉小刚绝望了，比比东这是想让他生不如死！

    把他过去转化成理论的资源，都再次转化成了财富！

    难不成要本大师卖理论去赚一百亿？得卖到猴年马月！

    得被人骂死。

    好狠。

    但是他不敢言语，在坐都是强者，比比东不庇护他，他不确定自己一句话，会不会给自己带来杀身之祸。

    本大师被比比东坑了，还只能认栽！

    等着，等我出去，小三实践理论，我去卖理论，卖小三，必然能赚够一百亿！震惊天下人！

    同时，也算得到所有人的肯定，一举两得。到时候，比比东你不仁不义，我让你高攀不起！

    阉人之痛，都拜你所赐，如何能忍。

    林修可不是双生武魂，他也就这点儿信心安慰自己了。

    而众多强者听闻觉得可行。

    作为大势力，彼此之间竞争本就是不可避免。

    坑蓝电霸王龙家族和昊天宗……不是他们俗，但是听起来就有一股位于他人之上的感觉。

    强者！竞争！

    然后压下心思，纷纷开口。

    “多谢教皇冕下！”

    作为武魂殿的巅峰力量，他们凝聚一起，横扫大陆都不是难事。

    偏偏大供奉没有此心，他们这么多年修炼只是提升自身，安于一隅，修炼个寂寞一样。

    没有展现的机会，那么强者野心谁来维护？弱肉强食之下，哪有安地。

    这么一看，似乎教皇冕下野心更足，坑了上三宗两个……

    爽啊。

    要怪就怪玉小刚，废物无能。

    教皇乃大魄力之人，我等不能小肚鸡肠。

    人非圣贤，孰能无过，教皇言之有理。

    童言无忌，教皇的弟子，初来乍到，情有可原。

    玉小刚那下贱玩意，欺骗当年教皇，必须我等联合。不还也得还！

    还不起，我等供奉长老，必然亲临！

    比比东见状，平静如初，“甚好。”

    局势稳住了，接下来的博弈，千道流没有优势。

    然后看着千道流。

    “大供奉意下如何，还要裁决本教皇？”

    千道流知道，自己老了，不得不服。

    年轻的封号斗罗们，不像老牌封号斗罗那样，和他心思统一。

    而是，气盛！

    比比东这么一个反转，就是在扩大自己的优势，变相打压于他！

    无限拔高她天赋和野心上的优势。看似是利益，实则呢？上三宗，两个宗都敢用玉小刚来当借口，明目张胆的坑！

    暗中预示着什么？

    这一点，他输就输在，比比东更适合当一个统治者。

    难受。

    不争气的儿子，你怎么忍心瞑目，给你老子留下这么大一个难题。

    随即一个冷哼。

    “比比东，既然如此，实力见真章。”

    裁决也大概率通不过了，不甘心。但是比比东如此看他的眼神，让他堂堂极限斗罗，坐立难安。

    压不住也得压，否则今天过后，比比东更加畅通无阻！

    起码实力上，他会扳回一局。

    也是一次对比比东的试探，看看距离他彻底失势还有多久。

    “如你所愿……”比比东丝毫不让的对峙。

    无论如何博弈，始终绕不过实力这一关。

    这就是武魂殿的生存法则，否则三言两语，无法让人真心实意的臣服。

    但显然，千道流在大陆这个舞台上，他没有优势，让武魂殿众强者内心肯定不舒服。

    而她有这样的统治力和未来。

    “想要试探我吗？”喃喃自语的想着。

    “殊不知，正合我意。”

    隐藏这么多年的实力，也该摊牌了。

    ……

    林修守在教皇殿不远处。

    “不知道会议开的如何。”

    自家老师的能力，他信任的很。

    时势造英雄，站在那个位置，就算曾经是个单纯的人，也会变得复杂。

    千道流斗不过老师的。

    “就是不知道玉小刚会怎样。”

    他可是看见玉小刚被拖进去的。

    他自己可以补脑，毕竟玉小刚的存在也就那么几个作用。

    “没交代唐昊下落吗……玉小刚果然还是一如既往的深明大义。”

    微微一笑。

    要是玉小刚交代了，他的理论也凉了，林修一猜也知道。

    在他看来，按照原本，如果不是自己老师傻乎乎的庇护，玉小刚敢来武魂殿，唾沫星子都能淹死他。

    为了保护，还单独见面给他双生武魂对冲问题的解决方法，玉小刚脸不是一般的大啊。

    还很厚。

    而玉小刚询问到双生武魂对冲问题之后呢？还不是下贱玩意儿一个。

    将来要灭武魂殿，不依旧是眼睛都不眨一下，放任比比东被杀死。

    大师风范，名不虚传。

    大湿果然是个人才，正常人干不出这事儿来。

    毫无底线。

    林修想着。

    现在好了，老师被他拐走了。

    他倒要看看玉小刚失去庇护，还是不是一个自信满满的理论大师！

    在武魂殿里也能来去自如，达到目的，全身而退。

    给你脸了。

    当然，他也想曝光玉小刚。因为就是觉得自己老师不值得，不爽。

    如果老师能成功脱身，那机会就来了，毫无心理负担的曝光。

    而且还得利用武魂殿众多强者……

    林修很腹黑。

    “看来金银神座应该是用不上了。”

    也是此刻，教皇殿的大门被打开……

    (本章完)

