    第5910章甜甜圈（3）

    “搜索航路。”

    听完零的交待，真小小立即发出指令。

    现在对于零号机甲的使用，只怕真小小比许零更得心应手一些。

    “释放模拟机！”

    零心领神会，迅速从机体内释放出一只小小的机械白马。

    小马扇动双翼，嗖地一声消失在真小小与许零的视野中，半个小时后，小白马出现在了机甲身后。

    “妈的，怎么这么倒霉？”

    许零气乎乎地拍着凳子扶手，今天一日之间，他可算是好好领教了人生的大起大落。

    先是被哲彪以及他的悍虎小队截杀，而后又遇到“神之技术”的真魔小小，本以为零号机甲升级完成，终于可以大杀四方，鬼知道整个空间被莫名武器降低维度，正待他们逃跑的时候，降维之力突然消失，但取而待之的是……

    “这是一个典型的甜甜圈空间闭环！我们被困在这里面了。零，寻找空间结点，我们尝试着跳跃一下。”

    朝一个方向走，会回到原点，这就是甜甜圈空间闭环。

    零号机之前的特长就是空间跳跃，不然也不会被世人恨得牙痒痒地称之为“盗王”，所以许零对各种空间结构都很是熟悉，曾陷落类似困境，他都是凭借自己过硬的判断力和零号机甲穿梭空间节点的能力平安度厄的。

    “刚刚释放模拟机时已经监测过了……”一截烟头从零许久未动的烟屁股上掉下来，他皱起眉头，仿佛比许零苍老成熟几分：“这个甜甜圈空间闭环，界壁光滑，根本找不到任何缝隙。”

    这是许零与真小小预想之中的答案，自打进入这片被哲彪择定的战场，空间之道就几乎失效，唯独小胖头强大的打洞能力，能让机甲勉强穿梭次元数千米。

    “胖头……靠你了！”

    真小小怀里抱着胖头虫子，她还记得，之前胖头说过，封锁空间的气息，与刚刚差点把所有人都变成二维平面的诡异力量同源。

    虽然不知道这闭锁的环型空间是怎么形成的，但胖头对空间节点的敏感度要高于零号机甲，现在只能指望胖头帮助大伙突破困境。

    “我，我应该可以打破这层空间牢笼！”

    胖头茫然地环看四周，最后勉强地点了点头。

    真小小松开自己的手，放胖头飞出零号，胖乎乎的僵足虫悬浮在漆黑的虚空中，如蚕宝宝啃噬桑叶一般，对着虚空大快朵颐。

    随着胖头下口，一团团金色如海胆般的符文从次元界里被拉扯出来……

    看着这胖乎乎的虫子，还有它周身浮动的金光，许零的眉毛拧成麻花。

    他的手指在控制台上点点，取调出一些封存在零号硬盘内的秘密资料。

    “恕我直言，我觉得你这虫子……呃，除了颜色和体积……长得可有点儿像元甲释放的超级虫兵呀！”

    别人对元甲知之甚少，见过元甲背后二十四条飘带的人类机甲师更是寥寥无几，但幸运的是，许零曾远远拍摄过几张，元甲与虫兵的照片。

    照片上的僵足虫大多巨大且口器狰狞，身体遍布红黑相间的虫斑，许零能从那些恐怖的虫族联想到被真小小养得肉肉胖胖的小胖头，还真是眼光颇为犀利！

    (本章完)

