    两人换好衣服下去，宋绾绾今天是特意还给恬恬买了一条漂亮的公主裙来的，所以带着恬恬回房间换了裙子。

    从裙子到鞋子再到发饰，整个恬恬美的就跟童话故事里面走出来的小公主一样。

    太可爱太漂亮了。

    “恬恬，真的很漂亮，跟个小公主一样，哦不对，我们恬恬本来就是小公主来的，名副其实的漂亮小公主。”玫瑰看到被宋绾绾牵下楼的恬恬时，开心的夸着。

    恬恬害羞的一笑。“真的吗，玫瑰阿姨，我这样子漂亮吗？”

    “当然漂亮。”

    “星星哥哥，我这样子好看吗？”恬恬跑到星星的面前，十分认真的问他好不好看。

    小孩子就是这样子的，对于自己喜欢和不喜欢向来都是直接了当的表达出来的。

    不会像成人一样，考虑太多，然后还要想一堆的措词出来。

    “很漂亮，恬恬本来就是小公主，怎么样都漂亮。”星星很认真的夸着恬恬。

    这让恬恬一下子变得开心不少，既然连星星哥哥都夸自己漂亮了，那一定就是很好看了啊。

    “星星哥哥，你不能和我们一起去的话，那你就在家里面好好的休息，我们会早一点回来的，然后给你带好吃的。”恬恬十分乖巧的说着。

    星星是因为身体伤着，而且还没有正式的跟陆家其它的人说过星星的事情，自然不好在今天带过去陆家的请客的宴席上面去。

    等星星以后好了，他们会再找时间带星星正式回陆宅，然后跟大家介绍他的身份，今天要是带过去的话，那就真的会给陆家添乱，把所有人都吓到的，况且对星星也不太好。

    三四岁的孩子有了自己的主意和想法，做什么事情之前一定要和星星商量一下，尤其是带他去陆家认亲。

    这对于星星来安城融入这个新家庭很重要，所以需要征得他本人的同意。

    “嗯，你们去吧，一定要开心。”星星很乖巧很懂事的说着。

    今天晚上爸妈要带着恬恬出去吃饭，是很大的宴会，他现在这样子真的不适合过去参加那样子的宴会。

    因为，他现在这样子只会丢爸爸妈妈的脸，他只有赶紧的好起来，然后才能陪着爸爸妈妈过去参加宴会。

    “嗯，那星星在家和玫瑰阿姨他们在家好好的吃饭，我们会早一点回来的。”宋绾绾亲了亲星星的额头。

    “嗯，我会乖乖的。”星星很乖巧的说着。

    “时间差不多了，我们过去吧，玫瑰，狂医生，星星就拜托你们了。”宋绾绾交待给玫瑰他们。

    “绾绾，你们就放心的去参加宴会吧，星星交给我们就行了。”玫瑰完全轻松的领下照顾星星这个活，对于她来讲，是真的太喜欢照顾星星了。

    “交给你们我是很放心的，我们先过去了。”宋绾绾不再多说什么。

    “星星哥哥，拜拜，我们很快就回来了的。”恬恬冲着星星开心的点了点头，表示他会乖乖的在家里面躺着的，不会给人添麻烦的。

    星星最大的遗憾就是自己现在受了这么严重的伤，不能陪着爸妈过去参加宴会。

    星星虽然丢失了以前的记忆，但也隐约的能肯定一些事情，那就是自己以前应该是不属于这里，不属于这个家，也不是爸妈的孩子。

    不过，星星更可以肯定的是，眼前的爸爸妈妈是真的很爱他的，这样子就够了。

    “走吧，我们先过去了。”宋绾绾看了眼时间，已经五点过了。

    晚宴是六点开始，不过他们需要早一点过去，毕竟陆霆聿现在是陆氏的总裁，算是执掌陆家最大的掌权人，还是需要早一点到的。

    这是基本礼貌。

    陆霆聿夫妻带着恬恬到达山庄的时候，陆老夫人和陆先生夫妻，以及陆霆尧夫妻均到场了，已经在主会厅那里坐着和客人在聊天。

    今天来的都是陆家旁系家族的人，还有陆氏集团的股东以及高管，这是每年陆氏一直保留的传统项目。

    这是陆老爷子当年创立陆氏之初，第二年就有的这个活动，一直延续到了如今。

    这不是陆氏的年会，更像是陆氏的家宴，算是感谢大家这一年来为陆氏付出的一切。

    比年会更会加温情。

    不过每年的拜年家宴，对于陆霆聿来讲都没有什么可期待的，枯燥又无味，他不是很喜欢，但是今年因为绾绾的加入，让陆霆聿有了期待，有了激情。

    想要在这个时候跟大家介绍一下自己的妻子，让他们所有人都认识，陆氏集团总裁夫人是什么样的一个人。

    所以，今天的陆霆聿看起来比任何时候都要开心，激动。

    “霆聿，我有些紧张。”宋绾绾被他握着的手心全是汗，这大冬天的能手心出这么多汗，那也是因为真的太紧张了。

    “没事，先在里面坐着的都是你认识的，然后会是陆家旁系的几个支流亲戚，之前年夜饭你见过一些，所以不用担心，余下的才会是陆氏股东和高管，我会让他们认识你，你认不认识他们都无所谓。”陆霆聿平静的说着。

    这是来的车上，陆霆聿跟她说过的事情，今天过来的人少说也得过百，要是再加上他们的家属，两三百人自然是会有的，每年的这个拜年会都会有小三百人参加，所以宋绾绾哪里能一下子记得了那么多的人。

    况且，大部分的家属随行人员，更不需要记得的，也许一年就只见今天这么一回。

    “可毕竟……”

    “别担心，他们喜不喜欢你，承不承认你，你都是我陆霆聿最爱的妻子，走吧，去见奶奶他们去。”陆霆聿拉着她的手进内厅。

    老太太和陆夫人还有几个陆家的婶婶在聊天，看到他们进来，立马停止了聊天，纷纷看着宋绾绾这里，这让她有一种动物园被人观赏的感觉，很不自在。

    “奶奶，妈。”

    “奶奶，伯母。”

    “不是结婚了吗，怎么还叫大嫂叫伯母呢？”旁边有不太明白的婶婶发话了，听语气不是那么友好的。

    这让宋绾绾就变得更为紧张起来了，不是她不叫妈，是陆夫人不让她叫啊。

