    七班——

    盛漾坐在教室里。

    中午休息时间大家都在嬉笑玩闹，但她却能安静地坐在那儿，完全不被世俗打扰，美得像个仙女似的。

    大家也很自觉，玩归玩，闹归闹，至少学神附近那一圈是净土。

    陈老师不在，那位文科组袁老师又偷摸来了，朝着盛漾勾手指，小小声，“盛同学……盛同学……”

    盛漾偏头过去看着她。

    袁老师每次都会被盛漾的眼神冻得一凉，很是疑惑，这是才十八九岁的孩子吗？

    她这么多年的教学经验怕不是个假的哦，她从来没见过这么特立独行、别具一格的学生。

    转念一想，这也正常，她也从未遇到过考出的七百二十分的学生啊。

    “盛同学啊，新到了一批文科卷子，你看你要不要……”

    袁老师现在也是改变策略了。

    盛漾很坚决，那她就不要非要盛同学转去文科班了，她决定曲线救国，时不时的弄点卷子给盛同学做。

    这样既有了复习效果，到时候盛同学临时决定理科转文科，也不会是打的毫无准备的仗，而且……这也很顺盛同学的意。

    盛同学真的很特别，她就喜欢做卷子，挑战难题。

    果然，盛漾眼眸发亮，立刻站了起来，如一阵旋风似的。

    “漾漾，你去哪儿？”方朵本下意识地问道，后来看见漾漾这么匆忙的样子就全明白了。

    唉，她什么时候能有漾漾这样的绝悟。

    **

    盛漾去了老师办公室，袁老师给了她好些卷子，盛漾扫了一眼，软白的下颚微微上扬，“就这么点？”

    “……”不行，不能再被刺激了，否则他非得晕在这里，袁老师忙不迭道，“盛同学，你做会儿卷子，我先去上课。”

    而后忙不迭地离开了办公室。

    她前脚刚走，盛漾就开始沉下心来做卷子，笔尖在纸上唰唰唰划过，非常迅速利索。

    她发现袁老师的可信度真的不行，之前把这些卷子吹得天花乱坠的，说什么是绝版，这些题都很难，是万里挑一的。

    但她现在看来，真的很一般，百分之八十的常规题，再加百分之二十的拔高题，实在是喂不饱她的胃口。

    她做到一半，就听见了窸窣的响动声，她抬起头，看了一眼来人，没做声，而后又埋下头继续做卷子。

    冯彪挑眉，这是在小看他？

    他进门之后，先是巡视了一下四周，果见一切如盛悦所说的那样，老师都去上课去了，办公室里除了一个美艳动人的盛漾，谁都不在。

    随后他又悄悄反锁上门，故意弄出很大的响动声，可这次盛漾竟然连头都懒得抬一下。

    冯彪懵了懵，她难道半点不怕的吗？还是说根本不把他放在眼里，认为他没胆？

    想到这，冯彪血气有几分上涌了——

    他径直走上前去，手撑着桌面，神情很凶悍，恶狠狠地看着盛漾。

    如今办公室里孤男寡女的，而他满身腱子肉，盛漾一个人又势单力薄，他就不信他都站这么近了，这么强烈的压迫感，她还是能没有半分波动的。

    而后，盛漾终是抬头了……

