    赢家知道自己什么时候会赢。

    末吉以胜利者的姿态入场，在纲手和照美冥的辅佐下，气势逐级攀升。

    凯多喉咙里发出不甘的低吼，身体因为接连受创已经崩溃。他受够了木村末吉这个杀不死的敌人，然而现实情况不会因为他的愤怒而改变，或许明天太阳升起的时候，和之国的统治者就要换人了......

    鹤忍着遍及全身的剧痛, 拖着一把老骨头从地上爬起来。

    “你就是木村末吉吧，泽法...死了吗？”

    “死了。”人死如灯灭，末吉没必要拿泽法的死去欺骗一个老太太。

    微风飒飒吹过耳边，破损的街道上尘土飞扬，一些建筑还在燃烧，各种物品烧焦的味道混杂在空气中，映雪持着月隐剑站在路中央, 等到末吉经过顺手将剑交到他手里。

    末吉深吸一口气，拿着月隐剑的手都在颤抖，他太虚弱了。滴血重生只是让他活过来，失去的查克拉（精神与身体能量）需要时间慢慢恢复。

    在场许多人都能看得出他外强中干，但是他身边守护的四位女子，各个都是不好对付的角色。即使忽略末吉这个最大的威胁，她们也有能力将花之都从头到尾“清理”一遍。

    不过世界上总有不识时务的蠢货，想要在逆境中证明自己有多么与众不同。

    “木村末吉！我是斯摩格，不管你是什么人，今天我要替泽法老师报仇！”

    白发男子说完，场中一片安静，根本没人理他。映雪、纲手、星奈、照美冥，四人的本质都是心高气傲的女强人。在场所有人里，除了末吉和凯多，根本没人入得了她们的眼。连只剩一口气的鹤中将都觉得斯摩格太冲动了，这时候应该保持实力，海军能全身而退就不错了，竟然还想趁火打劫，他是疯了吗？祗园也大皱眉头的看着斯摩格, 想看他怎么收场。在场唯一对斯摩格没有看法的是日奈, 不是她有多么欣赏斯摩格，只是因为两人是同期生，又都是泽法的弟子，如果实力允许的话，她也想找末吉拼命。

    在日奈给了斯摩格一个支持的眼神的瞬间，斯摩格抓紧了武器十手（防御性能大于攻击，可以卡住刀剑的特殊武器），下半身化成一条白烟，像是火箭的尾焰一样推着上半身冲向末吉。

    映雪眼睛都没转，单手推向斯摩格。

    末吉对斯摩格有一点印象，知道他是海贼王中出场的第一个自然系能力者。

    “映雪小心，他是自然系...”

    砰——！

    刹那间，斯摩格五官移位，七窍流血仰面栽倒。映雪抬手的动作没有停止，只是疑惑的看向末吉。

    空气陡然安静到极点，在场所有人都用怪异的目光看向末吉。在他们的认知中，以末吉等人的实力水准，打倒斯摩格这样连霸气都没修炼出来的菜鸟根本毫无悬念, 他刚才提醒映雪小心的举动, 更像是一个很冷的笑话。

    末吉尴尬的笑了笑，他没想到凝聚查克拉的八卦空掌，能这么轻松打到自然系能力者。

    稍加思索就能明白的道理，武装色霸气是身体锻炼到极致所产生的能量，霸气里面或许还掺杂了少许精神力。而查克拉是精神能量与身体能量，按照1:1的比例完美融合的高级能量。武装色霸气能抓住自然系能力者本体的设定，当然也能用在查克拉上面。

    而且末吉等人还掌握着王权之力，这些能力同样是激发人体潜力，将身体与精神强化到极限产生的超能力。即使他们没有海贼王世界的身体素质，无法修炼出霸气，他们也拥有不下于霸气的能量运用手段。

    斯摩格头晕眼花的躺在地上，牙齿都碎了两颗，他死死抓着拳头，眼眶中有泪水要溢出来。

    “泽法老师...原谅我，不能替你报仇...”

    末吉感慨的叹了口气，缓缓拔出月隐剑，该给今天的战斗画上句号了。

    “人类是脆弱的生物，生病会死，受伤会死，连得不到尊重都会死。凯多，在你临死前，最想见到谁？”

    “呃——咳——”凯多吃力的睁开眼皮，嘴里呕出能装满一脸盆的血水，七米多的身高雄壮如山，即使在弥留之际，仍旧散发着摄人心魄的气势。

    “末吉...少啰嗦，战斗还没结束...”

    “不，已经结束了，是你输了。”

    “你废话太多了！”

    凯多从来没发现自己的巨型黑铁狼牙棒有这么重，胸腹间伤口喷溅出大量鲜血，还没等他把铁棒抡起来，自己就趔趄的后退两步。

    末吉不着急处理海军的人，为避免夜长梦多，他决定优先干掉凯多。他举起左手，掌心传来“嘶啦”一声，声如裂帛，灵动的漆黑眼眸缓缓睁开。末吉所剩查克拉不多，摩罗黑眼只能开启一小会儿，抓紧时间对着凯多发动黑眼封印。

    千丝万缕的黑线缠绕到凯多身上，一点点把他向末吉手中拖去。

    biu——！

    一道细长激光从天而降，贯穿了末吉手臂。

    “又是个擅长隐匿气息的家伙，连你也没发现吗，映雪？”末吉没有管手臂上的伤势，对凯多的封印不得不暂时终止。

    映雪才开启白眼，发现高空之上突然出现一位穿着黄色条纹西装的男人。她向末吉低头道歉：“对不起，是我大意了。”

    黄猿从空中降落到鹤身边，把在场海军的士气提升到顶点。黄猿去年晋升大将，是当今海军最顶尖的战力之一。只要有他在场，无论是末吉还是凯多，在海军们看来都没什么可怕的了。

    黄猿看到末吉和映雪自顾自的说着话，完全没把他放在眼里的样子，心中感到一阵古怪，想笑又笑不出来。自从晋升大将以来，凡是见到他的海贼哪个不是掉头就跑。就算有不怕死的和他拼命，也只是为了掩饰恐惧的无脑冲锋而已。

    他熟练的想用调侃的语气说两句：“现在的新人真是嚣张...”

    “黄猿，别小看他！”鹤凝重的警告黄猿，“泽法死于他手...”

    咔嚓——

    黄猿脚下传出碾碎石子的声音，他看了眼出气多进气少的凯多。声音略微干涩，“那个大叔，真的死了吗？”

    他想象不到泽法死于海贼手中的样子。在他的印象中，泽法是一座难以逾越的大山。如果没有泽法的倾力教导，他和他同期的赤犬不可能这么快晋升大将。

    黄猿少见的用严肃目光盯着一个人，“木村末吉，你在海军要出名了...如果你能活过今天的话。”

