    在童话故事里，总有一个角色勇敢正直，实力还很强，那个角色就是——猎人！

    小红帽的故事中，最后是猎人杀死狼外婆，拯救了小红帽和外婆。

    换而言之，狼外婆只能被猎人杀死。

    猎人，是整个游戏的关键！

    游戏难度已经加强到地狱级别，就连刚才平平无奇的黑猫，都能变的和大象一样大，更勿论说矮人和老巫婆。

    但是猎人的箭矢，对他们的伤害力度依旧不减。

    黑猫一箭之下便仓皇逃窜，那模样说是遇上天敌都不为过。

    猎人站在不远处的山丘上，浑身都裹在黑袍子里，手里挽着弓，背上背着箭筒，一身风尘仆仆和落拓。

    ——是个实力强悍的男人！

    奶团子兴奋到拍小手：“面面，是猎人，会救濛濛和好外婆的猎人哇！”

    狭长的凤眸微眯，蒙面打量猎人，隐隐约约的他总觉得这猎人身形有些莫名眼熟，可到底熟在哪里，一时半会他也说不上来。

    而且，小宝贝这么欢喜对方的出现，这多少让蒙面微微不痛快。

    他拍了拍了宝贝的后背，低声说：“我也很厉害，我也能保护宝宝的。”

    他的宝贝，不需要别人的保护。

    出奇的，小奶团竟是听出了这话里的酸味。

    她嘿嘿笑起来，搂着男人的脖子，湿漉漉的小嘴凑上去啵啵亲了亲。

    小濛濛：“当然还是面面最厉害，全世界面面最厉害。”

    爸爸在濛濛心里，永远都是最棒的啦！

    她边说边欢快地扭着小身子，眼底的真挚情感像是滚烫的火山岩浆，让蒙面心头熨帖舒坦，心里那点小疙瘩瞬间烟消云散。

    他简直爱极了怀里的小宝贝，宠到恨不得连命都给她。

    这当，猎人近前来：“小红帽，你们没事吧？”

    因原著故事的缘故，奶团对“猎人”存在天然的滤镜，她软乎乎地挥手说：“没事哦，濛濛和面面都很好呢。”

    猎人点头，看了眼老巫婆的木屋，屋子里头已经传来隐隐的怒火和咒骂。

    猎人飞快说：“这里不安全，我带你们赶紧离开。”

    于是，猎人在前引路，领着蒙面和奶团冲出山谷，进入了森林之中。

    半个小时后，一行人进了森林中央的猎人小屋里。

    那小屋是给猎人们平时补给之用，有简单的日用品和食物衣服等。

    猎人动作不太熟练地升起壁炉，又拿来热牛奶和煮熟的土豆，做完这一切后，他适才坐下来。

    期间，蒙面抱着小奶团，一直在摆弄手上的天籁之喉。

    猎人：“那是美人鱼小公主的天籁之喉？”

    小濛濛奶唧唧地点头：“是的，濛濛要用这个找出坏的狼外婆，狼外婆坏坏要吃濛濛，濛濛讨厌它。”

    蒙面一手就能把握的玻璃瓶子，淡蓝色的喉骨被浸泡在里面，仔细听还能听到隐约的飘渺海浪声。

    那喉骨似还带着美人鱼小公主对大海的思念之情，故而即便是被老巫婆狡猾夺取了，也仍旧在歌唱着哀思。

    猎人的视线，透过斗篷宽大的帽兜落在天籁之喉上。

    蒙面看他一眼，倏地将玻璃瓶一收：“壁炉热起来了，猎人还穿着斗篷不热吗？”

    猎人摇头，沉默着吃完了一块土豆泥，没有再说话。

    团子歪头，拿小指头偷偷蘸了点爸爸盘子里的土豆泥尝。

    只一口她就皱起眉头，可可爱爱地吐了吐小舌头，半点都不好奇了。

    真是，太不好吃了！

    蒙面低笑了声，拿热牛奶往土豆泥里搅合，然后舀一小勺给团子。

    出于对爸爸的信任，尽管觉得土豆泥不好吃，团子还是皱巴着小脸，很小很小地尝了一小口。

    接着，她眼睛一亮。

    好吃！

    爸爸喂濛濛的土豆泥好吃！

    蒙面遂耐心投喂宝贝，喂完了一小碗，揉着她小肚子，确定不会饿了，适才放下勺子。

    碗里还有奶团吃剩的，蒙面也不嫌弃，端起碗三两口吃得干干净净。

    吃饱喝足，奶团子舒舒服服地窝在爸爸怀里，犯困地打了个呵欠，圆乎乎的眼尾浸润出湿漉漉的潮气，整只都软萌萌的。

    “咔”一声轻响，团子睁开眼睛看向猎人。

    小濛濛：“猎人，你的小木勺捏断啦。”

    猎人似才反应过来，手指一松，断裂成两截的小木勺落桌上，他沉默的重新拿了个。

    蒙面视线从生生捏断的木勺上一划而过，点漆凤眸倏地幽深。

    不过，他飞快垂眸，把小你奶团往怀里搂了搂说：“宝贝睡一会，我哄你睡。”

    奶团高高兴兴拱蒙面怀里，听着爸爸熟悉的心跳声，不大一会就睡着了。

    蒙面半垂着头，拍着团子的动作越来越慢，最后手一垂，他也是睡了过去。

    猎人小屋里，缓缓沉静下来，就像是微风下的湖泊，涟漪逐渐归于平静，连森林里的鸟鸣虫兽声也慢慢的消失了。

    越来越安静，猎人抱着自己的弓箭，席地背靠着墙根，脑袋微微低垂，似乎也睡了。

    “啪嚓”壁炉里，柴禾猛地爆了个火花。

    这一声动静，似乎惊醒了浅眠的蒙面，他瞬间睁眼。

    然，下一刻似乎抵抗不了睡眠的侵袭，又缓缓闭上眼睑，拍着团子后背的手，动作由快到慢，直至再次垂落下去。

    猎人的小屋里，又一次地安静了。

    唯有壁炉中的火焰，还在跳跃舔舐着柴火，并热烈地燃烧着。

    暖意逐渐从壁炉里蔓延出来，将整个小屋都染上一层让人慵懒困乏的温度。

    十分钟过去，二十分钟过去，四十分钟过去……

    蓦地，猎人动了。

    他毫无声息地挪动了手，拔出了箭筒了一只寒光闪烁地箭矢。

    紧接着，他站了起来，脚下斜长的影子投射到蒙面和小奶团身上，就向是蠢蠢欲动的恶魔。

    猎人轻手轻脚，用蜗牛般的速度，慢慢靠近蒙面。

    当猎人剧烈蒙面和团子一步之遥的时候，他停住了。

    猎人站在两人面前，手里捏着箭矢，箭尖对准蒙面喉咙位置，他就保持那样的姿势，像一樽雕塑再无动作。

    睡梦至酣，小奶团在爸爸怀里拱了拱，她噘起小嘴嘀嘀咕咕的呢喃，听不清她在说些什么。

    而蒙面，身体仿佛有自己的反应，团子在他怀里稍稍一动，胳膊就条件反射地抬起来，安抚地拍拍她后背。

    父女两人，即便是睡着了，也是带着十足的默契。

    猎人依旧没有动作，又是十分钟过去。

    此时，时间已经到了半夜，正是睡意正浓之时。

    猎人再次动了。

    只见他缓缓蹲下身，捏着箭矢的那只手依旧对准着蒙面，而另一只手则伸向了蒙面收在腰侧的天籁之喉。

    屋子里依旧没有任何动静，唯有壁炉里燃烧的柴禾偶尔有一两声动静，窗外夜晚的森林，无星无月，也是一片寂静。

    缓缓的，缓缓的，猎人的指尖已经碰触到了冰冷的玻璃瓶，并且他的手已经握住了玻璃瓶。

    下一刻，冰冷有力的五指捏住了猎人手腕。

    猎人想也不想，另一只手上的箭矢，直接用力朝前一刺。

    那刺的方向，正是蒙面的咽喉！

    点漆凤眸陡然睁开，凌厉眸光像是森寒的匕首，映着刺过来的箭矢，锋锐割人。

    电光火石间，糯糯的小奶音奶喝一声：“坏人！”

    “噗”的一声响，像是箭头刺进了棉花，一力落空。

    猎人愣了下，帽兜下一抬眼，正正对上一诡异的眼睛！

    那眼睛硕大，眼白上的密布的红血丝清晰可见，黑色的眼瞳小小的，透着浓烈的邪恶气息。

    最为惊悚的，还是那眼睛长在柔软如藤条的长管上，管子灵活如蛇，弯来扭去的，十分恐怖。

    寒芒闪烁的箭头，恰好就刺在眼睛眼珠子上。

    眼珠子不适地转动两下，最后聚焦到猎人身上，倏地暴烈而起。

    猎人反应极快，放弃手中的箭矢，直接翻身后退。

    蒙面抱着小奶团站起身，冷冰冰地看着猎人：“你不是猎人，你是谁？”

    猎人没说话，他瞅准了蒙面手里的天籁之喉，手上弓箭连射那眼睛，这边不自觉的往蒙面身侧靠近。

    小奶团有些生气，自己喜欢的猎人，竟然是个坏人，这让她有一种微妙的，一颗老鼠屎坏一锅汤的败兴感。

    她挥着粉粉的拳头：“坏人坏人，你才不是勇敢的猎人。”

    猎人才不会是坏人！

    她指挥着鬼祖丑丑：“丑丑，打他！”

    鬼祖只出来了一只眼睛，甚至布偶身体都没钻出来，它蜿蜒着眼睛，咻咻朝猎人缠绕过去。

    哪知道，就在靠近猎人之时，整只眼睛一僵，随后颤抖两下，眼泪汪汪地看了奶团子一眼，怂巴巴地缩回去了。

    “叮咚，检测到乘客幼崽小濛濛使用非法手段，已对游戏造成BUG影响，规则限制生效。”

    “警告乘客小濛濛一次，非本场游戏元素，禁止使用。”

    机械女声这话一落后，小奶团就感觉到，她不能随意打开兔子叔叔的系统空间了，有且只能拿出起先藏好的老巫婆假牙。

    奶团子整只都懵了，扁着小嘴巴委委屈屈看向爸爸：“面面，我我……兔子叔叔的空间……”

    呜呜呜，濛濛打不开了。

    蒙面揉揉小脑袋：“没关系，等通关游戏出去了就能打开了。”

    生死游的游戏规则，远比一般游戏更严格。

    没有了那只诡异的眼睛，猎人的箭对准了团子和蒙面。

    他的嗓音嘶哑：“把天籁之喉拿过来，不然我的箭不认人。”

    蒙面没有动，小奶团抱着天籁之喉，奶奶的朝对方哼了一声，她不给就不给！

    猎人冷笑，箭一偏，咻的一支就射在蒙面脚尖处，扎进木地板三寸深，尾翎还在嗡嗡颤动。

    猎人：“拿过来。”

    蒙面凤眸微眯，他忽然道：“之前矮人说，猎人摆脱它每日往小红帽妈妈水晶棺里替换鲜花，还说猎人进森林寻找狼外婆的踪迹去了。”

    猎人不为所动，也没任何反应。

    蒙面继续说：“但是，矮人和老巫婆沆瀣一气，它说的话自然就不可信了，所以杀死小红帽妈妈的凶手，根本不是狼外婆，而是你猎人！”

    说到这里，蒙面捏了捏团子小手：“宝贝，我们的通关任务完成一半了。”

    奶团其实不太懂爸爸的在说什么，不过爸爸这样说，她就跟着点头：“嗯，濛濛和面面很快就能出去啦。”

    猎人兀的动了，他似乎有些急切，往前两步，弓弦拉得更紧绷了。

    猎人：“我最后说一次，把天籁之喉拿过来！”

    他急到连嗓音都更尖利了，微微喘着气，颇有些气急败坏的模样。

    蒙面从团子怀里拿出天籁之喉：“想要这个？你一个猎人，究竟是为什么想要这个？”

    猎人等不及，他收了弓箭，从小腿肚上拔出短刀，扑上去就抢夺。

    “哼，”蒙面嘴角一勾，轻蔑地冷嗤了声，“还是说，你根本就不是猎人。”

    这话一落，仿佛是按了暂停按键，猎人保持着进攻的姿势，僵立不动了。

    游戏任务提示音响起：“叮咚，恭喜乘客蒙面发现重要线索，支线任务发布：请查清猎人的真实身份，任务时限三分钟。”

    与此同时，一道只有猎人才能听到的任务提示音也同样响起。

    “猎人支线任务发布：请猎人伪装好自己的身份，三分钟内不被识破，即算任务成功。”

    “支线任务完成后，方可开启猎人主线通关任务。”

    宽大的斗篷下，潜藏的暗影中，猎人勾起了狩猎的微笑。

    这一局，猎人势在必得。

    三分钟倒计时，巨大的黑白数字钟表悬挂在半空中。

    两分五十八秒，两分四十秒，两分三十秒……

    猎人收了短刀，以静制动，竟是远远退开，不再说半个字，也不做任何多余的动作，明显是打算将三分钟拖延过去。

    蒙面面无表情，他先是查看了自己和奶团的任务三，发现任务三仍旧是进行中的状态，并没有任何变化。

    不过眼下，忽然多了个支线任务。

    这个任务的措辞相当有意思。

    蒙面问小奶团：“宝贝，你玩够了吗？”

    小濛濛点头又摇头，她警惕地盯猎人一眼，踮起脚尖，扯扯爸爸袖子，示意他矮下来一点。

    小奶团凑到爸爸耳朵边，很小声的说：“面面，我们要完成任务三，多挣积分分，濛濛的积分分都给面面花。”

    她露出小胳膊，将粉色的小手环往蒙面面前推了推。

    濛濛现在有好多积分哒，苏染姐姐说濛濛是新人榜上第一名咧。

    那么多的积分分，养这么大只爸爸应该够了。

    看着那小手环，蒙面心尖软得一塌糊涂，一下就破防了。

    小宝贝这么乖，不多宠她点都不行。

    他偏头亲了亲她小脸：“没关系，任务三我帮你完成，分分你留着自己花，我不用积分。”

    说到这里，他似乎想起什么，望着小奶团软和的小脸，忽的心头就生出了强烈的不舍和眷恋。

    蒙面嗓音忽的有些哑：“宝贝，出去后你要是找不到我，会不会哭？”

    团子歪头，不太懂这个话，不过下意识拽紧了他的一只食指。

    蒙面又亲了亲她：“我永远都陪着宝宝。”

    此时，半空中的倒计时只剩三十秒。

    数字还在继续消失倒数消失。

    二十九秒，二十八秒，二十七秒……

    蒙面看着猎人，一个名字咀嚼在唇齿边，薄唇一张就会被轻吐而出。

    然，异变陡生——

    “轰隆”树木倾塌断裂的巨大声音传来。

    一首小奶团十分熟悉的童谣紧接着响起。

    “小红帽的外婆，小红帽亲亲的外婆。”

    “外婆有一口铁锅，今天锅里煮肉，明天锅里炖骨头……”

    “小红帽呀小红帽，快点出来哟，外婆给你煮肉肉……”

    团子小脸一白，哆嗦了下往蒙面怀里钻。

    小濛濛：“面面，是……是狼外婆来了……”

    她害怕，整只都恨不得躲到蒙面怀里。

    蒙面又心疼又生气：“不怕不怕，我在呢，宝宝不怕。”

    狼外婆的声音由远及近，最后竟是到了猎人的木屋外面，就在门口徘徊不去。

    猎人屏住呼吸，大气都不敢喘。

    蒙面靠在木窗边，通过木窗缝隙往外看了眼。

    只见外面，身躯庞大的狼人，在圆月下张着血盆大口，流着腥臭的涎液，银色的狼毛像是雪光，恐怖极了。

    它早就嗅到了三人的味道，但碍于猎人的威严，一直不敢进屋，只在门口走来走去。

    蒙面看了眼狼人，又回头看了眼猎人，点漆凤眸忽的一闪。

    猎人心头涌起不好的预感。

    果不其然，蒙面高举玻璃瓶，望着猎人勾起嘴角。

    猎人肝胆欲裂：“不！”

    下一刻，玻璃瓶被掷到地上

    “啪嚓”一声响，浸泡的液体四溅，顺着木地板缝往下流淌，淡蓝色的喉软骨在液体中，散发出星星点点的芒光。

    猎人想也不想，纵身扑过来就要抢。

    然，那美人鱼小公主的喉软骨忽然滴溜溜旋转，化为一胖乎乎的小美人鱼，在三人头顶盘横一圈后，径直落到了小奶团头顶。

    胖嘟嘟的小美人鱼，张嘴吐出个泡泡，把自个装里面，就此靠着濛濛小呆毛，住下不挪窝了。

    同一时刻，屋外的狼人听到动静，竟是抱着断裂的树干横着一扫，顷刻就将屋顶掀翻。

    狰狞的狼头，从天光大漏的屋顶望了进来。

    狼外婆：“找到你们了。”

    而半空中倒计时，滴答滴答的走到最后五秒钟。

    五秒，四秒，三秒……

    “嘎嘎嘎，”远处，鹦鹉的鸟叫声嘶声力竭传来，“蒙面，小心猎人！猎人他是……”

    两秒，一秒……

    凤眸一撩，蒙面吐出两个字：“曲臧。”

    “曲臧！”

