    “你！！”

    听到林霄的话，黄飞虎感觉自己的尊严，都遭到了严重的践踏，气得不行。

    “我要亲自……手刃他！”

    就在此时，李乐婉的声音骤然响起。

    “机会，留给你。”

    林霄重新坐在沙发上，目光凝视着李乐婉。

    后者仰天狂叫一声。

    鬼气森森！！

    无尽的鬼气，弥漫在她的周身。

    她的头发，开始疯涨。

    好似藤蔓一般，直接将黄飞虎的脖子死死地缠绕住。

    黄飞虎面红耳赤，用完好的左手拼命抓着那些头发丝。

    嘴里断断续续的叫着：“乐……乐婉……我……我知道错了……我……我……最爱的人……就……就是你啊……

    你难道忘记当初……我们在一起的时候……是有多么的……快乐吗？

    我们俩……是那么的……”

    黄飞虎的声音，越到后面越沙哑、尖锐。

    然而这一次，李乐婉已经丧失了最后一丝人性。

    她那双眼瞳里面，满是血红，根本就听不进去他的话！

    “死！！！”

    李乐婉嘶吼着。

    旋即。

    她的长发，直接将黄飞虎的脑袋，硬生生从身体里面扯了出来！

    轰！！

    鲜血，从他的断头处，疯狂喷涌而出。

    白色的地面，溅满了鲜血。

    一股非常浓郁的血腥味，瞬间在整个房子里面弥漫开来。

    看到这一幕，林霄仅仅只是眼瞳微微一缩。

    他的脸上，并没有多余的表情。

    这样的画面，尽管非常血腥，但对林霄来说，却也是习以为常。

    大厅，陷入死一般的寂静。

    大仇得报的李乐婉，放声痛哭起来。

    哭声极其幽怨、悲鸣。

    林霄用一种无比同情的目光看着她：“乐婉，你的仇……报了。”

    “多谢林先生！”

    李乐婉冲着林霄微微鞠了一个躬，“劳烦林先生，送我入无间，我杀了太多太多人，无间炼狱，才是我最终的归宿。我认了。”

    当林霄听到这句话的时间。

    眉头微微一皱：“我现在，可以给你一个机会。”

    “机会？”

    李乐婉茫然看着林霄，“林先生，什么机会？”

    “将功赎罪的机会。”

    林霄非常认真地看着她。

    “将功赎罪？”

    李乐婉顿时来了精神。

    她先前即便已经做好了前往无间炼狱受罪的心理准备。

    可是如果真的有选择的话，她自然是会选择更好的！

    这一点，无可厚非。

    毕竟，就算是鬼，同样也会怕。

    它们也跟人一样，有属于自己的七情六欲。

    “跟着我，我让你成为本命鬼物。”

    林霄凝视着李乐婉，非常认真的说出这么一句话。

    “本命鬼物？！”

    李乐婉不解，“这是何物？”

    见她不知道，林霄只好简明扼要的将御鬼者已经鬼族齐出的事情给她大致讲了一遍。

    鬼有善鬼恶鬼。

    李乐婉虽然杀了几十个人，但她的本质，是不坏的。

    “我且问你，你是否愿意？”

    林霄凝视着李乐婉。声若奔雷，铿锵有力。

    听到这句话的瞬间，李乐婉直接点头：“我……愿意！我想为我自己以前所犯下的错，做出一点点力所能及的补偿！即便最终，是让我魂飞魄散，我也毫无怨言！”

    “不错。”

    林霄满意点头，“你这段时间，先和楠楠寄存到上清拂尘中，等时机成熟，我会为你择良主。”

    “全听林先生安排。”

    对于林霄的安排，李乐婉没有任何异议。

    在她看来。

    林霄能够给她这个机会，就已经算是天大的恩赐。

    怨言？

    不存在的。

    从黄飞虎家中出来。

    林霄直奔张升办公室。

    “事情解决了？”

    张升看着林霄直接发问。

    “你不是在打麻将吗？”

    林霄好奇看着他。

    张升尴尬一笑：“那不就是一个说辞而已嘛，如果当真了，那就输了。”

    “派人去收拾吧，我个人建议，黄氏集团所有的财产，全部充公。也算是他黄飞虎最后再为自己积点德。”

    林霄轻描淡写。

    张升又不是傻子，一听到这句话，立马就明白了他的意思：“那是必须的，一定要充公！必须要充公！！”

    …………

    …………

    从张升办公室出来，林霄没有直接回家，而是来到一个药店，挑选了一些五十年份左右的灵芝以及花高价买了两株百年份的野山参。

    黄飞虎的那张护身符，给予了李乐婉不小的伤害。

    虽然寄身在上清拂尘里面，可以让她自行慢慢恢复，但那样的话，速度太慢了，根本行不通。

    毕竟，指不定啥时候自己就为她找到了合适的宿主。

    要是实力跟不上的话，那李乐婉的战斗力，将会大打折扣。

    回到家。

    林霄直接开始炼制。

    李乐婉是鬼物，不能直接服用这些药材。

    林霄先是将它们全部熬制完成，随后加以蒸发提炼。

    很快，所有的食材在短时间内，就只剩下了数克之多。

    紧接着，林霄将这些剩下的药材精华，直接用毛笔沾着，开始在一张张全新的黄符上不断写着一个个晦涩难懂的字符。

    时间……

    一分一秒的流逝着。

    这一项工作，持续了将近半个小时。

    桌子上摆满了写好的黄符。

    旋即。

    林霄直接将李乐婉从上清拂尘里放出。

    最后，林萧点燃其中一张符纸，顿时就有袅袅青烟飘出。

    “还愣着干嘛，全吸进去，对你有莫大的好处。”

    林霄看着李乐婉，认真说道。

    “好！”

    李乐婉连忙答应一声，随后直接开启狂吸模式。

    果不其然。

    不多时，李乐婉周身的鬼气，就较之先前浓郁了不少，而且随着青烟不断吸入，她的身体，越来越凝实。

    “不错，不错。”

    看到李乐婉身体的变化，林霄的脸上，洋溢出了灿烂的笑容。

    “林先生，我感觉，我现在充满了力量，仿佛……比之前还要强不少！”

    李乐婉一脸兴奋的看着林霄。

    闻言。

    林霄点点头：“这是正常的。”

    开玩笑。

    就这几味药材，可是花了林霄几百万。

    这要是没有点效果的话，那他不得直接郁闷的吐血？

    夜幕悄然降临，简单的吃了点饭，林霄的手机突然响了起来……

