
　　“那可不行。”

　　萧原赶紧否决萧铭的提议：“你才多大点啊，在家都没让你干过活，衣服不会洗，饭不会做，你读大学能自理吗？”

　　萧铭突然间就说不出话来了。

　　他开始反思自己。

　　是不是以前太过自我了。

　　“再说，我和你妈也不是不能动弹了，就是身体再不好，我们还能撑个几年，起码得等你们再长大一点才能告老吧，我和你妈知道你聪明，跳级是能考上大学，可我们就想让你多过几年快乐的日子，咱们就跟平常孩子一样按部就班的来。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　萧原这话说的萧铭心里不知道为啥，就是酸酸胀胀的，可却也感觉挺幸福的。

　　“好了。”萧原拍了拍萧铭的肩头：“养家糊口现在是我和你妈该干的，你一个小孩子着啥急啊，等你长大了挣着钱了再说这话。”

　　萧铭很难得的笑了笑：“我听您的。”

　　萧原就把饭盛出来：“端饭。”

　　吃早饭的时候，安宁还是没出来。

　　萧原就使唤萧雅：“雅儿，给你妈端点饭过去。”

　　萧雅就问：“我妈咋的了？”

　　萧铭抬头：“妈病了。”

　　萧雅还挺着急的：“咋就病了？严重不？”

　　她一边说一边端着饭进屋。

　　安宁就在炕上躺着，看到萧雅过来，她有气无力道：“你吃了吗？”

　　“妈，你咋的了？”萧雅把碗放下，过来就摸安宁的额头：“是不是感冒了？”

　　安宁摆摆手：“没，就是身上不舒服，躺躺就好了，你先吃饭去，不用管我。”

　　萧雅没走，端起碗给安宁递过去：“妈，你也先吃点。”

　　没一会儿功夫，萧茵也过来了。

　　“妈，你没事吧？”

　　萧茵是真急。

　　她是知道安宁和萧原的，知道这两位都懂医术，而且医术还超神。

　　现在安宁这病萧原都没办法，说明病情很严重。

　　而且萧茵记得那一世安宁可没生过病的，咋这回就病了呢？

　　“没事。”安宁笑了笑，脸色苍白如纸：“我就是……唉，这具身体不中用，小时候逃荒受了难，伤了根本，后头又掉到河里，大冷的天差点没给淹死，能活到现在已经挺不容易了。”

　　萧茵挺的难受：“就没办法了吗？”

　　“也没啥好办法。”安宁强笑一下，端起碗吃了点饭：“就跟到处漏风的屋子一样，除非重建，否则都没法修补。”

　　萧茵和萧雅都懂医术的。

　　萧茵是跟萧原学过，萧雅做过女帝，年老的时候跟太医学过一些医术。

　　这俩就明白安宁所形容的情况。

　　萧茵当场就掉了泪：“那咱们就先修补着，等有了办法再重建。”

　　“那就得靠你们了。”安宁脸上带着淡淡的笑，神色温婉，满眼的慈爱：“你爸身体也不好，我和你爸也不知道还能活几年……往后，咱们家就得靠你们了。”

　　安宁一手拉着萧茵，一手拉着萧雅：“你俩是姑娘，心思细一些，想事情也周到，你们兄弟看着都挺能耐的，可以底是男娃，好些事情都不如你们想的细致，往后啊，你们得多提点他们，家里……茵茵在帝都上学，轻易也回不来，家里的事情想管都没法管，雅儿不一样，你还得在家呆几年呢，我呢，是管不了许多了，明天我把咱家的钱啥的都交给雅儿，往后你就管着咱家的收入支出，你先当两年家，等你读大学之后，就让亘儿和铭儿当家。”

　　萧雅嗯了一声：“行吧，我就先管着。”

　　“钱给你，不只是让你管钱这么简单，家里大大小小的事情你都得照顾，人情往来，各种各样的礼节都得想得到。”

　　安宁又叮嘱了一句：“我现在还能撑得住，你要是有不知道的就来问我，咱们不着急，慢慢学，你学会了就教亘儿和铭儿，等你们都考上大学，我和你爸就辞掉工作，跟着你们……”

　　萧雅低头：“妈，我明白了，我……我和萧卫都会考帝都大学，老四老五也让他们考过去，这么一来，你们就不用分心想跟谁的问题了。”

　　她又加了一句：“你放心，老四不愿意他也得考。”

　　这姑娘往后肯定得盘算萧亘。

　　安宁就先替萧亘默哀一把了。

　　等着萧雅和萧茵走后，萧亘又进来了。

　　他一进门就问安宁：“妈，你舒服点了吗？”

　　安宁笑着朝萧亘招手：“我好多了。”

　　萧亘走过去：“妈，你得好好的啊。”

　　安宁点头：“放心，我妈我暂时没事，我且有的活呢。”

　　她越是这么说，萧亘越是不放心。

　　“妈。”萧亘说话的声音都有点哽咽了：“我……我往后肯定努力，我得让你和我爸过好日子。”

　　“好。”安宁笑着：“我就等着亘儿孝顺我了，往后啊，亘儿给我和你爸在帝都买房好不好？”

　　萧亘嗯了一声。

　　屋子外头，萧铭还有萧卫以及萧茵和萧雅都在听着呢。

　　这四个人也把安宁的要求记在了心里，他们都开始盘算在帝都买啥样的房子能让爸妈住的舒服。

　　安宁又说：“我爱吃，你们赚钱让我吃好吃的，让我想吃啥都能吃到，我还爱打扮，以前没那个条件，也不敢打扮，往后能穿好看的衣服了，我们想办法给我买漂亮的裙子，给我在新房子里专门做个大大的衣帽间，让各种各样漂亮的衣服塞满房间，还给我买皮鞋，买包包，买金银首饰……对了，你爸爱开车，你们就给你爸买车子，让他换着样的开。”

　　“好。”萧亘嘴上答应着，心里却告诉自己不能老这么咸鱼了，得奋进一点了。

　　屋子外边，萧茵就和萧雅说：“咱俩给咱妈买衣服，买包包首饰呗。”

　　萧雅嗯了一声：“这种事情本来就该是咱们的，靠他们男人是不行的，他们眼光不好。”

　　萧卫瞪了萧雅一眼。

　　他心说当初老子做相爷的时候眼光可是顶顶好的，老子那么些女人，哪个不夸老子买的首饰漂亮啊。

　　当然，萧卫也没和萧雅争辩。

　　毕竟这是他姐，再者，他也知道争不过萧雅，更打不过萧雅。

　　屋子里，安宁还在提要求呢：“我这辈子啊，真没出过什么远门，世界这么大，我也没去看过，要是就这么没了，真是天大的遗憾了，等再过几年政策宽松了，我就想出去走走看看。”

　　“将来我给妈买飞机。”萧亘嘴上说着。

　　萧铭抬头看看天，心说飞机算啥，老妈要真想出去走走，一个地球怎么行，他如果不能给亲妈征服星辰大海，那不得让人给笑话死。

　　“亘儿。”安宁的声音越发的低了，听着断断续续的：“我们小的时候，人家都是看老敬小，是看着当爹妈的才会对这个孩子好，要是爹妈有本事，人家就哄着你，要是爹妈没本事，谁爱答理你啊，可等到老了，就是看小敬老，自己孩子有出息有本事，当爹妈的出去就会被人敬着，要是孩子没本事……”

　　“妈。”萧亘又开始立志向了：“将来我肯定让您和我爸出去风光体面。”

　　萧雅就想到她做女皇的那一世。

　　她当女皇的时候她亲娘早就没了，可她的家族却跟着她风光无限。

　　她的哥哥嫂子，侄子侄女，那可真是耀武扬威呢。

　　萧雅就想着，这一世，她虽说不能让自己亲爹亲妈当太上皇皇太后啥的，可最起码的风光体面总得给吧，她萧雅的爸妈出去灰溜溜的，她还要不要活了，不如早点洗干净抹脖子了事。

　　安宁这边和萧亘说了很多话，萧亘出去之后，安宁睡了一觉，等到晚上，她才挣扎着起来，把家里的钱啥的都交给萧雅。M.23sk.com

　　她还和萧雅交代了：“这些钱都是我和你爸攒的，你爸跑长途，那是又苦又累又危险，可也真挣了钱的，还有，我早年间写书也挣了不少，最近两年，我又出版了一本书，版税也不少，这些钱都在你手里了，往后我是管不了许多的，这家得你来管，钱给你了，往后我们花钱就跟你要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十章 极品人家100免费阅读。https://www.23sk.net 