    第13章破了戒的男人

    卧槽！

    这小嫩鸡还挺狂！

    竟然连虎哥都敢挑衅。

    她怕是不知道虎哥在地下搏击场的威名吧？

    要是知道的话，怎么有胆子挑衅虎哥的权威？

    啧啧啧，可怜的小嫩鸡，接下来怕是要被虎哥血虐了！

    虎哥果然被激怒，面露凶相，“小嫩鸡，爷爷我看你是想找死，信不信爷爷我让你竖着进来，横着出去！”

    司繁稍微抬了抬额头，鸭舌帽沿下，那双潋滟的桃花眸清冷中又透着张狂的挑衅，“哦，来吧，你祖宗我等着！”

    那语气，超级的嚣张，不可一世！

    虎哥只觉得头皮瞬间窜出了火苗，燃烧起了熊熊火焰，一个抬手。

    彭的一声。

    旁边的茶几被他的大手掀翻在地。

    上面的水果以及盘子噼里啪啦的落地，粉身碎骨。

    有人忍不住开始不嫌事大的起哄了。

    “打起来！”

    “打起来，快打起来！”

    虎哥捏紧拳头，拳拳击打在一起，发出清脆的骨骼嘎吱声。

    每一声都仿佛在人的心尖上跳跃，紧张又刺激。

    爆炸头也跟着起哄，“虎哥，加油，虎哥，加油，快点打爆这个小嫩鸡的头颅！”

    实则心里却在窃喜，打吧打吧，打得越猛越好，越激烈越好！

    因为选手侯厅室禁止打架闹事，打架闹事者，会被驱赶出去，取消比赛资格。

    爆炸男见虎哥这么厉害，是夺冠热门人选。

    只要有虎哥在，其他人包括他想要夺冠，甚至是前三甲的几率都微乎其微。

    最好的办法，就是让虎哥丢失参赛资格。

    所以他才会故意挑起虎哥跟一个小嫩鸡的矛盾。

    得亏小嫩鸡是个傻的，要不是有他处处挑衅，虎哥兴许还不会轻易落入圈套那么快。

    哈哈哈，真是天助他也！

    然而，就在虎哥忍不住要对司繁动手时，维护比赛秩序的管理员来了。

    “住手！”

    虎哥冲着管理员就吼，“妈的，别管老子闲事！”

    管理员皱眉，“不想失去比赛资格，就住手！”

    “你算哪根葱，竟然敢威胁老子？！”

    虎哥无法无天惯了，怎么可能会听一个小小的管理员的话，二话不说就拎起拳头，朝管理员的脸砸过去。

    这力道，一拳下去，非得把管理员的脸砸扁不可。

    管理员脸上也出现了害怕的情绪。

    眼看着虎哥的拳头就要砸到管理员脸上。

    司繁面色波澜不惊，纤白的手指掏出了口袋里唯一的一粒的硬币。

    食指跟中指夹住，对准虎哥的膝盖弯，做出投击的动作。

    正当她想要击飞出去时，一道冰冷的声音传来。

    “顾虎，胆子不小，敢在烈皇的地盘上闹事！”

    虎哥听到烈皇这个代号，吓得立刻收住了拳头。

    随即抬眸看向门口。

    只见门口走进来的两个身高挺拔修长的男人。

    其中一个戴着银色面具，一个则戴着红色面具。

    戴银色面具的叫冷。

    红色面具的叫烈。

    两人都是地下搏击场的主宰，不可招惹的存在。

    其中实力最为恐怖的是戴着红色面具的烈。

    墩皇地下搏击场的创始者，同时还是了创下拳王的不败神话。

    当初他创下的战绩，至今都没有人打破。

    就连虎哥，在他面前，也只能乖乖俯首称臣，恭恭敬敬的叫一声烈皇。

    虎哥看到这两个男人，身上的气势顿时消失得一干二净。

    他恭敬的低下头，双手抱拳，“原来是冷皇还有烈皇，失敬失敬！”

    银色面具的男人嗤笑一声，“顾虎，注意点，别忘了场合，这里是选手侯厅室，不是擂台区，想打架，擂台上你随便发挥，但是在其他地方……”

    顿了顿，“你试试。”

    这三个字，听着就觉得寒气十足。

    虎哥脸色白了白，额头冷汗冒了几颗，“不敢不敢。”

    银色面具男说完，就拍了拍身边的烈，就转身离开。

    烈掀了掀眼帘，目光不经意间扫了戴着黑色鸭舌帽的少年一眼，停顿了足足三秒。

    少年的帽沿压得极低，再加上戴了黑色口罩，几乎看不清什么模样，只是隐约勾勒出了极淡的面部轮廓。

    他的手指又白又细，一枚银色硬币在他指尖旋转拨弄，如同有了生命，在指尖飞舞。

    察觉到一道视线看过来。

    司繁掀了掀眼皮，清淡的桃花眸对上一双漆黑的瞳眸里。

    深沉，幽邃，杀伐野性，深不可测。

    红色的面具严丝合缝的贴合着他上半部分的脸，勾勒出优越骨感的面部轮廓线条。

    露出高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，以及完美的下颚线。

    男人的喉结很凸，锋锐而性感。

    扣得严谨的衬衫领口，都遮挡不住那隐晦撩人的锁骨弧度。

    黑色衬衫紧紧贴合着他结实有力的身躯，依稀看出那若隐若现的肌理，充满了神秘诱惑感。

    阅美男无数的司繁一眼看过去，就知道这个男人是一个极品。

    她藏在口罩下的嘴角勾了勾，弧度微妙。

    真想撕了那面具，瞅瞅底下的那张脸是如何的绝色。

    男人瞳眸淡漠的凝着司繁玩味的眼神几秒，眼眸毫无波澜的撇开，抬步离开。

    司繁啧了一声，美男走了。

    虎哥见两个大佬离开了，终于凶相毕露，狠狠的瞪了司繁一眼，“小嫩鸡，你等着，别让老子在擂台上对上你，不然打得你叫爹！”

    司繁翻了翻眼皮，打了个哈欠，无聊！

    爆炸头有些失望，最终还是没打起来啊，可惜了。

    三楼包厢。

    银色面具男进入包厢后，就迫不及待的摘下了面具，露出了一张帅痞的俊脸。

    男人随手就把面具丢到沙发上，然后坐了下来，吐槽一句，“妈的，这面具，快磕蹭死我了！”

    红色面具的男人也缓缓摘下面具，捏在骨节分明的手上，冷白色的手背上大片的黑龙图腾跟红色面具相互辉映在一起，青筋凸得明显，有种莫名的野性。

    他也就随便把玩两下，便放在茶几上。

    随后，便坐在最近的单人沙发上，背脊慵懒在靠上去，修长的双腿缓缓交叠。

    头顶上的水晶灯晃得耀眼，落在男人轮廓分明的五官上，俊美到令人窒息。

    江妄扫了一眼对面坐的男人，那张脸帅得连他这个绝世大帅比都嫉妒。

    “琰，听说你带了一个女人回别墅，那个女的是哪家千金啊？”

    君琰英挺的眉梢蹙了一下，嗓音极淡，带了些许压迫感，“听谁说的？”

    江妄:“咳，当然是伯母。”

    慕容湘询问君琰不成，就打电话给他的好友死党江妄，打听打听君琰身边是不是有了女人，还问哪个女人叫什么名字。

    但是江妄听后直接一脸懵。

    他对君琰有没有女人这件事，毫不知情好嘛！

    最后慕容湘直接坦白，说君琰抱了一个漂亮妹子回别墅，然后让他帮忙问一下，那个漂亮妹子是谁。

    君琰敛眉，“别管她。”

    江妄耸耸肩，“行，我可以不管伯母，但是你总得告诉我，那个女的是谁吧？你都单身了二十八年，突然就有个女人近了你的身，兄弟我可是好奇得很啊！”

    “好奇害死猫，嘴巴堵堵。”

    君琰冷淡的撇了江妄一眼，随手捞起一瓶红酒，朝他丢过去。

    江妄急忙伸手，准确无误的接住。

    然后哀怨的瞪了君琰一眼，“卧槽，大哥，这瓶红酒可不便宜啊，要是我接不住，几百万的钱就这么打水漂了！”

    君琰:“都丢到你面前了，还接不住，那你挺废的。”

    江妄:“……”

    得，生气的男人惹不起，不问了不问了！

    不过虽然问不出个所以然，但是他却已经对那个女人产生了极大的好奇跟兴趣。

    到底是什么样的女人，让一向不近女色的男人，破了戒……

    (本章完)

