    呼！当秦尘突破尊者的那一瞬间，整座万象神藏都瞬间震动了，轰隆隆，万象神藏天空之中，一道道可怕的混沌气息萦绕而来，这些混沌气息疯狂的悬浮在了天际之上，像是形成了一片漆黑的阴云。

    并且，越来越多的混沌气息凝聚，那一片漆黑的阴云不断的流转，不断的滚动，在天地间形成了一道可怕的漩涡。

    这个漩涡通体漆黑，缓缓的旋转，不断的扩大，如同深渊炼狱一般，到了最后，竟然形成了一个方圆十万里的可怕漩涡。

    咔咔咔！秦尘心中大惊，这一刻，秦尘感觉自己像是被一股无比可怕的气息给锁定了，从那漩涡之中，萦绕出一股震慑天地的威压，这一股威压直接降临在秦尘身上，令秦尘浑身有一种灵魂要当场炸开，魂飞魄散的感觉。

    “这是……天劫？”

    秦尘震惊。

    这怎么可能？

    武者突破尊者，属于超越天道境界，如果是在外界突破，正常情况下，会遭到天道的疯狂压制，这一点秦尘也早有了解，只有真正扛住了天道的压制，才能算是真正的超越天道。

    但是在这万象神藏中，属于远古之地，宇宙初始便开天辟地的所在，普通天道的力量很难传递进来，这里天地的运转，一切都还是按照原始宇宙的运转规律。

    因此，在这里突破尊者，天道对武者的压迫会极其细微，可以说，任何能进入到万象神中的半步尊者，在这里突破尊者境界，难度都会变得极低，比之在万族战场，都要轻松十倍。

    更不用说能吸收到混沌之气这等原始宇宙开辟的洪荒气息了。

    这也导致，万象神藏本该是给一些地尊冲击天尊境界打造基石的地方，因为一尊天尊的诞生，能对一个族群带来巨大的帮助，甚至能提升族群在宇宙中的地位，因此很多种族一旦有名额，都会让族群中的地尊高手进入，目的就是为了让他们能有突破天尊境界的契机。

    但对于一些顶级种族而已，如人族、魔族、妖族等势力，名额许多，因此他们也会特意拿出来一些名额，专门给予自己麾下的半步尊者天骄们。

    如果说，这些种族的顶级半步尊者天骄，在万族战场上可能需要数千年，甚至上万年才能跨入尊者境界的话，那么一旦进入到万象神藏，所耗费的时间，将百倍、千年、甚至万倍。

    可从来没有听说过，在这万象神藏中突破尊者，会引来天雷的？

    轰隆隆！秦尘头顶，可怕的混沌之力凝聚，滚滚的雷光涌动，在那漆黑的漩涡之中，仿佛蕴含了毁天灭地的雷电。

    这一股雷电，牢牢的锁定住了秦尘，要将秦尘直接轰杀成虚无一般。

    “怎么会？”

    秦尘震慑，这一刻，他?浑身寒毛竖起，在这汪洋雷霆气息之下，他甚至有一种要当场粉碎，灵魂炸开的错觉。

    秦尘有种感觉，如果这一道雷霆之力劈落下来，自己绝对必死无疑，当场粉身碎骨。

    轰咔！天地间，惊雷轰动，雷霆炸响。

    几乎在炸响的瞬间，头顶上方的黑色漩涡剧烈涌动，秦尘隐隐看到，那黑色漩涡之中，无尽的雷光绽放，真的如同一片雷海一般，要从其中轰落而出。

    但是，这一股惊悸的力量，只是出现在无尽漩涡的深处，仿佛在另外一个世界，却并未轰落下来，无法突破这黑色漩涡的阻隔。

    “不对，这些雷霆汪洋，根本不在万象神藏中，好像在，万象神藏外……”这一次秦尘看清了，那恐怖的雷霆之力，并非在万象神藏中形成，而是在那黑色漩涡内部，那黑色漩涡，直通万象神藏之外的万族战场世界。

    秦尘所不知道的是……此刻万象神藏外的万族战场，早已经一片混乱。

    “那是什么？”

    万象神藏外的万族战场，各族的强者隐匿在无尽虚空中，他们都是各族的领队，坐镇此地，等待万象神藏结束后，各族高手和天才们的出来。

    对于这些天尊级别的顶级存在们而言，百年、千年，不过弹指间罢了，万象神藏的开启虽然漫长，但对他们这些巨擘们来说，一个闭关或者哈欠的时间，便会结束，他们必须保证自己种族的强者和天才在万象神藏关闭之后，不会遭到敌对种族强者的偷袭镇杀。

    这是一个惯例，也是万族延续了多年的传统。

    除此之外，在万象神藏开启的同时，万族战场这方天地之中，也会形成一片可怕的秘境，这方秘境会承载万象神藏中散逸出来的强大气息，也形成独特的混沌领域。

    万象神藏，十分珍惜，名额稀少，万族中能进入里面的天骄数量有限，因此万族会让自己族群中的其余天才，进入这一片万象神藏所形成的外部秘境之中进行历练。

    在这片秘境中的人，有获得进入万象神藏的机会，即便是进入不了，也同样能得到不小的收获。

    可此刻，这一方天地，剧烈震动，以往一向平静的万族战场天空之中，一道道可怕的滚滚黑雷出现了。

    “那是什么？”

    无尽漆黑的雷霆滚动，形成了一片汪洋般的雷光世界，在万象神藏所形成的亿万里的漩涡入口上方滚动，似乎要随时降临下可怕的雷霆。

    这在宇宙无数年的历史中，还是第一次出现这样的事情。

    “雷劫！”

    此时，万族中有顶级高手呢喃说道，那恐怖的雷霆之力，让人不得不想到雷劫。

    只是，万族战场上怎么会出现雷劫这玩意。

    所谓雷劫，一般只有在修为较为弱小的时候才会出现，传说一些下位面的蝼蚁在突破自身境界的时候，天地会形成雷劫考验，而到了圣境之后，雷劫虽然也会出现，但却并不固定了。

    因为所谓的雷劫，其实是天道对武者的一种考验。

    可现在，万象神藏秘境上空，竟然出现了这一道可怕的雷劫，让这些万族的大能们，都有些震惊，甚至意外。

    那滚滚惊雷，散发出来的可怕气息，连他们心悸，有种莫名的恐惧感。

    

