    【本次攻略反派为夏子轲，当前好感度：0，宿主剩余生命值：30天。】

    再一次睁开眼之后，璀璨迷乱的灯光闪烁着，顾然下意识抬手遮了遮，视野之中是鼎沸奢华的晚宴，而在最远处是偌大的颁奖台。

    主持人穿着华丽的晚礼服，拿着手卡，刺眼的光打在顾然的身上。

    “本次金花奖的影后得主是——顾然！”

    “她领衔主演的电影《窥伺》，以女性视角展现了一部完美的犯罪悬疑片，是该类型的最佳典范，收获了口碑和票房的双丰收！”

    在一阵热烈的掌声中，面对着镜头，顾然笑容得体地站起身，一步步地走上颁奖台。

    在接过主持人的话筒之后，顾然看着颁奖台之下黑压压的人群，正要说话之际。

    “啊——”

    伴随着混乱的人群中一声尖叫，在颁奖台上，正对着顾然巨大的闪光灯不断摇晃着。

    就在下一刻，闪光灯直接砸了下来！

    顾然面色一凝，下意识提起裙摆，直接往颁奖台的另一侧扑去。

    灰尘四溅，碎裂的闪光灯落了满地。

    “然姐！您还好吗！”

    忽然一个穿着浅蓝色晚礼服的女人出现，一把抓住了顾然的手，焦急地询问着。

    顾然还没来得及说话，脚踩着的颁奖台再一次摇晃起来，仿佛是泡沫一般，直接向下开始坍塌！

    碎裂的残片从顾然的脸庞擦过，只差一丝就会留下长条的伤口，可这个时候，女人依旧死死地拉着顾然。

    “然姐，我带您走吧！”

    顾然却脸色一变：“夏明月，松开！”

    已经没有时间再纠缠了。

    顾然心下一狠，直接将夏明月推开，鎏金色的狐狸眼硬生生控制住断裂的残骸，强行清理出了一条道路。

    夏明月摔倒在地，眼神死死地凝视着顾然离开的背影，下意识咬着自己的指甲。

    “怎么会怎么会怎么会……”

    “她怎么会认识我？！”

    顾然离开颁奖会场之后，外面是大批赶到的救护车和记者，医护人员立刻上来扶住她。

    而这时，身后的夏明月也跟了出来，似乎受了不轻的伤，被人抬上了担架。

    她却伸直了手，认真而关切地看着顾然。

    “然姐，您有没有受伤？”

    一时之间，所有人都看向顾然。

    她漂亮的狐狸眼一弯，却径直上了另一辆救护车，没有看夏明月一眼。

    在原著中，这里已经进行了三分之一的剧情，夏明月从替身演员成为了新晋花旦，而她未来会和影帝贺津鸣相遇，成为下一个影坛流传久远的影响力女星。

    顾然作为恶毒女配，一直痴迷于贺津鸣，所以屡屡陷害夏明月，最后被爆出丑闻，成为全网黑后被封杀，在追债之下割腕自杀。

    但这个时间点，夏明月不该认识原主的。

    一想到这里，顾然半阖上眼，心中微凉。

    好在顾然并没有受伤，被迫按着吊了一瓶葡萄糖之后，才准时她离开医院。

    而经纪人安姐已经在门外等许久了。

    “顾然，快过来！”

    顾然才刚刚走近，安姐就急急忙忙地把她推上了保姆车：“你现在小心着些。”

    顾然反问：“出什么事了吗？”

    安姐一顿：“还不清楚，这次金花奖的颁奖典礼闹出这种事情，估计记者们有的写了，而且夏明月那边怎么回事？”

    “我不知道，安姐，你盯着些吧。”

    她点了点头：“好，你先回去休息——”

    不待安姐把话说完，保姆车猛地一停，开车的司机回过头：“安姐，前面有个人。”

    已经入夜了，开往郊区别墅群的路上只剩下了他们一辆车，淅淅沥沥的雨打在地上。

    那个人躺在路中间，生死不知。

    安姐瞥了眼司机。

    司机连忙说：“安姐，我真没撞上去，然姐可以给我作证！”

    “你然姐还作证？她连自己都管不好。”

    安姐啐了一声，从打开车门走了下去，这才发现那像是个二十岁左右的青年，栗色的头发，俊朗而阳光的五官，格外有少年感。

    安姐低头准备拨通120的急救电话。

    “安姐，等等。”

    她回过身，顾然撑着伞踱步走来：“我来看看吧，这人好像长得不错。”

    安姐忍不住皱眉：“你注意点私生活。”

    “没事，我知道分寸。”

    顾然说着，来到那青年的身边蹲下身，才刚要伸出手时，他一点点地睁开眼。

    【已检测到反派，夏子轲。】

    雨越来越大了，连视线都彻底模糊，夏子轲的眼中只出现了一只纤细而柔软的手。

    衬着漆黑的夜，指尖泛着近乎透明的白。

    “你还好吗？”

    透过嘈杂的雨声，她温软的嗓音仿佛落到了心底，夏子轲抬眼时，便见顾然垂眸笑着，像夜晚的月光，皎洁而干净。

    夏子轲下意识抓住了顾然的衣角，好似抓着救命稻草，他实在是太累了。

    就像大型犬对着主人舔舐伤口一般。

    “姐姐，带我回家吧，好不好？”

    【夏子轲好感度：5】

    顾然转过头看向安姐，狐狸眼眨了眨。

    “我也想注意分寸，安姐，可他喊我‘姐姐’，还说带他回家，这我真的没法拒绝。”

    安姐脸色一黑：“被发现就自己处理。”

    很快，夏子轲被搬上了车。

    他一身湿淋淋的，但顾然也不嫌弃，让夏子轲枕着自己的大腿，另一只手大大咧咧地扒着他的衣服。

    顾然拧着眉上下其手，看着却格外正直。

    直到一双大手一把握住了她的手腕。

    “姐姐，你在做什么？”

    顾然面不改色地收回手，重新整理了一下夏子轲的衬衣：“检查了一下，你没有什么外伤，怎么会突然晕倒？”

    转移话题的技术不错。

    夏子轲心知肚明，但面上只是垂下眼，瞧上去可怜兮兮的，好像连耳朵都耷拉了下来。

    “我被家里赶出来了，雨太大，走着走着就迷了路，我还是个学生，身无分文……”

    他说着，微微睁圆的狗狗眼看着顾然，勾着她纤细的指尖：“姐姐，我很乖的。”

    顾然顿了顿，露出一个轻挑的笑。

    “好啊，你乖乖的，姐姐养你。”

    夏子轲一愣，笑容僵硬了一瞬。

    这老女人不会是想要包养他吧？！

    【夏子轲好感度：-10】

    【姑奶奶，你又给我玩蹦迪？！】

