    第一千四百三十七章 报仇   

    衍暮国，此时他们的大军已经将墨影国的军队全部包围，只要大帅一声令下，就可以将其围歼，然后直捣黄龙，将墨都一举拿下。

    

    此时，衍暮国西北方军，统领这支队伍的，是一名年轻的将军。

    

    他名为冯彦，父亲是衍暮国双燕城的城主，凭借着自己的影响力将他送入军队之中，积累军工。

    只要这一次将墨都打下来，那功劳……   

    对他来说，怕是足以封侯了。

    

    当然，前提是，要能够打下来才是。

    

    不过，冯彦今天不知道为什么，眼皮子一直跳。

    

    眼皮一直跳，代表着有大事要发生。

    

    难道说……   

    几天就要开始进攻墨都了吗？

    

    想到这里，冯彦的精神一振。

    

    要是这样的话，那他可就要好好准备了……   

    嗡——   

    伴随着一道锐利的嗡鸣，此时，衍暮国众军士都好奇抬起了头。

    

    “嗯？

    什么声音？”

    

    下一刻……   

    轰！   

    两道身影重重落地。

    

    地面彻底凹陷了下去，周边不少的衍暮国军士直接灰飞烟灭。

    

    正是卫宗和白攸宁。

    

    看到这一幕，白攸宁顿时有些不忍：“卫宗，这是不是有些太残忍了……”他是有些不太明白卫宗的做法，这些人又没有招惹到自己等人，为何要……   

    卫宗笑着看了他一眼，道：“这些人可不无辜，若是让他们攻入了墨都，怕是到时候要屠城的，所以……某种意义上来说，我这也是在做好事！”

    

    “真的？”

    白攸宁一脸的半信半疑。

    

    “当然是真的！”

    

    卫宗很认真。

    

    真的……   

    个屁啊。

    

    刚才就是卫宗落地的时候，忘了收敛力量，然后……   

    就这样了。

    

    没办法，他的力量太强，而这些人又太脆弱，就如同蚂蚁一般，只要不小心多用一点力气，就会将他们摁死。

    

    “敌袭——”   

    此时，见到卫宗和白攸宁落地，衍暮国的军队也很快反应了过来。

    

    呜——   

    伴随着沉重的号角声音，一道道强大的气息朝着卫宗的方向飞了过来。

    

    当然……   

    这所谓的强大，只是在这个世界的人眼中，看起来很强大而已……   

    实际上，最强的，也不过只是一个万象境的武者罢了。

    

    “好多人朝着我们这边飞过来呢，怎么办？”

    见到这一幕，白攸宁顿时有些紧张了起来。

    

    “嘘，别怕！”

    

    卫宗轻笑一声，然后一步一步，带着她朝着前方走去。

    

    仿佛，周边围拢过来的众多军士，都根本不存在一般。

    

    “嗯？”

    

    另一边，冯彦自然也是听到了那低沉的号角声。

    

    “这是……集结强者的号角，出事了？”

    

    冯彦心中一紧，下意识就要朝着那个方向赶了过去。

    

    但是……   

    就在这个时候，他突然发现自己根本动弹不得了，然后出现他身前的，是一名身穿着粗布麻衣，身材高大的中年男子。

    

    对方皮肤粗黑，肌肉结实，看上去如同一名普通的铁匠一般。

    

    “你是冯招财的儿子对吧，我记得你！”

    

    白枭冷冷看着眼前的冯彦，脸上的神色很是冰冷。

    

    “当初，你父亲屠戮我们村子的时候，你就被他抱在怀中。”

    

    “什……什么？”

    

    冯彦现在是惊慌之中又带着一头雾水，什么东西？

    

    屠村？

    

    这是什么时候的事情，自己怎么不记得了？

    

    “看来，你已经不记得了！”

    

    白枭看见他那迷茫的神情，大概就知道是什么意思了。

    

    他摇摇头，然后道：“罢了，你不记得，我记得就行。

    记住，今天我杀你，只是因为你那个父亲而已。”

    

    也没有说废话的兴趣，白枭摇了摇头，然后随手弹指。

    

    “死吧！”

    

    伴随着白枭的话，在那冯彦的惊恐眼神之中，他看着自己的身体一点一点化作风沙飘散，而他自己……却什么都做不了，只能眼睁睁看着这一切……   

    “看来，我们来的还算及时！”

    

    这个时候，卫宗带着白攸宁，也赶到了。

    

    在卫宗走过来的一路之上，几乎所有的衍暮国军士都化作了雕像一般，凝固在了原地，如同从更高处的地方看，就能看到，此时的衍暮国，数十万的大军，几乎都凝固在了原地。

    

    无论是最普通的军士，还是乃至于万象境的强者，都是这样。

    

    一动不能动，心中充满了恐慌。

    

    “父亲……”   

    白攸宁看着化作飞灰飘散的冯彦，不用想，也知道这是自己父亲做的。

    

    “攸宁，他是坏人，该死！”

    

    只是淡淡说了这么一句，白枭就扭过头去，对着卫宗道：“还要拜托你照顾我女儿一下，我去去就来，还有一个老的要解决！”

    

    见状，卫宗挑了挑眉头。

    

    “别啊，你又想甩开我们，一起去呗！”

    

    “倒不是我不想甩开你们，只是攸宁……”白枭皱眉看了白攸宁一眼，然后淡淡道：“攸宁，等会儿，我的手段可能有些残忍，你要是能够忍受，那就一起去，要是受不了那就算了。

    跟卫宗在这里等着，我很快回来。”

    

    听到这句话，白攸宁先是皱眉低头沉思了一会儿。

    

    然后她抬起头，咬咬牙道：“父亲，你还是带我去的，正如卫宗说的那样，这一切……我早晚都是要经历的。”

    

    “好，那就跟我来！”

    

    说着，白枭一把抓起白攸宁，冲天而起。

    

    这个时候，卫宗也顺便跟上。

    

    他一边和白枭同行，一边有些很好奇问道：   

    “我有些好奇，那家伙，以前到底是对你做了什么，让你这么痛恨，一定要杀了他？”

    

    这个问题，白攸宁也很想知道，于是，她眨巴眨巴眼睛，眼巴巴看着自己的父亲，想要从他口中得到答案。

    

    白枭倒是也没有隐瞒他们，他轻轻开口道：“当年，我住的地方，是双燕城附近的一个小村庄，顺便说一句，双燕城是衍暮国边境城池之一，经常有军队出动。

    对此，我们那个小村庄的人，其实都已经习以为常了。

    但是那一天，我怎么也没有想到，这些军队，竟然会对自己国家之中，手无寸铁的普通村名下杀手，短短一夜之间，一个数百人的小村落，被屠戮一空！”

    

    

