
    全国大比第五轮系列赛，除了抽到了轮空签，提前晋级的沪海代表队以外，剩下的18支参赛队伍，将两两对决，决出晋级下一轮的九个名额。

    比赛进行到现在这个阶段，这剩下的18支参赛队伍，已经很难再保存实力了。

    这要是托大，仍打着雪藏王牌选手的主意，指不定就会阴沟里翻船。

    于是，这一轮系列赛一开始，就是龙争虎斗的场面。

    几乎所有的参赛队伍，都很有默契的把自家的王牌选手，首发派上了场。

    现场和电视机前的无数观众无不惊呼，原来这18支参赛队伍中，还隐藏着这么多的好手。

    ……

    抽到了轮空签以后，周士琦等人就在小屁孩分身的带领下，第一时间返回了酒店。

    因为接连抽到轮空签的缘故，沪海代表队此时已经被打上了耍手段、作弊的标签，成了人人喊打和鄙视的角色。

    这要是再逗留在凤巢体育馆现场看比赛，怕是得忍受无数白眼和异样的眼神，还有各种难听的咒骂声。

    周士琦和小屁孩分身对此倒是无所谓，他们心里还巴不得这样呢。

    只要待在凤巢体育馆秀秀存在感，就能收集到源源不断的好感度负值，这可是打着灯笼都找不到的好事。

    周士琦和小屁孩分身做梦都怕是要笑醒。

    可沪海代表队的其他人却不这么想，他们一个个如坐针毡，浑身都不自在。

    眼瞅着王可儿眉头紧蹙，可怜巴巴的看着自己，一个劲的朝自己使眼色。

    周士琦只能无奈的叹了口气，最后装模作样的去和小屁孩分身耳语了几句。

    小屁孩分身佯装出一副被说服了的模样后，这才带着众人返回酒店。

    回到酒店以后，众人各自回房。

    周士琦和小屁孩分身回房之后，便第一时间打开了电视机。

    这之后，小屁孩分身就被周士琦送进了乾元界中。

    他们神魂之间有着莫名的联系，所有记忆都是共享的。

    也就是说，看比赛，只需要周士琦一个人就够了，小屁孩分身完全可以做其他的事。

    正巧，今天一下子收集到一大堆的好感度负值，小屁孩分身要抓紧时间抽奖，将这些好感度负值统统转化成特制狗粮。

    而乾元界，就是一个没人打扰的好去处。

    更何况，乾元界中的灵气浓郁得都已经快液化了，这浓度可不是此时的地球能够比拟的。

    小屁孩分身也打算趁此机会，好好修炼一番。

    他此时的全身骨骼洁白如玉，没有一丝杂色，已经彻底完成了玉质化。

    而他下一步要做的就是换髓。

    一旦换髓成功，他将一举突破到一品宗师境，也就是达到蜕凡境的巅峰。

    等到稳固了修为之后，他将渡劫，迈入一个崭新的天地……

    把断碑收入黑色石戒后，周士琦便脱了鞋，盘膝坐在了酒店的大床上，目光如炬的盯着电视机。

    对于那几支实力已经暴露得差不多的参赛队伍，周士琦并没有关注太多。

    他快速的切换着频道，最后电视画面停留在了四号擂台上，对战的双方分别是顺天城代表队和平城代表队。

    见顺天城代表队首发上场的是周轩宇那个女装大佬，周士琦的脸色不由一沉。

    这货和王可儿的关系非同寻常，周士琦感觉他对自己威胁很大，心中早已把他当成了最大的竞争对手。

    “特么的，平城代表队的选手都是吃干饭的吗，这么不经打？”眼瞅着电视画面中，周轩宇挥手间便是斩出一记高压水刃，不光是将对手手中的武器斩成了两截，还余劲未消，将对手都给轰飞出了擂台，周士琦忍不住暗骂出声。

    “玛德，周轩宇这货最近大有长进，那一手高压水刃的威力很可观啊。”周士琦的眉头都快皱成一团了，倒不是他心中发怵，他对自己的实力那是相当自信。

    只是，沪海代表队除了他以外，其他人对上此时的周轩宇，怕都是会有一场苦战。

    尤其是，他还看出来一些端倪。

    周轩宇发出那一记高压水刃的时候，一副游刃有余的模样，说明，这还不是他真正的实力。

    一念及此，周士琦的眉头就皱得更紧了。

    不过，心念电转间，很快，他那紧蹙的眉头就又舒展开了，脸上更是泛起一丝古怪的笑意。

    “怪不得周轩宇那货喜欢穿女装，人家都说女人是水做的，而他正好又觉醒的是水系异能，这不能不说是一个巧合！”

    “但，就算他把水系异能开发到了极致，那又怎么样？”

    “丁磊的雷霆之力，先天就克制他，到时候，非电死他丫的，嘿嘿！”

    就在周士琦沉吟间，周轩宇接lianzhan胜四名对手后，就被萧健仁给换下了场。

    替换他上场的是一个皮肤有些黝黑，中等身材，剃着圆寸头，带着黑框眼镜的年轻男子。

    看着这人的脸，周士琦微微蹙眉，总有一种似曾相识的感觉。

    只是，就是想不起来，什么时候，什么地点，见过这人？

    不过，等到比赛开始，这人出手后，看着这人脚踏土龙缓缓升空的场景，周士琦终于想起来，眼前这个熟悉的身影到底是谁了。

    “阿吉？！”周士琦目瞪口呆，大眼珠子瞪得溜圆，“他怎么会参加全国大比？”

    “他可是二品的土系异能者，而且还是顺天基地的正式成员。”

    “特么的，还说我们耍手段、作弊，顺天城比我们干得还要过分！”

    “怪不得老萧是顺天城代表队的领队呢，让萧喆参赛这种馊主意，想来也是出自他之手。”

    “看来，老唐为了让顺天城代表队获得总冠军，已经是脸都不要了。”

    看着电视画面中，把原先的一头脏辫换成了圆寸，还带着一副黑框眼镜，想要掩人耳目的萧喆，周士琦的心里不由冷笑。

    “真当我们这些人眼瞎啊，以为换了新造型，我们就认不出你来了？”

    “嘿嘿，好滴很，我就不相信没有明眼人认得出萧喆来。”

    “我倒是要好好看看，这回老唐又该怎么辩解萧喆参赛这件事了？”
