    刘协站在路边，看着马车缓缓停下，抖了抖半旧的大氅，走到马车前。

    马云禄打开车门，露了伏寿疲惫的小脸。伏寿托着腮，看着前面出神，竟没发现刘协站在车门外。马云禄见状，伸手轻叩车壁，提醒道：“殿下，陛下在此。”

    “哦。”伏寿有气无力的应了一声，转头一看，见是刘协，顿时惊得两眼圆睁。紧跟着，一丝笑意从眼角绽放。她长身而起，却忘了自己是在车上，眼看着头就要碰上车顶。马云禄和刘协同时伸手，将手垫在了伏寿头顶处，叠在一起。

    马云禄像是被烫了手似的，猛的收回手，躬身行礼。

    “臣失礼，请陛下恕罪。”

    刘协一手垫着伏寿的头顶，一手牵着伏寿的手，引她下车，淡淡地说道：“你关心皇后，发乎自然，何罪之有？”

    看到马云禄的神色，伏寿也有些惶恐，躬身请罪。

    刘协笑笑。“长路漫漫，天寒地冻，皇后一路辛苦，想是累了。且随朕回营，吃一顿热腾腾的羊肉火锅，就没事了。”

    “唯。”伏寿也不知道说什么才好，只能点头答应。

    “你们也来吧，叫上赵常侍。”刘协对马云禄说道。

    马云禄有些神不守舍，恍惚了一下，才说道：“陛下，这……怕是不合礼仪。”

    “三代不同礼。”刘协说道：“直说吧，朕手头不宽裕，舍不得多宰几头羊，凑在一起吃，能省一点是一点。”

    马云禄的脸颊抽搐了两下，想笑又没敢笑，咬着嘴唇应了，转身去找赵云。

    荀恽、伏雅就在身边，倒不用刻意招呼。他拱着手，看着天子牵着皇后的手缓步上前，轻声细语的问些途中的情况，不由得暗自叹息。

    天子亲自出迎，摆明了是要告诉所有人，即使妹妹文倩为他生了皇子，皇后的地位依然不可动摇。只有皇后是正妻，其他人都不能和皇后平起平坐。

    某种程度上，这是好事，也是父亲荀彧希望的结果。

    但亲眼看到这一幕，他心里多少还是有些不平衡。琅琊伏氏有什么呢？最大的用处可就是无用吧。天子是雄主，不愿意外戚势大，百无一用的琅琊伏氏就是最理想的外戚。

    曹昂走了过来，和荀恽拱手致意，并肩而行。

    荀恽打量着曹昂，颇为惊讶。一年不见，曹昂高了一大截，面皮微黑，脸颊泛红，身体强壮，和他父亲曹操竟无一丝相似之处，活脱脱一个西北汉子。

    “子修，你怎么……这么高？”

    “我也不知道。”曹昂轻声说道：“可能正如天子所说，有肉和奶吧。”

    荀恽摇摇头，欲言又止。

    ——

    一路走回御营，刘协领着伏寿进了安排好的帐篷。皇后独领一帐，帐篷很大，几乎和御帐一般，里面摆着行军榻，全新的被褥，上面铺着雪白的巨大熊皮。

    伏寿看了一眼，便忍不住惊呼。“天啦，竟有如此之大的白熊？”

    “这张熊皮据说来自极北之地。”刘协有些得意地说道：“是草原上的部落刚进贡来的，很可能是大汉唯一的一张。”

    “那……妾怎么敢用？”伏寿又惊又喜。

    “敢用，敢用。”刘协笑着拍拍伏寿的小手。“就是要注意多喝茶，这东西火性大，容易上火。你洗漱一下，待会儿有人来见拜见。”

    伏寿喜滋滋的应了，叫侍女进来服侍。

    帐中生着火塘，还算暖和，伏寿换掉层层叠叠的冬衣，重新梳洗。刘协就坐在一旁，打量着伏寿更衣。两年不见，伏寿长大了，曲线玲珑。这两年河东安定，皇后的饮食有了保证，她那延来的发育终于开始了，甚至有点报复性生长。

    伏寿虽然背对着刘协，却能感觉到刘协落在她身上的目光，有些羞怯，但更多的是骄傲，举手投足之间虽显生涩，却自有风韵。

    画完妆，描好眉，伏寿含羞凑到刘协面前。“陛下，这眉……行么？”

    刘协看了一眼，便笑了。

    伏寿画的妆有明显的中原风格，华丽得甚至有些怪异，尤其是眉毛，修得短而粗，也就是所谓的广眉。广眉并不适合少女，是妇人所用眉样。伏寿虽然也是妇人，毕竟年方十六，广眉并不好看。

    “你一路走来，没见过女营骑士们的眉样？”刘协说着，卷起袖子，从侍女手中接过眉笔，又示意伏寿坐好，先小心的拭净描好的广眉，然后为她画上细长的蛾眉。

    他的动作很熟悉，一挥而就。

    伏寿对着铜镜，一边打量着自己的眉毛，一边笑道：“妾何德何能，竟得陛下画眉？”

    “张敞做得，朕有何做不得。”刘协放下眉笔。“你若喜欢，以后天天为你画眉。”

    “不敢。”伏寿躬身说道：“陛下心系天下，当为国事为重，岂能以闺房画眉为务。陛下对妾的宠爱，妾铭记在心，不敢放肆。”

    刘协就坡下驴。“少傅家教好，朕甚是喜欢，当下诏嘉奖。”

    “谢陛下。请陛下自忙，待妾梳洗完毕，便去侍候。”

    刘协点头，起身离开了皇后的帐篷，回到自己的御帐。皇后初至，今天会有很多人来拜见，他总在那里待着也不合适。至于荀文倩和伏寿之间会不会有明争暗斗，他并不在意。

    只要他自己拿定主意，那点小风波影响不了大局。以荀文倩和伏寿的身份，也不至于撕逼到不顾体面的地步。

    刘协坐定，命人叫来了护送伏寿来的伏雅和荀恽，问了路上的情况，随即将两个都拜为侍中，协助处理公文。

    如今事务渐多，尤其是学术性的研究占用了蔡琰大量的时间，日常性的公文需要有人协助处理，伏雅、荀恽来得正合适。

    “边塞条件简陋，不比中原，以简便为上。你们要尽快习惯骑马，习惯这北疆的气候。有什么不了解的，可以向其他同僚请教，不要自以为是。”

    “唯。”伏雅和荀恽齐声答应。

    曹昂推帐而入，将一份礼单送到刘协面前。“陛下，轲比能求见。”

    刘协低头扫了一眼。“安排他住下，让他等两天。今天皇后刚到，朕要为皇后接风，没空见他。你这两天就陪着他，带他到四处转转。”

    曹昂一声，退了出去。

    荀恽想了想。“臣冒昧，敢问这轲比能是之前在代郡一带的鲜卑大帅吗？”

    刘协打量着荀恽，眼神疑惑。

    “臣听说此人乃是鲜卑豪杰，早就想见见。若陛下允许，臣想和曹侍郎一起，顺便了解些草原上的事务。”

    刘协眼神微闪，点头同意。

