    当帝国海军和英国皇家海军远征舰队的海战落下帷幕的时候，伦敦时间还是凌晨三点多。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，这个时候，海军部的大楼依旧是灯火通明。英国海军对于这一战，也是十分关注。连海军大臣约翰·杰里科爵士，也一直留守海军部。连晚上，都是在办公室后面的休息室休息的，没有回家。

    英国内阁，对于这一战也十分的期待。如果他们能够获胜的话，就可以逼迫中华帝国让步。不仅印度的危机可以彻底的解除，同时，还可以使得中国放弃伊朗王国。更有甚者，还可以让中国赔偿大英帝国的损失。这样的话，英国在这场冲突当中的不利局势，将彻底的反转。

    英国海军大臣约翰·杰里科爵士已经睡下了，他是凌晨一点才睡下的。不是他不想等下去，而是因为年纪大了，精力已经大不如前了，坚持不了多久了。

    不过，约翰·杰里科爵士已经吩咐过了，一旦有远征舰队的消息，必须马上将他叫醒。实际上，约翰·杰里科爵士对于这一场海战，心里还是有些不放心的。一方面，因为中国海军的实力非常强大，非常不好对付。另外一方面，远征舰队的指挥官是戴维·贝蒂元帅。在约翰·杰里科爵士的认知当中，戴维·贝蒂元帅根本就是一个嚣张狂妄，刚愎自负的家伙。他率领的舰队，极有可能会采取冒险的战术。这样的话，对远征舰队将非常的不利。只不过，内阁一定要让戴维·贝蒂元帅成为远征舰队的司令官，约翰·杰里科爵士就算是想要反对，也没有办法。

    海军部的电报室，里面的十多台电报机正在滴滴作响。接收着来自世界各地的电报。英国是海上霸主，英国海军可是全球部署的。所以，英国海军部也需要随时和部署在全球的海军保持联系。在过去，那几乎是不可能的。但是，随着科技的进步，一切已经由不可能变成可能了。

    “有远征舰队的电报吗？”电报室主任乔纳森少将问道。

    “将军，目前还没有消息。”电报室的军官摇了摇头。

    “好吧，如果收到电报的话，必须要第一时间向我报告。”乔纳森少将说道。

    “是，将军。”军官点了点头，表示明白。

    十几分钟之后，远征舰队的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰回来了一封电报。在英国海军的各主力舰要么被击沉，要么投降之后，都向‘胡德’号战列巡洋舰去了电报的。汇总了这些电报之后，‘胡德’号战列巡洋舰的舰长立刻就意识到了一个恐怖的结果。那就是这场海战，英国海军已经输的一败涂地了。这样的结果，他自然必须要向国内报告了。

    英国海军部电报室将电报翻译过来之后，里面的电报员都惊呼了起来。毕竟，这样的损失，未免有点太恐怖了吧。皇家海军远征舰队的主力，除了‘胡德’号战列舰之外，皆尽被击沉或者被中国人给俘虏了。大家的第一个反应，就是不相信，或者认为电报出现问题了。

    “混蛋，怎么可能会损失这么惨重？再次和‘胡德’号战列巡洋舰取得联系，询问他们一遍。”电报室的军官说道。他可不敢把这样的电报交给乔纳森少将。

    可是，一脸确认了三遍，甚至还和‘胡德’号战列巡洋舰取得了联系。但最后的结果都是一样的。皇家海军远征舰队确实遭遇了一场惨败。

    顿时，电报室内的所有人，都是一副天塌下来了的表情。作为皇家海军的一员，他们自然知道这场惨败对于皇家海军，对于整个大英帝国来说，意味着什么了。

    “你们所有人待在这里，不准和外界联系，更不准将这份电报的内容告诉给其他人。违者，军法处置。我去报告将军。”军官连忙说道。

    “是！”大家都回答道。他们也知道，这个消息如果泄露出去的话，会引起什么样的后果。

    军官随后就拿着电报，去找到了乔纳森少将。乔纳森少将看完电报之后，也是脸色大变。

    “你确定，这份电报的内容是真实的吗？我们真的遭到了一场如此惨重的失败？”乔纳森少将黑着脸质问道。很显然，这份电报的内容，已经出了所有人的预料了。

    “将军，我们已经和‘胡德’号战列巡洋舰取得了联系。这份电报的内容，是真实的。”军官说道。

    “上帝啊！怎么会这样？皇家海军怎么会败的这么惨？”乔纳森少将一脸的惊恐。

    “马上封锁消息，我要去向大臣阁下报告。”乔纳森少将说道，然后抓起电报就往约翰·杰里科爵士的办公室跑去。边跑他嘴里还边念叨：“上帝啊！大英帝国的海权完蛋了吗？”

    “嘭！嘭！”乔纳森少将敲响了约翰·杰里科爵士的办公室的大门被敲响了。

    好不容易才入睡的约翰·杰里科爵士，睁开了眼睛。

    “谁啊！生什么事了？”约翰·杰里科爵士问道。

    “爵士阁下，有远征舰队的消息了。”乔纳森少将回答道。

    “什么？”约翰·杰里科爵士一下子就从床上翻了起来，披上一件衣服之后就打开了办公室的门。

    “情况怎么样了，我们打赢了吗？”约翰·杰里科爵士一脸期盼的问道。

    但是，他看到的却是乔纳森少将那一脸的沮丧。顿时，他的心也不断的下沉。他知道，一定是有极其不好的事生了。

    “到底是怎么回事？”约翰·杰里科爵士问道。

    “爵士阁下，远征舰队失败了。并且，是一场惨败。”乔纳森少将说完，就将电报递给了约翰·杰里科爵士。尽管，他也不愿意相信电报的内容。但是，事实就是事实啊！

    约翰·杰里科爵士一愣，连忙接过了电报，仔细的阅读了起来，他一边看，嘴里就一边出“上帝啊！”之类的声音。很显然，他也被这一场惨败给震惊到了。

    皇家海军远征舰队24艘主力舰，除了‘胡德’号战列巡洋舰之外，全部被击沉或者被中国海军俘虏。特别是有五艘战列舰向中国海军投降，这无疑是皇家海军的耻辱。另外，三艘重巡洋舰，十艘一级巡洋舰，除了一艘重巡洋舰重伤逃离战场之外，其余的液都战沉了。三十四艘轻巡洋舰当中，除了十来艘‘c级’驱逐舰逃走之外，其余的也都被击沉了。并且，逃走的那些‘c级’轻巡洋舰，还大半都遭遇了重创。39艘‘R级’驱逐舰，也同样只有十来艘成功的逃离了。重伤的‘R级’驱逐舰，同样占到了逃走的驱逐舰的半数。毫无疑问，皇家海军远征舰队，真的迎来了一场惨败。

    “上帝啊！惨败，这绝对是皇家海军有史以来，遭遇的最严重的一场惨败了。”约翰·杰里科爵士喃喃的说道。即便，他预料当中的最坏的结果，也没有这么严重啊！远征舰队可是拥有24艘主力舰啊！再不济的话，也能够和中国海军拼一个鱼死网破吧。就算是两败俱伤，也比这样的损失好吧。

    “中国人的损失呢？‘胡德’号战列巡洋舰有没有报告？”约翰·杰里科爵士问道。既然，远征舰队付出了如此惨重的损失。如果，中国海军的损失也很大的话，那么，英国海军或许就还没有到最糟糕的地步。毕竟，皇家海军除了远征舰队之外，还有大大小小二十多艘主力舰。虽然是老式主力舰，但依旧能够撑起皇家海军的。但前提是，中国海军也要遭遇惨重的损失才行。

    “爵士阁下，电报的后面，就是中国海军的损失。”乔纳森少将低着头说道。

    于是，约翰·杰里科爵士连忙翻到了最后一页。上面记录着中国海军在这一场海战当中的损失。当约翰·杰里科爵士看完之后，差点没有吐出一口血来。

    中国海军的损失，居然只有两艘战列舰，一艘‘平海号’战列舰，一艘‘龙翔’号战列舰。另外有一艘‘华夏’号战列舰遭遇了重创。除此之外，就是一些驱逐舰被击沉了。少数的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰被重创。相比大英帝国皇家海军的损失，中国海军的这段损失，完全可以忽略不计的。

    “该死，我们损失了那么多的战舰，就换来中国人的两艘战列舰沉没，一艘战列舰重创吗？戴维·贝蒂那个家伙，他到底是怎么指挥的这一仗？”约翰·杰里科爵士大骂道。

    中国海军损失的两艘战列舰当中，‘平海’号战列舰是俘获的日本人的战列舰的船体改造的。而‘龙翔’号战列舰，更是中国海军最早的战列舰。就这么两艘战列舰，换了远征舰队几乎所有的战列舰，这是在是太让人无法接受了。

    约翰·杰里科爵士深知，这一战之后，大英帝国的海上霸权，已经离他们远去了。(未完待续。)