    “行啊，打工是没啥意思，你可以把工作辞了，好好琢磨琢磨自己想干啥，我帮你出主意。”杨晓芸倒是挺乖的，那就拉她一把呗，反正现在赚钱的门路这么多，沈隆又没打算全占了，手指头缝里漏点就够她滋润的了。

    “强子，你真好！”杨晓芸高兴地都快疯了，她可是私底下和露露打听过华子蛋糕店的流水，人家随便指点下华子和露露就发财了，要是也给自己帮帮忙，以后当个小富婆完全不是问题啊，至于启动资金，人家既然都这么说了，肯定会帮自己解决。

    “我明天就把工作辞了好好想想。”杨晓芸一边麻溜地伺候沈隆一边说道，嗯，可不能找和华子一样从早忙到晚的，一来杨晓芸吃不了这个苦，二来么，她知道自己最重要的事儿是什么，要是忙得没时间和沈隆见面，那可就是因小失大了。

    杨晓芸很快就辞了工作，每天在京城到处晃悠，琢磨着干啥行业好，好不容易琢磨出了几个门路，正想趁着周末时候带沈隆去帮她看的时候，陆涛却招呼他们去看自己的新房子了。

    “窝草窝草窝草，我还琢磨着我内小三居够可以的了，结果到你这小区一瞅，我内就是狗窝啊！”一群人到了陆涛的小区里面，还没进屋了，光瞅着小区的绿化和景观，华子的眼睛就直了，一个劲儿的窝草。

    别看他是三居，陆涛是四居，听起来好像就多了一个卧室而已，但华子的三居是紧凑型经济户型，陆涛的可是奢华户型，面积将近比华子的大了一倍；至于向南就更不用说了，他买的才是个两居而已，连华子的都不如。

    一群人进了陆涛的新家，华子和向南都看傻了，陆涛把灯打开，向南和华子在门口儿脱鞋，陆涛没脱就往里走，两人一看，又相互看一眼，连忙把鞋重新穿上，跟着他往里走，露露和杨晓芸倒是把鞋给换了。

    陆涛把所有的灯都打开，大家伙儿看了一个又一个房间，带浴缸的卫生间，比华子主卧还大的书房，看得大家伙儿目不暇接，华子转进一个房间自言自语道，“陆涛，你行啊！“

    他伸手搂过露露，“得亏我媳妇通情达理，知道我能吃几碗饭，要不然我真不敢带她来这儿看，你搁其它姑娘，肯定觉得我们住的地儿是狗窝！“

    而在隔壁房间，杨晓芸正和沈隆说起了类似的话题，“强子，原本我还觉得我住那地儿挺好的，现在一看陆涛这，怎么看怎么觉得我内地儿就和狗窝似的。”

    别你内地儿，内房子是米莱租的，只是免费给你住而已，你家现在拆迁那房子，装修的还不如现在的呢，沈隆吐槽着。

    “现在华子搬走了，向南也出去住了，夏琳和陆涛掰了，陆涛又换了新房子，合着咱们小区的人越来越少了，住着也没什么意思啊。”杨晓芸水汪汪的眼睛看着沈隆，看到陆涛的豪宅，她已经无法忍受原本觉得很惬意的房子了。

    凭自己的实力那肯定买不起，就只有把希望寄托到沈隆身上了，哎，要是我也能住上这种档次的房子那该多好啊。

    “晓芸说得对，强子你先前一个劲儿的撺掇我们买房，你自己怎么不买？你现在啥样的房子买不起？”向南附和着，将杨晓芸没好意思出口的话说了出来。

    “也行啊，明天我就瞅瞅去。”既然大家伙儿都不在安定门109号住了，那我继续呆着也没啥意思。

    “陆涛，这是你和夏琳的分手现场之一吧？”华子晃悠过来，拍着陆涛的肩膀说道，陆涛很是不解，华子为啥能猜到？

    “你想啊，你是一设计师，她也是，你是高材生，她也是，你帅哥，人美女，起步儿差不多吧？怎么毕业几年以后，你就买下这样的房子，她怎么买不起？“华子说道。

    “没错儿！陆涛，你这一步走得也太错了，激起了她的仇富心理，愤怒加上自怜，不跟你翻脸才怪呢！“向南跟着说。

    我瞅着估计不是，我琢磨着是夏琳被你吓坏了，陆涛有几斤几两她能不知道？凭她的本事能买得起这么好的房子，能赚到两千万？这绝壁是走歪门邪道才赚到的，要是住这儿了，说不定过几天就得被侯亮平带走，我还是离他远点吧？沈隆在心里吐槽。

    在陆涛家闹哄了一天，第二天沈隆就带着杨晓芸去买房去了，他开上车直奔朝阳公园南边，哪里有京城最早的豪宅项目之一——棕榈泉国际公寓。

    “我去，一平米就得两万多，海淀、丰台还不到五千呢，东西城也才六千多，这地儿怎么这么贵啊！”一到售楼部，看到展板上标注的价格，杨晓芸没忍住打了个哆嗦，这也太贵了吧，陆涛那也算是豪宅了，可陆涛那儿的房价还不到这儿的一半儿呢。

    “进去瞅瞅你就知道为啥卖这个价了。”棕榈泉的出现颠覆了京城人对豪宅的理解，可以说直到这时候起，京城的豪宅才真正称得上是豪宅，以前那些只是房子面积大而已。

    进到小区里面，三万平的中央大花园，感觉就好像直接把公园挪到小区里一样，杨晓芸走得脚都开始发酸了还没有逛完，“当初我家拆迁之后，我妈说要找一离公园近的小区她好遛弯儿，没想到人家这直接就在小区里遛弯了。”

    小区里的会所看上去比沈隆带杨晓芸去过的大部分五星级酒店还要高端，等逛完小区配套，再去看房子的时候，杨晓芸更加无语了。

    看了一圈儿，沈隆当场就刷卡把房子买了，然后马上找人装修，等过了段时间，沈隆也从安定门109号搬了出去。

    搬家可是大事儿，华子、向南、陆涛他们肯定得来，接到沈隆的电话后，陆涛问道，“这么快就好了，你内是几室？”

    “三室而已。”沈隆笑道。

    哦，才三室啊，陆涛有点小开心，那不是还没自己的大？

