    光阴似箭，日月如梭，一晃便是十年岁月。

    河田正一从船上下来，心情是有些微妙的，那是一种很奇异的心情，三言两语，难以说清。

    还在扶桑的时候，早些年，他就听闻那个东方的强大国度，爆发了一场惨烈的战争，新的王朝，踩着旧的王朝的尸骨，君临天下。

    改朝换代的事情，这种事情，其实屡见不鲜，但这一次发生的事情，却太过奇异，因为新王朝，是在旧王朝，最为强盛的时候，使得旧王朝，半道而崩。

    这样的事情，上一次发生，还是在数千年前，那时候，最为强大的大秦帝国，就是在最强盛的时候，因始皇帝突然驾崩，而半道崩殂。

    出云是岛国，此间天地广袤，一岛之地，已经不小，但同时，海洋，也是同样的辽阔，哪怕是有道术这种超越凡俗的力量，但也难以跨越如此遥远的距离，传递信息。

    在神州上，许多消息，可以在短短时间传遍天下，靠的是以道术，修建出来的众多类似于“基站”的东西。

    这种东西，无论是运转还是维护，都花费不小，在以往，也只有朝廷，能将之遍布全国。

    出云国，自然也有类似的东西，但也仅限于岛上，要说让他们在海上修建这种东西，却是万万不可能做到了。

    而神州大地曾经的王朝，闭关锁国，禁止了海上通商的行动，在以往，出云的海船，根本不敢靠近神州大地。

    这种情况下，信息的流通，有多么的困难，是可以看出的。

    不过，出云还是得知了神州大地上，已经改天换地的消息，同时也听到了，许多让人无法相信的消息。

    神州大地上，已经不存在皇帝了，而是改为神道监国，诸圣治世，众多以往靠官员才能维持的系统，如今，全靠神道来维持运转。

    比如说税收，比如说市场的流通，物资的调度，物价的制定，全部都不由人来过手。

    当然，这里面，物资的入库出库，中间的运输，还是要靠人的，这一点无法避免。

    但有了神道的监察，任何一个环节，如果有人发现问题，就能直接上达神道，顷刻就会有神道伟力降下，让事情瞬间水落石出，不存在，追责追不到罪魁祸首的身上的这种事情。

    以往的朝代，一批物质丢了，因为体系庞大，人心鬼蜮，多是最后堪堪找几个替罪羊了事，更有甚者，赈灾的粮食，朝廷拨下去，到了灾区，十不存一。

    现在却是不同，若是出现灾荒，朝廷拨下去多少粮食，到灾区就得有多少，以往的灾民，信息蔽塞，哪怕明知道粮食少了，也没有发声的途径。

    如今却是只消有一个人大喊三声乾元上帝，就能引来神道目光，这种情况下，谁敢贪墨分毫？！

    ……

    这种种的事情，在海外的一些国家，被传的神之又神，河田正一还在出云的时候，从开始刚刚听闻时候的丝毫不信，到后面的将信将疑，再到在后面的开始信了，心路历程的变化，不可谓是不复杂。

    到底是三人成虎，一个人说的时候，可能觉得那人在说胡话，但要是两人三人，甚至更多人都这么说的时候，就由不得人开始相信了，哪怕那个事情，是那么的不可思议。

    “神，就真的有这么强大？！”

    “还有，没有皇帝，一个国家不只有一个声音，这样的国家，真的不会乱？！”

    河田正一心中带着疑惑，却是对神州大地，充满了好奇心。

    特别是前者，要说鬼神，出云也不是没有，出云号称八百万神明，虽然大多都是毛神，但至少在数量上，不输于人了，但虽然传说里的鬼神数以百万计，但这么多年下来，也没有看到哪个鬼神显现神通的。

    莫说是鬼神了，就连孤魂野鬼，也不过是传说而已，人死灯灭，就连做鬼的机会都没有。

    而神州大地上的乾元上帝，在那众多传说里的神通，就显得可怖了。

    甚至可以说，整个乾元神朝，都是建立在神道上面的，神道一旦不存，整个乾元神朝也会分崩离析。

    归根结底，河田正一，是对乾元上帝的神通，存在怀疑。

    毕竟，神州大地太大了，比之出云，大了三十倍不止。

    如此巨大的范围，要多大的神通，才能同时在整个神州大地内显圣？！

    除此之外，他还听闻，这乾元上帝，开辟了一个名为乾元道网的神国，将传说之中神灵的国度，放在大地，只要是神州的子民，凭借着一种名为个人终端的“神器”，就能以灵魂，进入乾元上帝的神国之中。

    在神国里，哪怕两个人在现实里，隔着十万八千里，在神国里面，也能瞬间相见。

    而个人终端，属于乾元神朝的基本福利，只要是神朝的子民，就能获得。

    这个终端除了可以进入“神国”，还包含着户籍之类的种种身份信息，没有身份，稍微大一点的城市，都不能进入。

    ……

    前来迎接河田正一的，是几个年轻的男女，这几个年轻人，一个个眸光明亮，任何人都可以看出他们身上充斥着强大的自信，心中生出，此人并非凡人的想法。

    河田正一看到这些人的时候，心中有所猜测，以为这些人，定然是神朝之中，那些大家大族出生的公子小姐。

    虽然都说乾元神朝，人人平等，无有将相王侯，但河田正一却是觉得，不过是某些人，换了一种称呼而已，以此把自己隐藏了起来。

    人和人之间，又怎么可能真正的平等呢？！

    别人数代，乃至是十几代的家业，又怎么可能让寒门子弟，靠着所谓的天赋以及努力，轻易赶超呢？！

    但没过多久，河田正一就知道自己是彻底的错了，这些人，不是什么公子小姐，而是学生，来自于乾元神朝的一流学府，浩然院。

    他们学校从众多学府之中，强到了这个任务，于是就安排他们这些学生，过来历练，长长见识。

    这种真相，不得不让河田正一感到心惊。

