
　　陆战锋听见了护士的话。

　　心中顿时一紧。

　　这真的是，一天之内就要如此的打击自己吗？

　　“陆医生，我们现在怎么办，医院今天已经没有多余的急救车了，突然的高温导致各地来不及停工的建筑工地频发中暑的症状，我们刚才是最后出来的。”

　　先前就说过了，热射病的患者，最有效的急救时间，就是在一个小时的时间内，能够快速的降温就没有事。

　　这个患者也是老人。

　　如果等到医院安排妥当了再派车过来，显然是有点来不及了。

　　江北三环路距离天济医院足足有着二十分钟的路程，就算是一路闯红灯。

　　也快不了多久。

　　这么一来一回最快也要半个小时。

　　这是浪费了宝贵的治疗时间啊。

　　“你们先回去，我过去。”

　　“还有，转接一下120的电话，看看这附近还有什么医院能够来的及的。”

　　“具体地址给我一下！”

　　“御龙天下十三号楼3607。”

　　陆战锋安排好了之后，就看向了左前方的一个小区。

　　御龙天下，就在他的脸上。

　　也难怪他会做出这个决定了。

　　骨折的患者也不能耽误，但是李爱玲这里还有一辆商务车。

　　如果万不得已，把座位放倒也不是不行。

　　“给我一只多巴胺，还有地西泮，足量的盐水。”

　　小护士很快就在急救车上面收拾着，把东西都装在了一个药箱里面。

　　陆战锋背起了药箱就上车了。

　　老张一脚油门下去，一路狂飙，直接下了御龙天下小区的地下室。

　　因为没有开急救车，还耽误了几分钟跟那个耳背的门卫老大爷“寒暄”了几句。

　　老大爷也是敬业，如果不是陆战锋的工作服跟工牌。

　　老大爷恐怕还不让进去。

　　陆战锋跟李爱玲等人很快就来到了电梯口就愣住了。

　　妈的，挂着检修的牌子。

　　“卧槽，这什么情况！”

　　这时候一个小区的居民从车库进来，看见他们这三人的装扮说道。

　　“电梯坏了，都坏两天了，怎么都修不好。”

　　说完就直接朝着楼上走上去了。

　　陆战锋看了一眼那狭窄的楼梯，懵逼的问道。

　　“她刚才说的是几楼？”

　　李爱玲跟老张都是咽了一口口水说道：“3607，三十六楼！”

　　“呼！”

　　“你们在这等我，联系一下医院，让他们快速派车过来，我上去！”

　　陆战锋说完，就紧了紧身上的急救箱。

　　一步跨出，飞一样的冲向了楼梯间。

　　长久没有人走的楼梯间，杂物横生，再加上没有窗户，所以空气非常的差。

　　李爱玲跟老张两相对望。

　　“上不上！”

　　“上！”

　　说罢，两人也跟了上去，他们在这里没有半点用。

　　刚才送骨折患者回去的急救车已经联系了。

　　再说了，这可是一个值得报道的点。

　　但是，三十六楼。

　　光是想想就已经能够让人脚软了。

　　好在今天老张没有扛那个大家伙，只是一个便捷式的运动相机。

　　“哼哧，哼哧！”

　　没爬几楼，他们两个已经气喘吁吁了。

　　这楼梯间没有窗户，空气不流通。

　　这种天气之下，更是闷热的一批。

　　这才六楼，两个人的汗水就已经挂满了一张脸。

　　“这家伙，跑这么快的吗？”

　　一开始他们还能听见陆战锋爬楼梯的声音，但是现在，已经什么都听不见了。

　　“李记者，要不你在这里吧，我上去！”

　　“别，一起走！”

　　不断的爬楼梯，让镜头的画面也在上下起伏，抖的不行。

　　“卧槽，这是什么马赛克画质，什么情况，这是在海上还是在床上，怎么这么晃，我头都晕了，新来的，有谁跟我讲讲这是怎么回事？”

　　“陆医生为了救一个热射病的患者，在爬楼梯呢！”

　　“这什么小区啊，没电梯吗？这都什么时代了。”

　　“电梯坏了，还是特么的两部都在修，这里的业主说，都修了两天了，娘的，三十六楼啊！”

　　“也不知道高层的住户是怎么办的！”

　　“卧槽，三十六楼！陆医生呢！在哪呢？”

　　“早上去了，都不知道爬到几楼了。”

　　此时的陆战锋，站在十九楼的楼标之下。

　　大口的喘气，一口气冲十九楼，已经是极限了。

　　汗水跟坏了的自来水龙头开关一样流了一地。

　　“呼！”

　　陆战锋重重的呼了一口气，这特娘的，绝对比五公里越野还要舒爽。

　　更何况身上还背着一个十斤的急救箱。

　　为了速度，陆战锋一路都是一步三梯的蹦上来的。

　　小腿上面的腘绳肌跟腓肠肌已经是肿的连合身的西裤都有点包不住了。

　　正常行走还能调整姿势动用臀肌跟股四头，这样的冲，小腿肌肉代偿严重。

　　陆战锋也没有想到，自己有一天会堂堂正正的“扶墙而出”！

　　“陆医生，陆医生，总算是追上你了！”

　　老张刚看见陆战锋的一个身影，话都还没有说完，就再次不见人影。

　　陆战锋已经开始再一次的狂奔了。

　　也不知道多久，有没有二十分钟。

　　陆战锋恍惚之间看见了三十六楼的楼标。

　　“娘的，终于到了！”

　　陆战锋推开了安全门。

　　楼道的新鲜空气让他瞬间清醒。

　　可以看见，3607家的门大开着，一个中年妇女，打扮的跟保姆差不多的人，已经在门口焦急的等待着。23sk.Com

　　看见了浑身湿透，像是从水里捞出来的陆战锋从安全门冲出来，先是一愣。

　　随后才想起来，电梯故障停运了。

　　“哎呀，医生，你是来3607的吗？”

　　陆战锋一边跑进去，一边说道。

　　“是！”

　　“病人呢！”

　　在保姆的带领之下，来到了卧室，老人已经躺在了床上了，此刻正开着空调。

　　陆战锋快速的检查了一下病患的瞳孔，体温，还有呼吸。

　　还好，还好，有的救。

　　老人家还知道难受的哼哼几声。

　　快速的拿出了多巴胺跟地西泮，先给老人打了下去。

　　“叫什么，多少岁了。”

　　“之前有无病史。”

　　“魏忠国，五十四了，病史我不清楚。”

　　“他应该没有出门，怎么会这样！”

　　“我........我也不知道，老人家在客厅看电视。”

　　“今天天很热，我想要开空调，老人家不愿意，就吹电风扇，结果我刚做完饭出来，就这样了！”

　　保姆焦急的说道。

　　陆战锋叹了一口气，得，又是想要省电导致的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第66章 来不及了，我去救免费阅读。https://www.23sk.net 