    “分馆？”

    楚辞目光惊异的看向醉道人，“难道说龙炎帝国中有很多间‘小二，来壶茶’？”

    醉道人轻捋胡须，笑着说道，“不止龙炎帝国，还有周边的小国，都有这家茶馆的分馆！”

    “说它是属于江湖人的茶馆，是因为这家茶馆只欢迎江湖中人。”

    “它是江湖中人闲暇休息时的场所，也可以说是一处消息交流沟通的平台。”

    听完了醉道人的解释，楚辞脸上露出恍然之色。

    什么是江湖中人？

    龙炎帝国明文规定，除了诡情处成员，一切其他超凡者，或者超凡者势力，皆属于江湖中人。

    这其中就包括了道门的天人宗，以及唯恐天下不乱的原初教会成员。

    龙炎帝国一纸规定，将楚辞和茶馆里的茶客划分为两个阵营，这些茶客当然要戒备着楚辞。

    “竟然还有这般有意思的地方！”

    “呵呵···”

    楚辞笑着摇了摇头。

    看向醉道人，楚辞好奇的问道，“道长，这家茶馆的老板是谁？”

    醉道人摇了摇头，笑着说道，“贫道哪里知道？”

    楚辞微微惊讶，“道长竟然不知？”

    醉道人在楚辞面前一直都是一副无所不知的样子，没曾想竟然不知道这家茶馆的幕后老板。

    醉道人轻捋胡须，轻叹道，“贫道又不是真仙，哪里会知道所有事？”

    “不过贫道却是知道这家茶馆在三年前突然出现，然后以恐怖的速度席卷了龙炎帝国和周边的国家！”

    “如今‘小二，来壶茶’已经成为了江湖的一部分，再也难以分割！”

    楚辞闻言眼中异色一闪，三年间闪电般崛起，这家茶馆的老板很有手段啊！

    看向醉道人，楚辞低声问道，“道长，你可知这幕后老板为何要这样做？”

    “难道只是单纯的为了卖茶挣钱么？”

    醉道人呵呵轻笑了起来，“小友，我给你算一笔账。”

    “以盛京城这家茶馆为例，一壶茶不过十文钱，最好的茶也不过半钱银子。”

    指了指案桌上面的茶水，醉道人接着说道，“只要点了一壶茶，你坐在这里喝一个时辰也行，喝一天也没人管你。”

    “所以一天下来，所卖出的茶水钱最多不过三两银子。”

    “可是这里的店铺租金呢？一天最少也要五两！”

    醉道人看向楚辞，笑着说道，“一天二两的差价，真要是卖茶挣钱，怕是得赔死！”

    楚辞点了点头，“确实如此，那这家茶馆为何还要开遍龙炎帝国？”

    醉道人眯着眼睛，笑呵呵说道，“贫道之前跟小友说了啊，消息！”

    楚辞沉思了片刻，眼睛猛然一亮！

    对啊，是消息！

    有时候，消息才是最值钱的东西！

    醉道人端起茶盏抿了一口，示意楚辞看向柜台方向，“小友，看那边。”

    楚辞顺势看向茶馆柜台，只见掌柜正低头翻弄着一叠册纸。

    柜台前还站着一名大汉，大汉满脸络腮胡子，身穿粗布麻衣，身背一柄后背长刀。

    掌柜低头翻弄了片刻，抽出一张纸递给了大汉。

    纸上应该是写了什么，大汉看了片刻便脸色微变。

    啪！

    大汉直接将一袋银子扔给了掌柜，随后头也不回匆匆离开了茶馆。

    楚辞看的真切，大汉扔给掌柜的银子最少也有三十两！

    周围的茶客们见怪不怪，看来这样的情形并非少见，而是时有发生。

    楚辞明白了，这家茶馆真正的目的，是贩卖情报！

    想明白这一点，楚辞心底有些发寒。

    一家贩卖情报的茶馆并不可怕。

    可怕的是这家茶馆开遍了整改龙炎帝国，甚至辐射至周边的国家！

    如此庞大的一张情报网络，所产生的作用堪称恐怖！

    如果茶馆的幕后老板想要对龙炎帝国不利，怕是会有很大的麻烦！

    楚辞端起茶盏，喝了一杯茶压了压惊。

    看向醉道人，楚辞沉声问道，“道长，当真没有人知道茶馆幕后老板是谁？”

    醉道人微微摇头，说道，“茶馆幕后老板的身份极为神秘，没有人见过幕后老板真正的样貌。”

    沉吟了片刻，醉道人说道，“有传言，茶馆幕后的老板是暗夜杀手组织。”

    “也有人说是龙炎帝国的女帝，也有人说是原初教会那帮疯子。”

    “甚至有人说是原初教会三年前召唤出来的那位魅魔！”

    “呵呵···”

    说到这，醉道人先忍不住笑了起来，“总之众说纷纭，没有一个准确的答案。”

    看向楚辞，醉道人出声说道，“不过这家茶馆只是贩卖消息，并未有其他的举动，你到也不必担忧。”

    楚辞微微点头，给醉道人倒了杯茶水，“我反而好奇道长怎么会来这家茶馆。”

    “道长不是应该在酒馆么？”

    醉道人瞪了楚辞一眼，说道，“臭小子，难道贫道就不能喝喝茶水么？”

    楚辞撇了一眼茶桌上面摆放的一个酒葫芦，笑着说道，“道长说这话前，最好先把酒葫芦给收起来。”

    “咳咳！”

    醉道人轻咳了一声，捋着胡须说道，“贫道也算是江湖中人，来这家茶馆不奇怪吧？”

    “而且贫道喝酒不要钱啊？”

    “来这家酒馆随便给人算一卦，就能让贫道喝几天酒了！”

