    冯福全现在已经不是维持会长了，汪伪政府成立，他现在是省政府里面的一个官员；日军刚刚在广西开战，占领广西之后并不安生，日本人兵力不足的毛病渐渐的显现出来。

    日军大本营现在正在筹措侵略越南的事宜，他们不能在两广保持那么庞大的兵力，现在正在加紧筹措伪军，为他们所谓的“*****”服务。

    而冯家的三兄弟现在也知道，要想在广州继续吃香的喝辣的，光是有钱不好使了，必须手里有兵才行，没有兵，他们只是待宰的肥猪。

    依靠现在冯家在广州的财力物力，让他们招兵没问题，他们最关键的是没有合适的军官，实际情况证明，他们的四弟冯福平就是个混蛋，一个侦缉队都搞不定，更别说部队了。

    冯福全来找冯锷，最重要的当然是鬼子的许诺，中央军上校投降，一旦就任，那就直接是少将师长的待遇，他们家要有一个师的兵力撑腰，在广州谁敢惹？

    “贤侄啊！在战场上打生打死这么些年了，还是后方好吧！可是你这怎么还混成组长了？以前不是营长的吗？怎么没升官呢？”

    冯福全叹息着摇头，他并不知道冯锷已经是补充团的团长，甚至是连家里人都不知道，冯锷并没有拿这个大肆宣扬。

    “官不官的不重要，只要能为国家、为民族做点贡献就可以了，最重要的是，现在还活着，这不比什么都强？”

    冯锷已经晕了，说着自己心底最真实的想法。

    “贤侄啊！国民政府还能顶住吗？你自己觉得能看到胜利的那天吗？”

    冯福全苦口婆心的问道。

    这个时候冯锷不知道怎么说了，实际上他也经常的问自己，在战场上，成百上千的弟兄倒在了身旁，在后方，送走一批批补充兵，可是前线的会战仍然是一次次失败，他一直以来在欺骗自己，欺骗自己能看到胜利。

    “贤侄啊！既然打不赢，为什么不换个方法呢？草木一秋，人活一世，我们总不能一条道走到黑吧！”

    冯福全终于忍不住了，试探性的问着冯锷。

    “三叔有什么想法？”

    冯锷心里咯噔一下，皱着眉头问道。

    “来，喝酒、喝酒……”

    “贤侄啊！我看汪主席的主张也不错啊！现在的中国就好比明末啊！满清鞑子入关，那个时候不跟现在一样？可是有什么好处？后来还不是人家当了皇帝，几百年下来，做主的还不是汉人？所以啊！我觉得汪主席的说法也有道理。”

    冯福全说到这里停了下来，注意看冯锷的表情，可是现在冯锷并没有表情，仿佛陷入了沉思。

    “贤侄啊！趁着现在还早，不如你们跟着我回广州，就你的战功和战场经历，去了那边，一个少将师长还不是稳稳当当的？有了你在军界支撑，加上我们冯家的财力，那还不是顺风顺水？光宗耀祖有望啊！”

    冯福全规划着蓝图，试图说服冯锷。

    “这是你来的真正目的吧！父亲怎么说？”

    冯锷眯着眼，也不喝酒了，圆睁着眼问着眼前显得非常陌生的叔叔。

    “贤侄放心，只要你同意了，大哥那边我来说，应该问题不大；等回了广州，我们一家人还是生活在一起，家里还是老太太做主，一切都像以前一样，不好吗?”

    冯福全拍着胸膛，显现出自己是为大家好。

    “三叔，其实你们在广州当会长也好，当队长也好，我都知道，为了这个，统计调查局还专门找我谈过话；既然你说明末的事情，那我们就好好捋一捋，明朝开始，倭寇就开始袭扰山东等地，他们从哪个时候就存着狼子野心，被戚将军敢跑之后，亡我中华之心一直不死，眼看着中国弱了，从满清末年，那一次战争不从中国咬下一大块肉？他们跟清不同，投降了他们，我们整个民族没有活路的；你不要陷得太深啊！”

    “三叔，要不趁现在，你们一起来内地吧！在这里虽然没那么好的生活环境，但是还不至于饿死……”

    冯锷尽量的组织自己的语言，试图把亲人从悬崖边拉回来，让他们不要做民族的罪人。

    ……

    大厅里面从交谈声变成了争吵，两个人谁也无法说服对方，酒喝多了，都变的不那么冷静了。

    “三叔，我敬你是长辈，所以我才劝你，你不要执迷不悟，你现在的做法，往大了说就是汉奸的行径，如果被那帮人知道了，不仅你完蛋，就连我们都会被你牵连，你走吧！我就当你没来过。”

    冯锷大喊着，指着外面。

    “干什么？干什么？”

    这个时候兰芝走了进来，让冯锷把手放下。

    “母亲，你知道三叔是来干嘛的吗？他当了鬼子的走狗、汉奸，是来劝我跟他们回广州一起当汉奸的！”

    冯锷喘着粗气，大喊着。

    “你不同意就算了，你三叔好不容易来一趟，你怎么能赶他走？在这边好好玩几天再说。”

    兰芝没好气的说着。

    “母亲，如果他来这里的消息泄露，别说是他跑不掉，有可能我都会受牵连，这不是走亲戚，被那帮人知道，被弄个间谍的罪名都不为过！”

    冯锷指着冯福全，就那么对着母亲说着。

    “混账，你怎么能这么说，还有没有点规矩了？”

    兰芝有点拉不下来脸，骂着自己的儿子。

    “明天，如果再让我看见你，我肯定会向补训处特别党部报告这件事情，我没有开玩笑，你们最好有个准备。”

    冯锷沉着脸，在这个事情上，他不准备妥协，他不可能为了冯福全搭上自己一家人，特别是让现在已经有孩子了。

    “呼！”

    “明天如果那个人还不走，你带着那两个丫头直接去綦江饭店，开个房间，不要回来了。”

    回到了自己的房间，冯锷平复了一下心情，交代着止云。

    “怎么了？出什么事了？”

    止云有点诧异，刚刚还好好的，到底是怎么了？

    “他是来让我投降鬼子的，是汉奸、是间谍，如果他明天不走，等待他的就是统计调查局的人。”

    冯锷沉声解释了一下，这个事情，他希望至少能得到止云的谅解，至于父母，他们和这事牵连不会太大，自己应该能抗过去。

