    “群主大人～这？”

    韩老魔打开红包，接受功法瞬间，激动的他真不知说些什么才好。

    一份功法给他打开阔了视野。

    以前他只认为元婴大修士便是修仙界顶点，往上就是仙人！

    得到这份功法后他才发现自己依然只是蝼蚁！

    想要成仙长生的路还很长。

    见到以后万界大名鼎鼎的韩老魔吃惊，萧翼心中一阵得意！

    觉得应该再敲打一下这位以后万界留名的韩老魔一番。

    “韩道友不必吃惊！”

    “本群主掐指一算，你所在界面为凡间界！境界最高化神！也就说你所在界面，有一些化神修士存在。”

    “到了化神以上，想要继续修炼必须飞升，去一个灵界的界面。”

    “灵界有着化神修士，反虚修士，合体修士，渡劫，大乘高手。”

    “最后想要成仙，还要突破大乘，进入仙界才行。”

    “好了！本群主还有事，今天就聊到这里，我先走一步。”

    萧翼说完直接消失在群里，韩跑跑一颗心狂跳，他风中凌乱了。

    他怎么也没想到，想要成仙后面还有这么多境界！让他心中生出一股无力感！

    随后眼神坚定，重拾信心！因为他的目标就是成仙，长生不死！怎么会轻易放弃。

    收取了这次交易所得，怀揣着坚定信心下线，准备突破境界。

    不过在下线刹那，韩老魔心底暗暗发誓；“群主这么强大功法赠予我，今后若群主有需要，我韩某人绝对万死不辞……”

    也就是因为他今日暗自一番誓言，今后差点把自己坑死。

    每每想到今日誓言，他总感觉自己以前真是大傻b啊……

    “破阵寻灵盘～”

    回到现实的萧翼轻声嘀咕。

    话落，一块犹如阵盘的东西出现在他的手中。

    看着手中犹如阵盘的破阵寻灵盘，萧翼魂力探入，明白了用途。

    破阵寻灵盘，顾名思义！拥有破阵寻灵之能。

    魂力探入控制破阵寻灵盘一番感受一下是否管用！

    随着斗气输入，破阵寻灵盘上的指针乱转，一下确定一个方向停住！

    “我去！这不就是指南针吗…”萧翼心中吐槽。

    拉着青鳞小手随着指针方向前行，走了差不多一千步，指针方向突然掉头！

    主仆二人再次跟着阵盘回头走了几步，指针又再次回转～

    这下萧翼懵逼了，“破阵寻灵盘不管用～”

    气的萧翼差点把这破玩意摔了。

    突兀间萧翼感觉到自己脚下似乎不对劲！霎时间魂力探出，延伸自己脚下地面深处！

    在脚下地面深处发现了一块乳白色天然玉石。

    嘭！

    一拳轰碎地面，泥土飞溅，乳白色西瓜大小的玉石被萧翼吸在手里。

    仔细看着手中的玉石，玉石上刻画着一些天然纹路！

    懂一些阵法知识的萧翼那还看不明白，这分明是就是就是阵眼所在阵基宝玉。

    自己挖出来这块西瓜大小的玉石，阵法已被自己破坏了一处。

    “哈～韩老魔诚不欺吾！破阵寻灵盘果然管用。只要找到阵眼，这处没人操控的阵法必破。”

    这一次萧翼得意了。

    第一次破阵，怀揣着好奇兴奋收起挖出来的这块玉石，记住这一处阵眼，再次随着寻灵盘指针寻找～

    有了第一次的经验，萧翼很快又挖出来了三十块刻有天然纹路的玉石。

    接连挖了三十一处阵眼，雾气稀薄了许多！

    根据淡泊的雾气估计，萧翼觉得还有五处阵基所在。

    阵法无不应；一气，阴阳，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十绝，十二辰。

    再之后九为奇数，多数阵法以九这个数字布阵，设下阵眼！一九，二九，三九，四九，五九，六九，七九，八九，九九……

    萧翼猜测自己脚下的天雾迷神阵就是四九阵法，三十六处阵眼！

    三十六这个数字的阵法经常出现，因为三十六代表着大凶！

    易经记载；六六三十六这个数字为“阴”！代表了诡计多端，大难之意！

    三十六含义；凶之大凶之数，前途渺茫，波浪叠卷而来，寻不出目标之兆。

    可见这个数字凶险，用在阵法中最合适不过。

    就像这座天雾迷神阵看似只是一座困阵，没有杀伤威力！实则阴险，处处透着杀机！

    不论什么生灵困在阵内时间久了找不到必死！

    能把一位高级斗尊困死，还不能说明其中凶险吗？

    破坏挖出了三十一块阵基宝玉，只剩五块阵基，萧翼安耐不住心中亢奋。

    天然形成的阵基宝玉！天然形成的阵法～

    挖出这一处天然阵基宝玉，萧翼研究透彻后，今后可以随处随意布置阵法。

    用在家族族地，这就是一座护族大阵啊！

    要是他萧家有这么一座阵法守护，魂族不派出斗圣都别想进入萧家驻地。

    这要是萧家有一位斗尊主阵，恐怕斗圣都能留下吧……

    自己即将得到一座可困住斗圣的阵法，萧翼心中兴奋劲简直不要太爽。

    破坏一处阵基挖出宝玉，再次操控破阵寻灵盘寻找下一出。

    跟随者指针快速前行，突兀眼前一亮，雾气全消，这一次萧翼傻眼了～“什么情况……”

    看着眼前消失的雾气，出现一隅天光大亮之处！虽然万米高空还是雾气弥漫，但是这一块地域却没有丝毫云雾。

    看着眼前清亮没有丝毫雾气的一隅，萧翼这才发现，自己好似进入了阵法内部！

    也是阵法护住的地域。因为周围全是白茫茫一片大雾，只有此地处于阵法中央没有一丝雾气空中显得明亮正常。

    放眼望着天雾迷神阵护住的一隅，到处都是灵花灵草！中央一颗高约百米金光闪闪的巨木，犹如撑天大树，撑住了这方天际……

    “这～”

    “竟然真的有金灵果树……”

    萧翼瞪大眼睛，张着大嘴合不拢！

    他没想到天翼金雕竟然没有骗他，此地竟然真有金灵果树。

    树上挂着三十六枚金光灿灿的金灵果萧翼看的真切，与药典上记载的一模一样！

    让他一颗心狂跳！

    这一次真的发财了……

    金灵果树不算，单单这处阵法护持之地地上的灵花灵草，也让萧翼大发横财几千亿。

