    解决完康陶的人，关掉自主迎敌炮弹发射系统，救下被挟持作为人质的米契，V他们知道作为转移目标的赫尔曼已经被护送到不远处等待援军。

    “帕南，你和米契留在这吧，我和杰克去赫尔曼那边就行了。”V看着因为部族人员伤亡而内疚难过的帕南安慰道。

    “不，”帕南的语气依然悲伤，但充满了坚定，“V，我承诺了你的事情就一定会完成。部族的人马上就会到，米契可以在这里协助他们收回族人的遗体。”

    “多好的姑娘，我都快爱上她了。”强尼出现在帕南身边，语气有些轻佻的说道。

    杰克看了强尼一眼：“我说，不阴阳怪气你就这么难受吗？帕南挺好的，办事干净利落，也没其他流浪者那种痞气，我对她印象倒是挺好的。不过对流浪者这个群体我还是不怎么喜欢。”

    “这叫阴阳怪气吗？看来你是没见过我阴阳怪气的时候。”强尼抬起手上的烟抽了一口寂寞，“不过我也是实话实说，帕南确实不错，V都快动心了。”

    V自动屏蔽了杰克和强尼的对话，看着帕南说道：“上车吧，我们快点结束这件事。”

    杰克朝强尼耸了耸肩，后者回到了Relic中，之后三人就上了车，沿路扫描车痕，几分钟后就抵达了赫尔曼转移的加油站。

    “有自动炮塔，看样子是加油站自己防卫用的，康陶估计强制接管了这个加油站，”V通过歧路司扫描出了加油站顶上的武装，还发现了几名狙击手在楼顶巡逻，“杰克，黑掉它们。”

    “没问题，我马上把它们转为友方单位。”杰克说道。

    加油站天顶正下方的一名康陶员工忽然发现自己失去了炮塔的控制权：“炮塔失去控制权，有敌人靠近，所有人启用公司的黑客抵抗芯片，寻找掩体，伺机反击！”

    指令刚下达，有几名队员还来不及躲避就被突然开火的炮塔打成了筛子，剩下几名队员还算幸运，在炮塔的扫射下快速的跑入建筑物。

    “啧，跑得挺快。”

    杰克嘟囔了一声，下一刻，一股巨大的危机感涌上大脑，凉意瞬间就从尾椎冲上头顶，本能的，他把在自己左侧的V一推，十足的力道直接把V旁边的帕南也带动了，两个人滚到一边。

    特殊的狙击子弹携带巨大的动能直接击穿了杰克推开V的手臂，如果不是他是一代超级基因战士，他现在估计整只手都被子弹给炸没了。

    “杰克！”V喊了一声。

    “操！”帕南骂了一句，立刻架起枪对准楼顶的一名狙击手扣动了扳机。

    经过消音器处理的枪械发出低鸣，一名康陶狙击手倒下，还剩一名。

    V拉着杰克滑到背坡，看着杰克只剩些许皮肉连接着的手臂鲜血淋漓：“操他妈的康陶，操他妈的狙击手！杰克！”

    一边骂着，V一边从兜里掏出一瓶复苏气动剂插到了杰克胸口上，但气动剂的细小针头撞到杰克胸口上直接被撞弯了，没办法注射药物。

    “操，你他妈的现在这么硬，怎么抵不住狙击子弹。”V非常着急，把这瓶废了的气动剂扔到一边，重新掏出一瓶，琢磨着从哪里下手才能注射成功。

    杰克从暗空间掏出一枚药丸，扔到嘴里，手上的伤势立刻减缓了下来，肉眼可见的神经和肌肉组织在空缺的位置攀结起来。

    “我操，这又是什么药？”帕南在风墙之后再次受到了冲击。

    “这个之后再说，”杰克看着逐渐恢复的手臂，另一只手伸到身下实际上是从暗空间里拿出一顶牛仔帽，“帕南，待会儿我把这帽子扔上去，你找个位置解决那个狙击手。”

    帕南非常想问这么大顶帽子是怎么收在口袋的，但现在这种情况让她压下了这个念头，她对着杰克点了点头。

    杰克深呼吸一下，忽的把帽子扔到天上，康陶的狙击手发现视野里有动静，立刻就瞄准了正在落下的帽子，看清楚东西后，他心里冒出一个念头：完了。

    伴随着帕南扣动扳机，两名狙击手被打掉，现在只剩下几个加油站里的康陶战术员工了。

    疾风剑士超级基因赋予了杰克可以感受风和操控风的能力，对于身体的强化，在第一代却没有那么注重。

    三人摸进加油站，放翻一楼剩下的几名康陶战术员工，杰克发现了一个穿着牛仔夹克的武器商人，看着自己手上的“狠婆娘”瑟瑟发抖。

    从武器商人那里知道赫尔曼被送到了加油站二楼，帕南自愿在一楼放风，杰克和V去见赫尔曼。

    V弹出螳螂刀撬开了门，刚打开门就看到一名康陶战术员工举枪对准了自己，而这个通道恰好是个窄道，只够一人行走，V来得及从这个通道翻下去到一楼，但是他身后就是杰克。

    ‘操，希望杰克还有一枚那个白色的药丸。’V心里想着，略微挪动身子好让那枚子弹不射中自己的即死器官。

    康陶战斗员扣动了扳机，而在这时V看到一阵黑影从旁边闪过，一把细长的武士刀出现在身前，将那枚子弹劈成两半，被对半分的子弹倒旋着击中了后面的墙壁。

    杰克朝前踏了一步，手中的刀横在身前，风吹动了地面上的灰尘，眨眼间他就到了那名战斗员的身后，而战斗员的脖子上先是出现一抹血痕，随后忽的扩大，斗大的人头掉在了地上，血液像是喷泉一样冲到了天花板上。

    “天啊！这也太···”赫尔曼作为一个科研工作者，虽然人体实验做过不少，但都是隔着玻璃在观察，这么近的感受死亡，滚烫的血液溅到自己身上还是第一次。

    “你们是···呃···”赫尔曼还没开口，杰克就用刀柄敲在了他的脖子上，准确的把他敲晕了过去。

    “干净利落，干得不错，杰克。换是V的话，估计还要和他唠唠嗑。”强尼靠在墙边，挖苦道。

    “V，”杰克把赫尔曼扛了起来，“下次我走前面，我的身体要比你硬上不少。”

    V看着杰克双眼里的认真，笑道：“行啊，不过有句老话，叫过刚易折，咱们轮流走，下次是你，下下次是我。”

    “行了行了，他妈的担心对方直说可以吗？搞得跟他妈你们是一对儿一样，”强尼在旁边有些烦心，“V，你说你抓到赫尔曼的时候会给竹村打电话，所以，你准备怎么做？”

    “等我们到地方了，我就打给他，现在先让我们把赫尔曼送到‘安全的地方’。”V说。

    杰克扛着赫尔曼，V走在前面，从二楼下来透过加油站车库的卷帘门看到外面满满的都是车，车型各有不同，唯一相同的就是恶土的风格。

    “啊，流浪者···”杰克嘟囔了一句。

    V用手肘捅了捅他：“忍着点，我知道你不喜欢流浪者，但帕南你总归不讨厌吧，给帕南一个面子。”

    杰克把昏过去的赫尔曼靠在了一辆摩托的边上，双手撑着车垫看V在那边帮帕南说话。

    “要我说，这小子肯定陷进去了，我在他脑子里我知道，第一眼他就动心了。”强尼出现在杰克身边。

    “谁说不是呢~”杰克耸了耸肩，回了强尼一句。

