    我吞下爷爷给的那颗“药丸”之后。

    体内的力量，对我的身体带来了非常恐怖的冲击。

    之前。

    在炼虚山，我曾经吸收过魔红的魔血，当时魔血藏在王霸身上，几乎要了他的命。

    那时候，我将其吸收过来，承受过一种恐怖的力量，而现在，与我吞下的那颗药丸相比，魔红的那些魔血，什么都算不得。

    可是。

    我爷爷似乎早有算计。

    他不会害怕，他敢让夜无名在上昆仑的时候，把这个放着那颗药丸的盒子交给我，他就确定，我一定能够完完全全的吸收了这颗药丸之中所蕴含的力量。

    这药丸是什么？

    爷爷留的那封信上，并没有介绍。

    但药丸入体的那一刻，我已经明白了。

    我感受到了很多很多古朴的力量，而这种力量，并不是来自于人，看起来更像是来自于某种猛兽。古朴的猛兽，很容易联想，那肯定就是上古时期的异兽了。

    这药丸入体，几乎撑爆我的躯体，是因为，药丸之中爆发出了一千道的力量。

    也就是说，这药丸之中蕴含着一千只上古异兽的修为。

    爷爷到底是什么样的人物，他才能得到一千只上古异兽的修为气息？

    说实话。

    我根本无法想象。

    之前，我以为我爷爷来昆仑山，甚至有可能是被囚禁在了昆仑山，为了给我换取一些东西。可现在看来，好像并不是这样，一个能够拿出一千只上古异兽修为的老人，他在昆仑山能没有一点儿地位？

    此刻。

    我以五行法，将夜焱带入了地下。

    因为与苏璇的高强度战斗，使得他身上有伤。

    夜焱还不知道真相。

    他看向我，本来准备询问我。

    但下一秒，双目之中露出了惊讶之色。

    “杨先生，你现在，是何境界？”

    我简单回答。

    “大乘初期。”

    夜焱摇头。

    “不可能吧，大乘初期，怎么会有如此气场？”

    没错，我完全吸收了爷爷给我的那颗药丸之后，我的境界连续跨越很多境界，提升到了大乘期初期。从六九天劫，到九九天劫，我都以天雷金书之法，顺利度过。

    渡过之后，就是大乘初期。

    到此。

    我已经完全融合了那颗药丸之后，一千异兽的修为气息。

    “真的是大乘初期。”

    我无奈的回答。

    夜焱现在，已经是大乘期巅峰，虽然他身上有伤，但是，他明显感觉到，他这个大乘期巅峰的气场，却没有我强大。

    “可能，我这个境界，有点儿不一样吧。”

    我只能这么解释。

    然后。

    我又跟夜焱说。

    “夜焱，你别动。”

    “我帮你疗伤。”

    听到这话，夜焱立即说。

    “杨先生，不必为我浪费自己的体力，苏璇就在外边，虽然地下有地风水之力护着，但她毕竟是个天仙境的高手，估计，用不了多久，就能找到我们的，若她对你出手，恐怕会对你不利！”

    夜焱知道我来上昆仑，就是为了救蒹葭，说起来，我的事情已经完成，而夜焱他还有仇没报。

    “接下来，我在这儿休整一会儿，我自行疗伤即可。”

    夜焱这是要劝说我离开。

    我则抬手，凝出一道带着血气的指印，落于他的身上。

    真太极运转起来。

    调理内息。

    加上有我血气的作用，与他的血脉之力相辅相成，气息运转之间，很快，夜焱身上的伤势便痊愈了。

    夜焱还准备说什么。

    但他的伤势，已经好了。

    “走吧，咱们上去，斩仙。”

    我简单的道了一句。

    然后。

    我手上一动，掌控地风水五行，我们头顶上空的岩石和土层，如同江水一样朝着左右两边快速的分开，而上边的高空中，笼罩着紫色的气息。我脚下生力，凌空跃起。

    夜焱在后边，看着我的背影，被我刚才的话震得一愣。

    几秒钟之后。

    他回过神来。

    他点头。

    腾空而去，同时道。

    “好，斩仙！”

    很快。

    我和夜焱就从地下的洞穴之中冲出去，落在了夜天城的废墟之上。

    “夜焱，你给老娘出来！”

    她怒吼着。

    但在我和夜焱出现之后，她立即感觉到了后边的气场，她转身过来，看到了这边站在地面上的我和夜焱，苏璇似乎有些意外，她想不到我们会主动现身。

    意外之余。

    脸上露出了狰狞得意的神色。

    扫了一眼，我们旁边地面上，随着风水气场快速闭合的洞穴，苏璇冷笑了一声。

    “原来，用地风水，躲在了地下。”

    “怪不得我找不到你们，不过，现在你们两个肯从地下出来受死，那真的是太好了。”

    苏璇笑着。

    四周的气场，已经提了起来。

    附近方圆数百米之内，全都在了苏璇的气场之中。

    我和夜焱，也在其中。

    苏璇的双目之中，燃烧着紫色的火焰。

    她一掌，冲着我们这边劈过来。

    紫黑色的气场，萦绕着一个巨掌，冲着我们碾压而来。

    “夜焱，你的任务已经完成了，而且，我可以告诉你了，无名前辈他没有死。”

    抬手，我祭出一道真太极图，挡住前边苏璇的一掌，跟身旁的夜焱说道。

    现在他可以知道真相了。

    夜焱之前听到过夜无名的声音，之前还在疑惑，不知道夜无名是否还活着，此刻听到我这么说，夜焱双目之中透出十分激动的光彩，他看着我，激动的问。

    “真的，我师父他还活着？”

    我点头。

    “当然了，他还活着。”

    “你当时看到的那一幕，不过只是假象，无名前辈故意演给你看的。”

    夜焱听到这话，朝着四面八方看去，想要寻找夜无名的身影。

    “你应该看不到他，他现在，可能在某个隐秘的地方看着我们。之前一直都是你在战斗，现在，该我来战斗了，你在这边休息一下，你的伤势虽然好了，但内息还需要自己调理。”

    我这么说完，夜焱的心情，立马不一样了。

    不过，想到他母亲的事情，他的心再次沉了下去。

    淼公子已经死了。

    现在，他母亲的死，只剩下苏璇这一个仇人。

    “你在这儿等着。”

    “我去就斩仙，就行了。”

    说完。

    我便从夜焱的视线里，消失了。

    夜焱准备跟上我，去帮我，毕竟我看起来只是个大乘期初期的修行者，想要斩仙，单单从境界上来说，那简直就是痴心妄想之事。

    <!--over-->

