    第278章是大山里的

    因为宋晚的户口还没来得及移回来，就跟宋家断绝了关系，所以，她的资料还是以前的。

    她点了点头，“是大山里的。”

    “真是啊？”钟安琪一脸震惊，“我听说大山里很穷的，路也不通畅，一年到头都吃不上一顿肉，是不是这样啊？”

    宋晚点头，“差不多吧。”

    “幸好你考出来了，不然，在里面多受罪啊？”

    钟安琪上下打量了宋晚几眼，笑道：“不过，你看着不像大山里出来的人。”

    宋晚淡淡一笑，没有说话。

    谢樟有些同情的看了宋晚一眼。

    她本以为，这间宿舍自己最穷，没想到，宋晚家竟然比她还穷。

    不过……

    “你这水果牌手机是谁给你买的？”

    谢樟才看到宋晚的手机，钟安琪就已经问出口。

    宋晚看了自己手机一眼，淡声道：“我爸买的，有什么问题吗？”

    这个手机是宋武买的，从她刚穿过来就一直在用。

    钟安琪笑了笑，“买的二手吧？也好几千呢，你爸可真舍得。”

    宋晚算是看出来了，她的这些室友，似乎都不是什么好相与的人啊。

    尹珊珊出去没多久就回来了，还提了一大袋烧烤回来。

    跟钟安琪两人打招呼，然后一番互相介绍后，很快就热络起来。

    尹珊珊招呼谢樟和钟安琪一起吃烧烤，却并没喊宋晚。

    宋晚也没理她们，自己戴着耳机看电影。

    谢樟觉得很不好意思，可是，烧烤毕竟不是她买的，她也不好意思喊人。

    尹珊珊和钟安琪两人一直在聊各种名牌包包和衣服，谢樟一句话也插不上。

    “我跟你说啊，上次我男朋友给我买的那个裸色铂金包，十一万呢。”

    钟安琪说着，又看了眼被尹珊珊放在床上的包问：“你那个红色牛皮，少说也得二十万吧？”

    “是啊。”尹珊珊笑着点头，“我爸送我的生日礼物。”

    “一个包，这么贵啊？”

    谢樟在一旁听的忍不住倒抽一口凉气。

    二十万，她们家全部存款都没有十万块……

    “这就贵了？”尹珊珊一脸不屑，“我妈背的那个，国际品牌，将近六十万呢。”

    “天啊！”谢樟眼睛都瞪圆了。

    钟安琪瞥了宋晚一眼，对尹珊珊笑道：“我最近看上一条手链，看了价格，还挺便宜的，才八万。”

    她说着，打开手机相册，把手链的图递给尹珊珊看：“看，漂亮吧？”

    “好漂亮。”尹珊珊看了之后点头，“你买了吗？”

    钟安琪闻言一脸苦恼，“我这个月的零花钱都花完了，只剩三万块，得等下个月才能拿到钱。”

    谢樟艰难的咽下口中的烤肉，问钟安琪：“安琪，你一个月的零花钱……多少啊？”

    钟安琪笑了笑，“不多，十万而已。”

    “十……十万块？！”

    谢樟突然觉得好自卑，她一个月的生活费才一千多一点，人家却一个月十万块，简直天差地别。

    “诶，宋晚。”谢樟喊了宋晚一声。

    宋晚不解的抬眸，拉下耳机疑惑的看着她：“嗯？”

    (本章完)

