    军令下达，八旗军最终还是义无反顾的冲了上去。

    又经历了半个时辰的激战，这部明军已经死伤殆尽，只余下十几个家丁亲卫。

    饶勋右手握紧了已经卷刃的雁翎刀，心头激荡，仰天长啸一声，雁翎刀快速挥动，脖颈间鲜血激射出数丈之远，伟岸的身躯轰然倒下，他宁可自刎，也不愿死在敌人手上。

    他身边的十几个家丁亲卫同样挥刀自刎而死，与他们的将军躺在一起。

    眼看着这个凶猛的明将气绝而死，可前面的八旗军还是不敢上前割其首级，生怕他突然暴起伤人。

    城楼上的多尔衮看了良久，忽然咆哮道：“为何明国的这些忠臣良将宁死也不肯降我大清？”

    自太祖努尔哈赤起兵反明，近三十年了，八旗军与明军交战不下百回，数次南下入关，所遇降官降将一大把，然而所斩杀的明军明将、当地官员更是不计其数。

    就是这些宁死不降的文官武将，八旗军不得不将他们彻底灭掉，以打击摧毁明国抵抗的意志。

    但作为一名皇帝，多尔衮多么希望他的臣子都如那些人一样忠诚。

    周围一片沉默，大学士宁完我走出勉强笑道：“皇上，良禽择木而栖，他们不识时务，终究是历史的尘土，在史书上不过是一个名不经传的名字而已......”

    多尔衮喝道：“住口，退下！”

    宁完我脸色瞬间被吓的发白，噤若寒蝉，不敢再多说一句，连忙退下。

    见周围一群汉奸偷偷瞥向自己，多尔衮叹了一口气道：“将明国这些忠臣义士好生安葬了吧。”

    他也想明白了，若是没有身边这些汉奸、鲜奸、日奸，大清国也不会有今日，只怕还会窝在山里打猎捕鱼，智斗豺狼，滑铲东北虎。

    多尔衮沉闷坐了一会，问正黄旗旗主苏克萨哈道：“洪承畴人呢？怎么不见擒获？”

    苏克萨哈连忙回道：“回皇上的话，洪承畴被明将左光先救走，不知躲在何处，奴才已经派人去寻了。”

    多尔衮点点头，沈阳被围得跟铁桶一样，也不见有明军突围出去，洪承畴必然还在城中。

    他开口道：“严令所有军将，务必活捉洪承畴，赏金依旧是千两黄金，若是谁杀了他，就为他填命吧！”

    八旗各将领虽有不满，但还是迅速传达了这道军令，并派人在城中喊话，全城搜捕洪承畴。

    此时的左光先已经背着洪承畴正躲进了城南的一处民居内，身边还跟着兵备道姚恭、王三祯等官员。

    无法逃出城去，周围清军的招降声时不时的传来，绝望的气息在每一个人心头蔓延，洪承畴也陷入了深深的绝望之中，这一刻，他很想家中的妻儿。

    他看了一眼盘坐在身边打瞌睡的左光先，这个洪兵的老部下一直护在自己身边，一路上跑的实在累坏了。

    听着身侧若有若无的轻酣声，洪承畴也觉得困了，眼皮渐渐变沉，微眯着入睡了。

    “蓟辽总督洪承畴在这里，被我生擒了！”

    一声大呼惊醒了院中的所有人，洪承畴猛然惊醒，只觉得脖子处冰凉，兵备道姚恭正拿着一把雁翎刀架在他的脖子上。

    那一声叫喊不但使院中明军悚然一惊，很快引起了外面清军的注意。

    左光先跳了起来，大喝道：“姓姚的！你他娘的干什么？”

    姚恭拿着刀，双手发颤，他宛若疯状，大叫道：“祖大寿没有来，吴三桂没有来，没有援军来了，咱们跑不掉的！我受不了了，我不想死，我要投降！我要投降！”

    洪承畴的脑中一片空白，他无论如何也想不到，自己竟会被一个文官劫持，还是自己比较看重的姚恭！

    其他明军士兵神色各异，木然看着眼前荒诞的一幕。

    清军的喊话所有人都听到了，无论是明军中何人抓住了洪承畴，便可赏金千两，还会加官进爵，从优对待，谁也没想到，竟是这个满嘴圣人之道的姚恭。

    “嘭！”的一声，院门被踹开，一大群清军涌了进来，外面更有兵马行动的声音。

    洪承畴双目紧闭，任由那叛徒挟持，此时他只想大骂一声：“狗日的吴三桂，狗日的祖大寿，你们把老子坑的好惨！”

    ......

    “皇上，好消息啊，姓洪的被俘了！”

    阿济格兴冲冲的进了多尔衮的军帐，将洪承畴被生俘的过程一五一十的告知多尔衮，并提议一刀宰了拿他首级祭旗。

    多尔衮断然摇头，道：“他可不能杀，此人是我大清南下的一盏灯，务必好生伺候着。”

    多尔衮深知，洪承畴对明国内部的情况非常的熟悉，不仅跟李自成打过几年的仗，还参加过辽东大战，对天武军了解很深。

    再者洪承畴本就是南方人，在南方关系盘根错节，声望犹存，或许是招抚东南的理想人选。

    阿济格闷哼一声，知道多尔衮想学汉人的贤君，他也不敢阻止弟弟装逼，只得道：“那就将那个姚恭杀了吧，这种不忠不义的无耻之徒，留着也没用。”

    多尔衮再次出言阻止，道：“我大清言出必践，岂可自毁食言？答应的赏赐就一定要落实下去，如此才能让更多的汉人投靠我们。”

    他又问：“洪承畴在哪？带朕去见见他。”

    “在马棚里关着呢.....”

    天武元年正月十二日，多尔衮亲率八旗军十万人马继续南下，人马如潮，前不见头，后不见尾，渡过辽河，破西平堡，往锦州而去。

    正在锦州的吴三桂和祖大寿闻言，皆是大惊，连魂都惊得丢了大半，谁也没想到洪承畴败的这么快。

    原本吴祖两家打算只看戏不插手，先等中原战局稳定了再作出选择，现在看来，完全是没戏了。

    面对清军使者下达的最后通牒，吴祖两家经过一番热烈的讨论后，终于达成一致，以吴三桂为代表，投降大清。

    吴三桂连夜亲笔修书一份，将投诚的条件尽数写在信中，派人送往清军营帐，然后便如刚爱恋的小姑娘，焦急的等待小情人的回信。

