    相思楼隔壁的街道上，两边的人纠缠不休……不，是北冥府的人一直死抓着不放。

    事情也没有多大，就是北冥府的人走过去，刚好和这边的人撞上了。

    北冥府见自己被撞，就不依不饶让对方道歉，实际上，是他们撞上的别人。

    本来就不是自己的错，谁会道歉？

    就因为他们是北冥府的人？

    可这世上，并不是所有人都害怕北冥府，对方当然不干。

    就在快要打起来的时候，扶云宗的人插进来了，看到北冥府找茬的人刚好是他们认识的，他们当然不能坐视不管。

    于是，两边对峙！

    夙樱赶到的时候，两边已经打了起来，她从天而降，直接……加入了对战！

    风珞情赶到，就看到两边打得热火朝天，他看得是目瞪口呆。

    这……

    夙樱不是来劝架的吗？

    怎么还搀和进去了？

    “你不去帮忙？”

    清冷的声音突然入耳，吓得风珞情往旁边退了半步。

    “你怎么也来了？”

    不是在烤肉吗？

    “看着热闹，就出来看看。”

    萧沐凌说着，目光锁定在一个人身上，她抬手揉了揉眉心。

    风珞情狐疑看着她，萧沐凌是那种听到热闹，就会跑出来凑热闹的人？

    开玩笑！

    “那个人是谁？”萧沐凌伸手，指着人群中那抹熟悉的身影。

    “温尔啊，我师兄的朋友。”

    温尔，风珞情是认识的。

    他们从小就见过。

    之前在师父那，温尔经常跑来找他们玩。

    萧沐凌挑眉，若有所思点了点头。

    朋友。

    “你也认识？”她扭头。

    “算认识吧，反正小时候一起长大的。”他跟温尔也没玩太多，基本上他都是来找师兄切磋，比剑什么的。

    “那去帮忙吧。”

    萧沐凌一把把风珞情推了出去。

    等风珞情缓过来，他已经进了人群，迎面而来就是一个大拳头，他赶紧打开折扇。

    一记旋风腿，把周围的人横扫在地，然后他瞪了过来。

    萧沐凌！

    “挺讲义气啊。”

    夙樱飞身落到他身边，帮他挡下前面飞来的身影。

    风珞情回头就是一拳，把从后面偷袭的人打倒在地。

    他不情不愿道：“我不想的。”

    他是被人推出来的，这谁敢信的！

    夙樱顺着他的视线看去，就看到人群后的身影，眼中划过诧异。

    她也来了。

    又看了一眼风珞情，她大概明白是怎么回事，笑道：“那你也出手了。”

    “呵呵。”

    ……

    萧沐凌平静站在最后面，和周围的人一样，都无比淡然看着这一场对战。

    街上的人不少，围观的人更多，不过没人劝架。

    现在的萧玄城，基本上已经是高手云集，像这种打闹，从大家开始聚集在萧玄城的那天，就已经见怪不怪。

    打架的双方，本来实力均衡，可有了夙樱和风珞情的加入，局面顿时一面倒。

    等萧玄城的护卫赶到，北冥府的人早就一个个被打得鼻青脸肿。

    “夙樱姑娘！”

    来的人是卫瑾，萧玄城的护卫长，当初萧沐凌以墨萧的身份到萧玄城，就是他“接待”的。

    “风三少！”

    他们两个这是干嘛呢？

    风珞情打开折扇，一脸无辜，“我也不想的，我被朋友推出来，总不能什么都不做吧。”

    夙樱摊开双手，“我来劝架。”

    劝架。

    风珞情拿着这点点了点额头，忍住大笑的冲动。

    卫瑾：……

    他们还真是一天天尽给他添乱！

    “还请几位去城主府一趟。”卫瑾伸手，做出“请”的姿势。

    本来萧玄城的事就够多了，这什么都不做，其他人纷纷效仿，那萧玄城这几天他们所做的护卫，不就全都白费了！

    “哦。”夙樱淡淡应了一句。

    她早就料到要去见赤羽了。

    风珞情表情为难，“我真是被朋友推出来的。”

    他就不用了吧。

    他跟这件事，也没多大关系。

    “那就把你朋友一起带上。”卫瑾回头。

    风珞情看了一眼萧沐凌，轻咳一声，“我去，我去。”

    萧沐凌就算了。

    她这跑到赤羽面前，暴露身份怎么办？

    温尔走到风珞情身旁，“没想到啊风珞情，你居然有一天会帮我。”

    风珞情一脸叹息，“你应该听到了。”

    他也不想的。

    “听到了。”不过还是帮了。

    要不然他被推进来以后，完全可以离开。

    “走吧，各位！”

    卫瑾看着他们，微笑。

    北冥府的人不满，“我们也要去吗？”

    他们可是挨打的那方！

    风珞情怎么回事？

    怎么跟扶云宗凑到一起了！

    还跟扶云宗一起，对他们动手！

    实在可恶！

    “那你们有没有动手？”卫瑾冷淡反问。

    动手就要去见城主！

    这还让他说吗？

    北冥府的人闭眼纷纷叹了口气，心里暗暗叫糟。

    这要是被长辈知道，他们刚到萧玄城就惹事，那他们还不死定了！

    早知道，就忍一忍了。

    现在把事情闹大，对他们没有半点好处。

    扶云宗那边是没事，看夙樱一来也没呵斥他们，直接就加入对战，简直了！

    萧沐凌见卫瑾已经稳住局面，转身往回走。

    风珞情充满怨念看着她的背影，有一肚子话想吐槽，却又不敢在这么多人面前说。

    他可不是那种把朋友推入险境的人。

    可是大姐要知道他在萧玄城闹事，那他……完了呀！

    温尔顺着风珞情的视线看去，白色身影消失在人群之后，他微微皱眉。

    那是……

    不会吧！

    “风珞情，我们等会谈谈？”

    “不要。”风珞情一口拒绝。

    谁要跟他谈。

    “就这么说好了。”

    “我没答应。”

    “答应了。”

    “没有！”

    ……

    卫瑾带着他们往城主府走去，很快这里的人群就散开。

    热闹一如既往，仿佛刚才什么都没有发生。

    萧沐凌走到酒楼门口，眼角余光瞥视到前面身影，她抬眸看了过去。

    少女身穿一袭淡黄长裙，气质绝佳，一看就是大家族大势力的小姐，不过她和萧沐凌一样，用帷帽遮住了容貌。

    “姑娘，您这边请。”

    少女走远，萧沐凌收回视线，往另外一边通道走去。

    眸光垂下，她嘴角无声勾起弧线。

    还真是巧啊。

    遇到在相思楼而不是召唤域，倒是意料之外。

