    士孙瑞居中而坐，魏杰、沮俊坐在一旁，王服等人坐在另一侧，各自沉默。

    大战刚刚结束，伤亡统计结果就摆在士孙瑞的面前。

    这一战是名符其实的惨胜，伤亡之大，超出他们之前的预期，胜得极其侥幸。

    如果没有天子的及时增援，护得魏杰的周全，这一战胜负难料。

    “伯俊，此战你的功劳最大，先说说吧。”士孙瑞说道。

    魏杰长身而起，还没说话，先叹了一口气。“诸君，此战能胜，固然是将士力战有功，却也是大汉天命未绝，蒙天之佑。若非如此，只怕我已是飞熊军蹄下之鬼。”

    众人不约而同地点点头。

    虽然他们没有像魏杰一样亲临战场，甚至亲手斩杀了十余名飞熊军骑士，但他们都清楚飞熊军的战斗力。

    以步卒迎战飞熊军，这本来就是一场豪赌。

    即使是再自信的人，在此之前也不敢说一定能赢。

    士孙瑞甚至不敢将这个计划事先告诉天子。

    战后复盘，听了魏杰的讲解之后，他们有一个共识：如果不是王昌等人的增援，魏杰大概率会和魏猛一样战死沙场，等不到士孙瑞的亲卫增援。

    “若说可取之处，便是陛下身边虎贲所用战法。”

    魏杰拍了拍手，叫进来三个亲卫。两人持刀盾在前，一个持长矛在后。

    “这就是王昌等人所用战法。”魏杰一边解释，一边让亲卫演示。“包括王昌在内，一共有十人，一人在我身边，九人分为三组，互相掩护。”

    魏杰捻着胡须，赞叹不已。“即使不论这些人的个人能力，仅他们互相配合之默契，就足以令步兵营将士汗颜。我等自以为训练用心，可是和这些虎贲比起来，相去何吝千里。诸君，我等当努力。”

    众人面面相觑。

    魏杰是有实战经验的宿将，训练也最用心。五营士中，战力最强的就是步兵营。

    现在魏杰却说，他的练兵水平不如天子。

    士孙瑞却一点也不意外。

    在此之前，董承大营的优异表现就已经引起了他的注意，他派人去了解过相关情况。

    只是当时没有提及这种战法，董承麾下将士的战斗力提升大多来自于临阵将士的积极配合。在天子的感召下，那些久经沙场的将士提供了各自用鲜血换来的经验，取其精华，去其糟粕，弥补了董承不熟悉战事，指挥不当的缺陷，这才能依靠营栅击退郭汜的进攻。

    “伯俊，这种战法是何时出现，又是何人所教？”

    “我问过王昌，这种战法是最近几天才练成的。是陛下与他们共同商议，互相琢磨而来。”

    士孙瑞点点头，心中有了计较。

    这个结果与他预期的完全相符，并无意外。

    天子虽然聪明，却不可能无中生有，凭空生出一种闻所未闻的战法，只能是与虎贲互相启发的结果。有王越那样的大剑士协助，将以什伍为基础的战法进行简化，也不是什么不可能的事。

    “诸君，天子至尊，为中兴大汉，尚能与卒伍同甘共苦，我等亦不可矜高自伐。”士孙瑞在案上轻叩了两下。“若不能自强，这南北军很快就会名不副实。”

    众人互相看看，不约而同的点点头。

    这时，有亲卫进帐，在士孙瑞耳边低语了几句。

    士孙瑞微微颌首，站起身，摆了摆衣袖。“陛下正在董承营中议事，想来很快就会召见我等。诸君抓紧时间回营，做些准备，免得慌了阵脚。”

    “喏。”众人轰然应诺。

    ——

    “李式虽败走，李傕即将至，重整南北军刻不容缓。”

    刘协没有任何客套，开门见山的提出了问题，目光扫过众人，最后落在了卫尉士孙瑞的脸上。

    “卫尉何以教朕？”

    士孙瑞躬身而拜。“陛下所言甚是，卫尉营与步兵营损失较大，兵力亟须增补。臣恳请陛下从各营抽调将士，并借庆功之机，鼓舞士气，明日一早便投入训练，备战李傕。”

    刘协无声地笑了笑。

    士孙瑞的计划和杨修的建议一样，就是将董承的部下并入南北军，却不直说，而是说从各营抽调。

    敢问除了董承大营，他还能从谁的营中抽调？

    是杨奉肯放人，还是杨定肯放人？

    “临战之际，诸营将士编伍，会不会对卫尉临阵指挥造成影响？”刘协不动声色地说道。

    你不要担心，指挥权还是你的，我不跟你抢。

    士孙瑞淡淡地说道：“影响必然会有。好在有陛下在，将士虽统属不同，却都是为陛下而战。”

    有没有影响，关键不在我，而是陛下。

    他停了片刻，让刘协有个思考的时间。“臣以为，当以曲为制，曲长以下不变。临阵时亦如此，或可弥补将士互不熟悉之弊。”

    刘协程序性的征求了其他人的意见，就接受了士孙瑞的建议。

    大家心里都清楚，这是目前双方都能接受的方案。

    刘协随即宣布了赏赐方案，同时将董承部下近两千人补入南北军。

    卫尉营补充五曲一千人。

    步兵营补充三曲六百人。

    射声营补充一曲二百人。

    还有不足一曲的骑兵，补入王服统领的骑兵营，作为卫尉士孙瑞的亲卫骑及机动力量。

    考虑到魏猛战死，步兵营缺一个司马，刘协提议由徐晃担任步兵营司马，协助魏杰作战。再有战斗，不到万不得已，魏杰不得亲临战阵，由徐晃执行具体的战斗任务。

    步兵营司马秩千石，徐晃算是升了职。

    从表面上，卫尉营和北军五校的将领功劳最大，升职的最多。

    实际上，因为大量新鲜血液的补充，南北军几乎换了一半血，以曲军侯为代表的低级将领有一半来自董承大营。

    在刘协与士孙瑞意见一致时，他们听士孙瑞等人的指挥，迎战李傕。

    当刘协与士孙瑞意见不同时，士孙瑞还能不能指挥这些人，就要存疑了。

    就算士孙瑞再立新功，众望所归，成了太尉，能不能一手掌握兵权，还要看刘协点不点头。

    大敌当前，双方各进半步，既表达了各自的意志，又都保持了应有的克制。

    取得意见一致之后，刘协随即又颁布了大飨士卒的庆功诏书。

    整个大营随即沸腾起来。

