    晚饭做好，陆婉清也已经累得不想动了，吩咐家政机器人将饭菜都送到餐厅去，她转头看着还没有收拾好的厨房，深深地呼出一口气。

    今天真的是又累又开心！

    “剩下的就让家政机器人收拾吧，时间也不早了，我们一起去吃饭。”就在陆婉清撸起袖子准备收拾的时候，穆斯杰开口说道。

    噶？

    陆婉清愣住，回头惊讶地看向穆斯杰。

    穆斯杰收到她的眼神，莞尔：“你该不会不知道家政机器人还有这些功能吧？”

    陆婉清：“……”她真的忘记了怎么办？

    红旗下长大的她，从小端端正正做人，踏踏实实做事，有些活儿是从小看到大，刻在骨子里的习惯呢，一不小心就忘记了星际时代的超级高科技！

    “妈咪，我们去吃饭吧！”小穆蓝拉着陆婉清的手，超级兴奋地说。

    “我想吃小鸡炖蘑菇！”小穆蓝开心道，刚才妈咪做了小鸡炖蘑菇，用的就是她们一起抓的那只鸡。

    穆蓝虽然一直生活在星际，但是作为根正苗红的星际人，尤其是在穆家这样的大佬家里，他以前是从来没有考虑过自己去买菜的，所以也就没有这种亲自下地扒菜，下池塘摸鱼，上山抓鸡的体验，今天跟妈咪一起去买菜，他就好像突然打开了新世界，买菜好好玩啊，特别开心！

    自己亲自扒拉的菜，自己亲手抓的鱼，自己和妈咪一起在山上抓的鸡，想想都超级兴奋，想吃！

    更何况，这些菜和鸡还被妈咪亲手做成了美味的好吃的，虽然他还没有尝过，但是在厨房里，就已经闻到了浓浓的香味，特别香，一定超级好吃！

    “好。”陆婉清笑着答应，她转头拧开水龙头，洗干净了手，然后才转身，和他们一起出去。

    小穆蓝浑身都洋溢着开心的气息，一路来到餐厅，扒拉着儿童坐椅坐了上去。

    穆斯杰的父母和爷爷奶奶都出来了，尤其是穆斯杰的母亲温岚，她看着餐桌上满满一餐桌的饭菜，眼神很亮：“这些都是婉清做出来的吗？”

    “嗯。”穆斯杰笑着点头。

    小穆蓝立刻迫不及待地说：“我和爸爸也帮忙了，我有帮妈妈一起摘菜，爸爸也帮妈咪杀鸡了，这顿饭是我们一起做的！”

    斯杰也动手了？

    杀鸡？

    穆家长辈们都惊讶的看向穆斯杰，尤其是温岚，看到儿子的第一眼，她就看出来了，儿子现在特别开心，跟以前那种伪装的客套的笑容不一样，他身上跟小穆蓝一样，散发着一股自然而然的真实的开心。

    “好，好，那我更加要尝尝看了，斯杰长那么大了，我还从来没有见过他下厨房呢，哪怕只是给婉清打下手，我觉得这顿饭也一定很香！”温岚很快开心地说。

    穆斯杰的爸爸，还有爷爷奶奶，大家都笑了。

    陆婉清也有点不好意思，笑着说：“好了，大家快坐下趁热吃吧，凉了就不好吃了。”

    温岚看向陆婉清，以前主脑发消息过来，让斯杰娶陆婉清的时候，她心里是不愿意的，可是现在，她却觉得让婉清来做他们家的儿媳妇就挺好的，很合适，以后家庭一定很幸福。

    吃完晚饭，时间真的很晚了，大家都各自回了自己的房间，洗澡，睡觉。

    *

    穆斯杰刚刚回到自己的房间，光脑终端就震动起来，这是有通讯进来的提醒，他垂眸打开光脑终端，就看到了通讯发起人——陆媛媛。

    俊朗的眉头瞬间拧起来，穆斯杰犹豫了一下，然后才接通通讯。

    陆媛媛的身影很快投影在房间里。

    穆斯杰冷着脸，面无表情地盯着她。

    陆媛媛看着穆斯杰，脸上的倾慕是那么明显，她忍不住再次说：“斯杰哥，上午我说的事情，你还可以再考虑考虑，只要你愿意跟我结婚，我们家得到的3s机甲的制作资料，可以分享给穆家。”

    “谢谢，但是没有那个必要。”穆斯杰面无表情，毫不犹豫地拒绝了。

    陆媛媛脸色突然无比难看，她盯着穆斯杰，脸色变了又变，“斯杰哥，你真的不要吗，只要娶我，穆家就可以得到一份完整的3s机甲的设计图！”

    陆媛媛咬牙，她狠狠道：“斯杰哥，虽然我不太懂机甲，但是我爸说，我们家得到的那份3s机甲图，未必会比你家的差！”

    穆斯杰放在身侧的手微微一颤，他灼灼目光盯着陆媛媛，片刻后，再次开口：“算了。”

    3s机甲设计图，他很想要，但是穆家还没有到出卖自己去换取设计图的地步。

    “你！”陆媛媛瞬间气得发抖，她难以置信地盯着穆斯杰。

    “那个陆婉清究竟有什么好的？她没有家族，不能给你任何帮助，斯杰哥，你到底看上她什么了？”陆媛媛彻底忍不住了，情绪失去控制，愤怒地质问穆斯杰。

    穆斯杰闻言脸色也沉了下来，他不喜欢陆媛媛这种态度，他就是喜欢婉清怎么了？就性格而言，他肯定喜欢婉清，而不是陆媛媛！

    “陆小姐，如果你找我没有其他事情，我就挂通讯了。”穆斯杰冷声道，说完就直接挂了通讯，顺便将陆媛媛的通讯号码拉出来，丢进黑名单里。

    *

    “嘭！”

    另一边，陆媛媛发现自己的通讯被挂断了，瞬间气疯，她抬起脚，一脚直接将身边的扫地机器人踹倒在地。

    斯杰哥挂了她的通讯！

    斯杰哥为了陆婉清那个贱女人，竟然挂了她的通讯？

    哈哈哈哈哈……

    她连3s机甲的设计图都拿出来了，可是斯杰哥竟然不答应，他不答应娶她！

    都是陆婉清！

    如果不是陆婉清这个女人的存在，斯杰哥一定是她的！

    陆媛媛气得要死，又冲过去，抬起脚，朝着刚刚自己爬起来的扫地机器人狠狠踹去，她很生气，无处发泄，只能对家里的扫地机器人殴打出气！

    扫地机器人质量不错，不论被踢倒多少次，很快又在程序指令的控制下慢慢爬起来，然而它每次爬起来，就会被陆媛媛一脚直接踹倒下。

