    第325章江湖：魔教妖女（13）

    “咚咚咚”，她又敲了几下，四处张望。然后墙上的一个关口，突然被弹开。

    里头出现一个卷轴，以及分为上、下两册书籍。看纸的颜色就已知年代久远，凑过去仔细闻一闻，还有一股铁锈味。

    娇阳有些嫌弃了，她伸出一根指头，解开了绑卷轴上面的细带。黄色牛皮纸上面，字迹模糊不清，但也还能依稀辨别。主要是用来说明那两册书籍的。

    “传闻中，煞血魔功只在几千年前，由一名楚姓公子练过...煞血魔功...”

    娇阳眼睛眨了眨，开始正色起来，将那盒子拿下。

    “据说练就此功法便可笑傲群雄，在江湖中无人可匹敌，必能成为天下第一的武林造诣...但是据说，此功法邪性太深，而且进步神速导致身体与精神消耗过大。

    所以一旦练就此功法，很可能会走火入魔、迷失本性...更有甚者，会因气脉紊乱、冲击奇经八脉爆体而亡。而且，练就此功法还有一个逆转不了的副作用，就是...”

    娇阳正想看下来，发现卷轴记载到这一段，后续的字迹都已经被抹消看不清了。

    “可恶。”她嘀咕一句，又继续看下去。

    “传闻，千百年前那名楚姓公子就是凭借此功法，练就了足以横扫千军的本事，之后成功谋朝造反，还不断攻打他国边境，实行大一统的暴政，百姓怨声载道却无不臣服，乃名副其实的狠毒暴君...

    只是，可能也是受此功法的影响...他登基不到三年便英年早逝，没有留下一个后代。至此...后世之人，将此功法列为极其邪恶之法，此物化为禁书。”

    如此看来，习就这功法的副作用，可能就是会短命，而且需要心智十分坚定才可以。

    “横扫千军，无人能敌...”娇阳怔愣了片刻，目光垂下，望着这部卷轴。注意力已经完全被这几个字给吸引了。

    就如她先前所说，寿命，就能是她现在就不在意的东西。

    她唇角微弯，几乎是含着迫切的心情翻开这本古籍。

    上面一招一式，以爪成掌，招式变幻地都十分巧妙。

    娇阳怔愣片刻，如入了魔般着迷，手已经不自觉地跟着比划了几招。她对未知的且充满新鲜感的新事物，总是充满了狂热以及喜爱，甚至在功课完毕去，都能够达到孜孜不倦的地步。

    四肢八骸逐渐涌上一股奇怪的感觉，似酸又涩，又莫名感觉很舒服。身体变得有些轻，像有什么被打通了一样。

    “确实是个好东西...”

    娇阳嘴角微深，四下望了一眼。

    就在这一瞬间，她突然改变了主意。原先想要拿这个，和元明期讨要条件的。

    现在看来...

    娇阳的脑子里，此刻已经被那些波澜壮阔的场景占据了。

    她嘴角轻轻勾着，将那两册秘籍都翻阅了一遍，闭上眼睛速记，将那仿佛带着魔力的一招一式铭记在心。

    然后她睁开眼，笑嘻嘻地，用微小的烛火将秘籍点燃，看着它一点点燃烧殆尽。

    晦暗的双眼，在烛火前明明灭灭。

    “什么天下第一...有我一个，就够了。”

    (本章完)

