    第一千八百三十六章

    “咔嚓！”

    距离越来越近，第一道钢铁防线后，所有的士兵握紧了手中的武器，眼睛望着前方，迸射出强烈的战意。这不是普通的战场，这是大唐与大食的灭国之战。

    在这场战争面前，没有作何人退怯，更谈不上惧意。

    “准备！”

    对面的喊杀声惊天动地，而大唐这面，除了巨兽冲击的地带，其他地方一片平静，就好像这些近在咫尺的巨兽处在另一个空间维度一样。

    三十多架巨形车弩轰鸣着，一波波还在不停的攻击，但是左右两翼，众人的注意力全部放到那浩浩荡荡，即将冲进钢铁防线的敌军。

    一百米，八十米，六十米……

    距离越来越近！

    “轰隆！”

    终于，成千上万的铁骑冲锋而至，狠狠撞击在一面面沉重的，足有一人多高的巨盾上。

    “顶住！”

    电光石火间，一阵阵暴喝声响彻战场。一面面巨盾后面，身材魁梧壮硕的盾兵甲士双脚分开，身躯倾斜，浑身肌肉贲起，甚至连额头上都青筋凸起，整个人拼尽了全力。

    承担第一道防线的是整个大唐，各个军团之中最顶尖的盾兵，包括池家、李家、郑家、杜家，还有几大盾兵世家的战士以及北斗城中的精锐盾兵。这些人都是身经百战的顶尖盾兵，拥有丰富的经验以及强大的实力。

    轰轰轰，也就是转瞬之间，成千上万的大食铁骑密集如雨，长枪、弯刀、马蹄，还有各种罡气，有如狂风暴雨般轰打着这些巨盾，每一名盾兵甲士，此时都承受着难以想象的巨大压力。

    茫茫的大食铁骑已经完全覆盖了大唐钢铁防线的每一寸角落，不止如此——

    “杀！”

    电光石火间，更有数以万计的大食铁骑悍不畏死，根本不管会不会被巨兽踩踏而死，直接顺着巨兽冲出的缺口，向着防线内杀去。

    巨兽虽然还没有完全冲开大唐的防线，但是从这些缺口冲杀进去，相对其他防线要容易许多，而且能杀大唐一个出其不意，令他们猝不及防。

    ——不管他们怎么防御，巨兽的冲击都能令他们的防线土崩瓦解。

    “全部给我冲杀进去，杀光这些异教徒，一个不留！”

    狂风呼啸，大军中央，阿波利斯一身黑色重甲，驻足指挥，黑色的披风在虚空中猎猎作舞。同一时间，其他的总督、副总督也在配合阿波利斯指挥大军，冲杀过去。

    二十多万大食铁骑，这是大食第一波高压试探，虽然还不是全面进攻，但是一旦抵挡不住，所有的大唐/军队只有死路一条。

    轰轰轰！

    战斗在一开始就到了极为激烈的地步，各种喊杀声、撞击声、刀剑交击声响成一片，但此时此刻，战场外围却是一片寂静。

    大食方面，古太白、大祭司、艾布穆斯/林。

    大唐方面，王忠嗣、章仇兼琼、高仙芝。

    而更远的地方，战场的西北方向，一道魁梧的身影伫立在远处，远远眺望，仔细看去，就会发现那人赫然正是西突厥大将军五弩失毕！

    大唐与大食交战，两国倾巢出动，这场战争的关系太重大了，诸国不可能坐视不理。但如果带齐兵马过来，说不定会引起两国误会，所以五弩失毕身旁只有寥寥数人，亲自到前线观察。

    这一场战斗，他要亲眼看到，亲眼见证这场战争最后的胜败！

    而和五弩失毕一样，存有相同心思的人远不在少数。

    从天空俯看下去，就会发现西北、西南、正东……，还有许多其他身影散布在那里，众人不敢靠得太近，在很远的地方观望，同样也不想引起两方的误会。

    “呼！”

    说时迟那时快，一阵狂风从东北方向吹来，横贯整个战场。就在二十万大食铁骑全军压上，从各个方向全力进攻，对大唐施加压力达到最大的时候。

    “蜂箱，放！”

    一声令下，下一刻，大唐方面终于发动反击，伴随着一阵阵刺耳的锐啸，难以计数的箭矢从前方一堵堵高大的钢铁城墙中瀑射而出。

    两军交战，按照以往的惯例，所有的弩、箭部队，一旦敌方进入射程就会立即发动攻击，越密集越好，越强力越好。

    但是王冲不同，凭借着自己独有的钢铁防线作战方式，王冲的兵马会一直等到双方短兵相接，敌方阵营人数最密集的时候才开始射击。

    在这个范围，基本上箭无虚发，也是弩、箭部队杀伤力最大的时候。

    咻咻咻！

    一阵阵刺耳的锐啸声中，一波波蜂箱攻击连绵不绝，几乎覆盖了每一寸空间。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声响起，第一场战争最大的伤亡瞬间出现。

    不是被巨兽踩踏，防线溃散的大唐，而是采取主动攻势的大食，伴随着密集的射击声，一名名大食铁骑惨叫着，连人带马坠落在大唐的钢铁防线前，那些只有一尺多长的箭矢射进了他们的眼眶、脖颈、铠甲的缝隙，也射穿了他们胯下战马的头颅。

    一些经验丰富的大食铁骑挥舞弯刀，全力格挡，但是依旧招架不住。当蜂箱发动攻击的时候，每个人都承受了近百支箭矢。这么近的距离，单单是箭矢暴击的本身力量，也足以震散这些大食铁骑体内的能量，将他们活活震死。

    “希聿聿！”

    惨嘶声不绝于耳，一千，两千，三千……，大唐发动反击，只不过短短时间，大食方面就阵亡了八九千铁骑，而且死亡人数还在增加。

    “弩箭方阵，准备，射击！”

    紧接着蜂箱之后，大军之中，苏寒山神色冷峻，手中的长剑一挥，立即从攻击巨兽的弩箭部队中抽出一半，调转方向，对准城墙外的大食铁骑。

    “轰！”

    只听一声轰鸣，当数以万计的弩箭瀑射而出，那股声势有如山崩地裂，骇人无比。而就在众人的目光中，那些长长的弩箭闪烁着死亡的光芒，瞬息间划过整个钢铁防线，没入后方的大食铁骑之中。

    轰，钢铁防线前，一名身着重甲的大食铁骑还没有反应过来，胸口立即被刺穿一个完整的大洞，那些坚硬的铠甲在坚锐的弩箭面前，连半刻延迟都做不到，便如纸糊般四分五裂。

    而长箭余势不歇，在射穿第一名大食铁骑，将他的尸体从马上击飞之后，余势不歇，轰入身后第二名大食铁骑体内。

    伴随着一阵凄厉的惨叫，第二名大食铁骑被连人带马，一箭贯穿，然后是第三名，第四名，第五名……

    大幅的伤害瞬间出现，第一波攻击之后，大食方面足足四万多铁骑倒在钢铁防线前，人尸马尸纵横交错，鲜血在地上肆意流淌，如果不是防线前人头攒动，有些大食铁骑中了好几根弩箭，死伤的人数还会远在这之上。

    “好可怕的威力！”

    远处，风声吹过，野草浮动，五弩失毕骑着一匹突厥神驹，眼中不由闪过一丝惊悸的神色。

    而战场对面，大食的阵营之中，古太白、阿波利斯，还有其他大食的总督、副总督，看到这一幕，都不由眼皮跳动，露出一丝惊容。

    单论杀伤力，这些大唐车弩的威力恐怕不下于大食的巨兽军团，绝对是战场上的收割利器，仅凭这一点，这个东方的异教徒国度就已经超过了大食以往的所有对手。

    不过不管多强大的对手，敢和大食为敌，就只有死路一条。

    “盾骑兵压上，全军冲锋！”

    大军之中，阿波利斯披风烈烈，目光锐利无比。尽管第一波攻击，死亡人数达到了十五万之巨，但阿波利斯却毫不在意。

    这一次东征，大食足足带了两百多万精锐铁骑，十五万的人马看似庞大，但相对于大食庞大的兵力来说，只是杯水车薪，无关痛痒。而且在大食以往的传统中，先锋营本来就是用来送死的，就算全部战死，也不会有丝毫痛惜。

    “轰！”

    而随着阿波利斯的命令，异变突起，密密麻麻的大食大军突然如水浪分开，另一支膘肥马壮的大军很快冲杀上来。

    这支骑兵和其他阵营截然不同，他们骑的战马，个头明显比其他战马高出许多，战马的骨骼更加强壮，也更加有爆发力。

    而最吸引人的，还是他们身上穿的铠甲，所有的骑兵身上都穿着银白色重甲，铠甲的厚度达到了五寸多，胯下的战马也装备着同样的战甲。

    这样的战甲，单纯重量就达到了五六千斤重，很多步兵精锐都难以承受，更不用说，在这些战马的前方还顶着一面面半尺多厚的银白大盾。

    这些大盾足有半人多高，表面镌刻着无数精美花纹，那是附加的无数用于防御的阵法铭文，而大盾的表面尖刺丛生，最重要的中心位置上，一根六尺余长的银白尖刺完全取代了长枪的作用，看起来寒芒毕露，恐怖无比。

    而最独特的是，这面沉重的巨盾居然和战马身上的重甲浑然一体，巨盾和战马之间通过一根根坚固的钢柱连接在一起，看起来牢固无比。

    盾骑兵，或者称之为银色长枪军团！

