    且说，丹魔们一路不紧不慢追赶，终于追到了桃林尽头。

    这一路走来，众丹魔摘桃砍树，好不痛快，所过之处，满地残枝断树，丝毫不把寿星宫的桃妖们放在眼中。

    怪只怪此地桃妖太过软弱好欺，明明都被外人打上了门，居然没有一个敢出面阻拦。眼见于此，丹魔们皆在心中暗暗鄙夷桃妖们的怯懦，越发的肆意嚣张了。

    不曾想，当他们追到桃林尽头，陡然发现，此地居然有数千只桃妖聚集，且皆是桃妖一族的精锐，其中单只是仙尊仙王，便有十一人之多，人数和己方竟是不相上下！

    以丹魔们的狂妄，见此一幕，也不由得有了几分迟疑，心道这桃妖们何时变得如此硬气了？今日莫非真要和桃妖们干上一架，是否值得？

    众丹魔你看我，我看你，一时间都有些犹豫，原本嚣张话语，此刻却都有些说不出口了。

    见此一幕，最年长的一只丹魔终于站了出来，失望地瞪了一眼其他丹魔，斥道，“我辈丹魔，已投封魔巅为主，怕个球的桃妖！尔等如此作态，真真丢脸，枉为丹魔！”

    却见，这名年长丹魔身形佝偻，容貌普通，放在一众丹魔之中，极不起眼，极容易被旁人忽视。之前追杀姬扶摇时，他也只是懒懒尾随其后，并不急于出手，亦不抢旁人风头。

    但此刻他却站到了人前，原本黯淡的目光，一霎间变得阴鸷无比，凶芒四射。随着此魔魔念爆发，其左面之上，顿时有十道玉色丹纹交错浮现，其右脸之上，则隐约现出一个魔气腾腾的“海”字。

    “此人是谁？丹魔一族之中，有此人存在么？”一些年轻桃妖，不认得这名年长丹魔，皆是不解。

    然而桃妖之中，不乏有年长者，相继认出了这名年长丹魔，一个个吓得面无血色。

    “居然是海魔将亲临！他居然还没死，竟抗过了丹燃之劫，活到了今日！”

    “什么！他便是老丹王麾下的第六魔将？”

    “昔年此魔仅凭九转帝丹血脉，便敢单枪匹马入侵我族，我族全力围剿此魔，却还是被他生吃了数名仙尊仙王，幸而灵桃大帝放弃闭关，才将此魔堪堪击退；如今此魔抗过了丹燃劫，极可能升入了十转血脉！”

    眼见还有人记得自己的凶名，海魔将不由得冷笑了一声，目光在一众桃妖脸上逡巡，最终，他的目光停在了桃妖族族长——桃万年的身上。

    “老夫记得你，你是灵桃帝的小儿子，当年老夫来此进食，吃了桃妖无数，便是你那些个兄弟姐妹，也被我吃了不少。彼时你只是一介少年，在老夫跟前吓得站都站不稳。若非你父拼却重伤，强行出关，将你救下，连你都会一道吃进老夫的肚子里。呵呵，如今你已非少年，一身血肉怕是不鲜嫩了！”

    “该死！老夫又被此魔盯上了！”

    时过境迁，桃万年已不是当年的小小少年，已成长为一族之长，堂堂五劫仙王！然而站在海魔将跟前，桃万年仍旧感觉空气压抑，似有茫茫大海压在身上，不敢乱动！

    此魔隐匿了这么多年，究竟经历了什么！为何气息变得如此深不可测！

    丹燃劫前，此魔便可在仙帝手中从容逃脱；丹燃劫后，此魔实力莫非已经可比仙帝？若再考虑上丹魔一族投靠了封魔巅，此魔说不得已经炼化掉了封魔巅赐予的魔种，若是如此，此人仅凭一人之力，就足以覆灭桃妖族了！

    “尔等很幸运，老夫今日不欲多造杀戒，今日只追杀那姬扶摇一人！无关桃妖，给老夫滚！你，也滚！”

    海魔将朝着桃万年一指，不屑道。

    桃万年先是一愣，继而如蒙大赦，恨不得立刻就带一众族人，逃回本族大阵之内。

    然而下一瞬，他便面色惨白。因为海魔将的手指，又指向了宁凡，“此地所有人都能走，唯有你，不能走！将你伞下的姬扶摇，交出！”

    “若我不交呢…”宁凡无情道。

    “呵呵，老夫知你是仙王，且不是等闲仙王，一身法力浑厚莫测。可惜老夫也非等闲，若你忤逆老夫命令，老夫今日便让你知晓，什么是十转丹魔的可怕，什么是…”

    轰！

    这海魔将狠话还没说完，忽觉一阵巨力传来，整个人被宁凡一脚踩在地上，踩入泥土。

    宁凡脚踩在海魔将的头上，这一脚，他踩得轻描淡写，但海魔将却被踩得识海碎裂，一口鲜血喷了满地，更险些灵识崩溃，一名呜呼！

    一股将死之感，陡然传遍海魔将的全身！他挣扎着，双手拼命在地面上乱爬，乱抓，想要从宁凡脚下逃出，但，爬不出！

    就好似踩在头上的，是万古苍穹，是亘古大地，是天地间的一切！

    “假的！假的！老夫乃是堂堂十转丹魔！连丹燃劫都烧不死老夫！连贪生前辈的昼穹石都镇压不住老夫！为何会被你一脚踩得动弹不得！你究竟使了什么妖法！很好，很好！你惹怒老夫了！看老夫破了你的镇压之术，再将你碎尸万段！”

    丹魔真身，现！

    海魔将的肉身开始胀大，气息也开始节节攀升，他本就是仙王巅峰的实力，此刻真身一开，瞬间便有了堪比上古六劫仙帝的法力！

    古之六劫仙帝，可与末法时代八劫甚至九劫仙帝一战！

    海魔将的气息太庞大了，压得此地所有桃妖喘不过气！

    他的丹魔真身太坚硬了，周身泛着十转丹药的光泽！传说，真正的十转丹药硬如先天法宝，便是硬受先天法宝的攻击，也不会有多少损伤。此魔魔身隐约泛着十转光泽，想来也能硬撼先天法宝吧。

    他的魔念太强大了！魔念横扫之下，所有人都像是沧海上的一叶孤舟。

    他的…

    此地众人正惊悸于海魔将真身的可怕，忽听一声巨响，海魔将的真身居然炸得四分五裂。

    却是宁凡懒得继续浪费时间，来看海魔将的变身表演。他顺势将功德伞一收，以伞为钝器发起攻击，一伞打落，当场就把海魔将肉身打爆。

    更诡异的是，海魔将肉身爆开，没有爆散成漫天血水，而是散成了漫天雨水。

    这一击，竟是将海魔将的存在，直接打成了雨水，这竟是直接攻击到物质存在的攻击！

    静，满场死寂！

    所有人都没想到，全场最嚣张、最霸气的海魔将，会被宁凡轻描淡写，一伞砸死…

    更诡异的是海魔将的死法，死成漫天雨水，饶是此地妖魔受过多闻之力的开蒙，仍旧看不透其中奥妙。

    “嗯？这种感觉…”对于击杀海魔将一事，宁凡没有半点在意，他准圣都杀了无数，杀一个小小仙王海魔将，不会有任何波澜。

    他在意的是功德伞本身，是海魔将死后所化的雨。

    实际上，他有十数种方法一招秒杀海魔将，可却懒得多耗法力，于是顺手抓起功德伞，以伞为兵，以蛮力砸了海魔将一下，却没料到这海魔将如此不经打，连功德伞一击都承受不住。

    以伞为兵器，本是无心之举，然而这一刻的宁凡，却有了意外发现：当功德伞充当兵器使用，体内雨意竟与功德伞发出共鸣之声，威能十数倍的爆发了出来！

    而后，功德伞的砸击，不再是物理层面的杀伤，竟直接改写了海魔将的存在，将其打落成雨水…

    功德伞居然还有这种用法？

    不，不对！

    或许这不是功德伞本身的用法，而是用来炼制功德伞的素材——斗天玉伞自带的隐藏手段！斗天玉伞是雨师封号之器，传说拥有雨师封号之人，可触发斗天玉伞的隐藏神通。

    现如今，斗天玉伞被宁凡升级成了功德伞，看今日情形，其内隐藏神通不仅保留了下来，更降低了使用限制。

    宁凡体内只有少量雨师封号之力，皆是从北海真君那里吞噬而来。他本不够资格使用斗天玉伞的隐藏神通，但在此伞降低限制之后，却是有了动用的资格。

    至于那隐藏神通，大概就是存在级别的杀伤了。以上这些，都只是宁凡的猜测。

    想要验证此事，办法十分简单，直接问功德伞不就行了！

    “我且问你，你…”

    宁凡正打算和功德伞对话，忽然听到周围桃妖惊声四起。

    “快看！海魔将一死，他体内竟爆出了一颗丹药，莫非此丹便是其本体！”

    宁凡之前太过在意功德伞，此刻方才注意到，海魔将陨落之处，有一颗光泽瑰丽的丹药从漫天雨水之中分离了出来，散发着奇异药香，丹身上共有十道丹纹。

    “从此丹丹香判断，此丹应是八海丹！”

    “传闻八海丹极难炼出，单只是炼丹主料，便需要收集八处四方级大海，将海水炼干，凝聚成丹。其余辅料，更无一不是稀世之珍！”

    “八海丹可大幅提升修士水行之力，传闻曾有道则级修士服食一颗，竟直接摸到了掌位的门槛！”

    “海魔将这颗，可不是普通的八海丹！普通的八海丹只是九转帝级，这一颗却因海魔将抗过了丹燃之劫，生生拔高到了十转级别！是一颗货真价实的十转祖丹！”

    “十转丹药，可引来准圣争夺！此丹一出，怕是其他各宫老妖老魔皆有感应，不可能不来此地了！不妙，不妙啊！”

    众桃妖你一言，我一语，道尽了这颗八海丹的奥妙。

    那些议论声被宁凡听入耳中，于是乎，宁凡看这颗八海丹的眼神，也有了少许不同。

    “此丹似乎可大幅提升水行之力，只是丹体似乎有些不稳定，有碎散的趋势…”

    宁凡没有继续向功德伞问话，而是抬手一摄，将丹药摄入手中。

    兴许是受到了功德伞的冲击，这颗丹药的丹体表面已经湿润，出现了化雨的趋势。如此一来，这颗丹药就不能久存了，再多放置一会儿，说不得要彻底化作雨水消散的。

    宁凡有些无语。

    难得他缴获到一颗十转丹药，居然不能拿回去慢慢研究？若不当场吃掉这颗丹药，这颗丹药便会消散。没办法，只能快些吃掉了。

    咕嘟。

    宁凡将丹药吞入腹中！

    桃妖们顿时惊声一片！

    “什、什么！大司木大人居然生吃了这颗八海丹！十转丹药，岂可不做准备，直接服食！”

    “还有一事，也是麻烦！其他宫中必有妖魔嗅到了此丹气息，正朝此地赶来。然而大司木大人却先一步吃掉了这颗丹药，如此一来，那些有意夺丹的老怪们，怕是不会善罢甘休了。”

    庞大的药力在体内乱窜，使得宁凡顿感胃胀，却也仅此而已。

    他毕竟是神灵之身，魔灵之体，创始元灵之躯，十转丹药固然药力庞大，难以消化，却也不至于将其撑爆。

    当然，难以消化庞大药力也是事实。

    若将丹魔比喻成一碗米饭，则神魔之身的宁凡，饭量大到足以吃掉一座米山！但他修为不足，消化能力欠缺，故而就算吃掉一座米山，也需要大量时间来消化。

    暂时无法炼化药力，便不炼化呢！放在体内慢慢消化吧！

    从宁凡击杀海魔将，到生吃海魔将的本体十转丹，其实也只是数息间的事情。

    所有的丹魔都被宁凡的凶悍惊呆了，待回过神来，宁凡已经横伞在手，朝第二名丹魔冲去。

    这一次的目标，是一名象牙丹魔。

    象牙丹魔一看宁凡朝自己迎面冲来，吓得脸都白了，这可是能秒杀海魔将的狠人，自己实力远逊于海魔将，无论如何也接不住此人一击！

    “象兄莫怕！我来助你！”

    “还有俺！”

    “老子也来！”

    眼见象牙丹魔被宁凡锁定，当即便有离得最近的三名丹魔冲了过来，想要联手象牙丹魔，一起对付宁凡。

    宁凡击杀海魔将一事，固然震慑到了众丹魔，可丹魔们毕竟人多势众，寻思着若是多人联手，总该能稍稍撑上几招才对。

    可他们错了，错得离谱！

    即便是四名丹魔联手，也没能在宁凡手中多撑少许。宁凡仍只是一伞横扫，而后，湛蓝雨芒扫过，四名丹魔连同他们所持的法宝兵刃，都被宁凡一伞打成了漫天雨水。

    四名丹魔，死！且死得连存在本身都不剩了！而后，四魔陨落处，自是又爆出四颗丹药来，可惜不是十转祖丹，仅仅是九转金丹、帝丹。

    这些丹药同样受到波及，有了崩溃化雨的趋势，见状，宁凡不得不当场吃掉了这些丹药，以免浪费。

    “便是仙帝，也不可能瞬杀四名仙尊仙王！此人既能做到此事，绝对和丹王大人同级！我等速走，不可与之争锋！”

    剩余丹魔终于怯了，哪里还顾得上追杀什么姬扶摇，夺路便逃。

    可又哪里逃得掉！

    宁凡魔伞扫落，剩余丹魔一一化作雨水消亡，没有一人能在宁凡手中撑够两击。

    至于爆出的丹药…为免浪费，宁凡皆吃到了肚子里，于是乎，他吃得更撑了。

    桃妖们全都被宁凡展现出的战斗力吓傻了！

    同时，这些桃妖也皆都感到了疑惑。

    “古怪！按照山海司惯例，众掌司千万诸天万界接收贡品，往往只会传送低阶分神前去。这些低阶分神，最强也不会超过碎念层次，否则便会影响传送效果…可此人却有瞬杀仙尊仙王的实力，似与传闻不符…我等初见此人仙王修为、准圣法力，还道这一切都是伪装，却原来是真的…”

    “莫非此人不是大司木分神？是我等有所误解？”

    “不可能！此人一入寿星宫，原本快要老死的元桃古树便有了感应，重新开了花，除了传说中的大司木，还有谁能做到此事，令将死的太古灵根焕发生机？”

    “此人必是大司木无疑！”

    “至于他修为过高，这也是可以解释的…此次山海司派来的，根本不是大司木的低阶分神，而是高阶分神！派遣低阶分神，意味着接收贡品；派遣高阶分神，意味着降下责罚！完了，完了完了！大司木大人是来责罚我等的！果然，我等拖欠贡品过多，已惹怒了山海司！”

    “区区贿赂绝对不足以平息大司木的怒火！”

    “我等还需另寻他法，才有可能令大司木饶恕我等！”

    周围桃妖们你一言，我一语，议论个不停。

    宁凡懒得理会这些胡说八道的桃妖，径直叫来了桃妖族族长桃万年，问道，“此地可有合适的闭关之地，我有一身药力急需炼化，且还需要寻个地方，给这个小家伙疗伤…”

    宁凡摊开手，掌心上昏迷着姬扶摇的小小妖魂。

    见此女重伤已极，随时都有妖魂崩溃的可能，宁凡微微皱眉，又加了一句，“最好是适合养魂的绵阴之地。放心，我不会白白借用贵族闭关之地，事后自会奉上酬劳…”

    “说到绵阴之地，寿星宫中就有一处绝佳所在，只可惜，前些年封魔巅的魔头们来此屠戮，使得那处宝地沾染了不少业力、煞气，大司木乃是千金之躯，怕是不宜前往。若不考虑养魂一事，这寿星宫中倒多得是闭关之地，可供大人随意使用，至于酬劳，我等桃妖小民万不敢索要大人的东西，大人有事直接吩咐便是，我桃妖族定然万死不辞，只求大人在贡桃一事上，可以网开一面，给我等桃妖一条活路…”桃万年小心翼翼道。

    “再说一次，我不是什么大司木。算了，你且带我前往那处绵阴之地吧。”

    “可那个地方满是业力、煞气，于大人道行有损…”

    “无妨，带路吧。”

    …

    寿星宫中，有桃林十万亩，树宫三千间。

    又有一处宝地，名为桃花源，乃是世间所有桃树的起源所在。

    桃花源中，山势回环，流水潺潺，有三千水脉环绕，居中之地，种了数百棵高可参天的巨大桃树。

    这些桃树与外界桃树不同，乃是桃妖一族的传承之树，名为元桃古树。

    在宁凡来到寿星宫以前，此地元桃古树已经快要枯死。

    但在宁凡进入寿星宫的瞬间，此地元桃皆焕发出了蓬勃生机，重新开花，这也是桃妖一族认定宁凡就是大司木的原因，此事历来只有山海司的大司木才可办到。

    这片桃花源，便是桃妖一族给宁凡准备的闭关之地了。

    宁凡想要安安静静闭关，现实却是，总有人想要打扰他。

    闭关桃花源的第一日。

    一个有着八劫仙帝修为的酒妖，一口一个酒嗝，大大咧咧闯至桃花源，张口闭口让宁凡交出之前获得的十转丹药。

    宁凡哪有什么十转丹药？

    之前丹药难以保存，他直接吃了好不好！

    那酒妖一听此言，顿时大怒，但很快他便察觉到，宁凡虽说吃了丹药，庞大药力却还没有彻底炼化，仍有九成以上药力积蓄在宁凡体内。

    于是酒妖贪念一起，便想捉了宁凡，抓回去泡酒，试图用宁凡这棵活药，来泡一探十转药力的美酒！

    酒妖是这么想的，也是这么干的。

    他嚣张地对宁凡动了手，而后…

    他被宁凡一雨伞打成了雨水，存在抹灭。

    至于他的本体——紫薇古酒，则被宁凡缴获。

    …

    闭关桃花源的第二日。

    两个有着半圣修为的书妖打上了门。

    他们也想抓宁凡回去。

    而后…宁凡得到了两本古书，分别是《北极神丹录上卷》、《北极神丹录中卷》，皆是紫薇仙皇生前藏书，记录了不少真界炼丹大师的丹方、经验。

    …

    闭关桃花源第三日。

    一次性闯入四个半圣。

    而后…宁凡缴获了四棵古药。

    …

    第四日，第五日，第六日…

    渐渐地，打上门的傻子少了，所有人都意识到，宁凡不好招惹，慢慢的也就没有不长眼的人上门生事了。

    到了第七日，宁凡终于医好了姬扶摇的妖魂。

    是的，他已经从桃妖们的口中，知道了这个女子的姓名，身份。

    奉女族的族人，紫薇北极宫的看守者，北界河的异族…姬扶摇。

    虽说姬扶摇妖魂伤势痊愈，却仍旧还是在昏迷，却逐渐开始说梦话，梦话断断续续，有时是在喊“父皇”“母后”，有时候又会喊“师尊”…

    到了第十日，昏迷多日的姬扶摇，终于醒了。

    姬扶摇倒是醒了，可宁凡识海里的蚁主，却还在昏睡，不知为何。

    “水…”此女刚一苏醒，就向宁凡要水。

    宁凡面无表情，递给此女妖魂一葫芦灵泉——储物袋里没用的破葫芦，正好被宁凡拿来使用了。

    “多谢…”

    姬扶摇脑袋仍有些昏昏沉沉，妖魂小手接过灵泉，咕嘟咕嘟喝了好几口，才稍稍有了清醒的感觉。

    清醒过后，她才发现，坐在身边的宁凡，竟是如此的面熟。

    “是前辈救了我？”

    “你叫我前辈？”宁凡一诧，若有所思。

    “呃，叫错了是么，那，我叫您恩公？”

    “…”

    “恩公也不对？这…”姬扶摇有些为难了。

    “公子？”

    “…”

    “大人？”

    “…”

    “大王？”

    “…”

    眼见怎么称呼都不对，姬扶摇一时有些着急了。此刻她愈加清醒，哪里不知救她之人就是宁凡。

    活命之恩，何其之重，她却连如何称呼宁凡都摸不准，若因此惹了前辈不快，却是于心难安。

    “奉女族的人，都似你这般蠢笨吗？你应该叫这位大人大司木大人！”一旁的桃妖族长看不下去了，顺带一提，宁凡闭关这些日子，他都如仆从一般在旁端茶倒水服侍。

    “原来前辈是大司木大人，失敬，失敬！”姬扶摇暗道，大司木是什么，不管了，先叫几声哄前辈高兴才是。

    宁凡摇摇头，叹了口气，“不要叫我大司木。”

    “那…”

    “还是叫前辈好了。”

    “哦。”姬扶摇恭敬答道，半点也不敢使奉女族女王的架子。在这等前辈跟前，一族女王又算得了什么。

    “之前的事情，你不记得了么？”

    “前辈指的是…什么事？”仍是小心翼翼的口气。

    “你之前，喊我师尊？我很好奇，你为何这般称呼我。我有些猜测，但需要从你这里验证一二。”

    “啊？前辈是说，晚辈叫过前辈师尊？这…晚辈不记得此事。”姬扶摇一愣，半点也想不起自己这般叫过。

    “你确实叫过，当时你走投无路之余，满脸幽怨地喊我们大司木大人师尊，若非事情如此蹊跷，大司木大人又岂会为你惹上丹魔一族，大开杀戒，招惹红尘是非！”桃万年又插嘴了，一脸不快。

    “呃，此事晚辈确实不记得了…晚辈从小就爱犯癔症，时常白日说胡话，大约之前也是犯了癔症…”更加小心翼翼了。

    “癔症么…那便算了。既如此，我再问你一事…”

    宁凡似乎还想问些什么。

    可便在这时，姬扶摇忽然闭上眼，抱头痛呼起来，很快，那疼痛便停止了。

    可当姬扶摇再睁开眼时，眼中竟闪烁着睥睨天下的霸气！

    “咦？”

    ‘姬扶摇’轻咦了一声，打量了一下自己的妖魂之躯，忽然仰天大笑！

    “哈哈哈！本宫出来了，居然出来了！十纪镇压又如何，肢解分离又如何！你这杀千刀的贼鸟，想不到吧！本宫竟机缘巧合，与平行轮回的残魂相遇了！”

    “吵什么吵！姬扶摇，你当这桃花源是什么地方！此乃我族圣地，岂容你大呼小叫！再吵，小心老夫给你好看！”桃万年见‘姬扶摇’又是痛呼大叫，又是大吵大闹，顿时不爽了。有资格在桃花源大吵的，只有大司木大人，你姬扶摇算老几！

    “放肆！你算什么东西，也敢给本宫好看！还有！本宫之名姬扶摇，乃是师尊所赐，也是你可以乱叫的吗！”

    轰！

    如天之威，陡然降临，直接将桃万年压在地上吃泥巴，无论如何都无法在这等威压之下重新站立！

    “圣、圣人威！假、假的吧，大司木大人，快跑，快跑！这姬扶摇…有问题！”桃万年浑身发抖，圣人威压，他还是第一次亲眼见到，他无法理解，奉女族的此代女王，为何莫名其妙拥有了圣人威压，简直匪夷所思！

    明明对这圣人威压恐惧到了极点，可桃万年还是不忘宁凡的安慰，直呼“大司木快逃”“再不逃就来不及了”云云。

    宁凡却当然不可能逃的。

    眼见‘姬扶摇’身上陡然爆发出圣人威压，宁凡愈加印证了内心猜测。

    “咦？这不是宁道友么，你也在这里？”‘姬扶摇’稍稍修理了桃万年，才后知后觉，发现宁凡也在此地。

    一想到和宁凡日夜捆绑之后，屡屡被宁凡欺负，她就一阵牙疼，当场就想抬手，给宁凡些许报答。

    只不过，到底和宁凡经历了不少，关系有所缓和，又在功德伞事件中，从宁凡身上得了不少好处。此刻再见宁凡始终似笑非笑看着自己，‘姬扶摇’无论如何，都下不去手，揍一揍这个可恶的魂淡。

    “算了，本宫今天心情好，不与你计较从前之事了。只从今日起，你我桥归桥，路归路，从前两不相欠，互不干涉，老死不相往来。那么，再见了，宁道友…嘶！好痛！此残魂等级居然在我之上，竟可反抗于我…”

    却见，‘姬扶摇’再次闭上眼痛呼。俄顷，姬扶摇重新睁开眼，见宁凡一脸似笑非笑，又见桃万年狼狈趴在地上，看怪物一样看着自己，不由得大惑不解。

    “前辈，我刚刚…好像又犯癔症了，没做什么失礼之事吧。”姬扶摇小心翼翼问道。

    “没有。”宁凡笑了莫名。

    至于他识海之中，那沉睡已久的蚁主，则在此时恰到好处的苏醒，方一醒来，便气得满地——哦不，满识海打滚。。

    “可恶！明明已经摆脱了讨厌的宁凡，怎得又回来了！气死我了！啊啊啊啊！”

    “果然...”

    见此一幕，宁凡愈发印证了内心猜测，再看姬扶摇时，目光愈加莫名。

    果然，此女是蚁主的其他残魂！

    至于此女所喊的一声师尊...日后定会见分晓，倒也不必急于在此时强求答案。