    第922章 神奇第六感

    林辰皓也察觉到了自己的话可能有问题，连忙说道：“需要帮忙的话，尽管开口。”

    孟光熙这才有点笑意，但他知道，很可能这一次是泡汤的了。就在刚刚，孟光熙尽量用公平的眼光重新审视了一番自己的作品，发现问题实在太多。如果要修改的话，恐怕得一个月才能改好。

    从时间成本来说，还不如直接去东方中文网上找一个成熟的剧本，这样拍出来的效果更好。

    但孟光熙有点不忿气，想到了另外一条路子，就是找一些个著名编剧，帮忙修改自己的剧本。

    “一个月后，估计剧本就行了。”

    孟光熙满怀信心地说道，凭借他的家世，还真的不难办。主要是之前孟光熙太过高估自己的水平了，完全没想到同样一个故事，出自不同人的编剧，会完全是两个效果的。

    于洋说道：“这也挺快的……小明童鞋，你有什么计划吗？”

    “寒假再拍一部电影。”方既明笑道，“我在停课期间，写了不少剧本。这一下，可以派上用场了。”

    在业内，方既明是出了名的“快枪手”，拍电影从来没有超过三个月的。没想到方既明写剧本更快，停课不过一个多月，方既明就鼓搞出一个剧本了。

    方既明这也是藏着掖着，如果给他们知道自己不是写了一个剧本，而是写了好几个剧本，估计他们得疯。

    有时候写剧本不是问题，问题是没有灵感！

    可方既明需要灵感吗？

    不需要啊！

    电影都在他脑子里了，还要个der的灵感啊！

    “什么类型的？”孟光熙有点紧张地问道。

    方既明哈哈一笑，拍了拍孟光熙的肩膀：“放心，不是现代剧，我现在喜欢拍古装了。”

    “那就好……”

    孟光熙不知道的是，虽然方既明拍现代背景的电影票房很高，《鹿鼎记》也还没来得及上映。但是，方既明的古装电影，绝对不会输现代背景电影的。或者说，两者的格调都不一样。在古装剧里，方既明的表现还能更加夸张一些，而在现代剧里，就有所收敛了。

    因为套着一层古装的皮，就更加肆无忌惮了啊！

    看看《还珠格格》之类的琼瑶剧，哪一个不是套着皮在谈情说爱，还爱得死去活来，丧失理智，脱离历史，三观尽碎的？

    所以说，历史就像任人打扮的小姑娘，胜利者拥有对它的书写权。

    当然了，电影中的历史不能太过颠覆，该有的特性还是得有。哪怕是架空朝代，也得有个模板啊！

    方既明笑了笑，说道：“你们要不要再来演个配角？”

    “好啊！”

    于洋二话不说就答应了，但看到方既明那一脸坏笑的模样，然后忐忑地说道：“你该不会又想着法折腾我吧？”

    “哪有……”

    方既明嘿嘿一笑，笑得于洋心头发麻。

    这顿涮羊肉，吃得那叫一个欢快。

    其实孟光熙他们也不理解，为什么方既明这样一个大老板，看起来毫无架子呢？

    方既明觉得挺容易理解的，架子整天端着，不累吗？率性而为，岂不是更好？自由自在的，嬉笑怒骂皆由本心。

    ……

    跟很多大学不一样，北电的毕业季氛围并不浓。除了那些忧心毕业作品的大四毕业生之外，可谓是风平浪静。

    校园里，又传来了军训的口号声。

    方既明呢，一如既往的忙。

    大四的课不多了，剩下很多时间给方既明写剧本，画分镜头和拍戏。

    这一次，方既明选择了《唐伯虎点秋香》这部电影。可以说，这一部电影是奠定周星驰影坛地位的电影，如果没有这一部电影的加成，周星驰可能地位都要下降一点。无厘头的代表作，可谓是妙到巅毫。

    如果原版《唐伯虎点秋香》里的巩俐放开来演，那么将会更加经典。

    可惜，巩俐太端着了。

    不疯魔，怎么成活？

    这也是为什么巩俐无法得到更多认可的缘故，她没办法驾驭太多类型的角色。再看看苑琼丹和吴君如，那两位则是什么角色都通杀，演技上放得很开。如果让观众从她们之中选最喜欢的演员，估计九成都会选择苑琼丹和吴君如。

    原因很简单，她们有观众缘。

    所以在这一版里，方既明选秋香这一个角色的原则，就是演技要放得开。放不开的女演员，太端着了，不适合演喜剧。

    “头疼啊，这秋香选谁好呢？”

    方既明有点头疼，这不同于《少林足球》的阿梅。阿梅是需要扮丑的，本身也不需要多漂亮。可秋香不一样，原版的《唐伯虎点秋香》巩俐不算漂亮，都让好多人觉得女主选得不对——这特么是国色天香？哪怕是饰演冬香的宣萱来演，外形上都更加适合。反正方既明当时看的时候，就觉得冬香都比秋香漂亮。

    这在电影上是“喧宾夺主”了，要不是镜头剪切得好，没有多少冬香的镜头，不然这电影可能要黄。

    所以，秋香必须是漂亮的，而且是能偶尔搞怪的。

    除此之外，江南四大才子，也是要精心挑选。方既明觉得，他们525宿舍的四个就很适合。至于饰演祝枝山的于洋，就辛苦点了，不仅要被泼墨，还得“牺牲se相”。方既明一想到这，就忍不住要笑。

    “喂，小明童鞋，你知不知道你这笑很渗人啊？”

    还在睡觉的于洋忍不住从床上坐起来，“感觉很不怀好意啊？”

    “你的感觉是对的，赶紧睡吧。”方既明无奈地说道。

    神了啊，于洋这第六感。

    于洋无奈地起床了，“都快十点了，不睡了。走，去看新生美眉去……”

    方既明知道，于洋的保留节目就是每次一到军训期间，都会去“物色”美眉，然后在军训休息时，递上一瓶水。啧啧，这撩妹的手段不说多高超吧，起码不会让人厌烦。可惜的是，于洋的热情只有三分钟，让妹子们伤透了心。

    方既明解释为，于洋这厮太过博爱了。

    于洋该庆幸，现在没有“渣男”一词。不然的话，他那“渣男”的名头估计是去不掉的。

    (本章完)

