
星宇1174年8月22日早上六点，颜铁龙团长跟未婚妻实战训练完之后，他们跟欧斯派恩他们商量怎么打发今天，毕竟明天才是集市。

众人讨论结束之后，欧斯派恩和玫莉伊雪以及旭米莉娜一起看沙漠的歌剧会，；而颜铁龙准备继续前往水月学院图书馆看书。

强然水月学院的水系魔法书高达一百三十八本，但是一百三十八本没有超过三级的魔法书，而且大部分魔法书内容重复。

当然颜铁龙并不是盯着那些水系魔法书，而是关于沙漠各方面杂书，这些书籍让颜铁龙重新认识沙漠中的危险，而其中有一本书是关于沉睡在沙漠中宝藏。

而开启宝藏大门的钥匙，颜铁龙见过，本想要看完那本书，可惜昨天太晚水月学院图书馆要关，同时学院的书不外借，所以颜铁龙才会一大早前往水月学院图书馆看完书。

本来颜铁龙打算独自一人看书，结果狮特艾莉雅得知只要付钱就能进入图书馆，于是她也要求一起去。

对于未婚妻一起去的要求，颜铁龙没有理由拒绝，于是就带着未婚妻一起到水月学院。

听到对方要求支付十枚金币才能进入图书馆，颜铁龙忍不住要讨价还价：“雷米符哥斯管家，十枚金币是不是太贵了！能不能便宜一点？”。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙询问，他直接拒绝，用他的话就是他们这一家学院现在唯一收入就是光顾费了。

颜铁龙听到雷米符哥斯老管家的话，他露出疑惑表情，毕竟颜铁龙可是记得阿巴巴格介绍水月学院收入是来自领主支援和卖水，于是就忍不住询问对方这里为什么那么破败以及为什么不卖水增加收入？

雷米符哥斯老管家听到完颜铁龙询问，他为颜铁龙他们准备红茶才缓缓讲述起来。

原来沙果绿洲是二位水系大魔法师建筑，他们找到沙漠中的地下水脉，于是在水脉爆发点打造了沙果绿洲。

大魔法师想要将沙果绿洲打造成沙漠中水世界，一位管理整一块绿洲，而另一位管理学院召集有天赋的孩子们进行培养。

当时绿洲利益分配是学院得三分之二，剩下三分之一维持绿洲发展。

只是后来管理绿洲这边大魔法后人对于学院这边分得大量利益十分不满，而拥有大量武装的绿洲领主给学院的支援越来越少，直到第三十六代学院长去世之后就没有收到绿洲领主一分钱，而且为了绿洲水价更高，领主禁止了学院出售水，一旦被领主发现就摧毁沙漠中唯一水系学校。

颜铁龙听到雷米符哥斯老管家讲述，他就忍不住询问道：“雷米符哥斯阁下，居然绿洲领主不重视你们，那你们为什么不离开呢？以你们的条件，我想绿洲有很势力愿意收留你们。”。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙疑惑，他并没有回答，而是让颜铁龙和狮特艾莉雅跟他走。

颜铁龙和狮特艾莉雅对视一眼，他们还是跟着眼前老管家。

老管家带颜铁龙他们来到少爷房间，用机关打开少爷石床，然后进入暗道。

越往下，台阶青苔越茂密，到了最后全是青苔，而且颜铁龙感觉周围水元素十分活跃。

很快颜铁龙他们就见到一座充满符文的钢铁大门，接着他就见到雷米符哥斯用特殊钥匙打开钢铁大门。

进入钢铁大门保护房间，颜铁龙露出十分吃惊的表情，原因眼前场景全是充满符文水晶，而这些水晶释放能量波动就是让水元素十分活跃的原因。

此时颜铁龙已经明白雷米符哥斯他们为什么不选择离开，毕竟眼前水晶价值高达几十万甚至上百万，不过可惜眼前的水晶对于颜铁龙来说是废品，原因是这些水晶已经被刻画只能按照规定眼前安排，否则就毫无用处。

“颜铁龙阁下，请跟我来！”。

跟听到雷米符哥斯老管家的话，回过神的颜铁龙继续跟随老管家行走。

只是跟着眼前老管家行走，颜铁龙就感觉到水元素越来越活跃，甚至他感觉自己身体水元素也产生兴奋。

“龙，不知道是不是错觉，我感觉自己身体力量在提升！”狮特艾莉雅也察觉到自己身体的异样就对未婚夫小声提醒道。

狮特艾莉雅刚说完，她腰间的佩剑传出嗡嗡剑鸣之声。

原本带路老管家雷米符哥斯突然听到剑鸣之声，他停下脚步看着狮特艾莉雅，当发现是狮特艾莉雅的发出剑鸣，他忍不住想到什么，于是开口道：“这小姐，不知道你能不能将佩剑借给我看看吗？”。

听到老管家要借佩剑，狮特艾莉雅犹豫了，毕竟对于剑士来说佩剑就是第二生命，一般不能随便借给外人。

与此同时雷米符哥斯老管家也注意到狮特艾莉雅神情犹豫，他开口道：“狮特艾莉雅小姐，请你不要误会，我只是看着你腰间的宝剑有些眼熟，绝对不是想要你的宝剑！”。

见到雷米符哥斯老管家十分真诚的表情一点也不像撒谎的样子，于是狮特艾莉雅取下佩剑交到对方手上。

雷米符哥斯看着剑柄自言自语嘀咕道：“果然，没想到我居然有生之年能亲眼看到它！”。

嘀咕完的雷米符哥斯十分认真看着狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅小姐，请你一定告诉我，你这把剑是从那里获得？”。

听到老管家询问，狮特艾莉雅看着眼前老管家激情样子道：“这把剑是从古瓷像中获得的。”。

雷米符哥斯老管家听到狮特艾莉雅回答，他露出轻松和惋惜。

见到老管家露出相反的表情，颜铁龙忍不住问对方是否认识眼前的宝剑？

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙询问，他将百雪刃影交还给狮特艾莉雅回答道：“颜铁龙阁下，狮特艾莉雅小姐，你们所持有的宝剑名叫百雪刃影；而这一把宝剑第一任主人就是雷米家族先人！”。

听到雷米符哥斯老管家回答，颜铁龙感觉对方是骗子，毕竟绿洲起源来算最多只有四五百年事，跟上千年时间相差太多了。

见到颜铁龙眼神中对他的不屑和戒备，雷米符哥斯老管家好像明白什么微笑道：“颜铁龙阁下，看来你是早已经知道百雪刃影来历，不过我所说的雷米家族的祖先可不是绿洲创造者之一，而是更遥远那位传奇存在。”。

颜铁龙听到老管家的话，他还是不信任对方，毕竟对方没有说清楚百雪刃影和雷米家族关系来历。

雷米符哥斯老管家见到颜铁龙眼神还是不信任和戒备，他开口道：“颜铁龙阁下，看来你可能是我们一族等待之人，不过这样一来更加有必要看那件东西了！”。

看着雷米符哥斯老管家行走的背影，颜铁龙内心十分疑惑，毕竟刚刚雷姆杰哥老管家露出如负重托的表情。

很快颜铁龙他们又来到石门，只是眼前石门有三个不同颜色的钥匙孔，这些钥匙周围布满符文。

而颜铁龙刚好认识火色符文阵法名叫极炎爆弹，那可是四级火系魔法，要是被启动的话这里的人全部都要被陪葬，毕竟此地空间太狭小了。

雷米符哥斯老管家很快拿出三个不同颜色的钥匙打开大门，只是当门被打开一瞬间，颜铁龙一下子感受到十分活跃的水元素。

要是比喻的话，那就是在水月学院让颜铁龙感觉自己已经达到高级魔法师水平，而在此地，颜铁龙还有自己已经拥有魔导师的实力。

进入三元素防御的大门之后，颜铁龙他们就见到一个满是符文池子，而池中心躺在淡蓝色宝玉。

雷米符哥斯老管家见到颜铁龙和狮特艾莉雅都十分好奇注意池中宝玉，于是他向颜铁龙他们介绍宝玉起来。

原来池中的宝玉名叫灵泉宝玉，这宝玉拥有净化水有害物质，同时聚集水元素能力《范围十分广》，在宝玉周围可以提升对水系魔力潜力。

听到雷米符哥斯老管家讲述灵泉宝玉功能，颜铁龙一瞬间产生抢到眼前宝玉邪恶念头。

只是当颜铁龙被邪恶念头占领脑袋之时，他的手被人握紧，通过手中传来清凉让颜铁龙脑袋清醒，这才没有让颜铁龙干才后悔的事。

颜铁龙看着握着自己的人是狮特艾莉雅，他内心感慨自家未婚妻果然是自己的幸运女神，同时他对未婚妻道：“谢谢！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52399721"  chaptername="第六百六十七章：灵泉宝玉">加入书签</a>
</div>
