    “楚青云？竟然是他！”

    “楚青云？他怎么会在这里？而且还要帮周家？我没听错吧！”

    “什么？楚青云就长这样？好小啊！该不会是冒名的吧！”

    “.............！”

    当楚天报出自己的名号后，全场的人都震惊了。

    这三个字，短短几日已经传遍了港岛，尤其是一人灭掉数个周家顶级高手的传奇战绩，更是被民间传为神一般的人物。

    但是，他的出现，却让众人十分的费解！

    因为他没有理由帮周家啊！

    他要是想帮周家，之前又何必毁周家呢！！

    “小子，你说你是楚青云，你有证据吗？你该不会是周家人请来冒充的吧！”刚才说话的周家人，此刻又说道。

    但是楚天理都没理他，继续往前走，一直走到周家人的面前才停下。

    “楚大师，您来了！”

    周恒升见楚天到场，便知周家有救了。

    只要楚天真的想帮周家，那周家今天必定无事！

    “恩！不过我好像来得有点晚！”楚天点了点头，说道。

    “不晚！不晚！只要楚大师能来，一切都不晚！”

    周恒升在周远清的搀扶下，颤颤巍巍的从地上站起来，说道。

    随后，楚天面向郑家人，说：“对面的郑家人听着，周家，我楚青云保了！你们都可以滚蛋了！”

    此话一出，郑家这边顿时议论纷纷。

    这楚青云，说话竟然如此张狂！！

    “小子，你装什么装！你说你是楚青云，那你就是楚青云了吗？老子还说自己是风行云呢，那我是不是真的就是华夏武道的最强者了！”

    郑家这边，有不服者叫道。

    同时，也有人跟着附和，说：“是啊！你说你是楚青云，得拿出证据！我看你年纪轻轻，估计毛都没长齐呢！说不定就是周家请来的演员，想吓唬我们的！”

    “我觉得也是！周二爷，你们周家都落魄到这种程度了吗？实力不行，就开始找演员行骗了啊！”

    “哈哈哈！周家真的拉胯了...........”

    有一个人发出质疑，就会有接二连三的人跟上，这是典型的跟风。

    几个人一说，大家对楚青云的敬畏就没那么大了！

    现场有这么多术法高人在，就算站在对面的是楚青云本人，他敢同时与这么多人为敌吗？

    一个人丢一个术法，估计就能把他给淹了！

    楚天没有理会这些小丑的质疑，而是把目光落在了郑海波的身上，他对着郑海波说：“你应该就是郑家此次的话事人吧！你怎么说呢？”

    “我郑家与诸位高手共同进退！他们的想法，便是我郑家的想法！”郑海波说道。

    “意思就是赖着不走呗！”楚天回道。

    郑海波没说话，这就表示默认了。

    见此，楚天点了点头，说：“走还是不走，我都无所谓！我此次来，就是保周家无恙！你们郑家的人要是敢过线，过一个我杀一个！”

    “好大的口气啊！小子，你当真以为自己天下无敌了吗？老夫就不信这个邪！”

    这时，郑家这边有个中年模样的男子从人群中走了出来，从楚天出现开始，他就觉得对方在装神弄鬼。

    他身怀手段，又岂能被一些莫须有的事情吓住！

    “老夫今天就来领教一下你的高招！”

    中年男子大步连跨，一直迈过周家城堡大门前方的警戒线才停下！

    “来啊！施展你的手段来杀我啊！”中年男子主动求死，说道。

    “呵呵，你以为我不敢吗？”楚天冷笑一声，他还是第一见有人主动要求自己杀他的。

    “哼！毛都没长齐的黄毛小子，别说是杀人了！老子就问你，杀过鸡吗？见过血吗？”

    中年男子无情嘲讽道。

    “还真没见过血！”楚天摇了摇头，说道：“我杀人，不喜欢见血！你要不要体验一下！”

    “哼！有种你就来啊！老子今天就站在这里！看看你能把老子怎么样！”

    “这可是你说的！”

    楚天嘴角一勾，然后凭空打了一个响指。

    “轰隆！”

    与此同时，天空突然炸响一道惊雷，一道夺目的电光自上而下，直击中年男子的天灵盖！

    耀眼的电光之后，原先中年男子站立的地方空无一人，而那道自上而下的闪电，也顺势劈在了地面上，留下一个很大的焦坑！

    “人呢！施威大师人呢？”

    “靠！人怎么不见了！这小子玩魔术呢！”

    “施威大师不会被刚才那道雷电给劈死了吧！”

    在场好多人都不明所以，以他们的段位，根本看不懂楚天的操作。

    唯独周家的人才知道，刚才叫嚣的施威大师到底去了哪里！

    死了！

    而且是死得连渣都不剩！

    “还有人想要上前一步的吗？”

    做完这一切，楚天淡漠的看向郑家众人，道。

    郑家这边人面面相觑，虽然看不懂楚天的操作，但是刚才那道雷电的力量，他们是真切感受到了。

    消失的施威大师，也很有可能是被这道雷电给劈死了。

    毕竟之前有传，楚青云对付周家的时候，当天晚上周家城堡上空也响起了惊雷，楚青云，是一个能掌控雷电的狠人！！

    “既然没有人敢再上前一步，那你们就都可以滚了！”

    楚天对着郑家的这群人，毫不客气的说道。

    但是郑海波却丝毫无惧，只见他走到加长林肯的车门处，对着里边小声的说道：“乔治大师，楚青云就在这里！我郑家高手不是对手，您看…………”

    “知道了！”

    车内传出一道慵懒的声音，然后，车门被打开，一个外国男人从中走出。

    所过之处，郑家众人皆俯首避让，一看此人的身份地位就极高。

    当他走到队伍正前方的时候，他才将目光落在楚天的身上，开口道：“你就是楚青云？”

    “你是谁？”

    楚天反问他。

    “我乃乔治大师！”外国人乔治回道。

    “乔治大师？没听说过！你是郑家请来的打手？”楚天问。

    “打手？呵呵！他们郑家，还请不动我！”乔治大师冷笑一声，当着郑家人的面，他丝毫没有顾忌！

    “我是专门来找你的！”

    “找我？什么事？”

    楚天不解，自己不认识什么外国人啊！

    “听说是你杀了唐九藏？是不是？”乔治问道。

    “是我杀的！怎样？你要为他报仇？”

    “报仇就不必了！我和他是对手，就算他不死，我也是要杀他的！！”乔治摇了摇头，说道。

    “那你是来感谢我的？”

    “也不是！”乔治摇了摇头，说道：“我与他之间，本来有一场生死决斗！但是在决斗之前，你却先我一步把他给杀了！这就导致了，我们之间谁强谁弱，没了定数！”

    “你说，这该怎么办？”

    楚天眼神一眯，回道：“那你想怎么办呢？”

    “你把他杀了，证明你比他厉害！但如果我把你杀了，那是不是能证明，我比他要更厉害呢！”乔治大师湛蓝的瞳孔，散发出杀意的光芒。

    闻言，楚天点了点头，表示赞同：“道理是这个道理！可问题是，你能杀得了我吗？”

    乔治大师微微一笑，道：

    “在我看来，你的手段，不值一提！！”

