    陆暖睡了五天。

    五天后，她睁开眼睛，只觉得浑身上下几乎是从骨头缝儿里渗出来寒气，疼得她当下呻吟出声。

    “公主！公主您终于醒了！”耳畔传来了一个有些耳熟的声音。

    陆暖皱眉。

    公主？什么公主？龙星棋又来了？

    诶不对，这是云嬷嬷的声音，云嬷嬷怎么会在将军府？

    陆暖想要转头去看，但是浑身上下没有半点力气，只能艰难的动了动脖子，看向了床边。

    不知道为什么，视线十分模糊，只能影影绰绰的看到一些影子晃来晃去。

    有人疾步小跑来到了她的床前，正在给她把脉。

    云嬷嬷正在吸鼻子，好像十分激动。

    身边还有紫灵和春香小声的安慰声。

    这是怎么了？

    大家怎么都怪怪的？

    她身上怎么这么奇怪？

    “公主，公主听得见我说话吗？”胡老头的声音在耳畔响起。

    陆暖想问他哪个公主。

    但是她太累了，浑身上下一点力气都没有，骨头缝儿里渗着寒气，浑身没有一个地方是不疼的。

    “公主，宣德公主，听得见我说话吗？”胡老头絮絮叨叨的声音还在耳边。

    宣德公主是什么？

    她不是宣德郡主吗？

    陆暖这么想着，眼珠子用力往边上转去。

    不行，还是看不清楚。

    到底出了什么事？

    她好像在跟百里梓说话，怎么一下变成了这样？

    总不能是被投毒了吧，她可是有方舟预警的啊！

    “胡老，公主怎么样了？”一旁的云嬷嬷终于忍不住了，带着鼻音问道。

    陆暖满脑子的疑惑。

    她怎么又变成公主了？

    “公主对我们的声音有反应，应当是清醒了，只是身体被猛毒伤得太厉害，所以一时半会儿只怕还是虚弱。”

    胡老说着，站起身，把一个瓶子递给了云嬷嬷：“这个是郡主的培元丸，三个时辰喂公主用下一丸，室内保持安静，不要打扰公主休息，明日应该就大有好转了。”

    听了这话，云嬷嬷赶紧伸手接了过来，二话不说就喂陆暖吃了下去。

    陆暖被云嬷嬷按着下巴打开嘴，疼得眼泪都出来了。

    “公主不哭，公主不哭了，都好了，没事了没事了……”云嬷嬷几乎是哭着安慰她。

    陆暖闭上眼睛，用力的把培元丸咽了下去，然后努力的憋了憋：“疼……”

    说出这个字之后，陆暖就又没力气了。

    “公主……公主说话了！说话了！胡老，胡老！公主说话了，公主说疼！”云嬷嬷欣喜若狂的抓着胡太医使劲把他往这边拽，想让他看看陆暖。

    胡太医无奈道：“公主的身体被嗜血蚁毒破坏得十分厉害，嗜血蚁毒最大的反应便是浑身剧痛，你刚刚摁着郡主的下巴，她当然疼了。”

    “婢子知错，婢子知错了，呜呜呜……”云嬷嬷又哭了起来。

    “行了，别哭了，郡主吃了药应该能一次性睡好久，都别在屋子里呆着，保持绝对的安静，不能打扰郡主睡觉。”胡太医一边说着，一边示意所有人都离开房间。

    陆暖暗暗松了口气。

    所有脚步声都离开，关门声响起之后，陆暖又等了一会儿，确定身边没人了，这才闭眼凝神，想要去方舟空间里看看怎么回事。

    身体一轻，陆暖来到了方舟。

    “主人来啦！”小可爱滋儿哇滋儿哇的来到陆暖身边：“主人情况不对，启动生命检测！”

    陆暖当下心口松了松。

