    宇航局内。

    紧张的气氛一直在弥漫。

    诸多科研人员，加班加点，已经超过20个小时没有休息了。

    一项项数值罗列到超级计算机构建的模拟事件中。

    宇航局负责人，皱着眉头，站在监控大厅中，看着悬挂在墙上的大屏幕。

    “头，第一项测试数据出来了！”一名科研人员拿着纸质报告，打断了他的思绪。

    绕正平回过神来，扶了扶眼镜，接过报告。

    数十余秒后，他瞳孔收缩，神情严肃的开口道：“这数据准确性多少？”

    “已经连续测试了三次，准确性百分之九十九。”汇报的科研人员回答道。

    绕正平沉默了两秒，开口道：“我知道了。”

    随后拿起报告，转身离去。

    ……

    苏九的情况，赵山运很清楚。

    家庭情况算不上富二代，但也称得上小康之家。

    苏父做点小生意，赚点小钱；苏母是公职人员，体质内端着饭碗。

    作为家中独子，从小到大，零花钱没缺过，手头上还算是比较宽裕。

    能被称之为发小，交情关系自然不用多说，这也是赵山运直接开口的缘故。

    吃饱喝足后，赵山运做出了决定，等下就买票，连夜赶去魔都。

    漂亮小姐姐在等着他。

    送走了发小。

    看着已经霓虹初上的湘市，苏九收敛了思绪，拦了辆出租车，准备回学校。

    湘大的位置在北二环的位置，出了老城区，城市的霓虹开始消失，只有道路两旁的路灯依旧在散发着昏暗的光芒。

    发小赵山运的离去，并没有影响到苏九的生活。

    都是成年人了，每个人都有选择生活方式的权利，同样也得为自己的选择负责。

    坐在出租车后排的苏九，将车窗打开，不知道为什么，今天的天气似乎更加炎热一些。

    按照以往，入秋的十月，这个时间点，气温已经降下来了。

    但是今天却异常的燥热。

    就在这时。

    原本车窗外透露进来是昏黄的路灯光亮，但是下一秒却变得闪耀无比。

    夜如白昼。

    刹那间的明亮，照亮整个夜空，城市的霓虹在这一刻，被压了下去。

    突然起来的变化，也让出租车师傅慌乱不已，一时慌乱，直接朝着路边的护栏撞了过去。

    苏九只感觉到一阵耀眼后，伴随着‘嘭’的一声，整个人只感觉重锤晃荡，随后眼前一黑，失去了意识。

    也在这一瞬间，苏九的胸口闪过一道微微的白色光芒。

    仔细辨别，正是那玉佩的位置。

    一道热流，涌入了苏九的体内。

    ……

    于此同时，京市。

    绕正平刚刚到达某单位部门。

    会议室内灯火通明。

    四周并无窗户之类的设置。

    数十位老者此刻正严肃的商讨着。

    随着绕正平进入，众人的目光都聚集到了他身上。

    “检测报告出来了。”饶正平开口说道。

    这一句话顿时就引起了众人的情绪变化。

    “说下，具体结果如何？”会议室内为首的一老者缓缓的开口说道。

    饶正平没有迟疑，走上前，来到会议室一旁的世界地图上。

    “根据空间站检测传送回来的数值，运用超级计算机进行了长达十个小时的模拟推测，月球引力加重会导致我国华南、华西、华北、还有这里、这里的磁场变化，其中变化最为明显的是这里。”

    绕正平手指着地图左上角那片高原山脉之地，严肃的汇报着。

    话音落下，会议室内一片安静。

    沉默了数秒，其中一名老者开口询问道：“变化强度如何？最严重的后果会是什么？”

    饶正平深呼吸了一口气，道：“被标记出来的地点，其磁场变化都超过了人体承受能力范围，最轻微的地方会导致身体变异，最严重的地方……”

    他停顿了一下，然后慎重的开口道：“最严重的地方，会生灵涂炭，成为一片死地！”

    ‘嘶！’

    一阵阵冷吸的声音。

    很明显，会议室内的众人，对于饶正平的这个报告十分震惊。

    “这么严重？”

    “数据测算是否有误？”

    “最严重的这片地域范围有多大？”

    “……”

    回过神来后，会议室众人都开口询问起来。

    绕正平深呼吸一口气，开始解答众人的询问：“数据经过超级计算机三次测试，准确度达到百分之九十九以上，其范围笼罩了整个昆仑山脉，根据月球引力波动峰值的推算，随着时间的推移，其笼罩范围可能会扩大。”

    “而且……”

    饶正平的话音还没有落下。

    突然，会议室内警报响起。

    红色的警报等突然闪烁起来。

    门口的安保也立刻冲了进来。

    众人顿时一愣。

    这一幕看似漫长，其实就是在突然之间发生的。

    “怎么回事？”为首的老者最先反应过来。

    当即安保人员就回应道：“外面发生了异变……”

    片刻后，众人终于明白是怎么回事了。

    原来是外面天地发生异变，整个黑夜有着短暂的亮如白昼。

    而这个时候，会议室首席的位置旁边的保密座机电话也响了起来。

    为首的老者接起电话，没多久脸色就变得凝重起来。

    “我知道了，启动应急预案。查明白事情缘故，探查清楚后续影响和变化。”

    挂掉电话，老者抬起头开口道：“突发紧急情况，今天的会议暂时结束，下面我们讨论下……”

    ……

    饶正平匆忙的从会议室内走了出来。

    朝着航天局走去。

    整个北半球的国家，都发生了异状。

    夜晚时区的国家，天空闪过白色光亮，亮如白昼。

    白天时区的国家，光亮闪耀度超过太阳。

    没有任何的预兆，没有任何的警示，就这么突然发生了。

    对于一名科研人员来说，未知既是探索的动力，也是恐惧的来源。

    他想要快点回到航天局，探查这次异变的原因。

    ……

    苏九再次睁开眼时，入眼的是一抹白色。

    视线有点模糊，过了数秒钟的时间，才变得清晰起来。

    这是医院！

    苏九楞了一下，随即脑海中的记忆缓过神来。

    之前坐出租车回学校，然后路上自己在思索着，突然一道耀眼的白光，紧接着就是眼前一黑。

    车祸？

    还是……

    “老九，你终于醒了，我TM还以为再也见不到你了，我一听到消息，连小姐姐都不要了，赶紧的跑来医院！”粗狂而又熟悉的声音，打断了苏九的思绪，这声音正是赵山运这死胖子的声音。

    “你放心，你死了我都不会死的。”回过神来的苏九，转头就看了身形魁梧的赵山运，没好气的说道。

    感受了下身体并无异样。

    苏九直接从病床上下来。

    活动了下手脚，一切良好，并没有缺胳膊少腿的。

    “老九，会不会说话，白瞎了我对你这浓厚的感情。”

    “呵，你这感情，我可承受不起。”

    苏九活动着身体，突然一怔，身体腹部传来一阵暖暖的感觉。

    “老九！怎么了？是不是有什么地方不舒服？”赵山运担心的询问道。

    “没事！”苏九回过神来，应答道，停顿了下，继续说道：“我爸妈不知道吧！”

    “电话是交警用你的手机打给我的，我没告诉苏伯父他们。”赵山运回应。

    “孺子可教也！”苏九夸赞了一句。

    “走，出院！”

    苏九说道：“对了，那个司机没事吧！”

    赵山运回答道：“那司机有点严重，肋骨骨折了。不过人家报了保险，不关我们的事。”

    “嗯！那就好。”

    苏九没多说什么。

    收拾下东西，准备出院。

    因为就在刚刚活动的时候，他感受到了自己腹部有一股热流。

    很特殊，也很舒服。

    赵山运跟随其后，开口唠叨着：“不过今天那奇异现象还真是诡异，老九你是不知道，当时我在高铁站内，灯光很亮，那外面的白光，居然比高铁站内的灯光还亮。”

    “那一瞬间我几乎都以为世界末日要来临了。”

    “事情过去已经有一个多小时了，网上已经吵翻天了。全国各地都看到了那道亮光。也没专家出来解释一下，网上说啥的都有。连外星人入侵来来了。”

    “……”

    赵山运一边走一边唠叨着。

    苏九听在耳中，默默的拿出了手机，开始查看起网络上的新闻。

    《夜晚十点，突发奇观，整个华国都亮如白昼！！！》

    《实拍亮如白昼全过程，光源点疑似月球！》

    《外星人降临：地球毁灭再即……》

    ……

    诸多的嚎头充斥着网络页面，霸占着各个热搜平台。

    网友的留言更是脑洞大开。

    什么天材异宝出世！

    什么外星人降临！

    什么灵气复苏等等！

    ……

    苏九看着这些评论，心中忍不住的悸动了一下。

    走出医院大门。

    城市的霓虹印入眼帘。

    似乎一个小时前的那场异变从没发生过。

    天空依旧漆黑一片，斑驳的星光被厚厚的云层给遮挡住了，甚至连月亮的影子都不见踪影。

    道路两旁的路灯灯光依旧昏暗无比。

    “你接下来准备怎么办？”停下了脚步，苏九看着身旁的发小。

    “还能怎么办呢？接到电话，票都没来得及退，我就跑过来了，我感觉这是上天的意愿，让我不要离开你。”赵山运一脸无所谓的开口说道：“你看，我一准备走，你就出事，所以我想了想，为了你的小命，我准备抛弃那些小姐姐，就在湘市先待几个月再说。”

    “你不怕你老子了？”

    “怕！怎么可能不怕？”

    “那你还敢留在湘市？就不怕哪天大街上遇到你家老子，来一场侠盗飞车？”苏九打趣的说道。

    “切！湘市虽然不大，但好歹也是三线城市，不至于这么凑巧就碰上。正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我想好了，不走了。”赵山运一脸豪气的开口说道。

    苏九听闻，心中微微感动。

    他知道，胖子不走，其原因多半是因为他。

    “行了，懒得跟你扯了，我先回学校去，你自己去找个地方睡觉吧！”苏九收敛了思绪，走到街边，招手一辆等待拉客的出租车。

    “有事打我电话！我二十四小时待命！”

    ……

