    须知，修士与凡人不同,死了并不代表就一了百了g。

    尤其是殷啸仙这等天骄级的强者,达到了这个级别,拥有一些拘役魂灵的神通，是理所当然的。

    肉体的折磨，已是痛苦之极了,若是魂灵被折磨,只怕是更加的凄惨。

    许多修士设身处地的思考了一下,都觉得自己会答应。

    所以，他们都以为李少阳也会答应。

    直到下一刻,他们清晰无比地看见李少阳张口,而后简洁明了的吐出了一个字。

    这一字,仿佛莫大威能,如同滚滚之潮,席卷苍穹。

    “滚!”

    没听错,就是这个字。

    从李少阳的口中吐出,裹挟着山河之力,让四州的每一个角落都清晰可闻,更遑论是那大军集结的虚空之上了。

    音浪之潮呼啸而过,直吹得殷啸仙衣袍鼓动,须发飞舞。

    此刻的，所有的修士也见识到了一门变脸的神通,来自殷啸仙。

    却见这位太子殿下的面上,先由白变红,再马上变紫,最终化为浓郁的黑。

    嗡！

    一张俊脸,一瞬变得好似冰川般,冰冷彻骨。

    而他一双目中,凛冽的杀意，好似冰风暴一样,呼啸出来,要将一切都摧毁。

    却见这一刻,殷啸仙再一次抛弃了他太子的风仪。

    一张俊脸，忽然因为愤怒而扭曲,双目更是充斥血色,一字一字的,发出了屠杀的命令。

    “大军听令,将此州上下所有生灵,杀个一干二净,鸡犬不留！”

    “杀!”

    “杀杀杀!”

    轰隆！

    倏然之间,漫天杀气汇聚成一股惊天气柱,殷红如血,直裂天穹。

    殷朝大军不动时,那镇压苍穹的阴影已让四州修士心惊胆战,恨不得跪地求饶。

    那足足一百艘巨型战舰,每一艘都是嗜血的战争堡垒,铁血肃杀之气笼罩下来,四州的生灵都能感受到灭顶之灾的到来。

    四州修士都以为已经感受得足够深刻了,可当殷啸仙的命令一下,大军动了之后,所有人这才惊醒过来,他们的预想离现实的恐怖还差着十万八千里。

    轰！

    破碎,入目所及的一切都在破碎。

    空间!

    云气!

    罡风!

    当那一百艘战舰开动时,没有什么可以完整的保存,统统都被碾碎了。

    钢铁怪兽,莫过于此了。

    而真正可怕的,当然不是这些冰冷的死物。

    是操纵战舰、炮台的那些嗜血的修士,这大军内的每一位士兵，都是殷朝训练多年的忠心死士。

    为了殷朝的事业,这些修士可以完全放弃自我。

    其中最恐怖的,当然是站在最前方的那一尊冰冷的身影。

    鲜血之铠!

    嗜血魔眼!

    那尊被殷州的修士们称之为“血将军”的可怕存在,尽管他还没有展露出任何战力,可场中却无一人敢忽视他。

    一声不吭,他便将殷啸仙的风头抢了大半。

    哪怕是李少阳,看到大军发动之后,目光也不再去看殷啸仙,转而落在了殷血屠的身上。

    “人和妖怪交配,生出来的叫人妖。”

    “这家伙的老妈更加彪悍,居然跑去和恶魔交配,牛叉啊,太牛叉了。”

    李少阳一边吐槽着对手的身世,一边缓缓起身。

    嗡！

    一步踏出,他的身形一瞬出现在了风灵州边界处。

    出乎了所有修士的意料,这般情境出现,看起来竟好像是李少阳要用自己的血肉之躯来阻挡钢铁洪流的推进。

    他疯了么?

    这是这一刻,四州修士们心底的念头。

    李少阳当然没有疯,他出现在这里,当然是有一个非常重要的原因。

    这里,是最好装牛叉的地方。

    李少阳站立之地,恰好就是三日之前暴揍殷啸仙的那一座孤峰上。

    他的面前,曾经饱受蹂躏的虚空这一次几乎是彻底的解脱了。

    不用在反复的被打碎,然后自动愈合了。

    因为当那钢铁洪流碾压过来之后,破碎的虚空根本就无法复原,后面的战舰继续碾压着。

    这一幕落在风灵州修士们的眼里,差不多便是末日了。

    世界从边缘处开始崩溃,而后蔓延,最终毁灭,那些神话传说中有关于灭世的的说法,都是如此。

    眼下看起来,风灵州即将毁灭。

    只不过灭了风灵州的不是无情的天道,而是来自殷州的钢铁洪流。

    而这一切的起因,仅仅是因为一个太监。

    杨莲亭这位早就被遗忘的老兄,若是能看到这些,想必在九泉之下也可以瞑目了。

    这倒也侧面证明了一个道理,不管在什么地方,什么时代,从来就没有平凡的太监。

    这是一个，牛叉的职业!

    是一个，脱离了低级趣味的职业!

    当然,也是没有命根子的职业。

    李少阳一边胡思乱想,一边眼睁睁看着虚空壁障的破碎。

    轰隆隆！

    眼看着,那钢铁洪流就要到眼前了。

    李少阳身前的虚空，已如同琉璃一般破碎,下一刻便要将一切席卷进去,切割成碎片。

    直到李少阳缓缓伸出一根手指,点在了那破碎的“琉璃”上。

    “定!”

    一字吐出,磅礴无比的山河之力当即涌来。

    琉璃恢复!

    破镜重圆!

    本该破碎的虚空,就在李少阳这一指下恢复了正常。

    这一幕,倒是有一点言出法随的风范。

    嗡！

    做完了这一切,李少阳的目光径直跨越虚空,落在了钢铁洪流前方,那一尊恐怖的嗜血身影上。

    洪流还在继续,大军仍旧要碾压过来。

    就在众人皆以为李少阳会发动神通,与殷朝的大军互怼的时候。

    李少阳,开始装牛叉了。

    “你过不来的!”

    轻描淡写,好似不是与人在说话,而是阐述着一个事实,一个不容置疑的至理。

    而在淡淡然说完这一句之后,李少阳丝毫没有耽搁,直接出手了。

    “出来吧!”

    李少阳手掌轻轻一抬,却见光华闪烁中,掌心倏然多出了一物。

    众人看得分明,那物竟是一枚看起来并不起眼的石碑。

    这与众人的想象,差距颇大。

    “搞什么?一个破碑,也想和殷朝的大军对抗?”

    “这是什么级别的宝物,看起来太普通了。”

    “不可能做到的,殷朝大军的威能足够碾碎任何三类仙门,要阻止这样的力量,除非他能拿出一件神器来。”

    “风灵州，完了。”

    看到李少阳取出了一枚普通石碑,发出嘲讽的可不只是四州的修士,还有渐渐被抢了风头又处于愤怒中的殷啸仙。

    “蠢货,你以为你是谁,区区一枚破石碑,还想阻挡我殷朝的铁血大军。”

    “你做不到的,认命吧,这一切都是你的宿命,你碰上了本太子,你的修行之路即将断绝,不过你也不必太过悲伤,毕竟你还拉上了整个风灵州给你陪葬。”

    “哈哈哈！”

    听见殷啸仙的狂笑和嘲讽,李少阳的回应却只是淡淡地摇摇头。

    掌心微微一抬,将那石碑抛了出去。

    同时,清冷的声音响起在了所有人的耳中。

    “你却是忘了,本掌门曾和你说过的,这里是风灵州。”

    “这里的主宰是我!”

    最后的二字,简直如同天道至理一般,硬生生灌注到了每一人的心神之中,包括了那一尊人魔血将军。

    轰！

    所有人惊骇抬头,赫然便看见了大放光芒的石碑。

    嗡！

    仿若是一轮新的太阳,那柔和、磅礴的光华,将被战争阴影笼罩的风灵州彻底照亮了。

    伴随着光华,一道玄奥的气息进入了所有的脑海之内。

    虚空有涯两界分!

    欲入此界叩天门!

    这声音,浩瀚而古老,如同神祗之音。

    而无比骇人又震撼的景象,便在这一道声音落下之后,出现了。

    轰隆！

    乾坤碑开始震颤,任何生灵都不可抵御的虚空之力好似无穷无尽一般涌出来。

    循着无比玄妙的路径,渐渐随着李少阳的心意,将诺大一个风灵州地界,尽数包裹了进去。

    远远看去,竟好似广袤的北玄大陆之上,多出了一个巨大的光茧。

    嗡！

    光茧之外,一枚古老的石碑正竖立着。

    石碑原本空白的一面上,不知何时多出了两行字,正是之前传入所有人脑海中的那两句。

    李少阳,就在石碑之前，目光平静地看着近在咫尺的铁血大军。

    那最强大的一艘战舰,已经碾碎了一切,开到了李少阳所在孤峰之前。

    只差一步,便能真正进入风灵州的地界。

    可就是这一步,却如同天堑一般,无法跨越。

    一层白茫茫的光华,阻挡了他们。

    李少阳看着离自己不过是一步之遥的殷血屠还有殷啸仙,面色依旧平静，淡淡吐出的一句话,却再一次撩拨的殷啸仙怒火攻心。

    “我说过你过不来的。”

    轰隆！

    一言吐出,四州皆惊。

    什么叫做帅样?

    这一刻,李少阳几乎是完美的演绎了这二字的涵义。

    而作为殷州装牛叉派代表人物的殷啸仙,这一回却当了一次背景板和踏脚石。

    当李少阳,就站在殷啸仙的一步之外,而后对着他轻描淡写的装牛叉和嘲讽时,殷啸仙的理智又一次开始燃烧。

    “啊！”

    怒吼,不断的从殷啸仙口中吐出。

    如果说三日之前的耻辱,殷啸仙可以忍受。

    那这一次,受到的羞辱可是比那时更浓烈数倍。

    毕竟那时候,双方互怼,他还一度占据了上风。。。

