    天师符飞向金甲尸，中途，其上符文亮起，发出耀目白光，符纸好似融入光中，消失无踪，化作一个光漩，轮飚电转，精光四射。

    金甲尸连同木樁被光漩吸住，身形凝滞，它似乎察觉到了危险，狂吼一声，体内阴气、尸气、妖气宛如惊涛骇浪一般，汹涌而出，与天师符爆发的净化之光碰撞在一起。

    滋滋滋……

    如水滴红铁，缕缕黑烟腾蒸，两股力量僵持片刻，只见阴晦之气骤然膨胀开来，向四面八方席卷而出。

    青石板倒卷激飞，街边招牌布幌折断撕裂，门窗脱离墙体，方圆数丈内都受到波及。秋生、文才施展遁法躲开，逃过一劫，看清周围的景象，不由惊骇莫名。

    “铜甲尸！”

    “还不是一般的铜甲尸！”

    “文才，风紧，扯呼！”

    “好！”

    二人自知不敌，转身就跑。金甲尸明显被他们激怒了，一双绿幽幽的眼睛亮如灯焰，吼声如雷，倏地纵起数丈高下，跃进街边民宅中，见人就咬。

    一群人手持火把，匆匆行来，迎面撞上秋生、文才，阿威喜道：“总算找到你们两个了，镇上出什么事了？”

    “闹僵尸。”

    “僵尸？”

    警察们面面相觑，继而一阵骚乱。

    秋生道：“没时间解释了，马上回拳馆。这个僵尸很厉害，我和文才对付不了，必须请师父或者大师伯出手才行。”

    “那快点啊……”阿威催促道。

    这时，声声惨叫和尖叫声传来，秋生、文才、阿威、阿彪等人脸色大变，他们知道僵尸正在残害村民。

    阿彪拔出手枪，吼道：“弟兄们，跟我走！”

    “阿彪！”秋生拉住阿彪，叮嘱道：“不要硬来，把金甲尸引到拳馆。”

    “秋生，你回去做法，我留下帮大家。”

    “小心点。”

    “嗯！”

    秋生把白布袋交给文才，倏地遁走。刚到拳馆门口，只见刘长官、小茜、二狗慌不择路地跑来，看到秋生，跟见到救星似的，喜极而泣。

    “秋生……”

    “没事就好，先进屋。”

    文才、阿彪他们还在与金甲尸死斗，秋生不敢耽搁时间，打开门锁，走进堂屋，示意小茜他们稍坐，换上杏黄道袍，兀自搬来坛桌，放好香、烛、笔、墨、纸、砚等物，准备开坛做法。

    吼吼吼……

    听到吼声，刚刚坐下的刘长官三人屁股下安了弹簧似的，猛地站起来，心惊胆战地看向门外。刘一眼出现在门外，随后是府宅卫兵，如行尸走肉，喉咙里‘呵呵’低吼着冲来。

    秋生眼皮猛跳，惊道：“尸变的速度好快啊！”

    “拦住他们！”

    刘长官看了看秋生，一咬牙，拔出手枪，对准刘一眼就是一枪，将其打倒，头也不回地喊道：“二狗，帮忙！”

    “二狗……”

    小茜又气又怕道：“他躲屋里入了。”

    “怂货！”

    秋生看刘长官枪法极准，一枪一个，中枪的僵尸倒地不起，暗暗松了口气，屏气凝神，抓起桃木剑开坛做法。

    敬香，祷告鬼神……一套动作程序一丝不苟地做下来，此时僵尸们已经走到门口，刘长官急得满头大汗，问道：“好了没有啊，子弹要用完了。”

    “顶一阵子，快了！”

    秋生强自镇定，从香炉里抓起一把灰，洒向虚空，低低说道：“大师伯，靠你了！”

    香灰悬空不落，但也没有摊开，而是在某种神秘力量作用下，缓缓形成三个字：马上到！

    “大师伯亲自来？”

    秋生大喜，手一扬，桃木剑飞向踏进门槛的卫兵僵尸，将其击飞出去。

    双脚轻轻点地，从坛桌后飞纵上前，一记‘五雷神掌’打出，犹如千百鞭炮爆炸，门口噼里啪啦一阵乱炸，火星四溅，前面的僵尸倒地，后面的又涌来，仿若无穷无尽。

    秋生连忙施展祛风咒，掌心喷出一股强劲白气，将僵尸吹开，从堂屋里杀将出去，取出铜钱串，掐诀对敌。

    片刻后，脸色苍白的文才出现在门口，满脸急色地问道：“秋生，金甲僵尸来了，你叫人了没？”

    “大师伯让我们坚持一阵子……”

    “怕坚持不住！”

    一声震耳欲聋的吼声传遍全镇，群尸呼应，声势极大。秋生、文才抬头看天，只见一道黑影妖氛弥漫，如陨石飞堕。

    “小心！”文才惊呼道。

    秋生已经修炼到阴神境，学会飞隐遁法，身经百战，倒也从容，脚后跟顿处，整个人往后纵出丈许远，随后一脚后蹬在僵尸胸口，使了个燕子穿云的招式，高高纵起，看似迎向金甲尸，其实是躲避金甲尸的攻击。

    轰！

    金甲尸砸在院子中，周身石板地面寸寸粉碎，阴晦之气怒涛也似的汹涌而出，到处肆虐。

    秋生人在半空，上升之势已竭，轻盈落地，脚踏七星步，杀向金甲尸。

    金甲尸抡动长柄大刀，迎上秋生的铜钱剑。听得叮的一声脆响，铜钱剑上的红绳崩断，一枚枚铜钱爆散开来。

    秋生倒晃出去三四步远，目露骇然，感觉金甲尸似乎比刚才强了许多。

    硬拼不敌，秋生果断改变战术，以拖为主。文才也没袖手三观，施展道术牵制，心中暗急，怎么大师伯还不来啊！

    或许是他的心声被石坚听到了，一片乌云飘来，疾如奔马，把月亮遮掩，景象立时幽暗下来，云中白光掣了两掣，照得拳馆上空光明如昼。

    震天响一个大霹雳打将下来，震得秋生、文才等人神昏耳鸣，心摇体战，窗根断裂，瓦片齐飞。数道水柱粗的雷柱从天而降，所击之人，顷刻间化为齑粉，适才攻击秋生的僵尸，已然消失得无影无踪。金甲尸也不例外。

    雷罚过后，天上乌云并未散去，雷声愈急，殷殷雷鸣，密如贯珠，在秋生、文才目瞪口呆的目光注视下，石坚乘白色巨狼落入院中。

    他轻轻挥手，雷声平息，乌云散去，举手投足之间，俨然仙神一流。

    “秋生，文才！”

    秋生、文才一激灵，瞬间清醒过来，又兴奋又敬畏地行礼道：“大师伯！”

