    许文回到酒店的时候，已经是下午一点了，天气这么热，该是太阳落山，傍晚时分才合适外出吧？

    酒店贴心的给豪华包房的冰箱内添置了各式饮料，可以让住户尽情享用。

    许文取了易拉罐装的可乐，打开后慢慢喝着，室内冷气打的不高不低，颇为凉爽，许文陷坐在沙发中，打开手机，刷着炫音，研究新的套路，顺便学学其他视频播主的涨粉之道。

    突然，炫音私信中又多了一条私信。

    许文也不奇怪，最近给他发私信的比较多，他也很难一一过目，大多数都是直接忽略了。

    现在闲着也是闲着，许文便打开私信，慢慢翻看着。

    “咦？这不是刚刚的保时捷中心的那个谁？”

    许文怀揣着好奇，点了开来，看着这个周琳琳给他发了什么话。

    点开之后，许文眉头微微一挑，嘴角露出一丝笑意。

    果然，到哪里都免不了这种情况的发生，许文才不相信这个周琳琳真的是没有任何原因就给他来一条私信。

    每天直播间大放厥词的人那么多，怎么可能是一一发私信呢？难不成是我刚刚发的视频起到的作用？

    许心中希望是。

    毕竟，他更新这种视频的目的就是希望将自己树立好一个人设，好增加粉丝，人设丰富立体之后，到时候粉丝就是源源不断的增长了。

    许文想了想，回复道：“感谢好意了，我是真准备提一辆Urus，车太多开不过来，暂时没考虑买保时捷，不好意思哈！”

    周琳琳正一直等着回复，一看到提示有未读私信，立刻第一时间点开查阅，美眸专注，紧接着又有些失落。

    如果是之前，可能会觉得这个许先生是在吹牛，开玩笑，但是现在，她还真没有质疑了。

    兰博基尼Urus，加上选配得要四百加万呢？人家怎么会买不起保时捷。

    如果不准备买，那可能真的就是那个解释，开不过来，或者说没兴趣，

    没见人家自己还开着R8吗？

    所以，周琳琳想了想，组织了一下语言，伸出纤纤细指发了一段文字过去。

    “好的，非常理解您，您有微信吗？我们可以加一个，以后您有购车需求，可以直接找我的。”

    许文看了看，叹息一声，“为什么到处都是这种三句话不出要提出加微信的女孩子呢？这样下去，自己也聊不过来啊！”

    每天许文都要删除一堆没有意义的对话，已经失去回复的兴致了。甚至有些后悔加这么多女孩子微信了。

    “还是婉拒吧！”许文微微沉吟，然后。嗯，发了一段话。

    “还是算了吧，有需要再找你，谢谢。”周琳琳见状有些苦恼，想了想眸光微闪，嘴角翘了起来。

    “这有一款车真的很不错，车灯外观很漂亮，车尾部弧度也很不错，您真的不准备了解一下吗？”这句话发出去之后没多久，对面就发了个号码过来。

    顿时周琳琳有些得意的笑了。

    片刻之后，许文看着新添加的微信，看着里面发来的一张照片，陷入了良久的沉思。

    天色渐晚，临近傍晚的时候，王天翔发了微信过来。

    “许文，文哥，求教一件事。”

    睡了个午觉的许文刚冲了把澡，看到手机上王天翔的信息，也有些心知肚明，略一沉吟，反问道：“怎么了？是不是她来找你了。”

    “文哥果然神机妙算。”王天翔的文字里透着纠结和苦恼，“今天下午用其他号码打过来的，我没接。”

    “没接就没接吧！”许文平静的说道，“你要是愿意，可以继续等着，不过么？”

    许文沉吟一下，“你到底是怎么想的，或者说你想要达成一种什么样的结果，我是觉得你认清她本质就行了，反正她现在也要有男朋友，何必非要吊死在一棵树上呢？”

    “我也不知道。”王天翔很是苦恼，“心里有不甘心，明知道不该接近了，但是就是意难平，有些事情心气难顺。”

    “这样啊！”许文点点头，“那么你再等等，别主动就是了。”

    “好。”王天翔迟疑了一下，随后果断回复，“我等着。”

    结束和王天翔的对话，许文走到落地窗前，看着外面的天空已经暗淡，只有遥远的天际还透着一丝昏黄的金边，楼下面路灯街景流光溢彩。

    可怜之人必有可恨之处，过了这道坎，能想通认清楚，可能也是一件好事。

    许文想到王天翔，摇了摇头。

    从酒店房间出来，许文到了酒店大厅，大厅灯火通明，有拎着包的游客等着办理入住，还有成双结对的男女心照不宣的等待着。

    酒店外不远处的网红一条街，灯光绚烂，到处都是直播的主播，这是个全民直播的时代。

    许文散着步，路过一个个直播的主播，他们有的唱歌，有的跳舞，有男有女，有老有少，简单的手机支架，配合一点灯光，人人脸上都洋溢着自信，这是最好的时代。

    在远处，更加偏僻一点的位置，一个女孩正孤零零的拿着吉他，对着镜头唱歌。

    歌很简单，声音清恬。

    周边没人围观，女孩很专注，没有被外人所打扰，想必她的直播间也是有一些人的，看她偶尔对着镜头在道谢。

    许文走近，先是站着欣赏了一会儿她的弹唱，等她喝水的间隙，开口问：“请问，可以帮我唱一首歌吗？”

    “呃。”女孩子有些不好意思，走出镜头，轻声对许文说，“不好意思，我在直播，都是观众在直播间点歌的，所以…”

    女孩子表示了抱歉。

    “没关系，那我进你直播间。”

    许文问了女孩的直播间，然后进了女孩子的直播间，他本以为直播间里能有些人，没想到也只有寥寥几个观众，人气比较冷清，看样子是刚刚直播。

    许文随手打赏了一个火箭，面对女孩子惊喜的问询目光，许文点了点头，表示刚刚打赏的就是自己。

    “帮我唱一首弦子的醉清风吧！”女孩子点点头，轻轻拨动吉他，神情专注，嗓音澄澈：

    夜色正朦胧

    与清风把酒相送

    太多的诗颂

    醉生梦死也空······

    许文驻足良久，直到听完，又给女孩子打赏了一个火箭，女孩子认真的道谢。

    许文摆摆手，远处灯火阑珊，夜生活才刚刚开始。

