
　　这一幕顿时惊呆了所有的人，包括那数万的阴灵大军，金色防御罩内，所有人都惊骇的张大嘴巴，脸上满是不可思议，他们望着那跪在虚空中连头都不敢抬的阴灵之王，只觉得这个世界上的一切都被颠覆了，他们根本不知道江尘如何做到的。

　　这样的场景就好像做梦一样，没错，恐怕也唯有梦中才会出现，身为在死亡山内生存了一个月的人，没有人比他们更知道阴灵的恐怖，何况还是一级小圣级别的强大阴灵，现在这般强大的存在，竟然就臣服在江尘的面前，虔诚的跪在那里。天籁小说网

　　“老天，我看到了什么？那可是小圣级别的阴灵啊，竟然跪在了江尘面前，这简直太难以想象了。”

　　“他是如何做到的，这江尘难道是上仙下凡不成，竟然有收服阴灵的手段，真是一个妖孽啊。”

　　“的确很让人吃惊，但更加让人兴奋，不管怎么说，江尘收服了这阴灵王，咱们的命算是保住了，江尘是我们所有人的救命恩人，这是不争的事实。”

　　…………

　　没有人不吃惊，因为这场面太震撼了，江尘的形象在人们的心中也瞬间变的高大起来，没错，就是高大，高高在上，先不说他有手段收服小圣级别的阴灵已经足以让人敬畏了，单单江尘救了他们所有人的命，江尘就在他们所有人心中树立其了高高在上的形象。

　　“这家伙的渡化之光比我要厉害的多，真是一个变态，修炼什么都让人吃惊。”

　　和尚笑着说道，他同样修炼了渡化之光，但是他的渡化之光，最多只能够渡化一头九级战皇级别的妖灵，当然，这是因为他现在的修为只有四级战皇。

　　即便他和江尘一样，现在是五级战皇，也只能够收服一头一级小圣级别的阴灵，而且是那种对方站在那里不动，让他直接渡化，而江尘的渡化之光，却可以渡化两个一级小圣级别的阴灵，的确是比和尚变态很多。

　　“江师弟真是万中无一的旷世奇才，是我见过最逆天的天才。”

　　郭少飞由衷的说道。

　　“江兄弟降服了阴灵，挽救了我们所有人的性命，这里的消息一定会被传遍整个玄域，到时候星云宗因为江兄弟的关系，声望必将大道玄域之最，毫不客气的说，江兄弟今日的做法，为星云宗收拢了整个玄域的人心。”

　　无常老人也开口说道，这里的人太多了，几乎遍布整个玄域，除了已经和江尘树立敌对关系的三大势力之外，其他人都会对江尘感恩戴德，而江尘又是星云宗的弟子，这样一来，星云宗的声望就要被提升到一个巅峰层次。

　　“那是当然，大哥哥是最厉害的。”

　　小丫头无比自豪的说道，在她的心中，大哥哥就是唯一，什么人都比不上，又帅又厉害。

　　江尘凌空站在上空，就好像一个主宰降临一样，所有的阴灵看着这边，它们也都不知道发生了什么，不知道为何他们的王会对着这个青年下跪，但是有两个王在这里，他们根本不敢再出手。

　　江尘看着跪在地上的阴灵王，心情当真是无比的畅快，他本来以为收服一头一级小圣级别的阴灵王，就已经是这次死亡山最大的收获，没想到现在又收服了一个。

　　“你们两个以后就跟在我身边，我赐予你们两个名字，阿大和阿二。”

　　江尘传出一道神念给两个阴灵王，如果身边只是一头阴灵的话，就没有必要取名字，现在两个阴灵，江尘为了分清楚，就得表上记号，以后好使唤。

　　“多谢主人赐名。”

　　阿大阿二同时发出特殊的意念传音，被江尘彻底渡化之后，他们现在一切都听从江尘的指令，不敢有丝毫的怠慢。

　　“很好，你们两个立刻让这里的阴灵大军撤走，然后你们隐藏起来，等我召唤你们的时候，你们再出来。”

　　江尘传音道。

　　“是，主人。”

　　阿大阿二答应了一声，阿二从地上站起来，对着阴灵大军发出一声巨大的吼叫。

　　哗啦……

　　顿时，虚空再次出现一道道裂缝，那些阴灵大军向着空间缝隙中冲过去，前后几个呼吸的时间，上万的阴灵大军就完全消失不见了，随后，阿大阿二也消失不见，整个空间再次恢复了平静。

　　所有的阴灵都消失不见了，人类修士们这才长长的松一口气。

　　和尚对着上方大手一抓，袈裟和佛珠全部都回到他的身上，石碑也被他收了起来，阴灵消失了，所有的压力都没有了。

　　江尘身躯一晃，来到了阵型之前。

　　“小尘子，你真是太牛了，你救了所有人啊，对了，那两个阴灵王哪去了？”

　　寒衍开口问道。

　　“都被我放走了，过不了多久这里的通道就会再次开启，到时候咱们就可以安全的离开这死亡山了。”

　　江尘大声说道，这话主要是对着其他人说的，阿大阿二可是他最大的底牌，他自然不能够让外人知道，他说都放走了，实际上是让阿大阿二隐藏了起来，等一会死亡山再次被开启的时候，江尘再将它们召唤出来，随便收入到乾坤戒当中。

　　“江尘公子，今日多亏了你出手相助，我们才能过保住性命，此等大恩，实在无以为报，我们乃是狼牙帮的人，以后只要江公子一句话，我们狼牙帮上上下下，都会听从江公子和星云宗调遣。”

　　“江公子大义，救了我们所有人，从今以后，我老刘的命就是江公子的了，只要江公子一句话，我老刘赴汤蹈火，万死不辞。”

　　“没错，我们的命都是就江公子救的，只要江公子有所需要，我们绝对不会皱一下眉头。”

　　…………

　　那些中小型势力的人和散修，一个个郑重的说道，这一点连江尘都有一些意外，可以说是没有想到的收获，他到现在还不知道这里究竟发生了什么，是怎么回事，就稀里糊涂的收拢了整个玄域的人心。

　　“诸位，这都是我江尘应该做的，我星云宗以大义为本，不可能见死不救，这件事情大家完全不用放在心上。”

　　江尘一副大义凌然的样子，瞬间将星云宗摆了出来，他要把星云宗打造成玄域的标杆势力，对于以后统治整个玄域，有着极大的好处。

　　闻言，星云宗的那些弟子们，一个个趾高气昂，抬起高傲的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零七章 阿大阿二免费阅读。https://xs.23sk.com 