    “野原琳，怎么只有你自己？宇智波带土呢？”

    真正的忍者老师翻了翻自己手中的资料，应该是有两个申请提前考试的，但是现在怎么只来了一个？

    “纳尼？老师，不是我跟宇智波带土需要分开考试吗？刚才有两个老师去我们那里给我们说的。”

    野原琳扭过头，却没看见刚才带自己来的那位老师，不由得有些疑惑。

    “咦？就刚才那位老师，现在怎么不见了？”

    “野原琳同学，你确定有人分开了你跟带土同学吗？”

    忍者老师站起来严肃的问道。

    这要是被人从学校掳走了宇智波一族族人，宇智波可不会善罢甘休的啊！

    “那个，老师，我好像知道了怎么回事了！一定是它搞得恶作剧！坏狗，快点将带土带回来，不要再捣乱了！”

    野原琳看着怀里一动不动装死的荣俊，哪里还不明白一切的始作俑者是谁！

    连忙将荣俊放了下来，一脚将它踹了出去。

    “去就去呗，踢我干啥。他今天让我在街口等了他那么长时间，我让他考试等一会过分吗？”

    荣俊嘟嘟囔囔的往自己给带土准备的教室走去。

    自从野原琳跟漩涡玖辛奈认识之后，野原琳的动作越来越暴力了！

    算了，还是劝卡卡西将琳让给带土吧，不然这以后的日子该怎么过啊！

    荣俊慢悠悠的来到另一个教室的时候，带土正好在变老鼠，荣俊心念一动，变作另一个教室忍者老师的模样，然后将这个教室里的三个分身收了起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三根白色的狗毛在带土惊讶的眼神中缓缓飘下。

    “嘭！”

    带土变回人形，脸上表情非常丰富，双眼中的血红色勾玉飞快的转动，但就是不出现第二枚勾玉。

    “带土，你这次可也要好好谢谢我呦！”

    教室外面的荣俊看到这里，准备给带土再来个火上浇油，再次助他一臂之力。

    于是，荣俊推开教室门，面无表情的看着带土：

    “宇智波带土，你在这里干什么？为什么不去考试？你这次毕业又失败了！”

    “坏狗！你这玩笑开的太！过！分！了！啊啊啊！”

    带土捂着眼睛大喊道，自己的视线已然变得模糊！

    若是能透过他的双手就可以看到，眼瞳上一枚勾玉疯狂转动下，已经分化成了两枚勾玉！

    在带土极端的愤怒下，二勾玉写轮眼开启！

    “嘭！”

    荣俊见带土放下手后，看着他眼中两枚勾玉疯狂转动，心念一动变回了本体。

    “骗你的，气不气？”

    带土猛然一愣，然后双手飞快结印，一个大火球瞬间被他喷出！

    “水遁，水上切！”

    荣俊四爪飞起，四道锋利的水刃将火焰浇灭，顺便将带土淋成了落汤鸡。

    “喂，清醒过来没有？再不去的话，你的毕业考试可就真的完蛋了，到时候琳可就要比你大一届了哦。”

    “坏狗，算你狠！等我考试完，我一定要好好教训你！”

    带土抹了一把脸恶狠狠的说道，跟第一次一样，他这次也没发现自己的异样。

    “教训我就不必了，请我吃饭我还是可以去的。”

    荣俊说着扔出一年小镜子，让带土好好看看自己的模样。

    做好事肯定要留名的啊！

    不然穿越成狗，挨骂不就是白挨了！

    再说了，一方水土养一方生灵，我现在这恶劣性格就是这穷山恶水养出来的！

    “纳尼？”

    带土觉得自己脑容量彻底不够用了。

    自己眼花了吗？可是这明显看的更清楚了。

    难道说，这坏狗知道我们宇智波一族开眼的秘密，我这两次开眼是它碰巧遇上，还是它故意的？

    “别这样看着我，我可是等着一会的午饭的。还有，你再不去考试的话，就真的毕业不了了！”

    荣俊吹着口哨在前面带路，至于带土会不会猜到自己知道怎么开眼，那又有什么关系？

    波风水门可以作证，自己的仙术卷轴上记载着大量辛密。

    而且，最重要的是，现在的宇智波，还没人能对付得了自己！

    带土跟在荣俊后面向真正的考试教室走去，不时的拿出镜子看一眼自己的眼睛。

    两勾玉，我真的没做梦！

    “琳，考的怎么样？”

    荣俊溜着带土前来交差，走到教室门口，正好碰见一脸焦急的琳。

    “琳，你看我的...”

    带土话才说了一半，就被琳抓着手臂拎进了教室里。

    “老师，不好意思，宇智波带土来了。”

    “啊！老师，抱歉！”

    带土也立马鞠躬道歉道。

    “好了，开始考试吧，三身术演示一遍就可以了。”

    “嗨！”

    .......

    “坏狗，玩笑是不能乱开的，你差点又让带土毕不了业！”

    带土考完试之后，两人一犬向学校外走去，琳一边走着一边教训荣俊，带土则是在一边看笑话。

    至于替荣俊说话？

    除非他疯了！

    “不管你信不信，我是在帮他。”

    荣俊不好好意的看着带土，有气当然是朝这个忘恩负义的家伙撒了！

    “琳，带土，恭喜毕业！”

    忍者学校大门口，红，卡卡西，阿斯玛，迈特凯四人已经在这里等候很长时间了。

    “红，你们怎么回来了？”

    琳一见到老朋友，哪里还顾得上数落荣俊，飞快的跑出学校跟红抱在了一起。

    “嘻嘻，今天是你们两个忍者学校毕业的日子，我们当然要回来给你们庆祝啦！对了，小坏狗怎么了，你好像又在吵它？”

    红好奇的问道。

    “呦，木叶的苍蓝猛兽，来一包提神的狗粮吗？”

    荣俊看着目光坚韧了许多的迈特凯，伸手扔出了几包狗粮。

    拆了蛇叔实验室后，就是这么霸气！就是这么壕无狗性！

    “谢谢，确实是好久没吃了。”

    凯接过一袋就吃了起来，这可是好东西，荣俊这次走了这么长时间，自己可是好久没吃到了。

    “荣俊，你不是在外游历吗？过程还顺利吗？”

    阿斯玛接过狗粮也是拆开就吃。

    “我那当然是一切顺利，对了，今天带土说了，中午去吃烤肉，他请客。”

    荣俊反手就坑了带土一把，反正现在的带土并不缺钱。

    而且，正好红他们三个回来了，也省得自己再将八小只带回来。

