    半小时后，一脸满足的艾伯尔特摸着滚圆的肚皮，以葛优躺的姿势毫无形象地瘫在房间里的沙发上。

    挥了挥手，两道分身从他身上剥离下来。

    艾伯尔特把格林德沃交给他的一堆炼金材料倒在了房间的地板上，两个分身拿着这堆材料，开始在房间里构筑魔法阵。

    谁也不能预料到被关了半小时小黑屋的一代目会不会发疯，所以有必要做点事前准备。

    房间四面墙壁的装饰，比如烛台、镜子、壁炉都被拆了下来，取而代之的是四个尚未激活的巨大禁魔符文，高挂在墙壁上。

    眼看着领域搭建完成，艾伯尔特打开了通往镜像次元的传送门。

    光圈还没完全开启，一条厉火形成的幽蓝色火蛇就从门里面蹿了出来，被早有防备的艾伯尔特一发大瀑布之术给怼了回去。

    禁魔法阵，启动！

    墙壁上的符文闪烁着奇异的光辉，脸色铁青的格林德沃提着变成破木棍的魔杖跨过了光圈。

    他怎么也想不到，他，一代目黑魔王，半个世纪前叱诧风云的圣徒领袖，居然会被一个初出茅庐的小巫师关在镜像次元里。

    艾伯尔特捧着那锅没动过，还用魔法保温着的法式蘑菇浓汤走到了格林德沃跟前。

    “老爷子，饿坏了吧，来，先喝点汤？”

    在说这话的时候，艾伯尔特嘴里的闪着寒芒的锋锐毒牙还没收回去。

    他咧着嘴，一滴蛇怪的致命毒液顺着他的毒牙缓缓流淌而下，滴落在艾伯尔特捧在胸前的蘑菇汤里，溅起了点点涟漪。

    格林德沃的脸更黑了。

    要不是禁魔法阵在，他早就赏给艾伯尔特一个阿瓦达啃大瓜了。

    禁魔魔法阵虽然没法完全禁锢像他这样强大的巫师，但起到些许的干扰作用还是可以的。

    像现在这种贴身的距离，在禁魔符文干扰下的他完全没把握瞬间把艾伯尔特给揍翻。

    “老爷子，挑食是不好的。”

    艾伯尔特放下锅，盛了一小碗蘑菇汤，拿着勺子，如同喂小孩一样递到了格林德沃的嘴边。

    见一代目不开口，艾伯尔特拿着勺子的手往前捅了捅，差点没把汤勺给捅进老头的鼻孔里。

    格林德沃终于忍不住了，抄起手边还满是油渍的银质餐盘劈头盖脸地朝艾伯尔特拍了过去。

    “挑食，我让你挑食！”

    怕自己一拳把老东西揍出个好歹的艾伯尔特狼狈地逃出了房间，一个空间门接幻影移形，瞬息消失在了一代目黑魔王的老巢里。

    溜了溜了。

    ……

    夜晚的巴黎很美，莱茵河畔两侧金黄色的灯光美的让人心醉。

    艾伯尔特也不知道自己是怎么跑到这里来的。

    他站在一处屋顶，打量视线中那一座座古朴的哥特式建筑。

    周身的街道似曾相识，前世是不是在哪里见过？

    他明明都没出过国！

    抽出魔杖，在巫师袍上点了点，艾伯尔特身上的黑色长袍顿时变成了一件带有洛可可艺术风格的长款外套，藏蓝色的色调显得十分优雅。

    一条缀着流光闪烁宝石的腰带系在艾伯尔特的腰肢上，在腰带的衬托下，他的身形看上去显得纤细而优美。

    胸口繁杂的装饰显得奢华，但却丝毫没有半点庸俗之感。

    月光下，艾伯尔特静静的站在屋顶，身后的披风随着风而动。

    他看着脚底下人来人往的街道，若有所思。

    信仰之跃！

    那是不可能的。

    先不说跳楼会不会吓到底下的行人，还有在麻瓜面前用魔法安然落地会不会引来乌泱泱的一堆法国魔法部傲罗。

    而且，穿着这么华丽的刺客袍走在大街上的话，会被路人当成神经病的吧？

    ……

    最后还是换了一身麻瓜休闲装的艾伯尔特漫无目的地走在巴黎街头。

    他也不知道自己该去哪，周围的人全都在说着他听不懂的法语，他连买支冰激凌都要和不懂英语的店员比划老半天。

    原本艾伯尔特还一直以为欧洲人都是会讲嘤语的，但现在看来不是这样。

    现在，他就发现了一条法国教育的漏网之鱼。

    买完冰激凌的艾伯尔特，心头忽然浮现出一种警兆，他感觉自己像是被某种极其可怕的猛兽给当成猎物，牢牢锁定住了。

    一脸戒备地察看了一下四周的情况，没有异常。

    艾伯尔特用蛇怪血脉赋予他的敏锐感知很快找到了暗中窥视他的目标——一低头，他发现是一个粉雕玉琢的的小女孩。

    齐腰银发如瀑散在身后，小女孩正用她闪着银光的碧蓝色眼睛，炽热地盯着艾伯尔特手上的冰激凌，眼睫毛闪动着，有如天使般的闪耀美丽和可爱。

    呃……

    混血媚娃算不算猛兽？

    艾伯尔特一眼就看出来了小女孩有着媚娃的血统。

    “你也想吃吗？”

    他晃了晃手中的冰激凌。

    小女孩听不懂艾伯尔特的嘤语，但大致能判断出他话语的意思，用力地点了点头。

    掏出一张钞票拍到了柜台上，艾伯尔特指了指旁边的小女孩。

    这回店员瞬间就看懂了。

    ……

    一大一小两个身影坐在店门口的椅子上，哧溜哧溜地吃着冰激凌。

    一场鸡同鸭讲的对话正在热烈地进行着。

    “就你一个人跑出来了吗？”

    “谢谢你的冰激凌。”

    “你家里人应该很着急吧？”

    “冰激凌很好吃。”

    “我陪你在这里等你家人过来接你好了。”

    “我还可以再吃一个吗？”

    两个人都听不懂对方的预言，对话内容完全就是驴唇不对马嘴。

    ……

    没过多久，一个面色焦急的银发女孩子找到了两人。

    “加布丽！你怎么一个人跑掉了！”

    芙蓉·德拉库尔的眼里只有她的妹妹，把一旁的艾伯尔特当作空气。

    “这是你妹妹吗？”

    容貌都是十分美丽动人，姐妹两人都有着齐腰长的银色头发和冰蓝色的双眸，同时还有着媚娃的血统。

    艾伯尔特大致能猜出来对方是谁。

    芙蓉·德拉库尔和加布丽·德拉库尔两姐妹，其中，芙蓉是未来三强争霸赛当中，代表布斯巴顿魔法学院参赛的勇士。

    听到艾伯尔特的话，女孩扭过头来，用有些生硬的嘤语问道：“英国人？”

    她的语气中带着浓浓的傲慢。

    艾伯尔特微微蹙了蹙眉，我刚刚请你妹妹吃冰激凌，还帮你带了这么久孩子，你就用这种态度和我说话？

