    这场恐怖的金融危机，将米国为首的西方体系瞬间笼罩。

    短短两天时间内。

    数千万人失业，无数家公司宣布破产。

    不少人开始走上街头，冲撞富人区、官府办公领地，甚至爆发了数起冲突。

    一道道响彻天空的口号声，在每一座城市中响起。

    “开放市场！我们要华夏的新能源产品！”

    “开放市场！”

    “开放市场！”

    声浪如潮，如樱花国、日曼国等，迫不得已，直接向民众妥协。

    宣布将主动派出代表团与华夏商务署谈判，引进龙王系列的新能源汽车等产品。

    得知这个消息。

    伯宫那位向来脾气暴躁的特统先生，竟然罕见的没有为他们的背叛发怒。

    而是如丧考妣地坐在自己办公椅上，仿佛一瞬间老了十多岁。

    这一刻他才真正冷静下来。

    开始细细思索近段时间来，华夏的一系列奇怪举动。

    越想越觉得离谱。

    扩军三千五百万，驱逐外籍人员并召回各国华夏人，封锁国门，现在又胆大妄为的狙击各大国经济体系！

    这一切，按照华夏向来行事稳健的风格，本应不可能发生。

    “不对！华夏国内一定发生了什么大事，他们一定在准备什么！”

    特梅普猛地站起身来，紧盯着秘书道：“查！给我查，近期国际上一切与华夏相关的活动，不管是外事访谈，还是进出口记录，只要是与华夏相关的事，全部都彻查！”

    秘书连忙应道：“遵命，特统先生！”

    当一份份报告呈上来。

    特梅普几乎都会快速扫完。

    “不是，也不是这个！”

    他不断将看过的报告扔到地上，这些东西都不是他要的！

    华夏必然在准备一些不可告人的重大行动，为此甚至还要扩军三千五百万，那么这个行动需要的人力物力一定十分浩大。

    特梅普感觉，自己已经快接近真相了！

    一旁的秘书看到他如此一幕，都惊叹不已。

    这位特统先生，自上位以来，正事没做过几件，倒是整天跟个疯子一样，得罪了不少国家和财团。

    此刻竟然一改之前的面貌，让他不由为之讶异。

    突然，一份海关进出口记录出现在特梅普的视线中。

    他拿起翻阅起来，脸色逐渐变得难看。

    “该死！我国的钢铁储备为什么全部都出口了！”

    特梅普勃然大怒，直接派人将那些钢铁行业的大鳄们全部带进了伯宫。

    待这些钢铁大鳄们到齐后，这才解释道向他们收购钢铁的人都不是同一人，甚至都不是同一个公司的。

    特梅普一拍桌子：“一群蠢货！你们就没想过他们都是傀儡吗？”

    米国钢铁集团总裁约克逊耸了耸肩，反驳道：“恕我直言，特统先生，我们都是商人，即便交易的对象是华夏官方也并无不妥，伯宫似乎没有权利处置我等。”

    其他商界大佬也纷纷附和。

    毕竟在他们的意识里，私人财产远远比国家更为重要。

    一时间，特统办公室内火药味儿十足。

    还是秘书站出来劝解道：“特统先生，我想咱们或许还可以阻止全世界的钢铁流入华夏境内，因为那些货轮即便全速前进，也至少需要半个月才能抵达华夏，现在算算时间，顶多也才刚进入南洋区域。”

    特梅普皱眉道：“可南洋已经属于华夏领域，我们难道要直接发兵强行拦截吗？”

    秘书笑着摇了摇头：“不，先生！去拦截这些载满钢铁的货船的人，并不一定是我们米国军部，大海多么辽阔，出现一些装备精良的海盗不是很正常吗？”

    听到他的话，特梅普明白过来，两人顿时大笑起来。

    ......

    大平洋各国军事基地中，一艘艘军舰突然发动驶离港口。

    他们从各国军部而来，但却在离港时降下了星条旗、袋鼠旗、太阳旗、米字旗......

    而是，升起了以骷髅头为标志的海盗旗帜！

    在伯宫那位的命令下，集结起来。

    一眼望去，整整五十艘军舰！

    向华夏南洋全速驶去。

    甚至就连空中，都跟随着数架第五代超音速战斗机！

    南洋。

    离华夏陆地还有一千公里处。

    大海上，几乎数不清的远洋货轮竟然汇聚在一起，一望无际，场面极其宏伟壮观。

    即便是世界上最大的舰队，都比不上这场面。

    这些货轮上，尽皆载满了钢铁，加起来至少占据了世界现有钢铁储备资源的百分之九十！

    东兴号货轮上，一众船员们站在护栏边吹着海风，看着周围尽是万吨级的货轮，不由感叹不已。

    这一幕恐怕他们这辈子，都不会再见到了。

    整片海洋上，都是巨大的远洋货轮！

    就在这时，突然大海那头后面，接连鸣起了沉闷的笛声。

    一道接一道，规律整齐。

    “这鸣笛的信号，好像是遭遇了不明武装力量？”

    有船员翻译出信号代表的含义，顿时惊呼起来。

    “什么？这里可是南洋，有谁敢派军舰闯入！”

    “快看无线电，那边的船传来消息了。”

    “是海盗！怎么可能，南洋怎么会有拥有军舰的海盗！”

    这些货轮上的船员全部慌了。

    那可是真正的军舰啊！

    船上的火炮、鱼雷、导弹数不胜数。

    这他妈是哪里蹦出来的海盗！

    不仅如此，天空中还传来一阵呼啸声。

    船员们抬头一看，大惊失色。

    超音速战斗机！

    他们脸色变得极其难看，心中已然明白，这绝不是海盗！

    他们这些参与了这次钢铁运输的船员，都很清楚这批钢铁对于华夏的重要意义。

    也更清楚，这里的钢铁几乎占据了全球资源的百分之九十。

    并且这一次运输任务，全程保密！

    “看来，这次任务被其他国家发现了啊！”

    东兴号货轮的船长，看着天空中的战斗机，面色凝重。

    海盗？

    哪一家海盗有五十搜军舰，还有这么多架战斗机？

    “船长，那咱们现在怎么办？”有船员慌道。

    “这里已经是南洋领域，先给军部求救，我相信国家不会放弃我们的！”

    船长当机立断，来到驾驶舱打开了无线电。

    一时间，无数SOS紧急求救信息发往华夏军部！

    而此时，

    求救信息刚发出，那些自称为海盗的军舰已经加速前进。

    呈包围状，堵住了船队最前方前往华夏的海路。

    “所有的货轮听着，全部停止行进，否则我们将视为挑衅，立即开火击沉！”

    一个棕发眼睛的男人，拿起无线电对讲机，朝所有的货轮喊话道。

