    见天机大师一面，燕雪娇的心中竟豁然开朗，她想，还是应该跟残姬去的。其一，本是她给的承诺；其二，若她真是误会了秦少虎，学得绝世武功，以后也好帮他。

    当燕雪娇随残姬而去，天下乱象已开始。

    坂田未央亲自带人去了西南省，其使者查到了省体育局局长顾显赫的住址，找上其家门，让他帮忙促成蜀东武林争霸赛。

    尽管坂田未央的使者费了三寸不烂之舌，说是举办成功对大家的好处都大大的，其一可以对华夏武术发扬光大，其二可以振兴体育事业，其三可以提高地方知名度，其四大家又有钱可赚，百利无一害的样子。

    可顾显赫还是婉转拒绝，说这样大的赛事得体育总局说了才算，而且，这样的赛事往往劳师动众，要看其必要性，可行性，以及价值性。

    见顾显赫没有合作的意愿，坂田未央的使者拿出了一张有五百万存款的银行卡及密码，说是一点意思，如果大赛成功，还将有厚报。

    但还是被顾显赫拒绝了。

    顾显赫说，如果属于正规赛事，有举办必要的，无需好处政府也会大力支持；而如果没必要举办的话，给多少钱也起不了作用。他官当到这样，已经衣食无忧，病有所医，老有所养，足够了。

    话外之意，他不吃送礼这一套。

    经过商量，坂田未央确定靠行贿拿不下顾显赫，唯有用手段一途可行，当即亲自策划，让手下人潜入顾显赫家中，绑走了他还在上大三的女儿顾惜月。然后打了电话给他，让他必须促成蜀东武林争霸赛，为期两个月，两个月大赛圆满落幕，便放其女儿。否则的话，将会有很多男人侍候她，让她生不如死，然后，那些照片及视频还将流向世界各大网站和媒体。

    最后，将只剩下一具尸体。

    顾显赫咬牙警告：“你们要是敢动她一根头发，我会让你们死得很难看的！”

    坂田未央笑：“这你放心，只要顾局长做到了我们要求的，她半根头发都不会少，但若是这个比赛出点什么差错的话，只怕她是半根头发都没有。”

    顾显赫很不解：“你们到底是什么人？举办这个大赛的目的是干什么？”

    坂田未央说：“我们是什么人嘛，顾局长你就不用知道了。目的呢？很简单。我这人爱好武术，就想看这么一场精彩的赛事，顺便能捞点。认识我的人都说，我这人就是任性，无论冒出什么奇异的想法，都执着到底。我很多时候的一个想法，都能把别人折腾得要死。所以，顾局长你就当帮我完成一个心愿，我们大家都好好配合，然后相安无事，别折腾就好。”

    顾显赫是一个难得的好官，不贪污受贿，脚踏实地为国家为人民办事。但事关他女儿的生死，而且是独生女儿，他就像被对方卡住喉咙一样。

    他很纠结。如果不照对方说的办，他相信对方会折磨甚至杀了他女儿。

    但他也不是傻子，对方冒这么大的险来启动这样一个大赛，很显然不会像对方说的只是玩玩，为了点爱好或者刺激，也不可能是为了钱，肯定有更大的目的。毕竟，这笔抢银行都更冒险了。他如果来帮忙推动这次大赛，助纣为虐先不说，最关键的问题是不知道会出多大的乱子，带来多少损失。到时候说不准死的还不只是他女儿一个人，将有更多的人陷入灾难都难说。虽然他并不确定会是什么样的灾难，但他相信这绝不会是一个简单的比赛，肯定有不可告人的阴谋。

    顾显赫不敢擅自做主，来启动这个莫名其妙的蜀东武林争霸赛，思前想后便打了电话给是其上级也是其好友的中央委员陆振国，征求意见该怎么办。

    陆振国听后也觉得有问题，就找了中情局局长秦长明，把情况说了，让他分析一下是什么情况。

    秦长明听说后脑子里迅速地打了几个圈，然后说：“可以让顾局长照办。”

    陆振国还感到疑问：“怎么，你觉得这个比赛没问题吗？”

    秦长明说：“不但有问题，而且问题大得很。”

    陆振国就越发地不解了：“既然问题大得很，为什么还要举办？”

    秦长明说：“很简单，他们要举办这次比武争霸赛，肯定有大阴谋，我们得看看他们到底有什么大阴谋。”

    陆振国还是有些担心：“可万一灾难发生阻止不及呢？”

    秦长明说：“这老陆你尽管放心，我们既然让他们把戏演下去，就肯定会派人全程监控起来，旨在引蛇出洞。而且猜想他们举行这样的比赛不会是有什么重大灾难。如果是要实施什么爆炸之类的恐怖袭击，完全可以找个人群集中的地方就可以，不需要这么费力。”

    陆振国说：“那行，我就让老顾顺着他们的意思去办了。”

    和陆振国通完电话，秦长明马上就打了一个电话出去，这个人就是“强龙之师”影子特种部队师首长龙光辉。

    秦长明把情况对龙光辉讲了，说对方可能是“逆天”恐怖组织，旨在利用蜀东武术争霸赛把“绝杀者”钓出来。

    龙光辉有对秦长明讲过“逆天”恐怖组织在蜀东寻找“绝杀者”的事情，所以，才让秦长明安排了中情局的梅红伪装身份，卧底到蜀东市公安局长冯大金的身边，帮助“绝杀者”，同时寻找出“逆天”恐怖组织的踪迹，加以铲除。

    所以，当秦长明在听到陆振国说了顾显赫的情况之后，马上就判断出对方是“逆天”组织的人，其目的是为了钓“绝杀者”。理由很简单，其一，为什么要举办武林争霸赛？当然是为了寻找真正的高手；其二，顾显赫是西南省体育局长，为什么对方要在蜀东来举办这个武林争霸赛？理由就只有一个，针对藏身在蜀东境内的“绝杀者”，只有被“逆天”组织悬赏了一个亿，倾尽整个组织全世界追杀的“绝杀者”。

    在本来风平浪静的华夏，应该只有“逆天”恐怖组织才敢干这种绑架省级高官家人的事情，也只有“绝杀者”，才值得“逆天”组织来冒这样的险。

    龙光辉在听到秦长明所说之后，也认定这是“逆天”组织针对“绝杀者”的行动，问秦长明有什么高见。

    秦长明说：“我已经让顾局长遵照对方的意思，启动蜀东武林争霸赛，借此引蛇出洞，届时我会把情况向梁部长汇报，请求国安部其他部门的配合，但仅靠国安部人员肯定不够，在情报上我们无可匹敌，但在战斗力上，还得有你们这支最精锐的特种部队才行。所以，这次行动由咱们两方联手，组建一支反恐精英潜入蜀东。光辉，你觉得呢？”

    龙光辉说：“没问题，不过我却有一点担忧。”

    秦长明问：“什么担忧？”

    龙光辉说：“组建一支反恐队进入蜀东的话，很可能对逆天组织打草惊蛇。这个时候的蜀东，应该已经到处都布满了逆天组织的人。一旦逆天组织察觉到什么风吹草动，不但对绝杀者不利，顾局长的女儿只怕也不安全。”

    秦长明说：“反恐队会尽量精简人员进入，而且不与任何部门联系，只跟我们保持联系，这样的话就不会有什么动静了。”

    龙光辉说：“这支反恐队是必须得有的，但是无需太早进入，等武林争霸赛进行到尾声的时候，咱们再去收网最好不过。”

    “等到尾声了再收网？”秦长明持不同意见，“这不妥吧。那样的话咱们对逆天组织的动向就没什么了解了，行动起来就会很茫然。”

    龙光辉说：“没关系，我知道公安高层有一支精兵扫黑组潜伏在蜀东各大黑帮以及政府部门，我们可以跟公安部通气，让这支潜伏在蜀东心脏位置的精兵力量来全局监控这次武林争霸赛的动向，随时把情报传达给我们。因为他们潜伏在黑帮组织当中，隐蔽性极好，这是最万无一失的了。”

    秦长明还是有所顾虑：“他们是扫黑的，对反恐比较缺乏经验，能力上应该也要略差一些，能够胜任得了吗？”

    龙光辉说：“这秦局长完全可以放心，这支反黑精兵队是公安部抽调的精英人员，无论在身手、头脑以及经验方面都非常优秀，足够堪当大任。而且从本质上讲，反恐反黑都一样，干的都是卧底潜伏，冒的都是掉脑袋的危险，都得足够聪明，足够快的反应，足够演戏的本事。而且，在后期我们的反恐队会适时进入。另外，我们还得仔细斟酌，应该怎样来为逆天组织把这个局布好。这是一个非常难得的机会，不能错过。”

    秦长明笑：“如果能利用这次机会把逆天组织瓦解掉，那咱们在国际上可都长脸了。”

    龙光辉说：“想要一下子把逆天组织瓦解的可能性不大，但将他们重创的可能性还是有的。但只要把缺口打开，然后就能为其他国家对逆天组织的打击创造有利条件，也是一大好事。”

    秦长明说：“那行，就按照你说的，先让那个反黑精兵组打头阵，我这里向梁部长汇报之后咱们再具体商讨组建反恐队的事情吧。”

