    元夕上来拉他，陈晓旭敏捷躲开，见元夕还想追上来，于是作法结了一道虚印，推了过去，等元夕击碎法印追上来，陈晓旭已经消失在松林里。

    但他也没走多远，就被一个人拦住了，抬头一看是元辰。

    “我一直把你当妹夫。”

    元辰神色凛然地望着他，说道：“我希望你能留下来跟我们一起战斗，我需要你的帮助。”

    “这游戏，我不喜欢。结束了。”陈晓旭语气很平淡。

    元辰道：“你想要什么？”

    陈晓旭微微低头，说道：“我想要的，已经失去了。”

    “只要你帮我，你我二人掌控法术界，不管是无极鬼王还是冥河老祖，我们都一起对抗，你我兄弟联手，没有什么是对付不了的。”

    “可不是人神官，我也不是。”

    “什么人神官！”元辰冷笑，“不过是个名分而已，你信这个？实话跟你说，我如今长春诀已经大成，掌握了是万物生灭之力，已然是造化境界，是这法术界第一人，什么人神官，还能厉害过我？”

    陈晓旭静静望着他，说道：“可你没法接受诸神之力，在鬼王眼中，你也就是一粒沙。”

    元辰冷笑起来。“我才二十多岁，叶少阳在这个年纪，怕是实力也不如我吧？我还远没到极限呢。“

    “可你没时间了，鬼王不会给你太多时间的，到时候鬼王来犯，人间泥沙俱下，你就是千古罪人！”

    元辰强忍着愤怒，说道：“我们不讨论这个，我只问你一句，你，要不要留下来帮我？”

    “做梦去吧。”

    这时候元夕追上来，来到哥哥身边，想要说什么，被元辰止住，摸出一支拂尘，对陈晓旭说道：“那么今天就是你死我活了。”

    陈晓旭听了这话倍感吃惊，“你要对我怎样？”

    “杀了你！或者你杀了我！”

    “为什么？？”

    元辰叹了口气道：“第一，你是唯一知道我们这些秘密的人，万一你说出去，我将身败名裂，虽然你大概率不会说，但我不能冒这个险。第二……”他停顿了一下，缓缓说道，“你是我们这一代里天赋最好的人，你将来的成就定然不亚于我。所以，你要么做我兄弟，要么，那就只能做敌人了。”

    陈晓旭怔了半天，又是一句“为什么”。

    “因为你早晚会威胁到我，你会跟我竞争，不要说你不想，将来的事，谁也说不准。”

    陈晓旭这才算是明白了，缓缓点头，说道：“你想杀我？”

    元辰往他面前走过去，看上去像是要说什么悄悄话的样子，但陈晓旭感受到了杀气，朝后退了一步，元辰就在这个时候出手了。

    数十道光华，如同魔抓一般朝陈晓旭抓来。

    陈晓旭提前躲过，说道：“你杀不了我的。”

    “你太自信了。”

    元辰从容出手，一招强过一招，陈晓旭越来越震惊，然后发现自己错了。元辰的实力，已经到了一个恐怖的地步，这一点不光是他错了，整个法术界都错了。

    长期闭关的他，实力突飞猛进，不光是手段招式上的娴熟，硬实力也比自己差不多高出了一重，这就是无法逾越的界限了。

    陈晓旭以闪避为主，毕竟他能看到各种气息的状态，料敌先机，元辰也奈何不得他。

    一段时间的交锋，让他摸清了元辰的套路——或者说是战斗风格，元辰出手速度不是顶级，招式大开大合，但是节奏感掌握的非常好，节奏这种东西，不是靠闭关修炼就能掌握的，毕竟每个人手段不同，速度也不一样，去学别人一来学不到精髓，二来也不一定适合自己。

    就像打游戏一样，非得有足够场次的实战，才能慢慢积累经验，找到适合自己的战斗节奏。

    好的节奏，会让自己在战斗中一直压制住对方，一旦对方节奏乱了，被迫跟着你的节奏，那么你就已经赢了一半了。

    陈晓旭对战场的阅读能力超一流，他相信自己的判断，就他所见过的人里，论战斗的节奏和控场能力，元辰差不多是当世第二人，法术公会上下，除了那几个没见过出手的，其余那些，没一个能跟在这上面跟元辰相比。

    （只有叶少阳……陈晓旭曾用心研究过他战斗的节奏，发现他是全天下第一个真正懂得战斗的人，节奏变幻无常，有时候先声夺人，一招连着一招，千变万化，全都赶在你前面，哪怕你跟他实力相当，可能你一下出手的机会都没有，就被他击败了；或者就是后发制人，寻找你出招的破绽，一旦被他抓住破绽，那他就会像毒蛇一样追着你撕咬，一个字：粘，越打越粘，让你喘不过气，早晚败在他的剑下）

    不过，陈晓旭本人是个特例，他不在意任何人战斗的节奏，因为他能看见一切气息运动，别人一出手他就知道对方要干什么，速度又快……就像眼下，他施展玄清凌空步，在元辰用拂尘施展出的各种灵气之间穿梭，片叶不沾身。

    元辰倒也不着急，笑着说道：“所以我说，你将来会是我心头大患，你这天赋太逆天了。”

    陈晓旭虽然躲得过他的攻击，但一时间被他纠缠住，想走也走不掉，只能跟他继续战斗。

    “你们不要再打了！哥哥，你杀了他，怎么跟捉鬼联盟交代！”

    “没人知道是我杀的，不杀他，将来捉鬼联盟挺他出头，那才是大麻烦！”

    元辰不理，继续对陈晓旭展开进攻，一边冲陈晓旭笑道：“晓旭，你知道吗，小夕最初接近你，就是我安排的。本来是想用最原始的手段勾引你，后来发现你这人单纯的可怕，于是才投其所好，做出了一系列和你心意的事，这才让你喜欢上她……”

    陈晓旭一下子怔住，朝元夕看去。

    元夕捂着嘴哭出来。

    元辰一击打在他肩膀上，陈晓旭应声倒地，虽然也明白元辰说这些是为了刺激自己，好让自己分心，但还是克制不住去想。他很想知道这是不是真的。不过看元夕的眼神，他已经明白了。