    “一个小女子罢了，值得这么紧张？”陈太保冷笑，紫色官服沉重而庄严，“启禀皇上，老臣以为无论如何，这个先河开不得。”

    “爱卿快请讲。”

    “女子科举，与礼不合。女子当官乃牝鸡司晨，二者皆有损国运。”

    “其次，此女离经叛道，胆大妄为，若不严厉惩处，只怕效仿者前赴后继，危害社稷。”

    陈太保一一道来。

    “那救驾之恩？”

    陈太保束手而立：“一罪一赏，先打八十大板，最后再赏些金银财物。”

    这倒是个心黑的，周武煦面色不动，“太师以为呢？”

    谢太师开口：“此法不可，八十板下去，苏小姐必定性命堪忧。再得些上次有何用？且日后皇上必定为人诟病。”

    “你的意思？”

    “两两抵消，”谢太师道，“既不罚，也不赏。”

    “吕相？”

    有两个挡刀的了，吕相乐呵呵直笑，“此女既能中状元，说明她有才。她要当官也行，前朝有女官制，不若让她在内庭当个散官。”

    “如此，既能体现皇上宽宏大度，任人唯贤。又能让太傅安心。一举多得。”

    一直苦于不能拉拢韩太傅，如今不是摆在明面上的大好的机会吗？

    吕相抚须而立，不论怎样，太傅都得承他的情。

    剩下两人立刻反应过来，暗骂一声老狐狸。

    不过一个不屑一顾，一个临时找补。

    “老臣突然觉得吕相所言甚是，此法优于其他。”谢太师道。

    周武煦闭目，“三位爱卿所言都有道理，容朕回去想想再做定夺。”

    ………………

    林舒正哄好祖父祖母，又劝解爹爹娘亲，心事重重回到别院。

    苏府被封，他的表妹如今身在大牢，情况不明。林家的钱财如流水一般使进去，却如针落大海，毫无浪花。

    一旁的林舒立亦担忧，苏希锦一向稳重，凡事三思而后行。怎么这次，如此不计后果？

    “大少爷，”新招的侍女白芷上前一步，递过一张请帖，“三公主邀主子过府一叙。”

    那个蠢女人，林舒正十分烦躁：“不去。”

    “三公主说若少爷想救表小姐，最好去一趟。”

    林舒正凛眉，鼻腔里发出一声冷笑，神色讥讽：“走吧。”

    “大哥！”林舒立叫住他，“你莫要冲动，表妹此事委实怪异。待我问过太傅府，再做定夺。”

    林舒正没回，径直走了。

    三公主去岁及笄，便已开府。公主府在西一坊。

    公主府一如其主人一般浮夸。林舒正由人引着步入其间。

    彼时三公主背对着他，听见声音笑嘻嘻抱住他手臂，半倚在他身上。

    林舒正黑长的眉毛，紧紧蹙起，“公主请自重。”

    三公主也不恼，高高兴兴倒了杯酒，双手捧于他身前，“来，先陪本宫喝一杯。”

    “林某现下没心思，还请公主莫要为难草民。”

    “你在为苏小姐之事担忧？”三公主明知故问，“女扮男装，参加科举，是为欺君。当斩首示众。”

    “不过嘛，”她拉长了声音，嗔道，“若公子愿意陪我喝了这杯，说不定我会进宫，替她求情。”

    林舒正轻嗤，“公主莫要骗某，兹体事大，公主岂能左右朝廷决策？”

    “父皇最喜欢我，说不得有用呢？”三公主嘟嘴，“且贤妃娘娘视我为亲生女儿，父皇看重娘娘，只要我进宫去求她……”

    林舒正接过她手中的酒，一饮而尽，“还请公主说话算话。”

    “自然，”三公主又倒了一杯，“难得你过来，再饮一杯？”

    一杯冷酒下腹，林舒正隐隐觉得不妙，“谢三公主恩赐，林某想起家中还有事，先行告辞。”

    三公主厉声喝道：“拦住他。”

    林舒正身边之人亦阻拦，剑拔弩张间，陈三小姐到了。

    而京城另一边，邱笙笙请求邱筠筠带自己入狱探望。刘梅兰母子三人准备收拾细软跑路，任凭苏希云如何劝说也不管用。

    今年的科举考试不平凡，注定会被载入史册，所有人都等着圣上裁决。

    慈元殿内，吕皇后与吕子芙庆祝苏希锦这个天降bug消失。

    只等着琼林宴露一手，让她重登才女之位。

    吕皇后突然道：“你今年也有十六了，本宫欲让皇上为你赐婚。”

    吕子芙面色苍白，心跳如鼓，“哥哥还没成婚呢。”

    “他是男儿，你是女子，如何一样？”

    “阿芙不想嫁人，阿芙想一直留在姑姑身边。”

    “阿芙放心，即使嫁人了，你也能留在姑姑身边。”吕皇后语笑嫣然，“姑姑已经为你选好人了。”

    吕子芙面容一片惨白，嘴唇哆嗦，好久说不出来话。

    出了勤政殿，周武煦戏也不演了，一脸笑容去了景福殿。

    “皇上这般高兴，可是朝廷发生了好事？”

    周武煦点头，“新科状元是位女子。”

    “啊？”淑妃娘娘惊讶捂嘴，笑问：“皇上莫要骗臣妾，臣妾虽说不上聪慧，然常识还是有的。”

    周武煦爱死了她这副温婉娇柔的性子，这么多年一直不变。

    一把揽过她，抱进怀里搓揉，“朕不骗你，这个人你也认识。”

    打马游街之事已经过去半天，宫里几乎所有人都知道了。偏她还是一无所知，可见对宫中之事不甚热情。

    “旒儿还在里间睡觉，”淑妃娘娘嗔了他一眼，“是谁？”

    “你……”周武煦在她耳边低语一番，“朕就告诉你。”

    淑妃娘娘羞红了脸，低头倒进他怀里，算是答应了。

    “苏少卿之女，苏希锦。”

    两人相亲相爱，缠缠绵绵，却不知里头的六皇子，一双乌黑透亮的眼睛瞪得老圆，还滴溜溜转了一圈。

    另一边，苏希锦高高兴兴摘掉腿上的红色带子。这是她之前套在马鞍上的。

    她的骑术乃科举后临时磨枪所学，堪堪能上马。骑马行走还有些困难。

    苏家被禁军封了，不进不出，苏希锦从侧门入内。

    见到她安然无恙回来，苏义孝夫妇红了眼眶，抱着她说不出话。

    “爹娘早知我与圣上的打算，何至于此？”

    “我们虽然知道，但心里还是担心。”林氏抹泪，“既然你已经回来，我先给你外祖父，外祖母送个信。他们心里也悬着呢。”

    苏希锦回来了，百姓不知道。他们只知道新科状元是女的，还被抓了。说不得面临斩首。

    一片惋惜，十四岁入状元，分明天才般的人物，可惜投错女儿胎。

    几乎所有人都等着最后的判决。

    万众瞩目中，第二天一早便有官员扫街，宣布游街继续。

    “新科状元救驾有功，且具有真才实学。皇上赦免新科状元欺君之罪，游街继续。”

    一片哗然，前来参观游街的百姓，直接将街道堵得严严实实。

    苏希锦三人脸上终于有了笑意，在数万双眼睛中，风风光光打马而走。

    戴司柳抹了一把汗，一直都知道小师妹离经叛道，与众不同。但她平时又娇软稳重好说话，谁知心里憋着大，一放便震惊朝野。

    他的心情一会儿天上，一会地下，若非心脏承受能力强，估计早就晕眩了。

    毕竟也不是谁都能游两次街，还一次比一次阵仗大。

    “皇上当真宽容大度，任贤使能，为国之明君啊。”

    人群中，百姓对周武煦的赞扬，达到了极点。

    但对于苏希锦，有说她牝鸡司晨，离经叛道，不堪为任。

    有说她真才实学，不仅是文宗，还凭自己的实力，压倒一片男儿。

    前者多为男子，后者多为女子。

    苏希锦的风评一时两极分化。

    “谁说女子不如男，”邱笙笙挤在人群中，嗓子都喊哑了。

    马队从东华门出发，绕城一圈，最后到达琼林苑。

    今晚皇上将在这里举办“琼林宴”，所有进士都会参加。

    苑内坐满了人，苏希锦与戴司柳分坐于皇上左右，最受瞩目。

    “今日设宴乃嘉奖科举各位取得好成绩。各位都是我大陈栋梁之才，今后的肱骨之臣。现今诚邀各位与朕一起，共治天下。还这盛世一个海晏河清，长治久安。”

    众人举杯，高声呼喝，“臣等愿意为皇上鞠躬尽瘁，肝脑涂地。”

    “好，好，赐宴。”

    一杯酒入喉，心口如火一般烧了起来。苏希锦赶紧吃了一口饭。

    一旁的韩遗玉给她使了一个眼色，皇上还未动筷子。

    果然，所有人的目光都投注在她身上。

    周武煦呵呵一笑，“看来我们的新科状元不胜酒力。”

    如此宽宏大度，明君之相，在座的进士看得火热，下定决心要回报朝廷，升官做相。

    苏希锦总觉得有一道目光注视着自己，回视过去，却是一位四十来岁的男人。

    他穿着松垮的官服，眼白浑黄，眼袋长垂，见自己往过去，还举了举杯，眼神如鹰爪。

    收回目光，背后不觉一凉，这人是谁？

    “听闻新科状元擅诗词，”场中一位大臣站了起来，“皇上不若让她现场为臣等来一首？以贺这金榜题名夜。”

    “褚爱卿，所言甚是。”周武煦拍桌，对着苏希锦道，“苏状元且来一首。”

    苏希锦起身，冲行了一礼，吟道，“奉诏新弹入仕冠，

    重来轩陛望天颜。

    云呈五色符旗盖，

    露立千官杂佩环。

    燕席巧临牛女节，

    鸾章光映壁奎间。

    献诗陈雅愚臣事，

    况见赓歌气象还。”

    “好，状元果然风采斐然，我等佩服。”

    再敬酒。

    天子笑，其乐融融。

    然总有不和谐的声音，场上一身着紫色官服，长须白髯的老者“嘭”地一扔酒杯，冷哼道，“牝鸡司晨，陈国不幸也。”

    全场寂静，众人色变，周武煦转着手中玉扳指，悠闲看热闹。

    那老者乃文渊阁博士，出了名的古板固执。哪怕是皇上，他也会骂。

    “刑不及士大夫，”大陈朝对文官的容忍度，高到了历史之最。

    喝了一杯酒的苏希锦，面色红润，嘴唇艳丽。她站起身，笑问，“我乃钦定的新科状元，柳大人是对圣上不服吗？”

    “苏小姐，休要拿皇上来压老朽，你救了皇上的命，是你的荣幸。然你身为女子，不在家相夫教子，偏要出来抛头露面，与人争勇，为世人若不齿。”

    他的话戳中了在场许多进士的心。同为进士，他们被女子压了一头，羞愧难当。

    且若非苏希锦，他们的名次原可以再进一名。

    这老古板踢到铁板了，戴司柳低头抿嘴，终于有人走他的老路了。

    “身为女子怎么了？”果见苏希锦反问。

    “柳大人对圣上这般没有信心？我一介女子，在众英才面前，如沧海一粟。如何能左右圣上，影响朝廷？”

    “女子头发长，见识短。自古以来，女子当朝乃大凶之兆。古有商纣王为妲己残杀重臣，以致夏朝灭亡。后有周幽王烽火戏诸侯，为博褒姒一笑。再有赵氏姐妹乱政，至汉朝式微……其余者多不胜数。”

    “柳大人是将圣上比作残暴夏桀，乱国周幽王，还是好色汉成帝？”

    “微臣自然不是这个意思。”

    “呵，当真好笑。妲己有号召将士的能力吗？夏桀没有思考能力吗？周幽王没有独立判断能力吗？是褒姒拿刀架在他脖子上，让他烽火戏诸侯的吗？”

    接连发问，有人轻笑。

    柳博士气极，“若没有妲己的诱惑，褒姒的怂恿？赵氏姐妹的放纵，朝代能灭亡吗？”

    “当然能，”苏希锦一口咬定，“若没有妲己，还有妲甲，妲乙……夏朝式微，生产力衰退，又面临内忧外患，朝代灭亡乃大势所趋。周朝后期礼教崩坏，卿大夫干政，颓势已属必然。周幽王时三川发生地震，周王能力不足，树敌犬戎，任人为奸，加上太子宜臼弑父杀弟，之后苟延残喘，最终灭亡。汉成帝不止好女色，还好男色，荒淫无道，昏聩无能，才大智疏，缺点多到我三天都吐槽不完。只是我不明白，明明拿刀的是男子，为何要将原因推到女人子身上？因为她们身处弱势，无法反驳么？”

    苏希锦说到这里，笑容灿烂，小脸粉红而明媚，原本清丽的面孔在酒的作用下多了一丝艳丽。配上她侃侃而谈的气势，众人只觉得眼前一亮。

    “感谢柳大人认定我的美貌，将我比作妲己，褒姒等倾国倾城之美女。但我非后宫众人，也自认美貌无法与之匹敌。柳大人夸错了。”

    “你......你厚脸皮。”柳博士已经气得说不出话来。

