    昊龙捂着被炸成两根香肠的嘴唇挎着自己的宝马向男校走去

    “呦，老伯，这么晚了还在卖香肠啊？”昊龙遇到了一个卖香肠的老伯

    “嗯，多卖点，多挣钱，才能娶媳妇啊”老伯道

    “哇，老伯你还是单身呢？”昊龙惊道

    “嗯，再买两根香肠我就赚够十万了，就能曲沃我朝思暮想的香香了”老伯说道这里满眼冒着星星

    “好，老伯，来两根香肠！”昊龙说道

    “咦？你不是正在吃吗？”老伯看着昊龙的双唇道

    “我不能打包啊”昊龙道

    “好，香肠两根”老伯给昊龙包起了两根香肠

    “哐啷哐啷”昊龙终于到了南校门口，“靠，锁门了！怎么不等等我！”

    叫了大半天门房都没有一丝动静，昊龙只能去做已经久违了n年的事情——爬墙昊龙将车停到了一个比较隐秘的地方，来到了男校的墙边昊龙看着有三米高的墙，心中有些不是滋味

    “妈的，这也太高了！”昊龙骂道，干脆又把宝马推了出来，站在了车上，这样减少了差不多一米的距离昊龙双脚一发力，双手扒住墙边，凭着自己的大力将整个身体都支撑了起来跳到了校园内

    “终于进来了，哈哈哈，我还是像原来那么灵活啊，我没有老，哈哈”昊龙看起来很高兴，毕竟爬墙这种事他已经好几年没干过了

    昊龙为了不惊动其他人，又悄悄地潜入了宿舍，这么晚了大多学生都睡了，只有一些混蛋学生还在聊天打屁昊龙来到了220宿舍，梦竟然没有关昊龙摸到了自己的床边，踩着梯子一屁股坐在了上面

    “啊——！”只听床上传来了一声大吼，吓的昊龙头发都竖起来了

    “嘭”的一下，昊龙直接给了下面一拳

    本已经睡着的几个人也被这一声大叫给惊醒了，“怎么了？”

    “怎么回事？”

    “啊，有人遗精了？”

    “梦里被xx了？”

    ……

    不知道是谁点燃了一支蜡烛，让整个宿舍明亮了不少

    “啊，昊老师！”几人一见是昊龙，都跑过去抱住昊龙的大腿开始哭诉起来

    “老师啊，你这两天没有来，我还以为你要抛弃我们呢你不在的日子里我真的好孤单，想你想的睡不着觉，吃不下饭，拉不出屎……”

    “好了，好了”昊龙从上铺跳了下来，拿着蜡烛看自己床上的到底是谁

    “嗯？魏老师，他怎么会在我的床上”昊龙见躺在自己床上的正是魏索楠，只不过他现在浑身颤抖着，口吐白沫，一抽一抽的，鼻子里也在往外面冒着血

    昊龙一把将魏索楠抱下床，“他怎么会在我这里？”

    “呃，魏老师说，为了我们能更加安心快乐的学习，快乐的成长，决定了你不再的日子里就由他来像一个好妈妈一样照顾我们”石强道，“啊！昊老师！你怎么把香肠叼在嘴上，吓死我了”

    “什么嘛，明明和你们一样，是在等我的消息这个啊，现在流行香肠嘴，不知道，你们太土了”昊龙点破了他们的企图

    “是的，能告诉我们怎么样了吗？”何湛森问道，但是心中想得却是，“难道我们真的土了吗？嗯，明天我也去整个香肠嘴”

    “哎，一言难尽啊”

    “还有我！”本来正在抽搐的魏索楠听到昊龙要将消息了，立马恢复了清醒

    “哎”昊龙叹了口气，脸上的表情很是悲怆，“你们，你们，被退了”

    “啊——！”八个人仿佛被高压电打中一般，瞬间变得痴痴呆呆的

    “啊，我完美的爱情，就这样被毁了！”石强一声感叹

    “爱情是美好的，学校是残酷的，现实是残忍的”何湛森道

    “瞎说什么呢都，你们几个小混蛋，写情书也不知道在下面写上自己的名字，能被收了才怪，现在她们以为都是我写的，哎，我冤枉大了”昊龙道

    “啊，那不是糟了，我的严老师呢？”魏索楠一脸紧张，像是怕被别人抢走他的严老师一样

    “没事，他哈哈，他现在估计心里已经想着你了”昊龙道

    “哈哈哈，真的吗？那我课的好好谢谢你了”魏索楠马上就换了一副笑脸

    “但是我身为一个为人民服务的老师，为了保护女学生的人生安全，让她们安心发育是我的职责，所以我并不支持她们早恋以后这种事不要光明正大的找我，知道了吗？”昊龙对着七个男生说道

    七个男生心领神会，都点了点头，暗中竖起了大拇指，“这老师，不要脸的程度是相当高啊”

    “现在都没事了，没事就快睡，明天还要关注学生的发育，很重要的”昊龙道

    “嗯，都听到了没有，快去睡觉！”魏索楠道，然后凑到了昊龙耳边，“昊老师，这个，你，能不能安排一下让我和严老师见个面啊？”

    “嘶，这个，很难的，你要知道啊，严老师这个人呢，是将自己的一切都奉献给了轰轰烈烈的教育事业，学生因为她而成长，教育因为她而辉煌要她抽出这么宝贵的时间，真是……”

    昊龙还没说完，魏索楠直接从口袋中掏出了五张老人头，昊龙抖了抖自己的西服，魏索楠将五张老人头都放到了昊龙的口袋里

    “要她抽出这么宝贵的时间，也不是不可以的，我想凭着她心中对你的爱，一定会破除一切阻碍来见你的，爱情是人间最伟大的东西，和教育相比，教育只能靠在边边上”昊龙拍了拍胸脯道

    在床上装睡的几人看到昊龙这样收钱，不禁瞪大了眼睛，暗道：“果真是禽兽，连猥琐男那样的铁公鸡都能去给你钱，实在不言脸啊！我辈之典范，心中的楷模啊！”

    昊龙没有多余的时间和魏索楠聊了，简单的想了一下后，就睡下了可怜的魏索楠，要去和学生挤一张床但是真正可怜的又是学生了，七个人中最没有地位的田天和张庆挤在了一张床上魏索楠也美美的睡了一觉

    多多收藏，多多送花，无祭再一次诚恳的求收藏和花了！！！

