    苏佩雅一晚上没有睡。

    住院部的所有清洁工都得了通知，放假了，只留她一个人，需要负责整个大楼的清洁。

    她现在眼底下都是浓浓的黑青，眼睛里的白眼球上布满了红血丝，累的几乎都直不起腰来，所以才会这样弯着腰低着头走路。

    偏偏，叫她过来打扫的还是贵宾病房的病人，不能开罪。

    她这才打起精神过来。

    一开门，就完全僵住了。

    这一屋子的人……

    不是别人，正是《宠妃》剧组！

    苏佩雅迅速的低下了头。

    现在她身上穿着的是一套清洁工衣服，头发也是披散着的，应该没人能认出她来。

    苏佩雅低着头，弯着腰从人群中经过。

    旁边一个人立即就转过去，捂着鼻子。

    “真味儿！”

    不用说都知道是苏佩雅身上的味道。

    她从昨天晚上就开始穿梭在住院部的各个洗手间里，身上除了臭味儿就是消毒水的刺鼻气味。

    若是以前，她这样高傲的性子，肯定会站直了身体，大声骂回去。

    她苏佩雅可是唐雯手下的首席经纪人，绝对是站在至高点上的，在她的背后说坏话都要还要先看一眼身后是否有眼，就别提当面了。

    可是现在，她只想赶紧进到洗手间里打扫完马桶，再悄无声息的离开。

    没人能认出来她最好不过了。

    乔知暖就站在窗边，她的眉目清零毫无波动，落在低着头的苏佩雅身上。

    沈晗静低着头朝着她看，怎么觉得这人看起来有点眼熟。

    “哎，你站住。”

    沈晗静出口叫住了她。

    苏佩雅佯装没听见，推开了洗手间的门。

    墨司霆的嗓音徐徐缓缓的响了起来，“没有听见叫你站住？”

    这次，苏佩雅停住了脚步。

    她若是再继续往前走的话，就太过明显了。

    她低着头转过来，故意压低声音，“有什么事情请吩咐？”

    沈晗静直接走过来，“苏佩雅？”

    这三个字就仿佛是拨开了一潭死水，水面上，终于泛起了涟漪！

    身后的人脸上纷纷都浮现了惊讶的表情。

    “不可能吧！怎么能是苏佩雅啊。”

    “她可是唐雯的首席经纪人啊，去年不还被评为最出色经纪人么？”

    “什么最出色！刚才在片场没听唐雯亲口承认啊，都是私底下干一些见不得人的勾当。”

    “那也不可能沦落到这种地步啊！怎么可能来给人扫厕所呢！”

    “这人肯定不是苏佩雅，也就是和苏佩雅的背影有点像吧！”

    “你叫什么名字？”

    “你抬起头来啊，叫我们看看。”

    有人甚至直接从钱夹里面拿出了二十块钱，“抬头叫我们看看，就给你二十块钱的小费。”

    苏佩雅被逼无奈。

    现在所有人的目光都汇聚在她的身上。

    她的头发垂下来遮挡住了脸颊，能躲过一时，却躲不过接下来的时间。

    苏佩雅现在别无选择。

    她缓缓的抬起了头来。

    “大家好啊。”

    “卧槽！”

    手里还拿着二十块钱钞票要给苏佩雅当小费的男人，猛地向后倒退了两步，愕然瞪大了眼睛。

    “这人还真是苏佩雅！”

    “天啊！金牌首席经纪人成了厕所清洁工！”

    “一定不是我做梦吧！”

    沈晗静眼里也闪过一抹诧异，“苏佩雅，你是这里的清洁工？”

    苏佩雅咬着牙，尽量还保持着自己脸上仅有的笑。

    “我只是……来体验生活的。”

    旁边立即有人传来一声轻嗤：“国内都没见有体验生活，跑到国外来体验来了。”

    “服务外国人啊，真崇洋媚外！”

    苏佩雅咬着牙，她现在不管说什么，反正都是个错了。

    她现在站在原地，周围三米开完没有一个人，都嫌她身上带味儿，向后远离，落在她身上的目光全都是讥讽嘲笑的，就好似是看着一个跳梁小丑。

    “哪里都是一样的，我就是来体验生活的。”

    她现在依然是在苍白无力的辩解着。

    有人窃笑着，“行啊，你说什么就什么吧，赶紧去干你的工作吧！”

    苏佩雅咬着牙转身进了卫浴间。

    她蹲在地上刷马桶，有人还特别走到门口来看。

    苏佩雅觉得自己的脸真的是丢尽了！

    钟泽靠在一边的门框上，抽着烟，“刷干净点，我们墨总住的vip病房，不行我打电话给后勤部换人过来吧。”

    苏佩雅加快了手中的动作。

    “以前不有人专门说这边的清洁工洗刷马桶，为了测试干净不干净，都是直接舀马桶里的水喝的么？”

    旁边有人用手肘撞了一下说话的人，“快别说了，难不成你还真叫苏姐喝马桶里的水啊！”

    苏佩雅顶着头顶的高压清洗完了马桶，拎着水桶走出来。

    “如果没有别的事情的话，我就走了。”

    没人留她。

    每个人对她都没有同情。

    苏佩雅仗着身后唐雯的势力，在剧组里面作威作福习惯了，还专门欺负一些刚来的新人，人缘很差。

    苏佩雅从VIP的病房里走出来，径直就去了同楼层的公共洗手间，将手里的水桶和马桶刷猛地摔在了地上。

    水桶里面的水哗啦啦的四处迸溅，把她的衣服全部都给弄湿了。

    她咬牙切齿的恨不得将刚才在房间里的那些人都给咬死！

    一个个冷嘲热讽，冷眼旁观的！

    都不得好死！

    苏佩雅站在镜子前，看着自己狼狈的模样。

    脸上脏兮兮的，原本光滑的头发都披散了下来，她难以想象，刚才她就是以这样的面貌出现在剧组所有人面前的！

    手机又响了起来。

    这次，是一楼有人叫她去打扫。

    苏佩雅勉强收拾了一下，就又匆匆下了楼。

    这一次，见到的不是别人，而是唐雯！

    唐雯看见苏佩雅，也是吃惊的合不拢嘴。

    “苏姐，你在这儿干什么？！”

    她的嗓音尖利，一开口，周围的人留都纷纷朝着她这边看了过来。

    苏佩雅恨不得找一个地缝钻进去！

    她直接拉了一把唐雯，叫她过来到一旁的安全通道，把门给嘭的一声关上了。

    唐雯凑近了，闻到苏佩雅身上一股呛鼻的气味，皱着眉，默不作声的向后退了两步，还抬手在鼻子旁边用手扇了扇风。

    苏佩雅当然没能放掉唐雯这样的眼神和动作。

    “苏姐，你这身上是什么味儿啊！你怎么穿着的医院清洁工的衣服？”

    “我……被威胁了。”

    “什么？！”唐雯很明显的讶异，根本没想到苏佩雅竟然会这样说，“怎么威胁？”

    苏佩雅皱着眉说，“我昨天晚上接到了一个电话，说已经拿到了……我来医院买通医生去皮肤科的事情，如果我不照对方说的去做的话，那就会把这些证据给捅到网上去。”

    唐雯倒抽了一口气。

    苏佩雅捏紧了手，“我没办法，半夜的时候那人还又给我打了个电话，说在暗中监视着我的一举一动。”

    “你没去调监控么？查一查这个人是谁！”

    “我查了，没查到。”

    唐雯脑子里忽然闪过一道亮光。

    “我想起来了！苏姐，你还记得我那次中毒后，在病房里有医院的一个伪装的护士半夜来我的病房那次么？”

    “记得啊，怎么了？”

    “你昨天电话有没有录音！”

    “有。”

    第一次苏佩雅没有录音，半夜的第二个电话，她长了个心眼，录了一下音。

    “快拿给我听听！”唐雯忽然好似是癫狂了一般，急切的拉着苏佩雅，叫她拿着手机翻出记录来。

    苏佩雅点下了播放键。

    手机里面传来了录音——

    【我一直在暗中观察你，比如，你刚才去了一趟监控室，呆了二十八分钟三十二秒，空手而归，比如，你现在正在想着，这一夜该怎么偷懒。】

    从录音里都可以听出来，在听到对方这些话之后，苏佩雅的呼吸都开始急促了起来。

    苏佩雅无法形容当时接到这个电话的时候，那种惊颤的感觉。

    就好似自己的背后长了一双眼睛，正在黑暗中，死死地盯着她！

    唐雯捂住了嘴。

    “就是那个护士！”

    苏佩雅也是一惊。

    “你没听错？”

    “没有！”唐雯说，“我绝对可以百分之百的确认！我当时以为那个护士给我注射的是毒药，那是临死之前听见的声音！我记得清清楚楚！”

    苏佩雅把手机拿了下来。

    原来，这一切都是出自于一人之手。

    两人都沉默了一下，“究竟会是谁呢？”

    这两次都是为了同一个人，就是乔知暖。

    “想要帮乔知暖的，如果不是她本人，那就是和她最亲近的人。”苏佩雅下了结论。

    “绝对不可能是乔知暖，”唐雯十分断定的说，“我亲眼见过那个护士，绝对不是。”

    “那是不是有可能乔装呢？”苏佩雅问。

    唐雯沉默了一下。

    “有可能是乔装，但是……”她抬头看向苏佩雅，“你别忘了，当时乔知暖被我们关在夜宫的地下室里，外面有两个保镖日夜轮班守着。”

    那究竟会是谁呢？

    苏佩雅皱着眉，她想起了刚才唐雯站着的诊室门口，是皮肤科，好像是忽然想到了什么。

    “你怎么在皮肤科门口？不会是……”

