    刚才的动静不小，虽然吃瓜群众们散开了，但还是向这边投来目光。

    刚才还光明正大看向灵儿的男人们，这会也只敢偷瞄了，毕竟两位护花使者看起来不好惹，本来想搭讪的，也打消了这年头。

    倒是不少妹子，一个个明目张胆的看着唐洛和向川，他们真是太帅了。

    甚至有几个都在暗暗鼓着勇气，想找机会过来搭讪。

    唐洛偶尔抬头，跟几个美女的目光碰撞，就会收到一个媚眼。

    他也并不躲闪，别说，这酒吧的质量还是挺不错，虽没见着明星啥的，但跟明星一样的脸倒还真见着了不少。

    不过，有向灵儿在，倒是不好留个联系方式，来进一步加深了解什么的。

    三人又喝了几杯酒，想到外面还有人等着，也就准备离开了。

    在他们向酒吧外走的时候，引来诸多美女的明示、暗示，向川对这阵仗有点不太适应，唐洛却咧着嘴，很是乐在其中的样子。

    这是什么？

    这就是魅力了！

    要不是向灵儿在旁边，他今晚……非得跟这些妖精们大战到天明！

    从酒吧出来，三人向停车场走去。

    “洛哥，他们在哪呢？”

    向灵儿走在中间，一手拉着唐洛，一手拉着向川，很有安全感。

    “呵呵，应该快出来了。”

    唐洛话音刚落，就见前方出现十几个人，挡住了去路。

    “这不是来了么？”

    “就他们三个，给我废了！”

    刘少见到唐洛，眼睛都红了，低吼一声。

    “是。”

    保镖们大喊一声，扬起了家伙什儿。

    “等等，别伤了那个女的，老子今晚还要用！”

    刘少想到什么，又大声道。

    “是！”

    保镖们点点头，围了上去。

    “走，我们也过去。”

    刘少冷笑，大步跟了上去。

    旁边的李少和梁九朋，也快步上去，一个个脸上都带着兴奋的笑容，该他们出这口恶气了！

    “刘少，咱们这么多人，一定可以打的他俩跪在你面前叫爷爷。”

    梁九朋笑着说道。

    他觉得，只要能让唐洛跪倒在地，自己是不是主角都没有关系，站在一旁也算报仇了。

    刘少点点头，觉得梁九朋说的很对，他已经在盘算唐洛跪在自己面前，该怎么出这口恶气了。

    “呵呵，就这么点人么？比我想象中场面小啊。”

    唐洛看着围上来的保镖，笑着说道。

    “嗯，不够我一人打的。”

    向川点点头。

    唐洛感受一下，有点失望，没一个古武者么？

    吹哨子喊人，就这点水平？

    差评！

    保镖们分为前后，把唐洛三人围在了中间，一个个冷笑着，敢招惹刘少、李少，真是找死啊！

    保镖头目老吴，看看唐洛，嗯，没什么特别的，又看看向川，这家伙倒是健壮点，可又能怎样呢。

    “得罪了我们刘少，这就想走啊？”

    老吴开口道。

    “你们是谁？刘少又是谁？”

    唐洛装作酒醉的样子，说道。

    “你……”

    “哦，你说的是刚才被我灌了十多瓶酒的那个孙子？不好意思，实在是，喝的有点多。”

    唐洛说着，目光落在保镖身后的刘少身上。

    向川憋着笑，老唐啊老唐，你不做演员真是可惜了的。

    老吴看着醉醺醺的唐洛，便更不放在心上了。

    就这么个家伙，根本用不着其他人，他一人就可以搞定了。

    这时酒吧陆续有人出来，看到眼前一幕，便停下了脚步。

    “这不是刚才里面的那个帅哥吗？”

    “是啊，坏了，一定是被刘大少给堵住了。”

    “他们就两个人，面对那么多人，完了，他俩肯定是走不了了。”

    有人讨论着，有人掏出手机，把还在酒吧喝酒的朋友也喊了出来。

    这热闹，可比喝酒精彩多了！

    很快，就见有人一路小跑从酒吧里出来了，而且数量不少，都是出来看热闹的。

    刘少看着越来越多的人，不禁挺了挺胸膛，踩人，人越多，才越爽。

    刚才酒吧里那么多人，他被打脸灌酒，丢脸丢大了，现在刚好找回场子，让这些吃瓜群众把消息传出去！

    一个个念头闪过，刘少冷笑开口：“怎么，这么快就不认识了啊？”

    紧接着，几个保镖让开路，刘少带着李少、梁九朋缓步来到中间。

    “刘少。”

    二十几个人半躬着身子，恭敬喊道，像极了帮派大佬出场的局面。

    刘少三人不禁暗爽，嗯，不错，要的就是这个气势。

    “刘少这是说的哪里话，这不是喝多了一时没想起来么，怎么，刚才没请你喝痛快？”

    唐洛看着刘少，说道。

    “艹，少他妈废话！识相的，现在给我跪下磕头，磕到爷高兴了，兴许这事就算了，否则，哼……”

    刘少破口骂道。

    “我们选第二个。”

    向川打断了他的话。

    听到向川的话，刘少一怔，我特么说有第二个选择了么？

    真是找死！

    “行，小子，你们有种！”

    刘少瞪着向川，露出狰狞笑容。

    “第二个，就是老子废了你们……好好考虑清楚，现在跪下还来得及！”

    “废了我们？呵呵，废是一定要废，至于谁废谁，一会见分晓。”

    唐洛笑笑。

    “唐洛，你太狂了，我知道你在中海有两下子，可你别忘了，这是京城！”

    在众多保镖的‘保护’下，梁九朋终于敢硬刚唐洛了。

    “你该明白，强龙压不过地头蛇，何况我们刘少也是这里的龙。”

    “强龙压不过地头蛇？呵呵，那你听过另一句么？”

    唐洛玩味儿一笑，声音冷了几分。

    “不是猛龙不过江！”

    “草，猛龙是吧？老吴，给我干他，我不想看到他还在我面前站着说话，我要让他跪着跟我说话！”

    刘少大怒，猛地一挥手。

    老吴点点头，刚要上前，就听唐洛开口：“等等。”

    “怎么，现在知道怕了？晚了！”

    刘少冷笑。

    “不是，刘少，你确定不考虑一下，跪地求饶么？等会儿，可就没机会了。”

    唐洛一副‘我很为你着想’的样子，微笑道。

    “艹，给我干他们！”

    刘少大怒，这家伙也太狂了，都这场面了，还让他跪地求饶？

    “是！”

    老吴等人也怒了，一个个冲了上去。

