    安德烈脸色阴沉，眼神中满是愤怒和阴鸷。

    这女人看上去这么年轻，在医学界从来都没有听说过她的名字，怎么可能赢得了他？

    “这不可能！你一定是偷了别人的研究成果！我绝不相信这是你的研究！”

    然而，下一秒。

    大屏幕上展示出了专利证书，全都是云初初的名字。

    画面一转，一排排高科技的机器，实验室里穿着白大褂的工作人员，正在认真的记录着数据。

    观众们纷纷惊叹。

    原来云初初不是临时起意，人家早就在进行美容霜和接骨草精华的研究了。

    看这架势，很快就要上市了！

    有不少商行和药厂代表，立刻给星海集团打电话，都想要分一杯羹，抢先占领市场。

    要尽快谈下独家代理权才行，否则被别家抢了先，就错失了一个赚钱的好机会！

    这是医学交流大会开办以来，反响最热烈的一次。

    不管是美容霜还是接骨草精华，都受到了疯狂的追捧。

    毫无疑问，云初初又轻轻松松赢了这一场。

    楼上的贵宾席里。

    墨老爷子开怀大笑，“哈哈哈，我就喜欢看这些人被初初丫头气得半死，又干不掉她的样子，实在是太过瘾了！”

    墨连城的嘴角微微上扬，显示出了他此刻的好心情。

    许舟面前一字排开了二十个手机，摩拳擦掌地等着开启网上投票。

    夫人太给力了，他也要给力，努力给夫人投票打call！

    墨氏集团的每个员工都接到了通知，要在网上给云初初投票。

    光是京城的墨氏集团总部就有好几万员工，加上全国分公司的员工，这一波稳了！

    而许舟不知道的是，除了墨氏集团，星海集团的员工也在准备给云初初投票。

    安德烈的眼神变了变。

    又是星海集团！

    星海集团和暗月集团是老对手了。

    云初初的后台是别人还好，他们不计代价，也要把美容霜和接骨草精华的配方抢到手。

    可要是星海集团，那就难办了！

    助手匆匆跑过来，压低了声音说道：“教授，不好了，病人到现在还没有醒过来。”

    安德烈不耐烦地说：“没醒肯定是麻醉药效没过，等到药效过了，自然就醒了，有什么好大惊小怪的？”

    然而医协会肯定不会这么容易放过安德烈的。

    胡志国当即朗声说道：“云小医生的展示已经结束了，那么安德烈医生，你的病人呢？”

    裁判团的人开口：“安德烈医生，请展示你手术的成果，否则视为你弃权。”

    “我什么时候说要弃权了？”安德烈不服气地说道。

    “那就请你展示。”

    安德烈压低了声音对助手说：“你去准备强心针，先打一针，如果半个小时内病人还没醒，就再打第二针。”

    助手瞳孔放大，忍不住惊呼出声：“强心针？！”

    这三个字立刻传遍了整个会场。

    一片沉默之后，观众们出离愤怒的开喷了。

    “你有把病人的命当成是命吗？”

    “强心针怎么能随便打？”

    “只是一个骨科手术，竟然要打强心针？”

    “云小医生的病人都在喝骨头汤了，而安德烈的病人到现在还没醒，这差距简直不要太大！”

    云初初冷冷说道：“我劝你最好不要给病人打强心针，否则很容易出事的。”

    安德烈恼羞成怒，“这是我的病人，你有什么资格插手？”

    云初初淡淡道：“说得不错，我确实无权管你的病人。那么我倒是想问问，为什么你要插手我的病人？”

    “我听不懂你在说什么！”

    “是吗？那请安德烈医生解释一下，为什么你的助手会跑到我的手术室来？”

    墨家的保镖架着一个金发碧眼的人，那人眼神闪躲，模样鬼鬼祟祟。

    安德烈梗着脖子嘴硬道：“你别血口喷人，我根本不认识这个人！”

    观众们一片哗然。

    这还能抵赖？

    这幅长相一看就是暗月集团的人！

    云初初漫不经心地说：“你不认识？那好吧，那我就直接报警，把他送去坐牢好了。对了，这个人看起来鬼鬼祟祟的，说不定跟最近医协会专家们的遇袭案有关。

    我相信只要严加审问，他肯定会老实交代的。当然了，如果他嘴硬的话，我愿意无偿为警方提供吐真剂。不过就是有点后遗症，说不定招供后会变成傻子。”

    那个助手听得瑟瑟发抖。

    安德烈派他去云初初的手术室，趁机搞破坏，最好调换药物之类的，总之就是要让云初初的手术出错。

    安德烈非常无耻，以前就对竞争对手用过这种手段。

    可惜的是，那人刚刚混进手术室，还没找到机会动手，就被两个身材高大的保镖给按住了。

    保镖的动作很快，现场的观众竟然都没看到，摄像头也没拍到。

    那人被拖出去之后，就被封住了嘴巴，被绑得动弹不得。

    听到云初初说要送他去警察局，他都要吓死了。

    再听说云初初说的言行逼供，吐真剂，还有后遗症会变成傻子……

    那人再也按耐不住了，扯着嗓子大喊道：“不关我的事！安德烈教授只是派我过来搞破坏，袭击医协会专家们的事情，真的和我无关啊！”

    安德烈暴躁得想杀人，“你给我闭嘴！我根本不认识你！”

    那人倒吸一口冷气，安德烈摆明了是要过河拆桥，不管他的死活了。

    “安德烈教授，你这样就太过分了吧？你不认识我？我可是你身边的二号助手，只要查入境签证，就能查清楚我的身份！”

    云初初挑眉道：“看来安德烈先生不准备承认你的身份了，那你可就惨了。这样吧，我也不是不近人情的人，只要你说出安德烈让你干了什么，我就帮你争取夸大处理。”

    那人忙不迭地说：“安德烈这个糟老头子坏得很，他怕你赢了他，所以让我穿上手术服，戴上口罩，偷偷溜进你的手术室，反正每个人的打扮都一样，还遮住了脸，肯定不会被人发现的！”

    那人说到这里，无比的郁闷。

    他至今都没搞明白，他究竟是怎么被抓到的。

