    “砰！”

    　　“歪了。”泰妍起身，看着王太卡那个表情，很抱歉的说道：“我是不是很笨？”

    　　“我也教过别人，但是......”王太卡看着刚刚泰妍打的球，努力耐心的说道：“你打的时候，应该在这个球中间往下的地方，不能太向下。你看看，刚刚这个差点把台球桌都挖出个坑来！”

    　　泰妍有点气，又有点无奈：“我本来就不太会啊！”

    　　“哎一古，难道我一世英名，就毁在你身上了？”王太卡也很无奈啊，本来就是想节目里面随便教两下，但是万万没想到，泰妍对于这个是真的没有多少天份。

    　　泰妍也不是示弱的性格，说道：“这个还应该看别人教的怎么样啊！你不是说自己很厉害的吗？也没觉得怎么样。”

    　　“我其实真的很会教别人的，但是......”王太卡无奈道：“应该是时间太短的缘故吧，反正打台球以后变成固定项目吧，我就不信教不会你！”

    　　泰妍笑了，也不管这是节目效果还是真的这样，说道：“好啊！教不会我，你就不算厉害！”

    　　王太卡倒是无所谓，毕竟这个节目以后没有还两说呢！所以也就答应下来。

    　　第一阶段拍摄结束！

    　　非常简单，无非就是教泰妍打台球而已。既然抛弃了综艺的形式，改用了影视剧的风格，那么也就没必要在乎太多的艺能感，主要是代入感。所以王太卡拍摄的时候和泰妍做了很多互动，算是小试牛刀。

    　　“结束了？”泰妍看着王太卡摘下头上的设备，觉得时间好像很短的样子，这么快就结束。

    　　“开心的时间总是短暂的。不过咱们这个有三部分，这才是第一部分，还有两个部分呢！”王太卡揉揉脑袋，忽然皱起眉来。

    　　泰妍放下球杆，过来问道：“怎么了？”

    　　“这个便携式摄像机的固定帽子很紧，带上特别不舒服，而且很闷，搞得我现在脑袋很疼，还浑浑噩噩的。”王太卡拍拍脑门，说道：“真的疼，我做下歇会。”

    　　泰妍担心的说道：“你眼睛好像发红。”

    　　王太卡一边拍着自己脑袋，一边说道：“有点难受，主要是闷得很，就像头上扣上了大蒸笼。如果不是这个影响我发挥，我一定能教好你打台球！”

    　　泰妍闻言，忍不住笑了：“你这个家伙还真是的啊！不就是打台球嘛，干嘛这么斤斤计较。我承认你厉害，可以了吧！”

    　　“努娜你这个语气啊，还真的像是哄孩子呢！”王太卡没好气的说道：“真把我当弟弟骗呢？”

    　　泰妍看了看王太卡有些难受的样子，想了想，然后伸出手拍了拍王太卡的后脑勺：“弟弟乖！”

    　　“我真的想揍你了啊！”王太卡无奈的笑了：“当什么歌手，当搞笑艺人适合你。”

    　　“安慰你还这样，那不安慰了。”泰妍心情倒是不错，看着王太卡在那收拾设备，忽然想起什么，问道：“鱼达欧巴，你好像对台球有什么执念一样？为什么呢？”

    　　王太卡看向泰妍，一脸莫名其妙：“有吗？没有吧？我没觉得啊。”

    　　“很明显啊！”泰妍说道：“就像你摄像的能力那么强，但是我几乎没有听你自我吹嘘过，仅有的那次，还是在......景福宫喝了酒，一起聊天的时候说出来的。鱼达欧巴今天在无意间，这么重复一件事，应该是心里很在乎的吧？”

    　　“忽然当起侦探了来了？”王太卡半开玩笑的说道：“节目效果而已啦！”

    　　泰妍半开玩笑的说道：“那我是不是你教过的人里面最笨的？”

    　　“之前我其实也教......”王太卡脸上的笑容渐渐消失，看着泰妍有些尴尬的表情：“没有啊，我没有的，呵呵，随便说说啦，我没有那么想。”

    　　泰妍盯着王太卡看了看，忽然笑了：“我随便问问。看你吓的啊！在鱼达欧巴眼里，我就是个小心眼的女人吗？”

    　　王太卡摇摇头，纠正道：“是小心眼的小短身啊！”

    　　泰妍倒是没生气，反而快速跳过了这个话题，拿着自己的包说道：“下一个，拍什么？”

    　　“额，超市吧！”王太卡说道：“买点东西，拍摄个十分钟的镜头就够用了！主要还是买点东西，然后到我家里。做点什么，边吃边聊。然后我忽然跟你表白，你欲言又止，节目到此结束！没毛病吧！”

    　　泰妍点点头：“就像影视剧和小说那样留下悬念，让别人继续看下去，我懂。”

    　　“就是这个意思。”王太卡拿着设备，说道：“走吧，刚刚我看到附近有花店。这一次我自掏腰包了，给我们贫穷的摄制组添加一样重要的道具！啊，拍摄完成之后努娜直接带回去，用玫瑰花来一个玫瑰花浴，养生啊！”

    　　“我求你闭嘴吧！”泰妍咬咬牙：“我洗澡的事情就不需要你来操心啦！哎一古！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了：“行了，我们赶紧去下一个地方吧。超市比较吵，我们速战速决。不想耽误你太晚，你明天也得敢通告呢。你先去外面等我，我去结账。”

    　　泰妍看着王太卡的背影，也是无奈的笑着，心中却像是做起了一个连线题。甚至再加上刚刚有意无意的试探，泰妍依旧在心里有了一个清清楚楚，但是又没有什么用的结论。

    　　......

    　　时间线向前，在某个台球厅。

    　　尼坤拿着一根球杆，问道：“以前打过吗？打得好吗？”

    　　“上学的时候，跟朋友去玩过几次。他教过我。”Victoria答道。

    　　“我来教你，知道什么叫‘台球之神’吗？”尼坤自信满满的和Victoria开始了一场比赛。

    　　然而......预料中一边倒的情况并没有发生，Victoria的技术大大出乎了尼坤的预料。

    　　“我好像很有天赋呢！”Victoria笑着又有些尴尬的挠挠头道：“刚刚是尼坤xi的球进去了？”

    　　“是你的球进去了。”尼坤都无奈了：“Victoriaxi你不要再装不懂了！”

    　　下一个球依旧是Victoria打的，不过这个球的位置很刁钻，是紧挨着台球桌的边沿。

    　　“这个球要怎么打呢？”Victoria一脸无辜又无奈的样子，可是手上的动作却很快，没有丝毫犹豫的一杆！白球直接击中了那个边沿的球，并且横向把球击入球洞。

    　　尼坤在那一刻都忍不住露出惊讶的样子，因为即使是他这种经常打台球的熟手，也未必能从那个角度把球打入球洞。

    　　Victoria依旧是一脸搞不清状况的表情，不过还是有些许笑意流露。而尼坤则是盯着Victoria，最后忍不住向Victoria这边走过来，无奈又有点吃醋的问着。

    　　“那个男人是谁？”

