    【霜翎凤皇】的威力很强大，哪怕鄢云霄和水冰儿都只是魂师，但凭借着【霜翎凤皇】却可以与魂尊想抗衡，并且最后还能碾压魂尊。

    可以想象，等到两人成为魂尊甚至魂宗之时，【霜翎凤皇】绝对可以媲美魂帝甚至更高级别的魂师。

    在鄢云霄和水冰儿施展【霜翎凤皇】的过程中，两人的身体是虚幻的，这时任何攻击都波及不到两人，是某种程度上的无敌状态。

    【霜翎凤皇】的身体并不是虚幻的，虽然是由能量构筑，但却是实体。也就是说，【霜翎凤皇】的身体就可以为敌人带来伤害。

    除此外，【霜翎凤皇】还有两种攻击方式，其一是可以从口中喷出【极寒吐息】，直线攻击，可同时命中多人，并限制其行动，缺点是缺乏灵活性。

    其二是【霜翎风暴】，群体攻击类，风暴卷携着一道道锐利的翎羽吹向敌人，划伤敌人的同时，更是可以将敌人体内的部分魂力吹散。

    这就是武魂融合技【霜翎凤皇】，目前的全部信息了，不排除以后随着鄢云霄和水冰儿的实力更为强大，【霜翎凤皇】也会进化出更多的攻击手段。

    “那接下来我们来测试一下，以云霄为主导的武魂融合技吧，冰儿，你将魂力向着云霄体内传输。”蓝语柔道。

    “好的蓝姨。”水冰儿点头道，随后主动的拉起了鄢云霄的手。

    随着两人再度进入心灵感应状态，水冰儿将体内水蓝色的魂力向着鄢云霄体内输入。而后蓝光升起，武魂虚影从彼此背后出现。

    步骤与刚刚一样，只不过人反过来了而已，所以并没有出什么问题。

    只不过鄢云霄与水冰儿还是实体，毕竟【极冰龙凰】是魂虚类的武魂融合技。

    但是，在冰凤凰虚影向霜鳞冰龙融合之时，就仿佛缺了某些东西一样，二者一触即分，随后武魂虚影消散，鄢云霄和水冰儿身上的光芒也随之熄灭。

    而后，鄢云霄和水冰儿身体一震，同时向后退了几步，面色变得有些苍白。

    “这是怎么了？”蓝语柔和水轻舞分别上前辅助二人，随后关切的问道，而鄢历也将目光投向了弗兰德。

    “从武魂融合的情况上来看，应该是以鄢云霄为主导的武魂融合技【极冰龙凰】的威力过于强大，以这俩孩子目前魂师的实力，并不足以将之施展出来。”弗兰德摩挲着下巴分析道。

    “所以刚刚两个孩子虽然失败了，但并不是完全失败，只要将差的那一点点补齐，就能成功的将【极冰龙凰】施展出来了。”弗兰德笑道。

    这是好事，要求越严苛，【极冰龙凰】的威力就越强大，而【寒翎凤皇】的威力都如此可观，那么【极冰龙凰】又会是何种姿态？

    不过就像弗兰德之前说的，因为武魂契合度达到满点，所以即便施展失败，鄢云霄和水冰儿也不过是魂力消耗巨大，回去冥想就能恢复，除此外就没有别的问题了。

    “这样，霄儿，你和冰儿先回去恢复一下，弗院长难得来一次天水城，这里的风土人情可是与南方的索托城大不同，弗院长就好好在鄢府留几天，也好让我尽一下地主之谊。”鄢历颇为爽朗的笑道。

    见鄢历这样说，水轻舞给了弗兰德一个自己体会的眼神，就和蓝语柔扶着鄢云霄和水冰儿，分别向他们的卧室走去。

    “那就却之不恭了。”弗兰德笑道。

    索托城与天水城确实有很大不同，毕竟一个地处帝国北疆，一个却接近南疆。

    虽然弗兰德原本的打算是教会了武魂融合技，留下资料后拿完金魂币就走，但鄢历都这么说了，貌似在天水城滞留两天也不是不可以。

    毕竟在这包吃包住，又不花他自己的金魂币。

    与之相反，回到索托城后什么都需要花他自己的金魂币不说，还得为全院师生报销各种消费。

    都说一分钱难倒英雄汉，在鄢历这种土大款面前，弗兰德不得不低头（真香）。

    话归正题，弗兰德之所以留下来，是想看看有没有机会将鄢云霄招入到自己学院。水冰儿他是不敢肖想的，毕竟那是水轻舞的亲徒弟。

    但鄢云霄不同，天水学院从中级魂师学院开始，就只招收女学员，这就表示着当鄢云霄从天水初级魂师学院毕业后，就得考虑下家了。

    虽然他们史莱克学院确实有着这样那样的不好，这是主观问题，弗兰德也承认。

    但弗兰德也并不认为自家学院一无是处，首先就是师资力量雄厚，虽然院长不是魂斗罗，但那些魂斗罗级别的院长又有几个是还亲自教学的？

    他们史莱克学院可是连他这个院长都亲自下场教育学生，而且他们学员少（目前就一个奥斯卡，还是他一周前出去捡的，先天满魂力的食物系魂师），多对一的尊享版教育。

    老师能根据每一位学员的实际情况，实时更新教育方案，为学员的成长保驾护航！

    等等，诸如此类的优点，弗兰德还能想出来很多。

    当然了，让弗兰德能安心留下的最主要的一点，还是他确实没什么事。

    刚捡回来的奥斯卡才六岁，被同为食物系魂师的邵鑫收下了不说，第二天就拉着赵无极去猎魂森林给奥斯卡找魂环去了。

    ...

    说来尴尬，他们史莱克学院目前就是这么个情况，弗兰德甚至都想好了，如果等奥斯卡毕业后，他们还是没收到学员的话，干脆就解散学院得了。

    扯远了，在鄢历的盛情邀请下，弗兰德就暂住在了鄢府上，平时就指导鄢云霄和水冰儿关于武魂融合技的技巧。

    而夜晚回家的水月儿，知道鄢云霄和水冰儿做了这么一件‘大事’，居然没通知她，气的小姑娘决定两天不和自己姐姐和鄢云霄说话。

    这也不是水冰儿故意要躲着水月儿，而是武魂觉醒后，水轻舞就将水月儿带到了一位武魂同样是海豚的老师处，学习怎么尽快的掌握武魂。

    （当年水冰儿是由水轻舞亲自教导的。）

    水月儿每天早出晚归，即便水冰儿说了，水月儿也不可能到现场。

    不过水冰儿还是在答应了一堆‘不平等’条约后，将水月儿哄好了。条件也只不过是下一次两人试验【霜翎凤皇】的时候，一定要提前叫她过去看看。

    可以说很小孩子了。

    而弗兰德也没在天水城待多久，两天的时间内，将鄢云霄和水冰儿的武魂融合技，发动时间从五分钟缩短到了一分钟后，在留下了很多关于武魂融合技的资料后，就拿着鄢历给的三千金魂币返回了索托城。

    不是不能继续缩短，而是一分钟就已经是短期内能达到的极限了，再想让时间更短，只能靠鄢云霄和水冰儿一点一点的磨合。

    这是一个水磨的功夫，弗兰德觉得有没有他在结果都一样，就主动提出了告辞。

    不过双方也算是结下了善缘，以后未必不能结出善果。

