    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了35级……”

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了36级……”

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了37级……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    【鲜血·爆裂术】！

    【血液萃取】！

    【血液精炼术】！

    许是见巴蒂斯疯狂进阶，

    薇薇安有些急了，

    十分卖力的屠杀着灰烬鼠。

    而由于灰烬鼠拥有黑暗视觉，

    大多躲在阴暗之处，

    暗影之龙常常无所察觉，被灰烬鼠袭击。

    这种情况下，

    同样拥有夜视的薇薇安屠杀灰烬鼠反而更为轻松。

    一路杀到营地中心，

    打开营地大门，

    一头身躯达2米高的灰烬鼠首领映入眼帘，

    它浑身毛皮呈灰黑相间，一排利齿突出在外，散发着灰暗的黄色，在它周身还散发着一股黑烟。

    整体模样与楚风在神战之地见到的瘟疫之源·纳斯特差不多，看上去只是换了一层皮肤。

    “主人，我上了！”

    刚刚进阶的薇薇安眼神灼热的盯着灰烬鼠首领，跃跃欲试。

    她想要在灰烬鼠首领身上试试激活的新技能。

    话音落下，

    薇薇安身影一闪，已经向灰烬鼠首领突进了过去，

    【血族契约·血蝠召唤】！

    一只只血色蝙蝠从虚空中飞出，环绕着薇薇安周身，

    “去！”

    薇薇安手指一指，

    血色蝙蝠朝着灰烬鼠撕咬了过去，

    与此同时——

    【血遁术】！

    薇薇安一闪身来到了灰烬鼠首领的背后，

    长而锋利的利爪径直朝着灰烬鼠首领插入，

    【吸血鬼爪】！

    【血液萃取】！

    【鲜血·爆裂术】！

    -356！

    -423！

    -412！

    -369！

    ……

    这是薇薇安头顶飘出的伤害数字，

    灰烬鼠是火系亚种，身体十分高热，接触它的身体便会因为高热而感到疼痛和伤害。

    这让许多近战生物面对灰烬鼠的时候，都非常头疼。

    不过——

    薇薇安拥有水晶之躯，

    却是感受不到这疼痛，

    如果她开启断法的话，也不会产生伤害。

    而且——

    +469！

    吸血！

    +458！

    吸血！

    +478！

    吸血！

    ……

    ……

    薇薇安生命值迅速恢复了过来，

    与此同时——

    篷——

    篷——

    篷——

    一团团血雾在灰烬鼠首领身上炸开，

    -1234！(血液流失！)

    -1456！

    -1325！

    -1354！

    ……

    ……

    灰烬鼠首领生命值大量血液流失，

    然而薇薇安的攻势还未曾结束，

    【鲜血祭祀·喋血蝙蝠】！

    吸血！

    【鲜血狂潮】！

    【鲜血祭祀·爆裂之蝠】！

    血液流失！

    【鲜血祭祀·灼热之蝠】！

    灼烧！

    一眨眼的功夫——

    灰烬鼠首领简直被各种各样的蝙蝠淹没，

    无数蝙蝠扑在它身上撕咬出，

    留下一个个口子，

    同时各种各样的debuff作用在他身上。

    -696！

    血液流失！

    -537！

    吸血！

    -547！

    灼烧！

    ……

    ……

    灰烬鼠的生命值以极其惊人的速度下降着，

    薇薇安这一套下来，

    它的生命直接掉了大半！

    【火焰喷吐】！

    灰烬鼠首领怒了，一口烈焰火柱喷吐了出来，

    大片大片的蝙蝠在烈焰光柱中灰飞烟灭。

    【断法】！

    -0！

    免疫！

    -0！

    免疫！

    -0！

    免疫！

    ……

    ……

    薇薇安果断使用断法，

    豁免了一切魔法伤害，

    顶着火柱，

    薇薇安对灰烬鼠首领进行了物理上的殴打！

    【鲜血祭祀·灼烧之爪】！

    【背刺】！

    【抹喉】！

    【直刺】！

    【凿击】！

    【血色圆舞曲】！

    ……

    暴雨般的攻击落在了灰烬鼠首领的身上，

    如此猛烈的攻势把楚风都看呆了，

    他突然发现，

    薇薇安简直是完美刺客！

    强大的吸血效果，

    让人防不胜防的契约召唤，

    一系列法系debuff，

    最关键的是水晶之躯赋予了薇薇安物理、魔法双重霸体效果。

    极大的避免了寻常刺客突进到敌人身边，

    却被一套技能控制住，刺杀不成反被杀的尴尬情况。

    “神级刺客竟在我身边！”

    楚风啧啧赞叹。

    “叮！”

    “游戏提示:你的契约生物成功击杀了【灰烬鼠首领】，获得300战绩点。”

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了45级！”

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了46级！”

    薇薇安的等级连跳两级，

    薇薇安站在灰烬鼠尸体面前，

    手指一勾，

    一滴滴灰暗色精血，

    大约有十滴左右。

    从灰烬鼠尸体内漂了出来，

    最后悬浮在薇薇安的手掌上。

    精血内似乎拥有着极大的高温，

    周围空气都因为高温而扭曲着。

    薇薇安欣喜的看着手掌上的精血，接着手掌一翻，精血不知道被她收到哪里去了。

    这便是薇薇安的新激活的技能

    ——鲜血祭祀！

    【鲜血祭祀】:通过血液萃取及血液精炼术可从生物体内提炼出本源精血，将这些本源精血祭祀给契约生物，将会让它们获得该生物的技能特性，及属性加成。也可祭祀给自身，一定几率获得永久性属性增加，持续时间:3分钟。

    注:越是强大的生物的本源精血，效果便越好。

    ————————

    薇薇安之前召唤的喋血蝙蝠、爆裂之蝠以及灼烧之蝠

    都是因为吞噬了提炼出的本源精血，

    才获得了不一样的特性，

    给灰烬鼠首领造成了大量的伤害……

    ……

    “叮！你解救了影龙·阿洛斯，影龙部落威望+100……”

    “叮！你解救了影龙·阿弥佐，影龙部落威望+110……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在灰烬鼠营地的囚牢里，

    楚风发现了被囚禁的影龙，也是将它们全部解救了出来。

    这之后——

    楚风等人继续向部落中心，灰烬城堡推进……

    ……

    有对灰烬鼠屠杀格外积极的薇薇安，

    以及蕴含着满腔愤怒的影龙在，

    一路上，

    基本都不要楚风出手。

    闲暇之余，

    楚风也是打开了游戏论坛，看看沙雕网友在聊些什么。

    然而刚一打开论坛，

    楚风愕然的发现论坛上清一色的都是玩家手抓着灰烬鼠的图片。

    帖子标题也大多都是——

    【冲了灰烬鼠部落！】

    【为了影龙部落！】

    【华农联盟:经研究灰烬鼠本身身体高热，因此拥有最鲜美的肉质】

    【华农联盟:灰烬鼠攻略】

    “……”

    ……

    看着清一色的帖子，

    楚风一脸茫然，

    沙雕网友们怎么都来冲灰烬鼠部落！？

    就因为它们鲜美的肉质吗？

    不过——

    要是他能弄清楚沙雕网友在想什么，

    沙雕网友也不会被称之为沙雕网友。

    摇了摇头，

    楚风继续翻阅着帖子，

    很快，

    楚风获得了一些新信息。

    一个是战绩点，

    原来还有个战绩点排行榜，

    【个人战绩点排行榜】

    no1:修罗，12354战绩点

    no2:金相余，2568战绩点，

    no3:玛拉格·彼得，1356战绩点

    no4:李知恩，1096战绩点

    ……

    ……

    据论坛网友所述，

    这战绩点排行似乎是白银祭司的考核任务中的其中一项，

    同时也与最后的任务奖励有关。

    第二个就是部落威望，

    根据网友爆出来的信息，

    部落威望可以解锁部落技能，

    让部落的整体战斗力大大增加。

    还有一些杂七杂八的小知识——

    诸如狱火蠕虫的战力对比，

    狂暴巨人做题时，会发出宛如火山喷发的声音，

    阴影蛛的生理部位竟然生长在背上，

    青铜巨蛇蛇交时，母蛇会发出格外惨烈的叫声，

    这一切似乎都是因为公蛇的生理部位因为长时间摩擦，导致锋利如牙签，

    青铜巨蛇:我的很小，你很忍一下……

    ……

    “叮！你覆灭了灰烬鼠营地×1，你获得了1000战绩点，影龙部落威望+1000。”

    “叮！”

    “游戏提示:部落威望达10000，部落威望界面激活。”

    一连串系统提示音响起，

    楚风关闭游戏论坛，

    打开新激活的部落威望界面——

    【部落威望界面】

    【部落攻击光环】

    类别:部落技能

    描述：开启后，影龙部落所有影龙单位攻击力提升。

    激活需求:1000点威望

    【部落防御光环】

    类别:部落技能

    描述：开启后，影龙部落所有影龙单位防御力提升。

    激活需求:1000点威望

    【部落生命光环】:……

    【部落士气光环】:……

    【龙族勇士】:……

