    家政很快的给家里的卫生清理了一遍，而杨昆坐在客厅的落地窗前潇洒的抽着烟。唐田呢，拿着二人的行李箱去了卧室里面小型衣帽间整理二人的服饰去了。因为冬季衣服比较多，这些都是需要挂起来的，而不是胡乱塞在箱子里的。

    而杨昆的夏季服饰基本上都是在衣帽间里的，但是他平日里个人整理都是十分随意的，简单的折叠之后随手就丢在了衣柜里了，有些衣服还折叠得有些歪歪扭扭的。唐田细心的把杨昆的衣服啊，裤子之类的拿了出来开始帮着他整理。

    毕竟对于日本的女人来说，整理家务都是早早学习过的事了。因为女儿，只要不是独生女，那么从小基本上就被教导着整理家务了。毕竟未来她们都是要作为人妇的，家里的整理是女人必须学习的事。当然，这是日本女人的传统。

    在唐田整理杨昆服饰时她发现了，衣柜里所有的衣服，T恤，衬衣，甚至夏季的男士背包都是奢侈品，就连纯白色的打底T恤，他都是购买的奢侈品！从房间里的服饰，也可以看出来杨昆条件是非常优越的人了。

    很快，唐田收拾好了衣服出来了，她笑着说道：“走吧，我们去超市看看，需要买什么？”

    二人一起来到了楼下的车库里，杨昆的‘大G’上面起了一层薄薄的灰层，他笑着解锁车门后说着：“我们先去洗车吧，这个车也太脏了。”

    首尔的兰博基尼，华夏的‘大G’，唐田看着杨昆拥有的车辆都是女人也很喜欢的，当然两款车的同一个特点就是贵！

    杨昆开着车，在上海的道路上行驶着，同时对着身边的唐田说着：“对了，英里佳，你这段时间，你自己有考虑过，未来的主要事业是放在哪边了吗？这次你在签约的韩国公司之后和这边的电视剧签了合约，这让你在日本那边的面试都减少了很多。我觉得啊..你应该暂时的彻底选择好，在某一边发展比较对自己有利？”

    这段时间，二人在韩国游玩的时候，其实很少谈论工作层面的事。杨昆就像是带着她在彻底的放松似的，到处在韩国那边游玩着。每天早上起来就想着中午吃什么，晚上吃什么，去哪里玩，参观。

    哪怕是在夜晚，回到了酒店房间里，二人相拥在一起休息时，也不会去聊什么的工作。因为杨昆感觉得到她这次选择逃离东京大致是工作压力太大了。可是现在的情况就赤果的摆在了唐田的面前，那是她自己必须得做出选择的事。

    她在首尔也算是散心了一段时间了，那么接下来肯定是需要回归到自己的工作当中去，虽然距离下个月二十号，还有接近一个月的时间。但，很多问题，她终归是要考虑的。

    唐田不知道为什么杨昆在车内，问起了自己的工作问题？她想了想说道：“那么，你有什么好的建议吗？”

    “我，当然是尊重你的选择了。无论你是接拍了这次电视剧之后，是继续留在首尔发展。还是说，回到熟悉的东京去发展都是你自己的选择。毕竟是你的人生嘛，你得为自己负责。”

    唐田沉默了好一阵才开口说着：“我暂时也不知道。不过，我想..应该是先回东京吧？因为韩国这边的电视剧上映得等到年中时间去了，我不可能能在首尔干等着它们上映之后的反应啊。这里拍摄结束之后，我想回东京继续去参加试角。如果韩国那边还有机会的话，我会再去韩国的，我会把重心放在东京的。”

    杨昆点了点头说着：“我不是娱乐圈里的人，所以在你的事业上，我给不了你什么帮助，而且我也不敢乱给你什么建议。毕竟事业是关乎着你一生的问题，我可以在生活上照顾你，但事业我是没办法的。”

    唐田笑着说道：“那可未必，等你成为了超级博主，有了三五百万的关注时，我再来你的节目里拍摄，这对我来说就是很大的帮助啦。”

    “过两天，我们去燕京吧。来到华夏不去一趟紫禁城和长城，那么这次你来华夏的旅行就显得毫无意义了，对吧？”

    唐田转头看着杨昆说道：“以后不是还有机会吗？”

    杨昆笑着说道：“当然，这次就算是不去燕京，那么以后肯定也是有机会的。而且我还等着你以后休息的时候能够和我一起去大阪，去京都府，去北海道和冲绳呢。”

    唐田笑着说道：“其实你说的这些地方里，我就去过大阪一次。而京都府，北海道，冲绳，我都没有去过。”

    杨昆叹息的说着：“哎，我还说圣诞，我们一起去北海道，结果你得拍摄电视剧。”

    很快，杨昆和唐田就一起来到了大超市里。杨昆没有带着她去什么精品超市，也没有去科技先进的盒马，而是来到了大型的普通商超，二人推着行李车，唐田看着这里琳琅满目的物品时，她笑着说道：“我感觉华夏的超市比东京的超市大多了。”

    “当然了，我们人口多嘛。而且大型超市里面贩卖的物品，比起外面的便利店要便宜一些，所以一般家庭购物都会选择这样的大型超市。”

    唐田此时看着挂在货架上的睡衣，69元，她惊讶的说着：“欸？睡衣，这么便宜吗？什么材质的？”

    杨昆拿着睡衣的内标看了看：“百分百纯棉的。”

    “欸~~这么便宜？”她的手不停的在摸着睡衣的材质。内心里做着换算，差不多一千二百日元！这可是非常便宜的价格啊。

    “华夏的物价本来就比东京便宜很多。夏天的T恤，只要你不讲什么品牌，你用网购的方式，还能购买到特价产品。一百八十日元就能买一件全新的，而且是百分百纯棉的短袖T恤。”

    听着不到两百日元，居然可以购买到全新的，而且是百分百纯棉的T恤时，唐田的惊讶模样更深了：“欸~~不是吧？”

    “你可以进行对比呀。”因为进入秋冬季了，超市里面也没有贩卖T恤的了，不然真有可能遇见什么‘19.9元’的纯棉T恤！

