    “根生，你说的是真的？”冷汗从李婉茹的额头冒了出来，声音甚至哆嗦了起来。

    “婉茹姐，我什么时候说的是假话，李诗雨的盛达大酒店一连在临水开了几家分店，现在需求量很大，

    你听说过盛达宴没有，最贵的一桌酒席高达八万多，还不包括酒水在内。”王根生叹气道。

    “可是之前也没有听你说过呀！”李婉茹轻声道，像一个做错了事情的孩子。

    “李诗雨也是今天上午跟我打的电话，下午她便是要来看我鱼塘的鱼，李诗雨在桃园村投资生态农庄，

    出钱为桃园村搞村改，现在却发生了这样的事情，你说我怎么跟李诗雨交代。”王根生沉声道。

    “根生，对不起，我们也没有想到这一茬。”李婉茹现在是后悔不迭，但又有什么办法弥补？

    “婉茹姐，你也不要太悲观了，大不了不跟这个水产老板签订合同。”看到李婉茹这个样子，王根生也不忍。

    “根生，你看看合同吧，已经是板上钉钉了。”李婉茹哭丧着脸，将合同递给了王根生。

    王根生看着合同上的条条款款，心一阵阵往下沉。

    这明摆着就是一个陷阱，看似是在帮桃园村，其实限制了桃园村寒水鱼的发展。

    “你们这是做的什么事情，也不调查一下市场动态，就慌忙将合同签了，且不说这个于得水能够挣多少钱，

    往后桃园村水产发展也会受到大大的制约，我把合同撕毁算了。”说着话，王根生便想撕毁合同。

    李婉茹哭丧着着脸说道：“根生，你撕毁了有什么用，现在有一式三份，村部有一份，于得水一份，

    另外这一份是我带回来给你的，原本是想让你惊喜一下的。”

    “婉茹姐，你说的天上掉馅饼，结果掉下了陷阱，你所说的惊喜，现在变成惊吓了。”王根生叹气道。

    “对不起，是们考虑欠妥，因为村部资金不足，所以大家才想起了这个办法。”李婉茹只有赔礼道歉。

    “婉茹姐，这不是你一个人的错，等会我找村长和会计去谈谈，我跟他们商议应对的措施。”

    王根生沉着脸，事已至此，埋怨任何一个人也没有什么作用，也只有想办法处理了。

    这一刻，王春的家里，王春和王大双两个人坐在桌上喝酒。

    王小优经过了一段时间的操练，厨艺长进了很多，做出来的几个菜，也是色香味俱全。

    王春的老婆柳翠英现在是带孕妈妈，国宝熊猫般的人物，看着老婆渐渐隆起的肚子，王春是心情畅快。

    今天签订合同，两个人都起到了功不可没的作用，他们甚至有将鱼塘收回集体所有的打算。

    王大双喝着酒，笑着跟王春说道：“哥，嫂子要不几个月就要生了，想好给孩子起什么名字没有？”

    “早着呢，急什么？”王春一笑，心里仍然是无比得意。

    他原以为，这辈子可能没有自己亲生的孩子，没有想到，吃了王根生的大牛丸，还真起到作用了。

    “哥，这名字起好了，对孩子日后影响很大，你看李二狗的名字，结果，老婆死了。”王大双笑着说道。

    “你别背着别人嚼舌头，你读了一点书，说说我儿子以后叫什么名字。”王春得意的笑了起来。

    “哥，你虽然只是一个村长，但在咱桃园村也是算得上土皇帝，李婉茹迟早也会走的，这大权。”

    王大双呵呵一笑。

    “少废话，赶紧说，叫什么名字。”王春有些等不及了。

    “你是村长，就叫村生，名字虽然有些俗气，但代表了你是身份，你看根生，福生，他们的命很很硬的，

    最关键的是，你儿子还是一个官二代，以后就比其他孩子金贵一些。”王大双这马屁拍的，真是不要不要的，

    “哈哈哈，还真是的，我是村长，叫村生正好。”王春大声的笑了起来。

    “哈哈哈，还是大双叔有文化，说话都不同凡响。”门口响起了了一阵笑声，是那么的放荡不羁。

    “根生，你来了，正准备跟你说一件事情呢，小优，去拿一副碗筷，让你根生哥也喝两杯。”

    王大双尴尬的一笑，连忙站了起来。

    “大双叔，咱还是先说说孩子的名字吧！”王根生冷笑道。

    “根生哥，你对起名字有研究吗？”王小优笑着问。

    “我没有什么研究，你大双叔有啊！”王根生脸上露出了几丝狡黠。

    “根生，有话直说，别拐弯抹角的。”王大双的脸色一沉。

    “大双叔，你说王春叔是村长，儿子就叫村生，对吧？”王根生认真的问。

    “是啊，有毛病吗？”王大双忍不住一阵得意。

    “那你现在是会计，是不是以后生了孩子就叫快生或者计生，万一你当了处长，你儿子是不是叫处生？”

    王根生冷笑了起来，脸色沉得吓人。

    王小优正在喝水，听了这句话，将嘴里的水全部喷出。

    处生，不就是畜生吗？

    王大双在也按捺不住，站了起来：“王根生，你是什么意思，我只是跟村长当一个参谋而已。”

    “大双叔，你激动个啥子，你跟村长当参谋，为什么把我的鱼塘也参谋出去了。”王根生同样也是横眉冷对。

    “根生，你先坐下，我们有话慢慢说，其实这也是为桃园村着想，你鱼塘的鱼，大部分收益还是你的。”

    王春急忙跟着打圆场，再要是这样下去，还真就控制不住王根生的情绪。

    王根生坐了下来，端起了酒杯，喝了一口酒：“王春叔，你们发展桃园村经济不错，但却起到了副作用。”

    “啥？”王春愣住。

    “是啊，我们一公斤四十的价格签订了合同，比零售价还高，怎么说是副作用？”王大双不服气的说道。

    “别人出一公斤八十，你们信吗？”王根生冷笑着问道。

    “不可能，一公斤四十已经很高了。”王大双连忙反驳。

    “大双叔，一公斤四十高不高，你心里有数。”王根生冷声喝道。

