    “小奥，你在这一段也卡了两三天了，说一说让你卡顿的内容，我看看有没有与我类似的，如果有，我还能为你提点意见。”走到奥斯卡身边后，玉天麟拍了拍他的肩膀说道。

    “天麟啊，你终于来了，我好苦啊！”看着玉天麟，奥斯卡泪目道。

    ‘我终于等到你，还好我没放弃。’玉天麟感觉此时这个bgm非常适合奥斯卡的表情。

    如果不是有着过人的表情管理能力，玉天麟感觉自己绝对会笑出声。而奥斯卡一点自觉都没有，还是用这幅表情对着玉天麟大述苦楚。

    “好了小奥，你要是再这么废话下去，寒宝都要给你来一口了。”玉天麟说道。

    因为奥斯卡是搂着玉天麟诉苦的（可以想象成一条胳膊环绕脖颈，另一条从玉天麟腋下穿过，头靠在胸膛上的样子。），因此有一条胳膊就打扰到趴在玉天麟肩膀上的寒宝了。

    只是一下，甚至一分钟都没什么问题，寒宝的耐性也很不错。可奥斯卡完全就是一幅没完没了的样子，即便没看，但玉天麟都能想象到寒宝此时直立而起而脖颈，和竖起的双瞳。

    要是再不开口，以寒宝和奥斯卡的恩恩怨怨，玉天麟觉得...貌似也不错（大雾）。

    “嘿嘿...那我们说正事吧。”看着寒宝嫌弃的眼神，奥斯卡讪笑道。

    说到这，奥斯卡就将刚才那幅嬉皮笑脸的表情收了起来，转而换上了严肃认真。

    “天麟，你之前和我说的【固化爆鳞】大致步骤我也考虑过，但就像你预料的那样，连借鉴意义都不是很大。怎么说呢，只能算为我开拓思路吧。”

    “我目前施展魂技经过魂环是必要过程，但每一个魂环其中的机制或者说规则都是不一样的，真的是，越深究就越是茫然。”奥斯卡有些沮丧道。

    有些事情，真的是只有尝试了，才知道其中的艰辛，看别人如何如何，就犹如雾里看花水中望月。

    就像是玉天麟当初只用了一周左右的时间就创造出了【魂力固化】一样，奥斯卡知道不容易，可在他的理解中，还没到艰难困苦的程度。

    如今，奥斯卡还是学习魂技，可在这必要条件的解析上就摔了个大跟头，再一想当初的想法，奥斯卡只觉得那时候的自己真幼稚。

    “这是必然，想一想，一只魂兽的全都都凝结成了魂环，这里面的内容又怎么可能简单的了。你应该庆幸现在你的两个魂环只是百年的，这要是以后你吸收了万年的魂环，才开始主动解析，那才叫痛苦呢。”玉天麟宽慰道。

    “话虽如此，可问题...”之后奥斯卡就将自己卡顿的地方说了出来。

    说实话，对于这恢复大香肠和解毒小腊肠的机制，玉天麟还真就没接触过，毕竟进攻和辅助还是有这一定差别的。

    哪怕是同一只魂兽提供的魂环，可魂技不用，其中的机制也会有很大区别。

    既然关于内容上的东西玉天麟提不出建议，那么他就将自己的思考方式、和一些技巧告诉了奥斯卡。

    前世不是有这这样一句话吗，对于考试的研究，中国人是最牛逼的，因为其他国家的人都是研究怎么学会，而中国人研究的是这道题我不会但是我怎么能把它做对。

    虽然这是应试教育逼出来的，可经历过这么多年的学习生涯和那一场考研，玉天麟感觉自己有时候对问题的思考方式也是这样。

    就比如最开始因为【魂力固化】而研究【寒鳞风暴】一样，如果想要理解清楚其中的细节，可能真的要到猴年马月去了，可玉天麟最后也没钻牛角尖，反而将大部分都交给了玄鳞冰龙的本能，而他只理解个框架。

    不论如何，玉天麟达成了自己的目的，所以，这种思考方式不丢人。等到以后玉天麟实力更强，积累的知识更丰厚，总有能弄清楚他魂环中规则的一天，所以这途径与目的也不冲突。

    “我能说的也就只有这些了，其他的真就得靠你自己了，对了这是我刚才在帐篷里整理出来的对于【逆化爆鳞】的心得，你先收着，等你觉得差不多的时候就自己练练看。”说完，玉天麟从玉龙坠中拿出了一个笔记本，朝着奥斯卡递了过去。

    “谢了天麟，我真是爱死你了。”奥斯卡眼睛放光般的说道。

    如果不是顾忌寒宝，玉天麟觉得刚才奥斯卡绝对会冲上来给自己来一个‘充实’的拥抱，并且，瞧这语气、这状态，拥抱之后肯定还有后续。

    摇了摇头，玉天麟将自己脑海中的画面驱散掉，顺便也将起来的鸡皮疙瘩压了下去。

    “行了，你自己慢慢研究吧，我也得给寒宝洗个澡了。”说完，玉天麟就离开了。

    这也不是托词，而是寒宝真该洗澡了。在寒宝受伤后，玉天麟就给寒宝身上涂了唐三特制的伤药。

    这就导致寒宝身上的部分鳞片灰突突的，虽然每次上药前，玉天麟都会简单的擦拭一下，可那也不能完全清理干净，玉天麟觉得很有必要给寒宝来个大清洗。

    其实这个澡在寒宝刚好利索的时候就该来了，可很不巧，那时的玉天麟正处于逆化研究的关键阶段，每天只有吃饭和睡觉的时间，其余时间都是一头扎在了研究里。

    所以这一拖就到了现在，趁着现在还没开始二期二关，正好有时间和精力，玉天麟就带着寒宝来到了附近的一条小溪边。

    “寒宝，要洗澡喽！”说完，在寒宝还没反应过来时，玉天麟就两手插着寒宝，将其放入溪水中。

    此时虽然还没到中午，可日头却很足，再加上这一段溪流恰好被阳光直射，所以水温也不会激到寒宝。

    随后玉天麟就让自己的想法逗笑了，寒宝是什么，有着寒螭血脉的玄冥蛇啊，别说这是零上的水温，即便是零下二三十度，也不见得能激到寒宝。

    但寒宝却一脸懵逼的看着玉天麟，也不挣扎，就这样呆呆的看着，仿佛他被玉天麟辜负了一样。

    不知道为什么，玉天麟脑补出了，寒宝说了‘终究是错付了’的样子。

    也许是本性，寒宝并不抗拒洗澡，甚至在玉天麟的温柔小意伺候下，反倒是享受了起来。

