    心里有些害怕庄义生着的误会，然后对自己产生隔阂，姜小萌赶紧把手机掏了出来，用企鹅的搜索功能把和那个“莫东”的聊天记录调出来。

    这个搜索的功能，是可以搜出所有聊天记录的，包括删除了的好友，只要你没有把储存的记录删除，就可以翻出看查看。

    “前辈……你看，我在答应了前辈的表白的那天晚上就把这个人删了……而且之前我也没有和他说过太多的话……都是些正常的聊天……”

    姜小萌把手机拿到了庄义生的面前，努力地想要解释清楚，生怕庄义生误会了什么。

    心里非常无奈的庄义生只能被迫地看起了姜小萌和莫东的聊天记录……不是……他真的没有生气！！！

    但是他也带着好奇去看了一眼那个聊天记录。

    大抵可以用这样的画面来形容：

    -消息时间：7月8日18：30

    【莫东】：小萌，晚饭吃了吗？

    【莫东】：那要不，出来一起吃个饭吧，我请客！

    -消息时间：7月9日1：11

    【姜小萌】：不用

    -消息时间：9月2日16：43

    【莫东】：小萌啊，我跟你说，我们二年级这里发生了一件大事啊！

    【莫东】：我们二年级的段花表白了一个男生，就是那个很漂亮的那个！

    【莫东】：你想不想知道那个男生是谁啊？

    -消息时间：9月3日17：34

    【莫东】：小萌，放学了，我们这里好几个人一起在吃饭，有人请客在青藤广场这里吃饭。

    【莫东】：我跟他们打过招呼了，你想过来也可以的！

    -消息时间：9月12日7：21

    【姜小萌】：不想

    ……

    大概就是对方每次都是一大段话，一大段话的……然后姜小萌总是隔了亿点点时间之后再回了他几个字。

    姜小萌怕不是把对方的消息屯起来，然后一起回复，还只回复两个字“不想”……效率利用率溢出了属于是。

    庄义生有些怀疑对方是不是表面看上去的那样的现充了……这特么……是舔狗吧？！

    这就是舔狗吧？舔狗都没有这样惨的吧？

    好歹别的女生都会偶尔和舔狗多聊一聊，吊着对方一下的……以防把对方吊死了。

    可是姜小萌真的是吊着都懒得吊着了啊……从这个文字里都能感到冰冷冷的气息。

    “前辈……！你看嘛……我真的和那个莫东什么也没有……你，你觉得这样不够的话……其他的聊天记录你都可以翻！”

    姜小萌见到了庄义生的表情好像有些好转了，连忙说道，然后抿着嘴唇晃了晃对方的手臂：“我都这样子了……前辈你就不要生气了嘛……”

    “我只喜欢前辈一个人的…！所以别生气了嘛~！”姜小萌撒娇着把身体贴近了庄义生的胳膊，眨着大眼睛看着庄义生。

    心里略微叹了口气，庄义生觉得自己要是现在再说一句他其实真的不生气的话，姜小萌还是会觉得自己是在生气。

    所以只能干脆将错就错了吧，毕竟看着对方这样子拼命哄自己开心的样子，庄义生着的觉得有些于心不忍。

    因为特么他是因为害怕脚踏五条船的事情暴露，所以才让对方误以为自己生气了……

    从头到尾只有他是一个人渣，可是小萌却还这样子哄他，让他不要生气……这让他心里愧疚感一下子爆表了啊！

    “好啦，我不生气了，我相信你的，不相信你，我怎么又会喜欢你呢？”庄义生摸了摸对方的头发，轻声笑道。

    “真的不生气了……？”姜小萌有些小心翼翼地再次确认一遍。

    “真的，真的，没有生气了。”

    “那就好……！”姜小萌恢复了平日里的笑容，把身子往庄义生那里再贴近了一点，把脑袋靠在对方的肩膀上。

    毛茸茸的猫耳朵触碰到了庄义生的脸部，少女身上散发出的淡淡的体香围绕在他的周围，让人他一时间觉得有些飘飘然的。

    耸动了一下自己的猫耳朵，兽耳女孩微红着白皙的脸颊，嘴唇轻启，用很低的声音：

    “我喜欢你哦，前辈~！只喜欢你一个哦！”

    “我也喜欢你，小萌。”

    庄义生忍着那股羞耻的意味，回应这对方表达爱意的话语……这样子当面说着我喜欢你，你喜欢我的话……好特么羞耻啊！

    这就是恋爱的酸臭味嘛……好像有些明白漫画里的男女主平日里恩恩爱爱的时候的那种心情了…

    ……

    两人的之间的气氛恢复到原来的那种热恋的小情侣之间的氛围，一起漫步在操场上，手牵着手，手臂摇摇晃晃的，操场的地面在略微亮眼的日光下映出两人的影子。

    “前辈~！你说……男女在成为了情侣之后，都会做些什么啊？”姜小萌偏头看向了庄义生，突然问出这么一句。

    “不知道，你问我，我问谁？”庄义生摇了摇头，这种东西鬼知道。

    他只是才和五个女孩子交往了一天而已，鬼知道成为情侣之后都会干些什么？

    “也是……像前辈这种又是死宅，又是处男的人，肯定也回答不上来！”

    “那请问这位百人斩带师您……觉得成为情侣都会做些什么呢？”

    “我也不知道诶……”

    “这就是百人斩大师的回答吗？竟然是不知道……这可真是很好的回答！”

    “再说我百人斩大师，我就把前辈这头恶心的蛆给踩死在地上了！”

    庄义生很认真地点了点头，似乎觉得没有什么不妥之处。

    “那我作为痴汉是不是应该现在就把你扑倒在地上……”

    “前辈要是敢那么做的话…！”姜小萌笑吟吟地看着庄义生，然后把脸微微向庄义生的脸贴近了一点：

    “但是前辈你有这个胆子...........”

    庄义生看着对方突然靠了过来，心里顿时有些没有防备，而姜小萌没有就此停下.......

