    “一比零了！总体来说，IG这场比赛赢得还是比较轻松的，在前期就家里了巨大的优势，整局比赛就肉鸡的辛德拉阵亡了一次！人头比也是大比分领先！”

    解说席上，长毛的心情很好，看到LPL的一号种子战胜LCK的一号种子如此轻松，赛前的担心驱散了不少。

    一旁的笑笑却是帮肉鸡解释道：“虽然IG只有肉鸡一个人阵亡，但你别说，肉鸡那次阵亡换来了IG奠定胜局的一波节奏！要不是他死那次，IG拿不到下路双杀，也拿不到下路一血塔，更没有后面的峡谷先锋！那个时候，龙珠还是有实力争先锋团战的！”

    “没错，肉鸡的死对龙珠来说只值三百块，但对IG来说重于泰山！”朴老师也是哈哈笑道。

    经过第一局的比赛，他们已经对两队今天的状态有了一个初步的认知。

    双方都是有备而来，但是IG的准备显然更加充分，在临场应变上，也更加灵性。

    “好的，第二场比赛即将开始，双方进入BP阶段！”

    中场休息的时间并不长，解说们三言两语几句闲聊后，第二场比赛的BP便已经开始。

    “这一局IG来到了蓝色方，在第一轮办位上，IG选择办掉了洛，潘森，以及卡牌！”

    “而红色方的龙珠这边，则是办掉了加里奥，卡莉斯塔，还有慎！”

    “这是笃定duke不玩AD上单吗？龙珠宁愿办慎都不办卢锡安？这IG能不一抢？”

    看着双方的第一轮办位，笑笑的脸色有些古怪。

    龙珠显然做出了一些调整。办掉了上一场如同定海神针一般的慎，给足了duke尊重。

    上一局duke的慎无论是抗压，带节奏，还是游戏中期的单带，都发挥的几乎完美。

    如果不是陈御的泽拉斯数据实在太过豪华，慎一定是上一局MVP无可争议的人选。

    不过办掉了慎，则是放出了卢锡安，给了IG一抢的机会。

    “不知道IG会不会抢这个卢锡安啊，说实话，他们办潘森，就说明了其实duke也是有可能玩AD上单的。不过抢了卢锡安，青钢影就要放给龙珠，抢青钢影，卢锡安就要放给龙珠，说实话这把放出来的东西的确有点多的。”

    朴老师眉头微皱，分析道。

    “青钢影这个版本已经不是那么变态了，卢锡安这东西，上中对线都是一霸，IG抢了不吃亏的，实在duke不用，也可以给肉鸡打中单嘛。而且还能不让汉子哥用。”

    笑笑却是摇摇头，他倒是觉得卢锡安的优先级显然更高。

    但是IG并没有选，在一楼锁定了青钢影。

    笑笑忍不住一叹，有些担心：“唉，IG还是选了青钢影，这么一来岂不是暴露了汉子哥不会AD上单的问题？慎被办了，拿什么打卢锡安呢？”

    “你看，龙珠这边肯定拿卢锡安的，一楼汉子哥直接自己锁！”

    龙珠也果然不出笑笑所料，一楼秒锁了卢锡安。

    不过二楼的选择，却是有些耐人寻味了。

    “炸弹人吗？龙珠二楼拿了个炸弹人？这......”

    看着龙珠二楼那个明晃晃的炸弹人，众人的脸色都有些古怪。

    “BDD是个很注重线上的中单，应该不会拿炸弹人这种混子英雄，我感觉很有可能是下路！可能是上一把被IG下路打得心态爆炸，龙珠决定抢小孩的炸弹人自己混一把。”

    “炸弹人加小法的下路组合也很恶心啊，不知道IG有没有应对的方案？”

    朴老师皱眉说道。

    “IG这边二三楼，直接拿下VN和莫甘娜！好果断！莫甘娜的黑盾可以无视小法的E，这个英雄直接破解了炸弹人小法组合！我记得是有人用过的啊，确实不错，IG对自家的套路也很熟悉。”

    “而且VN这个ADC，我跟你们说，小孩的熟练度是很高的，只是少数一两场没打好而已，大家不要逮着说！人家夏季决赛的时候也证明了自己。”

    看着IG的二三楼选择，笑笑眼睛一亮，同时也帮老搭档说了一句好话。

    随后继续分析道：“VN的灵活性很高，Q技能两三秒一个，躲炸弹人的炸弹简直不要太简单，对线绝对没有压力！身边还有莫甘娜辅助，IG这对下路组合打炸弹人真的很舒服，除非龙珠不让炸弹人走下。”

    “没错，除非炸弹人不走下，否则VN加莫甘娜这对组合对线绝对很舒服！”

    朴老师也点头赞同笑笑的观点。

    与此同时，龙珠的三楼选择，也坐实了众人对炸弹人走下的猜测。

    因为龙珠的三楼锁定了一个塔姆。

    “塔姆的话，就是保护炸弹人这种没有位移的下路的，这个炸弹人十有八九是走下路了。来看看龙珠的第二轮办位吧。”

    “妖姬！这个应该是办肉鸡的，有塔姆保护，龙珠不用担心妖姬辅助。第五办泽拉斯，这个是辅助没问题，龙珠辅助出了塔姆没出小法，他们也有些担心IG把莫甘娜摇到中路去，直接封锁了陈御的泽拉斯，担心对线再次被打爆。炸弹人手虽然很长，但还是比较怕泽拉斯消耗的。”

    “IG这边第二轮，则是办掉了鳄鱼和武器！他们似乎有让青钢影走上路的想法？”

    “不过IG这边选了个VN，龙珠那边肯定不能出皇子了，同时四楼锁定了一手辛德拉，再次抢了肉鸡一个英雄，把康特位留给了打野！”

    “辛德拉一出来，卢锡安肯定是上单了，青钢影打卢锡安，要被压挺惨，抗压远不如慎！龙珠的应对很不错，IG第二轮的两个办位浪费了。”

    看着双方的第二轮的办人，三位解说都脑补出了很多的东西，思考得极为深远。

    观众们也顺着他们的思路，越来越好奇。

    与此同时，在IG的比赛席上，众人却并没有因为两个办位被浪费而有丝毫的沮丧。

    duke跟上脸上带着淡淡的自信笑容：“我拿炼金了哦？”

    “拿吧，本来就是给你拿这个的。”

    陈御微微一笑。

    从一楼不抢卢锡安开始，他就已经计划好了怎么对付汉子哥的卢锡安。

    甚至己方办潘森，出了造成一种duke可能要玩AD上单的假象，同时另一个目的也是让汉子哥掉进卢锡安的陷阱里。

    虽然龙珠第一轮办掉了抗压最舒服的慎，但是duke还有一手杀手锏，那就是炼金。

    除了潘森和卡莉斯塔之外，任何英雄对线卢锡安都要被压，那么有没有不被压的办法呢？

    有，那就是不跟你对线。

    没有对线，自然就没有压制。

    炼金是一个很奇特的英雄，跑得快，身板硬，毒气持续伤害高。

    最重要的一点是，可以断兵线，而且不怕被抓！

    而不同于炼金的是，卢锡安就算对线压制力再强，也只是一个脆皮ADC而已，不能像炼金一样无伤扛兵线发育，时间一长，血量就会消耗很多，到时候就算炼金再回来对线，他也不敢去压了。

    如果卢锡安将兵线放回塔下补刀，那防御塔或多或少也会收到一定的消耗。

    总而言之，炼金这个英雄，其实是一个非常自闭的英雄，无论对面是谁，他都可以畅游在自己的世界里。

    duke这段时间的抗压特训，玩得最好的两个英雄就是慎和炼金，早已经炉火纯青，就等着有惹晒这样的魔怔上单来检验成果的。

    几乎没有任何犹豫，IG直接在四楼锁定了炼金，同时在五楼选择了四平八稳的发条。

    炼金虽然也是AP伤害的英雄，且伤害还不低，但并非爆发伤害，且炼金大多数时候都是在单带，参团的作用不算太大。

    肉鸡的中路还是需要补充一个团战型的AP英雄。

    两球中的辛德拉被抢，发条自然成了最佳的选择。

    而当IG的炼金锁定之后，现场顿时出现了骚动。

    【炼金是什么鬼？这玩意儿真的能打卢锡安吗？】

    【我不知道啊，也没见人玩过！】

    【duke以前也不用这些英雄的，这么长时间没上，悄悄练了这些东西出来，怕不是就为了打AD上单用的？】

    观众们议论纷纷。

    在龙珠的比赛席上，选手们也是眉头紧皱。

    “西巴，duke以前不是这种风格的！”汉子哥十分苦恼。

    虽然还没有用卢锡安跟炼金对线过，但以他的游戏经验，已经可以猜到会是什么效果了。

    而duke作为他在LCK的老对手之一，曾经也是能扛能打的角色，比赛风格可不是现在这种恶心的人终极稳健。

    这让他非常苦恼。

    与此同时，教练的脸色也非常难看：“炼金，发条，青钢影，莫甘娜，控制太多了！”

    IG这套阵容里的控制非常多，无论是拉扯还是抱团一波流，都很舒服。

    还有VN，一般的肉坦打野没有用，莫甘娜的保护，盲僧蔚这类进攻性打野也发挥不出应有的效果。

    “我们必须要一个能扛能打，不怕控制，还能搅乱对方阵型的打野！”

    沉吟片刻，教练向cuzz提出了自己的要求。

    听到教练的条件，cuzz原本苦恼的眼神猛得一亮：“奥拉夫！”

    能扛能打，不怕控制，还要能冲乱对方后排的打野，那不只有奥拉夫？

    而且六级后的奥拉夫在野区几乎可以横着走。

    于是，龙珠的五楼，选择了奥拉夫！

    就此双方阵容全部确定下来。

    蓝色方IG：上单炼金，打野青钢影，中单发条，下路VN莫甘娜。

    红色方龙珠：上单卢锡安，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路炸弹人塔姆。

