    这话一出，叶廷正个眼神都亮了，唇角更是止不住上扬。轩辕覆原本还能忍，可当见到他那模样时，便再控制不住的猛然起身。

    “我突然有事，你们吃吧。”

    说着头也不回的大步走了，云音音笑意收敛，一脸莫名，起身一边询问一边去追。

    “皇叔你有什么事啊？你是不是……”

    生气了三字还没说，叶廷已经抓住了她的手腕，云音音回头，不解的看向他。

    “他应该是真的有急事吧，我见他从来时便心事重重的。”叶廷笑着宽慰，“毕竟他父皇现在躺在无菌舱里生死一线，明天南宫御又擅自登位。”

    “可是……”

    “别可是了，是个人都犯愁，他也躲不过，只不过应该是怕你担心，所以才一直装作无关紧要。”叶廷说着将云音音拉回桌边，“你就让他自己处理吧。”

    云音音听他这么说，更不放心了。

    甩开叶廷的手就往外跑，“我去看看他，叶廷你自己吃，我一会让白衣来接你回去。”

    听着脚步声越来越远，叶廷看着门外，俊秀干净的脸庞，逐渐蒙上寒霜。

    这时，小二笑眯眯的进来上菜，可当进门看到屋内只剩一人时，便再笑不出来了。

    “客官……这菜，还上吗？”

    叶廷转动眸光，看着战战兢兢的小二，勾唇微微一笑，寒霜瞬间变春风，“上，他们有事先走了，我还饿着呢。”

    “是，那客官您上座。”

    看着桌上断断续续上好的饭菜，叶廷突然对要走的小二道，“麻烦将那三道菜，都放到我面前吧。”

    他只轻轻指了下，小二便心领神会，立马将轩辕覆点的那三道端到了他面前。

    ……

    轩辕覆寒着脸，大步的走着，高大的身躯在人群中快速穿梭，轻松避开冲撞上来的人群。

    可身后追上来的云音音就没那么幸运了，她全部注意力用来看前面轩辕覆的背影，根本无暇顾及旁边的路人。

    只能一次次承受被撞，然后继续往前。

    “啊！”

    一壮汉疾步而过，直接撞上了云音音肩膀，云音音刚要避让，低头右边却发现旁边是一小孩，再看前面快要消失的背影，索性一咬牙，直接朝着地面狠狠趴下去。

    不想衣袖滑上去，竟真给手肘磨了块皮，当下疼的她眼泪花子都出来了。

    周围马上围了一圈人，纷纷投以担忧的目光。

    “姑娘，你没事吧？”

    “哎哟，人这么多，你还跑那么快，这不自找苦吃嘛……”

    撞到云音音那壮汉满脸不耐烦，“就是，细胳膊细腿的，要跑路也得带着眼睛啊！”

    云音音伸着脖子用力看，却还是没看到轩辕覆的身影，不由失落叹气，到底还是没追上。

    “烦死了，我这还一堆事呢，全让你给耽误了！”

    “你撞了人，不说声对不起，还这么咄咄逼人！怎么，仗着自己人高马大，欺负小姑娘？”

    云音音刚要起身，人群中突然响起一道正义之声，只是这嗓音，有点熟悉。

    众人纷纷让位，云音音抬头看去，果不其然，是一身银衫的叶廷。

    叶廷一眼便看到了云音音发红的手肘，立马蹲到她身边，小心将她扶起，担忧问道，“没事吧？疼不疼？”

    “你不问还好，一问，还真有点疼。”云音音苦笑，“你不是在那吃饭吗？怎么也出来了？”

    “我要不出来，你这会是不是还趴在地上任人欺负呢？”叶廷语气微怒，“平时欺负我的时候不是挺能的吗？怎么这会就软趴了？”

    “我这不是还没发挥呢嘛！”

    “哟！我说哪来的英雄呢，原来本身就是小情郎啊！”撞倒云音音那大汉上下打量了叶廷一眼，见他小白脸一个，当下就嘲笑，“怎么？想为你小媳妇出头？”

    四周看热闹的人越来越多，云音音怕引来南宫御的爪牙，便扯了扯叶廷的袖子。

    “算了，走吧，再说的确是我自己跑太快了。”

    叶廷不甘心，可耐不住云音音要求，只好扶着她先走了，只不过在路过那壮汉的时候，往他袖子里弹了个微型炸弹。

    人群外，折返回来的轩辕覆看着两人离去的背影，眼神逐渐殷红。

    正巧，那壮汉满脸得意的从他身边路过，轩辕覆转身便跟了上去，随后在一处拐角处又回了头。

    而拐角里面，壮汉被生生挑了手脚筋，面目惊恐的瘫靠在墙角。

    他面如死灰，想着下半身要怎么过，而后嘭的一声巨响，解决了他的人生难题。

    路人纷纷赶来，看着地上不成人形的碎片，哇的一声，大吐特吐了起来。

    叶廷扶着云音音坐到一处人比较少的茶棚。

    “直接回去吧，白衣那有药膏，不留疤还好的特别快！”

    “往外渗血了，得先把血个止住。”

    叶廷心疼的五官都皱一起去了，其实伤口不大，可伤在她这白白嫩嫩的皮肤上，就显得触目惊心了些。

    “这才能流多少血？我没那么娇气！”

    云音音说着往回收胳膊，却被叶廷一把按住，一边掏出帕子轻擦，一边语气无奈又宠溺道，“不娇气？也不知道是谁，黑一点不行，闷一点不行，热一点还不行……”

    “谁？”云音音歪头，撇嘴嫌弃，“你说的不会是我吧……”

    叶廷手上动作顿了下，还没说什么，突然一只大手用力捏住他的手腕，并狠狠甩向一边。

    力道大的叶廷差点从凳子上歪下去。

    云音音抬头，一脸惊讶，“皇叔？你怎么在这？你不是……啊！”

    突然被打横抱起，云音音惊呼出声，双手迅速本能的攀上他的脖子，看着他还板着的侧脸，不由就酸了鼻子。

    “你不是自己走了？不管我了？现在又回来干什么？”

    说着就要从他怀中跳下去，轩辕覆双臂倏然收紧，沉声呵道，“别动！”

    语气是从未有过的严肃阴冷，吓得云音音立马乖乖靠在他怀里，再不敢动弹。

    叶廷见他要抱云音音走，本能的就挡到了他前面。

    “要不是你丢下她，她也不会受伤，既然走了，现在又何必假惺惺的回来？”

