    “他们出手了！”

    堵在神牧时代门口的圣魂开口道：“我们出手的时机到了。”

    “全部的老祖都出手了嘛？”树老确认的问道：“别有所遗漏！”

    “肯定是全部的人出手了，看样子渡劫的年轻人的身份不一般，！”

    圣魂肯定的说着，还感叹道：“这么多的老祖齐齐拿出看家的宝物救他。”

    “他们如何是他们的事情，我们准备出手吧！”

    树老回首严肃的叮嘱道：“都记住自己要做的事情，莫要插手其他的事情，动身。”

    霎时间！

    数道身影穿过气运空间。

    走进神牧时代中，收敛着自身的气息。

    其中，金鸣几人带着各个时代的珍宝，转身就向问元镇的方向行去。

    树老几人目送着他们离开，旋即盯着东州方向的诸位老祖。

    “我们也该动身了！”

    树老说完，快速的向东州赶去。

    他们要做的就是将诸位老祖埋葬在东州。

    当然，是要问元镇那边的金鸣能够完成任务。

    若是完不成的话，那就只能离开了。

    他们的实力要强过神牧时代的大部分人，除了沈天其他人都无所顾忌。

    隐蔽着气息和身影的他们，根本没人能够察觉到。

    很顺利的就来到了东州的一座山峦内，调息等待着问元镇方向的消息。

    金鸣几人速度不慢，快速的穿越虚空，来到问元镇的千里之外。

    “要不要去试探下他们口中的沈天实力如何？”

    太古时代的唤醒的强者试探的询问着金鸣几个人。

    金鸣冷冷的看了他眼，道：“刘醒！你要是敢乱来，别怪我们针对你太古时代。古煌既然敢说沈天的实力很强，那我们就要小心的对待了。”

    闻言，有些动心的强者纷纷收敛。

    他们不是和古煌也就是树老同个时代。

    就是曾经遭到过古煌带队来劫掠，对他的手段都很了解。

    既然古煌都开口说沈天的实力很强，那他们不可能是对手了。

    太古时代的刘醒撇了撇嘴，看得出他有些不乐意。

    但，好歹是不说什么试探的事情了。

    “我先去！你们注意着情况点！”

    金鸣看着几人都安稳下来，手持束天罗幕，小心的前行。

    “束天罗幕！起！”

    金鸣来到施展的地点，将手中的束天罗幕高高的抛起。

    似是碗状的束天罗幕快速的涨大，大至问元镇的大小。

    而该散发出的气息，则是被金鸣死死的压制着，没有闹出太大的波动。

    随之，金鸣面色严肃，眼神认真的操纵着束天罗幕，静悄悄的来到问元镇的上空。

    “给我落！”

    金鸣一口气顿时提起来。

    这关，是最难的地方了。

    不仅仅是要控制着束天罗幕的气息，甚至要将其隐匿在虚空中。

    同时，还要在触发的时候，不让散发出半点的波动来。

    金鸣打起十万分的精神，一点点的隐匿着束天罗幕。

    他的身后，跟来的十几位各时代的强者，目光如鹰般的环顾着四周的情况。

    但凡是有点风吹草动，都躲不过他们的观察。

    他们自信，若是问元镇的沈天有所惊动，立马就是可以察觉到。

    时间点点滴滴的流逝！

    随着束天罗幕逐渐的隐藏和落下。

    金鸣的额头浮现出颗颗的冷汗来，手心都紧张的满是汗水了。

    只要束天罗幕落下，他们的想法就已经完成一半了。

    “成了！”

    突然，金鸣重重的出了口气，眼前的问元镇已经被他给遮蔽住了。

    但凡是有人想要出来，定然是要遭受到束天罗幕的阻挡，遭受到强横的攻击。

    “该我来了！”

    修魂时代的强者紧随而出，手中拿着的正是遮天宝纱。

    轻薄的宝纱被他认真的抛起，飘向问元镇的方向。

    随之，他严肃且认真的照着刚刚金鸣的操作来遮蔽着遮天宝纱，免得惊扰到里面的沈天几人。

    之前的束天罗幕是阻挡人的肉身出来。

    而此刻他手中的遮天宝纱便是阻挡神识出来了。

    肉身和神识皆被控制！

    计划就相当于已经完成了。

    后续其他时代的宝物，就完全是增强这两件宝物的攻击性。

    免得沈天能够挡得住两件宝物的厉害，到时不慎给跑出来了。

    .......万巧阁内！

    “有些奇怪啊！”

    后院中的魔祖俊凯抬头望着天空，兀自的嘀咕着。

    做完当天三个陶罐任务的宗梦秋走过来，听到魔祖俊凯的嘀咕声，不解的问道：“俊凯！有什么问题嘛？”

    “.......”

    魔祖俊凯无言的看了眼善变的宗梦秋，沉默了片刻，摇头道：“应该是我的错觉吧！”

    “那！你能来教导教导我的战斗经验吗！”

    宗梦秋提出了自己的要求，她来找魔祖俊凯基本就是只有这一件事情。

    魔祖俊凯当然不会拒绝，至于是挟私报复还是认真的教导，就完全看他的心情了。

    说着，两人来到早早设下阵法的地方。

    正要开始。

    魔祖俊凯陡然转头，道：“不对劲！我感觉有些被压制了。”

    “什么意思？”宗梦秋不解的询问。

    魔祖俊凯并未着急的回答她的问题，而是神魂出窍，升腾而起。

    仅仅是升起百丈的距离。

    魔祖俊凯感觉到了有危机感，似乎是能够重伤他的危机。

    不好！

    有人设下阵法，或者留下宝物了。

    魔祖俊凯赶忙回神，不顾宗梦秋的疑惑，急忙的走向店铺。

    沈天已经开始每天都看门了。

    进屋，魔祖俊凯就见到沈天单手拄着下巴，出神的望着门口的方向。

    前辈怎么还是这副模样？

    魔祖俊凯不解的看着出身的沈天，脑中疑惑不解。

    已经有几分钟的时间了吧！

    也不知道是什么事情，能让前辈出神如此久。

    魔祖俊凯迈步上前，正想要告诉沈天问元镇的变化。

    陡然，他的脚步停下来。

    不对劲！

    前辈出神了几分钟！

    而几分钟后问元镇的上空就有了阵法或者法宝。

    难不成是前辈暗中布置的东西？

    应该是了！

    就算不是的话，那也是前辈默许的行为。

    魔祖俊凯暗自的思索着。

    否则，以前辈的手段和实力。

    无人可以在瞒着他的情况下布置下手段来。

    这样的话，我就不需要担心了。

    想通了其中的情况，魔祖俊凯默默转身回了后院，不打扰出神的沈天了。

