    “胡梦瑶同学你好，我们是湘省日报的记者，我们能采访你一下吗？”湘省日报的记者朝胡梦瑶问

    “可，可以啊。”胡梦瑶点头。

    胡梦瑶虽然残疾，但是她的内心是善良的，她无法拒绝别人的采访。

    在征求胡梦瑶的同意后，湘省日报的记者准备在胡梦瑶学习的房间里面采访她。

    胡梦瑶的房间，是华老和国科大打招呼后，国科大给胡梦瑶安排的一个两室一厅带厨房卫生间的房子。

    胡梦瑶和母亲住一个房间，另一个卧室就成了胡梦瑶的学习的房间。

    此时湘省日报的记者，就在胡梦瑶学习的房间采访她。

    在湘省日报的记者团队做好准备后，采访就正式开始了。

    “胡梦瑶同学，你今年多大？”记者朝胡梦瑶问。

    “我今年14岁。”胡梦瑶回答。

    “你和李可灼老师是什么关系呢？”记者又问。

    “李可灼老师是我的表哥，也是我的恩师。”胡梦瑶回答说。

    为了表达对李可灼的尊敬，她没有说是老师，而且说了恩师这样一个词。

    “胡梦瑶同学，听说你已经快学完博士阶段的知识了是吗？”记者又问。

    听到记者的话，胡梦瑶摇摇头说道：“没有，博士阶段的知识我才学了一半多，想要学完还需要几个月呢。”

    “那也快了。”记者只是当胡梦瑶谦虚。

    他又朝胡梦瑶问道：“听说你被华老收为了关门弟子，你能告诉我们你是如何被华老收为关门弟子的吗？”

    “这个……”胡梦瑶想了想后，说道：“这件事情要从两年前说起，我当时本来是想要和王芳她们一起参加高考的，但因为我是残疾人，所以没办法参加高考。于是我表哥就给我找来了本科和研究生的书让我自学。”

    “因为我表哥他和钱老认识，所以今年6月的时候，他通过钱老联系到了华老师，想要让华老师收下我这个学生。”

    “然后华老师出了十道题，说只要我答对五道题，就收我为学生，然后我把十道题都答对了，最后华老师就收了我当学生。”

    听到胡梦瑶的话，记者点点头：“原来是这样。”

    她有朝胡梦瑶问：“华老给你出的题，大致是十分难度的题呢？”

    听到记者的问题，胡梦瑶说道：“华老给我出的题，有两道是本科阶段的题，4道是硕士研究生阶段的题，还有4道是博士研究生阶段的题。”

    “博士研究生阶段的题你都答对了吗？”记者问。

    “答对了。”胡梦瑶点点头。

    “你才14岁，你就能把华老出的题全都答对，你真是一个天才！”记者忍不住感叹。

    “胡梦瑶同学，你跟着李可灼老师学习几年了？”记者又问。

    “三年多了吧。”胡梦瑶想了想说。

    “三年多你就学到博士研究生阶段的知识了？你之前是什么学历呢？”记者又问。

    听到记者的话，胡梦瑶表情露出了一些伤感。

    她幽幽说道：“我从小就先天性下肢瘫痪，所以在遇到表哥之前我几乎都没有离开过家，也没有去学校读过书。”

    “这……也就是说，你花了三年时间学完了从小学到硕士研究阶段的所有知识？”记者震惊的问。

    “差不多吧。”胡梦瑶点头。

    “这，这是真的吗？”记者有些不敢相信的朝一旁的胡梦瑶妈妈问。

    听到记者的问话，胡梦瑶妈妈点点头，提到胡梦瑶小时候的事情，她的眼角都被泪水打湿了。

    她说道：“我们当年也没有办法，梦瑶这孩子不能走路，没办法去学校读书，我们要上工干活争工分，又没有办法陪她，不然全家都没有饭吃，所以就只能把她一个人整天丢在家里。”

    “梦瑶开始学习，还是她表哥一家来雅安走亲戚找到了我们，然后我们才跟着他们一起来到了湘省。”

    “那时候她表哥说：梦瑶虽然残疾了，但是不能不读书，所以就开始教她读书识字。”

    说到这里，胡梦瑶妈妈更是眼泪直流，她朝记者倾诉说道：“记者同志，你不知道，在她表哥没有来雅安见到她之前，梦瑶她，她是一度想要轻生的，她更是准备当年过完年就自杀的，这还是我偷听她和她表哥说话听到的。”

    “这个傻孩子，是我们对不起她，我们做父母的没有照顾好她，呜呜。”

    说道这里，胡梦瑶妈妈更是压抑不住哭出了声。

    见到母亲的样子，胡梦瑶也是眼泪大颗大颗的流。

    听到这样的故事，记者也是唏嘘不已。

    不过他还是问道：“然后胡梦瑶才开始跟着李老师学习吗？学习了三年多就从小学到了博士研究生阶段了？你确定吗？”

    “我确定。”胡梦瑶妈妈点头，她朝记者说道：“你们不知道我女儿她学习有多刻苦，所以你才没办法明白她为什么能够学习这么快。你要是看到她学习的拼命劲儿，你就不会怀疑她能够学习那么快了。”

    “我女儿她几乎从天一亮就爬起来学习，除了吃饭睡觉上厕所之外，所有的时间她都在学习，别人以为她每天学习14个小时左右，其实我知道，她每天都要学习18个小时以上，睡觉前两个小时躺在床上她都在思考着白天学习的知识。”

    “今年因为一次意外她的眼睛受了伤，她表哥叮嘱她一定要好好休息几天，但她就是不听，还是要学习，她太拼命了。”

    听到胡梦瑶妈妈的话，记者还是震撼说道：“那也说明她在学习方面非常有天赋，是一个学习天才！”

    听到胡梦瑶的故事，记者更是震撼，三年时间就从小学阶段学到了博士研究生阶段的知识，这简直了……

    他已经预感到，这个新闻要是报道出去，绝对会引爆全国舆论。

    不过，他也不能全信胡梦瑶母女两说的话，他还需要从其他方面求证这个新闻的真实性。

    比如华老那边，胡梦瑶的同学老师那边，等等等等。

    只有确定了新闻的真实性后，他才会把这件事情报道出去。

    这个年代，大部门媒体都讲究真实性，对虚假的新闻控制的很严格。

    不像二十一世纪，为了博取眼球，很多媒体在事情还没有完全弄明白之前就大肆报道，最后证明新闻是假的，结果集体尴尬。

    PS：开始沿着金沙江下丽江了，一路下坡真爽。怕路上没有信号，所以从早上码字到现在，把今天的内容发表了先。

