
转眼时间过去了大半月，寒假就要快要过去了。

沈瞳原本在事情结束后就要直接去神农架的，但是诸葛涛一直让他先教导一下诸葛天，到时候带着他一起去。沈瞳知道也是为了让他保护一下诸葛天，毕竟去了神农架的势力没有一个是善茬，虽然诸葛天这个名额是龙首那边给的，但是诸葛家始终缺少一个站得住脚的守护者。

只是沈瞳看向远处的山顶，犹豫了半天：“你是真的胆大，定居在雁山上，我怕在这里呆的时间长了会陨落！”

沈瞳的话唬得诸葛涛一愣一愣得：“我都在这里快十年了，都没事。”

“十年！”沈瞳惊叫道，“我丢，你还活着！”

看着如此惊慌得沈瞳，跟诸葛涛平常什么都是无所谓状态得印象不同，诸葛涛感觉这雁山里确实有什么被顾及得东西：“雁山怎么了？”

“我为什么被禁足，就是因为上次我回去被老爹知道我来雁山了！”沈瞳解释着这几年被禁得缘由！

“雁山有这么恐怖么？我们上次不也深入雁山里了？还安然无恙得出来了。我也在着快生活十年了！”诸葛涛皱皱眉。

“你知道雁市为什么城市扩张到西边雁山下就停了？真以为是他们说的保护环境？雁山深处是禁地！修炼者得禁地！”沈瞳语不惊死不休。

“不可能！浩儿前几天还去雁山深处去恢复自己损伤的本源！这很明显说不通！”诸葛涛反驳道。

沈瞳拔了一根自己的胡子：“疼！”

诸葛涛像看傻字一样看了眼沈瞳。

雁山，准确来说不是一座山，而是一条山脉。自雁市西边一直往西延伸到雁市的边界。之所以这样划分，就是隔壁市完全不想跟雁山扯上关系。雁山，有传说跟上个世纪的断层有关系。当是在公元三十世纪末的时候，天地出现异变，横空出现十六尊魔，大闹此方世界。初时天地之内无一人可抗其中一尊魔神，直至有一天凭空出现一个自称是穿越时空的人，寻得九徒授功法。可是问题是此人修为不高，可却身怀各种绝世神通。自然惹了当时人类联盟的觊觎，然后以天地安危为接口，希望此人交出来。可此人却软硬不吃，原来是那人知道这十六尊魔在直后的时空并没有出现，那就是十六尊魔被消灭了。此消息一出，人类联盟瞬间引起轩然大波，有人就认为既然十六尊魔迟早会被消灭

，那么他们这些实力弱小得为什么要在这里送死。而有些人认为就是因为他们得牺牲才让十六尊魔实力一点点下滑才给后人留的一丝机会。而偏偏人类联盟高层原本就是科技和修炼两派，平常都不合，此事一出，彻底决裂。而科技派想要从那人身上获取到穿越时空得方法，而修炼派想要获取神通。可笑得是，就在大敌当头得时候，人类居然内乱了。而修为不高的穿越者，在两派争夺得时候，一气之下居然召唤出了巨大得古太极八卦盘，此盘一出，就连四处毁坏得十六尊魔都一时被镇住。然后齐齐出手攻击那穿越者，可被古太极八卦盘护得极严实。而古太极八卦盘同时也在散发出强大得威压，不分敌我得攻击着，结果就是人类强大着死伤无数，十六尊魔也受到不同的伤害。之后在对抗十六尊魔的时候，穿越者的九徒也被吸进了古太极八卦盘中，然后不消半刻，九徒就全部从中出来，每人皆有与十六尊魔一抗的能力！可有一抗的能力却依旧不能改变局面，而此时却又出来一身穿白衣的女子，和一个老头，每人皆能压制一魔，之后人类中又出现几位死托着其余几尊魔方才让几尊魔消失！此后，这件事才算结束，然后人类准备重建家园的时候，古太极八卦盘散发阵阵光芒，世间一切凡人类创造的，使用的，尽皆抹除。然后再一阵光芒，未曾来得及回到附属空间的人尽皆全部灰飞烟灭。至此地球之上除却那人和他九徒以及那白衣女子和老头再无人存活。然后地球就又被动物所霸占，然后就是各大世家一直禁止族人外出，而把有大错的人抹除记忆扔到这座主空间里，但有些人依旧耐不住寂寞，还是偷偷来这座主空间，但结果就是永远回不到自己家族所在的附属空间。而因为之前的大战，地球的灵气几乎散尽，这些人的结果就是修炼不到多高的修为，然后终老。这些外出的人的后代渐渐的也就遗忘了十六尊魔，附属空间的事，以及修炼的能力。而各大家族的独立空间是附属在地球天地空间这个主空间上，主空间的灵力几乎不存在，那么附属空间的的灵力也在渐渐的衰减，一直到千年后，各大世家没办法了，方才一同商量，让人类在地球上再生活起来，再培养灵植，加速地球的灵力恢复。然后探查到古太极八卦盘就落在了雁山这里，然后凡是来此区域的人皆飞灰湮灭。再到普通人的活动踪迹越来越多，雁山就没这种情况，但是凡是修炼者来此地还是魂飞魄散。然后就一直持续

到现在，里边妖兽众多，已经不是人类修士能涉足的，虽然不会再直接魂飞魄散，但是里边的妖兽也不是好惹的。

在听沈瞳的解释的时候，诸葛天和诸葛婉儿也聚过来听一听，只是没想到让他们如此的震撼，这还时他们第一次听说关于公元三十世纪后发生的事。

看着他们的表情沈瞳就知道他们被震撼了，但是自己听老爹这样讲的时候也是如此从表情。

“消失了？”诸葛涛不解？不应该是直接被消灭么？

“对，就是凭空消失了。不过女子和那老头说十六魔已经死了。”

“那那个穿越者有留下名号么？”诸葛天问道。

“我老爹也不直到，说这个名字感觉直到的人在世不过几人。”沈瞳也是好奇是这个穿越者是谁，既然是现代人穿越的是现在呢，还是数十年数百年后呢？

“那白衣姐姐和那个老爷爷呢？”诸葛婉儿甜甜的声音响起。

“同样不知，当时白衣女子脸部被灵力遮挡了，而老头子就是一个普通的老头子模样。”突然沈瞳打了个冷颤。

“前辈对不起，前辈对不起！”沈瞳急忙喃喃道。

看着一惊一乍的沈瞳，诸葛涛刚想说出口的话还是憋回去了，天阶的直觉是最灵敏的，能把沈瞳吓成这样，肯定是他察觉到什么了。

“都是我老爹说的，如果多有冒犯还请找我老爹去。”

还想安慰的诸葛涛直接啐了一口：“没节操的东西。”

“不跟你说了，我要先行离开了，到时候直接让侄儿他去京城沈家的驻地报我名号就行。”

起身要离开的沈瞳却被诸葛涛一把拉住：“你也在雁山待了一段时间了，不也没事。”

“之前是之前，现在是现在！你撒手！”沈瞳急切道。

“你好好想想行不行，我说了浩儿在雁山恢复了本源，而且我这里之前也来过天阶的人，咱们之前也来过，都没事。而且那个前辈真还存在会给你一个后辈较真？”诸葛涛捋了捋说道。

待沈瞳心里平静一点后，想想确实如此，也许刚才只是自己的错觉，自我安慰道。毕竟这件事过去多少千年了，总不会自己倒霉吧。说来平常最无所谓乐观的人，心态的调整也是最快的。

然后一待就是到了快要进神农架独立空间的时候了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141464"  chaptername="第九十九章  雁山秘闻">加入书签</a>
</div>
