    在白雪衣在嬴政的帮助快速地掌握着狼族语言的时候，雁门郡的军政两界的事务在王翦与紫女的齐头并进之下，迅速的被理清着。

    三天的时间真的不多，不过三十六的时辰而已。

    三天的时间却又很长，在这三天之中，在原有的赵军边骑建制中，虽然在最基本的伍什建制并没有被打散, 但在百夫长以及以上的建制则完全被打乱。

    只不过，在被打散建制的赵军边骑之中，有着一支规模不大，只有三千骑的兵马完整的保留了建制，在这三千兵马之中，有些秦国通过罗网最先影响到赵军边骑军官，也有着曾经的李牧副将。

    除此之外, 还有着从狼族俘虏之中，挑选出的三千狼骑, 这些俘虏，一部分来自于雁门城，还有一部分来自与曾经的赵长城，如今的秦长城一线。

    而在紫女的手下，早已经瘫痪的雁门郡行政系统被迅速恢复，上至郡守府，下至乡里之间的各级官吏，五成来自于对原有赵国官吏系统的继承，五成则是来自于从秦军中底层军官中的选拔。

    在这些人手中，雁门郡的战争潜力虽然不能立刻转变成秦国的战争力量，但最起码不会成灰秦国未来攻灭赵国的阻碍力量。

    况且, 嬴政也已经得到了自己想要的东西, 三千赵军边骑以及李牧麾下七万赵军边骑超过七成士兵的家庭情况。

    而这些，是嬴政彻底摧毁赵国军事力量的王牌，他们虽然没有强大的现实武力, 但在对付李牧以及其麾下的赵军边骑时，却有着在军心上难以抗衡的精神力量，他们可以瓦解李牧以及其麾下赵军边骑的军心。

    清晨的阳光下, 秦军用过早饭之后，收拾起营帐，今天，他们将南下，完成在赵国的最后一次作战，随后，就可以趁着秋天的凉意返回家乡了。

    当然，在返回家乡的途中，还会带上在战争中取得的军功以及奖赏，那是能够改变他们自身以及家庭未来命运的东西。

    “大王，已经可以确定，狼族左贤王在燕丹的帮助下，逃进了燕都蓟城，而且，燕王喜似乎也知道这件事情，只是装作不知道而已。”在金色的大帐之中，赵高对嬴政禀报道。

    “燕王喜倒是一个有意思的人, 也算是深藏不漏了。”背对着赵高的嬴政自语道。

    “大王, 是要将头曼抓捕，还是说利用头曼此事, 追究燕国？”赵高试探着问道。

    “这件事情暂且不用理会，赵高，这些天以来，你对燕国也已经有所接触了，对于燕国，你有什么认识。”嬴政道。

    “燕国，富而弱，上至权贵，下至百姓，不善争。”赵高道。

    “罗网以后在燕国的行动，应该将重心放在什么人身上？”嬴政问道。

    “燕国朝堂之上，以有燕王喜支持的雁春君和燕丹的力量最强，这两人，在很大程度上可以影响到燕国政局的走向，罗网若要在燕国有所行动，当以这两人为重要监视对象。”赵高稍作思索回答道。

    “你真的是这么认为的？”嬴政反问道。

    “大王？”赵高愕然道，他似乎从嬴政的话语中听到了一丝不满。

    “如果你仅仅只能看到这些，那看来，孤需要用另外一个人替代你了。”嬴政转过身看向面前一副小心谨慎样子的赵高道。

    “大王，燕国的朝堂还有着一丝很诡异而难以察觉的情况。”赵高谨慎地说道。

    “你看出来什么？”嬴政道。

    赵高稍微迟疑，说道：“燕王喜此人，或许并没有让人想象中的那么昏庸。”

    “燕王喜，确实没有表面上看起来那么昏庸，说一说你的发现。”嬴政道。

    “雁春君与燕丹，两人在朝堂之上，都有着一批支持者，这样的情况，燕国上下一清二楚，而燕王喜从始至终都像是不知道一般，他的这种反应实在太过反常。”赵高道。

    “接着说。”

    “还有，雁春君与燕丹的争斗，无论是雁春君取得了优势，还是燕丹取得了优势，一向不问政事的燕王喜都会看似有意无意地出手，将两人取得的优势抹平。”赵高道。

    “平衡之术，燕王喜很擅长，所以，在燕国，雁春君与燕丹两人，无论怎么争斗，最后的决定权还是在燕王喜手中。”嬴政道。

    “而且燕王喜还能通过这样的方式，在掌握权力的同时而不用担心受到权力的反噬，就一如眼下的头曼一事这般。”

    “燕丹出面接回头曼，进而在狼族之中扩大燕国的影响，甚至是在未来对抗秦国的过程中相互联合，只不过，与狼族合作终究是一件不能放在明面上的事情，所以，由燕丹出面最好，如果能成，最终受益的燕国，也就是燕王喜，如果因为这件事情而引起什么弊端，比如孤与秦国的追责，燕王喜又可以将燕丹退出来，作为平息孤与秦国怒火的工具。”

    在嬴政的陈述下，一个不一样的燕王喜的形象出现在赵高的眼前。

    “燕丹，燕王喜？”赵高沉吟道，“燕王喜才是罗网真正需要关注的对象。”

    “燕赵两国存在的时间不会太长了，五年之内，两国将不复存在，所以，在五年之内，你必须完成自己的任务，不要到时候，由你来证明罗网是无用的。”嬴政道。

    “是。”赵高郑重道。

    罗网若是无用，那他就只能是一个普普通通的车夫，赵高对此很清楚。

    “你退下吧。”

    ······

    一身轻甲的白雪衣在大帐之外慢悠悠地走动着，今天，她将随着狼族少女北出长城，而嬴政却要南下了，因此，在公务之外，她还想以私人的身份与嬴政作别。

    所以她出现在了这里。

    “我该说些什么？”白雪衣沉吟着看向大帐，赵高走出来了。

    “白将军。”赵高对白雪衣问好道。

    “赵中车府令。”白雪衣抱拳回礼，随后在赵国的视线中走进了大帐。

    “这也是一个惹不起的女人。”赵高看着白雪衣消失在大帐中的身影，暗自想到。

