    

    “这个...”杜致扬哑然，好一会儿，才呐呐道，“臣确实有在力所能及的范围内做过调整。但是举荐...”

    说到举荐，他就有些不好意思了。

    本着多一事不如少一事的态度，他几乎没有向上面举荐过谁。

    举荐的人以后混得好，或许会对他心存感激，但也就仅仅是心存感激而已，多的事，也做不了什么。但若是举荐的人不似表面上所表现的那样，被上面的人发现了，他这举荐的人，必然也会跟着遭罪。

    像这样费力不讨好的事情，有什么可做的？

    当然，也有不少人会为了一个好的官职，或者是为了去油水充足的地方而向他行贿。但那些钱，他也没有收过。

    贪那么点儿小便宜有什么用？自己好不容易混到四品知府，为了一点钱就把前途赌进去，太不划算。

    像他这种想法的人，其实大有人在。但...现在皇帝陛下问起，他自然不可能实话照说。

    不然，这玩忽职守的帽子，就铁定扣在他脑袋上摘不下来了。

    好在，他坐在知府位置上的这么些年，也写过几封举荐信。

    绞尽脑汁回想起当时举荐的人之后，杜致扬便赶忙同顾瑾渊道，“陛下，臣确实有推举过治下政绩不错的官员，但能不能升任，还是得吏部说了算。”

    说着，他便指着顾瑾渊手头的名册道，“您看，这陈桤木就是臣推荐的，他最开始只是典史，但在他管辖的县城内，地痞流氓都被抓得干干净净…”

    点了几个自己推举或是调任之后成功升任，并且干得不错的官员之后，杜致扬又指出了两个反例，“但是这张赫和姜晏平，运气就没这么好了…”

    “怎么说？”听到姜晏平的名字，顾瑾渊目光不由微微一闪。但在开口问话的时候，他的声音，又已重归平静，“他们俩，有什么问题吗？”

    推举过，但是吏部那边却没有批准？莫非是吏部那边查出什么问题来了？

    张赫他不了解，暂时还没有接触过，但姜晏平，他却是实打实地跟人相处了半个月的。

    要说他忽悠人，也不至于半个月不露一点儿破绽吧？特别是有的问题，不是真正去最前线了解过的人，根本说不出个一二三。

    在这些基础问题上，想不懂装懂，太难了。

    就算是伪装得好，那跟他在同一屋檐下相处半个月都没露一点儿破绽的人，怎么会在吏部探查情况的简单流程中被抓住把柄？

    如果不是他们本身的问题，也不是杜致扬没有举荐，那…就是吏部那边的问题了。

    吏部掌管着大大小小的官员，负责官员们的调派问题，只要他们否决，前面的一切形式，就都没有意义了。

    很快，杜致扬的说法，便证实了他的猜想，“吏部那边没有具体说是什么原因，只是说，考察之后，发现两人并不符合条件…”

    这话，可不是他为了逃避责任胡乱编造的，而是吏部当年本就是这么说的。

