    治里受伤一事在木叶引起不小的骚乱。

    当日向零把治里背到宇智波族地时，立即就被群情激愤的宇智波族人包围，众人扬言要把木叶里里外外翻一遍过来，无论如何都要将打伤治里的别国忍者揪出来碎尸万段。

    渡边在旁边听的心虚不已，感觉宇智波族人一个个都如狼似虎的，倘若被他们知道是自己害的治里宝宝行动不便，怕不是会被他们抓起来点天灯吧？

    同时他心里愈发愧疚, 不该贪图一时之快。

    这场风波最终被治里压制下去，没让宇智波族人把事情闹大，她只想安静的把身体修养好，然后继续让渡边不可自拔的迷恋她。

    遭遇别国间谍，此事说大不大说小也不小，潜伏在木叶的间谍绝对不止一个国家，这很正常，木叶在其他几个国家也都安插有自己的眼线，那些忍者间谍若是一心隐藏身份的话，根本显露不出端倪。

    ……

    ……

    “斑大人！”

    阴暗潮湿的洞窟深处，黑绝满脸激动向斑汇报好消息。

    “我终于发现令宇智波治里在乎的人了！”

    相比于黑绝的激动，斑则显得平静多了，淡淡道：“说说看。”

    随即黑绝将他今天监视治里的所见所闻，全部一五一十告知给斑。

    “我监视了宇智波治里这么久，从来见过她跟谁和颜悦色说过话，更别说还做出让别人背这种亲密的肢体接触，我因此敢断定，那个叫渡边的弟子，在宇智波治里心目中必然分量不轻！”

    “只可惜宇智波治里的感应能力很强，我还没偷听到她和渡边的谈话内容就被发现，幸好我逃的快, 否则恐怕就回不来了。”

    “但是，虽然没偷听成功, 可我掌握到的情报也已经足够了, 斑大人，我们完全可以从渡边入手来对付宇智波治里……”

    “你高估渡边了。”斑忽然打断。

    “也小看治里了, 她那样高傲的人, 最在意的人怎么可能是她的弟子？”

    黑绝一愣，连忙说明：“可我真的亲眼看到她趴在渡边背上，手臂还搂住他脖子……”

    “不过是师徒之情罢了。”斑再一次打断，“失去弟子，最多只会让治里伤感难过一阵子，而我要治里承受的是不可承受之痛，你懂么。”

    黑绝迟疑，很想求求斑别再跟他打哑谜了，他又笨又呆，有什么计划直接就和他说了吧，他啥都不懂。

    “我……懂！”

    “懂就好。”

    斑颔首。

    “接下来不必再关注治里，把视线转移到宇智波族人的身上，多掌握几位敌视木叶的宇智波族人的情报，我后面有大用。”

    “是！”

    ……

    ……

    如渡边所料，傍晚纲手下班来到他的住所，当得知他还要十天才能退出治里的小队时，宝宝很不满, 她希望的是渡边立刻跟零、治里等人划清界限。

    不过十天时间并非多久，渡边不留余力地为水户前辈按摩一阵子, 很快就把纲手安抚的不再气恼了, 还得意洋洋向渡边讲诉起她在医院的经历。

    谷遖

    纲手凭借高超的医疗忍术，仅上班的第一天就技惊四座，主持了一场让许多老资历的医疗忍者都感到棘手的紧急手术，可谓一举成名。

    “不愧是宝宝，真厉害！”

    渡边很配合的称赞她，甜言蜜语没等多说两句，纲手宝宝就被他哄的喜不自胜了。

    “现在说我厉害早了，等着吧，看我不在上忍考试中捶爆日向零狗头！”

    渡边一愣：“呃……宝宝你也要参加上忍考试吗？”

    “废话。”纲手斜他一眼，“连你都能成为上忍，我难道还能比你更弱不成？”

    说着她捏紧粉拳跃跃欲试：“日向零最好祈祷不要在实战环节遇到我，否则新仇加旧恨，我一定让她好看！”

    渡边无言以对。

    虽然他和日向零清清白白，但毕竟是同伴关系，不想看到纲手和她在擂台上公然开撕，撕赢了不好，撕输了更不好。

    可他又不好劝说纲手对零放下成见，纲手听到指定会迁怒他。

    此后数日，纲手每天从医院下班后只在渡边家里稍稍逗留一会儿，天色一黑就赶回千手族地修行，显然对即将到来的上忍考试很上心，决意要给日向零一个深刻教训。

    渡边挺为日向零担心的，虽然日向零属于少有的精英天才，但渡边并不认为她会是纲手的对手，倘若真在上忍考试期间被纲手暴捶一顿颜面扫地，也算是受了自己连累。

    治里在宇智波族地修养了两天，创伤愈合行动重新恢复便利，白天指导日向零和卑留乎的修行，晚上则悄悄来到渡边住所接纲手的班。

    渡边一开始很排斥在纲手买的房子里做对不起纲手的事，可这种事只有零次与无数次，逐渐默许并食髓知味，在卧室、沙发、厨房、卫生间等各个区域都留下他和治里的足迹。

    ……

    转眼，十日期满，令无数木叶村民瞩目的上忍考试到来。

    上忍考试要比毕业考试复杂许多，也分成三个环节，第一关笔试，第二关任务试炼，第三关实战切磋。

    这三关都和渡边无关，因为他早就破格晋升为上忍了，可女友做为参考人员之一，他自然要全程陪伴。

    “你就在外面等我，哪里都不准去！”

    笔试考场的入口处，纲手对渡边强硬要求。

    “没问题，宝宝加油。”

    渡边直接将她揽入怀中，笑容温和又宠溺。

    纲手脸颊瞬间以肉眼可见的速度红透，扫视一眼旁边满脸羡慕表情的路人，让她羞的不行，在渡边腰间不轻不重拧一把，低声警告：

    “不许在外面那样叫我！”

    “好的宝宝。”

    纲手：“……”

    “笨蛋！”

    她娇哼一声，推开渡边转身进入考场。

    此次参加上忍考试的人员有许多渡边认识的熟人，除了自来也、大蛇丸、卑留乎、日向零以外，还有加藤断、犬冢齿、月光飞舞等以前在忍校时的同学。

    许久不见，大家全都褪下青涩面孔，变的比以前更加成熟了。

