    第177章 抵达“仙武学院”

    王贲脸上依旧无情：“他们确实是一把带刺的利剑，可他们同样是一把锋利的屠刀。”

    “若使用妥当的话，他们将成为我大秦士卒的一员，为我大秦开疆拓土！当然，若使用不妥当，他们也会葬送我们的性命。”

    刘图一脸郁闷：“既然你知道他们的害处，那你还想准备将他们变入火军，你小子难道不怕引狼入室吗？”

    这小子怎么会玩这种骚操作？

    引狼入室，那造成的后果，这样不是他们能够承受的。

    昨天才夸他，今天这小子就给他自己搞出这样一波操作！

    王贲一冷清然淡笑：“刘老哥，我留下他们，自然能让他们为我军效力，否则，我怎么会将一把利剑插在自己身上？”

    由于突然备战，他们后方提供的援兵，短时间内恐难供足。

    他们面前的这些俘虏兵，便是最好的兵源。

    这些士卒不仅接受过训练，还经历过一场实战，使用他们，最好不过。

    刘图眼光微微一亮：“哦？你有办法让他们全心全意为大秦而战？”

    王贲不可否认的点了点头：“不错！我确实有办法，具体是什么办法？容我不能告诉你。”

    “好吧！”

    刘图脸上失望一闪而过。

    “不过我们说好了，若是你提供的办法不行，那我只能让人带他们去后方做苦力。”

    王贲信誓旦旦的保证道：“放心，我这方法，保证让他们全心全意为大秦而战。”

    ……

    三日后，上午。

    大秦，常州，太原郡。

    优雅的厢房中，闭目结束修炼的赢羽，睁开了眼睛，脸上流露出一副失望的表情。

    这么长时间过去了，他的修为竟然没有半点松动的痕迹，一直停留在大帝境初期。

    站了起身后，闻着自己身上的味道，脸上不由有一些嫌弃，闭关三天，味道浓上了一层！

    赤着脚走到了旁边之后，狠狠的伸了一个懒腰，他扭头看向门外，道：“刘公公，让人去准备一下，朕要沐浴更衣。”

    “诺！”

    听闻陛下已醒，刘卫赶忙去吩咐人烧水。

    过了一会之后，隔壁就已经准备好了沐浴水，刘卫则赶忙过来相迎。

    走进了浴室之后，十名宫女早已准备就绪，一上来就开始为其快速解衣……［这个过程……］

    沐浴过后，赢羽换了一身干净的龙袍走出，虽然还是黑色的，但与之前还是略有不同。

    在刘卫的陪同下，赢羽一步步的走到了“云舟”头，映入眼睛的是，赢城翘着二郎腿，吃着葡萄，一副十分享受。

    察觉到赢羽来了，赢城轻声道：“闭关了三天，可有什么收获？”

    坐到了太师椅上，赢羽一边享受着宫女的按摩，一边轻声道：“收获略微！”

    赢城则不以为然：“没事，等一下到了仙武学院，你就让仙武学院的院长给你提供一些奇珍异宝，让你多提升几个境界。”

    赢羽苦笑，心里无语。

    不过有一点不可否认，再过半炷香，他们就会抵达“仙武学院”。

    很快，半炷香一眨眼而过。

    站起身来的赢羽，双手背负，眼眸看望着前方，在那里，一座座大山傲世苍穹，各有硕大的铁链相连，云层间，若有仙鹤飞出飞入，或若有人影窜出，仙韵缭绕。

    在每一座大山的山腰间，几乎都有数座大殿耸立，每一座大殿，几乎都显得格外耀眼……

    看完了眼前的场景，赢羽心中感叹：“不愧是仙武神域第一修炼圣地，所以有些不及大秦帝都，但这却是修行者们仰望的圣地。”

    或许是因为看到了他们的到来，原本笼罩着“仙武学院”的阵法，突然间消失了，就好像是被某个人给关掉了一样。

    穿过重重阻碍，赢羽他们乘坐的“云舟”，来到了一座直接被削平，直径长达数千米的山顶上空。

    除了赢羽他们乘坐的“云舟”缓缓下降外，其余的“云舟”几乎都没有动，一直漂浮于空中……

    聚集在各峰的弟子，看到数量如此之多的“云舟”，心中不禁感慨，议论纷纷。

    “我靠！这是哪位大佬降临啊？怎么会有这么多云舟跟随。”

    “何止是大佬降临！看到没？负责领头迎接的老者，乃是我们仙武学院的院长！”

    “连院长都出来迎接，这到来的人身份不简单啊！也不知道是哪位大人物降临？”

    “这…这些是军用的云舟？！莫非降临我们仙武学院的大人物，乃是我大秦帝国军部的高层不可？”

    “呃…各位师兄弟，你们有没有觉得，那艘正在缓缓降落的云舟有点熟悉啊？我怎么感觉那艘云舟，有点像是我们大秦帝君专属的云舟。”

    “这位师弟，你说错了，不是有点像，而是真的是我们大秦帝君的专属云舟！”

    “尼玛呀……”

    校场之中，那名负责领头的白发老者，眯着双眼的看着降落的“云舟”。

    在他身后的一干中年男子，全部都是“仙武学院”各峰峰主，以及长老级别的人物。

    至于“仙武学院”的亲传弟子、核心弟子、精英弟子、内门弟子，几乎没有一个人在场。

    当然，不将他们安排在这里，其目的也非常简单，不想让人危及到大秦帝君。

    况且，学院内的这些弟子，几乎都来自不同的势力，各种身份关系极其复杂。

    砰！

    随着一声震动传来，硕大的“云舟”平稳落地，所有的“锦衣卫”直接从“云舟”上跳了下来。

    “锦衣卫”千户方蛮，看了一眼面前的陌生人，随即转了过身来，右手一挥，只见数十“锦衣卫”快速行动起来。

    他们拿出了十辆移动式台阶，然后再将他们推向“云舟”边缘……

    看到这些奇装异服的人，除了“仙武学院”的院长以及少数人外，其余人都露出了疑惑的面容。

    这帮家伙到底是什么人啊？

    正当他们疑惑时，武装到牙齿，铠甲胸前纹有虎头的“虎卫军”将士，通过台阶，快速的来到了下方集结。

    这时，一个脸上有些苍白，头顶白发与黑发交叉的男子，对着旁边的“仙武学院”院长陈飞，问道：“院长，你有没有感觉这些黑甲士卒有点古怪？他们该不会都是大秦鬼牙吧？”

    上下打量了一眼“虎卫军”将士，“仙武学院”院长陈飞摇了摇头：“他们不是鬼牙！”

    “大秦鬼牙的气息是无法捕捉的，而在我们面前的这些黑甲士卒，气息是可以捕捉到的。”

    “另外，大秦的鬼牙，数量也没有这么多。”

    陈飞面色凝望的前方，面前这些士卒，总让他感觉有些不对劲。

    闻言，众人醍醐灌顶，茅塞顿开。

    确实，闭上眼睛用“神识”查看时，面前这些黑甲士卒完全被他们捕捉到。

    大秦的“鬼牙”则不同。

    他们完全属于无形的存在。

    除非用肉眼看，否则，任何人都别想捕捉到他们的存在，哪怕是强大的气器也不成。

    这下子，众人悬在嗓门上的心，也都在这一刻放了下来。

    他们虽没有与“鬼牙”交过手，但学院里的古籍有记载，大秦“鬼牙”是十分强大而可怕的存在！

    很快，所有的“虎卫军”全体下舟，“锦衣卫”千户方蛮，又拿出来一辆移动式台阶。

    见此，陈飞之后的“仙武学院”一行人，面色严肃起，目不转睛的盯着前方……

    很快，一个眉目清秀，年轻帅气的男子，犹如一幅画的映入他们眼眶。

    看到这男子的一瞬间，所有人犹如看到一头巨龙，正用冰冷的眼眸俯视着他们，大家也都明了，这位便是大秦的新皇帝，赢羽。

    这一刻，所有人的目光都注视在赢羽，完全没有注意他身边之人，尤其是曾经大秦皇帝的赢城。

    与众人相隔十米之后，“仙武学院”院长陈飞带领着众人行礼问候：“参见陛下。”

    砰！

    除了“仙武学院”院长，以及各峰峰主弯腰行礼，其余的长老，陆续的跪在了地上。

    对外人来说，他们确实是一群有地位有权势的人，可对于大秦来说，只不过是一群蝼蚁。

    “平身！”

    “诺！”

    抬了起头的陈飞，突然愣住了。

    因为在赢羽的旁边，他看到了一个极为熟悉的人。

    尽管他头发变色了，脸也发生了一些改变，但他依旧能一眼看得出，他就是曾经的大秦皇帝，赢城。

    正当他准备行礼时，赢城对他使了一个眼神，仿佛在示意他不要多说什么。

    陈飞也是心领神会，眼眸转向赢羽，微笑道：“陛下，百忙之中请你来参加仙武学院的年轻一辈比武，还请你多加谅解。”

    赢羽则脸上溢着笑容，道：“怎么会？朕也很喜欢看年轻一辈的比武。毕竟，我大秦的将来，将由他们来创造。”

    ……

    交流了一会之后，在“仙武学院”院长陈飞的安排下，其余的“虎卫军”将军，退到了“仙武学院”外门弟子的住处驻扎。

    剩余的万名“虎卫军”、千名“锦衣卫”、二十名“鬼牙”，几乎都被安排到了一个独立的山峰。

    这座独立的山峰，是提供给赢羽他们的住处，一直以来都是如此。

    用简单的一句话来说，这座硕大的山峰，是提供给大秦皇帝过来暂居的专属山峰，存在的时间十分的久远。

    它不仅拥有独立的阵法，同时还有专属的人进行清扫，确保其干净整洁，不存在有任何的污染。

    山峰的半腰间，一座大的庭院肃立，庭院之中，有着七八座独立的阁楼……

    黄昏日落下，在那庭院的凉亭下，赢羽与赢城聚在一起喝茶。

    看着老爷子心不在焉，目光一直看着周围，仿佛在回忆着什么，赢羽也没有进行多问。

    进行了很久的思考，赢城站了起身，道：“小羽，我要去见一下院长老头，你就在这里慢慢修整吧。”

    刚走出了凉亭下，周围的“鬼牙”则走出了四人，一同跟在他的身后。

    停顿下来的赢城，察觉到身后四人跟着，苦笑的摇了摇头，但却没有多说什么……

    望着远去的众人，赢羽也没多说什么，静静的等候“锦衣卫”调查的消息。

    这时，一名“鬼牙”来到了赢羽面前，单膝跪地，道：“陛下，前线传来消息，在我军俘虏的大乾士卒中，出现有大量的奴隶充当士兵。”

    “嗯！”

    赢羽皱了皱眉，一时间涌出一股不安。

    当了大秦皇帝之后，他便知道了很多事情，有关奴隶的事他也知道。

    在这个世界，一直以来都存在奴隶，甚至有人进行大规模买卖，让其来当苦力、卖命。

    尤其是帝国与帝国之间，每一场战争后，他们就会奴役其他帝国的士卒、子民，让他们变成奴隶，然后进行贩卖。

    不过，他在史集上看过，在大秦第七十二代皇帝“武德皇帝”统治时期，大秦帝国大规模的废除了奴隶制。

    不仅如此，大秦还明令禁止在帝国境内买卖奴隶，若有人敢触犯，抄家灭族。

    在“武德皇帝”统治时期，一些狗改不了吃屎的世家，屡次冒犯，最终换来的却是死的教训。

    那个时期，也被称之为贵族的黄昏。

    后续继位的大秦皇帝，更是加强律法的管束，奴隶制在大秦也被根除。

    只是他没想到，大乾皇帝会安排奴隶当士卒来进攻他们？

    赢羽喃喃自语：“大乾的狗皇帝如此作为，该不会是想借助奴隶士卒的力量，来消耗我大秦的有生力量吧？”

    倘若真的如此，那大乾皇帝可真够歹毒，令他不得不佩服啊！

    身上有奴隶印记的人，几乎都没办法持有者的命令，只会是无条件的去服从，除非消除他们身上的印记。

    大乾皇帝派遣这些人来进攻大秦，便可尽可能的消耗大秦强悍的有生力量，从而最终集中兵力杀入“玄洲”。

    明白了什么，赢羽顿时大笑起：“哈哈哈！”

    渐渐的，他的脸冰冷的起来。

    既然大乾皇帝喜欢阴招，那他自然要进行奉陪。

    眼眸转向旁边“鬼牙”，面无表情道：“给朕通知欧阳平川，让他即刻将十二枚圣印转交各兵团副帅，然后再向大乾宣传我大秦的优良政治，”

    “另外，凡是被俘虏带有奴隶印记的大乾士卒，在消除他们的印记之后，一律进行释放。”

    说着，赢羽逐渐露出意味深长的笑容：“朕要让所有的大乾奴隶知道，我大秦帝国，是他们的天朝，是所有人向往的圣地。”

    “诺！”

    (本章完)

