
　　林世杰和顾思明都淡淡的笑着，尤其是顾思明，更是微微有些心安，毕竟他已经从林世杰的脸上看到了认可和赞同。

　　想必事情已经八九不离十了。

　　林世杰点了点头，“你说的不错，也确实说动我了。”

　　“那就剩最后一个问题了，我为什么，要帮，你！”

　　顾思明微微一愣，自己不是已经说明白了吗。

　　林世杰轻轻摇了摇手指，“你说的话我认同，但是你说的一切哪怕没有你我也能做得到，而且也能正在做，只不过要多花费一些时间罢了。”

　　“同样，无论是杀鸡儆猴，还是杀猴吓鸡，我展露獠牙的方式有很多，为什么不找个软柿子捏呢？就算想找个足够大的，也不一定非选他。”

　　“毕竟能让你处心积虑，甚至处处提防的家伙，恐怕不好惹吧？”

　　林世杰看了看顾思明，“目前我对你来说是必选项，而你对我来说只是个可选项。”

　　“所以，还是那个问题，我，为什么要帮你。”

　　顾思明突然觉得自己好像有些失算了，他计算的没有任何问题，平时那些人听到这里，也就基本上认可了自己的想法，可以准备合作了。

　　可自己之前只是个掮客身份，到这里自然就够了。

　　可这次不同，自己要的是合作，要的是庇护和复仇，自己之前的那套说辞就显得有些不够了。

　　顾思明也干脆，看着林世杰认真的说道，“那就改变一下我们之间的模式，从合作变成我为你打工，直到消除一切隐患之后。”

　　林世杰不由得笑了起来，“聪明人就是聪明人，那好，明面上依旧是合作，也都是你做主，我不会干涉，省的你多心。”

　　“至于以后，到时候看你自己的意愿就好。”

　　顾思明点点头，“我会准备好合同协议的。”

　　“用不着，”林世杰起身摆了摆手，“你这么聪明怎么可能反悔，我相信在你的帮助下，用不了多久我就会成为世界级的大佬了。”

　　“对付你那个仇家肯定没什么难度了，还要那些东西做什么。”

　　顾思明点了点头，明白这是林世杰在变相的警告他，他可要比自己的仇人强大太多了，想收拾自己自然也不是什么难事。

　　“行了，既然决定合作了，那你就说说这个卡尔法和他的家族吧，毕竟晚上就要赴宴了，我也要有足够的了解才行啊。”林世杰直接说道。

　　“好的。”顾思明点点头，“其实莫托斯家族在意大利只是勉强算是一流家族。”

　　“家族中最有权势的只有两位，一位是卡尔法的父亲雷纳托，身为海军参谋部参谋长，另一位就是卡尔法的叔叔菲尼，参议院终身会员。”

　　“至于其他家族成员只能算是普通，经商，从政都没有太大的成果，早年家族想要崛起，曾经和黑手党有过一些交集，但也因为黑手党的没落而无疾而终。”

　　“目前整个意大利的经济增长已经停滞，其实很多家族公司过得都不是很好，就连政府也在寻找新的经济增长点，对于ar网络他们还是比较期待的。”

　　“所以才会想要同时布置漂亮国和咱们的ar网络，就是想要左摇右摆，好实现国家经济的重新增长。”

　　“而莫托斯家族则是比较倾向于我们这一方罢了。”

　　林世杰点点头，“也就是说，他们和我谈就是为了加深合作，想要在经济上脱颖而出，实现家族的复兴了？”

　　“基本上吧，所以您大可不必在意，反正咱们也是要合作的，就当是正常的谈生意就好。”顾思明笑着说道。

　　“这样的话，”林世杰沉吟了一下，“反正这里也是你的地盘，如何去做你自己拿主意就好，需要什么我这边自然会配合。”

　　“那就多谢林总了。”顾思明笑着说道，“对了，林总，商业联合会其他的那几人，尤其是欧邵阳，他们。”

　　林世杰摆了摆手，“本来还想看看他们想要耍什么花招的，但我现在没工夫搭理他们，如果他们不老实，那我也就不客气了。”

　　顾思明立刻微微低头，他本想说一下他们的情况，而且也准备随时报告他们的行动的。

　　但看到林世杰压根没有在意的意思，而且还有着随手覆灭的底气，顾思明自然明白，他们自以为是的行为恐怕早就被林世杰看透了，甚至早就已经被监视起来了。

　　那就只能祝他们好运了，只要不影响自己的计划就好，毕竟这帮人已经不知道迫害了多少人了，一点也不值得同情。

　　林世杰突然对顾思明挥了挥手，顾思明自然是识趣的离开。

　　而林世杰则是微微闭上眼睛，切换视角，和庄艳茹一起注视着远在巴尔干的黑骑士总部。

　　因为此刻竟然有大部分的成员开始了行动，而且已经开始整理各种军火物资了。

　　同时还不断的有其他地方的成员返回这里。

　　这分明就是要准备大行动的意思啊，尤其是看着已经开始南下的威尔逊标记，林世杰不由得微微有些兴奋，终于要来了吗？

　　“这是要行动了？”林世杰轻声问道。

　　庄艳茹点了点头，“恐怕是了，威尔逊也过来了吗？”

　　“嗯，看来我到这里的消息一传出去，他们就立刻开始行动了，还真是有些迫不及待啊。”

　　“人员不少，火力只会比我们看到了的更强大，你选好地方了吗？”庄艳茹笑着问道。

　　“地方倒是选好了，就是不知道他们会不会上钩啊。”林世杰看着不远处的阿尔卑斯山笑着说道。

　　“那你稍等，我去找你。”庄艳茹直接说道。

　　“好，咱们好好商议一下，争取直接一网打尽！”

　　关闭了通讯，林世杰看着面前的泳池，脱去了外衣直接跳了进去。

　　因为他突然想到借助水的力量，是不是能更好的锻炼身体呢？

　　绝对不是因为他还没有体验过，这种独栋别墅的私人泳池，更不是因为刚刚有那么多的模特在而有些不好意思。

　　沉入泳池，林世杰直接在池底站定，开始利用水流来训练自己，效果果然比在地上要好。

　　但，子弹时间中的林世杰突然微微挑眉。

　　这种情况下，所有人的动作都被急速的放缓了，可自己的精神力却不受影响。

　　那岂不是说，自己在这样的状态下基本就是无敌的存在了？

　　那还连个屁的身体啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第440章 达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 