    三根乾坤针穿过来人气机后，似是撞上一层玻璃，噼里啪啦响过之后，继续往里去，便全是嘎吱嘎吱的干涩声音。王青只觉得灵神消耗极速增加，只是转过这一个念头，就断然放弃继续操纵乾坤针。

    若他有筑基修为，使出《小无相御剑术》的乾坤针，绝对不止这点威力，可惜他如今就只能借用一点手法，对方的护身功夫也远超他想象——果然是能逃过元婴老祖追捕的筑基修士。

    既然强攻不成，那接下来就是舔了。

    “你是何人？”

    来人也是吓了一大跳，她隐匿之术惊人，却是一直到差点踩上王青，才发现这里还窝着一个，是特娘的真巧啊。看他鬼鬼祟祟的模样，想来也是跟如意门不对付的，就打算借个地方回点血，毕竟一直运法藏身，也吃不消。

    谁能想到，话还没说出口，正听那小子自言自语地骂如意门，就差点被那诡异针器来了个对穿。

    没死在元婴老祖手里，倒是死在这个练气小菜鸟手上，才叫冤枉呢。

    “你这一言不合，不对，你是干脆一句话都没说就下杀手，现在才想起问人？”

    竟是个女的。

    王青眉头一蹙，原本还以为是个活蹦乱跳的，可以登上他小本本的主角呢。至于女频主角，一天到晚情情爱爱，却是没有什么油水。

    “你偷偷摸到我身边一言不发，谁知道你是不是想要霸王硬上弓？我一个清清白白的俊俏少年郎，自是要强烈反抗，保卫贞洁。”

    来人震惊无语，四下扫了几眼，怕被人发现，撑了撑王青的元心迷彩布：“你先进来再说。”

    王青双手护着前襟，狐疑地看着她。

    “进来，不然打死你。”

    “……”王青眼珠子转了转，哀切地感怀一声，从书包里又抽出一张元心迷彩布来，给自己盖住：“嘿嘿，没想到吧？我不会让你得逞的。”

    两人各自盖住元心迷彩布，运转掩息功法，脑袋顶脑袋，才开始正经说话。

    这女子自称是百花谷修士，叫黄龙儿，看上了如意门的一样东西，好心好意上门求购，对方竟是不卖，一气之下，才钻进大阵偷了出来，没想到阳明那个老东西，不要脸地以大欺小。

    黄龙儿？

    王青探究地看她一眼，特别关照了一下额头，若自己是主角，只怕这黄龙儿就得是什么真龙族公主了。

    王青又说自己叫莫小春，乃是丹台宗修士，比较怕死，看到元婴老祖爆发气势，便想要躲一躲，没想到天降横祸，遇上了她黄龙儿，差点被她打死了，实在惨绝人寰，悲从中来。

    “……你一个小小练气修士，下手那么狠辣，还悲从中来？”黄龙儿是真的无语，她曾经机缘得到一门护身神通，若非如此，刚才十之七八要被王青扎死。假如换一个寻常筑基修士，只方才几息时间，就要命断于此了。

    王青倒是理直气壮：“你靠那么近，我怎么知道你想干嘛？你不会隔远点提醒一声么？”

    黄龙儿哑口无言，她总不能说自己快踩到人才发现的吧。

    王青见她张口结舌，舔不能一味地夸赞，欲扬先抑，舔出节奏感来才是真绝色，此时见火候已到，顿时话锋一转：“不过你还挺厉害的，连元婴老祖都抓不住你，必然身怀绝顶神通吧？”

    黄龙儿果真颇为得意：“我在东边留下痕迹，人却往南边跑，他们怎么抓得住我。往东边去追，去了之后又去西边，等他们来南边，我早跑了，嘻嘻。”

    “早跑了？那你如今留在此处干什么？有蛋要孵么？”

    再压一下。

    “……人家跑的久了，总是要回气的呀。”黄龙儿气虚道。

    王青撇撇嘴，牛皮吹得老大，一戳就破。不过压抑过后，还是得搔到她的痒处，旋即十分好奇问道：“你真的偷了如意门的幻身果树？那么大一棵树怎么搬得动？难道你有芥子环？哦不，至少是乾坤镯！百花谷竟如此富裕么？”

    王青不禁痛悔，当初应该男扮女装偷渡进去的。

    “谁告诉你我偷了，呸呸，取了幻身果树？”黄龙儿奇怪反问。

    “不是么？那为什么阳明老祖跟被撬了祖坟——啊，”王青看着黄龙儿似要炸裂的表情，倒吸一口凉气：“你，你竟然真的去盗了如意门的祖坟？”

    黄龙儿万万没想到，竟被王青一口猜对。

    “你怎么如此有种？”王青兴致勃**来，喋喋不休道：“挖坟这事儿是不是很有前途？那些老祖们难道也会在坟里放置丰厚的陪葬品？你是去偷法宝的么？还是直接偷了他们的尸体，炼成飞天僵尸，顶在脑袋上，很是威风的模样？”

    黄龙儿被这一串提问，搞得头晕脑胀，见王青的模样，倒像是想要改换门庭，跟她一起去挖坟似的。

    “你们百花谷表面上风和日丽，一群娘们，咳咳，一群娇客成日里吃喝玩乐，暗地里却到处挖坟，撑起三品宗门的家业，实在可歌可泣，感人肺腑。”王青还在那发扬思绪。

    这都是什么跟什么。

    黄龙儿彻底忘了方才打生打死的事情，整个脑袋一片浆糊，索性把话题回档。

    “如意门的一位老祖修炼的是《如意莲华宝胜经》，只要凭借这门经法练到元婴，死后元神消散，会生出一朵如意莲花，莲花成熟后，会结出两颗莲子，其中一颗女子吃了可葆三百年容颜不改。”

    我的妈耶，不管哪个世界，女子为了青春不老，实在是什么都敢吃，什么都敢做。

    “那另一颗呢？男子吃了也会容颜不改？小弟最近风餐露宿，正是觉得皮肤粗糙了许多，师姐你看看，以前吹弹可破呢。”王青瞪大眼睛，在自己脸蛋儿上弹了一下，期待问道。

    “……”黄龙儿记不得自己是第几次无语了，“另一枚莲子——”

    还未说完，她耳朵突然动了动，掀开元心迷彩布，仰头看了一眼远处，问道：“这玩意走动起来还有用么？”

    “当然，这是行军物资好不好。”

    “我们先离开如意门的地界再说，这会儿他们只怕觉得我已经跑出去了，包围圈定是散的更开，正是溜出去的良机。”

    于是他们一人兜着一片元心迷彩布，在灌木丛、长草、密林里挪步返回，直到抵达方才那个两不管地界，才轻轻吁出一口气。

    王青果然拿出来涂云生的弟子牌，感应了一下，对方并未遮掩，让他顺顺利利找到密林深处的一个树洞，涂云生顶着一只黑熊，躲在下面。

    “师弟真是有创意。”王青赞叹一句。