    结果，好的童话改编话剧表演，临到头来，却依旧出了差错。

    校庆当，大礼堂里人满为患，校领导是个留着胡子的老爷爷，笑眯眯地坐在前排的位置。

    舞台上灯光绚烂，表演舞蹈的班级正在谢幕，礼堂里掌声雷动。

    “还有谁熟悉剧本？”话剧社长在后台着急地穿梭，语气急牵

    准备上台表演的同学们面面相觑，安瑾和喻楚站在角落，学生们不太敢过来搭话，空出了一片空间。

    少年微微抬眸，朝那边看了一眼。

    周围有人经过，纷纷似有似无地投来视线。穿恶龙服的男生身形修长，斜靠着立柱，清冷而慵懒。

    喻楚谨记着自己跟班的职责，站在竹马身边，帮他挡住一些视线。

    安瑾低眸看了她几秒，才微微勾起唇瓣，低声道，“站过来点。”

    青梅抬头看他。

    “你都快被人撞到了。”少年低声着，牵住她的手腕，把她拉过来一些。他白皙修长的手指，从恶龙服下『露』出一截，看起来异常漂亮。

    木齐齐走过来的时候，就看到这和谐的一幕。实际上，安瑾拉喻楚的动作并不明显，并且很快就收回了手，并没多少注意到这一举动。

    但木齐齐却捕捉到了。

    她顿时像是有鱼刺卡在喉咙里，不舒服极了，却又无可奈何，只能微微咬牙走过去，看了喻楚一眼，『露』出温柔的浅笑，“安同学和楚楚学妹，是以前就认识吗？看起来很熟稔啊。”

    少年没话。

    他的视线盯着前方，略微冷淡而慵懒的神『色』，似乎根本没注意木齐齐。

    喻楚看了眼脸『色』涨红的木齐齐，『露』出白牙，“木学姐怎么过来了？我看话剧好像出了什么事……”

    两个人都没搭理她的问题，木齐齐面子有些过不去，脸『色』尴尬地咳了一声，才继续柔柔弱弱道：“好像是演王子的同学……临时出事不能来了。”

    这个状况倒是让喻楚愣了下，她转头看向安瑾，少年却没有反应。

    ……也是，又不关他的事。

    喻楚踮脚，向话剧社长的方向看了一眼，“那还能找到人演么？”

    “不太好找，要熟悉剧本，还要参加过排练……”木齐齐正回答着，身后忽然有人过来，一把把她拉开了。

    “楚楚学妹，你要不要考虑一下，出演王子？”话剧社长如同看到救星一般，双眼放光地盯着喻楚。

    她冲过来对上喻楚的时候，旁边的少年本来微微站直了身体，但听到她这句话，安瑾一怔，没有开口。

    “除了演员，只有你全程参加了排练，情况太突发了……只能拜托你了，我们之前没想过出这种事……”

    社长就差握着她的手痛哭流涕了，喻楚哭笑不得，简单回忆了下排练内容——王子也只是一路上挥挥宝剑，救回公主后，借个位亲吻谢幕。

    她看了木齐齐一眼。

    木齐齐果然脸『色』僵硬。

    恶作剧的心情涌上，喻楚笑『吟』『吟』地点头同意，“好的社长，我演。”

