    银翅夜叉所在的广场，便是进入昆吾山的传送阵之一，以王鸿的阵道造诣，仅仅不到半个时辰，就在封印未破的情况下，短暂激活了这座传送阵。

    至于银翅夜叉本人，则依旧被锁在广场上，他的命牌还在昆吾山内，拿不到命牌就谈不上收服。

    况且大战在即，王鸿也没心思再耽搁下去，在广场布置了一座困阵后，便带着众人传送进入昆吾山。

    传送阵另一端处于地底深处，还没走多远就有一条青石台阶，斜直往上，一眼根本看不到尽头。

    “这地方还是真是够深，要是换做元婴修士进来，恐怕没半天都飞不出去！”呼老魔仔细感应了一下，忍不住感叹道。

    王鸿微微额首，但并没有直接回话，而是先布下了一道防止探视的禁制，然后才轻声说道。

    “按计划行事吧，我和呼道友，白鹿道友，风道友一起先出去，雪玲仙子躲在我的武魂之中，其它人等一盏茶的时间再追过来。”

    向之礼面带忧色的说道：“这样真能行吗？那两位都存世极久，特别是元刹分魂，见过的人心鬼蜮百倍于我们，这种简单的计划，怎么可能骗得了她们？”

    在场的九位修士当中，除了王鸿和雪玲外，就数向之礼对昆吾山最熟悉，也更清楚被封印的两人有多厉害。

    “向道友多虑了，越是简单的计划，越容易让聪明人上当，尤其是情报不足的情况下。”

    “反倒是那些反复驳杂的谋略，一旦有一环出现漏洞，就会全盘崩塌，甚至被人将计就计，反过来算计一把。”

    还不等王鸿回话，白老道就先摇头说道。

    向之礼散修出身，天赋、气运、毅力都是当世顶尖，一生就没怎么苦心算计过旁人，所以对这方面知之不深。

    而出身太一门这种顶级大派的白老道，早年不知经历过多少阴谋阳谋，所以很清楚王鸿的计划已经很靠谱了。

    其实该解释的之前都解释过了，王鸿也懒得再多说什么，将不反抗的雪玲纳入龙龟武魂，然后便当先向上飞去。

    呼老魔和白鹿老怪也是果决之人，当即跟着王鸿飞射而去。

    至于和向之礼关系最好的风老怪，这种时候也没再多说废话，朝着对方点了点头，便顺着青石台阶加速追赶。

    四人的遁速远超元婴修士，没过多久就飞到通道出口，待到他们眼前一亮，便出现在一处大平台之上。

    此地青石铺就，足有千丈之广，草木花香扑鼻，灵气也极为浓郁。

    “这昆吾山真是可惜了，要不是成为封印之地，恐怕各派得打破头颅争夺此等灵山。”呼老魔摇了摇头说道。

    昆吾山作为上古第一宝地，倘若被一家一派所占据，那这方势力必然强者辈出，年轻一代的成长速度，更远超其他宗门。

    可就算昆吾山真的重新现世，呼老魔估计也不敢真带着天魔宗入驻，否则不管谁家占据此地，都将面临整个修行界的讨伐。

    夺取灵山宝地对于宗门来说极其重要，可对于散修出身的风老怪，就没有多大吸引力了。

    “这帮上古修士还真是肥得流油，单是外围的防护光幕，所投入的资源，恐怕把你们天魔宗搬空了，都建不了两成吧！”

    白鹿老妖连连点头道：“是啊，难怪后世资源匮乏，都是这帮魂淡干的好事，完全不知道留点遗泽给后人！”

