    叶少阳听了，心中一疼，没有搭腔。

    等得有些枯燥，叶少阳便让他们在房间呆着，自己带小九到天台私聊，其实也没什么需要聊的，就是想两个人单独呆一会。

    “你心情不太好？”小九歪头看着他说道。

    叶少阳点点头，也没细说，只是拉过小九的手，放在自己膝盖上，默默说道：“我从来没想过去伤害谁，但还是辜负了很多人。这种感觉……很糟糕。”

    “我不知道怎么劝你，但我觉得，只要人家不恨你怨你，那么总还是好的，你也就不要太自责了。”

    叶少阳望着她，两人相视笑了笑。

    两人挪到天台边上，并肩坐在边上，小九把脑袋靠在他肩膀上，只要在叶少阳面前，她总是尽量表现得柔顺温婉，像个贤惠的女友。

    叶少阳最喜欢她这一点，但是一想到未来，自己终究要在她跟芮冷玉之间选一个，就感到难受，只好不去多想。

    “跟我说点什么吧，我喜欢听你说话。”小九微笑说道。

    “说什么呢……”

    “那就唱歌吧，我挺喜欢听人间的歌，就是没太多机会，你唱一首给我听吧。”

    叶少阳挠了挠头，就自己这五音不全的嗓子，想来想去，唱了一首“滚滚长江东逝水”，虽然自己平时也听歌，能哼上几句，但词都记不住，就这首歌还有西游记主题曲记得清楚，因为小时候在茅山上天天看这些。

    唱完之后，叶少阳自己也有点尴尬。

    “你是不是第一次在姑娘面前唱歌？”小九捂着嘴问道。

    “对。”

    小九满意地笑了笑，“好歹是第一次，虽然这首歌……反正我也听到你唱歌了。”

    叶少阳挠着头傻笑。

    两人又断断续续地聊了一会，突然叶少阳感到手掌一热，就好像有筋跳动了一下，急忙摊开手一看，秋莹的那道魂印果然亮起来。

    “他们上山了！”

    叶少阳跳起来，拉着小九下去，跟大家一说，一行人立刻出发。

    “万一他们在山路上留下人放哨呢？”美华问道。

    “不会，我跟莹莹定的有暗号，魂印激活一次，就说明一切正常，她现在跟在他们后面上山了，我们这就过去。”

    一行人步行上山，一路爬到将近山顶的时候，秋莹又激活了两次魂印，这也是约定好的暗号，说明到地方了。

    叶少阳感知了一下方位，心头一喜：从方位判断，正是那座帝君庙。

    于是带大家钻到树丛里，让大伙都等着，自己先坐好，元神出窍去山顶看看。

    除非是开天眼这种针对性的法术，否则元神在任何生灵面前都是隐形的，叶少阳倒不担心被发现，他想看看对方一共有多少人，好有个准备。

    叶少阳的元神飞出客栈，一直向山顶飞去。

    元神无体，可以轻松穿过丛林和荆棘，来到帝君庙前面，以元神的形态看过去，整个帝君庙金碧辉煌——虽然还是颓垣断壁，但正殿的四周荡漾着一层冷光，叶少阳飞到树枝上，借着一片叶子托身，朝下方看去。

    帝君庙的正殿前面，摆了一排红灯笼，差不多每隔两米就有一个，一排摆了好几十个。在正殿前面那个偌大的道场上，站满了人。

    叶少阳只看了一眼就呆住了。

    人也太多了！

    黎山老母、摇光仙子站在最前面，跟她俩一排的还有一个老道士，叶少阳蹭在空界见过，认得这个是众阁派掌教秋明子，没想到这老爷子也来了，暗自心想，又多来个劲敌。

    这三人身后，各自都跟着几个装扮一样的弟子，叶少阳一眼扫过去，居然还看到人间的几大门派的掌教，甚至两个还是佛门的，五台山的逍遥飞，普陀山的慈心师太。

    他们来干什么？

    看着这么多的人，叶少阳心中估摸了一下，觉得挺麻烦，之前不管是他还是林三生，都没料到会有这么多人。

    朝附近扫了一眼，发现在帝君庙的周围，大概几米远的地方，前后左右都有灵光从草从里溢出，虽然很微弱，但他目前是元神状态，对气息一类的最为敏感，看的分明，知道是有人埋伏在里头，八成是为了提防有人破坏仪式。

    在庐山老母身后不远，叶少阳找到了苏沫，一副道姑打扮，叶少阳不由多看了两眼，以前不认识碧清，看她没什么感觉，再次看到她，真的是太像了，比双胞胎还像，举手投足，都跟碧清一模一样。

    “吉时将到，先布阵吧！”

    黎山老母大声喝道，袖子一挥，那几十个灯笼都飞起来，排成一队，绕着帝君庙飞起来，立刻有众多弟子上前，各自作法，将灯笼定住，最后几十个灯笼形成一个圆圈，正好将帝君庙罩在中间，所有灯笼一起明亮起来，灵光倾斜，形成了一道穹庐似的结界。

    黎山老母和摇光仙子各自找到乾、坤之位，各自伸出一只手，贴在一起，口中念念有词，一红一黑两道气息升腾起来，彼此交融，汇聚在一起，旋转上升，形成了一条龙的形状，与结界融合在一起，气息淡淡流淌，立刻有弟子捧来一根巨大的判官笔，姐妹二人一起执笔，清气立刻都聚拢到了笔锋上，随着笔锋转动。

    一道符文很快就写成了，清气所凝聚而成的一个“敕”字，将结界撑起来，让结界看上去更加牢固。

    秋明子探出双手，感知了一下天地灵气，道：“若遇强袭，这结界或能支撑半个时辰。”

    “这就够了。”黎山老母环视左右，招呼几个弟子布置祭坛。

    一幅香案，横陈在大殿里帝君像的前面，上面并没有人类祭拜时用的水果猪头之类的，而是有人拿了一口坛子摆在香案上，黎山老母一行恭敬地上了香，问一个弟子：“祭品呢？”

    那弟子摸出一面照妖镜，对着地上摇了摇，一道人影从里面落下来，是一个人，跌坐在地上。

    “叶少阳！”慈心师太看了一眼叫起来。