    第九十一章采访

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    秦元清目送着景田和她的经纪人进入候机室，心中有种空空的感觉，这一分开不知道还得多久才能再聚。

    只是他们还年轻，他有他的事业，她有她的梦想和追求！谁也不想牺牲自己，陪在对方身边。

    唉！

    叹了口气，秦元清将目光收回，这朵人间富贵花美则美矣，却也是带刺，并非是任由关进笼子里的金丝雀。

    想想自己也挺苦逼的，明明赚了很多钱，刚刚和一汽的徐总签订授权协议，账户里多了二千万，说来也算是亿万富翁，怎么偏偏混成了晚上单身狗的生活呢。

    听说天上人间已经装修完毕，进一步升级，每天生意都非常火爆，不然去涨涨见识？

    秦元清将目光收回，往机场而去。

    天上人间，多么美好的名字，男人心目中的天堂。可惜去是不可能去的，打死也不能去，要不然遇到行动提前，他被逮住了，可就轰动全国了。

    低调！

    高调做事，低调做人！

    “秦教授你好，很高兴遇到你，能采访一下您么？”

    “秦教授你好，恭喜你在发动机领域作出惊人的成就，能接受我们的采访么？”

    秦元清发现自己一个恍惚，也不知道从哪里冒出那么多记者，将他团团围住，而且还都是女同胞，想冲出去都不好意思。

    “大家安静一下，大家安静一下，这里是机场，请大家维持一下秩序。我人就在这，跑不了！”秦元清连忙道，手不断触碰到柔软地方，怪尴尬的，要是被有心人拍到，有损清誉。

    “要是大家这么吵，我可就拒绝接受你们的采访。”秦元清道。

    在秦元清的安抚下，记者们都安静下来，不再争先恐后地抢问。

    “这位记者，第一个问题给你。”秦元清指向一个身材婀娜、颜值颇高的清纯少女。

    那少女一喜，连忙提出问题：“秦先生你好，CCTV记者陈瑶，我想提问的是，秦先生你在数学领域取得巨大成就，什么时候研究发动机的，还取得前所未有的成绩，据悉你研发的三款发动机都达到了世界领先水平，大大提升了我国发动机领域的制造水平。”

    果然是CCTV，连提问的问题都是这么正规正矩。

    “说实在的，从初中我就在搞研发，我对发动机很感兴趣，高一高二看了很多专业书，高三没办法，需要面对高考不得不暂停一年，直到不久前才成功研发完成。”秦元清还是同一套说辞，开玩笑，我初中、高一高二不是不天才，而是我在研究发动机：“而且大家别忘了，数学只是我业余爱好，我的主专业是物理！”

    “发动机从诞生之初，就与物理有着密不可分的联系！”秦元清不得不再提醒大家，自己是物理专业的，而不是数学专业。

    “第二个问题，给这位小姐姐！”秦元清指着一位打扮很时尚的美女记者。

    “秦先生你好，腾讯新闻黄小玲，我想问的是，秦先生去年收入真的上亿么？若是的话，你将成为华夏最年轻的亿万富翁！”这位美女果然不关注秦元清研发了发动机，而是放在秦元清的财富上。

    秦元清很平静地说道：“应该差不多吧，去年我纳税了三千多万，税务局还给我颁发了纳税光荣的奖章！”

    想到那“纳税光荣”奖章，价值三千多万，秦元清心里都在滴血，自己还是年轻不懂事啊，当初都是用个人的。

    看看景田，明明收入了上千万，可是经过公司一番操作，各种成本加上去，结果区区缴纳了十几万税。

    众人听到秦元清的正式回答，纷纷惊呼起来，毕竟这毫无疑问证明秦元清已经真的是货真价实的亿万富翁。

    亿万富翁的地位和影响力，绝对是非常恐怖的。

    他们都没有想到，秦元清真的这么会赚钱，堪称恐怖，比绝大多数上市公司一年的利润还要多。

    “秦先生，现在您有这么多财富，可有想过拿出这些财富帮助有需要的人？”立马有个记者抢问道。

    “抱歉，我已经捐了2000万给高中母校作为助学奖学金，因为这位记者你抢问破坏规矩，从今以后我不在接受你和你所在单位的任何采访。”秦元清瞪了一眼这位记者。

    他最讨厌的就是这种记者，什么都要进行道德绑架，凭什么其他人就得捐赠，他自己却一毛不拔，真是搞笑。

    秦元清一直认为，爱心捐赠、公益都是出于爱心和自愿的，而不是被道德绑架强迫的，那样就变味了。

    那个记者得了秦元清回答，没有半点开心，而是一脸死灰，自己这回得担心会不会被炒鱿鱼了。

    其他记者则是幸灾乐祸，叫你浪，叫你抢问题，现在有的受的吧。

    “这位美女，由你提问！”秦元清指了一下一个小巧玲珑的短发美女，看起来年纪轻轻就这么敬业，不让她采访良心过意不去。

    那位短发美女一喜，早一点晚一点新闻可是天差地别，连忙提问：“秦先生你好，南方新闻时报陈梓涵，我想提问的是，秦先生和景田小姐打算什么时候结婚？”

    结婚？

    好遥远的事！

    虽然老妈提了很多次，可是我没想过啊。

    天涯何处无芳草，我怎么可能早早吊死在一颗树上。

    “我也想结婚啊，可是现在我还不到20周岁，根据我国婚姻法，男的只有满足22周岁，我是华夏好公民，可不会知法犯法！”秦元清义正言辞地说道。

    要是知道秦元清家乡那里情况的记者，绝对是嗤之以鼻，扯淡，你那边多少人十七八岁就结婚了，娃都有了。

    渣男！

    当然，现在女拳还没有十年后那么厉害，渣男的定义还是很严肃的，男人不会给随意贴上渣男标签。

    其实对于男人老是被贴上渣男标签，秦元清是很愤怒的，大部分男人都是宅男，能渣到哪里去。

    而看看女人，问问男闺蜜是怎么诞生的，问问备胎是什么！

    有时候秦元清都觉得，不应该是女人喊着男女平等，而应该是男人站出来喊男女平等。

    凭啥男人就得承受天价礼金，凭啥男人就得有房才能结婚，凭啥男人就得接受扶弟狂魔。

    这不是扯淡么。

    偏偏华夏大地，这种扯淡的事情将会不断上演！

    男人压力已经够大了，偏偏专家还提出什么三孩政策，指责年轻人没担当，生育过少。

    真是扯淡，高昂的教育费用，高昂的房价，压得年轻人都喘不过气来，生了谁养？砖家养么？国家养么？

    在秦元清看来，什么三孩政策，实际上是给上层富裕人家开的口子，中下层则是被剥夺了。

    秦元清又指了一下环球时报的记者。

    “秦先生你好，环球时报林萱提问，首先恭喜秦先生成为人大代表，随着两会即将到来，请问你有什么提案么？”环球时报的小姐姐关注点则是在时政方面。

    是的，秦元清前些日子莫名其妙地成为人大代表，将出席全国两会。果然当到了某一层次后，各种东西就会自动降临在头上。

    在其位谋其政！

    这是秦元清的一贯理念，要是他什么都不是，乖乖地看电视。而既然现在他是人大代表，那么就会提提意见，好贡献自己的力量。

    “这一次我将提两份议案，第一份议案是建议放开二孩政策，计划生育至今快三十年，我国改革开放取得巨大成果，经济已经成为世界第二大经济体，人口老龄化问题日益突出，再不解决将会严重影响我国发展和社会稳定。”秦元清严肃地回答道。

    计划生育是非常残酷的，一刀切。体制内的人要是违反，那么再有能力、再有才华也得不到提拔。普通人要是触碰，就得交高昂的罚款，要是交不起，家里床、被子都会被搬走，屋顶都会被掀掉。当年秦元清就差点与这个世界说白白。

    所以从这一点来说，每个人都是独一无二的，都是上天的赏赐。不然稍微一点变化，都会与世界无缘。

    “第二个议案，就是建议国家出具具体政策，严格限定房价，打击炒房客。工业制造业才是强国之本，房地产不是，一堆钢筋水泥有什么价值！”秦元清说道：“我注意到很多地方的房价，去年出现了翻倍涨现象，这不是好兆头，一旦形成房地产泡沫，那么就非常危险。”

    对于房价飙升，秦元清是很不爽的，简直就是华夏怪物，房地产正形成倒虹吸效应，源源不断地将各方面资金吸走，没了资金，工业想要升级改造简直就是痴人说梦话。

    而且很多国企，竟然不务正业，不好好干好自己的本行业，竟然跑去开发房地产，大把大把的捞钱。

    所以说，华夏的发展任重道远，各种妖魔怪鬼都跑出来，群魔乱舞。

