    这会儿，所有人都一脸诧异的看着宋小艾。

    对方毫不在意，伸手把钥匙重新塞回到苏瓷手里，“我是该说你蠢还是笨，这车既然人家都给你了，那你就收着，总不能因为出了一次车祸，连车都不想要了吧，更何况，你这车都出过问题了，还给人家人家也得愿意，琳然，你说我说的对吗？”

    宋小艾挑眉看向王琳然，后者面色一顿，讪讪笑道，“小艾说的不错，小苏，这车本来我就已经送给你了，哪里还有收回来的道理，你就继续开着吧，代步也很好。”

    “那……那我就收着吧……”

    苏瓷低着头，脸已经红了大半，不知是被宋小艾呵斥的还是怎么。

    一场闹剧过后，苏瓷回到自己的座位上，心里暗喜，这会儿恐怕整个秘书部的人都已经猜到，上次她出车祸的事跟王琳然脱不了关系。

    后面，王琳然脸色变了变，眸中露出几分狠光。

    难道苏瓷已经猜到那视频是她拍的，所以这会儿过来还钥匙也是故意的，故意让她难堪，让所有人都知道是她在背地里动的手脚？

    可是看她一副无辜的样子，又像是完全不知道之前的事。

    如果苏瓷真知道了事实真相，不动声色就让她成为众矢之的，这个女人就太可怕了。

    可如果她只是误打误撞，苏瓷还是那个胆小懦弱的苏瓷，那么她对付起来也好多了。

    时不时被别人用异样的眼光盯着，王琳然只觉得浑身难受，拿着杯子走出办公室。

    被苏瓷这么一搅合，她当初做的事就成了众所周知的“秘密”。

    茶水间里，王琳然的目光盯着自己手里得杯子，水汽一圈圈冒出来。

    外面忽然传来一声响动，她循着声音看过去。

    陈珂一副手忙脚乱的样子，手里捧着的文件摔了一半在地上，慌忙整理着文件。

    男人的脚步由远及近，言非出现在王琳然的视线中。

    他始终是那副温文尔雅的模样，只要看一眼，就让人忍不住想要陷进那深深的温柔中。

    这个男人重新勾起她那天看到得一幕。

    虽然不知道姚安澜为什么出尔反尔，但是言非和苏瓷之间一定有说不清道不明的关系！

    那边，言非弯腰蹲在地上，替陈珂收拾着文件。

    对方明显一愣，看到言非的刹那，一张脸涨得通红，显得有些局促，“言……言经理，我不是故意把文件弄散的，我会在最快的时间内整理好。”

    陈珂重新站起来，对面的言非比她高出一个头。

    嘴角带着温暖的笑意，“没事，这些都不急，是我一下子让你拿的文件太多了，下次一次拿不了，可以分多次拿回办公室的。”

    “谢谢言经理。”

    “没事，早点回办公室整理吧。”

    一直到言非的背影消失在这条走廊的尽头，陈珂才敢把头抬起来，脸上已经是一片绯红。

    茶水间内，王琳然将这一幕尽收眼底。

    言非在进入公司之后，整个秘书部的人都为之疯狂，可是最后还是陈珂当了言非得助理。

    这里面的曲折虽然她不清楚，但是霖风之前宣布的人是苏瓷，她敢肯定，原先被选定的人一定是苏瓷，只是后来不知道又为什么变成了陈珂。

    陈珂是喜欢言非的，这一点毋庸置疑。

    王琳然敛下眸子，端着自己的水杯一步步走出茶水间，陈珂刚一转头，和王琳然打了个照面。

    王琳然带着笑意打招呼，“珂姐，刚才我看到你和言经理的互动了，言经理本人真的好温柔啊！”

    她一脸崇拜的看着陈珂。

    对方蹙眉，脸上的情绪却是怎么都掩盖不住的。

    沉默了一会儿，陈珂言辞规矩的回答，“言经理人确实很好，刚才是我的失误。”

    说完，陈珂捧着文件就想离开，偏偏这时候王琳然没打算让她离开，走上前拦住她的去路。

    “珂姐先别急着走啊，我这儿有件事，不知道你感不感兴趣？”

    陈珂的眉头皱得越深，直觉告诉她，王琳然这时候出现，一定是不怀好意。

    “我没……”

    “珂姐你先别急着拒绝。”

    话还没说完，就被王琳然截住，“珂姐，我想告诉你得这件事，是关于苏瓷和言经理的。”

    陈珂眉峰微扬，脸上的兴趣更深，“哦？关于苏瓷和言经理的事？你知道什么？”

    王琳然浅笑嫣然，陈珂这副样子，明显是鱼儿已经上钩了。

    果然她猜的不错，陈珂就是喜欢言非，而她是整个秘书部最好有机会接近言非的。

    人在对于某种可望不可及的东西有强烈的欲望时，如果那希望忽然靠近，人的欲望往往都会激增。

    陈珂就是如此。

    她现在恐怕觉得自己很有机会能和言非在一起，而她刚好可以利用这一点。

    “昨天的新闻珂姐你也看到了，映像媒体那边先是爆出视频，而后又自己承认是自导自演，试问，堂堂映像媒体的主编，怎么可能会为了一个新闻来自己扇自己耳光呢？”

    听完这句话，陈珂心里已经有了猜测，循着她希望的方向询问，“哦？你有什么发现吗？”

    王琳然低垂得眸子里一闪而过的阴郁，现在整个秘书部人人避她不及，她也没什么好顾及的了。

    “我就实话告诉你吧，那条新闻是真的，而且就是我交给映像媒体的主编姚安澜的！只是不知道为什么，到最后她又突然出尔反尔了！”

    只要一想到这个，王琳然就气不打一处来。

    陈珂着实被她这话吓了一跳，她知道王琳然的目的，却不知道连视频都是王琳然拍的。

    陈珂脸上的表情刚好符合王琳然的预想。

    既然她没办法对付苏瓷，也不介意多一个帮手。

    敌人的敌人，就是朋友。

    “你说的都是真的？”陈珂一脸不信。

    “当然是真的，你要是不信，我这里还有一些没发布出去的视频，可以给你看看。”王琳然说着，大方的把自己的视频拿出来“分享”。

    陈珂盯着屏幕看了一会儿，脸上越发阴郁。

