    “这，这是什么？

    是谁来了！”

    “是敌人吗？”

    “咦？

    这是……”诸多修士顿时戒备起来。

    因为气息充斥着恐怖绝伦的魔意！显然，来的是一位圣魔，而且还是一位非常强大的圣魔！“哈哈，皇叔，你来了！”

    殊不知，白鹿太子迎了上去，哈哈大笑。

    “皇叔？

    难道是……”某些深知皇族历史的修士不禁色变。

    当今皇帝，曾经有一个弟弟，但是昔日意图谋反，哪怕是同胞兄弟，白鹿皇帝同样没有留下情面，亲自镇压了自己的弟弟，让他沉沦在圣魔深渊当中。

    多年过去，这一位皇族之人是死是活，没人知道。

    但是，白鹿太子却是打探到了，这一位皇叔非但没死，而且还成为了一方人物！白鹿太子这一次的许多行动，就和这一位皇叔暗中配合。

    皇叔的样子和白鹿皇帝有着几分相似，毕竟是同胞兄弟，他的气息强悍，但是又和白鹿皇帝截然不同。

    白鹿皇帝的是浩然正气，正气凛然。

    可是这一位皇叔却是魔气十足，魔意冲天。

    这是一位惊天大魔！更何况，圣魔本来就是一半的人，一半的魔，皇叔作为修士的部分，依然保留着浓郁的皇族血统，另外一半则是最为深邃的魔意，两者融汇之下，也就成了世间罕见的绝世圣魔！在这一位皇叔面前，他们完全不敢生出对立之心，只想跪地求饶，顶礼膜拜！“哈哈，我的好侄子，没想到我们竟然还有相见之日！”

    皇叔驾临，气吞山河，整个天地都在震动，本来还称得上光亮的天空，一下子变得昏暗下来，仿佛在对他退避三舍。

    “叔叔本来就是绝世天才，只是略有不如我的父皇，方才失败而已，如此人物，我自然是要见一见的。”

    白鹿太子微笑说道。

    他虽然和这一位皇叔合作，但是字里行间，依旧是透露了一个事实……他，白鹿太子，才是正统！即便他和这一位皇叔合作，可是将来要当白鹿皇帝的，依旧是他，不会是这一位皇叔，希望皇叔能够拎得清楚，不要对皇位念念不忘了。

    皇叔眯了眯眼，显然是领会到了白鹿太子的意思，他没有立刻说话，让不少修士汗出如浆，非常恐惧。

    “他们该不会是要动手吧？”

    “应该不会……毕竟大家都在一条船上的啊！”

    “如果他们动手……简直不敢想象！”

    在场修士对于这一位皇叔不是一般的畏惧，非常惧怕他突然就和白鹿太子动手了。

    皆因他们都是看得出这位皇叔的实力在至尊境之上，还不是一般的至尊境。

    若然真的动手，只怕真能将在场之人杀个一干二净。

    就在他们惊惧不已的时候，这位皇叔说话了。

    “哈哈，侄儿，我坦白和你说吧，若是数十年前你来找我，指不定我还有一些心气，逐鹿天下，但是现在……我想要的东西非常简单，我只想报仇，只要报了昔日的一箭之仇，其他的，我都可以不要。”

    皇叔哈哈一笑，道。

    “哦？”

    白鹿太子有点怀疑。

    在他的印象当中，自己的这个叔叔可不是那么好说话的人呢！现在回答得如此爽快，莫非有诈？

    “侄儿，你这是不相信我吗？”

    说话之间，皇叔释放自己的滚滚魔气，“你说我这个样子，除了在圣魔深渊之内，还能去哪里？

    我离开圣魔深渊，即便白鹿皇国能够容我，其他的皇国呢？

    与其如此，还不如一直留在圣魔深渊之内呢！”

    白鹿太子缓缓点头，姑且是相信了他的这个皇叔。

    没错，他的这个皇叔，现在乃是一尊圣魔。

    半人半魔！这种存在，放在外面，必定是被修士不容。

    世上强大的人物很多，即使皇叔很强，也不代表真的无敌了。

    与其到外面冒着被人围杀的风险，还不如留在圣魔深渊之内呢。

    “至于你的父皇，我的哥哥，他昔日为了庇护皇位，甚至不惜将我封印在圣魔深渊当中，让我变成这个鬼样子……我不怪他，技不如人，没什么好说的，但是我想让他试试失去皇位的滋味！”

    皇叔目光炯炯，天地色变。

    “一念之间天地色变，这到底是什么修为！”

    “太可怕了，原来太子殿下联合了这样的一位人物，难怪他敢在圣魔深渊之内来去自如！”

    “看样子，太子殿下已经布置多时，不是突发奇想！”

    这些修士对于白鹿太子和他身边的皇叔敬畏不已。

    这两个人，一个是当今太子，意图废掉皇帝，提前登基。

    一个呢，曾经在争夺皇位当中落败，被封印在圣魔深渊之内，堕落成魔。

    现在这样的两个人合作，走在一起，真不知道白鹿皇国的未来会是个什么样子！“我这一次亲自到来，就是要让一切不服我的人，全部臣服，如果依然不肯臣服，那么只有死路一条了！”

    白鹿太子缓缓说道。

    “好志气，不亏是我的侄儿，一将功成万骨枯，如果连这点魄力都没有，还谈什么超越我的哥哥，登基为帝，我反而会奉劝你乖乖的回去向你的父皇认错，指不定还能被他饶恕。”

    皇叔笑吟吟的说道。

    白鹿太子没有理睬，而是询问旁边的手下，“是了，楚言呢？

    我让你们去找楚言的下落，你们找到没有？”

    “这……回禀太子，还没有找到楚言。”

    手下硬着头皮回答。

    他们已经努力去找楚言了，但是在陆续找到了其他目标人物的情况下，楚言依旧不见踪影，真不知道这个家伙跑到哪里去了。

    “你们呢，有见过楚言吗？”

    白鹿太子虽然不喜，却没有急着发作，只因他想杀死楚言不假，但是在大局已定的情况下，区区楚言，同样是无足轻重的了。

    不过，其他臣服的修士同样不知道楚言的踪影，让白鹿太子的脸色变得不太好看。

    他们都是知道楚言和白鹿太子的恩恩怨怨。

    “现在立刻去给我找到楚言！”

    白鹿太子亲自下令。

    

