924

“那么其他人呢？”

陆云看向聋太子他们六人，心中又升起了一丝希望。

常羲变成了无尘海三公主镜涤尘，而聋太子相柳鸿祯，也是句芒的一缕残魂转世……那么其他人呢！

白啟，北苍穹，林衍，封如玉他们四人，是否也是大荒的其他先天魔神转世？

这几人中，相貌唯一没有发生变化的是聋太子，至于其他人几人……陆云分别用缭绕在他指尖之上的魂力试探了一番。

又有两道魂力从陆云的手指之间脱离出去，分别融入到北苍穹与封如玉的身体之中。

那两道魂力，属于祝融与共工的。

祝融与共工这两尊大神虽然不是先天魔神，但是他们也是顶尖的混沌境大神通者，在人道的大劫之中灰飞烟灭。

但是陆云却在离开大荒之前拿到了他们的魂力，虽然他们已经转世轮回，但是他们在吸纳了这丝魂力之后，便能重新找回自己的力量。

“那么林衍和白啟呢？”

陆云又林衍和白啟两人，能够被人道之器选中，他们必然不是普通人……陆云可以肯定，林衍和白啟也是大荒之中赫赫有名的先天大神。

“这两人中的一人必然是蓐收！”

蓦地，陆云的心神一动，蓐收死在他的眼前，被帝江所杀，那个时候陆云无法施展生死神通，只能眼睁睁的看着蓐收陨落。

陆云看着聋太子，北苍穹与封如玉三人，心中微微的一动。

这三人都是三方神国的第一代国主转世，那么西方金国国主蓐收，也必然是他们其中之一，陆云不相信蓐收就那样消散在天地之间。

“那么另外一人又会是谁呢？”

陆云不禁陷入了苦思。

陆云带回来的魂力并不多，因为这些魂力的主人，绝大多数都属于先天魔神，天地诞生的混沌境生灵，所以他无法带回来太多，那样会引起那个时代的天地大道的反噬。

陆云也是有些无奈，若非如此，他一定会走遍大荒，将那些先天大神的神魂统统的拿来，种在彼岸花海之中。

“镜涤尘是常羲转世，那么白啟和林衍两人中的其中一人，必然也与日月有关。”

陆云沉吟了一下，然后喃喃的说道。

小狐狸跳到陆云的头顶之上，看着聋太子他们几个，然后又看了一眼镜花辞。

“我知道她是谁。”

小狐狸看着镜花辞，突然间惊叫道，“西王母！她是西王母转世！”

“我一直觉得她很熟悉，很像西王母。我一直以为西王母还活着，活在这片天地之间……”

小狐狸的声音有些黯然。

西王母是昆仑山之主，而小狐狸曾经是天庭的天师，天庭也是立在昆仑山之上，小狐狸也同西王母有着非同一般的关系，哪怕是西王母轮回转世，小狐狸也不会认不出她来。

只是在小狐狸的心中，西王母是不会死的，她一直活在这个天地之间，直到小狐狸和陆云去了昆仑山，从开明那里得到西王母的死讯，并且知道西王母的死因之后，她才真正的感确定，镜花辞就是西王母。

其实，这方天地的时空长河，便是源自于小狐狸他们四个穿越到后世所形成的，而西王母的本源，便是时空长河的本源。

所以……人道之器中的时间神器才会选择镜花辞。

至于那空间神器……句芒，蓐收，共工，祝融，代表天地间金木水火四力，而常羲与另外一个陆云不知道的先天魔神，应该是代表阴阳之力，金木水火与阴阳融合，便是空间的力量。

虽然金木水火四力中没有土行之力，但若说多了土行之力，那么所形成的便不是空间之力，而是一个真正的世界了。

……

陆云没有见过西王母，他微微的点了点头，“既然如此，就让他们安静的在这里修炼吧。”

不远处，葛龙带着扶郢，默默的看着陆云他们的到来，而赤练长生和赤练司命两个，依旧在地府中央的那座往生城中，与城中的生灵打成一片。

此时，葛龙满脸苦笑，“原来这位大人竟然是他？难怪，难怪那位第一次见到我的时候似乎和我很熟悉。”

“谁？”

扶郢有些诧异的问道。

“不可说，不可说。”

葛龙的脑袋摇的好像拨浪鼓一样。

……

此时，陆云来到彼岸花海之前，将手中的魂力轻轻的洒在彼岸花海之中，那数十道魂力轻轻的附着在彼岸花之上，渐渐的与彼岸花融合，形成了一点小小的魂力波动。

白招拒，汁光纪，赤熛怒……以及黄帝都已经陨落了，他们的魂力被彼岸花守护着，渐渐的借助地府中的轮回力量重塑神魂。

“华胥氏和雷泽氏终究还是死了……鸿钧，太上道人和我没有见过的清微道人也都死了。”

陆云的身躯轻轻的颤抖着，“娲皇氏和阿织也陨落了……还有少典，姜俶，阿牛他们都没有幸免。”

陆云的神色愈发黯然。

对于陆云来说，与他们分别不过短短十年时间时间，但是对于那些人而言……那一别，却是永远。

陆云眼中的死，并不是从生灵变成阴魂，变成鬼，变成死灵……而是彻底的烟消云散，真灵泯灭。

白泽，相柳，以及被陆云偷走一丝魂力的夸父，还有那个试图拿陆云当挡箭牌，但是陆云最终还是原谅她的羲和，也都烟消云散了。

“黄帝含枢纽乃是那个时代的天地主角，一手开创人道盛世，但是他最终还是陨落了。”

陆云看着含枢纽的魂力沉睡在一朵彼岸花之中，渐渐的凝聚魂力，心头愈发黯然。

不仅仅是他们，陆云还走访大荒，挑选了几个曾经保护过人族的先天大神，包括那随着昆仑山落到大荒之上的开明在内，无声无息的从他们的身上取走了一丝魂力，而这些先天大神也都陨落了。

“阿宝还活着！”

突然间，陆云的眼睛一亮。

他无论如何也忘不了那个牺牲自己的本源，用最原始的力量将自己从鬼门关前拉回来的少女。

“阿宝还活着，还活着……她的转世之身在哪里呢？”

陆云的手轻轻的一挥，他调动了地府之上的六道元神，开始通过阿宝的魂力推算阿宝的转世之身。

“竟然是……挽风？！”

陆云的嘴角闪过一抹笑意，“难怪，难怪伏羲氏在这里会收阿宝为弟子。”

阿宝还活着，这对陆云来说，是最大的一个慰藉了。

现在陆云只能借助彼岸花海，为那些人缓缓的重聚神魂，还无法立刻让他们复活，并且找回自己，但是陆云相信，那一日不会太远。

……