
    又过了片刻功夫，天池池水中有七彩的光芒在闪耀。

    “轰！”

    破开池水。

    一道巨大的七彩光柱，悍然撕开天池上方的云层，像是要贯通天地一般，震人心魄。

    在场众人近距离看到这震撼人心的场面，一个个嘴巴张的大大，很是难以置信。

    其中一个领头模样的白发老者面色一变，拉住身旁一人，连忙道：“快，把此地的事情汇报上去，天池的封印一破，地球的灵气将进入高速爆发期，世界各地都将出现异变。”

    “请上头早做决断，赶紧派人来重新将天池封印起来，否则要出大乱子。”

    那人领命而去。

    望了一眼那光彩夺目的通天光柱，白发老者面色复杂，喃喃道：“此地的异状，瞒肯定是瞒不下去的了，长白山附近的人们肯定能看到这巨大的光柱。”

    “而且，这么大的动静，想来一品宗师境的高手都能心生感应。”

    “世界要乱了！”

    白发老者猜测的很对，长白山附近的人们都看到了这七彩的通天光柱，有些老人热泪盈眶，匍匐在地，一个劲的高呼“神迹”、“菩萨显灵”。

    更有甚者，直接拍摄了小视频和照片，将之发布到网络上。

    就算华夏官方发现及时，迅速删除了这些信息，但总有些漏网之鱼被传播了出去。

    同一时间，不光华夏境内，世界各地，宗师境的强者心有所感，都把目光投向东方这个历史悠久的国度。

    准确来说，是长白山的方向。

    长白山天池的巨大光柱整整持续了三个时辰，到最后才慢慢溃散，但它带来的变化，牵一发而动全身，必将震惊世人。

    老道士玄霄轻笑一声，对于自己的杰作很是满意。

    最后又看了一眼顺天城的方向，随即毫不留恋的一步跨出，整个人就此消失无踪，天池上方只剩下轻微的空间波动。

    不知过了多久，老道士玄霄的身影出现，这一次，他来到一颗新的生命星球。

    进了一个仿佛世外桃源般的村落，没有引起村里人的注意，老道士玄霄直接迈步进入一间茅草屋。

    茅草屋很小，屋里除了桌椅板凳之外，只有一张简简单单的木床。

    此时，一个面如冠玉的中年男子正悠闲的在品茗。

    老道士玄霄见了此人，嘿嘿一笑，露出一嘴的大黄牙，随即全身一阵抖动，倏地化为一根毫毛落入中年男子手中。

    中年男子闭着眼睛感应了一番，随即睁开眼，这根毫毛又重新回到他的身上。

    “她的传人已经找到了？”

    “嗯，很不错的一个小姑娘。”

    “咦？这个是……那个人的传承？”

    “传承者居然是条狗？”

    “有趣……”

    中年男子笑着摇摇头，同时心念一动，一瞬间，整个宇宙中，有很多不同打扮的修士心有所感，同时抬起望天。

    没过多久，这些人俱是来到这颗生命星球上，最后都化为了一根根毫毛，重新回到了中年男子身上。

    ……

    地球。

    长白山。

    天池的巨大光柱已经消失，原本破碎的法阵被清理干净，华夏方面的反应很快，派了专人过来，开始布置新的封印法阵。

    之前的事，网络上已经闹的是沸沸扬扬，很多人都看到了那气势逼人的通天光柱。

    有人狂热，认定是神迹出现，也有人担忧，怕是祸端降临。

    这都是普通老百姓的观点。

    只有修行者才知道，那通天的光柱代表了什么。

    因为在那通天的光柱消失后，全世界的灵气浓度一下子激增。

    这一次，像是被压抑的久了，灵气爆发的比任何一次来的都要猛烈。

    以前都是世界各地小股小股的灵气爆发，像是小打小闹，只有这一次才是动真格的。

    这一次的灵气爆发来的很突兀，导致有很多人在大庭广众之下出现变异觉醒。

    尽管各国反应很快，将这些异能者都抓捕了起来，但还是有一部分漏网之鱼跑掉。

    这还不是最严重的事情。

    原本世界各国心照不宣，为了维持社会秩序，没有告知普通人任何关于灵气复苏的消息，更不用说异能者和修士的消息了。

    但这一次，就有几个小国家，因为大量异能者的集中觉醒，已经无法再隐瞒下去，于是正式通告全国，把一切都告知了普通民众。

    这几个小国家发生的事情几乎是瞬间传遍全世界，一些大国直接就懵了，恨不得直接灭了这几个成事不足败事有余的小国家。

    到了现在这种地步，谁也无法独善其身。

    几个大国通过气之后，干脆破罐破摔，直接发表声明，直言地球上的灵气复苏了，起因就是长白山天池的异变。

    他们可不会明说灵气早就复苏了，只是我们一直瞒着你们这群无知老百姓。

    长白山天池的异变反倒是一个最好的由头。

    反正经过这一次的事件，地球的灵气只会越来越浓郁，继续瞒下去也没有什么意义了。

    全世界的普通群众一下子傻了，回过神来以后，很多人都振奋无比。

    灵气复苏，无疑对每个人都有益，普通人生活在这充满灵气的生态环境中，身体将越发强健，寿命更是能大涨。

    尤其是，异能者和修士的消息也被公布了出去。

    各国政府更是宣布异能者和修士合法化，异能者和修士能够享有特权，每个月可以领取当地政府津贴。

    全世界的人民群众一片哗然。

    这就意味着，异能者和修士的身份地位一下子变得高人一等了。

    这怎么能忍？！

    很多人摩拳擦掌，准备拉人一起去游街抗议。

    人人平等的社会不需要特权！

    尽管特权阶级一直都存在，但以前人们心照不宣，不像现在，直接摆在明面上来了。

    在世界各地即将爆发**之际，各国政府相继把简易的修行法诀公布了出去，并声明，异能者觉醒与否全看天意，但修士不一样，每个人都能修炼，只是因为资质高低的缘故，修炼速度有快慢之分。

    各国政府这一招棋下得无比正确，修行法诀的出现，一下子转移了所有的目光，所有人都把注意力放在修行之上。

    在没有对比之前，没有人会承认自己不如人。
