    正文：龙潭小学责令学生强行捐款之事，令张一凡感触颇多。

    张一凡是一路从基层走上来的干部，他对下面这种阳奉阴违的做法，自然早有耳闻，也曾经见过不少。因此，他开始重视一些问题。

    从运县回来之后，张一凡变得有些沉重。下午在沈宏国那里坐了会，汇报了运县的情况。

    晚上，张一凡坐在城中城那套房子里，端着一只酒杯，慢慢地品尝着五粮液的味道。

    这酒，快被他喝了足有一半，可张一凡却没有半点感觉，今天这酒就象水一样，淡而无味。

    李虹出现在他的身后，伸手从他手里夺过杯子，凑到嘴边喝了口。“干嘛呢？”

    张一凡没有说话，而是指了指身边的位置，让李虹坐下。

    李虹将杯子一放，“是不是还在为运县的事情发愁？”

    张一凡长长地吁了口气，“运县的事，只是一个普遍现象。”

    的确，张一凡的话，李虹也有同感，此次事件是张一凡提出来的，本来是一个善意的提议，却被某些别有用心的人利用，钻了政策的空子，大肆敛财。

    这种行为固然不耻，但是一直有人冒天下之大不韪而为之。

    为什么？

    为了利益，在利益的驱使下，总会有人以身犯险。

    人为财死，鸟为食亡，千古不变的道理。

    李虹道：“这次你在运县，还看到了些什么？”

    张一凡缓缓道：“现在的农民，法律意识还很薄弱，这次要不是王桂芝敢于冒险，阴差阳错碰上了腾飞二人，只怕这件事也成了冤假错案，永沉海底了。我相信，绝对不会有人为了一个农村孩子去冒这个险！你看到没有，一个小小的教育局长，就可以利用手中的人脉，发动信访办，政府机关，乡长以及学校上上下下这么多人为他掩饰。如果王桂芝的上访，或者她的上访没有被我们看到。如果没有刘忠诚的积极上报，没有小周老师的贴子，我们能注意，甚至知道这些事吗？不可能！”

    李虹说，归根结底是我们的制度还不完善，干部和民众的法制意识都很单薄，这是一个漫长的过程，非一朝一夕之事。你现在想这些有什么用？

    “错！”张一凡摇了摇头，“你有没有发现，在建国初期，你听说过有这种事情吗？谁敢偷？敢抢？敢如此堂而皇之中饱私囊？”

    李虹说，那个时候大家都穷，一穷二白，没什么好偷，好抢的。

    张一凡道：“现在是越穷的地方，越有人贪，越穷的地方，越有人抢。时代不同了，人的思想变了。真要从思想上改变这个问题，除非回到原始社会。”

    李虹笑了，“既然如此，你还在想什么？”

    张一凡摇了摇头，唉———他端起杯子喝了口，“我心痛的是，我们的出发点都是好的，真正想为民众做点事，可惜这政策到了下面，就完全变味了。你说明明是一件好事，偏偏到他们手里就成了坏事。这个世界上，贪腐之风还真是屡禁不止。”

    张一凡说这话的时候，情不自禁的捏紧了拳头。

    李虹知道他还在为刘眉的死感到内疚，因为是他给了别人一个机会，一个敛财的借口。不过对此事，李虹有自己的看法，李虹道：“正因为如此，才有了纪委。纪委就是专门查处这些人，这些事，发现一个，抓一个，抓一个，处理一个。虽然这不是很好的办法，不过也是没有办法的办法。当然了，你想整个社会上的人都这么有素质，太理想化了，不可能。没有贪污分子，要纪委干嘛？没有犯罪分子，要警察干嘛？有些东西，存在就是合理。我们只要自己做到问心无愧就行了。”

    张一凡看着李虹，心道我要工作上和经济上，倒也无事，但这感情方面，只怕再做到问心无愧，有些难了。他看着李虹的时候，李虹居然猜不透他在想这事。

    张一凡晃了晃脑袋，苦笑道：“算了，不去想它！我们喝一杯怎么样？”

    李虹今天倒也兴致不错，拿了只杯子过来，“那我就陪你喝点。”

    这不是酒吧，两人却各端一只杯子喝了起来。

    过了会，张一凡才道：“这次我去运县，发现一个问题，教职工的工资，普遍偏低。这个问题必须重视，教师是一个神圣的职业，我们不能说，因为神圣，就可以不要吃，不要喝，他们为了祖国的下一代，在付出自己的辛勤劳动，我们不能忽视了这个问题。如果他们不安心，哪能教好学生？”

    李虹道：“教职工的问题，是一个全国性的问题，牵一发动全身。恐怕不是单单湘省能解决的事。不过，倒是可以向国务院提提，提高教职工的代遇。”

    李虹放下杯子，“你还是想想自己的问题吧，估计这几天你在运县，还不知道发生了什么事？”

    张一凡皱起了眉，“又怎么啦？”

    李虹苦笑着摇了摇头，“那个刘忠诚不是被人打了吗？有个记者闯进医院，把刘忠诚的事报道了出来。你说结果会怎么样？”

    张一凡道：“我又背黑锅了！”

    “没错！你不要相信，这个世上群众的眼睛会是雪亮的，很多人都是不明事理，容易被人误导。这打人的背后，意味着什么？刘忠诚来找到反应情况，而他反应的事情，刚好是捐款的事。结果，他一出来马上就被人打了。而且打他的人说，叫他不要再找你，你很忙，根本没有时间管这些闲事。”

    张一凡冷笑了一声，“这么蹩脚的手法也用得出来。简直是可笑！”说到这里，张一凡的眼神中，突然闪过一股杀气。

    自己再不出手，就要被人骑到头上来了！

    李虹没有在意到张一凡的神色变化，她幽幽地道：“我看是有人故意利用网络，对你进行攻击。现在有人将你的档案和资料，都传到了网上。”

    张一凡神色一凛，定定地盯着李虹，李虹呆了下，“你这是干嘛？”

    张一凡道：“你相信我吗？”

    “废话！”

    李虹有些不悦，不相信你，能跟你搅在一起？

    张一凡点点头，“你是纪委书记，我不要你徇情枉法，我只要你公平公正。这件事你不说，我也知道是谁在背后捣鬼，等我揪他出来的时候，希望你不要阻止我！”

    李虹吓了一跳，你要干嘛？

    “不干嘛，只是不想再坐以待毙！”

    看到张一凡那神色，李虹紧张地道：“你是国家干部，堂堂的副省长，不要乱来，会毁了你的。”

    张一凡笑了下，放心吧，我还不至于拿着刀子，跟人在大街上砍！但我一定要把人家施加给我的，十倍偿还！”

    李虹感觉到张一凡已经动了杀机，那种冷冽的气息，令人不敢正视。

    张一凡心里明白得象镜子一样，敢对自己这么做的，还能有谁？

    自己之所以把闪电组织留在省城，就是防着这一天。既然来了，不妨就让它来得更猛烈一点~！张一凡沉着脸，终于决定主动出击了！

    茶几上的手机适时响起，李虹抓起来看了眼，递给张一凡。这是杨咪的号码，张一凡沉声问了句，“杨咪，什么事？”

    杨咪在电话里急急喊道：“张省长，救我，救我！”然后电话突然中断，只留下一阵嘟嘟嘟的忙音！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

