    378、黑暗笼罩（下）

    银河系外环，费卢西亚星球。

    一艘共和国T-6穿梭机正在星球上飞快掠过，飞船的引擎部分已经在冒起滚滚浓烟，护盾也已经被击穿，但还是在拼命逃窜。

    紧跟着这架T-6穿梭机的是数十架派克人的战斗机，这些战斗机凶残无比，而且很显然驾驶战斗机的都是长期刀口舔血的老手！

    虽然穿梭机驾驶技术极为高超，但是引擎已经损坏而且根本没有任何武装可以还击，只能绝望的逃跑。

    突然，一发爆能束击中穿梭机的侧翼，顿时引发猛烈的爆炸，穿梭机失去控制，翻滚着坠落下去。

    与此同时，杜库伯爵的吉奥诺西斯太阳帆飞船也抵达了费卢西亚星球，他接通通讯，全息投影当中出现了一个面容凶狠的派克人首领，“好了，你的情报很准确，我已经击落了塞弗-迪亚斯的飞船。我们的钱呢？”

    “100万信用点，而且已经全部兑换成了赫特人的货币——乌皮乌皮币，没人会知道这笔钱的来源。”杜库伯爵冷冷地说道。

    派克人低头看了看个人终端，抬头说道：“很好，确认收到了。现在，你可以去查看坠机现场了。”

    杜库驾驶飞船跟随派克人的引导来到了塞弗-迪亚斯的坠机地点，他看着眼前这个燃烧的T-6穿梭机残骸，在襟翼位置上找到了编号——775519，确认这就是塞弗-迪亚斯的飞船。

    他来到驾驶室，塞弗-迪亚斯浑身是血被安全带吊在座位侧面，模样凄惨无比。他看到杜库伯爵走进来，嘴里小声念叨着，“快……走……小心……派克人……”

    迪亚斯大师话还没说完，却看到了杜库伯爵身后毕恭毕敬跟着的派克人海盗，顿时他双目圆瞪，难以置信地看着眼前这个和自己相交40多年的老友，然而此刻却显得如此陌生。

    紧接着，杜库伯爵的光剑就已经刺穿了他的胸膛！！

    “够了，迪亚斯大师，够了。你已经为共和国做了太多，够了……”杜库伯爵狞笑着说道，“而你的死亡，就是你能做的，对这个共和国有用的最后一件事情——毁灭它！”

    他将光剑狠狠一转，生命立刻从迪亚斯大师身体内抽离，他最后抬起手在杜库伯爵的胸口上划过，仿佛在提醒他自己的本心，随即，倒地死去。

    做完这一切之后，杜库伯爵闭上眼睛，深吸一口气，对身旁的派克人海盗说道：“把尸体收拾一下送到我的飞船上去。这里没有别人了吗？”

    “当然没有，塞弗-迪亚斯是一个人来的。”派克人首领回答。

    杜库伯爵点点头不再说话。

    回到飞船，他打开通讯器，单膝跪下。通讯器那头出现了达斯-西迪厄斯可怕的身影，“我已经杀死了塞弗-迪亚斯，现在克隆人军队的事情，只有我们知道。”

    “你做得很好，杜库伯爵！杀死迪亚斯大师，也意味着你和自己的过去一刀两断，你将正式成为我的学徒，我也会正式授予你西斯的称号——达斯-泰拉纳斯（Darth Tyranus）！”达斯-西迪厄斯狞笑着说道。

    “为黑暗面服务，是我毕生所愿，我的尊主。”达斯-泰拉纳斯严肃的回答。

    吉奥诺西斯太阳帆飞船腾空而起，朝着外太空飞去。

    而这时候，一个派克人来到他们的首领身旁，问道：“老大，我们不是还抓住了瓦洛伦的助理西尔曼么？”

    首领狞笑着看向一个不起眼的角落，那里有一个人被五花大绑塞在角落里面，嘴巴被堵住双目惊恐无比，显然刚才杜库伯爵杀死迪亚斯大师的场景他全看到了！

    “做事要留下后手，毕竟无论是绝地武士团还是杜库伯爵，都不是好惹的。他们要斗，就让他们慢慢斗好了。呵呵呵呵……”派克人首领冷冷地笑了起来，“好了兄弟们，外快已经到手，该干正事了！把这批香料送去科雷利亚星系，血色黎明的德莱登-沃斯正等着要呢！他跟第四集团是老交情了，刚得到了一艘启示录级轻巡洋舰，周围那一片就属他最强，还是别让他惦记上我们的才好。”

    ……

    塞弗-迪亚斯大师的意外死亡并没有引起太大的波澜，在议长帕尔帕廷的动作下，塞弗-迪亚斯大师的牺牲被描述为介入了费卢西亚星球几个部落之间的冲突，在和平谈判的时候被杀。

    迪亚斯大师赢得了所有人的尊敬，他的尸体被当地部落居民根据本地习俗进行了火葬，回归费卢西亚星球的大自然当中。

    文件被归档为第127456号文件，简单通报绝地武士团之后，作为机密文件被压了下来。

    ……

    而对于议长帕尔帕廷来说，事情还没有完。

    在32BBY的最后几个月，为了抗议帕尔帕廷对外环星球的政策，大批来自外环星球的工人发动罢工活动。而这次活动却不知道被什么人引导，最终演变成了一场试图冲击议会大厦的武装冲突。

    在冲突被平息之后，帕尔帕廷议长表示因为所谓腐败分子的行动越来越无法无天，为了保证议会成员的安全，他提议扩大议会卫队。并且他顺理成章的把那些被他收编的，曾经属于普雷格斯的埃查尼太阳卫队编入其中，并成立议长卫队。

    议长卫队身穿身穿蓝色铠甲和长袍，看上去威风凛凛，也都是由最精锐的战士组成。虽然也有议员提出异议，表示议长卫队的出现标志着武力威胁的开始。但罢工者冲击议会大厦的事例在先，他们也无法进行更多的反对。

    ……

    在32BBY的最后一个月，终于发生了一件对于银河共和国来说无比可怕的事情！！

    赛伦诺星球伯爵，前绝地武士大师，杜库伯爵突然现身于遥远的拉萨克斯主行星，在这颗曾经繁荣发达，现在却因为过度工业化而环境逐渐被破坏的星球上发表了一番慷慨激昂的宣言。

    他宣称鲁桑改革之后一千年以来，银河共和国已经证明了他们自己没有能力也没有决心来真正的去管理和统治这个银河系。

    共和国不断在各种纷争当中退让，只是维护发达星球以及企业巨头的利益，枉顾落后星球的诉求，导致共和国最终走向两极分化。

    而最近发生在议会的事情，再次表明了共和国的态度。那些在科洛桑高高在上的官老爷们对外环星区视而不见，随意征税，却不愿意承担任何义务！

    在这种情况下，外环星区只有一条路可以走——

    对抗！！

    杜库伯爵开始号召外环星区拒绝承认共和国的统治，外环星区自己的安全自己处理，自己的财政自己处理，从此以后和共和国无关！

