
　　这话说的悲壮、可怜，将每个蛟龙心中最酸楚的感受都展现了出来，正是说中了他们的伤心处。

　　这个时候，甚至没有那个蛟龙探查此话是谁说的，一个个都陷入了悲愤中。这是他们一直想说而不敢说，一直敢怒不敢言的真实心理，妖族不善于言语表达，而这个蛟龙确实是将他们的悲切地位展示出来了。

　　“本君乃是东海龙神，拥有整个东海，让你们在蛟龙岛栖息、修炼，已经是对你们极大的恩赐了，你们还想怎样。只要你们化龙，就可一步登天，如此恩德尚不思感恩，如今竟然敢以下犯上，简直是罪无可赦。”龙君冷声道。

　　“成了一半了！”天江水府中，月流苏轻声道。

　　先前发话的正是潜藏在蛟龙中的聂龙城，蛟龙岛管辖并不是很严密，不但有妖修，自然也有渡劫失败失去肉身转修神道的神修，聂龙城混在里面很容易。

　　此时，他按照月流苏给他传的话来讲述，模仿的惟妙惟肖，表演的极为到位，将蛟龙族的悲壮都融到了话语中了，短短几句，道尽了蛟龙的悲惨地位。

　　也正如月流苏猜测的那样，纵然龙君想和解，想平息事端，但多年养成他一向高高在上，且一向用血脉压制蛟龙，视他们为奴仆，任打任杀，这份骄傲深藏在他的骨子里，如今想让他低声下气的安抚蛟龙，那是不可能的了。

　　“龙君，东海龙宫有如此广阔的灵脉，若是能分给我蛟龙一隅之地供我们潜修，我们何故有如此多的兄弟姐妹难以化龙，止步于劫境。

　　龙君，给我们一条生路吧，我们要求并不高。只想再进一步，而不是半途而废，历经千辛万苦化蛟，再也无望仙路。”那声音再次响起恳求道。

　　“现在退出东海龙宫，我只追首犯，其它一概不论。否则，你们都要死。”龙君已经很不耐烦了，顿时冷声道。

　　“兄弟姐们们，拼了吧，若是不拼这一次，我们今后再也没有机会了。”终于，这道声音爆发出了震天的吼叫之声道。

　　“拼了！”一时间，处在悲愤中的蛟龙群如同炸锅一样蜂拥而上，朝着为数不多的真龙攻击而去。

　　一时间，此处海域如同沸腾了一样，声势震天，巨浪升高数百丈在剧烈翻滚。

　　“真打起来了，哈哈哈。”陆涵极为兴奋道。

　　“东海龙族完了。”薛飞也战意盎然道。

　　随即，一道道身影出现，王琳将所有护体法神集结在了天江水府中，还有步入劫境的神使也都一一出现。自然是要准备突袭了。

　　而此时，聂龙城已经悄然的后退到战阵后面，冷然的看着诸多蛟龙和真龙厮杀。

　　不得不说，真龙虽然数量极少，但攻击力要高出蛟龙太多，尤其是在水里，其天赋神通极强，战力极为强悍。

　　当然，最强的乃是东海龙君，他可是实打实的真仙修为，加上拥有东海海神印，此印品质极高，可供持有者修炼到真神境，调用的水韵之力自然十分的强悍。

　　但其实上，这海神印并不十分适合他这种妖仙，更适合修神道的虚灵之神。但龙君一向如此，很少将此印假手于人。

　　那龙君周身仙力涌动，巨浪如同刀枪剑戟一样锋锐，将围攻他的百十头六劫以上的蛟龙打的团团转，更有不少直接撕裂惨死。但蛟龙数量不少，死伤后就立即有大量的补充上来。

　　最初，蛟龙还惧怕真龙，一部分蛟龙战斗中有点畏缩不前，毕竟那时刻在骨子里的恐惧，那是上位血脉对下位血脉的压制。

　　但剧烈的术法对战展开后，这种恐惧渐渐的消散了。看着同伴、好友、亲属一个个惨死，他们毕竟是拥有灵智的妖修，而不是纯粹的野兽，愤怒激发出了他们的血性。

　　尤其是带头的那些蛟龙，为了激励士气，将三头绞杀的真龙撕裂，生吞了他们的妖躯、血肉，这让诸多蛟龙如同打了鸡血一样兴奋了起来，战斗很快进入了白热化程度。

　　剧烈的术法对轰持续了一个时辰左右，最终演变成了肉体的直接碰撞、撕咬。这是妖修的天赋本能，也是他们最厉害的杀招，即便进入劫境，能调用少部分天地之力，也会将这种力量灌入肉体中对战。

　　如此的对战，更是激发了他们的凶性，以东海龙宫为中心，那片海域几乎变成了血红色。

　　而此时，依附于龙族的虾兵蟹将等妖兵竟然一个个都悄无声息的退走了，似乎并不想掺和蛟龙族和真龙之间的争斗。

　　只有一少部分完全被东海海神印控制的妖兵不得不听命参与了对蛟龙族的战斗，但他们的战斗极为有限，只是充当了炮灰。

　　“那里有压迫，那里就有反抗，即便最卑微的生物也有生存的权利，也有追求自由的动力，不是血脉能压制住的。”王琳颇有感触道。

　　这也是王琳为什么在夏国境内，不禁止妖修的原因，只要他们遵守规矩，允许他们存在。无论任何生灵，都要给他们一条活路。否则物极必反。

　　“可惜了，这么多的蛟龙、真龙元神，真是浪费。不如我们现在就动手。”陆涵道。

　　“不急。元神消散的很慢，在等数个时辰，虽然有所损失，但以稳妥为主。那龙君的战力还很强。”王琳摆手道。

　　交战到这个时候，真龙族因为数量太少，已经全面溃败，但龙君战力实在是太高，如今他显出了本体妖躯，足足有百丈长，周身荡漾着浓郁的仙力，方圆千米之内都在他仙力催动的天地之力笼罩之下。

　　可以说，如今真龙一方完全是在龙君独自支撑下对战蛟龙族的。

　　不过，蛟龙族也很清楚，这次暴乱到了这个程度，没有退路可言，只能分出生死。所以他们前仆后继的冲向龙君，试图将龙君仙力消耗殆尽。

　　“差不多了！”又过了一个多时辰，王琳轻声道。

　　此时，战局已经明朗了，蛟龙族纵然数量多，但若是继续交战下去，恐怕胜少败多，那龙君实在是太强，一人之力力挽狂澜，生生将蛟龙族打杀得所剩无几。

　　由此可见，真仙境的修士有多么强悍。不过，王琳通过聂龙城的视野也看出来了，那龙君仙力消耗了七七八八了，用仙力驱动天地之力的范围也缩减到了身边百米，护体罡气也极为淡薄，周身也伤痕累累，都是被蛟龙死命啃咬出来的。

　　“轰隆隆！”海水中、海面上，陡然翻涌出巨大的浪花，正是王琳带着护体法神以及劫境以上的神使瞬间抵达了战场。

　　聂小萱、陆涵等水系护体法神和神使自然是降临到了水流中，而其他护体法神出现在海面上。

　　“轰隆隆！”没有任何多余的言语，护体法神全部动用了自己最强悍的攻击朝着龙君招呼。

　　月流苏手掌展动，神力化作了万千金色的光刃朝着龙君轰击而去，同时眉心闪出了一只眼睛，迸射出一道金色的光晕，朝着龙君的巨大眼球激射而去；

　　云十三身体瞬间消失，流云剑化作一道金色的长虹瞬间冲入海水中，狠狠的刺入了龙君的腰身中；

　　绿笛以及她身边的八十一个神使瞬间消失，虚空中迸射出九九八十一把紫竹剑，紫竹剑形成了一个巨大的剑阵，里面蕴含着木之毒，盘旋飞绕钻入了水流中，朝着龙君巨大的妖躯轰击而上，专捡他护体仙罡被破开的地方刺杀，将毒素送入他庞大的妖躯中；

　　木青云直接召唤出了巨大的黑桃树，黑桃树笼罩了这方水域，桃树上面青黑色的闪电呼啸，朝着龙君巨大的腰身狠狠劈下来；

　　陆涵手掌展动，掌心喷薄而出的雷光犹如两道蓝色的水柱，狠狠的撞击在龙君巨大的身体之上；

　　聂小萱瞬间动用法坛内积累的水之气韵，施展了“雷雨术法”将这片空间锁住，一时间风云大作、暴雨倾盆、雷霆呼啸，将所有的真龙、蛟龙修为都压制了三成，也将龙君困在了阵法中；

　　聂小倩脚下升腾起一道莲台，莲台上面喷射出一道道白色的火焰，火焰化作了朵朵莲花，瞬间进入了水流中，竟然无声无息的融入了水流中，朝着龙君巨大的腰身侵袭、焚烧；

　　李唐的攻击直接而霸道，他骑在麒麟妖尸上面，驱动麒麟喷出一道道巨大的火球，狠狠的砸落在龙君露出水面的躯干之上；

　　至于韦无涯、薛飞、关梨花和甘若云，他们将所有的神力都灌注在了坤沙之中，坤沙化作了一条巨大的沙龙，厚重如山，直接盘旋飞舞狠狠地缠住了龙君，朝着他镇压、轰击咬而去。

　　“嗤嗤！”王琳手掌展动，剑指飞舞，驱动了赤日剑和初阳剑发动了袭击，两道剑光化作流光瞬间突破了龙君的仙罡防护，深深地刺入了龙君庞大的妖躯中。

　　如今初阳剑攻击虽然还比不上赤日剑，但已经稍差无几，以初阳剑的成长速度，恐怕不久后就能超越赤日剑。

　　王琳之所以没有动用少阳剑，是因为少阳剑的品质对付真仙境的龙君还差一些，若是损了剑身就得不偿失了。23sk.Com

　　“吼！”可以说，这一波攻击几乎是瞬间完成，龙君本来已经看到了希望，将这些蛟龙叛逆马上压制下去了，但想不到竟然有如此强悍的攻击突兀而来，他一下子就失去了战力，全身伤痕累累，他知道，这次他在劫难逃了。

　　“尔等叛逆，竟然勾结外人！”龙君怒吼。

　　剩余的蛟龙有点懵懂，他们根本没有援兵，本以为马上就要完蛋了，想不到竟然峰回路转了。

　　“哈哈，龙君这次可是冤枉蛟龙一族了，我们并不是援救他们而来，不过是你们做初一我做十五罢了。”王琳此时朗声一笑道。

　　“阁下是何人。”龙君纵然已经受了重创，此时还是愤怒吼叫道。

　　“在下王琳！”王琳冷声道。

　　“你就是王琳！哈哈哈。我真是低估你了，想不到我东海龙宫竟然会毁在一个人族修士手中，会毁在我手中，我好恨。”东海龙君愤怒吼叫，其妖躯已经变得千疮百孔，元神也变得越来越虚弱，知道时间不多了，心中唯有懊悔。

　　“上仙，我们蛟龙一族感谢上仙救命之恩，此间事了，我们就此离开。”剩余的那部分蛟龙中带头的那个九劫蛟龙朝着王琳拱手道。

　　他们当然很清楚，这突然出现的并不是他们的援兵，而是曾经的仇敌。毕竟，蛟龙一族也曾在真龙驱使下进攻过天江和通河。

　　“想走，已经晚了。现在给你们一条路，臣服我们，供我们驱使，可饶你们不死。否则一个不留，全部灭杀。”王琳冷声道。

　　对于这些蛟龙，王琳无所谓同情、怜悯。这次突袭东海，本就是为了利益，将这些蛟龙留下来，也不过是为了控制整个东海，毕竟东海海域广阔，又许多水族，将蛟龙收服，有利于控制整个海域。

　　但若是他们不识时务，王琳也不介意将他们全部杀死，变成护体法神和神使晋升的“养料”。

　　而且，王琳控制这些蛟龙的手段可不像东海龙宫，必然是借用法坛，将领头的蛟龙化成神仆管控，让他们没有任何反叛的可能。

　　“我们愿意臣服！”到了这个时候了，他们本就是死里逃生，此时倒是明智的选择了臣服。领头的那个蛟龙低头道。随后他身后残余的那些蛟龙也都匍匐在地。

　　“哈哈哈，你们天生就是贱仆，你们永世不可能翻身了。”那龙君鼓足了最后一口气吼叫道，接着他就再也没有声息了，受伤极重，加上毒素大量的侵入肌体，元神已经快溃散了。

　　而此时，法坛自然是飞舞而出，将龙君的元神摄走，同时更加喷薄出五彩霞光，将此片海域逐一扫描一遍，将元神以及元神碎片摄入法坛内炼化。

　　至于其他所剩无几的真龙，也瞬间被护体法神以及神使制服了，反抗的当即处死，摄走元神；投降的直接投入了法坛内，镇压了起来，以后可以慢慢的驯养，若是听话就留下来，甚至可以点化为神仆，若是有二心，镇压在法坛内也翻不出浪花来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十一章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 