    SO——

    柳盛安完全是一片苦心啊，只是看闫熙和妹妹的状态，完全像是闫熙一头热，他还是担心的。

    因为，他知道王青禾那小子在妹妹心里的位置有多重，哪怕他死了，妹妹也不是说忘就能忘的。

    所以，闫熙还有的磨啊~

    呵呵，柳盛安忽而笑脸遍布，想到骄纵脾气坏的妹妹，能怕闫熙这个人，也是一件好事。

    柳依依完全不知道哥哥的想法，只是兀自别扭。

    她对闫熙不是没感觉，她也不知道什么时候开始，自己不那么念着王青禾了，时常出现在她脑海中和梦里的人，变成了身边的男人。

    柳依依有些接受不了。

    她在王伯母坟前发过誓的，这辈子只爱王青禾一个男人，否则，不得好死……

    柳依依叹息，这话她没法说，天理循环报应不爽，随着末世的到来，她越来越相信这点了。

    嗯，她觉得，末世的到来，是人类大肆破坏地球环境，老天给他们的报复。

    ……

    房车里的人心思各异，外面的计划是要进行的。

    季墨言与柳盛安传音：“发信号，行动。”

    柳盛安眸中闪过跃跃欲试，打开车窗，将信号弹发射出去。

    闫熙则是将精神系异能铺展出去。

    时轻轻做了巩固，将神识放出去。

    精神系异能的波动和神识波动是不同的，对方有精神系异能，但等级没有闫熙高，只要闫熙隐藏的好，对方就不会发现。

    时轻轻的神识只是做个保障，一旦对方有发现的痕迹，就将闫熙的精神系异能铺盖起来。

    十几息后——

    六哥他们并没有来，在闫熙的精神系异能中发现对方在朝来的路上撤退。

    “果然不出我们所料，他们不会来。”闫熙说了句，然后打个响指，他的战宠和季墨言的战宠，以及柳盛安的战宠，在他们要走的路上出现。

    柳盛安拍怕手：“搞定！”那四个人心思不正，在分开的这段时间里，就吸引各种异植和异兽，要来对付他们，现在，他们不过是以其人之道还治其人之身。

    季墨言和闫熙以及柳盛安的战宠身上都携带者时轻轻给的空间符符绣，它们引异植和异兽的方式也简单粗暴！

    嗯哼~跟时轻轻学的，直接甩血水球，就不信它们不暴走！

    不得不说——

    如此风骚的走位，在时轻轻这个开山鼻祖一次次的使用下，将走遍大江南北！

    现在的时轻轻，大概，没能想到那样的盛况吧~

    收！话转正题——

    时轻轻的神识看到那些人自食其果后，就将其收了回来，所以没看到隐身了的一直变异丧尸，在传递着什么消息。

    “阿墨，我们走吧。”解决那些人，时轻轻并没有轻松，反而更加不安，好像有什么不好的事情会发生，这样的感觉，让她很不舒服。

    “好。”季墨言的注意力，大多放在时轻轻身上，所以注意到她的状态：“小珩，小顷，你们自己玩儿，让妈妈休息休息。”

    时之珩和时之顷乖乖点头，去找柳依依玩儿了。

    柳依依：→_→

    哼哼！小屁孩，现在知道来找窝啦~

