    建朝当日，天尚未明之时，所辖三十三州境内所有城墙上方同时更换了新的皇旗，红色的令旗上绣九条金龙，正中间一个黑字——周。

    天际泛起鱼肚白的时刻，天子寝宫已然灯火通明，嬷嬷宫女们捧着天子服侍鱼贯而入，竟是有几十人之多。

    慕千羽站在寝宫中，双臂张开，由宫女侍奉着一层层穿上龙袍。

    龙袍是黑红两色相间，为世间绝品的赤乌蚕丝所织，布料在夜明珠的光芒之下流光溢彩，其上金色的龙纹刺绣更是栩栩如生，处处彰显着天家的华贵与庄严。

    慕千羽倾世之容颜被这龙袍映衬得更为夺目，她此刻仪态端正、神色的肃穆，威严冷肃气场的散发开来，令人不敢直视其眉眼。

    良辰到，銮驾起，整齐有素的内侍和羽林军将天子拱卫在中间，浩浩荡荡地向着前方的明德店行去。

    明德殿外，文武百官早早位列两侧等候，正中一条贯穿殿内外的红色长毯。

    “陛下驾到！”内侍尖锐嘹亮的声音响彻内外。

    慕千羽行至殿外，在内侍的伴随下一步步走向殿内，走上明德大殿的台阶，走向那象征着至高权位的烫金龙椅。

    她缓缓站定，两侧内侍大那巨大的仪扇缓缓放下挡在她身前。

    当扇子抬起，她已然端正坐于龙椅正中，轻轻开口，声音清亮有力：“宣旨。”

    身旁内侍躬身取过圣旨，朗声道：“天元历527年，承天地气运，绍东洲之王统，以一天下，规矩万民。今，文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。定有天下之号曰—周，年号太初。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    殿外以季林和吴安邦为首的文武群臣齐齐下跪叩首，山呼万岁。

    “众卿平身，即刻随朕祭祀太庙。”慕千羽气息沉稳，目光平和有力，尽显帝王威严。

    “臣遵旨。”

    下方众臣恭声道。

    赶往太庙的时候慕千羽身边已然多了一顶撵轿，里面是同样盛装打扮的，如今七岁的囡囡，也是如今大周皇朝的公主。

    祭祀的时候天已然亮了起来，因为慕千羽是开国之君，太庙中供奉的皆为慕氏一族的先辈祖宗。

    一套繁杂的祭祀礼仪结束才来到今日的重头戏，是建立普通王朝并不存在的流程，但却是作为运朝所必须的。

    卯时一刻，天子携群臣从太庙前往祭祀宫，一路防守严密，威势可见一斑。

    慕千羽第一次做知府的时候曾经来过这里，但如今祭天台比大玄皇朝时期有了一些改变，不再是长得能站得下文武百官，而是一个巨大的圆形，看起来只能站皇帝一人。

    这是北辰夜定下的，说是与其他运朝不同，唯有这般才可能成为大帝，为以后铺路。

    祭天吉时为辰时，而到达祭祀宫的时间为卯时三刻，也就是说可以有短暂的休憩。

    祭祀宫皇帝寝宫，北辰夜已然早早的等在那里，见到慕千羽和囡囡走进来便挥退了周遭的侍从，神情温柔宠溺：“夫人辛苦了。”

    “这衣服感觉有几百斤重，这真的不是铁做的吗，我端正了一个上午，现在浑身都是疼的。”慕千羽进门脸就垮了下来，满是抱怨之词，哪还有刚刚那神武英明的帝王相。

    北辰夜为她倒了杯茶，“夫人且歇一会儿。”

    “娘亲辛苦了。”囡囡扶着自家娘亲，肉肉的小脸上满是心疼之色。

    “我的小宝怎么样？累了吗？”慕千羽问。

    囡囡小脑袋飞快地摇着：“没有，多亏娘亲嘱咐过给小宝做轻快的衣服。”

    “那就好，你个小孩子没必要受这份儿罪。”慕千羽稍显欣慰。

    北辰夜替她将最外面一层厚重的龙袍宽下，又取下了冠，轻轻地按着她的太阳穴，“可好了些？”

    “好多了。”慕千羽靠在他身上，觉得做皇帝真是天下第一的苦差事。

    “宾客们快到了，夫人且看着戏，放松一下。”北辰夜说着一挥手，半空之中出现了一面巨大的水晶，水晶之中的影像正是祭天台左侧。

    祭天台下方群臣恭敬而立，左侧则是摆了九把椅子，椅子旁有内侍站立恭候。这便是给宾客准备的观礼座位。

    九把椅子一字排开，其中最前面一把正对着祭祀台，下面便是下首位置。

    慕千羽打了个呵欠，道：“这有什么可看的吗？”

    “想来夫人会喜欢的。”北辰夜卖了一个关子。

    慕千羽吃了些东西休息片刻之后果然觉得精气神好多了，刚想聊聊天，水晶之中便有了动静。

    “大夏皇帝到。”

    “大元皇帝到。”

    “大昭皇帝到。”

    “大行皇帝到。”

    “大魏皇帝到。”

    一脸一个声音先后传来，而后水晶中出现了五位皇帝的身影，他们在簇拥中缓缓走向祭天台，那里季林正等着迎接。

    慕千羽见状眼睛一下就睁大了，“他们皇帝亲自来？这种场合一般不是派使者来送个礼表示一下就可以的吗？”

    “我大周国力强盛，夫人手下的狼骑兵更是杀得人闻风丧胆，他们是想亲自来打探一下虚实。”北辰夜缓缓道。

    慕千羽扶额，忽然间来了五大皇朝的皇帝，这场子可瞬间就大了起来，而且这些人各个是敌非友，如今怕也是来者不善。

    果然，五位皇帝一入场，大夏皇帝带着的随从便神情担忧的说：“女子做皇帝确是第一次见，不知道稍后天道是否承认啊。”

    官员们闻言神色不善，季林当即开口：“吾皇承天之祚，实乃正统，还请这位大人慎言。”

    季林自带威严之气，说起话来极有力度。

    大夏皇帝也适时训斥那官员，道：“胡说什么，好生观礼便是，成与不成看的是天意，尔等擅自揣度人家听了自然不喜。”

    他这话一出，几个皇帝都意味深长的笑了起来，这些皇帝对于大周这迅速崛起的强国很是忌惮，来此为的自然也不是抱着和平共处的态度的。

    大周朝臣听了这阴阳怪气的话当然不高兴，可这是大日子，倒也不好吵起来，便只能暂且忍气吞声。

