    屋子里，锅里的汤正咕噜咕噜地冒着泡。

    浓香四溢。

    尽管因为孟昔年的事情，大家都颇有点儿强颜欢笑的意思，但是在闻到这香味的时候，他们还是忍不住暗暗地咽了咽口水。

    陈印忍不住说道：“我也吃过很多次火锅，南北的火锅都试过，但还是第一次闻到这么香的清汤。”

    没错，就是清汤。

    连清汤都这么香，真是很难得。

    而且这股香气他竟然闻不出来是什么。

    有一些火锅的浓香，就是花椒辣椒各种香料发出来的。

    “我外公外婆吃不得辣，所以用清汤锅，你不介意吧？”姜筱问道。

    “不介意，其实我也不是很擅长吃辣。昔年挺能吃辣的，以前还有辣椒戏弄过不少人，他自己吃一口，面无表情，然后还摔勺子，说这么甜的东西是人吃的吗？结果一帮不能吃辣的信以为真，全舀了一大口，一个个都辣得眼泪鼻涕都出来了。”

    “哈哈哈。”褚亮大声笑了起来。

    姜松海笑了笑，道：“这还有几天就过年了，以前昔年是回家过年吗？”

    去年寒假他就离开去参加特训了，今年如果他再回不来，那岂不是有两年未能在家过年？

    姜松海和葛六桃都特别心疼他。

    陈印看了姜筱一眼，道：“如果算上今年，昔年已经有五年是在部队过春节的了。每年春节，他连京城都没回去。”

    但是本来要送她的礼物是先带到京城去，他不禁猜想，一开始孟昔年是打算今年带着姜筱他们到京城去过春节的吧？

    “那这，这咋办呢？咱们要怎么找他？赶紧先把人找着吧。”

    葛六桃的眼睛都开始泛红了。

    “吃，先吃火锅吧。”姜筱却似乎暂时不想谈这件事，没有人知道现在她的心情乱得根本就没法谈。

    陈印又看了她一眼，褚亮默不作声地替他们捞了一碗肉。

    “这汤底和肉都是姜筱准备的，看起来特别好吃。”

    陈印吃了一块肉，差点就把孟昔年抛到脑后去了。

    这是什么肉？竟然用清汤涮了一下就这么好吃？

    姜筱的火锅汤底里加了一小勺的灵泉水，所以是异香扑鼻，而用这汤底来涮肉，不仅能保持肉片的口感，还能最高限度地提鲜。

    而她端出来的肉片自然也不是普通的猪肉，而是空间里保存着的野味。

    总之，这一顿火锅的质量可以说是天下无敌了，当然，味道也是无敌的。

    “昔年哥是自己回来的？没有人接他的吗？”吃了几片肉，喝了半碗汤，姜筱才觉得身体暖了起来。

    而她的脑子也才能开始运转起来。

    “本来是有人接他的，他从边境回，但是入境之后他很快留了一个信息，让部队不用接他，有情况，然后便失去了踪影。”

    “那他是什么时候打电话给你，让你带东西过来的？”姜筱心中揪了一下。

    孟恶霸这个傻子。

    有这么大的事，还惦记着给她的礼物？

    “他可能一开始以为可以很快解决，所以给我打电话了，也就说了那一句话。”陈印现在想起来觉得有些汗然。

    