    赢凤理解了武攻话里的意思，也没再说什么，不过华夏青龙给他造成的震撼太强烈了，他深深记住了青龙这个代号！

    若是让他遇到这个青龙，他能生出的第一个念头，那就是有多远逃多远！

    “我相信随着我们夜幕对整个华夏的渗透，逐渐壮大的途中，肯定能够将这个青龙揪出来杀掉，报了黑天组织被覆灭的血海深仇！”

    “当然，若真遇到这个青龙的话，在没有绝对的把握杀掉他之前，绝对不能选择跟其正面相对，不然那只是去送死！”

    “想要杀掉这个青龙最好的办法，还是使用计策，杀人于无形！”

    武攻神色凝重的说道。

    他是亲身领教过青龙的恐怖武力的，绝对不会对对方存有丝毫小觑之心！

    华夏当初那支覆灭他黑天组织的龙牙小队，若是没有青龙，想要覆灭他黑天，不过是痴人说梦！

    “武叔，你扯这些就有些扯远了，咱们还能有这种运气，刚好遇到这个青龙不成！”

    “而且，要真是让我遇到了这青龙，我倒是想向他讨教一二，看看他是不是真像武叔你说的那样厉害。”

    赢凤满脸狂傲之色道。

    反正他又不会遇到青龙，现在拿这个青龙来吹牛逼又不犯法。

    “行了，下去歇着吧，好好应付明天的这场交易！”

    武攻有些无语道。

    他也知道，想要找到华夏青龙的下落，无异于大海捞针，现在也默许了赢凤这种吹牛逼的行为。

    ……

    夜色渐深，就连月亮都躲进了云层之中，星光黯淡。

    随着明天一场前所未有的大规模黑冰交易的即将到来，黑暗笼罩下的云天市，一些藏于暗处的地下势力，也渐渐浮出水面。

    在鹤盟经营的一家夜场，地下一层的空旷地下室内，集结了四百之数的鹤盟成员。

    鹤盟盟主唐別鹤，站在四百人的最前方，正在进行着明天黑冰交易的最后动员。

    在他身后，站着的是鹤盟的两位堂主，忠字堂堂主罗华跟义字堂堂主牧阳。

    而在这里集结的四百号鹤盟成员，基本人人配枪，全部都是鹤盟的核心成员！

    “明天就是我们鹤盟跟江省雄狮帮还有其余几方势力，精心筹划的黑冰交易，只要这一票干成了，我保证大家以后金钱美女应有尽有！”

    “现在你们都给我打起精神来，明天的交易，不许给我出半点岔子，明不明白！”

    唐別鹤神色间带着一丝阴鸷，不苟言笑的对着在场这四百号鹤盟核心成员，训起话道。

    “明白！”

    场中鹤盟成员振臂高呼，听到唐別鹤说交易完成后，票子，女人应有尽有，一个个士气都高昂到了极致。

    毕竟他们在道上混的人，为的不就是这些嘛！

    相比鹤盟对这次交易的郑重对待，猛虎帮帮主章枭倒是显得随意很多。

    他此刻正在手底下一家场子的包厢中，跟军师崔长风，还有他的两个情妇在打麻将。

    对明天的这场交易，他比唐別鹤看的清楚一些，知道这只不过是背后大人物提前拟定好的一场交易，不然不会有这么多方势力掺杂其中。

    明天的这场交易，路已经被人提前铺好了，过程不会有太多波折，相当于是走走过场，他们猛虎帮也不会掌握太多的主动权！

    当然了，该赚的钱不会少赚，但不该赚的钱，一分都多吞不了。

