    叶玲珑自然明白大通号的难处，在丹盟眼里，大通号只是一个挑夫，负责将丹盟丹药卖到大陆每一个角落的挑夫。

    也正因为大通号的存在，丹盟的丹药遍及整个大陆，随着丹药遍及大陆，影响力也随之扩大。

    哪怕各国的宗门都有丹阁，但谁都知道丹盟的丹药才是最好的。

    这么多年来，大通号一直在改变自己与丹盟从属关系，毕竟在丹盟看来，大通号可有可无，而在大通号眼里，丹盟却是必须存在的。

    大通号自然不可能去颠覆丹盟，因为这对他们没有任何好处，但大通号可以渗透到丹盟内部。

    但可惜的是，丹盟可以任由大通号等势力渗透到外门，却不允许任何势力渗透到内门，一旦被发现，要么被驱逐，要么直接被裁决院诛杀！

    而大多数进入内门的丹盟弟子，其实都不会再与外界有联系，原因很简单，因为丹盟内门给出的条件太优厚。

    优厚到许多人觉得，离开了丹盟，自己的丹术将永远停滞不前。

    “他不一样，他是一个意外之喜！”

    管休说道，“当初刚见到他的时候，我也没想到，他竟然能够走到今天这一步，比起在其它人身上的投入，他所带来的收益，是我们投入的千倍！”

    “嗯！”

    叶玲珑自然明白这一点，“可形势不明朗，而我们与五大豪门建立起的信任可是用了几百年，一旦被打破，这将很难在维系起来！”

    “哈哈哈。”

    管休说道，“利益，来了大通号这么久，你还不明白吗？我们与五大豪门信任是建立在利益上的，即便因此而受损，如果有足够的利益，他们依然会跟我们做朋友。”

    “你知道我最喜欢这小子哪一点吗？”管休紧接着问道。

    “哪一点？”叶玲珑疑惑。

    “他总是用利益说服人。”管休说道，“所谓的感情，也都是建立在足够的利益之上，没有利益，谁跟你谈感情？”

    “可他能找到借口吗？”叶玲珑担忧道。

    “这小子从不让人失望。”管休笑着道。

    同一时间，在大通号的房间里，易阡陌让吴云帆守在外面，在查探了一番，确定没有窥探的禁制之后，立即唤醒了老白，而后让它催动水晶球。

    老白懒洋洋的爬了起来，易阡陌立即说道：“看看封家家主封不为在做什么！”

    他查看封不为，到不是他有什么未卜先知的能力，而是大通号的密探发现，有人把他在内门的消息，通知了封不为。

    也就是说，这个老不死的，在付出了那么惨烈的代价之后，都没有想过要躲起来放弃复仇。

    当然，他从一开始就没打算饶过封家，所以这一次找封不为的麻烦，确实只是为了找个借口而已。

    如果没有大通号暗探的提醒，易阡陌还真没想过要用水晶球去盯着封不为，毕竟他没有窥探人家习惯。

    但有了封家暗探的线索，易阡陌绝对有理由相信，封家家主其实是在北地里谋算着他的。

    水晶球里面，很快出现了画面，这是一个幽暗的空间，封不为正跪在地上，低着头说着什么。

    空间内灯光暗淡，依稀可以看到，在空间的最中央，盘坐着一人，此人一身黑色的袍子，戴着诡异的面具，坐在蒲团上。

    面具下，只露出了一双眼睛。

    “大人，事情的经过就是如此。”

    封不为低着头说道，从始至终，他都不敢看这人一眼。

    “你是从哪里得到的消息，说我们杀错了人？”黑袍人冷声问道。

    “此前的事情发生后，我们仔细梳理过，而且最近我们发现了一件事，千夜去了燕国，且是在丹盟的修士前去之前！”

    封不为说道，“而且，前往燕国帮‘易阡陌’报仇的人，正是秦盟和滕王阁的人，我们有理由怀疑，千夜早就知道‘易阡陌’的家族遇袭！”

    “证据！”

    幽暗的密室内，黑袍人睁开眼睛，那血红的眸子里，瞳孔却是漆黑，如同深渊一般。

    “仙策！”

    封不为说道，“千夜回来后，带走了仙策，是他告诉了裁决院主的人，那位符师潜藏的位置，还有，此次他救周岚，那周岚也是燕国人，本名为周澜婷，而这周澜婷曾经在燕国与‘易阡陌’为伍！”

    “那我们杀掉的易阡陌，到底是何人？”黑袍修士问道。

    “圣女上官青衣，曾经在燕国天渊学府做过易阡陌的侍女，而自此之后，上官青衣处处维护易阡陌，甚至是在易阡陌得罪了正一教行走吴天的情况下，公然保护易阡陌！”

    封不为说道，“我有理由相信，大人杀死的那个易阡陌，是圣女为了掩盖易阡陌身份，而找的替身，毕竟，圣女举荐入内门，却还未经过内门的查验，那替身一直在圣女殿内！”

    黑袍修士沉默了。

    封不为知道他已经相信了自己的话，其实在他得知这些消息时，也是不敢确信的。

    但随着他一直关注，当这些消息渐渐的汇聚在一起，他越来越不敢相信，这个千夜竟然是来自燕国一个小地方的野修！

    “更重要的是，千夜说他来自燕国，所有人都怀疑他在撒谎，可谁能想到，他在玩灯下黑，他确实来自燕国！”

    封不为说道。

    “他现在何处？”黑袍修士说道。

    “万胜楼！”

    封不为说道，“我想，万胜楼的大掌柜，已经发现了蛛丝马迹，但以他如今的身份，恐怕万胜楼的大掌柜，只会巴结他而不会对他怎么样，而若是继续让他发展下去，对于大人，对于天庭，难度将更大！”

    “你可知道，你现在告诉我这一切，我只要杀了你，便再无人知晓！”黑袍修士冷声道。

    封不为浑身发抖，却鼓起勇气，道：“大人即便杀了我，千夜也不可能永远用千夜这个名字，而一旦等他用回自己的真名，那也就意味着天庭将成为笑柄！”

    黑袍修士再次沉默。

    “现在是斩杀他最好的机会！”封不为说道，“一旦他返回内门，那也就意味着，天庭再想刺杀，将会付出比上次更大的代价！”

    “嗯！”黑袍修士冷声道，“监视着他的一举一动，让我想想！”

