 后面的圣象，感受着自己体内沸腾隐隐不稳的血气，不禁暗叹一句果然是离大宗师只有一步之遥，内心越发对江之澜忌惮，当世之中，能胜江之澜的人，除了那几位老怪物之外，怕是寥寥无几了。

他深吸口气，右手双指泛起了青黑二色，然后并指成剑，朝着苏尘后脑勺戳去。

“一指断灭，老僧送你去往来世！”

而不远处的魔神女和风之魔女招式同样酝酿完毕，准备出手。

顷刻之间，三方便是构成了十死无生的杀局。

这让远处的三人看的脸上也是一阵动容。

白虎扪心自问，若他此时和苏尘异位相处，也逃不过这杀局！朱雀面色阴沉道：“这三波人绝对有过合作！”

白虎默然无声点头，能这么默契，这种局面，他们至少配合过一次以上。

而能让这三方人同时出手的，也唯有强者。

强者数量有限，破坏力极强，自然受到密切关注，所以几乎九层以上，都在各个国家备着案。

“近些年来牺牲的，只有上代朱雀。”

白虎沉默良久后，说了这么一句，眼中带着沉痛。

上代朱雀，在冰原遇伏，几乎是瞬息间殒命，而能够做到这一点的，要么是两位大宗师同时出手，要么便是如现在这般，一瞬间就是十死无生的杀局。

上代朱雀，才是他与青龙以及玄武一起成长起来的战友，同样也是这代朱雀的师父，以及这代玄武的未婚妻。

朱雀深吸口气，低声道：“这些年的追查，很多线索指向魔女之窟与圣象国的强者，只是还是缺少了最关键的，但现在，我觉得可以不用再查下去了！”

三人中的玄武，脸上不知何时没了表情，只是静静看着被围攻的苏尘。

这样安静的玄武已经有好久没有出现过，白虎看了看，心脏内莫名多了些悸动。

自从上代朱雀死去后，玄武一改往常的沉稳厚重，变得玩世不恭，经常语出惊人，一如这次，想要用导弹给这里来一场洗礼，干掉所有人……现在玄武这个模样，让他隐隐觉得，以前那个玄武又出现在了眼前。

玄武面无表情，忽然道：“不对。”

“不对？”

白虎没有发问，默默看着前面。

玄武目光沉着，双臂不停变幻，喃喃着：“江之澜要这么出招，然后变招，真正的杀招是后手，他的霸血之术我不会不认得，朱雀的死和他无关……”一旁安静看着的朱雀不停转换视线，发现玄武手上的招式竟然比江之澜要快上一步！简直就如预测到了未来一般。

“你会怎么应对？

你会怎么应对？”

玄武紧紧盯着苏尘，忽然发现，苏尘嘴角竟是露出了丝不屑。

“轰隆！”

暗红的雷光落下，竟是魔神女的攻击先至！苏尘头也不抬，身子半旋，一掌接下江之澜的攻击，一拳抵住圣象大师的两指。

“嘭！”

罡气炸裂开来，山头陡然矮下去了三分。

尘土散去，只见苏尘掌抵江之澜，拳击圣象，而头上，竟是悬浮着一柄泛着寒光的飞刀，上面铭文繁复，散发着丝丝雷光。

“竟然挡住了！”

朱雀压抑着声音惊呼道。

白虎没有说话，眼中满是震动，这怎么可能？

以修行者的身体强度，哪怕没有被魔神女的攻击麻痹住，正面同时接下江之澜与圣象大师的攻击，身体也应该四分五裂地炸开才对。

“不对、不对！”

玄武紧绷着神色，口中不停重复着这两个字。

“是什么不对？

我们是不是该出手了？”

朱雀没忍住问道。

白虎拉了拉她，微微摇头。

朱雀只好压下出手的冲动。

……“挡住了？”

江之澜脸上闪过一丝惊讶，但并不怎么在意，这不过是七层力的攻击而已。

他身姿一转，右手上的血红陡然蔓延至整条手臂，沛然巨力由此发出。

苏尘的眉毛一掀，身形再次转动，灵力炸开，将两人逼退。

他双手抱空，大地上暗红忽起，似掀起无尽血雨腥风。

“吼！”

众人脑海中忽然多了一副画面，一个个人影痛苦倒在血泊中，一头头巨兽哀鸣倒地，一尊尊通天立地的巨人不甘倒下。

“地狱无间，众生沉沦！”

两句似呓语的话语自诸人耳边响起。

江之澜心中顿感不妙，他从画面中挣扎出来，发现地上似出现了血色的沼泽， 无数虚影在其中挣扎哀嚎，身前这魔主就这么冷冷站着，无数虚影朝着他伏拜嘶吼。

“真意显化？”

感受着动作的些许凝滞，江之澜心头微沉，他口中发出一声闷哼，将神色略显昏沉的圣象与魔神女几人惊醒。

“神明大人，这是什么？”

风之魔女声音略显颤抖。

“是真意显化！”

圣象大师眼中露出了惊容，身形朝后退去，却是如踏在沼泽中一般，步伐晦涩，周围的一切，都似乎是真的一样，完全看不出真假。

“嗡！嘛！呢！叭！咪！吽！”

他口吐真言，念出六字大明咒，浑身金光大放，宏大的佛音涤荡天地间。

但是，让他色变的是，哪怕如此，周围的一切，竟然依旧没有被破去！“好强的真意！”

他心中震惊无比。

这种手段，原本圣象以为，在场的只有江之澜与玄武勉强能做到，倒是真没想到，这个修行者竟然也能做到这一步。

江之澜轻吸口气，面色露出些郑重：“道武双修？

难怪能挡下，本座倒还真是小巧你了。”

“但是如果只是这点手段的话，今天你依旧活不了！”

江之澜目光中泛着深沉，血色自他右臂蔓延开来，直至全身。

强横的力量满布身躯，原本的束缚感也消失的无踪无影，江之澜舔了舔嘴唇，脸上带着些许享受，这才是真正的他！苏尘淡漠看着，一指伸出，地上血光凝聚，化作滔天巨口，朝着江之澜吞去。

江之澜身上血光透体而出，嘿了声：“太弱！”

然后直接撞去，撞破了血口。

苏尘眼带嘲弄，太弱？

真当他这一式这么好破？

 