    

    而在张涛他们这个八人队伍里，周敏，穆白，领头的，还有另外的一个人也都先后表态要去。

    然后还有一个离开了，也尊重对方的选择吧！

    这样的事情，愿意的人被称赞，而不愿意的人也不需要受到什么辱骂。

    因为这只是普通人和勇敢之人的区别而已。

    值得意外的时候，那个蒋黎也是选择了前往，看来也不是那么的坏。

    张涛其实并不是很想去，毕竟这种事情多他一个和少他一个并没有什么区别。

    但是最后他还是同意去了，至于是什么原因，自然是因为没的选择。

    而莫凡和张涛的想法是一样的。也是认为去了没有什么用。

    所以他直接就选择了不去。

    但是被一个看上去身形非常纤细的男生给祝蒙说必须要莫凡参加。

    祝蒙一看，这还得了，这个晦气小子之前在杭州的时候做的那些事儿，你现在居然敢临阵脱逃？

    直接一个大手就把莫凡从准备离开的队伍里给提了出来。

    而且还给莫凡说了好几句威胁的话，莫凡刚开始还有些不服气，想要理论，但是被祝蒙给瞪了两眼之后，就只好熄火了。

    在旁边看着这一切的张涛，笑的气都差点回不上来了。

    还好他有先见之明，这里毕竟有祝蒙这个家伙呀！

    无论莫凡说什么，都是逃不掉的，那还不如直接同意呢！

    而在他们浪费的这些时间里，鬼魆暴君也是已经开始在0向着城墙这边前进。

    速度其实并不是特别的快，但是那些尸潮就如同这大片给色的瀑布一样，向着他们这一边汹涌而来。

    此时的城墙之外，目之所及之处，便是亡灵。

    祝蒙等人也不再拖延，一声令下之后。

    以祝蒙，飞角，独萧，陆虚等四位超阶法师为首，以六队高阶，中阶法师为尾，直接从城墙之上飞下。

    就普通六把刀子一样，直接插入尸潮腹部，强行撕开了一条条口子。

    而在他们的身后，正是那一队队实行最后光系魔法阵的光系法师。

    “按照之前商议的队形依次摆开，别tm掉队，这种情况下掉队的话，没有人会去救你。”

    妖男作为祝蒙指定的召集队伍的指挥加队长，在进入尸潮之后就赶紧说到。

    至于在说了之后是否还会出问题，那就不关他的事了。

    就像古都流传甚广的那句话一样，队友遇到了危险，别回头，第二天去给他收尸。

    因为一旦回头，那必然是一起搭进去。

    能够流传这样一个和魔法协会提出的永不放弃的思想背道而驰的思想，而且还受到军中将领广为流传，可见古都情况的特殊。

    在人群之中，张涛默默的从精神世界当中将自己的风羽铠唤出并套在自己的身上。

    因为这种四面楚歌的危机之前，他根本无法保证自己可以查探好周围的每一个危险。

    身处这种尸潮之中，面对着周围那些面容极其狰狞的鬼东西，应该也没有人可以有不受任何伤害的自信，包括那几个已经进入亡灵腹地的超阶法师。

    向着，张涛的脚下就出现了一个极其溃烂的手爪，时刻留意地面的张涛又怎么可能会被这样低级的陷阱给搞到呢？

    直接看都不看，脚下就出现了一抹寒芒，在手爪接触到张涛脚踝的一瞬间，就瞬间被冻僵了。

    接着就有一缕残魂从土里飞出，并落在了莫凡脖子上挂着的小泥鳅坠里面。

    一直到众人离开之后，那个手掌才瞬间瓦解。

    如果可以看到这片黑红色土地下面的情况的话，就会发现，这个亡灵的身体已经直接被冻成了冰雕。

    连它体内的魂晶也不能幸免。

    而这，才只是手指轻轻碰了一下张涛的脚踝而已。

    张涛一边跑着，一边用精神力环绕在身体的四周，心情还是非常紧张的。

    “什么东西！”

    他的精神力突然感受到了一个身材极其矮小的生物，把张涛吓了一跳，因为在人里面不应该会有这样身高的。

    但是他的身体周围就是在散发着魔法的气息。

    以为是某个非常厉害的亡灵的张涛直接就准备对他就地正法。

    谁知他中阶法师都已经衔接好了，一转头却看到了之前小张小侯的时候的那个叫矮男的了黑心商人。

    “不对呀，就以你这样的人，来参加这种行动？画风有些不太对吧！”

    张涛感觉对方出现在这样的一个队伍里面真的格外的违和。

    “你这个年轻人，人不可貌相知不知道，作为古都人民，在城市如此危难之际，我，作为其中的一名中阶法师，如果不挺身而出，那还是人吗？”

    “说人话。”

    “你以为自己的演技很好吗？”

    张涛和旁边的莫凡一副你是在逗我的表情。

    虽然咱们相处的时间并不太多。

    但是你究竟是个什么样的人，你以为我们看不出来？

    “好吧，参加了这次行动之后，会给每人颁发一个荣誉勋章，有好处。”

    矮男最终还是在张涛和莫凡的眼神杀中，说出了实情。

    “这就对了嘛！”

    “这才是你应该有的画风呀！”

    张涛和莫凡一副终于回归正常了的表情。

    “你们懂什么？在古都这种地方，能够以普通人的背景修炼到中阶法师又有哪个人是简单的？

    别的不说，就是这里的这几人个人，有几个是那种菩萨心肠，就是为了救全城人的性命的？

    即使你从来没有杀过人，但是你在一次次的屠杀亡灵，妖魔的过程当中，心就会变得硬起来。

    在面对生死的时候，会变得越来越麻木，在面对是杀掉49人，活51人，或者全部都死这种选择的时候，会变得不再犹豫，甚至会厌恶那些犹豫的人。

    作为法师，我们终究会变的越来越冷血，这本就是这样一个处处是危机，处处是死亡的世界所应该产出的普遍心性，无关对错。

    而在这样的前提之下，周围的这些人，有人是为了名声，有人是为了升职，有人是为了利益，有人是真的为了救人。

    但是你能说他们之中谁更加的高尚吗？”        

