    叶凌云将黑色护腕取下，瞬间体内庞大的能量迸发出来！

    叮，超级基因系统应龙启动，欢迎回来！

    能量刚被解除封锁就在不停的破坏和修复叶凌云的身体。

    叶凌云强忍着剧痛，驱动符咒修复着琪琳的身体，大颗大颗的汗珠滑落。

    小怼怼：我淦，宿主，我就去和系统妹妹唠会嗑你咋把封锁解开了！

    叶凌云强忍剧痛抬头看着和啸天缠斗的虚空战士道：“废话，伤了我女人，我要让他连渣都不剩！”

    卧槽，宿主你特么竟然能抗住这种痛，真是个狼灭！

    身体被不断的破坏和重组通俗的讲就是相当于不打麻药动手术，还是一边开刀一边缝的那种！

    叶凌云之所以昏迷失去意识就是因为身体的自主保护，各位想想不打麻药做手术还是边开刀边缝合的那种，不昏迷进入自我保护能抗九百九十九年吗？

    “别，别特么跟老子废话！”

    看着琪琳胸口前的大洞慢慢恢复，叶凌云将琪琳轻轻的放平，咬着牙站了起来！

    宿主，现在的能量反应达到了三代神体的能量。你最多还能坚持三分钟就会扛不住失去意识，必须放大招加速消耗体内能量，否则预计至少会昏迷三年！

    “三分钟，足够了！放大招吗？我特么正有此意啊！”

    庞大的能量涌出，疯狂驱动着暗能量，满是划痕的盔甲被搬运到叶凌云身上，右手向前平举，龙胆亮银枪被握在手中。

    叶凌云浮在空中，庞大的雷霆能量聚集在巨峡市得上空。

    白色的盔甲在闪电中反着冷冽的寒光，龙头形状的头盔直接戴在了叶凌云的头上，其上白色的盔缨随风飘动，银龙甲覆盖在叶凌云的身体上，银白色的护腕，以及银白色的战靴上都雕刻着龙的图案，背后的银白色披风展开，轻轻飘动着，显得霸气无比。

    阔别了近千年属于地球的守护者——天策上将！带着无尽的雷霆告诉世人他回来了！

    “须佐能乎！”

    叶凌云大吼一声，体内庞大的能量外放，一个七十米高的须佐出现在了巨峡市！

    须佐能乎就是放大版的叶凌云的形象，而且，这一次连武器都给外放聚现出来了。

    “卧槽，那是什么？”

    “那个是奥特曼吗？”

    “妈妈快把我的变身器给我，我要变成光！”

    “我靠，这还是我熟悉的世界吗？”

    “这，像TM做梦一样！”

    正和虚空战士缠斗的啸天感受到这股庞大的能量回头一看，真目瞪狗呆！！！

    ∑(￣□￣)！！！

    我靠，这是老大？？？

    完了，完了，以后将失去拆家的乐趣了。

    啸天一翻身从虚空战士身上跳了下来，用尽最快的速度远离这个虚空战士！

    “站住，那个兽体战士！”身后布满狗牙的虚空战士向着疯狂逃窜的射出激光。

    啸天翻身一跃一口就把激光咬碎，然后露出哈式微笑，撒开爪子接着跑，边跑边喘粗气，舌头都吐在外面，口水翻飞。

    笑话，老大发飙了，而且看起来巨尼玛强，老子不跑在这里和你玩？

    南海舰队，巨峡号，“黑色长城”绝密工程指挥部。

    蕾娜和蔷薇已经穿上黑甲准备出发，结果突然看到了这一幕。

    “我靠，这是个什么东西？你们地球上的秘密武器吗？”蕾娜大吃一惊，这什么东西，看着好恐怖的样子！

    蔷薇刚想开口却看到了自家老豆一脸的激动，向杜卡奥那里走了两步就听到杜卡奥在那里魔怔道：“回来了啊！这是属于地球的守护者啊！小混蛋你可算是露面了吗！”

    蔷薇有点懵，自家老豆好像和那个家伙很熟的样子啊？

    （小怼怼：emmm，不只是很熟，在你还没出生的时候就被安排明明白白的了！我是见证者！～(￣▽￣～)~）

    蔷薇上前一步喊道：“报告首长，集合完毕，是否出动！”

    杜卡奥看着面前的屏幕道：“不需要去了，看着吧！这是属于我们地球的守护者！”

    画面中，七十米的须佐像捏蚂蚁一样，向这个虚空战士捏了过去。

    “警报，警报，有未知威胁靠近！”

    “警报，警报，有未知威胁靠近！”

    “咔！”

    虚空战士像个蚂蚁一样被叶凌云的须佐捏在手里。

    “怎么可能！地球上怎么可能有神的存在！”虚空战士惊慌的看着面前这个巨大的身影。

    感受着越来越强的挤压力量，虚空战士选择说出那句名言：“啊！你只配。。。”

    “咔咔咔！”

    嗯，名言没说完就被捏成了渣。

    “应龙，把他传输的数据给我拦下来！”

    叮，启动拦截程序！

    叮，拦截成功！

    “还特么问我配不配，我特么配你一脸！”叶凌云操纵着须佐直接将虚空渣丢出地球。

    “影分身之术！”

    刷！

    分出了五个分身，每个分身都分摊着叶凌云体内的能量。

    “我说过我会让你连渣都不剩的！吃我一发亿万伏特！”叶凌云手握雷电向着虚空战士劈去。

    五个分身驱动着体内庞大的能量直接抱住虚空战士的残骸直接自爆，虚空战士剩下的那点残骸也被化为虚无。。。

    （不配有姓名的虚空战士：这特么叫一发亿万伏特？？？你特么哔哔哔(ノ=Д=)ノ┻━┻！）

    叶凌云落回地面，踉跄着来到了琪琳的身边，握住琪琳的手，倒在了琪琳身边失去了意识。

    啸天护卫在身旁，除了医生和护士不让任何人接近。

    医院中，叶凌云和琪琳躺在特护病床上，啸天守在一旁，病房外有一队士兵把守。

    杜卡奥连夜赶到，身后还跟着阿杰，蔷薇和蕾娜。

    杜卡奥一边向病房走去一边询问医生关于叶凌云的情况。

    “那个银色盔甲的战士生命状态稳定，但是处于昏迷状态无法得知原因，而且他身上的盔甲我们没有办法脱下来所以无法进行进一步的检查！”

    杜卡奥推开房门，一眼就看到了躺在病床上的叶凌云，刚要走过去，就看到一只哈士奇拦在了他们面前。

    阿杰走上前去对着啸天笑道：“放心，我们不是坏人！我们。。。”

    话还没说完，就看到眼前的二哈翻了个白眼，一爪子把阿杰按在了地上。

    杜卡奥认出了眼前的二哈，正是缠住虚空战士的那只。

    阿杰挣扎着想要起身，然后啸天把爪子搭了上去，阿杰又趴了下去大喊道：“我们真的没有恶意！”

    “二百五～二百五～”

    “相信我们啊！”

    我信你个鬼，穿的跟黑涩会是的，大晚上还带个墨镜，骗狗呢？呸！骗狼呢？

    啸天翻了个白眼，从暗物质位面空间拿出了个大喇叭，伸出爪子按了一下上面的按钮。

    “沙币！”

    二百五～（按错了，不好意思！）

    又按了一下！

    “俏丽吗！”

    不好意思，又按错了！

    “滚犊子！”

    啸天满意的点了点头，嗯，这回按对了！

