    许栩来家里接简言之的时候，简言之先是给了她一个大红包：

    “开工红包，栩栩今年也要快快乐乐的。”

    许栩笑着给了简言之一个大大的拥抱，然后说：“没5000以上可买不来我的快乐。”

    “既然这样就还给我吧。”简言之说着就要去抢红包，却被许栩眼疾手快的塞进了自己的包包里：“没这样的啊，送出去的红包泼出去的水，收回去是不可能的。”

    其实许栩也就是开玩笑，她摸红包的厚度就知道这个红包至少也是一万起步了。

    明星助理的工作听着挺让人羡慕，但负责的事情却很多，除了能够时不时的见到偶像明星之外，并没有什么优点，重点是工资也并不高，就和普通的白领上班是一样的。

    青梧这个视后身边的助理也不过才比平常的助理多了一千左右。

    但简言之对许栩向来大方，一开始穷的连自己生活都快要顾不过来的时候，也没拖欠过许栩的工资，甚至在事业有了小的起色之后主动给许栩提高了工资。

    其余的节假日红包更是没有间断过，大方到许栩有时候都不好意思接。

    简言之是真的把许栩当做妹妹在对待，这一点没有人比许栩更清楚。

    白景庭送两个人去机场，机场分别也没什么可说的，反正经过这几天的相处，虽然还是有些别扭，但总不至于像之前那么连个微信都不发了。

    只是简言之怎么都没想到，飞机快起飞的时候，白景庭竟然登了机，她看着不应该出现在这里的白景庭愣了好一会儿才反应过来，第一反应是去看旁边的许栩，她也是呆着的，看到简言之看她，立马摇头撇清：

    “我不是，我没有，我是真的不知道。”

    白景庭笑了下：

    “我是看了你的订票短信，和许栩没关系。”

    简言之简直不知道自己应该说什么了，她看着白景庭：“你不需要上班吗？”

    “我初六上班，还有3天时间，在家里待着无聊，不如跟你们去看看，我已经很久没去云滇了。”

    简言之很想把他赶下飞机，但飞机都已经开始滑行准备起飞了，这小子分明就是掐着点才上的飞机，目的就是为了防止自己真的把他干下去。

    真是费尽心机啊。

    只是事已至此，简言之也说不出什么，总不能让飞机因为她一个人停下来，只为了将一个人赶下去，她做不来这样的事情。

    飞机上很安静，简言之许栩坐在一处，时而闭目养神，时而小声的说点什么，后来许栩看到白景庭也放下书闭目养神了，才用更小的声音对简言之说：

    “江与别有没有联系你啊？”

    简言之摇摇头：“没有。”

    “还没有？”许栩讶异了一下：“虽然我也不喜欢他，但是这么风平浪静的，根本不是他风格啊。”

    的确不是，但现实却足够风平浪静，平静的让简言之怀疑世界上是不是真的曾经存在过一个江与别。

    许栩又看了一眼白景庭：

    “我总觉得小白不是为了过去玩的，他就是想看看你有没有背着他做什么对不起他的事情。”

