    周世安接着说道：“现在你们田家也是不安全的，谁知什么时候又搞出个中毒事件？桃花已经不适合住这了，今天就跟你们说清楚，让桃花搬回她孟家住去。”

    王水凤跳起来：“不行，桃花是我们田家的媳妇儿，她就应该住在田家！”

    顿了一下，王水凤很快又说道：“除非你们想让桃花跟我家分离，要叫她另嫁别人是不是？那就随便你们了！”

    闻言，周世安冷笑，这女人脑子倒是转得快，在为她儿子田志高另娶做打算呢。

    包顺风说道：“王水凤，你没老糊涂吗？别以为孟老爷子不在了，你就可以翻脸不认帐。当年你家三儿和孟桃花成亲，做的是倒插门女婿，孟家院子才是他们小两口的家，你和田阿贵收了孟老爷子的彩礼和粮食，两家写下的婚书、收条都是有存根的，这个你赖不掉。”

    王水凤：“……”

    这头行不通，她又往别处说：“我三儿在省城工作，桃花就该住在我家。”

    “你只要记住你三儿是倒插门，别说他在省城工作，他就在京城，那回来了也得住孟家，这是规矩、是道理！桃花在你们田家住了四年，孝敬你们老两口，照顾弟妹读书，尽到她责任了，现在她想搬回孟家，那就搬，谁也说不着她什么。”

    王水凤撒泼：“现在孟家院子住着一群知青，男男女女乱着呢，桃花她一个年轻女人住回去，谁知道会发生什么事？她跟哪个知青勾搭没了清白，我三儿可就不能要她了！”

    包顺风听她疯狗似地乱攀咬，顿时大怒：“闭上你的臭嘴！你大闺女田香兰现在就住孟家，你咋不说你闺女？孟家院子三间正屋，八个知青男女分住两间，留着一间锁起孟家的旧家什，桃花回去就住那间。不是人人都像你田家这样混蛋不要脸，你们田家昨晚又是闹火灾又是……搞出那种伤风败俗的事情，还没空跟你们算帐呢！整个临水村都臊死了，还得给你们打遮掩！再不老实，干脆全家搬走，爱住哪住哪去，临水村不要你们这样的村民社员，为你们这样的人家丢脸不值当！

    再有：桃花住回孟家院子，你那大闺女田香兰就得搬出去，等会先把她的东西搬到你田家来。”

    点到昨晚丑事，被威胁滚出村子，王水凤终于不敢吱声了，深深地勾下头。

    包顺风又道：“田阿贵和田香兰现在公社卫生院，拖拉机手回来说田香兰包扎完脑袋伤口养几天就能好，田阿贵可还糊涂着呢，卫生院说最好送去县医院，那是要花大钱的，你们自个看着办，应该拍电报叫田志高回来。”

    王水凤一听后面这句，头也不抬地反对：“不能叫志高回来！别影响他工作，误了前途！”

    包顺风道：“前途再要紧，父母和媳妇总得要吧？”

    王水凤假装没听见。

    包顺风哼了声，周世安已经给他看过田志高那三封信，现在不是说这个的时候。

    转身喊孟桃：“桃花你是哪间房？民兵来帮忙了，搬东西！”

    孟桃忙道：“我住那个小屋，也没什么东西，只要把一个木箱子和铺盖带走就行了，我自己也能行。”

    看着她指的那个最偏最远的小黑屋，众人一致无语，包顺风心里更恼火了：叫一个小媳妇儿住偏屋，田阿贵王水凤真不是人，一对老畜生！

    周世安问孟桃：“你说啥？怎么只有一个木箱子和铺盖？你和志高成亲，你爷可是请木匠给打造了衣柜、橱柜和新床，四个老樟木箱子，另外还有……”

    孟桃垂眼：“都让他们分走了。”

    包顺风爆脾气压不住：“你个败家丫头！你爷要是还在，得让你给气死！”

    孟桃：“……”

    妇女主任叹气：“行了，别骂她了，公公婆婆当家，她又是最听话的儿媳妇，能怎么样？桃花，你带他们一个一个房间地找，看哪个柜、哪个箱是你的，把他们的东西腾出来，咱搬走箱子柜子就是了。”

    被人拿去用过的，孟桃其实是不想要了，转念又想是孟爷爷费心费钱置办的，还是搬回去吧，哪怕空放着，都好过便宜田家人。

    日常用的小物件是找不回来了的，衣柜、橱柜、床架和另外三个老樟木箱子倒是全找了出来，衣柜、橱柜、床架是田保山和赵六莲占去，三个老樟木箱子分别在王水凤、田志远和田雅兰房里，几个民兵都给搬回孟家院子去了。

    在指认柜子箱子的过程中，孟桃分别进了几个人的房间，经历了昨夜的田家年轻一代，到底还没练成王水凤那样的厚脸皮，不管醒着的还是没醒的，一个个都老实窝在床铺帐子里，屁都不敢放，更不敢露面。

    原主孟桃花的小屋一片凌乱，床帐都塌了，石大头居然还躺床上呼呼大睡，把孟桃恶心的，那铺盖也不要了。

    离开田家时，孟桃故意落在最后，回头对上王水凤恶毒的眼神，她淡淡一笑，用唇语说了句“黏黏草”，只见王水凤目光骤然凌厉，呼吸急促，举起手想赶上来打桃花，却被脚下她孙女的小木椅拌了一下，噗通倒下地，孟桃没事人般扭头走开。

    摔死了才好，不过估计是死不了，祸害遗千年呢。

    众人见证下，田香兰一家的东西被搬回田家去，其实除了两个床架、矮柜和三四床铺被以及几捆破衣物，还有些锅碗瓢盆，根本也没什么好东西，田香兰在婆家很遭嫌弃，她泼悍自私是一方面，婆婆是梁铁柱的后妈，容不下他们一家，被分出来除了点口粮，什么都不给，这才投奔回田家，王水凤又教她来占据了孟桃花的家。

    她嫁的邻村离临水村距离只五六里，大家都知根知底，两村的耕作地几乎掺合在一起，每天往返干活并不难，小学校在几条村中间位置，孩子们上学也容易。

    田香兰是打定了主意把孟家院占为己有，在小说里她也成功了，不过后来她也没能住几年，因为她的好三弟把她和梁铁柱都弄进厂当工人，全家搬城里去了。

    这院子就还是孟桃花和石大头住着，孟桃花没有孩子，石大头抱养了他弟弟一双儿女，孟桃花死后，这里就变成石家的了。

    现在，没有石大头什么事，孟桃把田香兰也赶走了。

    中午，知青们回来吃午饭，看到房东孟桃搬回来，都能理解。

    包顺风指挥几个男知青把院子中间的竹篱笆都拨了，留着当柴烧，又让他们下午不用跟着生产队上工了，去大队部挑几担石灰、要些水泥回来，再备些石沙，重新粉刷田香兰一家住过的几间厢房，打个地板，过两天干透了，男知青就搬过厢房住，女知青住的地方不动，孟桃住正屋的大房间。

    男知青们听了很高兴，在大房间是集体大宿舍，搬进厢房是两个共一间，当然更舒服更方便些，而且还能粉刷起来，跟新房似的，谁不愿意？

    孟桃对包顺风说：“叔，我也想重新刷一下房间。”

    包顺风瞪了她一眼：刷房子材料不要钱的啊，想刷就刷？给知青们用那是另有名目的。真个败家丫头，回到自家就知道折腾，在田家你住着又潮又黑小偏屋，咋不闹？

    但还是答应了，叫知青们顺便代劳。

