    之前岳思雅故意不回秦小涛的信息，本来等着秦小涛继续来找她聊天。

    毕竟秦小涛除了没房买车外，其他方面都挺不错的，她也愿意稍微接触一下，看他表现。

    可是，自己不回后，秦小涛这两天竟然一道消息都没有发过来，可把她气得不轻。

    身为男生，主动一次没有回应就放弃了？

    这样的态度想追女孩？在做梦吧？

    “怎么了，思雅？”看到岳思雅生气的样子，林琪忍不住问道。

    岳思琪便将事情说了一下。

    “两天时间不发一条消息，还想约人？”岳思雅摇头，道：“之前介绍人问的时候，我已经和介绍人说了，这秦小涛一点都不主动。”

    之前追她的男生哪一个不是每天早安晚安，期间找各种话题，不断提出约会。

    既然不愿意主动，那她也不可能再愿意与秦小涛有什么来往。

    她这样的，想追她的男生不知道有多少。

    现在还有一人没事的时候分享自己的生活给她看，她自然知道那人的意思，不过没有理会，那人却是一直在坚持。

    之前她在林琪面前还分析着爱情沉没成本什么的，现在这种情况却无疑打她脸了。

    “啊，那秦小涛两天没发一条信息给你？”林琪惊讶道。

    看着岳思雅脸色难看，林琪又连忙说道：“好了，不说秦小涛了，他和你没缘分是他的损失。”

    两人说着，一起走入到了天运写字楼内。

    来到面试的地方，两人便开始等待着，此时这里已经有好多人在等着面试了。

    看着远处来来往往，穿着天运工作服的员工，岳思雅脸上满是羡慕、渴望之色。

    若是面试成功，她也将是这里面的一员。

    天运不仅工资高，而且还包吃包住，应聘上了她也不用再租那小房子。

    “下一位，岳思雅。”

    里面传来声音。

    顿时岳思雅站起身来，迅速整理了一下衣服，然后走了进去。

    面试过去的很快，而面试官看着岳思雅，直接道：“你回去等通知。”

    听到这话，岳思雅的心一下子沉了下来。

    她刚才的面试，她能感觉到没有什么优势，而现在冷冰冰的话，虽然没有说失败，但是她能感觉到自己已经录取不上了。

    走出去后，林琪迅速走上前问道：“思雅，怎么样了？”

    岳思雅脸上勉强露出了一个笑容，道：“面试官说等通知。”

    先前林琪也面试了，不过结果差不多。

    但是林琪工作还没辞，而她现在却是无业状态。

    不过对于这个结果，她们之前其实有所预料，那么多人竞争，真正能应聘上的概率其实很小。

    “我们回去吧。”

    摇了摇头，岳思雅尽管心中失望，但是没有什么办法。

    她说了一声，和林琪准备离开这里。

    “嗯？”

    但是刚转身，岳思雅却是一下子怔住了，她的目光看向了远处，那里有一人走来，看其面容很熟悉，正是之前与她相亲的秦小涛。

    “秦小涛怎么会出现在这里？”

    一瞬间，岳思雅心中出现了诸多疑惑。

    而紧接着她的眼中更是露出了一丝震惊之色。

    在她的目光下，有几名天运工作服的员工看到了秦小涛，竟然脸上带着笑容连忙打招呼。

    而秦小涛只是对她们笑着点了点头，职位的高低一下子就能看出来。

    “秦小涛也是天运公司的？对了，之前他说了自己从事服装行业的工作，天运不就是做服装的么？”

    见状，岳思雅一下子反应了过来。

    “咦？那不是思雅你的相亲对象么？”此时林琪也是注意到了秦小涛，惊讶道。

    远处的秦小涛似乎注意到了这里，目光看来。

    察觉到这情况，岳思雅拉着林琪，一下子站在了秦小涛的目光死角，没有让他发现。

    “怎么了，思雅？”林琪满是疑惑道。

    岳思雅没有说话，偷偷的注意着秦小涛那里。

    在她注意下，秦小涛走进了天运内部的办公室。

    “咦，思雅，秦小涛到天运办公室去了。”林琪更是惊奇。

    她先前没有看到天运员工向秦小涛打招呼的情况。

    此时岳思琪脸色明显在不断变化，她目光转动了一下，在这天运写字楼转了一下，找到了各部门职位名称架构还有管理者的名字。

    而在那主管一列，明显看到了秦小涛的名字。

    “这秦小涛竟然是天运的高层。”林琪也是看着，惊呼道。

    “我也没想到。”岳思雅看着信息。

    她心中此时有点后悔了。

    之前秦小涛说了自己从事服装行业，自己应该多问一下情况。

    早知道他在天运担任高层，她之前怎么可能不回信息？

    以秦小涛的职位，稍微说一句话，她肯定就能进入天运了。

    这类的企业都是如此，大家有时候能力相差不大，都是凭借关系进去的。

    可是，明明这么好的机会自己竟然错过了。

    一时间，岳思雅真的想打自己几下。

    “小琪，我们走。”

    心中想着，岳思雅拉着林琪连忙离开了天运写字楼。

    ……

    秦小涛来到了办公室，他此时接到了母亲张盼娣打来的电话。

    “小涛，刚才我和那介绍人打电话了，她说你对思雅一点都不主动，你那里是怎么了？”张盼娣问道。

    秦小涛回答道：“妈，我约了岳思雅出去，不过她没回消息。”

    “没回消息不是很正常么，现在的女孩子都这样的，你们毕竟刚见面。”

    张盼娣说：“你多发发信息约约她知道么，约个几次她不就出去了么？你现在年纪也不小了，我和你爸现在晚上都睡不着，就希望你能结婚，生个孩子给我们带带。”

    秦小涛默然，沉默了好一会，道：“妈，我知道了。”

    说了几句，挂断了电话。

    他却没有向岳思雅发送消息，他现在想找的只是一个结婚的，在他看来，那岳思雅和他并没有太大结婚的想法。

    看着手中的报表，忽然秦小涛的手机响了起来。

    他看了一下，微微有点讶然，这信息竟然是岳思雅发过来的。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，感谢别容刺客的100打赏，谢谢。求订阅，求月票，推荐票！）

