    清早起来第一事，先给自己打个气。早朝非我愿，只为天下平。

    好吧，又到了萧锐不情愿的早朝时间。

    幸好，今天的早朝很平静，在萧锐百无聊赖中结束。

    他没有看到苗飞的身影，据说左都御史杜少年没让郝云严查苗飞，毕竟是同衙同僚，真的问罪了他杜少年的名声就彻底败光了，所以苗飞自己致仕，给他留下了最后的一点颜面。

    倒是早朝前见到了萧一恒，对自己是一脸和睦笑容，让满朝文武面面相觑，这两兄弟怎么突然变得这么和睦友善、兄友弟恭了？

    就连几位皇子也大眼瞪小眼，怀疑萧一恒是不是吃错药了，竟然这么古怪。

    下朝时出宫时，萧锐见到了郝云。

    “咸王殿下！”郝云连忙打招呼。

    萧锐点头回应，离开时问道:“郝大人可知大雁为何南飞？”

    说罢，转身就走。

    郝云愣了片刻间，终于明白这句话的含义。

    大雁南飞是为了过冬，也就是为了生存，因为留在北方会冻死，也就是良禽择木而栖。

    “殿下这是催我的投名状了！”

    郝云哈哈一笑，他没急，倒是这位咸王着急了。

    等等！郝云明白不是咸王着急，他只是想看一下自己的投名状到底值不值得他重视。

    想到这里，郝云郑重的点点头，脚步加快了几分。

    话说夏皇退朝回到养心殿，海大富送来泡好的清茶。

    “听说昨晚小七去恒儿家参加家宴了？”夏皇突然想到这事，随口问道。

    海大富笑道:“是的陛下，消息是从晋王府中无意传出来的，想必这几天就会传遍京城。”

    “无意？真是无意？”夏皇瞥了一眼海大富，笑着问道。

    海大富沉默，不好回答。

    夏皇品了一口茶，突然笑了:“这次他是被利用了，以为让朕知道，就会对咸王失望，却没想到这是朕早就知道咸王的打算和计划。好狡猾的小狐狸啊。”

    海大富依旧沉默，这是陛下的家事，非他能议论的。

    “朕将招待大燕使节之事交给小七，便是想通过鸿胪寺和礼部节制他，事情办不好，他还想离开京城？要脸不？”夏皇自语道:“只是没想到这小家伙反将一军，恰好利用了烈儿的书生气，竟然答应做副手，从而让他搞定鸿胪寺。如今又利用恒儿，搞定了礼部，看来已经节制不了他了。”

    夏皇放下茶杯，道:“给应天府尹传个话，楚王的脾气需要好好锻炼锻炼了！”

    “是，陛下。”海大富恭敬道。

    夏皇拿起一本奏折，正准备批阅时，海大富才有事禀告:“陛下，昨日深夜铁龙骑的铁统领送来密报，说诸葛元霸准备后日带一名外人参加死战训练！诸葛元霸虽然曾是铁龙骑的统领，但已经被革职，此次再提出此要求，铁统领按照规矩是拒绝的。”

    “既然是拒绝的，为何还来密报？”夏皇将手中奏折扔到龙案上，皱着眉反问。

    海大富沉默，不敢发表任何观点。

    “他要带谁去？”夏皇问道。

    “应该是咸王殿下！”海大富小声道。

    “胡闹！”夏皇大怒，喝道:“铁龙骑的死战十不存一，乃是激发潜力，他诸葛元霸想干什么？”

    海大富不敢喘大气。

    “准了！”

    谁知，夏皇发完火，突然准了。

    海大富只能想到一个词，帝心难测。

    当日下午。

    诸葛元霸亲自拜访了咸王府。

    “诸葛前辈！”萧锐亲自迎接。

    诸葛元霸直接说明来意:“准备一下，后日随我出城前往西北大营！”

    萧锐一喜，忙道:“前辈已经安排好了？”

    诸葛元霸点点头，道:“死战已经在准备了，听说是殿下亲自参加，铁龙骑的统领亲自准备了十二名骁勇的大赵国将士！相信那些大赵死士得知对战的是大夏的皇子，必然会拼死相杀，以死相缠。”

    我艹！

    萧锐有些懵，连忙问道:“二品武者的最低标准是战胜十名骁勇士兵，怎么我死战要十二名？”

    诸葛元霸道:“这才是身为皇子应该有的魄力。”

    “我不要这个魄力，我想活命！”萧锐抗议道。

    凭他现在的实力最多战胜八人，死战是激发自己的潜力，磨练刀法，再多杀两人迈入二品，诸葛元霸倒好，直接把自己往死里坑。

    “夏皇同意了！”诸葛元霸笑眯眯道。

    萧锐暴跳如雷:“这事怎么惹到我父皇那里了？”

    诸葛元霸惋惜道:“果然你是不被疼爱的。”

    萧锐瞪大眼睛怒视诸葛元霸，有这样说话的吗？太不招人喜欢了吧！

    更何况，现在说这话合适吗？

    “反正我不去！”萧锐拒绝道。

    “所以你怂了？”诸葛元霸笑眯眯道。

    萧锐翻个白眼，原本觉得这厮属于高人，如今第二面就败露无疑。自己怎么想着招惹他的？

    “怂就怂吧！”萧锐又不傻，肯定不会冒生命危险的。

    诸葛元霸点了点头，转身就走，出门时说了一句:“后天我来接你。”

    萧锐:？？

    这家伙疯了吗？

    而让萧锐没想到的是，后日一大早，诸葛元霸竟然真的来了。

    “走吧！”诸葛元霸笑道。

    萧锐摇了摇头:“君子不立危墙！”

    诸葛元霸舒展了一下双臂，道:“那我亲自抓你去！”

    说罢，这厮竟然擒向萧锐。

    一旁的伍战法大惊，立即出拳轰向诸葛元霸面门，但是诸葛元霸丝毫不惊，一只手擒住萧锐的肩膀，大力擒拿之下竟然萧锐浑身无力，震惊于他的武力。

    而他另一只手迎向伍战法的拳头，如影随形般，手掌擒住伍战法的手腕，将他拉扯过来一个贴肩，撞飞出去。

    伍战法觉得肩膀发麻，手腕被握的发痛，神情大惊，喝道:“第五品，百人斩境界？”

    萧锐惊愕地看着诸葛元霸，一时间忘了被他所擒。

    “当年我迟迟难入二品境，便是独战十二名死士，绝地求生之境下突破的。你也能办到！”诸葛元霸终于解释了一句。

    不过惹得萧锐直翻白眼:“前辈，你是天才，我天赋不行，为何要这样逼我？”

    “留给你的时间不多了！”诸葛元霸又解释了一句。

    萧锐:？？

    真他妈的一脑袋的问号，萧锐竟然完全听不懂！

    “走吧。”诸葛元霸擒着萧锐，径直往外走。

    萧锐翻着白眼，只能束手就擒。武战法和魏广紧随，他俩一起也不是诸葛元霸的对手，更何况还容易误伤萧锐。

    萧锐不情愿的上了马车，我这属于被逼上梁山吗？

    