    “本初，退兵吧。”送走了诸侯之后，曹操犹豫了一下，看着袁绍道。

    吕布攻占荥阳最恶心的地方就在这里，吕布可以随时袭扰成皋的粮道，甚至如果放任不管的话，就凭吕布带着三千人攻下荥阳的本事，说不定过几天就把中牟和敖仓重新给夺了，董卓再派兵自轩辕关、大谷关、伊阙关绕过来驻守四城，吕布跟之前一样往关外一堵，就这一招，能活活把联军这十多万人给耗死。

    不退不行，退又心有不甘，毕竟这成皋是他们起兵以来唯一可向天下炫耀的战绩，如今却要让出去，换了谁都难接受。

    但局势而言，却又非退不可。

    “不能退，这一退，人心必散！”袁绍豁然回头，看着曹操：“孟德，你该帮我，你定会帮我，可对？”

    曹操不由自主的退了一步，这才发现袁绍眼中已经布满了血丝，不由苦笑道：“本初，非我不助你，只是如今人心已散，很难强留。”

    之前那些诸侯过来，就是表达退兵的意思，而且有更狠的，是要直接解散联盟，若真的解散联盟，董卓那边为了稳定，可能不会责罚所有人，但袁绍肯定得倒霉，未来一段时间必然是朝廷针对的对象。

    曹操很能理解袁绍现在的心情，这次联盟一旦战败，作为盟主，袁绍很可能遭到董卓和不想再招惹董卓的诸侯针对，之前被打的再惨，那总有几块遮羞布，至少他们还在跟董卓僵持，他们还在为天下大义而战，哪怕是败了，他们也是正义的。

    但吕布这次一下子抄了后路，联盟若此时解散，那这大义可就立不住脚了，结果就是其他诸侯没什么大事，但袁绍将成为董卓和诸侯讨伐的对象，享受如今董卓的待遇却没有董卓的实力，几乎是必死之局，袁绍怎能不急？

    “吕布！”袁绍有些颓然的跪坐下来，狠狠地拍了一把桌案，从吕布出现在战场上开始，就没有一次顺过，先是大将孙坚战死阳人聚，而后成皋之战，虽说联军夺了成皋，但也是因为对方内耗。

    那一仗联军虽然得了成皋，但扬的却是吕布的威名，八镇诸侯被杀的鼠窜，六万大军没能拦住对方两三千人马。

    本以为这事已算过去了，但谁知吕布又杀回来了，单枪匹马入敖仓，胡轸那个废物就这样没了，得到兵权的吕布第二天便来到虎牢关下，几千人马堵着十万大军驻守的雄关，吕布更是在关前出尽了风头。

    本以为他会这般继续下去，虽然有些窝囊，但没粮了自然会走，谁知道吕布竟是在这里做出安营扎寨的假象，转眼间便率军杀到荥阳，有两万大军驻守的荥阳城被对方带着骑兵攻破，那臧洪也是广陵名士，号称气节壮士，熟读兵法，也非软弱可欺之人，袁绍很想问问对方这仗是如何打的？

    现在如果吕布在眼前，袁绍真恨不得生吃了他，这一连串来回袭扰，联军的脸面都快被他打肿了，诸侯更因此一人生出退兵解散联盟之心。

    “本初，来日方长，今日退去先避上几年，我观那董卓如今行事越发张扬，日久关中必然生乱，届时本初便可东山再起，到那时操必助你！”曹操拍了拍袁绍的肩膀，宽慰道。

    “却也未必要等那般久！”一声朗笑从门外传来，但见门帘被人挑起，一文士挑帘而入，看着两人笑道。

    “子远？”看到来人，袁绍和曹操大喜，曹操将他迎进来道：“这些时日不见子远，还道你已先行离去。”

    “不才去了一趟董卓大营。”许攸微笑道。

    “哦？”曹操看了看许攸，又看向袁绍，这两人有事瞒着自己，当下却只做不知，笑问道：“为何去那董卓军中？”

    “自是劝那董卓退兵！”许攸捋须笑道：“董卓早已将河洛之民迁空，空有大军，但西凉有马腾、韩遂等羌乱，河东之地还有白波贼随时阻截归路，董卓也不想继续打下去，如今之所以僵持，不过是为争得一勇名尔，告知我等非是怕了我等，只是不愿再做纠缠。”

    曹操点点头，董卓的心思他多少可以揣摩到一些，苦笑着摇了摇头道：“如今吕布已攻占荥阳，董卓那边暂时未得消息，但想必不出多久，待那董卓知晓此事，可未必会答应退兵！”

    “所以我准备再去一趟董卓军中，跟他请一份诏书，将吕布极其麾下召回。”许攸笑道。

    “吕布未必会同意。”曹操摇了摇头，这将在外，军令有所不受，这种情况下，吕布怎会同意退兵？

    “吕布麾下皆是西凉军，我将董卓诏书带去荥阳，就算不愿，孟德以为，那些西凉军是否也是同样心思？”许攸笑道：“那吕布之能确实惊人，不过虽然抄断我军后路，但也并非是绝路，吕布虽连胜数战，然却难掩其孤军在外，将士疲敝，军心思归，有董卓一卷诏书，再由我亲自去往荥阳游说，必叫那吕布乖乖退去。”

    虽是无意，但这言语间，多少有些对吕布的轻视。

    曹操不敢小看吕布，若真只是一莽夫，也不至于将联军打的这般狼狈，要知道从始至终，吕布身边都没超出过五千人，而打出来的战绩，绝非一勇夫能打下的，哪怕西凉军的确很强。

    “那便劳烦子远再走一趟！务必说服那吕布退兵！”袁绍拉着许攸的手沉声道：“绍之性命，全赖子远了。”

    许攸挺了挺胸，随即连忙扶住便要往下拜的袁绍道：“主公无需多言，为主公分忧，本就是攸之本分，何必如此，主公且稍待，待我再去一趟那董卓军中。”

    袁绍点点头，一脸感动的送许攸离开，一路送到出了关城这才止步。

    曹操扶着女墙，看着远方那西凉军的联营，心中也希望许攸此计能成，否则此番关东诸侯联军将成了一个笑话。

