    离开春雨楼，孙娜娜带几名店员先回店里去了。

    具体进度和孙娜娜保持沟通，现在只能先等田夏的方案出来，希望能尽快，不过要是不能达到他预期的效果，他也只好说抱歉了。

    让她尝试自己能带来一年几千万的产业，已经是最大的照顾了，不能拿自己未来的收益开玩笑。

    目送孙娜娜她们进了店门，许文来到停车场，进了自己的车。

    坐在驾驶座上，才有空仔细看看未读信息。

    这才想起文琪的信息都忘记回了，便回复了一句。

    “早上匆忙，看你睡的熟，也没叫醒你。我待会去型动找你。”

    信息发出去之后，暂时没回复，应该是还没看到信息。

    许文也没在意，发动汽车去型动打卡了。

    健身房上班晚，许文发信息的时候，文琪刚刚去更衣室换好衣服。

    刚进健身区，刘勇就请她去了一趟办公室。

    “文琪，你的成绩有目共睹，昨天我也和老板报备了一下，决定提拔你为主管，负责私教这一块，以后，你个人也不对外授课了。”刘勇语气和蔼的说道。

    文琪诧异不已，不过很快反应过来，这是昨天许文那一单五十万砸出来的效果。一时之间又是惊喜又是犹豫。

    “当然，许先生的课你是专职要上的。”刘勇笑眯眯的说道。

    “刘总，能当主管当然是我的荣幸，就是有些担心，毕竟我还是新人，这…”文琪说出了自己的担忧。

    “这你放心，业绩为王，谁不服气，让他来找我。”刘勇不以为意，淡淡说道。

    五十万的业绩，冲破海城健身界私教天花板记录，给个主管当当算什么？

    “那好吧！”文琪轻轻点头，微出一口气，露出微笑，“那就多谢刘总了。”

    刘勇笑道，“可别谢我，你该感谢的应该是许总。”

    文琪顿时有点不好意思的颔首略带羞涩，随身的手机响了一下，顿时让她反应过来，连忙先告辞离开。

    一离开办公室她就迫不及待的拿出手机，紧接着，精致洁白的面孔不由自主的露出笑意。

    “快来快来！问你肌肉酸不酸，涨不涨？”文琪迅速回复着，还配着可爱的表情。

    许文正开着车，扫了一眼手机，嘴角流露出一丝笑意，也不方便打字，直接张口就来了句语音，“*头肌吗？”

    “*头肌是什么鬼。”文琪嘀咕了一下，拿起手机暗戳戳的搜索了一下，顿时脸颊一红，也用语音发了句。

    “那你到了吗？”

    许文这边却是收到了系统的一条提醒：

    检测到宿主骚话太多，自动升级宿主嗓音为渣男音（王者）

    “这是什么玩意儿？”许文不满，觉得系统是不是对他有很深的误会。

    已经到了健身房停车场，许文顺手拿过手机就回了一句。

    “刚到停车场，乖乖等我上去。”

    一开嗓子，许文觉得有点不一样了，想了想点了一下自己刚刚发出的语音，面色顿时古怪的一塌糊涂。

    文琪看许文又发了语音回复，立刻点了扬声器来听。

    顿时，一道让她浑身又酥又麻，直戳灵魂深处的嗓音响起。

    她清晰的感觉到自己的灵魂在颤栗，在渴望，在欲罢不能。

    “天呐，这是什么神仙嗓音，也太好听了吧！”

    文琪一旁突然传来一声幽幽的长叹，抬眼望去，却是一个身材高挑的小姐姐目光直直的盯着她的手机。

    “我那个渣男前男友也是这种嗓音，真是让人难忘，你这款，没渣过上百个女孩是没这种嗓音的，相信我。”

    “有你这么说人的吗？”文琪不乐意了，“光凭声音就这样下结论合适吗？再者说，再渣我也乐意，碍你什么事了。”

    不过，碍于是客户，她当然不能和她计较，也只能略一点头，不搭理就是了。

    “这水太深，你把握不住的，让我来，我有经验，我愿意被渣。”高挑小姐姐渴望的看着文琪的手机，仿佛回到了被渣的欲仙欲死的岁月。

    文琪心中暗骂了一句神经病，心想你那什么鬼渣男前男友能和许文比吗？根本不是一个数量级的好吧？

    甩开那说话不中听的小姐姐后，文琪在健身区看到了更衣完毕的许文，带着满心的欢喜与开心迎了上去。

    “你到啦！”她柔声说道。

    许文穿着宽松运动服，看着眼前的文琪，黑色紧身背心，曲线极品，面孔精致，能最大限度的激发男人的雄性荷尔蒙。

    而这个多少人眼中的女神，现在却温柔体贴的依偎在自己身边，予取予求。

    许文自然的揽着文琪的细腰马甲线，“今天练哪里，我已经有点迫不及待了。”

    文琪担忧的问，“你确定可以吗？别逞强，别拿身体开玩笑，毕竟昨天运动量那么大。”

    “完全OK，开始吧！”许文顺便在系统里签了到。

    “好吧！”看到许文这么坚持，文琪只好帮许文先开始疏松筋骨，开始热身。

    今天许文应该练习背部肌肉和二头肌。主要用到杠铃和固定器械。

    文琪安排许文进行了六个动作，每个动作四到五组，每组十二次的强度频率开始锻炼，强度又轻到重，循序渐进。

    一边锻炼，文琪一边分享今天的见闻，提到自己被提拔为主管的事。

    许文是心知肚明，先是尽力做到力竭，然后听文琪倾诉着。

    不知道说了多久，文琪停了下来，看着许文，有点不自信的问道，“你觉得，我能胜任吗？”

    “当然，你要对自己有信心。我觉得你可以，再说了，有我罩着你，放心！”许文微微一笑，让文琪放宽心。

    能用钱解决的事都不是事，其实他都不在乎这个什么主管不主管，要知道这可是刘勇为了拿下那五十万的私教课，提出的交换条件，不是自己求他，是他求着自己的。

    文琪在他温言软语下眼神愈加温柔似水。

    “亲爱的，谢谢你。”她犹豫了一下，咬咬嘴唇，壮着胆子凑到许文耳边轻声说。

    “不用谢我，你开心最重要。”许文轻轻拍拍她的腰肢，从器械上起身。

    “为了庆祝你荣升主管的位置，我觉得晚上我们可以一起吃饭庆祝一下。”许文微笑道。

