    第4108章分开几分钟都不愿意？

    贺谨思简单地说了几句，就下台回到了座位上。

    颁奖典礼继续进行。

    这一届的奥斯卡，群星闪耀，很多奖项都竞争激烈，观众们的注意力逐渐转移到了其他明星身上。

    随着一个又一个奖项公布，最后，终于来到了今天最最重量级的奖项——最佳女主角。

    镜头再一次落在了滕思晴的身上。

    滕思晴也算是见过大场面的人，这些年，大大小小的影后拿了不知道多少个。

    但是，这一刻，她还是由衷地感觉到了紧张，甚至听到了自己的心跳声。

    这么多年来，她一直在追求的那座奖杯就距离她一步之遥，而且，这部电影还是她第一次跟贺谨思合作的作品。

    贺谨思已经成功拿到了最佳配乐的奖杯，她……比任何时候都更加迫切地渴望这个奖项，渴望能跟这个喜欢了多年的男人并肩而立。

    忽然，手背上传来一阵温热感。

    贺谨思握住了她的手，没有说话，但只是一个眼神，就让她的心再次平静下来。

    台上的大屏幕开始轮番播放获得提名的候选人在电影中的精彩片段。

    负责颁布这个奖项的，是一位成名近四十年的影坛老前辈，年轻时在大荧幕上扮演过很多硬汉形象，现在虽然年近六十，依然时常出现在各种动作大片中。

    他翻开名单，就笑了起来，“今天获奖的这位女演员，也算是我的熟人了。第一次跟她合作的时候，她在好莱坞还是个新面孔，看起来纤细柔弱，像是个来自东方的瓷娃娃。”

    “我一度认为，她这样的女孩子，不可能完成激烈的打斗场面，会拖整个剧组的后腿。但我错了。她用惊人的毅力和完美的演技，不仅让我心服口服，还征服了所有观众。当时，我就知道，这个女孩不会默默无名。”

    “果然，此后的五年里，她一路在电影圈披荆斩棘，不受任何外界纷扰的影响，专注于挑战一个又一个高难度的角色，也因此收获了一座又一座的影后奖杯。”

    “现在，她只差眼前这座小金人了。”

    “说到这里，相信所有人都已经猜到她是谁了。”

    “是的，本届奥斯卡最佳女主角——来自《余音》剧组的滕思晴，恭喜！”

    话音刚落，热烈的掌声几乎要将整个屋顶掀翻，尖叫声此起彼伏。

    滕思晴被巨大的惊喜击中，差点喜极而泣。

    贺谨思搂了一下她的肩膀，低声说道：“我的女孩真棒，去领奖吧，我会一直看着你。”

    滕思晴深呼吸，努力平复了一下心情，在万众瞩目之下，缓缓走上了领奖台。

    主持人笑着说道：“恭喜你，滕影后。不过，不得不说，你是今天上台最慢的获奖者，是不是我们Pheonix大神不肯松手，连跟你分开几分钟都不愿意？”

    台下传来一阵笑声。

    不得不说，滕思晴和贺谨思这对巨星CP真有排面，今天镜头扫到他们至少有十几次，每一次都拍到了两人十指紧紧交握，全程都没有松开一下。

    (本章完)

