    最后，还是典韦最先站出来。

    “陛下，你们刚刚说的什么意思？我怎么什么都没有听懂？”

    许长安看着典韦，摇摇头，这家伙其实很聪明，但是，典韦好像总是不爱思考！

    “你看看那太阳出来的时候，是不是全天下，都知道太阳要出来了？”

    典韦看着那太阳，似是而非的说道：“好像是！那那个东海之兵是什么意思？”

    许长安这是看向魏忠贤，笑着说道“你们给他解释一下吧！哈哈！”

    典韦一脸不解的看向魏忠贤，“啥意思啊？”

    魏忠贤也摇摇头“你想想丞相叫什么名字？”

    “不是，到底啥意思啊？你们一个个怎么说话说半截啊？”

    最后还是曹正淳看不下去，忍不住的解释道。

    “丞相叫魏东海，东海之兵--魏兵，那就是魏东海的兵！”

    典韦似是而非的点头！

    “他是魏东海的兵就叫东海之兵，那我是陛下的兵，是不是可以叫长安之兵啊？”

    魏忠贤三人都没理会典韦。

    但是禁卫营的胡汉三却很感兴趣！

    “长安之兵，好听哎！”

    “你也觉得好听？我也觉得！

    陛下，我们就叫长安之兵吧！”

    “随你们，你们喜欢就好！”许长安摆摆手回答道。

    得到许长安回应的典韦几人高兴不已！

    之后震撼大千世界的长安死神军团，就在这样的半开玩笑的情况下，建立了起来！

    而许长安此刻，终于有时间，开启今天的召唤了！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：李元霸】

    【当前实力：第七境合体境，实力量化：一亿点修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：无畏冲锋，霸道战体，杀戮之血，阴阳锤法……】

    【当前身份：夜色黎明金牌杀手】

    【忠诚度：100】

    【备注：杀戮之血，杀戮，可以让他获得实力的提升！】

    【宿主获得武技:杀戮之血。获得修为:一百万。

    当前修为:元婴境一层（1306010）】

    一股热流席卷全身，许长安浑身的气势，再上一层楼。

    胸中金丹化道，元婴成型。

    握了握手指，这是掌控命运的感觉。

    许长安熟悉了一下力量，压下心中的惊喜，才开始看向了这一个英雄。

    李元霸，隋唐第一猛将，隋唐十八好汉之首，传说为金翅大鹏雕转世。

    面如病鬼，骨瘦如柴，两臂有四象不过之力，无人能敌。使一对铁锤，四百斤一个，共重八百斤。

    天下第二在他面前被直接撕成两半。

    死的也是轰轰烈烈，挑衅天道，才被劈死。

    “啧啧！”

    许长安忍不住啧啧赞叹。

    这是一个战斗的狂人，无双的猛将啊！

    而且还是合体境的，这下，自己这边，实力有了超强的进步。

    也算是有了对弈的资本。

    “陛下，恭喜陛下，再得良将，有了李元霸，我们或许可以围杀天道宗三长老莫不屈。

    配合吕布，这一战，十拿九稳！”

    当召唤成功，其余人也知道了李元霸的消息，忍不住的祝贺。

    许长安摇摇头，“杀莫不屈可以，但是，杀了之后呢？

    莫不屈一个人，不足为惧，但神机谷马上就到，少傅府也暗藏玄机，

    为了杀一个莫不屈，把我们扔出去，有些不值得！”

    许长安之前杀妃嫔的那一招，可不只是为了宣告自己的回归。

    还有一个作用，示敌以弱。

    他将当时全部的实力都暴露，天道宗，神机谷，都不会把他放在眼里。

    少傅这边有些猜测，但是也不会真的把自己这边当做对手。

    这才是许长安要做的事情。

    我把自己放在明面，所有人都看见，都觉得自己没有威胁。

    是砧板上的鱼肉。

    两头狼面对一坨肉，最先做的不是先吃肉，而是要先把另一只狼赶走。

    等他们两败俱伤的时候，这一坨肉掀开，下面藏着的，是一只猛虎。

    计划一直实施的都很完美，不过，丞相那边，那个老头魏东海，许长安有些看不透。

    一个洞虚境的做管家，公输班所属的，也是丞相的势力。

    许长安甚至怀疑，落月山大首领也是丞相的势力。

    这个老头，藏的太深了。

    虽然他此刻来看，对自己没有恶意，但是，人心隔肚皮，不得不防备。

    “陛下，神机谷的人，明日就能到了，另外，吕布传讯，天道宗，也会再来一个长老。

    那我们下一步，应该怎么做？”

    “下一步，要把水彻底搅浑，天道宗和少傅府都坑了一把，下一步，把神机谷也拉进去。

    驱虎吞狼，我要让他们之间，完全不可调和。

    传讯李元霸，让他打着天道宗的名号，埋伏神机谷的人。”

    许长安低头看了看已经醒了，但是在装睡的慕白鱼，伸手从她头上又取下一个发簪，

    递给典韦，“把这个交给李元霸，偷袭神机谷的时候，不经意的掉出去就好。

    切记，让他不要恋战。”

    慕白鱼虽然被自己控制，还有公输班的这个东西隔绝气息。

    有这个东西，增强慕白鱼被天道宗击杀的说服力。

    退一万步讲，就算他们知道慕白鱼没死，也会怀疑慕白鱼被天道宗抓走了。

    之后，许长安看向了雨化田等人，“另外，雨化田，曹正淳，你们带领东厂西厂，出宫杀人。

    动静越大越好。

    我们动静越大，天道宗和神机谷都越安心。

    他们不会在意大乾内部自相残杀，他们在乎的，是我在一个可以控制的范围内。

    但是有一个条件，”许长安看着众人，认真的说道“注意安全，遇到危险，直接撤！

    魏忠贤和胡汉三，负责接应他们。

    张二狗和王大毛两人，也会暗中辅助你们。”

    这一个安排，许长安把暴露过的元婴及以下的势力，都摆在明面上。

    王大毛这些没有暴露的，也悄悄摆了出来。

    他们的隐藏，在真正高手眼里，毫无作用。

    但这，就是许长安要做的。

    “明白！陛下放心，交给我们！！”

    雨化田和曹正淳带着西厂和东厂杀气腾腾的离开了。

    他们都知道目标是谁。

    让贵妃生子，给皇室蒙羞的人，早已经该杀了。

    今天，他们就会让这些官员知道知道，皇室的威严。

    他们将彻底打响东厂和西厂的旗号。

    “不如我们比一比，谁杀的多？”雨化田拿着刀，冷冷的说道。

    曹正淳拈花一笑“真是莫名其妙，荒谬绝伦。

    不过，这个比试，我接了，我东面，你西面，太阳落山后汇合！”

    “一言为定！”

    曹正淳带着东厂，朝着东城杀出去。

    雨化田带着西厂，朝着西城杀了出去。

    朝阳升起，如血一般鲜红。

    许长安留在皇宫，看向了慕白鱼。

    此刻的慕白鱼极力的闭着眼睛，掩饰这内心的不平静。但眼睫毛却还是忍不住的微微颤动。

    她听到了太多的秘密。

    这些人，居然要对付神机谷和天道宗。

    “你说，我该拿你怎么办呢？

    要不我还是把你杀了吧，这样简单又省事！”

