    王霄逮着黄鹤薅毛学幻术的时候，前方的战事是越来越紧张。

    唐玄宗与杨国忠，为了自保就招募万余兵马驻扎灞上。目的就是为了提防潼关的哥舒翰，害怕他与长安城内的太子李亨联手，挥戈一击。

    而哥舒翰那边的反应非常激烈，面对唐玄宗的自保手段，他干脆利落的胁迫唐玄宗把杜乾运统帅的这支兵马交给他指挥。

    在经过了激烈的朝堂博弈与纷争之后，让唐玄宗夜不能寐的事情出现了，他在朝堂上的势力处于下风。

    杜乾运的兵马，不得不名义上交给了哥舒翰指挥。

    而哥舒翰做事非常绝，他直接把杜乾运召去了自己的大营，随后就砍了杜乾运，吞并了这支兵马。

    这件事情，成为了压垮唐玄宗与杨国忠心理平衡点的最后一根稻草。

    唐玄宗已经不去担心什么安禄山了，他现在近在咫尺的威胁，就是太子召唤哥舒翰带兵回来搞个玄武门。

    这种随时随地都有可能被乱军拖出去砍了脑袋的威胁，让唐玄宗的精神逐渐陷入崩溃。

    他整夜整夜的睡不着觉，稍微有些动静就立马回忆起当年年轻的时候，发动兵变弄死韦后与太平公主的景象。

    在回忆之中，那些死掉的人都成了他自己的模样。

    如此巨大的压力之下，唐玄宗疯狂的向着身边人发泄，哪怕是肥环也是备受呵斥打击。

    与此同时，他也下定决心要弄死哥舒翰，最好是逼着他去和安禄山同归于尽。

    最近这段时间，肥环因为自己身世的事情，情绪本就陷入低落之中。

    而小鲜肉白龙，居然是她弟弟，心底刚刚浮起的一抹涟漪瞬间就被湮灭。

    等到唐玄宗对她发火，不停冷落她的时候，肥环的情绪更是一路跌落了谷底。

    而这个时候，王霄隔三差五的就会出现在她面前。

    谈文论意，吟诗作赋。

    抚琴吹箫，杂学故事。

    王霄有着惊人的阅读量以及阅历，随随便便拿些出来，都是足够说很久。

    而且他阅历丰富，说话又好听。在肥环心情寂寥的时候，轻轻松松就能把她逗笑。

    更重要的是，王霄从未借着这种机会，展现出丝毫想要更进一步的心思。

    这就让肥环的戒备之心，不断减弱。

    还是见识太少了，她要是读过渣男手册的话，肯定会知道有一个通俗的套路，就叫做欲擒故纵。

    现在看似好朋友，犹如男闺蜜似的。其实不过是将真实的心思隐藏在了心底深处，等待着出击的好时机。

    防火防盗防闺蜜，古人诚不欺我。

    “陛下整日里为了国事忧愁，脾气愈发激荡。”

    人工湖畔，肥环一脸忧愁的为唐玄宗做担忧。

    “你现在应该关心的是你自己的安全。”

    王霄毫不客气的指出“皇帝毕竟是皇帝，他打不过还有地方可以跑。你呢？”

    肥环一脸的迷惑看着他“与我何干？”

    在肥环的心中，她只是一个女人而已。家国大事，与她有什么关系。

    “我之前说过了，没用的大头巾们，在不要脸的时候，总是会理直气壮的将责任推卸到弱者的身上。因为他们惹不起强者，所以就羞辱欺压弱者来获得心理上的安慰。”

    “而且，杨国忠备受提拔是皇帝的事儿。可他能够入了皇帝的眼，却是因为他是你的族兄。这层关系，无论如何是抹不掉的。”

    肥环忽闪着大眼睛，安静的看着王霄。

    很明显，她并没有听明白王霄话语之中的意思。

    “株连啊。”

    王霄叹气摇头“或许你会觉得自己很无辜，可在别人的眼中，株连到你却是天经地义的事情。”

    杨国忠是个奸臣，这一点除了杨家人之外，全天下的人都认同。

    身为历史上的十大奸相之一，奸臣们干过的事儿，基本上他都做过。

    争权夺利，屡兴大狱，陷害忠良，擅自开战导致损兵折将等等。

    大唐百姓们，对其怨恨以深。

    这里的大唐百姓，可不是后世明清蔑视的泥腿子。大唐的百姓，很多都是良家子，很多都是在禁军之中服役。

    杨国忠与杨家人，在关中肆意横行，强占百姓田宅什么的，那都是肆无忌惮干的多了。

    现在权势滔天，有皇帝看顾自然没人敢管。可这份怒火，却是一直都憋在了心里。

    等到日后爆炸出来的时候，杨家的人一个都没得跑。

    听到王霄描述的场景，肥环的面色发白，一言不发。

    她是个聪明人，知道这个世界的险恶。

    真的到了失势的时候，墙倒众人推是天经地义的事情。

    不过现在的话，大致上已经推断出自己身世的肥环，已然没心思去考虑别人了。

    “应该不至于如此。”

    她淡淡的说“朝廷大军接连传来捷报，想来要不了多久就能平定安逆之乱。”

    说到这个，王霄的兴趣立马就来了。

    他挪动椅子来到肥环的身边，下意识的四下里打量几下，之后再低着头，压低声量小声的询问“问你个事儿，传说之中的‘禄山之爪’究竟是不是真的？”

    肥环瞬间面色一变，抬手就把王霄推开。

    看着侧身而坐，呼吸急促的肥环。王霄微微点头，表示自己明白了。

    李世民的才人成了李治的皇后，武惠妃的儿媳妇成了唐玄宗的贵妃。

    高阳公主，太平公主等等公主们都是面首成群结队。大周女皇武则天，李显的皇后韦氏等等更是豪放的让人膛目结舌。

    盛唐之所以被称之为脏唐，就是源自于此。

    “不提不开心的事儿了。”

    王霄拎起酒壶给肥环面前的酒杯满上“来喝一杯，我给你讲个笑话。”

    肥环平息了自己的情绪，回转身来接过酒杯喝下。

    之后侧头看着王霄，目光炯炯“如果不好笑的话，那你就要受罚。”

    “罚我做诗？”

    “想得美，罚你去这湖中取一尾三尺三寸的鲤鱼来。”

    湖水里抓鲤鱼不难，可想要找三尺三寸的就不容易了。

    大唐度量衡分两种，大尺一丈三米六，小尺一丈三米。

    哪怕是小尺，三尺三寸也有一米长了。

    大唐是野生鲤鱼或许很大，可这大明湖里的鲤鱼绝对不会有这么大的。

    王霄丝毫没有在意肥环的刁难，微笑着说“春秋时期呢，有一个小国。国内的皇后非常臭美...她问魔镜谁最漂亮...给公主吃了毒苹果...公子解救了公主...公主后来让皇后穿着烧红的铁鞋子跳舞，一直跳到了死为止。”

    王霄看着微皱眉头的肥环“不好笑吗？”

    肥环看着他“你的意思是说，太子要对皇帝不利？”

    把皇后代入唐玄宗，公主代入太子，公子代入哥舒翰。这么一分析现在的情况，还真是如此。

    “喂。”

    王霄摊手“你的关注点不对啊。你应该关注春秋时期哪里来的皇后，应该关注那个时候没有铁器才对。”

    肥环不说话，只是默默的看着王霄。

    “好吧。”王霄点头“世间岂有三十年的太子？没人会一直心甘情愿的做太子的。”

    肥环神色古怪“太子亨，立为太子至今不过十八年，还没到三十年。”

    “你啊，总是抓不住重点所在。三十年什么的，只是一个顺口词。哪怕七十年的太子又如何。只要是太子，就没有不想上位的。”

    王霄拿起筷子夹菜吃“太子有心机，不过胆量却没有那么大。他不敢直接对皇帝下手，因为那种名声他背不起。但是，为了打击皇帝的威信，不给他再次翻身的机会。他一定会立威。”

    目光看着肥环的肥“你就是最好的立威工具人。”

    肥环面色平静，不动声色的将胸前抹提了提。

    她没有说话，好似对王霄说的这些危险并不在意。

    实际上，她是被最近这段世间所背负的无数事情给折腾的受不了了。

    这段时日里，仿佛全天下都在针对她一样。

    皇帝的愤怒与冷落，干儿子的反叛，身世上的狗血奇葩，太子暗中的窥视，四面八方无声无息的压力等等。

    所有的这一切，也是让肥环筋疲力尽，精力憔悴。

    王霄没多说什么废话，他悠然自得的吃吃喝喝。

    虽然做菜的种类比不上宋朝，可这里毕竟是大明宫。餐饮质量还是有保障的，最起码食材都是上等的食材，用的也是最简单的烹饪方式。

    无声无息之间，不知道过了多久。

    平静的大明宫内，逐渐荡起了涟漪。

    喧哗声越来越大，终于是传到了王霄和肥环他们这里。

    一群群的太监与宫女们来回奔走，脸上都是挂着惊慌失措的表情。

    他们嘴里发出无意义的尖叫声就像是无头苍蝇一样四处乱窜。

    等到王霄拎着个太监回来，才从其口中得知发生了什么。

    “哥舒翰将军大军，被打败了！”

    唐玄宗以“贼方无备”为由，催促哥舒翰出关迎敌，使者“项背相望”迫使他不得不离开坚固的潼关，出去和安禄山决战。

    结果自然是被精锐的三镇铁骑彻底打垮。

    而哥舒翰兵败之后，干脆的选择了投降。

    对他来说，投降安禄山反倒是能多活一段时间。

    王霄一脚踹在了太监后臀上，把他踢走。

    目光与震惊的肥环对视“你要做准备，该上路了。”

