    萨博并没有听林木木的话马上离开香波地群岛。

    而是循着黄猿激光弹的声音，一路追了过去。

    当他赶到林木木消失的地点，黄猿和林木木早就没了人影，出现在眼前的只有一片被激光弹打烂的碎坑。

    在碎坑之中，一截焦黑的水管，引起了他的注意。

    萨博立刻跳进了碎坑里，将那截水管捡了起来，检查了下，确定这就是林木木从他这拿走的水管后，整个人都不好了。

    飞船上。

    林墨把手里的书捏碎后，便黑着脸从床上起了身。

    正好现在过了零点，可以再召唤影分身！

    就算影分身一天只能召唤一次又怎么样？他现在不揍那家伙一顿，就难消心底的怒气。

    没多想，林墨便将体内的查克拉调动了起来，也就眨眼间的时间，一个跟他长的一模一样的影分身便出现在眼前。

    林墨还没动手，眼前的影分身便将自己的左手按在右胸点头致意，语气不急不慌，嘴角勾着一抹淡淡的微笑，礼貌的给林墨打了个招呼：“老大好，有什么需要我去做的事，请直接吩咐。”

    林墨：“？”

    这个影分身…给他的感觉和之前那个不太一样…

    “老大，你是不是忘了，你的影分身之术已经两级了。”影分身特意提醒了一句，“两级就能召唤两个影分身。”

    林墨：“！”

    他居然还真忘了这事…

    想了想，林墨再次凝聚体内的查克拉，试着又用了一次影分身之术。

    果不其然，另一个跟他长的一样的家伙，出现了！

    “哟，老大，一日不见如隔三秋呐。”自称为林木木的影分身一出现，便笑嘻嘻的朝林墨挥了挥手。

    “林木木。”林墨冷笑着盯着林木木，开始揉拳擦掌。

    第一个被召唤出来的影分身，很绅士的来了句：“老大，需要帮助吗？我分到的能力是剑技，可以帮你一起把他身上的肉，一点一点片下来，这样就能用最长的时间让他感受到最痛苦的死亡方式。”

    “额…你是变态吧！同是影分身，何必为难自己人…”林木木哭笑不得的说。

    林墨直接把三代鬼彻丢给了给他提意见的影分身。

    林木木见林墨来真的了，立刻撒开腿就怕。

    但才刚跑了一步，一股强大的压力，劈头盖脸的压在了他的身上，让他一下没站稳，跌倒在地。

    林墨上去就是先在林木木的脑袋上来了记爱的铁拳。

    “老大，我错了。”林木木欲哭无泪的说，“我保证下次再也不敢了…”

    “你的保证，一文不值！”林木木在林墨这里已经信用破产，最主要的是，这家伙女装居然还被萨博发现了，简直罪加一等！

    “老大，让我来吧。”另一个影分身站在旁边，微笑着说，“打他，脏了你的手，这种事我来做就行了。”

    林墨看了旁边的影分身一眼，然后又踹了林木木一脚后，一把将其揪了起来，开口道：“出去片。”

    拿着三代鬼彻的影分身嘴角勾勒起一抹诡异的笑：“好的，老大。”

    “啊不…”林木木绝望大叫，“老大，我真的知错了，你就原谅我嘛~我保证以后不女装了，我发四！”

    林墨懒得搭理他，直接揪着他，迅速离开了飞船。

    拿着三代鬼彻的影分身紧跟其后。

    在他们离开没多久，卡库拿着一本几乎都快被他翻烂了的造船书，走到林墨房间门口，朝里看了眼，没人…

    “奇怪了。”卡库摸了下自己的长鼻子，奇怪道，“难道我刚才出现幻听了？”

    接着，卡库又去找艾尼路，想问问他有没有发现什么异常，结果那傻大个睡得就跟个死猪一样…

    林墨把林木木丢到了不远处的红树林里，给另一个影分身使了个眼色。

    影分身微笑着朝林木木走去，手中三代鬼彻的剑刃在月色中，折射出一抹骇人的银光。

    “额？你别过来…”林木木倒是想逃来着，怎奈林墨用霸王色控制了他的行动，他现在根本动弹不得，也无法使用自己随机得到的能力。

    “也就个把小时，忍一忍就过去了。”另一个影分身，眼中闪过一抹血色，脸上的表情也变得兴奋了起来。

    林木木：“…”

    之后的一个小时，这片区域，充斥着林木木的惨叫声。

    负责给林木木千刀万剐的影分身倒是一点感觉都没有，甚至还觉得不过瘾。

    而本体林墨，刚开始还好，越到后面，场面越血腥，他的眉头就拧的越紧。

    他本以为这个新的影分身是个比较正常的家伙，现在看来，他错了…

    这系统真是有意思，分配的影分身各个都是人才…

    他就想要个正常点的影分身，就这么难吗？

    当林木木彻底被虐杀断了气，满地飞溅的血液，也跟着林木木消失的身体，一同消失了，鬼彻上的血迹也没了，就跟刚从什么都没有发生一般。

    “老大，你的刀。”影分身将三代鬼彻双手奉上，语气轻快，一副心情极好的模样。

    要不是林墨亲眼见了这家伙有施虐倾向的举动，他差点就信了这家伙是个正常人…

    将三代鬼彻收起，林墨摆手道：“你也回去吧。”

    影分身微微点了下头。

    林墨便解除了影分身之术，眼前的人，瞬间消失了。

    在他回飞船的路上。

    一道人影迅速从周围经过。

    林墨察觉到了来人的气息，并没有多做理会，继续往前走。

    “小林，我终于找到你了。”萨博有些疲惫的跑到了林墨面前，“有件事，我必须跟你说，我害死了你妹妹…”

    林墨：“…”

    我没有妹妹，谢谢！

    “对不起！”萨博说着，就给林墨深表歉意的鞠了个九十度的躬，脸上满是自责之色。

    林墨停下了脚步，看着眼前的人。

    他倒是想直接绕开走人，可要是真的这么做了，林木木那蠢货之前在萨博面前说的话就完全不能成立了。

    哪有亲哥哥会对自己的妹妹见死不救的？

    一般人都能想到这个问题，更何况是脑子这么灵活的萨博…

    一旦他否认了和林木木的关系，萨博绝对会起疑心，说不定还真的会以为是他本人有女装的特殊癖好…

    林墨还没开口。

    萨博继续道：“木木的死全是我的责任，我会负责的，你要我做什么都可以，就算要我死，我也认了。”

    沉默了片刻，林墨无语道：“他没死。”

    “啊？”萨博抬起头，惊诧的看向林墨，“没死？真的吗？可他被黄猿的攻击给击中了啊…”

    “没死。”林墨继续道，“他已经回来了。”

    虽然很不可置信，但这句话从林墨嘴里说出来，对于萨博而言，却有很大的可信度。

    萨博脸上的视死如归和自责之色逐渐散去，不由站直了身子，咧嘴笑道：“太好了，那她现在在哪？有没有受伤？你带我去看看她吧，我想当面谢谢她的救命之恩。”

