    杨逸去了意大利，他一个人去的，因为他要和贾斯汀谈合作，而水组织现在很忙。

    还是私人飞机，下了飞机后有一辆非常豪华的车把杨逸接到了罗马郊外的一个庄园，这里有大片的葡萄园，有罗马相对少见的大片草坪，还有一棵棵高大的橄榄树。

    当杨逸下车的时候，是在一棵大橄榄树的树荫下，同样是在树荫下，摆放着一张长长的餐桌，餐桌上铺着洁白的桌布，还有鲜花和水果。

    在不远处，停放着四辆拖拉机。

    而贾斯汀正在一辆拖拉机前面拿着抹布用力的擦拭拖拉机的一个轮毂。

    “你喜欢拖拉机？”

    听到了杨逸的声音，干活儿正起劲的贾斯汀回头看了一眼，然后他把抹布扔进了水桶，伸手接过了旁边一个随从递来的毛巾擦了擦手，然后把手伸向了杨逸。

    在握手的时候，贾斯汀微笑道：“我现在喜欢拖拉机，刚喜欢不久，我开始收藏拖拉机了，请坐，希望你喜欢这里的环境还有我的安排。”

    收藏拖拉机而已，有钱人一点特殊的小癖好，没什么可惊讶的。

    贾斯汀做了个请的手势，杨逸跟着贾斯汀来到了餐桌旁就坐，他们两个的对面而坐，离得很近。

    “先来杯葡萄酒？就这个庄园产的，味道非常好。”

    “好的，谢谢。”

    贾斯汀打了个响指，一个女仆端来了一个冰桶，放下了两个酒杯，然后开始倒酒。

    等着酒倒上之后，贾斯汀挥了挥手，于是所有的人马上消失，只留下了他和杨逸。

    端起了酒杯，贾斯汀对着杨逸沉声道：“谢谢你对我的帮助。”

    杨逸端着酒杯微笑道：“恭喜，什么时候正式接任西塞罗家族族长之位呢？”

    贾斯汀和杨逸碰了一下杯，然后他微笑道：“已经是了，只不过还需要一个仪式，有些事情需要仪式感，我肯定要对你发出邀请的，虽然知道你肯定无法出席。”

    贾斯汀的仪式会邀请很多人，但真正和他有合作关系的人却不会出席，因为这些人的身份完全不适合暴露在公共视野内。

    杨逸抿了一口红酒，然后他淡淡的道：“很遗憾，我确实没办法出席，所以我在这里提前向你表示祝贺。”

    贾斯汀一脸轻松的道：“没关系，我们都知道仪式虽然重要，但对我们不重要，唔，这两天你在英国做了很多事啊，我没想到你会做的这么彻底，俄国帮和北非帮被你连根拔起了，你这是为什么呢，正义感吗？”

    “正义感？是吧，我也不太确定，就是感觉看到的事情令我很厌恶，所以我就出手解决一下，你知道我现在不缺钱，还有大把的时间。”

    贾斯汀笑道：“这就是正义感了，我喜欢有正义感的人。”

    挪动了一下屁股，贾斯汀换了个舒服些的姿势，一脸随意的对着杨逸道：“接下来有什么打算？”

    现在可不是那个惶惶如丧家之犬的贾斯汀了，现在他志得意满，春风得意，原来他只不过是西塞罗家族的一员，但他现在是西塞罗家族的族长。

    “这就是我要和你谈的事情了。”

    杨逸端起了酒杯，一脸严肃的道：“我们的主业是情报业务，但是你在夺位的这段时间，我们的情报生意都放下了，基本上处于停滞状态，我们招募了很多间谍基本上也都处于闲置状态。”

    贾斯汀挥了下手，微笑道：“现在可以让你的人动起来了，你知道，西塞罗家族自己的间谍很少，我们主要依靠你这样的合作者提供情报，而我，只是个情报的中间商而已。”

    杨逸笑道：“是啊，所以我来找你看看有没有什么生意。”

    “你想成为那种先有买主，然后再有针对性的去收集情报的提供者吗？”

    “是的，这是我们的长处。”

    贾斯汀点了点头，道：“很好，这也是我希望你们做的，有针对性获取情报的能力很重要，但也很稀缺，我们可以合作的很愉快。”

    说完后，贾斯汀微笑道：“你帮了我很多，所以你当然得有特殊地位，有什么合适的任务我都会给你，你也可以自己挑选一下，唔，你知道我们的合作模式吗？”

    “知道，在歌唱家的时候短暂合作过，虽然以被出卖告终。”

    贾斯汀挥手道：“那不是我，事实上我对这种行为深恶痛绝，马里奥的做法是在挖西塞罗家族的根基，现在我做主，这种事情永远不会再出现，还有，水组织的联络人是我，只会是我，我不会再安排联络人了，你有任何事情直接找我就可以，就像以前一样。”

    贾斯汀这个面子给的不小，虽然原来水组织就直接和贾斯汀联系，但贾斯汀现在地位不同了，身份不一样了，他还肯保持原装确实算是给面子了。

    端起酒杯，和贾斯汀碰了一下后，杨逸喝光了杯里的红酒。

    在给杨逸倒酒的时候，贾斯汀低声道：“只要你做情报中间商，不和我抢生意，那我们就一直是朋友。”

    再好的朋友之间也不能有利益冲突，否则迟早翻脸。

    贾斯汀的意思就是属于西塞罗家族的生意范围水组织不要碰，只要能做到这点，他就会一直把杨逸当成朋友，自然也会对水组织特殊对待。

    杨逸笑道：“和西塞罗家族抢生意吗，不，我只想和你合作，没想和你竞争。”

    贾斯汀微笑道：“我知道，但还是想提前说一句，因为我很珍视和你的友情，不想有一天因为利益和你翻脸，请你相信握。”

    “我相信。”

    “说到合作，我现在有个很重要的任务，关于艾斯艾斯的，你有兴趣吗？”

    杨逸笑道：“我们以前谈过吧。”

    贾斯汀端着酒杯轻轻的晃动着红酒，沉声道：“但是现在不一样了，首先这个任务值很多钱，还有，我欠下了公羊一个天大的人情，就像欠你的人情一样，我想尽快还他这个情，而你也需要一个赚钱的任务对吗？”

    “是的，我需要任务，水组织是个情报组织，但最近却没做过情报生意。”

    贾斯汀呼了口气，然后他对着杨逸沉声道：“找到巴达迪，不管公羊出多少钱，我给你五亿美元！而且是一次性付清！”

    杨逸笑了起来，然后他淡淡的道：“这个任务我接了，不需要你自己贴钱补给我，按照行情价就好。”