    今天碰上停电这破事，更新吃了，请大家谅解！感谢龙王破法居然又是一个3666,！昨天和大家交流很愉快！同时求些收藏，拜谢！

    ————————

    金蛟岛上的宴请早已经结束，金蛟岛主敖闯正坐在先前宴请敖玉真人的宴席之上不知道在想些什么。

    从金蛟岛主身后的屏风当中走出来一个体型魁梧，然而面色却是奇丑的大汉，只见他走近金蛟岛主身前，低声道：“父亲，那敖玉已经离开金蛟岛了。”

    “嗯，我知道！”金蛟岛主漫不经心的回答道。

    “父亲知道？那为何……”魁梧大汉有些不解的问道。

    金蛟岛主敖闯抬起眼角瞟了瞟大汉，道：“这岛上还能有我不知道的什么事情？敖玉既然怀疑闯入他洞府的是人族，那么自然有他的道理，我等只需到时候在天雪发现他时救下他性命便可。”

    魁梧大汉有略有所悟问道：“父亲可是猜测那里有一条连同深海妖域的密径，而敖玉根本就是知道的？”

    金蛟岛主敖闯冷笑道：“当年殷楚楚与李玄阴结合，殷楚楚又凭什么出入深海妖域而不被人妖两族发觉？寰宇岛那里不是秘境，而是有秘密的传送阵。”

    魁梧大汉心中一跳，道：“那此地会不会当真已经暴露于人族？”

    金蛟岛主无奈的看了看这个儿子，但还是解释道：“不会，若闯入之人当真是人族，那么传送阵的秘密定然是被其无意当中发觉，否则真灵派万不会如此轻易暴露传送阵的秘密，嘿嘿，当年殷楚楚虽然暗中与那李玄阴相恋，可却并未背叛妖族，将这条自己暗中修建用来私会情郎的传送阵告知李玄阴，可她万也不会想到会被自己的亲弟弟背叛，将她的身份暗中让玄灵派的道石知晓，当时玄灵派已经在着力打压日益崛起的真灵派，天康那个老不死的刚刚被道衍重伤，现在又碰上李玄阴的事，道石自然是欣喜万分，意图半途将这二人击杀，然后亮出殷楚楚的妖族身份，让真灵派吃个哑巴亏，哪里料到殷楚楚这女子刚烈异常，为了情郎能够逃脱竟然自爆了冰螭珠。”

    魁梧大汉脸上竟也有些敬佩，道：“那李玄阴太也没种，居然撇下自己的妻子独自逃生，还有脸活到现在？不过这次能够鼓起勇气刺杀道石，临死倒也算条汉子，只是那敖玉为何要背叛自己的姐姐，而且为何敖玉姓敖，而他的姐姐却姓殷？更何况这敖玉若是想要算计那李玄阴为何会等如此长时间，听说那敖玉得了东海送来的那件宝物，怎么说也是成就八品金丹在即，为何不在熔炼了那件宝物之后再出手，这样反而胜算更大一些，说不定当时那道石老祖也已经陨灭在他二人手中了。”

    金蛟岛主平淡的笑了笑，神态当中哪里还有先前那种宴请敖玉时的慷慨好爽，道：“冰螭族的事情你现在还不够资格知道，至于敖玉为何现在仓促出手，那是因为李玄阴快要成就法相了，到时候就算敖玉熔炼了那件宝物，成就了八品金丹，再成就了法相，即使实力在李玄阴之上，再想杀他可就不容易了。”

    看着面前的魁梧大汉有些摸不着头脑，金蛟岛主兴意阑珊挥挥手，只是说道：“等你有朝一日进阶法相期便会明白。”

    敖玉认定了闯入自己洞府，杀害自己爱子的人定然是人族修士，而且定然是从自己的这条秘密传送阵进入的深海妖域，那么此人最后定然也会从这里逃出，他要在这里击杀这个几乎要断绝了冰螭一族传承的凶手，即使抱着被寰宇岛的天雪发觉的风险，因为他相信元始巨鳄一族必然会有人出手救他。

    眼前的传送阵终于亮了起来，敖玉顿时兴奋起来，当时他与李玄阴联手重创道石老祖，在占尽上风之时，又突然反手袭杀李玄阴时也是这般的兴奋。

    一枚寒冰珠被一团奇寒的冷雾包裹着从敖玉的头顶缓缓的升起，若是陆平在此的话，定然知晓这居然又是一枚冰螭珠，而且这枚冰螭珠所展现的威力与那敖无双使用的冰螭珠简直不可同日而语。

    这时冰螭一族传承的一种大神通，需要借助冰螭一族特有的冰螭珠方可施展，敖玉有信心用这道大神通重创任何猝不及防的锻丹后期修士，即使那结成了七品金丹的李玄阴也是先被自己的这道传承神通重创，而后才被自己杀死的。

    然而传送阵的光芒消逝之后，传送阵上方却是没有人出现，这使得敖玉愣了一愣，可随机传送阵传送的灵光再次闪烁起来，敖玉便也没有多做猜想，现在他手上的大神通蓄势待发，随时都有可能出手，他不会实现击毁传送阵，使得来人在传送途中出意外，而是要亲手将这个击杀了自己爱子的人碎尸万段。

    传送阵闪烁的灵光当中透出了人影，这次不会错了！

    敖玉真人手中的大神通化作漫天的寒霜冰刺，向着传送阵当中之人铺天盖地的杀去。

    “不好，那兔崽子偷袭，此人居然是锻丹九层高手！”

    “不对，是敖玉，快他妈的住手，是自己人！”

    “啊！”

    敖玉在大神通出手之时便察觉到了不妥，传送而来的居然有三人，而且三人都是锻丹后期的高手，自己即使能够重创其中的一人，以剩下的两人联手自己短时间也奈何不得，到时候必然惊动了天雪，自己可就在劫难逃了。

    想到这里，敖玉转身便要先行离开，不料传送来之人连声的喝骂与惨呼却是令敖玉一怔：居然妖族修士，难道是北海妖族终于也要对冰螭一族动手了吗？

    敖玉心中登时涌起一道悲楚，可随机便否认掉了，若是妖族出手，这三人断然不会出现在这里。

    一念至此，敖玉停下了逃跑的脚步，这时陆平的大神通已经平息，传送而来的三人其中一人已经奄奄一息，另一个也是受伤吐血，好不狼狈，他们只是普通的锻丹后期妖修，又只当先前追踪的是人族锻丹中期修士，尽管在传送来时做了准备，有哪里会想到对面有一个本族锻丹后期的修士用大神通在埋伏他们。

    唯一没有受伤的便是先前追杀陆平的使用流星锤的元始巨鳄一族修士。

    只见这名修士双目当中闪烁着噬人的光芒，寒声朝着面前的敖玉说道：“敖玉，我需要一个解释，否则你便等着我元始巨鳄一族的妖王的问询吧！”

    敖玉眉头一皱，双目当中寒光一闪，嘴里却是惊奇的问道：“敖力，你如何会在这里？”

    敖力正是使用流星锤的元始巨鳄修士，闻言冷笑道：“我等为何会在这里？你的老窝被人抄了，我等追杀人族修士到此，却遭了你的毒手，我还想问你为何会在这里，为何会知晓这个连同了深海妖域的传送阵？”

    敖玉想起先前第一次亮起的那道传送光芒，里面却没有任何人存在，心中顿时恍然，道：“我一直在这里守候，并未出现人族修士。”

    另一名受伤的指着敖玉骂道：“胡说，我等直接一直追踪这名人族修士，神念不曾断绝，此人正是踏上了这座传送阵，开启了传送，等我等赶到时，此人已经传送而来，前后不过片刻的功夫，你若一直在此守候，如何会没有发觉？”

    敖玉冷声道：“难道我会放杀我儿子的凶手逃走！”

    妖修愣了一愣，随即冷哼道：“这可说不准，当年连自己的亲姐姐不是说卖就卖了，还改了一个‘敖’姓，我呸，贱骨头！”

    敖力闻言皱了皱眉头，低喝道：“章兄慎言！”

    先前说话的修士也不相信敖玉会放走了凶手，不过是气不过白挨了敖玉的大神通，这才说的气话罢了，这个时候也知道了不妥。

    敖玉在听得先前章姓妖修的言语之后，一股热辣辣的邪火直接冲破了天灵盖，可他终究心思阴沉，居然强行把这股屈辱生生压了下来，随即仿佛想到了什么，脸色一变，道：“不好，此地已经不可久留，若不想死，就赶紧回去。”

    章姓妖修还有些不明所以，敖力却是有些明白过来，问道：“此地在哪里？”

    敖玉已经顾不得回答，几枚上品灵石已经打在了传送阵之上，可传送阵的灵光刚刚开始闪烁，随即便熄灭了下去。

    敖玉面无表情的站起身来，此时章姓妖修似乎也已经明白了什么，冷声道：“那小子并未离开深渊妖域，妖域那一头的传送阵已经被毁了？”

    敖玉冷笑道：“那倒是小事，我担心的是现在我等四人现在怕是已经逃不掉了。”

    “咯咯，没想到老祖我今天还有这等运气，看看这是谁？这不是我玄阴师侄的小舅子殷玉真人么，怎么，卖了你的姐姐姐夫，这是要连你也要卖了？也是，本老祖正好今日照单全收。”

    一个中年女子不知道何时已经来到了这处海底，正站在他们身后不远之处，不算那名奄奄一息的妖修，在场的三名锻丹后期妖修居然事前没有一人能够察觉。

    “天雪老祖！”

    章姓妖修神色凄厉的吼道，双目当中已经路出绝望之色。

    敖力也没有想到会到了如此境地，心中虽然知晓九死一生，不过却也将流星锤拿在手中，准备死战。

    只有敖玉脸色沉静，可双目却是不断的闪烁，似乎在算计着什么。