    无数读者都在网络上兴奋的表示，《大闹天宫》是他们看过的，最好看的故事，没有之一。

    颇有人气的庸人，也再一次难掩激动的表示，“《大闹天宫》的故事必将家喻户晓。那部长篇神话小说写成后，影响力必将巨大。期待李闲鱼早日正式开写那部长篇神话小说。如果实在是不行，能够再来一个故事片段，那也是可以的。”

    无数读者都对庸人这一番话深表赞同。

    然后，很多读者都借机开始和庸人讨论一些问题。

    包括太上老君对孙悟空到底是什么态度？如来佛和须菩提祖师到底谁更厉害等等。

    ……

    网络上、快抖里，到处都是关于《大闹天宫》的各种话题。

    《大闹天宫》各种话题的热度，都相当高。

    很多电影投资人、影视公司、导演、演员，都对《大闹天宫》有着极为强烈的兴趣。

    多家影视公司，多位电影投资人，都通过自己的渠道和关系，联系上了李闲鱼。

    希望能够购买《大闹天宫》的电影版权。

    开出的价格500万起步，最高开价据说达到了8000万。

    但是，李闲鱼一一婉言回绝，表示《大闹天宫》的任何版权都暂时不卖。

    众多影视公司、电影投资人、导演、演员等都非常遗憾。

    不过，他们并没有放弃。

    李闲鱼说的是版权暂时不卖。

    那么，就表示他们还有机会。

    消息在外界传开。

    一众起点小说网的作者们，包括很多大神作者，首先极为羡慕，又有些不太理解。

    8000万的版权费啊！还仅仅只是电影版权。

    这是所有作者都梦寐以求，以及绝大多数的作者都根本不敢想的事情。

    有了这8000万，完全就财富自由了。以后还写个屁的书。

    无数作者都说不出的羡慕。不少作者当然还很嫉妒。

    但是，李闲鱼竟然不卖。这就让人不太理解了。

    是觉得价格还不够吗？

    老实说，《大闹天宫》的确还值得更高的价格。

    即便是上亿的版权费，那都不算多。

    但是，价值值得是一回事。是不是会有人愿意掏这么多钱购买？却是另外一回事了。

    所以，8000万的价格真的可以了。

    当然，李闲鱼之所以不卖。应该有他自己的考虑。

    作者们只是在羡慕之余，非常有兴趣的讨论讨论。

    ……

    无数读者也在讨论。

    他们其实是很希望李闲鱼能够卖的。

    因为《大闹天宫》拍成电影，也一定会非常精彩。

    他们都很想看。

    但李闲鱼不卖，那就没办法了。

    好在只是暂时不卖。

    可能是李闲鱼觉得现在还不到卖电影版权的时候。

    这就是说，在以后时机到了，还是会卖的。

    所以，电影版的《大闹天宫》肯定是能够看到的。只是要多等一段时间去了。

    所以，读者们在遗憾之余，又依然非常期待。

    他们议论纷纷，全都啧啧感慨李闲鱼那厮是真不差钱了。连8000万都可以不动心了。

    真尼玛爽啊！

    ……

    龙门村。

    8000万的价格，李闲鱼当然还是动心的。

    不过，他还是没怎么犹豫的就拒绝了。

    主要是他担心这些影视公司拍不好。

    倒不是怀疑影视公司的实力和态度。

    而是说，如果让这些影视全部自由发挥的话，几乎难以拍出他心目中理想的《大闹天宫》。

    首先孙悟空的形象，就肯定难以符合他心目中理想的形象。

    在他心目中，前世六小龄童版《西游记》是永恒的经典。

    孙悟空的形象，也以六小龄童扮演的孙悟空为最。

    如果在这个世界要拍摄《西游记》相关影视剧的话，李闲鱼还是希望能够最大程度的，去还原六小龄童扮演的孙悟空。

    所以，《大闹天宫》电影还是等到以后再拍吧。

    现在时机还不成熟。

    主要是现在自己的影响力还是太小了。将版权卖了之后，自己如果想在演员造型上提点建议，对方都未必会再搭理自己。

    所以，李闲鱼要非常慎重的对待。

    8000万虽然诱人。但李闲鱼不是非需要不可。

    他觉得他现在这样的生活，已经足够好了。

    “哥，哥。你上次说黄花菜是草八珍之一。是不是？”凌小月跑过来问道。

    “是啊！”李闲鱼点头。

    “那是不是这种？”凌小月嘻嘻一笑，然后从背后拿出一朵橘红色，漏斗形的花。

    花长15厘米左右，花被6裂。

    李闲鱼笑道：“就是这种。你在哪里摘的？”

    凌小月道：“河边上。这个好像可以拿来做汤吃。以前我老妈好像做来吃过，我有点印象。”

    李闲鱼点头，“那肯定就是了。黄花菜的确可以做汤吃。”

    黄花菜即是一种观赏性花卉，同时又是一种食材。

    作为观赏性花卉。

    黄花菜在植株茎顶分枝开花，可开数朵，漏斗形，花被6裂，花长超过10厘米。

    有淡黄色、橘红色、黑紫色等多种颜色。

    是非常漂亮的。

    作为食材。

    黄花菜有止血、消炎、清热、利湿、消食、明目、安神等功效。

    价值很高。

    凌小月道：“那我的确吃过。不过，是什么味道我都忘了。哥，我们再去摘些回来，晚上吃怎么样？我想尝尝是什么味道。”

    李闲鱼笑道：“可以。”

    “那我们快走吧。哦对了，拿个袋子。”凌小月很是迫不及待的样子。

    两个人拿了一个袋子，来到河边上。

    果然看到有一大丛黄花菜。

    花开得正艳，十分漂亮。

    这么好看的花拿来吃了，感觉挺可惜的。

    但凌小月明显不这么觉得。

    这丫头两手不停，已经在摘花了。

    一边摘还一边说，“哥，快摘呀！多摘一点。”

    李闲鱼无奈，说道：“你丫头别摘完了。留一些。这花挺好看的。”

    凌小月嘀咕，“好看有什么用啊！”

    不过最终，凌小月还是手下留情了。并没有摘完，留下了一小半。

    两个人回到家里。

    黄花菜可以做汤吃，也可以凉拌着吃。还可以炒着吃，炒鸡蛋、炒木耳等等。

    不过，有一点必须注意。

    新鲜的黄花菜在吃之前，必须要将花芯摘掉，还要放在淡盐水里浸泡两个小时以上。

    因为，新鲜黄花菜的花粉里含有秋水仙碱。

    人吃下去的话，会引起中毒。

    如果量足够大，甚至还会有生命危险。

    摘掉花芯，在淡盐水里浸泡两个小时以上，目的就是为了祛除秋水仙碱。

    美食虽好，但一定要掌握正确的烹饪方式。

    将这些对凌小月说了。

    凌小月吓了一跳，说道：“那我妈以前做的时候，有没有摘掉花芯？”

    李闲鱼道：“应该摘了吧。当然，即便是没摘也问题不大。因为在做汤的时候，黄花菜经过了高温烹煮，再加上量不大，其实也没什么问题。你不用担心。当然，你回去后最好还是给你妈说一下。”

    凌小月点头，“好。”

    然后又道：“那我们现在就把花芯摘了，然后用淡盐水浸泡起吧。到晚上的时候弄来吃刚好合适。”

    李闲鱼点头。

    ……

    大佬们，求收藏、求投资、求月票、求推荐票啊！

    各种数据都好少啊！

    ……

