    这也是董子杰前两次来蒋家，这个蒋兴宇对两人的事情毫无兴趣，并没有跳出来的主要原因。

    毕竟那时候董子杰只是无名小卒而已，蒋小蕊嫁给这样的人，他反倒是乐意看到的，自然就不会阻止了。

    而现在筑城叶青居然跳出来，这就让他感觉到了危机，自然要想方设法阻止了。

    只是他也不明白，董子杰这个无名小卒，怎么请动了叶青这樽大神的呢？

    显然，他到目前为止，还不知道董子杰的真实身份。

    虽然说之前那场股市战举国关注，但大家只知道给叶家操盘的人是大华股神，而大华股神又是谁，这倒没人知道。

    嗯……就连东南熊家都还没有调查出来。

    不过就算调查出来了，熊老头估计也不轻易将这个消息传出去的。

    而且蒋家也不是秦熊联盟中的家族，那就更不可能知道这事了。

    想来想去，蒋兴宇只想到了一种可能性，那就是董子杰是一个筑城人，而据传叶青对筑城民众还是挺好的，大多数情况都是有求必应。

    而董子杰向蒋家求亲被阻，再加上他和自己那个堂妹又是两情相悦，这事捅到叶青那里后，让叶青觉得蒋家做得过火了，所以才替董子杰出头的吧？

    嗯……据他掌握的情况，叶青这个人是挺喜欢打抱不平的，还真有可能做这样的事情。

    蒋兴宇觉得自己想得很明白了，所以说他认为就算叶青替那什么董子杰出头了，想必两人间并没有太多的关系，而他要做的事情，自然就是阻止这场婚姻，哪怕阻止不了，但也得找机会抹黑董子杰，让他在叶青那里没有什么好的感观，这样一来，就算董子杰和自己那个堂姐结婚了，叶青因为对董子杰的感观不好了，将来大房想要找叶青再帮忙，那估计也是不可能了的。

    殊不知，董子杰和叶青亲如兄弟，这是他能抹黑的吗？

    说白了，这个蒋兴宇就是一个自以为是的纨绔而已。

    叶青也看出了蒋兴宇几乎是一个白痴，所以叶青并不认为这个家伙能拿得出一块青香玉来请出张翠花。

    很显然，这家伙的背后还有人，他只是一个被推出来的炮灰而已。

    只不过这家伙的背后是谁呢？

    是蒋小蕊的那个小姑姑蒋心影吗？

    叶青想了想，还是否定了自己的想法。

    蒋心影只是一个女人，在大华的大家族中，女儿、孙女之类的，那都是要嫁出去的，只能算外人，蒋心影没有继承蒋家的可能性。

    毕竟蒋家又不是没男丁，据叶青所知，蒋家第二代就有三兄弟，到了第三代，男丁就更多了，除了大房只有一个外，嗯……就是蒋小蕊的弟弟，其他两房那可都是两三个男孩啊！

    在这种情况下，继承蒋家的人怎么轮也轮不到蒋心影，除非整个蒋家的男人都死光了。

    然而，这可能吗？

    在知道董子杰被拒婚后，叶青也让阴武门调查过这个蒋心影，总体上来说，这个女人和董子杰说的一样，人品大概是没有问题的，她绝对不是那种可以将蒋家男人们全部杀光了，自己上位的狠人。

    排除蒋心影后，叶青又将蒋小蕊的父亲和弟弟给排除了，毕竟他们要想上位，叶青这个靠山还是挺厚实的，他们又怎么可能阻止自己女儿和姐姐嫁给董子杰呢？

    将长房排除了，那就是二房和三房了。

    三房就不用说了，至于二房，或许蒋兴宇的父亲不会将他推出来当炮灰，但他的两个弟弟就不一定了。

    嗯……为了权力，这个世界上有太多的亲兄弟刀兵相见的事情发生。

    蒋兴宇站在台阶上，气势汹汹的指着蒋小蕊质问道：“蒋小蕊，你是什么意思？居然带着外人打伤我蒋家的安保人员？”

    蒋小蕊一脸平静的说道：“人们居然敢阻止我带来的朋友进入家里，太不将我这个大小姐放在眼里了，所以我让我的朋友教训了一下他们，怎么，这都有问题吗？”

    “他们是执行爷爷的命令，这段时间，我们蒋家不见客。”蒋兴宇瞪着蒋小蕊，说道：“难道你要违背爷爷的命令吗？”

    “呵呵！”蒋小蕊正欲反驳，站在她身后的叶青却突然笑了起来。

    “你笑什么？”蒋兴宇一脸不爽的喝问道。

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“我是筑城叶青！”

    “那又如何？”蒋兴宇一脸不屑的应道。

    “我在来津城的时候，给蒋老打过电话，他可是对我的到来表示了热情的欢迎，现在却又将我拒之门外，这就是他的待客之道吗？”叶青淡淡的问道。

    “你打过电话？”蒋兴宇撇了撇嘴，说道：“切……你以为你是谁啊？我家爷爷身份地位尊崇，能和你这样的小人物通电话？你这牛吹破天了吧？”

    小人物？

    说真的，听到这样的话，叶青也愣了愣。

    他可是堂堂的筑城、沙城和横城的三城之主，这家伙居然说自己是小人物？

    谁给他这样的勇气的？

    说真的，以叶青的地位来蒋家做客，即便是蒋志国这个蒋家之主按道理也应该在门口迎接的。

    毕竟和叶青比起来，蒋志国的地位差多了，不说三城之主了，蒋志国连一城之主都不是。

    叶青深深的看了一眼蒋兴宇，他算是看明白了，这个家伙应该都没有听说过他的名头吧？

    原本叶青还以为蒋兴宇知道自己是谁的，现在看来，自己还真是想多了，这家伙真的只是一个白痴而已。

    蒋小蕊瞥了一眼蒋兴宇，冷声说道：“我朋友是不是吹牛不是你在这里臆测的，你最好是去问一问爷爷，得罪了爷爷的客人，你吃不了兜着走！”

    “那不好意思。”蒋兴宇耸了耸肩，说道：“爷爷已经生病了，陷入到昏迷之中，问他也没用。”

    蒋小蕊一愣，随即惊呼着问道：“爷爷怎么会昏迷呢？”

    “人老了，病自然就多了，生老病死，这不挺正常的吗？”蒋兴宇撇着嘴说道，看得出来，他对自家爷爷的死活毫不在意。

