    召唤师峡谷内

    当队友们都在按照标准站位防守时，陈斌迈着欢快的步伐，蹦蹦跳跳的来到了小龙坑。

    噗~

    一声屁响，凭借Q技能的效果，陈斌穿过了小龙坑，进入到了EDG红BUFF背面的草丛之中。

    见靠近中路的河道口，蜘蛛、霞、泰坦三人还在扭动的身子徘徊，并没有往自己这边走，陈斌知道自己赌对了。

    职业赛场开局站位跟眼位，总是那么几套。

    而EDG目前的布置眼位的方法，能够节省使用假眼的数量，并有效看住四个进入野区的河道口。

    可是正是因为节省了，导致其他位置其实并没有眼位。其中小龙坑这块区域，就是一个盲区。

    尤其是自家阵容里边，船长、皇子、辛德拉、女枪四个英雄，除了皇子是有真正的位移能力，其他人并没有。

    更何况一级的皇子，也不可能位移。

    这种前提下，EDG更容易忽视那种可以凭借位移入侵的位置。

    再者小丑辅助恶心人的玩法，这个世界又并不存在。

    确定自己没被发现，陈斌知道事情已经成了一半。

    叮！

    轻轻一插，隔墙在红BUFF坑中插上了一根眼，然后就静止不动了。

    场外的人全都摒住了呼吸。

    现在他们要还不知道陈斌想干什么，那这么多年的游戏就真白玩了。

    【这……这也太狗了吧！斌哥是打算偷红？】

    【好家伙，我直呼好家伙。妹控啊，你们一定要从这个草丛过来，否则可就糟了啊！】

    【这红如果能偷到，我就向斌哥道歉。】

    【+1，感觉小丑应该不是乱选的，有点套路。】

    【套啥路啊，就算小丑能偷到红，下路ADC不管了吗？到时候又跟上场一样，等小丑回去，ADC又要被压了。】

    各方开始展开了争论，对此陈斌是心知肚明，因为当时在后台的时候，老白他们也曾问过类似的问题。

    只不过被他用：选一个强势AD跟对面可能是硬辅的一套理论给混过去了。

    小丑辅助的确需要经常游走，造成AD下路一个人会难受。所以为了避免这类情况，想整活儿的前提，是ADC得选择强势英雄。

    而女枪，恰好是该版本最强势的ADC之一了。

    再者玩小丑辅助，并不是一直都在游走，线上还是要呆的。

    在他看来，小丑辅助不怕对面玩日女、泰坦这类进攻辅助。恰恰相反，小丑辅助就怕对面辅助整什么软辅，跟他硬耗。

    所以……看似他是一时兴起选出整活儿英雄，其实陈斌也做好了一定预先准备跟分析。

    目前来看，一切都很顺利。

    现在就看最关键的一点，妹控他们从哪边回坑中帮忙打野。

    此刻的陈斌也同样忍不住摒住了呼吸，时间一分一秒的过去。

    直到小兵都快上线了，站在河道口的三人开始回撤。

    只不过他们并不是沿着红BUFF坑背面绕过来，而是顺着之前的路线，从F6面前走回红BUFF。

    这一动向，让陈斌长吁一口气。

    成了！

    玩小丑就是得跟对手各种博弈，尤其在这个时候的博弈，更讲究一定运气成分。

    现在运气站在自己这边，那这波博弈就是赢了！

    画面中，妹控跟Hope快速帮忙打了几下红BUFF后，便正常回线了，留下jiejie一个人在对着红BUFF摩擦。

    有队友帮忙的情况，打野是百分百不会交惩戒的。

    加上之前站位的防守跟眼位布置，在jiejie心中早就已经留下了一个基本概念，那就是自家上下野区，没有被入侵，也没有任何敌方视野。

    同样，对方那边也没有自己的视野。

    怀着这种基本概念，jiejie淡定的一拳拳打着红BUFF，脑中开始想着战术安排的下一个步骤。

    而就在红BUFF血量见底，他准备挥出最后一拳收下BUFF的时候。

    红BUFF的身后突然出现了一个身影，快他一步对着红BUFF菊花挥了一刀。

    这真是传说中的背刺。

    暴击伤害不仅打在了红BUFF身上，还刺在了jiejie的心中。

    “卧槽！！！”

    “这家伙怎么跑这儿来了？”

    看到即将到手的红BUFF跑到小丑的脚下，jiejie人都傻了。

    “等我，我来包他！”

    小学弟立马做出了反应，准备离开中路从F6边的路口小道去包。

    但是陈斌可不会傻到等死。

    初期的第一个小目标已经完成，在抢到红BUFF后，直接斜向穿墙闪现离开，提前了一步从小道口进入河道离去。

    哥走了，不带走一片云彩，但带走了红BUFF。

    “干得漂亮啊！”

    “666，斌哥威武。”

    “这波可以，蜘蛛算是完了。”

    “斌爷，求求你赶紧回线吧，我又要漏刀了。”

    除P皇以外，其余队友们纷纷送上了夸奖之词。

    这一波说实话，他们是真没想到。

    原先还担心陈斌选小丑有点搞笑了，现在看来，还真有点东西。

    至少他们是从来没考虑过，选个辅助英雄能干这种事情。

    卡萨也终于松了口气。

    小斌果然还是小斌，没让我失望。

    身为一个打野，蜘蛛没有第一个BUFF，肯定会非常难受的。

    尤其蜘蛛这个英雄虽然说刷野很快，但前提是等级提上去。一级的蜘蛛刷野并不快，尤其单人的情况，反而很伤。

    卡萨摸了摸下巴，好像初期节奏又有了。

    奇怪，我为什么会说又？

    摇了摇头，卡萨直接朝EDG的蓝BUFF跑去。

    这场他也是红开，本来他是打算红开升二级之后，直接弄波鳄鱼，继续帮助369。

    可现在不一样了，对面少个红，打野才一级，不去入侵你的蓝BUFF，都对不起小斌给我创造的便利条件。

    【完犊子，感觉jiejie开始不会玩了。】

    【这场天崩啊！不说职业比赛，单是rank中，如果打野单BUFF开局，都已经很难受了。】

    【斌哥的小丑胆子真大，本来还以为小丑不能对线。现在有个红BUFF在，利用BUFF效果，还是能跟对面比划比划的。】

    【咦……不对啊，你们看jiejie想干嘛？】

    【好熟悉的一幕，斌……斌哥这是连环套？】

    弹幕中的观众还在聊着刚刚比赛的一幕，但他们的注意力很快被导播所放的镜头给转移了。

    因为画面中，jiejie跟卡萨做着相同的事情，都是朝着对方另一个野区跑。

    可问题是，EDG蓝BUFF野区漆黑一片，而TES蓝BUFF野区旁，多了个真眼。

    沃特？

    真眼什么时候插的？

    ……

