    第165章嫡姐，宋怀，裴玉。

    青青的耳朵都被揪得通红，却不敢伸手去揉，她眼眶红红的，“我这就去...”

    管家总算消了些气：“快滚进去！”

    青青顶着管家冰冷的目光，不得不硬着头皮进入浴室。

    她打算等管家走后，再寻机逃脱。

    便一边观察外面的管家走没走，一边心不在焉的将香药花草洒进浴池。

    —

    管家本是想等青青出来再离开的，只是突然有个小厮过来，跟他耳语了几句，管家就面色严肃的离开了。

    —

    见管家消失在夜色里。

    青青忙将装香药花草的篮子丢开，快步走到屋门口，可刚将屋门推开一条缝儿，她就听见外面传来杂沓的脚步声。

    一群守卫正手握钢刀的巡逻过来，脚上穿着的铁靴走在青石路上，发出铿锵有力的声音。

    火把燎人，映得他们手上的刀愈显锋芒。

    同时，一道高挑穿着丹红朝服之人，也引起了青青的注意。

    他长身玉立站在守卫跟前，背对着青青，导致青青看不到他的面容，却将他略显疲惫的声音听了个一清二楚，冷淡低沉：“这里不需你们。”

    与一位故人的......

    极为相似。

    青青心脏狂跳。

    她想起来了，她之前听人提过一嘴，浔阳城之前的郡守因为贪污案被抓了起来，此次前来追查案件的上卿大人宋怀便以郡守府为根据地，对贪污案的其他涉及官员展开追查。

    所以....

    外面这个是宋怀？

    嫡姐的胞弟？！

    外面的守卫得令后，便整齐划一的转身，握着武器离开，一时间浴室外边只剩下那位穿着朝服的上卿大人。

    他转身。

    树影婆娑间，一盏盏庭灯荧荧闪烁，映亮他的脸。凤眼狭长，唇红齿白，哪怕五官精致，却不显阴柔，反倒只让人觉得斯文俊秀。与记忆中那位眉眼微挑、妆容秾丽的红衣女郎....

    一模一样。

    青青心一紧。

    她上次去永安医馆偶遇太子时，就与宋怀碰过面，但当时她只顾着掩藏相貌、恨不得把脑袋低到土里，自然没瞧见宋怀的样子长成何样。

    她也知晓宋怀与嫡姐乃一母同胞。

    相像是很正常的事情。

    但没想到，这二人居然长得毫无差别。

    她目光透过门缝，瞧见外面那人一步步朝浴室走来，顿时慌得不行，她此刻见着宋怀这张脸，就下意识代入嫡姐。

    对于嫡姐打心底的畏惧，让她一时间根本无法理智思考，只想找个地方藏起来，不跟他碰上面儿。

    她环顾浴室四周。

    最后慌不择路地钻进柜子里。

    **

    吱呀——

    浴室的门被推开。

    随之又关上。

    宋怀再也压不住药性。

    他感受着体内的燥热，呼吸声愈发急促，他随意扯开腰带，就踉跄跪地。他双手撑在地面，乌发散落，将他面庞掩住。

    但即使看不见神情。

    也能知晓他此刻是如何的被欲把控。

    那暧昧的喘息声连连，几乎要呻·吟出声，配上周围萦绕的水汽，更显旖旎。

    宋怀用尽力气爬起来，跌进洒满药草的浴池，这种药草能够减轻他药性发作时的痛苦。

    可也只是减轻。

    宋怀理性早已溃散，他迷离的眸子半睁，眼前浮现他朝思暮想之人。

    女子面红娇嗔地唤着：

    “长姐....”

    宋怀胸膛剧烈起伏着，最后再也克服不住诱惑，双手潜入水中.....

    **

    青青躲在柜子里。

    她不知道外面发生了什么。

    但却能听见声声令人面红耳赤的抽气和轻吟，似痛苦，又似欢愉。像是快慰在一层层累加，最后伴随着越来越急促的喘息，一阵闷哼声起，外面归于平静.....

    可青青的心却如被大石压住。

    双眼像是被定住一般，都不会自个转动了。

    因为。

    她刚才听见了一声——

    “青青。”

    那声‘青青’喊得很低，喑哑得如同被车碾过。

    —

    她想起了很多。

    都是以前想不通的事情。

    —

    (本章完)

