

    叶臻不再开口，这里像是郊区，越是安静，就证明越是偏僻，那回音也会越大……

    “你给我站住！”

    眼看男人就要追上来，她躬身一跃，钻进旁边的灌木丛里。

    比人还高半个头的杂草将她隐匿其中。

    男人的咒骂声夹杂着费力的喘息靠近，叶臻不自觉屏住呼吸。

    “别躲了，我已经看见你了——”

    她全身僵硬，手脚冰凉。

    断眉在草丛里乱翻，被锯齿状的叶片割破脸颊，血珠顺着腮边淌落，似恶鬼般可怖。

    “我数三声，你要是再不出来就别怪我不客气！”

    “一。”

    叶臻咬紧下唇。

    “二。”

    拳头攥紧，手臂青筋暴突。

    “……三！”

    她认命地闭上双眼。

    男人却并未发现她，骂骂咧咧走开，寻往另一处。

    叶臻长吁口气，猫着腰往后移。

    就在她以为能够逃出生天，开始直起腰狂奔的时候，男人大喝一声，从身后扑上来，将她按倒在地

    “跑！我让你跑！”断眉拽着长发，用她的额头去磕地面。

    叶臻被撞得头晕眼花，恍惚间，便觉温热的液体涌出，在男人最后一记猛撞下，她尖叫一声，旋即眼前黑沉，彻底失去了意识。

    同样的夜，医院病房。

    叶君豪躺在病床上，脸色青白，胸膛却急剧起伏：“你……滚！”

    勉强吐出两个音，虽神情愤恨，但也不过强弩之末，并无任何威慑力。

    孟佳玲咬牙，她不愿意这样做，但形势逼人，女儿已经出手了，她只能配合！

    叶君豪的绝情已经让她彻底寒了心，失望到极致，恨过，哭过，剩下的也只有冷漠和麻木。

    “你想把公司和大部分财产都留给那两个野种，凭什么？！”

    叶君豪嘴唇嗫嚅，全身颤抖，可惜他已经说不出话。

    “我知道你想说什么。没错，这是你的财产，你有分配的权利，可我是你的妻子啊！你可曾有那么一点点考虑过我？”

    叶君豪气得瞪大眼，两颗浑浊的眼珠陷在突出的眼眶里，竟叫人莫名发怵。

    孟佳玲扯着嘴角：“没有，一点都没有。你连你那三个妹妹都考虑进去了，却偏偏将我和女儿排除在外，你考虑过我们是什么感受吗？卿卿也是你的女儿啊，无论长相，还是能力，她哪里不如叶臻？”

    病床上的男人颤巍巍抬手，想推开脸上的氧气罩，中途却无力砸落。

    死亡的恐惧和妻子的狠绝像两把钢刀交互剜割着他的心，鲜血淋漓。

    “我走到今天都是你逼的！”孟佳玲泪流满面，歇斯底里。

    “遗嘱必须改！”她眼神一狠，凑到他耳边，“就算你不改，我也会逼着你改！”

    叶君豪双眼血红，既然有悲恸，也有哀伤，更多是无力与颓唐。

    女人别过头，不去看那样的眼神，她怕自己狠不下心。

    “你好好想想吧……明天早上我会带律师过来……”

    门合上的瞬间，叶君豪皱纹深刻的眼角滑落一滴晶莹，沾湿了已现斑白的鬓边。

    “妈，他怎么说？有没有同意修改遗嘱？”叶卿连“爹地”都不想叫了，那个男人根本不配。

    隔着一道门，该听到的，不该听到的，她都听全了。

    孟佳玲摇头，两行泪水顺势滑落，仿佛被抽干所有力气，“我给他下了最后通牒，明天早上带着律师过来。”

    里面躺着的是她的丈夫，她爱了四十年的男人，孟佳玲甚至想就这样随他去了，到地狱做一对鬼夫妻！

    可是叶君豪不稀罕，那个男人心心念念都是他的初恋，那个破坏了他们婚姻的贱女人！

    现在连她的孩子也要来跟她的卿卿抢。

    孟佳玲清楚地知道，自己不能软弱，女儿还需要她！

    叶卿勾唇：“妈，你做得很好！别哭，等我们拿到遗产，你会觉得其他一切都不重要了，只有钱才是自己的！”

    “好，妈听你，永远站在你这边。可我实在不忍心在逼他，他……他要死了啊！”

    叶卿鼻头一酸涩，曾经她也期盼过父爱，但是当叶君豪把自己的玩具问都不问就送给那两个野种的时候，她就不奢求了。

    反正，求也求不来。

    还不如当个孽女，坏得彻彻底底。

    “妈，这个时候你不能退缩！如果连你都放弃了，就没有人能帮我了！难道你想眼睁睁看着那两个孽种拿了钱逍遥快活一辈子吗？”

    反正她无论如何都忍不下这口气！

    孟佳玲目光坚定起来，直至最后一片冰冷。

    “妈，你明天早点把律师带过来。”

    “可你爹地不一定会答应……”

    “没事，你尽管安排，我有办法让他点头。”

    孟佳玲一怔，“什么办法？你不会……”

    “相信我，OK？”

    “你别做违法的事，叶家已经变成现在这样了，再也经不起半点折腾……”

    叶卿勾唇，眼底凝固着一片冷光：“放心，我有分寸！”既不会让她没命，也不会让她缺胳膊少腿儿。

    “你可别犯傻！”孟佳玲再三叮嘱。

    知女莫若母，女儿的性子太倔，发起疯来什么事都敢做……

    孟佳玲一颗心七上八下。

    叶卿勾唇：“我是那种会做傻事的人嘛？”

    孟佳玲将她揽进怀里，双眼放空也不知究竟看向何处：“你爹地没了……我能指望的也就只有你这么一个女儿了……”

    “妈，我保证，该是我们的东西一分也不会少！”叶卿唇畔浮现出一抹近乎诡异的微笑。

    “走吧，先回家……”

    “我还有事，你先回去，我已经打电话让司机来接你。”

    “卿卿……”

    “妈，我走了。”

    叶卿直接乘升降梯下到负一楼停车场，中途拨通一个号码——

    “人呢？”

    “北部码头七号仓库，记得带钱。”

    收好电话，叶卿冷笑勾唇，驾车离开。

    ……

    一个钟头之后。

    高跟鞋敲击地面的声音渐行渐近，断眉放下手里的速食面，闪身至锈迹斑驳的铁门后。

    压低声音：“谁？”

    “是我。”

    他拉开铁门。

    女人戴着墨镜，红唇妖娆，断眉眼中闪过一抹惊艳。

    按捺住来自深处的躁动，他探头朝外面扫视一圈，确定安全之后才让叶卿进来。

    