
　　反而是许静兰赞同的点头，忽的站起来，“我知道了，我一定会在今年的飞行类比赛中，夺得第一名的。”说完竟然不在迟疑，身姿挺拔自信满满的离开。

　　显然是回飞行学院那边训练了。

　　“人家小姑娘都有信心，你们没有？”伊凡刺激道。

　　“我当然有，我早就想好了。”安东语气坚定，他既然提出这个建议，怎么可能还需要被人做思想工作。

　　“陆战专业有默文，有我们就不会输。”

　　“对，我们一定不会输的。”

　　“接下来三个月请玩命的训练吧！”

　　“加油！”

　　“我去找军事指挥学院谈谈，扶云哲院长绝对会配合的。”

　　“我去炮术专业。”

　　“我去找奥米娜教官。”

　　“我去后勤补给专业。”M.23sk.com

　　因为林芙的意外事件，默文小队，陆战学院，甚至整个埃尔伯特所有新生都改变了想法，又多了一个必须赢的理由。

　　林芙被人逼着下跪时的抵死不屈，坚韧不拔被所有学生看在眼中，即便是她后来的冲冠一怒，痛下杀手在埃尔伯特人眼中都是那样的痛快淋漓。

　　她做了他们曾经想做，却不敢做的事情。

　　就凭这一点，就足够让人佩服。

　　校内网上曾经那些关于林芙的负面言论已经不知不觉的删除了，大家更关心她现在怎么样了。

　　被抓后，会不会受到虐待等等。

　　因为她，埃尔伯特上上下下，竟然变得从未有过的团结。

　　这种现象让校领导和老师们惊喜，也更坚定了护住林芙的决心。

　　也许，让埃尔伯特浴火重生的契机，就在林芙身上。

　　***

　　痛！

　　好痛！

　　好吵啊！

　　林芙被尖锐的痛楚淹没，脑海中像黑白电影般闪过无数的画面，每一个都是那么的陌生，每一人都喊着她的小名。

　　“阿芙，我不怪你，好好活下去。”

　　这是头戴皇冠的中年男人。

　　“阿芙，帝国之刃只有您才配使用。”

　　这是眼神冷酷的中年男人。

　　还有一个不到十岁的小女孩，声嘶力竭的对她嘶吼着：“对不起阿芙，我愿以死谢罪。”

　　“阿芙你去死吧！”

　　“阿芙我恨你，我最恨的就是你。”

　　“若不是你，所有人都不会死，宫廷也不会血流成河。”

　　“对不起，我选择的人不是你。”

　　“请原谅我好吗？阿芙！”

　　林芙额头沁出细密的汗珠，却怎么也无法从深沉的痛苦中挣扎出来，忽然感觉到一个带着凉意的东西覆在她的额头上，说不出的舒服。

　　林芙下意识的想要得到更多，不自觉的用额头去蹭了蹭，觉得还不够，翻了个身把那个东西压在下面，这才觉得满足。

　　然后沉沉的睡去。

　　再一次睁开眼睛，已经不知道过去多久。

　　林芙一动不动，缓了好一会儿大脑才恢复运转，被痛苦淹没前的场景逐渐在脑海中变得清晰。

　　“嘶！”

　　她痛的翻了个身，被什么东西咯了一下，凝神去看，许久没反应过来。

　　原来刚才咯到她的是扶星的手臂，他居然用手心捧着她的脸睡了这么久，可是她睡着时并没有被咯到的感觉。

　　也就是说他一直在小心翼翼的控制着力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第168章 浴火重生的契机，就在林芙身上免费阅读。https://xs.23sk.com 