    吃过晚饭，张晨在办公室坐着，他正想扣金莉莉，问她早上什么时候走的，自己怎么一点都不知道，桌上的电话却响了，张晨拿起来，里面有一个小姑娘叫：“是不是张总？”

    　　张晨说是。

    　　“你们的人在前面，和人要打起来了。”

    　　张晨吓了一跳，赶紧扔了电话，跑到工棚那里的练习馆，想找小武，小武的十几个徒弟和义林都在那里，就是没看到小武，张晨当下也顾不了那么多，和那十几个人说，跟我走，有人打架。

    　　大伙呼啦一下跟着张晨，他们跑到了前面，看到酒店的停车场里，围着一大圈人，有保安看到张晨过来，赶紧和他说，快把你们的人拉走，现在这里，正忙着呢。

    　　张晨挤进人群，吓了一跳，他看到人群里面，是小武，边上还站着建强，他们对面，站着七八个人高马大的家伙，张晨似乎明白了什么，他问小武和建强，怎么回事？

    　　建强脸都吓白了，哆嗦着说不出话，小武不屑道：“没事，几个屌毛，想找茬。”

    　　对方领头的，指着建强问，是这个傻逼吗？

    　　他身后的人点头，就是他，正哥，我们等了他两天了，今天在这里撞到。

    　　“把他带走！”正哥和手下说。

    　　“谁敢！”小武叫道。

    　　正哥的手下，想过来抓建强，小武的十几个徒弟和义林都挤进了人群，他们在小武他们身边排开，那些人一看来了这么多人，都有些迟疑，站住没动。

    　　正哥双手抱在胸前，冷笑道：“你傻逼要比人多是不是，好啊，信不信我的人都到齐了，能吓死你。”

    　　“傻逼才要人多，就你们几个，我一个人够了。”小武说。

    　　正哥和他的手下，看了看他，都笑了起来，这时候，不停地有摩托车，硬闯进停车场，保安拦也拦不住，来的这些摩托车，大都是三个人一辆，下来都走到了正哥他们后面，都是正哥的手下。

    　　加上现在又是饭点，顾客和望海楼的十几个保安，也围了过来，不过是几分钟的时间，停车场里就挤满了人。

    　　望海楼保安部的严经理也挤进了人群，他显然是和正哥认识的，他问正哥怎么回事。

    　　正哥指了指建强，和严经理说，这傻逼坏我规矩。

    　　严经理问张晨：“张总，这是你们公司的？”

    　　张晨还没有回答，小武说，这和公司无关，他是我兄弟。

    　　严经理知道小武是张晨的手下，但并不认识他，严经理看了看正哥，又看了看张晨，和他们说，现在我们这里正忙……

    　　正哥说：“我知道，我带了人就走。不然，只怕这里人会越来越多。”

    　　严经理和张晨说：“张总，这人要不是你们公司的，让人带走就算了，管那么多闲事干嘛。”

    　　“不行，他是我朋友。”小武说。

    　　张晨点点头：“也是我朋友，要谈可以，我们去后面办公室谈，把人带走不行。”

    　　严经理搓着双手，为难地说：“哎呀，这可怎么办，你们两个，都是我朋友。”

    　　严经理指了指张晨，还特别和正哥说：“张总，也是符总的好朋友，这个面子……”

    　　“我给。”正哥说，“今天这事，跟张总没有关系，和他们公司也没有关系，我明白。”

    　　小武笑道：“那就和我有关系喽，可以啊，我一个人担，你们说要怎么解决，拳头还是刀？”

    　　正哥微微一笑：“口气挺大，可以啊，我已经好久没听到有人这么和我说话了。”

    　　“好，一对一还是一对几，你说，我这里反正就我一个，你派几个，你自己派。”

    　　小武说着，正哥这边的人都笑了起来，小武身边的人回骂着，南腔北调都有，这时候，小武身边也围了几十个人，不仅是他的徒弟，工地上其他的工人也来了。

    　　“好好好，你们都是好汉，要解决，我来提供场地。”严经理朝四周看看，他看到原来的大堂，知道里面拆光了，现在很宽敞，他说：“我们去里面解决吧，我做个中间人。”

    　　正哥说好，说完就朝旧大堂走去，他的人也都想跟过去，严经理叫道：“他妈的这么多人去干嘛，打群架啊？要打群架老子不管了。”

    　　正哥和下面人骂道：“滚远点！”

    　　不过还是有七八个人跟着他过去。

    　　小武和建强说，你跟我进去，其他人不要来，

    　　小武的那些徒弟说，好！

    　　那些徒弟，都很听小武的话，傻傻地站在那里，只有义林跟了过去。

    　　严经理走到张晨身边，低声说，你这些人，是傻逼吗？

    　　张晨明白了，他点了小武的七八个徒弟，让他们也跟过去。

    　　严经理和保安说：“好了，把其他的人都拦在外面，有什么好看的，都散开吧。”

    　　严经理和张晨，也进了旧大堂。

    　　“把等都打开，要打，就打个明明白白。”严经理叫道，马上有工人跑过去，把旧大堂里临时装的几个小太阳都打开了，大堂里亮如白昼。

    　　张晨走过去，把义林和建强拉到自己身边，他用双手按着义林的肩膀，生怕这小家伙一时冲动，待会也会跑进去参战。

    　　严经理走到两拨人中间，和他们说，大家出来混的，不管怎么样，也要讲道理两个字，这样，这里是他一个人，你叫什么？

    　　“小武。”张晨说。

    　　“好，这边是小武一个人，阿正你这边，也出一个，以其中一方被打倒为止，好不好？”

    　　小武说随便。

    　　阿正说可以。

    　　“阿正，你要是赢了，有什么要求？”

    　　“啰嗦个，打就是了，打完再说。”

    　　正哥说着，就把自己的衣服脱了，光着膀子，他的上身，前胸后背和两臂，都是纹身，义林哇地惊叹了一声。

    　　小武扭头，朝义林笑笑。

    　　两个人站定，正哥比小武高出了一个头，他斜睨着小武，小武习惯性地提了提裤管。

    　　也不用严经理喊开始，正哥一拳就已经过来，小武早有准备，头一低，身子欺近一步，侧身一个肘击，击中了正哥的下腹，正哥咧了咧嘴，退后两步。

    　　小武又欺近一步，想趁机出击，没想到正哥退后两步站定后，也抢上一步，两个人身子接近，正哥一个勾拳击向小武的面门，小武要退已经来不及了，身子一侧，一个侧空翻避开，正哥和他的手下都愣住了，打了这么多的架，他妈的还没碰到过打架的时候翻跟斗的。

    　　这是在拍武打片吗？

    　　正哥一愣，再转身的时候，反应已经迟了，小武一个侧空翻稳稳地站住，出手就是一个直拳，正哥正转身，想避已经来不及，加上他个子高，小武个子矮，这一拳，就打在了他的脖子上，正哥一时气闷，趔趄了两下就倒在地上。

    　　“好！”义林和小武的徒弟们大叫，拼命鼓掌。

    　　正哥人刚一倒地，就爬了起来，有些气急败坏，也忘了刚刚严经理说的，谁倒地谁就算输的约定，又朝小武冲过来，小武一个侧身，抬起脚就是一脚，这一脚没有踢到，却也吓了正哥一跳，往后仰了仰身子。

    　　小武紧跟着右手一记直拳追到，正哥也是一个直拳，迎着小武的拳头过来，这一下两个人要是碰到，双方的手肯定非打烂不可，周围的人都惊呼一声。

    　　没想到小武这一拳是个虚招，拳到了一半，就撤了回来，正哥一拳击空，用力过猛，人往前一个趔趄，小武左手一记摆拳，这一拳才是实招，结结实实打在正哥的右脸颊上，正哥又倒在了地上。

    　　正哥的手下看到，都抢上来，这里小武的徒弟，也冲上去，严经理手里的电击枪，噼里啪啦响，大声吼着：

    　　“都退下去！都退下去！他妈的又要打群架？！”

    　　那时候电击枪出来不久，社会上对它的传言神乎其神，所以大家对它都还有些畏惧，两边的人听到电击枪噼里啪啦响，都退了回去。

    　　小武用膝盖：“放开放开，胜负已定！”

    　　小武冲正哥叫道：“记清楚了，我叫小武，就在这后面上班，每天晚上九点多钟，一个人回家，你他妈的要是不服，带人来堵我好了，要么我们就再打一架！”

    　　严经理把小武拉开，正哥的两个手下，赶紧扶起了正哥，正哥把他们两个甩开，扭头就走。

