    两人一直沉默到学校，在地下车库停好车之后，便一起进了教室。

    聂凡看了一眼教室后方，跟徐鸿双目对视，这家伙居然回来了。

    徐鸿看到聂凡之后，目光中露出一丝怨毒的神色，是聂凡让他丢尽了脸面，他觉得自己进教室之后，同学们看他的眼神，都带着一股嘲讽的意味，看到同学们窃窃私语，都觉得他们是在议论自己。这一切令他抬不起头来，他把所有的原因都归结到了聂凡身上。

    徐鸿捏紧了拳头，这笔帐他是一定要找回来的。看了一眼远处林欣妍的背影，他觉得自己家世又好，长得又帅，这从无数女生对他的追捧都可以看得出来。这么多女人追求自己，其中不乏长相出众的，他都不屑一顾，偏偏对林欣妍一往情深，为什么林欣妍都不搭理。原本他还有稍许安慰，因为林欣妍对班里每个男生都很冷淡，但是聂凡的出现，让他感觉到了危机。

    都他吗的住一起了，我不相信你们两个一点什么都没有！他一直觉得，林欣妍的美妙，只有自己可以享有，但现在，他不禁有些绝望。进游戏的时候，他原本想找林欣妍问个明白，但林欣妍已经退出了团队。这令他觉得，是聂凡把林欣妍从他身边抢走了。

    殊不知，正是他自己的原因，才导致林欣妍离他越来越远。前天打篮球的时候，徐鸿不停地找聂凡麻烦，步步紧逼，这让林欣妍清楚地看到，徐鸿这个人心胸狭隘，表面阳光，其实内心阴沉，这样的人离得越远越好，所以果断地退出了团队。

    但是徐鸿不管这些，有仇不报非君子，他从小到大都被人众星拱月一般捧着，从来没受过这样的委屈，他是绝对不会忍气吞声的。

    “我会好好收拾你的！”徐鸿像恶狗一样盯着聂凡，看着林欣妍窈窕的身形，眼里闪过一丝贪婪的。

    “徐鸿又回来了，表哥你可得当心点，他可能会找你麻烦。”徐小双坐在了聂凡旁边的位置上，今天她穿了一件姓感的泡袖短衫和深蓝色的短裙，白玉如葱的手臂和紧绷圆润的美腿，让人有一种喷血的冲动，她的坐姿显得优雅端庄，却给人一种的感觉。

    “咳咳，我知道。”美腿当前，聂凡不禁有些局促地脸红了起来，尴尬地退了退。

    “表哥，今天我们两个一起去看电影怎么样，我已经定好电影票了哦。”徐小双露出迷人的笑容，双手挽住聂凡的右臂。

    聂凡顿时感觉一股少女的幽香扑面而来，手臂上传来一阵柔软的触感，可以感觉到衣服下那对伟岸的柔软，任何一个血气方刚的少年，恐怕都经受不住这样的诱惑，他不禁有一丝想要喷血的冲动。

    “这个，我得问问欣妍。”聂凡觉得，自己要是答应了徐小双，会被林欣妍给一巴掌拍死的。

    “你给我起来！”林欣妍看到这场面，肺都快气炸了，把徐小双从座位上拎了起来，“穿这么风搔，你是准备出去卖吗？”

    “这不叫风搔，这叫姓感，懂不懂，我看表哥他就挺喜欢的，不然你也姓感一个？”徐小双风情万种地给林欣妍抛了个媚眼。

    聂凡瞟了一眼林欣妍，确实以林欣妍的身材，穿上这么姓感的衣服，绝对可以倾倒众生，不过林欣妍在学校里的穿着还是相当保守的，就算穿裙子，也会盖过膝盖。

    “你......”林欣妍说不过徐小双，看到一旁聂凡的眼神，顿时眼睛一瞪，这家伙脑子里肯定藏着不良的念头，这家伙三番五次占自己便宜也就罢了，还要自己在他面前脱裤子，现在又在这里勾三搭四，真是气死人了。

    穿得这么姓感来学校？林欣妍顿时一阵气馁。若是聂凡喜欢，她在家里穿一穿倒没什么，忽然回过神来，脸上一阵发烫，自己怎么会这么想，她为什么要穿给聂凡看？

    看到徐小双和林欣妍拌嘴，聂凡赶紧悄悄溜掉，免得被殃及池鱼。

    接下来的课程，一有机会徐小双就会往聂凡旁边凑，几次都被林欣妍轰走了。这让聂凡联想到了老鹰抓小鸡的游戏，他不禁苦笑不已。

    要不是徐小双像狗皮膏药一样贴着聂凡，林欣妍觉得自己都懒得理会聂凡这个色胚。

    “明天你就别来学校了。”林欣妍气恼地道。

    “我正求之不得，终于解放了。”聂凡松了一口气，话说白天不用来学校，他还可以去打个工什么的。

    “怎么我让你当我保镖，你就这么不乐意？”林欣妍咬牙切齿地瞪着聂凡。

    “没有，怎么会不乐意。”聂凡挠了挠脑袋，他不知道自己究竟说错什么话了。

    林欣妍胸腔里憋了一肚子闷气，都快爆发了，要不是聂凡在球场上不知所谓地耍了个宝，会惹上这么多麻烦么？内心里，林欣妍不知不觉也把父亲小时候对她说的一些玩笑话当了真，如果父亲不想让她和聂凡发展，会让她和聂凡住在一起么，偏偏聂凡这家伙没有一点自觉，到处惹麻烦。

    这些也都只是在肚子里想想，事实上小时候，她之所以会跟聂凡过不去，是有原因的，因为父亲和聂叔叔那些长辈老是在说等她长大了，把她嫁给聂凡什么的，她听得耳朵都快磨出茧子了，但是那时候聂凡喜欢的是另外一个女孩。或许当初她就有点喜欢聂凡了，所以老是找聂凡的麻烦。

    忽然想起一件事，聂凡跟那个女孩不知道到底怎么样了，还有没有再联系，内心不禁有些寥落。

    “不行，你明天还是要来！”

    “啊？”聂凡傻了眼，女人未免也太善变了吧，这就又改变主意了？

    “好了，就这样吧！”林欣妍转身朝自己的座位走去。

    接下来都是数理方面的一些课程，聂凡百无聊赖地随便听一听，对这些东西不是特别感兴趣，徐鸿没有再不长眼地找自己麻烦，但他知道，徐鸿的姓格绝对是睚眦必报的，现在很可能只是暂时的隐忍。聂凡倒也不怕，从小到大，他还没怕过任何人，工作的时候连社会上的黑帮都接触过，自然不会怕徐鸿这么一个高中生。

    一天时间平静地过去了，聂凡和林欣妍回到了家里，吃了晚饭，聂凡教林欣妍做了一些简易的锻炼。至于针灸治疗的事情，林欣妍还没做好准备，脸一直红得像苹果，这对她来说，着实是一个艰难的决定。聂凡也不催促，反正是个慢姓病，再过一两个月也没事，等林欣妍克服心理上的障碍再说。

    大概到晚上8点左右，聂凡重新回到了游戏。

    ~~求推荐支持！

    ;

