    12班教室中。

    霍舒悦一边做着试卷，一边就这么暗戳戳的看着顾瓷在旁边玩、手、机！

    她忍不住的磨了磨牙，伸出一只脚，轻轻的踢了踢顾瓷的桌子。

    顾瓷懒洋洋的撇过头来，随意的挑了挑眉头。

    有事？

    霍舒悦真恨自己，竟一下子看懂了顾瓷这么一个懒到不想跟她说话的动作中的意思！

    她朝顾瓷那边凑了凑，又压低了声音，“顾瓷你好意思让我搁这做考卷学习，自己一个人在那玩手机吗？”

    “嗯。”

    顾瓷的声音也是懒洋洋的，带着一股舒卷慵懒。

    不用刻意压低就挺轻，羽毛似的从霍舒悦耳边划过。

    霍舒悦的耳尖微微一红，听着顾瓷那欠揍的一个“嗯”字，又是气不打一处来。

    她凶巴巴的压低声音道，“你那语文怎么样你自己心里没点数吗都？到时候要翻车了，我看你怎么办！”

    即便是听到语文这两个字，顾瓷也只是眉心微微跳了跳，而后，她只淡淡的撇了霍舒悦一眼，丝毫不虚的道，“除了我是第一，不会有第二种可能。”

    至于语文……顾小瓷表示，包括阅读理解在内，全都问题不大！

    看顾瓷那淡定至极的模样，霍舒悦的脑中，瞬间就浮现出了一行话。

    我，会考第一，骄傲，自信，膨胀！

    霍舒悦简直觉得若是自己再多跟顾瓷说一句话，就会被她气炸。

    萧阳听了两人的对话，忍不住噗嗤笑了一声，而后便扯了扯霍舒悦的头发，嫌弃道，“霍舒悦你到底怎么回事啊？怎么现在跟个老妈子似的跟我瓷姐念叨这些？”

    “你放心吧，就算她语文不行，其他科也是绝对稳的。毕竟我们在玩泥巴的时候，她已经将这些类似题目全都做了一遍了，再做一遍跟做小学生的加减乘除似的，肯定也会觉得无聊嘛……”

    这一点萧阳倒是了解顾瓷，也十分的体贴。

    只是一想到这件事情，萧阳就又一次好奇，纪老头究竟给了顾瓷许了什么好处，才让她愿意浪费好几个月的时间来一中当一回考试工具人……

    想着，萧阳又下意识地从口袋里摸出了一颗糖，剥好，递给了顾瓷。

    听到自己被萧阳形容成老妈子，霍舒悦忍不住的翻了一个白眼。

    她看萧阳才像老妈子呢！一天天的不是给顾瓷带糖吃，就是操心她每天中午吃什么！

    她现在是真的每天都要问自己一遍，之前怎么就觉得萧阳要比其他的男生来的特殊？

    两人对视一眼，又同时哼一声，互相嫌弃的撇过头去，继续做起了卷子。

    顾瓷咬着棒棒糖，一只手拿着手机，在聊天。

    【GC：现在在哪？】

    过了一会儿对面才有回复，只是这一回复，就好像是打开了什么开关一般，

    【天赐-大提琴：！！顾指！你竟然找我了！】

    【天赐-大提琴：我们现在在圣格里亚音乐厅】

    【天赐-大提琴：你是不是忽然觉得我们还能带，所以决定继续带我们？】

    【天赐-大提琴：高兴的转圈圈.JPG】

    【天赐-大提琴：顾指你等着，我们马上就回来！】

    顾瓷的眉心突突跳了两下。

    【GC：没！】

    【GC：是有件事想找你帮忙。】

    【天赐-大提琴：撒泼打滚滚.JPG】

    【天赐-大提琴：大声哭闹.JPG】

    【天赐-大提琴：顾指你说吧，什么事儿我们都赴汤蹈火在所不辞！】

    【天赐-大提琴：一定用最快的速度赶到你的身边，为你排忧解难！】

    顾瓷顿时有些头疼的揉了揉太阳穴。

    她也不知道，是从什么时候起，先前这个一直沉默寡言的大男孩，就变成了现在这样的……热情。

    饶是如此，顾瓷依旧打下了一行话。

    【GC：能给我一场州内都级的音乐演奏会的指挥位置么？】

    这话刚刚发出去，顾瓷微信的最上方就跳出了覃老爷子发来的消息。

    【覃靖：顾丫头，这边正好有个乐团的指挥有事需要离开一段时间，我想你如果在时间上来得及的话，就可以过来试试。】

    一目三行的将老爷子发来的消息扫过，顾瓷秒撤了刚才发给那个人的微信。

    而后发给覃靖。

    【GC：我来得及。】

    【覃靖：上次我给你布置的作业你来得及写吗？】

    【覃靖：如果来不及的话】

    就在对方还正在输入中的时候，顾瓷直接将早就已经做好分析的曲谱打包发给了老爷子。

    瞬间，老爷子就发来了一个问号。

    紧接着，就是显示对方接收了文件，而后便是久久的沉默。

    顾瓷知道老爷子此时正在看那曲谱，便没有打扰。

    另一边，“天赐-大提琴”已经疯狂的抠来了问号。

    【天赐-大提琴：顾指你发的啥？】

    顾瓷沉吟两秒，而后摁起了键盘。

    【GC：那的特产不错，你买些寄给我。】

    【天赐-大提琴：？？？】

    【天赐-大提琴：顾指，我在圣格里亚音乐厅，这里是魔都！魔都！】

    顾瓷忽然记起来，西州魔都的特产是……

    【天赐-大提琴：顾指你是要我买个棺材寄回去给你吗？？？】

    顾瓷太阳穴突突一跳，忍不住摸了摸鼻子。

    她倒是想跟刚才那样将消息给撤回去，只是已经过了两分钟的时间……

    顾瓷想了想，直接黑了自己的那条消息……

    而对方仍在继续输入。

    【天赐-大提琴：顾指你别骗我了，我刚才都看到了！】

    【天赐-大提琴：你发的分明就是良心发现了要回来当我们的指挥！】

    【GC：我没有，你看错了。】

    【天赐-大提琴：就是有，我不可能看错的！你别想再骗我/傲娇.JPG】

    【GC：不，你没有】

    【天赐-大提琴：就是有！】

    顾瓷挑了挑眉头，木着脸直接将双方的消息全部往前撤，一直到“天赐-大提琴”发“顾指你等着，我们马上就回来！”那里，而后……

