    似乎是因为太熟悉，以至于林宇经常忽略了，白菲菲其实是十班的班花。

    而且也是高三年纪公认的几大美女之一。

    在白菲菲和林宇来往密切之前，白菲菲每天不知道收到多少少男的情书。

    但都被白菲菲拒绝了。

    直到林宇的出现。

    如今，林宇和白菲菲两人关系匪浅，这早就是不公开的秘密。

    林宇觉得以前他并不在乎白菲菲，可是这有五六天没见了。

    赫然看到白菲菲的第一眼，林宇便是心中一动。

    似乎有种惊艳的感觉。

    白菲菲脸颊微红，也是含情脉脉的看着林宇。

    教室里很温暖，如同春天一样。

    只是春天还没来，已经有春意在荡漾了。

    同学们看着两人的对视，笑嘻嘻的议论纷纷。

    直到两人都有些脸红。

    林宇笑了笑，掩饰的说：“你的围巾，真好看。”

    “谢谢，”白菲菲嘟着嘴，“只有围巾好看吗？”

    “恩，人也好看……”

    林宇说完就愣住了，这种话怎么会突然从他的嘴里说出来的？

    说完就后悔了。

    哪知白菲菲脸颊更红了，含情脉脉的眼神里充满了一股柔情，如雾般的朦胧。

    “谢谢。”

    白菲菲低着头，有些含羞的走了。

    林宇愣了几秒，摇摇头，继续赶作业。

    郑耀凑了过来，激动的道：“我靠，宇哥牛皮啊！”

    “过了个年，就已经拿下了？”

    “什么拿下了？”

    “嗨，别装了，班长啊，你们这一来就搞凝视，除非都是瞎子看不见？”

    林宇：“……没有的事。”

    “哈哈，祝宇哥和嫂子白头偕老！”

    “滚！作业抄完了吗？”林宇没好气的说。

    “还没。哎？另外，我可是赶作业，谁抄作业了！”

    林宇挥手驱赶了郑耀，自顾自的开始补作业。

    高三的下半学期的课程，同样枯燥。

    进入了三月，老师突然就不怎么管学生了。

    你爱迟到就迟到，爱早退就早退。

    甚至不想学的话，可以跟母老虎大声招呼去外面上网。

    也可以在教室里睡觉，甚至可以不用来。

    只有一点，不能耽误想最后时刻拼一把的同学们。

    林宇依稀记得高考倒计时一百天的时候，那个铺天盖地，群情激奋，义愤填膺。

    大声呐喊自己的目标院校！

    一千多名莘莘学子，此刻如同上战场般。

    疯狂而热血！

    林宇看着逐渐陷入狂热的同学们，暗自苦笑。

    这些热情，能不能维持三天吗？

    毫无预兆……

    三节课就没了。

    下午第四节课，林宇看到刚刚发誓要拼尽一百天的郑耀，终于忍不住了，偷偷在自习课上看起了小说。

    一看就到了晚上十点多晚自习结束。

    半点没有想起来中午的誓师大会，他义愤填膺的样子。

    大多数学不进去的同学，都跟郑耀一样。

    最后的一百天，有和没有，其实差不多。

    不过林宇作为玩英雄联盟从来不投降的玩家，坚信在最后一刻也能翻盘。

    于是在回去打完最后一把排位后，对龙行天下说：

    “明天开始不打了，过几个月再说。”

    龙行天下愣了愣：“怎么？你现在国服第七的排名啊！不冲个第一？”

    “以后再说吧，至少等到六月。”

    “卧槽！你不会是要去高考吧？”

    “恩，下了，拜拜。”

    逍遥书生打完字就下线了。

    而刘拾年则是完全愣住了。

    一位还没有高考的国服第七的路人王！！

    一个跟他配合无比默契的中单！

    居然才十七八岁？

    “人才啊！人才！”

    刘拾年激动的跑到了经理办公室，汇报了这一情况。

    无比推崇逍遥书生。

    “经理，这个人主玩中单，真的牛皮，跟我双排这么多天以来，胜率快达到了百分之七十。”

    经理笑了笑：“你确定不是他抱你的大腿？”

    刘拾年苦笑一声：“经理，你不知道我的排位，经常在钻石分段吗？”

    “这次勉强来到了王者，跟逍遥书生双排后，上分如喝水，真的强！”

    经理说：“我们王族俱乐部每个月都会收到许多天才少年的简历和自荐信。”

    “诺，你看我们今年第二期青训营都快满了。”

    “这里面哪个不是王者段位的少年？”

    刘拾年懂他的意思，他据理力争：“可这个人，有点不一样。”

    “他已经打到了国服第七，而且完全有能力冲击第一。”

    “最关键是我全程看下来，他玩游戏的思路真的跟职业选手一样。”

    经理说：“现在都看韩服了，国服打到第一又如何？没怎么参考性。”

    “我们俱乐部不缺天才。”

    “不过看你把他说的这么狠，等个机会让他打上韩服再来青训营看看吧。”

    刘拾年苦笑一声，他据理力争，可不是让他进个简单的青训营的。

    他再次强调，经理明显有些不太高兴，于是无奈笑着说：“行行行，我知道了。”

    “我们会关注这个逍遥书生的，有机会让他来试训下。”

    刘拾年松了口气：“好，谢谢经理。”

    他准备走的时候，经理忽然叫住了他。

    “龙行啊，最近我们战队成绩不佳，常规赛才排在第七名。”

    “再输下去，季后赛都危险。”

    “你身为队长，要多关心一下队员的情况。”

    “而不是一个不认识的陌生人。”

    刘拾年叹息一声，点点头：“好，我知道了，经理。”

    “恩，去吧。”

    刘拾年从经理办公室走回到训练室的时候，脑子里有些混乱。

    新赛季，王族战队表现不太好。

    作为去年LPL世界赛战绩最好的队伍，他们在转会期并没有引援。

    自信满满的以为多加训练，多加磨合，原阵容就可以继续提升。

    但事与愿违，今年春季赛他们开局就遭遇两连败。

    随后一路磕磕碰碰，眼看着春季赛都快结束了，目前才排名第七。

    前八名进入季后赛，再输几场就真的没了。

    最近刘拾年也感觉到了队友们的力不从心，似乎打比赛都成为了一种敷衍。

    只想着快点结束，训练赛也不积极。

    身为队长，刘拾年在周会上反应过这个问题，但效果不太好。

    俱乐部从老板到管理层到选手，都似乎有种盲目的自信。

    去年世界赛良好的成绩和突然上升的庞大人气，让他们都坚信王族在今年一定会出成绩的。

    至于春季赛常规赛，看看就好，还没到季后赛呢。

    反正后面，王族战队一定会逆袭的。

    “哎，这种思想，会出大问题的啊。”

    刘拾年无奈摇摇头。

