    “舒服！”

    嘴里咬下最后一块烧烤魔兽肉，费仁也是拍了拍肚子。

    这些魔兽肉都是经过他独门手艺烤制，虽然没有撒上多少酱料，仅是简单烤制，不过此魔兽肉取材自黑灵狼。

    黑灵狼乃是黄阶魔兽的一种，魔力不高，战斗力也一般般，不过其肉质却十分鲜美，十分适合用作烤肉。

    “小子，你是打算离开黑岩城么？”

    就在费仁打算起身离开之际，一道沉闷冷劲也是忽然传来，语气戏谑。

    “什么人？！”

    心头突然一紧，下一刻费仁便是扭头看向对面不远处，只见那里不知何时浮现出一道紫袍身影。

    紫袍身影乃是一名白发老者，此刻浑身上下都是缠绕着一道道磅礴元力气流，气势十分骇人，赫然已经达到了武灵境的层次！

    “嘿嘿，小子，你别太紧张，是老夫。”

    看到费仁脸上那一副大惊失色的神情，白发老者也是抚须轻笑，随后临空一踏，瞬间跨越数百丈，来到其身旁。

    “呃，风前辈？”

    看着眼前既熟悉又陌生的白发老者，费仁也是脸色一愣，随后震惊神情逐渐收敛，对方不是别人，正是当日在天元池比试中露面的紫虚真人风陨。

    以他如今高星境十重的元力修为，再加上接近于玄关四重的精神力，哪怕是武师境七重以上的高手也不可能悄无声息地靠近周边数百丈而不被察觉。

    费仁如今的五感灵识已经是堪比武师境七重以上的高手！

    因而，也就只有风陨这一尊武灵境的存在，才能做得到完全避开他的元力感应，神不知鬼不觉。

    “风前辈，这次您来找晚辈所谓何事？”

    想到这里，费仁也是再度拱了拱手，随后开口道。

    虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，不过他心里倒也是猜到了一些，只是目前还不敢确定。

    “小子，老夫就实话实说吧，老夫想让你加入烈阳宗。”

    面对费仁的询问，风陨倒也不废话，开门见山道。

    一开始他便是十分看好对方的天赋悟性，不过区区高星境的元力修为，便是领悟了难得一见的后天霸体，虽然不是威力更强的先天霸体，但是已经极为罕见。

    除此之外，以区区高星境八重的元力修为，便是越阶击败了拥有六品灵宝护体的曹家第一天才曹灵，费仁的实力也堪称一绝，哪怕放在如今的烈阳宗诸多弟子内也可以挤入中上一流。

    因此，对于费仁这种顶尖天才，风陨也是实在不愿错过。

    虽然当初在天元池比试中，对方拒绝了自己的拉拢，不过风陨历来心性豁达，并不会轻易放弃，当初他临走之前送给费仁一枚留有自己元力印记的令牌便是最好的证明。

    只要对方有一丝丝的心动，便可以通过朝令牌内灌注元力，从而呼唤自己。

    然而，令风陨感到十分郁闷的是，费仁似乎真是个铁头娃，其足足等了快一个星期，对方都没有联系过他。

    为此，他也只能主动现身，拦下即将离开黑岩城的费仁。

    “风前辈，您还真是执着，晚辈都有点受宠若惊了....”

    伸手摸了摸鼻子，此刻哪怕费仁再蠢，当即也明白了对方的心思。

    对方为了拉拢他可谓极其有耐心，估计也是在黑岩城等了许久，看到自己这边没有反应，这才忍不住现身。

    “费仁小子，烈阳宗乃是六品宗门，门下弟子众多，而且并无什么规矩束缚，只要不加入妖魔邪道，残害同门弟子以及背叛师门，其余任何事情宗门都不会过问。”

    “小子，希望你好好考虑一二，毕竟散修终究只是散修，没有一方强大的宗门作为靠山，日后若是遇到了什么仇敌追杀，也会十分棘手和麻烦，而且在外界不知道有多少武者挤破头皮都想加入烈阳宗....”

    话音落下，风陨也是老脸严肃，随后一本正经地看向眼前的费仁。

    话都说到这个份上，他也只能等待对方的态度，如果费仁执意不肯点头，风陨也是没辙了，他总不能直接将对方绑到烈阳宗，强扭的瓜不甜，反而会适得其反。

    “不受宗门规矩的束缚么....”

    闻言，费仁脸色随即陷入沉思。

    其实他一开始拒绝对方只是不愿意被宗门规矩所束缚，而且他身上关于炼仙神鼎的秘密也不能暴露。

    不过按照眼下风陨的说法，费仁加入烈阳宗并没有坏处，反而好处多多，身后平白多了一座大靠山，同时也可以享受六品宗门弟子的待遇和福利。

    而烈阳宗的弟子，在外界都是无人敢小觑，哪怕是其中最为低下的杂役弟子，在大明皇朝一些八品势力中都是位列座上宾的存在。

    “风前辈如此诚心诚意，晚辈这次若是再拒绝，那便是不识抬举了....”

    想到这里，费仁当即咧嘴一笑，随后淡淡道。

    如今他也正好无处可去，暂时没有下一步的打算，眼下答应风陨的邀请，加入烈阳宗这个六品宗门不失为一个好的选择，毕竟以烈阳宗的底蕴实力，修炼资源必定不会少。

    “小子，你答应了？！”

    “哈哈哈，老夫夫早就说了，以你的天赋悟性岂能甘当一介散修！”

    此刻，看到对方态度转变，原本一脸严肃的风陨也是突然抚须大笑，面露欣慰。

    以对方的天赋悟性，如果加入了烈阳宗，日后若不夭折，必然也是一方顶级强者。

    因此，此刻风陨的内心也十分满意，庆幸自己没有错过费仁这么一个修炼武道的好苗子。

    “风前辈，除了跟随您加入烈阳宗之外，晚辈还有一个小小的请求....”

    点了点头，费仁又是拱手道。

    烈阳宗乃是六品宗门，在整个大明皇朝以及东南地域都是数一数二的存在，底蕴雄厚，至于眼前的紫虚真人风陨也是如此，对方不仅是烈阳宗的执法长老，同时还是一尊武灵境强者！

    以风陨的实力和见识，或许可以解决他手中那一块残破古碑的不解辛秘，至于这个想法也是他刚刚才突然冒出来。

    “如果这都不行的话，那只能以后再想办法了....”

    内心暗道，此刻费仁也是面露思索。

    自从当初在黑岩拍卖会中得到了那一块来自荒古时期的残破古碑，他便一直毫无头绪和进展。

    这块残破古碑乃是万年前沙漠皇朝的古老遗物，上面印刻的文字都是荒古文字，和如今大陆上的通行文字不同，只存在于古代典籍和文献中，不仅早已失传，而且十分晦涩难懂。

    因此，费仁也只能将希望寄托于眼前的风陨身上，希望对方能够看出一些名堂。

    毕竟这块残破古碑曾经引起了炼仙神鼎的共鸣和反应，其中必然有一些不为人知的辛秘，如果就这么当做古董丢在灵戒空间内吃灰，费仁也有些不甘心。

