    而如此一来。

    　　若是他们能够想办法帮助叶辰拖延片刻时间的话。

    　　或许还有机会从这处遗迹当中活着出去才是。

    　　“想要拖延一只武煞境十重修为的嗜魂甲虫以及一直武煞境五重修为的嗜魂甲虫哪有那么容易，况且若是我猜的不错的话。”

    　　“就算是叶辰能够击杀掉一只武煞境十重修为嗜魂甲虫，恐怕届时也会力竭才对。”

    　　“根本无力再去击杀另一只！”

    　　“这样一来的话，我们同样还是会被嗜魂甲虫一网打尽！”

    　　听到疤老的话后。

    　　萧天华便顿时摇了摇头，随即便没有继续开口说话。

    　　整个人也开始迅速地修炼以及提升起自己的修为以及实力来。

    　　事到如今。

    　　显然除非只有众人的实力都能够得到大幅度的提升，或许才能够从这几只嗜魂甲虫手中活着逃离出去，否则的话。

    　　则根本没有任何可能！

    　　“太好了……”

    　　“叶师兄那边突破了，这样一来的话，我们便会变得更加安全一些。”

    　　不远处。

    　　罗老与江奇以及江胜等人也感受到了叶辰突破的气息，随即便一阵纷纷心中高兴起来，忍不住开口一阵说道。

    　　毕竟，在他们眼里。

    　　叶辰几乎是在这处遗迹当中堪称无敌的存在。

    　　甚至就连原本让他们陷入到了绝望当中，吞服逆灵转脉丹将修为提升到武煞境十重的魔玄，都能够被叶辰一剑斩杀。

    　　这便意味着。

    　　只要叶辰的实力越强。

    　　他们能够活着从这处遗迹当中离开的希望跟机会便会越大！

    　　至于在另一侧房间当中的卫卓以及马老两人，此刻在感受到叶辰突破的这股气息后，马老顿时脸色微微一喜。

    　　不过当他看到脸色极为难看的卫卓时。

    　　便连忙将脸上流露而出的喜色遮掩下去。

    　　要知道。

    　　如今随着叶辰所展现而出的实力越强，那么他们便更加需要来依靠叶辰才是，这样一来的话便意味着卫卓在江婉儿面前。

    　　只会变得印象更差才是！

    　　……

    　　“呼！”

    　　“终于将修为与吞天龙魂全部突破了……”

    　　而在房间内。

    　　此刻并不知道众人心中的想法。

    　　只见此刻叶辰从口中缓缓吐出一口浊气后，整个人便顿时渐渐地睁开双眸。

    　　不过，当他感受到体内武罡境五重修为的力量以及玄阶五品的吞天龙魂后，整个人并没有任何兴奋，而是极为平静。

    　　虽然说修为提升到武罡境五重境界。

    　　再加上他的吞天龙魂也提升到了玄阶五品级别当中。

    　　可是在叶辰看来。

    　　如今他最多也仅仅只能够跟那只控制着‘魔玄’身体的嗜魂甲虫硬碰硬才对，至于说想要将对方以及‘魔言轩’还有‘卫战’三只嗜魂甲虫全部一举击杀掉的话。

    　　恐怕他还无法做到才是。

    　　而他的神帝灵识力量。

    　　自然不可能在这么多人的面前轻易地施展出来。

    　　“不过……”

    　　“就算是我能够应付一只武煞境十重修为的嗜魂甲虫，可是另外两只嗜魂甲虫也有着极为充足的时间将众人给全部击杀才是。”

    　　“这样一来的话，显然无法行得通！”

    　　摇了摇头后。

    　　叶辰便顿时一阵暗道。

    　　“叶师弟……”

    　　“你的修为突破了？”

    　　“方才其实我想要跟你说的是，先前我在炼化传承光球当中所获得的上古精血时，并没有将其全部炼化完毕，而是留下五分之二左右，打算让你来炼化提升。”

    　　见叶辰从修炼状态当中刚一清醒过来，便又重新陷入到了沉思当中后。

    　　一侧的江婉儿顿时连忙一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　她能够看的出来。

    　　叶辰此刻正在一直想着如何能够带着众人从这处遗迹当中脱困才对，而她先前所获取的上古精血当中有着极大的能量。

    　　正好可以在这个时候。

    　　来帮助叶辰提升修为与实力才是！

    　　“这……”

    　　“上古精血对你来说也有着极大的作用，只要你将剩下的这五分之二上古精血炼化掉的话，想必你的修为也会继续得到提升才对。”

    　　“婉儿师姐，你又何必刻意给我留下五分之二的上古精血来呢。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰心中顿时微微一暖，随即整个人摇了摇头后，便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　眼下就算是他将剩下的五分之二上古精血给吞服掉恐怕作用也并不会很大才对，反倒是这五分之二的上古精血对于江婉儿来说。

    　　则有着极大的提升与帮助。

    　　甚至极有可能帮江婉儿将修为从如今的武罡境二重境界当中，至少提升到武罡境四重左右的境界才对！

    　　“叶师弟！”

    　　“这一次我与罗老等人能够活着来到这里，都是因为你才的缘故，跟众人的性命以及你安危比较起来的话，这五分之二的上古精血又能够算的上什么。”

    　　“况且就连七星道蕴果那般珍贵的地阶低级灵果你都愿意分享给我，所以这五分之二的上古精血你也要收下才是。”

    　　“毕竟，这也算是我的一番心意。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江婉儿脸颊顿时微微一红，随即便从蓄物袋当中取出半瓶早已经准备好的上古精血递给一侧的叶辰，接着便连忙一阵说道。

    　　在她看来。

    　　只要能够帮助到叶辰一些忙的话。

    　　心中便极为满足以及踏实下来。

    　　毕竟这一路上。

    　　一直都是叶辰在保护着她。

    　　如今她终于有机会帮助叶辰来提升一些实力，自然会毫不犹豫地将这上古精血拿出来让叶辰服用才是。

    　　“轰隆隆！”

    　　同时。

    　　就在江婉儿话音刚落之际。

    　　只见在众人不远处的偏殿大门，此刻在‘魔玄’等三只嗜魂甲虫的疯狂轰击之下，顿时一阵不断地颤陡起来。

    　　显然以两名武煞境十重修为嗜魂甲虫。

    　　再加上一直武煞境五重修为的嗜魂甲虫，就算是这处蕴含/着防御结界的石门再厚重，被破坏掉也只不过是时间问题罢了。

    　　而对于躲在偏殿当中的众人来说。

    　　显然留给他们的时间。

    　　变得越来越少！

    　　毕竟虽然这三只嗜魂甲虫并不懂得阵法机关之类，只懂得用蛮力来破开这处石门，可是在坚固的石门也有着被击溃开来的时候。

