    “上周的摸底考试成绩已经出来了，按成绩和个人意愿的话，咱们班的班长由汐宫奏同学来担任。”

    周一，天野咲在台上不紧不慢的说着，这一次底下的学生倒是很是安静的一言不发。

    这当然不是因为天野咲，而是汐宫奏那“女战神”的头衔的威慑力。

    “好的。”

    汐宫奏站了起来，微微欠身，看起来真像个优等生。

    谁会想到她才考了一百四十八分呢。

    然而此时的林曜注意力却完全在天野咲身上，他拍了拍山本的光头。

    “喂，山本，你知道和天野咲有关的事情么？”

    昨天他想用放鸽子再整一次不服输的天野咲，结果没想到却和这个年轻的过分的女老师不谋而合，两人想到了一块儿去。

    男人总是会在奇怪的地方燃起莫名其妙的胜负欲：比如扔空瓶子的时候要投篮、扔不进去捡起来还要离远了再扔一次；路上遇到一根低一点的树枝就要跳起来摸一下，如果有好友在还会两个人比一比。

    “天野老师？这个我还真不太清楚。”

    山本疑惑的摸了摸他的大光头：“您不是喜欢胸大的么？”

    林曜斜睨了他一眼，山本立马一缩脖子，讪讪的打了一下自己的嘴。

    “我马上就去打听一下。”

    结果这一打听、就打听了将近一个星期，又到了下周一山本才带来了结果。

    “这天野老师真是奇怪的很，感觉就好像完全没有存在感一样，几乎没什么人知道她的事。”

    山本的脸上不止有疑惑，还有两个重重的黑眼圈。

    “目前查出来的消息也都是没法证实的传言，比如她其实很有钱，私底下的座驾是一辆相当昂贵的豪车；还有比如她的学历也很高，很有可能是东京或是早稻田大学的毕业生……这种一看就都是很不靠谱的说法，真要有钱或者是有高学历干嘛来此花高中呢？”

    他虽然不是什么情报贩子，但消息确实非常灵通，也很擅长从网络上找寻各类信息，可唯独这次是撞到了铁板上，一番辛苦之后几乎颗粒无收。

    本来还以为是一件很平常的事情，结果各方面的消息源都显得很奇怪，就连此花高中其他的教师都对她很不了解——有背景的人不会来此花高中就是老师们的说辞。

    “可以确定的消息就是她今年刚来此花高中任教，去年没人见过她。”

    山本说了一句废话。

    “总而言之，现在唯一得到的确切又有用的消息就是，天野老师已经三十二岁了。”

    “这****是三十二岁！？”

    “没人信，我都不信，天野老师长得感觉比我还年轻，但是身份证上就是这么写的，我还是从一个老师那儿得到的消息。”

    山本感慨的说道：“不过女大三抱金砖，照这样算您是足足能抱六块……”

    啪！

    “嗷！”

    林曜一巴掌打在山本的光头上，山本抱头惨叫，再把手拿下来的时候头皮上已经多了一个鲜红的巴掌印。

    “说正事。”

    山本老老实实的一句话也不敢多说。

    “另外有一个虽然没法百分百确认，但大概率是真实的消息，天野老师并不是女博士刚参加工作之类的，在来此花高中之前她就在一所初中任教了一段时间。”

    “那所初中很有可能就是汐宫奏之前就读的学校，并且天野老师在那里应该是待了正好有三年。”

    他之前还想去汐宫奏的初中问一下，但巧合的是那所初中正好在今年停止办学了。

    又跟汐宫奏扯上了关系？

    林曜忽的想起了之前他跟天野咲提到汐宫奏的时候，这位女教师那略显奇怪的反应。

    “最近汐宫奏在干些什么？”

    “汐宫奏一直都是标准的三好学生啊，除了经常和别人比试剑道。”

    提起了学校里的事情，山本还是如数家珍的。

    “大多数时候汐宫奏一直都是认认真真的看书上课、从不惹事。但她每周都会用【挑战】的说法、按从弱到强的顺序、找上学校里那些因为个人实力而出名的人物、跟他们比上一场。”

    稍稍停顿了一下，山本有很是郑重的补充。

    “并且直到现在为止，还没有人能让她出第二招，所有人都是一剑就被打傻了。”

    “还真是【打败此花高中所有人】啊……”

    林曜若有所思的托着下巴。

    好奇归好奇，但林曜总觉得天野咲和汐宫奏可能都是那种麻烦制造机，最好还是不要和她们扯上关系。

    可林曜没去找麻烦，麻烦却找上了他。

    周五一早，林曜又在抽屉里发现了一份信笺，署名是汐宫奏。

    打开了信封，里面的内容很是简单，只写了一下时间和地点，周六晚上的学校后山。

    山本才跟他说过，整个高一有名有姓的人物都已经被汐宫奏打了个遍，现在只剩下他“甜心假面”林曜了。

    学校后山就是一片荒凉的乱葬岗，又是缺少照明的晚上，这不是挑战、还能是去借着月光刨地么？

    周六晚上，林曜惬意的窝在家里，哪儿也没去。

    ————

    可惜的是，区区被放一次鸽子、显然完全没法阻止要踏平整个学校的汐宫奏。周一的林曜桌肚里又被汐宫奏塞了一封信。

    只有五个字：【为什么不来？】

    这么简单的事情不直接说，非得再写封信追求仪式感——多半是中二病晚期，不说话装高手。

    林曜撇了撇嘴，干脆配合起了汐宫奏的兴趣爱好，亦是写起了书信。他直接在汐宫奏的信上写好回复，又塞回了她的抽屉里。

    【我怕黑。】

    林曜睁眼说瞎话。

    【可以改成白天。】

    单从回复来看，汐宫奏应该是比较好说话的那种类型。

    【我怕有埋伏。】

    【我是个好人。】

    【那里是坟地，我怕鬼。】

    【世界上是没有鬼的。】

    【我觉得是有的，据说人类的灵魂是21克重。】

    【诶？真的吗？】

    然后话题就被成功的带偏了。

    本来是换个地方就能解决的问题——虽然即使解决了这个问题，林曜也会有下一个问题来胡搅蛮缠——可汐宫奏就像是懵懵懂懂的小孩子，看见了眼前的冰棍就忘记了手中的糖果，听话的跟随着林曜的步伐。

    乖巧的少女好像已经完全忘记了本来的目的是什么。

    纸上的交流逐渐的变成了灵异小故事汇编，林曜每天都会在信纸上写一个故事的开头，第二天再写故事的结尾和新的开头，勾引着少女的注意力；而汐宫奏也次次都乖乖上钩，甚至每次回信的时候都会写上自己的读后感。

    结果就是这样的纸上交流持续了将近两周，天天都与对方近在咫尺的两人却连一句话都没说过。林曜甚至怀疑汐宫奏是不是已经忘记还能说话交谈了。

    直到这天放学之后，两人才终于有了语言的沟通。

