
看着石子宸由炽热转而冷淡的表情，苏沫沫的心里一阵抽痛。

深吸了一口气，努力使自己绽放出一个微笑：“刚刚你也看见了，我是跟我同学一起来的，她听她的朋友说天资学院大型文艺演出，就非要拉着我一起来，我悄悄地问了别人，说你一般不参加这样的活动，所以……”

早知道，会遇见他，她是说什么也不会跟艾薇一起来的。

两天前，艾薇接了一个她在天资学院的朋友的电话，邀请她来看他们学校的文艺演出，艾薇知道她曾经在天资学院上过学，就非要拉着她一起来，起初她没有答应，经不住艾薇一再的磨着她，她就悄悄地问了石浩，确定这样的演出他不会参加，最后才答应和艾薇一起来的，为避免麻烦，她甚至都没有告诉梁华华，她回来的事情。可是人算不如天算，她和艾薇在看到一半的时候，想去厕所，在回来的时候，就那么好巧不巧地撞上了他！

“去了哪里？”石子宸拽住她的胳膊问道，他只是想要她亲口告诉他，她在哪，尽管他已经知道。

“石子宸，我们已经没有关系了，你又何必关心我在哪里？”苏沫沫挣脱他的手臂，淡淡地说道。她好不容易才得到平静的生活，不想再有什么事破坏她得来不易的生活。

她的话，毫无疑问地，让石子宸的脸色更加的难看，她还是不愿告诉他！她还是要躲着他！

“好吧！那就请你马上消失！”石子宸站起身，冰冷地说道。

苏沫沫艰难地起身，踉跄着想要离开，她知道他说这话，是在给她最后的机会，她如果不马上离开，一定会后悔的！

然而，苏沫沫的脚步没走两步，就被一个臂力拉回，跌入一个坚实的怀抱。

“你！”苏沫沫涨红着脸，怒视着石子宸。她没有想到他会出尔反尔！

“我不想让你离开了！要怪就怪你自己吧！我本来已经打算忘掉你，是你自己又闯入我的视线。”石子宸冰冷却不是霸道地说道。

说完，他揽着苏沫沫的手臂更加地收紧，似乎想要把她融入自己的骨血。

苏沫沫绝望地闭上了眼睛，她在后悔，她已经离开这里，这里已经不属于她，她为什么会抱着侥幸的心理回来？

看着她的表情，石子宸的再次低头吻上她的唇，她的眼睛，她的耳朵，试图唤起她的柔情。

“那个致远学院不会比天资学院好的，回来吧！”就在苏沫沫认命地由他抱着的时候，他的一句话使得几乎没有思想的苏沫沫顿时瞪大了眼睛。

他说什么？什么致远学院远没有天资学院好？难道他知道自己在哪里？石浩不是说，她去致远学院的事情没有人知道的吗？他怎么会知道？

“你不用怀疑我为什么会知道你在致远，因为我是石子宸！”似乎猜到了苏沫沫心中所想，石子宸轻咬着她的耳垂，魅声说道。

苏沫沫一个激灵，心里一片冰凉。是啊，她居然忘了他是石子宸，是天宇集团神一般的继承人石子宸，哪里会有他不知道的事情呢？

“我曾经也想要过给你一个平静的生活，所以，在你执意要离去后，我没有去找过你，我甚至在想，只要你能够过得好，我可以如你所愿地放了你，可是！该死的，你为什么会再次出现在我的眼前？既然出现了，你就别再想要离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606400"  chaptername="第六十三章  你为什么要出现在我的眼前">加入书签</a>
</div>
