    第90章 效死命

    “你可以尝试着，把魔晶镶嵌到其他东西上，比如宝剑。”

    神明，总是有着他应该有的高贵。话不能多说，不然很容易喜形于色的。

    袁泽开心嘛？袁泽非常的开心！

    开心到起飞，开心到爆炸，大鲵创造出的魔法棒是可以归属到魔法武器类别的。

    魔法武器，在奇幻小说中是非常拉风的存在。比如说魔毯，魔法阵，城堡的城墙。

    战斗武器还有魔晶炮，只是威力很大的魔晶炮消耗都很大。

    一般条件的人都不太能用得起。

    但，魔晶炮的出现拥有划时代意义呀！

    假象一下，自己辖区内拥有七八台六阶魔晶炮，附近的邻居们不都得和自己老老实实客客气气得说话嘛？

    自己也就有了大把大把得发育时间，只要自己有时间，一切都有会变好的。

    为了能拥有太平盛世，袁泽要为辖区加把力。如果事件发展的不够快的话，那就用模拟器来帮一下忙。

    有了模拟器的催化，所有的事情都能提前取得结果。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您为壹器道盟提供了装备改造的思路，大鲵无师自通】

    【大鲵开始研究天上星辰对应的排列组合，第一天，苦苦思索】

    【第二天，辖区内传来了一阵爆炸，大鲵灰头土脸的从实验室跑出，实验失败】

    【第二十天，大鲵研究出最新的排列组合，放置魔晶之后阵法开始第一次运转，然后爆炸，辖区内出现深坑，您要求大鲵前往边境处做实验】

    【第二十五天，大鲵带壹参观他的新实验场地，并和壹探讨天上星辰的相关问题】

    【第三十日，大鲵对上次阵法进行了改良，追求最大程度的平稳，实验失败，边境处出现了深坑】

    【第七个月，壹器道盟完成了对骷髅族的第一次武器交付。大鲵在阵法改良中被爆炸顶飞，身受重伤。】

    【第十二个月，大鲵领悟到一丝阵法法则】

    【第十三个月，大鲵旧伤复发，卒】

    请选择固化事件：

    事件1：大鲵被阵法爆炸顶飞。

    事件2：大鲵领悟到一丝阵法法则。

    事件3：大鲵旧伤复发，卒。

    额，这！

    真是有些痛心呐，没想到大鲵对科学居然有着如此执着的追求。

    粉身碎骨全部怕，就为了完善自己设计的阵法。以至于数次被阵法伤害。

    其中更有一次，直接被阵法炸飞。

    其他小动物参加模拟，都是享福来了，虽然最后难逃一死，但也没有大鲵你这么会玩会作死啊。

    模拟结束之后，袁泽都有些想劝劝大鲵，换一条路走吧，毕竟条条大路通罗马。

    不用一条路走到黑，这条路真的是太危险了！

    袁泽的目光对峙上大鲵执着的眼神后，他又放弃了自己心中的想法。

    就像壹一样，每一个人都有着自己内心的想法。

    哪怕自己是神明，也没有权力去干涉信徒做出的决定。

    他们的路还是要让他们自己来选择的。

    袁泽可以帮助他们走的更远，却不能保证他们走的很安全。

    因为在这个世界上，任何一条发展的道路都是极其危险的。

    世界上本没有路，走的人多了就出现了路。

    路之所以平坦，是因为走的人多。所有平坦的没有弯弯绕绕的大道，都是无数人留着鲜血给压出来的。

    甚至在平坦之下，还有他们倒在此处长眠的尸骨。

    袁泽敬佩这种人，所以也就允许自己辖区内百家争鸣。

    而且，大鲵领悟的东西非常了不得，那可是一丝阵法法则呀！

    法则的力量，不用去解释就知道他真的很牛批。

    但凡涉及到法则力量的，就不可小觑。

    毕竟金蟒和小松鼠修炼到这时候了，也没听说他们触及到法则之类的东西。

    学的早不如悟性高。

    袁泽喜欢勤奋的，更喜欢悟性高的。

    因为悟性高的省心呐！

    为了辖区的发展，原则上能帮就帮！

    “请固化事件2！”

    【事件2已固化！】

    趴在地上身躯颤抖的大鲵猛地抬起头，一双湛蓝色的眼睛里藏满了不可置信和激动。

    然后化成了浓浓的虔诚！

    他脑海中多出的东西有多珍贵，只有他自己知道。

    每当夜深人静时，就是这些玄奥的问题困扰着自己让自己睡不着觉。

    好比数学中的线性函数，英语中的背诵全文并给李丽写一封回信。

    甚至是语文课中的同字不同音，同字不同义。

    自己现阶段需要面对的疑点和难点，全都茅塞顿开。

    通透了，理解了。

    这时大鲵心中最真实的感受。

    “愿为父神效死命！”

    这是大鲵心中最真实的想法，最真挚的感情。

    “不是为我效死命，你需要信仰的是我，你需要忠诚和服务的是辖区。”

    袁泽拜了拜手，冷漠出言道。

    什么叫为自己效死命，他是在为神明努力吗？

    他们努力的原因不是为神明效力，而是为了自己能在这个世界获取更多的生存机会和话语权而已。

    与其听这些假话，还不如在他们激情澎湃的时候转换一下思路。

    他们真正需要热爱的，是脚下的土地，呼吸的空气还有头顶的天空。

    包括手中的武器，手中的武器可以让他们自己动手去捍卫一切。

    这要比匍匐在神明脚下祈求有尊严的多。

    袁泽可以是他们的信仰，是他们发展的领导者，却不能是他们心中的全部。

    他们的家园，才是最需要他们用生命守护的对象。

    大鲵怔怔的望着袁泽，他没想到神明比自己还要通透。

    他没想到，神明居然让自己去热爱自己生活的辖区！

    神明，不应该教导信徒们热爱自己吗？

    自己的神明怎么……

    怎么和自己想象中的不一样了呢，可能自己想象中的神明，本来就不是眼前的神明吧。

    思考的越多，大鲵的心境就越是透彻！

    袁泽看到了大鲵眼中的疑惑和心中的亮光。

    他从来都不需要大鲵的命，他需要的是大鲵最忠诚的信仰，仅此而已。

    ?  ?慢了一步，写好的设定和五章内容没有保存。又得重新写。

    ?      大家点点收藏和推荐啊，亲们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

