    “卧槽！！！”

    小殷洪听到这样一个宠猪狂魔的称号，直接没忍住就是爆了一个粗口。

    这称号无疑就是给自己打上了死神的标记啊。

    “宝哥害我，呜呜呜...”小殷洪此刻简直欲哭无泪。

    这会儿他才恍然大悟，为什么那宝哥一而再，再而三的跟自己确定是否真要吃猪。

    敢情这货早就知道这层关系了啊。

    “哎，事到如今，乖徒孙，咱就认命吧。一会儿进去千万要小心应对啊，原本还想纳你入我截教一脉，眼下咱能保全性命回去，就算万福了。不管你太师祖奶奶怎么处罚你，你可都不准反抗，懂么？”

    闻仲苦口婆心再度劝慰一番，这才迈起沉重的步伐率先向那洞口走去。

    此时看着闻仲的背影，小殷洪仿佛看到了一丝萧瑟，心中不禁暗暗后悔。

    可吃都吃了，能咋办？

    大不了人死鸟朝天。

    ......

    少许，一路低眉顺眼跟着闻仲的小殷洪，便已来到了洞府内堂。

    只见闻仲对着石台上闭目打坐的人影单膝一曲，喊了一声师尊。

    小殷洪立时心都提到了嗓子眼上。

    而那两头小香猪见到主人，更是一个挣扎便冲了过去。

    小殷洪自然也不会阻拦，这种事情，早解决早好，逃避总不是办法。

    旋即便是一个朗声，学着闻仲的模样单膝一曲，“小子殷洪，拜见太师祖奶奶！”

    可良久，却都不见金灵圣母回话叫起。

    小殷洪这才忍不住抬眼瞄了一下金灵圣母。

    只见这金灵圣母大约三十岁上下，风姿绰约，上身一件大红亵衣，身周金色彩带裙摆，端庄之中尽显女性柔美。

    那模样也生的极为利落，虽不似少女那般娇嫩，但女性该有的资本，却远胜少女的青涩。

    这几眼看的小殷洪，不禁咕哝了一下口水。

    要知道徐娘半老最致命啊，况且圣母如此清凉着装，简直不要太拉眼球。

    好在小殷洪也没多想，毕竟女仙嘛，又不需要理会天气是否炎热，这种打扮倒也正常的紧。

    只是这金灵圣母一直眉头紧锁却不说话，弄的小殷洪心中颇为挠心。

    直到那两只小香猪拱拱金灵圣母的腰身之时，她这才缓缓睁眼。

    只是那紧皱的眉心，让小殷洪又是小心肝一提，差点快提到嗓子眼了。

    见状小殷洪连忙开口，正色道：“太师祖奶奶，小子刚刚在外休息，不小心跌落山崖，却是看到一名黑衣蒙面人，欲要向这两只可爱的小猪崽下毒手。小子本就是一个好猪之人，岂能见这如此血腥一幕发生而不劝阻？于是小子舍生忘死的上前一步，与那偷猪的贼子大战了九九八十一回合。可终究...哎...小子年纪尚小，力气上不及那偷猪的贼子，正当小子快要不敌之际，最后爆出太师祖奶奶的名讳才将那贼子吓退。哎，这一路当真艰险纳！”

    说完，一通扯完，小殷洪又是眼珠子一转，乐道：“太师祖奶奶，瞧这模样，小子救的这两小香猪似乎很亲近您呀。要不就送与太师祖奶奶如何？”

    小殷洪这一通行云流水的瞎话，掰的闻仲都是狠狠一愣。

    毕竟这小子不仅在那描述，还在那手脚齐上，绘声绘色的演绎了一遍，与那歹徒恶斗的惊显场面。

    要是事先不知洞府外的事情，闻仲自己都快被说信了。

    心中虽然不悦这小子瞎胡诌，可眼下又不能点破。

    只能一脸心虚望向圣母的脸庞，想看看她会如何处理。

    岂料，金灵圣母的脸上竟是没有半点的波澜，根本看不出她在想什么。

    少许，那低眉望着小香猪的眼神才稍稍一抬，无嗔无怒的朝那小殷洪的方向看去。

    淡淡的开口问道：“你是殷商朝的人王之子？”

    “正是小子，小子乃是通天老祖一脉第五代弟子殷洪。”小殷洪连忙低眉拱手。

    一句回完，也不见金灵圣母继续下文。

    小殷洪连忙再度抬眼一瞧，却见这金灵圣母竟是在那掐指算术。

    这可把小殷洪给吓得，这要是算出自己吃了小香猪，那还得了？

    情急之中小殷洪连忙抬手唤出七香车，腆着脸皮笑呵呵的介绍道：“太师祖奶奶，小子来得匆忙，也没备什么见面礼，不知这七香车您可喜欢？”

    这七香车一唤出来，金灵圣母的眼神立时便是瞳孔一怔，彻底被深深吸引了过去，连那原本还在盘算的手指都是微微一顿。

    “七香车？”金灵圣母怔怔的望了好几眼，只见此车通体红光飒飒，金色彩带飘飘，与自己倒是真的宛若天作之合。

    要是不说，别人还会以为这车就是给她金灵圣母量身打造的呢。

    仅是几眼，这眼神就渐渐的有点痴了。

    再是鼻尖一动，金灵圣母便闻到了一股从那车体之上散发的悠悠淡香，这香味更让她欢喜不已。

    只是自己这辈分，收这份礼物怕也不好。

    连忙开口道：“小家伙，哪有你这晚辈送长辈礼物的，这要传出去成何体统？不行，不行。本座不能收你这礼物。”

    金灵圣母虽然嘴上说着不要，可那眼神绝对骗不了人。

    “太师祖奶奶，您就说这车香不？”

    “香，当然香，近如空谷幽兰淡淡而来，品之却如烈焰芬芳，让人战意高亢，不仅香而且妙不可言！”

    “嘿嘿，这就好。”小殷洪话音一落，便是朝那闻仲看去。

    “师爷，您说，我太师祖奶奶美不？”

    被小殷洪这一声突如其来得一问，闻仲当场一愣，旋即脸上一抹红晕快速浮上。

    羞怒道：“胡闹！你这没羞没臊的，没大没小的，说的都是什么混账话！快给你太师祖奶奶赔罪！”

    这种问题，对于老成持重的闻仲来说，简直就已然突破了道德底线了啊。

    然，小殷洪才不理会。

    “哦？难道师爷眼中，太师祖奶奶生的不美么？为什么徒孙看太师祖奶奶总觉的是国色天香，堪称艳冠万仙都不为过呢？”小殷洪一声落下，也不再理会闻仲，而是装作失落的模样，挠挠太阳穴，自顾自的嘀咕了一声。

    “难不成是我年纪太小，审美有问题？不应该啊，明明太师祖奶奶生的如此好看。”

    小殷洪这一声嘀咕，逗的原本端庄的金灵圣母都不禁捂嘴一个轻笑。

    正所谓，千穿万穿，唯有马屁不穿。

    只要马屁拍的好，管你是什么高人真仙，在马屁面前都得纷纷落马投降。

    况且就自己刚刚那一个神来之笔一般的嘀咕，料定世上根本没有任何女人能顶的住。

    耳中收到笑声，小殷洪心中已然会意。

    自己这一手马屁祭天法力无边，算是没白费。

    只是抬头之时，又是看到那两头小香猪正对着自己龇牙咧嘴的模样。

    心中得意的情绪又是凉了半截，这两只猪绝对是定时炸弹啊。

