    万柳会十年一次，却不是次次都会在神都举行，大梁朝两百多年的历史里，在神都还是第一次，所以御宴这种事情，这也是第一次。

    十位参加宴会的年轻人自然由着各自所属的地方通知，谢南渡作为书院四人之一，自然早就被通知到了，而且还是师兄魏序亲自告诉她的，另外天御院也好，还是各大世家的那几位也好，也自然有人会去通知。

    而陈朝属于镇守使衙门，负责通知他的人，自然是他名义上的顶头上司宋敛。

    这是这位宋指挥使如今的心思都在自己心心念念的姑娘上，有所遗忘，倒也是在情理之中。

    不过这对陈朝来说，并不是好事。

    只是如今这个局面，他又能说些什么，难不成指着宋敛的鼻子骂一通，别说对方现在还是他的顶头上司，就算不是，对面货真价实的境界在那里摆着，即便他占着理，只怕也占不到便宜。

    “宋大人，我真是服了！”

    陈朝咬了咬牙，转身便要走。

    宋敛则是微笑道：“我说过几日，但到底是哪一日，我可还没说呢。”

    陈朝面无表情，懒得去理会他，自顾自离去。

    宋敛在身后喊道：“进宫过后，记得来继续帮我！”

    陈朝没有理会他，只是踏上了归路，他带着无奈的心情回到书院，这次走过湖畔的时候，也没有心情去看两岸的垂柳。

    回来的时候，暮色正浓，谢南渡刚好看完一本书，此刻揉了揉额头，然后伸手去拿一块果脯。

    眼见陈朝走了过来，谢南渡挑了挑眉。

    陈朝开门见山问道：“为什么没人告诉我，过些日子有御宴的事情？”

    谢南渡说道：“这个问题你应该去找镇守使衙门问。”

    陈朝挑眉道：“我以为你会主动提起这件事。”

    “既然会有人告诉你，那么我何必多费口舌。”谢南渡喝了口手边的茶，微笑道：“你现在不还是知道了吗？也不算晚。”

    陈朝皱眉道：“我要是早些知道，也好多做准备。”

    谢南渡摇了摇头，不以为意道：“无非是一些年轻人在一起吃点东西，客套一番，不见得是什么大事，要什么准备？”

    “我说的不是这个。”陈朝的脸色有些凝重，他想起了一些别的事情。

    “说是预宴，实际上那位皇帝陛下不见得真会出席，就好像是说这万柳会是年轻人的盛会，但那些真正一等一的天才，也不会来神都一样。”

    谢南渡这些日子虽然在小院里读书，但是也知晓了很多事情。

    陈朝问道：“为什么？”

    谢南渡笑了笑，说道：“自然是看不起咱们，在神都举行，他们不来，自然是一种无声的轻蔑。”

    说起这些事情的时候，谢南渡虽然在笑，但是陈朝感受不到她的笑意。

    陈朝轻声道：“这样的事情自然不是第一次了，但好像也很难让人习惯。”

    谢南渡说道：“有些东西，不是祈求就能得到的，比如尊严。”

    陈朝默不作声，对此他表示很赞同。

    这也是沉默的赞同。

    谢南渡转而问道：“你害怕去御宴？”

    陈朝无所谓道：“吃饭喝酒，有什么害怕的？”

    谢南渡摇头道：“是怕那位皇帝陛下？”

    陈朝说道：“我应该见不到他。”

    谢南渡点头道：“即便万柳会再重要，再关乎着大梁朝的脸面，但始终是一场年轻人的较量，至于输，大梁朝又不是没有输过，再在家门口输一次又怎么样，难道大梁朝就此覆灭了？世间还有很多值得那位皇帝陛下去做的事情，他不会把这些时间浪费到这群孩子身上。”

    陈朝想了很久，点头道：“你说得对。”

    “这种事情你应该想得到，如果你没有想到，便说明你此刻的心有些慌，所以也能说这件事对你来说，很重要。”

    谢南渡看着陈朝的眼睛，却没有什么逼问的意思。

    陈朝说道：“我觉得宴会不见得是什么好宴会，或许像是夏渊那样的人，还有很多。”

    谢南渡说道：“既然是御宴，自然会有些小小的比试，你被针对，也是理所当然的事情。”

    陈朝疑惑道：“难道你不准备帮帮我？”

    “现在整个神都都觉得是我喜欢你，我觉得这样不好，所以我不准备做些什么。”

    谢南渡轻描淡写的这句话，却总是让人觉得有些别的意思，至少不会那么淡。

    虽然这句话也不淡。

    陈朝斩钉截铁道：“我明天就去告诉他们是我喜欢你！”

    谢南渡看着他，说道：“你真不要脸。”

    陈朝怒道：“什么时候喜欢一个姑娘就成了不要脸？！”

    ……

    ……

    早在数日前，神都便已经有各大宗门的代表团开始陆续进入神都了。

    方外修士看不起大梁朝，无视皇权是很常见的事情，但不意味着大梁朝便没有交好的宗门了，这些和大梁朝关系不错，至少表面关系不错的宗门，也是第一批来到神都的修士们。

    负责接待的礼部这些日子忙碌起来，负责安排这些修士的住所，负责提供日常需求，都不是一件简单的事情。

    宋敛作为左卫的指挥使，也是这般，如今便要更把心思放在神都的安全上了，这几日他没有离开那座左卫衙门，而是在那里不断听着下属们带回来的讯息。

    “太阴 门的一位修士在青楼喝酒没有付钱，还无故殴打了好些寻常百姓。”

    “万青山的几位修士半夜出行，遇到值夜的差役，不听劝阻，大打出手，其中一人重伤。”

    “……”

    “……”

    听着这些消息，宋敛的脸色没有什么变化，这样的事情他已经不是第一次经历了，神都虽说是大梁朝最安全的地方，但是在这些方外修士眼里，只怕也不过是大一点的城池罢了，他们倒也有分寸，不会在城中滥杀无辜，可也仅此而已，动手打人也好，还是去青楼不付钱也好，其实都是小事，只要不弄出人命，倒也没有人会当真去追究。

    何况这些宗门还是和大梁朝交好的宗门，即便是有什么过错，也就是大事化小小事化了，难道真因为这点事情去损害两方的友谊不成？

    这是定然不可能发生的事情。

    宋敛平静道：“告诉他们，以后巡夜多几个人，若是遇到这等不听劝阻的修士，便绕道，不可起争执。”

    说完这句话，宋敛挥了挥手，没有给那人说话的机会。

    他坐在大堂，看着院里来来往往走来走去的差役，也觉得有些疲倦，这样的事情他经历了不止一次，但不意味着在他经历这么多次之后，便已经无动于衷了，相反，他仍旧很想将那帮人以大梁朝的律法来处理，只是这些想法，也只能压在心里。

    和他有一样的想法的人绝对不少，想要看到大梁朝某一天彻底不用顾忌那些方外修士脸色的人也很多，只是不知道还要多久，才能看到那一天。

    亦或是永远没有那一天。

    就像是前朝、前前朝一样。

    ……

    ……

    御宴的日子很快便到了。

    暮色正浓的时候，四架马车驶入书院，各自去了不同的地方，其中一架，停在了谢南渡的小院前。

    一个面白无须的内侍来到门前，轻轻叩门，朗声道：“陛下有旨，请谢姑娘入宫赴宴。”

    门很快便被打开，只是出得门来的却不是那个少女，而是一身黑衣的少年，他腰间悬刀，一双眼睛分外好看。

    内侍一怔，倒是没有说话。

    很快，穿着一身青衫的谢南渡走了出来，和内侍见礼之后，便登上了车厢，陈朝要紧随其后，内侍却拦着他说道：“陛下有旨，请的是谢姑娘。”

    他的声音并不冷漠，但是意思很清楚。

    陈朝有些尴尬的缩回手，问道：“就她一个？”

    来书院的四架马车，就是接书院四人的，自然和他无关。

    内侍没有说话，更没有去问陈朝的身份，只是招手，转身而行，马车也缓慢朝着远处而去，马蹄声渐远。

    陈朝站在原地，感觉脸好热。

    这些日子，一直打人的脸，但今日却被人打了一次，自然觉着有些尴尬。

    此刻好在湖畔没有什么人，要不然陈朝只怕会更觉得尴尬。

    好在这样的尴尬并没有持续多久，很快一架简陋的马车便从远处驶来，驾车的人，竟然是老相识了。

    是神都左卫的翁泉。

    “副指挥使大人，属下奉命来接你入宫！”

    翁泉跳下马车，朝着陈朝拱手行礼，如今陈朝已经是左卫的副指挥使，虽然是虚职，但该有的礼节不可免。

    陈朝捂住额头，“怎么又是你？！”

    翁泉笑道：“指挥使大人说我和副指挥使相识，我来正好。”

    陈朝打量了一番马车，有些不悦道：“既然我如今已经是左卫的副指挥使，又是入宫赴宴，为何马车如此简陋？难道左卫没有好的马车了？”

    翁泉立马解释道：“左卫自然有更好的马车，只是属下出门的时候想着副指挥使肯定是个念旧的人，故而才选的这架马车。”

    陈朝听着前半句话便隐约觉得不对，此刻听他说完，便皱起了眉头。

    他有些不可置信说道：“你是说这架马车，还是那架粪车改的？！”

    翁泉理所当然点头道：“正是！”

    陈朝不说话了，他站在湖畔，扯了扯嘴角，骂了一句娘。

    他很好奇，小小一座左卫衙门，是如何同时拥有宋敛和翁泉这两位大天才的。

