    莫无忌再次吞下几枚疗伤丹药，一种极度的虚弱感觉传来，他心里暗道好厉害。不是眼前这个玄仙修士好厉害，而是生死轮好厉害。

    他甚至怀疑如果他第一招不用裂域拳而是用生死轮，是不是战斗早就结束了。

    不过莫无忌很快就否定了这个想法，这个做法太过冒险了。生死轮的确很强，一旦对手出他太多的话，就算是他有生机络，也有可能遭遇生死轮的强烈反噬。

    生死轮反噬他不惧，毕竟他有生机络，不是那么好被杀的。关键是他一旦遭遇生死轮反噬，他的实力会大减，再也没有资格和对手硬拼。生死轮只能作为绝杀手段，而不是战斗手段。

    耗尽所有的气力杀了这名玄仙修士后，莫无忌休息了一分钟时间，就挣扎着站了起来，收起这名玄仙修士的戒指，抬手一团火焰将这名玄仙修士化成飞灰，迅离开了这个地方。

    他现在身受重伤，就算是一个最普通的修士来，也可以杀掉他。

    半柱香后，莫无忌找到了一片灰色沙地，立即就进入了不朽界，不朽界化成了一粒沙石，混在了一堆沙石当中。

    从得到紫色葫芦后，莫无忌除了逃亡，就是渡劫，最后还要拼命，到现在为止他还没有进入自己的不朽界看看。

    不朽界中的紫色葫芦还在，让莫无忌松了口气的是，这紫色葫芦中的气息似乎并没有外溢。

    莫无忌不敢去感受这紫色葫芦，赶紧在不朽界中布置了几个简单的隐匿禁制，将葫芦围住。做完这些，他才开始疗伤。

    莫无忌的伤势主要是那一道刀痕分裂后的刀芒，那名玄仙修士的刀痕裂芒不但带着一种撕裂气息，还有一种渗透骨髓的杀意。

    如果不是莫无忌拥有生机络，他最后根本就没有机会施展生死轮。他估计那刀痕应该和刀痕峰这个地方有关系，一个小小的家仆就有这种凌厉的刀痕攻击，换成刀痕峰的峰主，那岂不是抬抬手就可以捏死他？

    此刻莫无忌只能想着车到山前必有路，那个峰主总不可能为了一个小小的管家专门找他下手吧？

    ……

    距离莫无忌疗伤所在地的千里之外，一个圆形的墓碑被至少数百人围住。

    墓碑中渗透出一道道强大的杀意气息，几名金仙修士横尸在墓碑前不远处，显然死去不久。

    “大家等等再动手，这个墓碑所在很有可能是无生道宗历代宗主牌位的所在地。我们这里实力最强的也不过是玄仙修为，若是这样硬攻的话，等无生秘境关闭了，也不一定能打开这个地方，我建议大家采取别的手段来打破这个地方。”一名身穿褐衣的俊朗青年站了出来，对周围的修士一抱拳，朗声的说道。

    “我同意乔师兄的话，我们不能这样硬干。”

    “乔师兄是我永璎仙域十大玄仙强者，又是一剑宗的六星天才，我也是双手赞成乔师兄带头。否则的话，我们只能算是一盘散沙。”

    ……

    这名褐衣青年的话立即就引来了众多修士的支持，他对众多支持他的声音一压手，继续朗声说道，“多谢各位仙友的厚爱，既然如此，那我乔中炎就不矫情了。现在请精通阵道的仙友站出来，玄仙修为的仙友也站出来……”

    在人群的一角，勾星浩有些皱眉，他看了看其中一个方向，过了一会有些不满的说道，“洪奇到底是怎么回事？去做这点小事，居然到现在还没回来。”

    站在他身边的那名少女赶紧说道，“那个金仙应该有些逃跑手段，洪管事说不定追他去了，一时间才没有回来。”

    “给他个消息，让他马上回来。否则的话，这里打开了，我们没有出手，到时候也分不到多少东西。那个蝼蚁，等出去后再收拾。”勾星浩冷哼了一声。

    “是，少爷。”少女赶紧抬手出了一道讯息。

    “咦，这不是刀痕峰会捡东西的勾少吗？这里人多，你一定要注意了，说不定等会就有东西掉下来被你捡到。”让勾星浩最讨厌的声音又传了过来。

    “仲震，你真崖仙城也不过是一个中仙城而已，我刀痕峰就不见得怕了。”看见仲震过来，勾星浩哼了一声。

    仲震冷笑一声说道，“勾星浩，你不要以为自己那点勾当别人不知道。这种开启禁制宝物的大事，你身边的洪奇居然不在，嘿嘿，他不会去追杀那个刚刚渡劫的金仙去了吧？”

    “少爷，没有回信。”站在勾星浩身边的少女忽然回了一句，语气间有些惶恐。

    勾星浩再也顾不得一边的仲震，直接出了一道传书飞剑。但是片刻后，他的脸色就一样的难看起来，他感觉到自己的传书飞剑居然找不到目标而毁灭掉。

    这这无生秘境中，传书飞剑找不到目标绝对不是因为距离太远。唯一的可能就是目标消失了。

    “这不可能。”勾星浩厉声喝了一句。

    在他看来，那个叫莫星河的修士不过是区区一个刚刚渡劫的金仙而已，无论他多厉害，也无法杀掉洪奇。

    勾星浩刚刚叫完，一道凌厉的神念就落在了他的身上，神念中带着一丝严厉的警告。

    勾星浩整个人一惊，顿时冷静下来。他虽然还算是不错，有些底子，可比起这用神念扫他的乔中炎，他就是一个蝼蚁中的蝼蚁。人家一剑宗就算是随便一个长老，也可以灭掉刀痕峰。

    ……

    躲在不朽界中的莫无忌在生机络的滋润下，伤势迅消失。到了最后，一百零八条脉络中的仙元更是汩汩流动，一种掌控的感觉再次涌上心头。

    莫无忌睁开了眼睛，他的修为提升太快，他已习惯了这种每次恢复后都更加强大的感觉。

    和那名玄仙修士一战，莫无忌自我感觉收获良多。他不但知道了自己的实力现在比起玄仙来还稍微弱了一些，还清楚了他欠缺的东西。

    尽管他一直以来都通过各种各样的雷弧淬炼，这依然和强者相距甚远。那个玄仙修士不过是一个最普通的玄仙初期，就差点灭掉了他。若是换一个强一些的玄仙，他连看都不够看。

    其次他觉得自己的神念还是不够，比起同阶修士来，他的神念要强大很多。但他的强大只是通过丹药和平时的淬炼，以及自己的不朽凡人诀而得来。这种强大只是有限的，一旦遇见了更强的修士，他还是不够看。甚至说遇见了同阶的天才修士，他一样处于下风。

    除了要让自己的肉身强大之外，还要找一个凝练神念的手段。

    莫无忌拿出了那个玄仙修士的戒指，他第一次得到玄仙修士的戒指，心里很是期待。

    以莫无忌的阵道禁制水平，这戒指禁制很容易就被他打开。

    入眼的是一堆又一堆的仙灵草，大多是二级三级仙灵草，还有少数的四级仙灵草。

    上品仙晶反而不多，只有数万左右。这让莫无忌很是鄙视，一个玄仙修士居然还没有他富有。

    除此之外，只有一些炼器的材料，和几件较为一般的仙器。

    莫无忌很是失望的将戒指收起，若不是那一堆仙灵草，这个玄仙就是一个穷鬼。

    将这些仙灵草全部整理到自己的戒指中，莫无忌又将不朽界中的葫芦口用一些禁制禁住，同时加固了一下葫芦的隐匿阵，这才离开了不朽界。

    他现在很想找一个人询问一下，这里到底是什么地方，或者说是什么秘境。可惜的是，他又不能直截了当的问。一旦直接询问，别人就肯定知道他的来历有问题。

    “轰！”又是一道剧烈的爆响传来，莫无忌有些疑惑的看着出爆炸的地方。那个地方几天前就出现了这种爆炸，没想到几天过去，这爆炸还在。

    不过莫无忌并不打算过去，他杀了刀痕峰的一名玄仙，现在想的是如何离开这里。

    就在此时，一道带着和他半月戟芒类似的浩瀚气息冲出，哪怕莫无忌相距这么远也感受到了。

    “轰！”更狂暴的炸响爆开，一股浓郁到了极点的仙灵气直接从地底冲出。

    原本还不想过去的莫无忌，直接遁了过去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票和推荐票的朋友请继续支持老五，继续支持咱们不朽凡人！）

    ......(未完待续。)