    “啊啊啊！！！”

    两道尖叫声起，起因是一大早刚从麦块空间出来的洛槐。

    昨天第四轮比赛结束，今天就是复活赛开始了，凡是之前淘汰的参赛者都可以来参加。

    但是为了速度，每个人只会进行一场对战，这是最后的机会，再抓不住也没办法。

    好吧，跑题了……说回洛槐。

    他昨晚跑到麦块空间里是为了给自己补充召唤生物，也就是那些小蝎子什么的。

    然后他出来的时候忘了清理了，身上爬着一堆小蝎子……可想而知一觉醒来的语曦和狼少女精神上受到了多大的摧残。

    还好洛槐及时把小蝎子丢了回去，不然隔壁对面房间的人可能就要冲进来了。

    吃完早饭，去主赛场的路上，语曦黑着，非常非常严肃的掐着洛槐胳膊说道：“小洛，以后绝对…绝对不可以在房间里玩虫子。”

    “可是语曦姐你不是说了吗？不要嫌弃样子不好看，尽量契约一些实力强的生物。”

    “……”语曦听完脸更黑了，这是自己打自己脸了。

    “反正以后不准你在房间里这样子……”

    “好好好。”洛槐难得带上了哄的语气。

    还别说，对语曦蛮有效的。

    至于另一边的阿狼……这小妮子已经捧着吃的，把一切阴影都忘光光了。

    今天主赛场的人数到达了几天以来最大的数值，毕竟所以被淘汰的参赛者都来了。

    不说人山人海，但是拥挤肯定还是有些的。

    “我有些头疼了。”洛槐坐在最前面的一排座位，下面的预备区的参赛者站成一排一排的。

    “小洛，快点去吧。”

    “嗯。”趁周围人不注意，洛槐直接跳到了下面，落地无声。

    队伍前的工作人员正在对每个人的比赛手环进行核对。

    “真希望这个比赛快点结束……”在得知比赛的真相后，洛槐更在意那之后的事情。

    懒得再挤回观众区，他干脆就坐在对战区边上的椅子上。

    和他一样，也有好多人坐在这里。

    这就和补考一样，大家都在紧张呢，哪有心情回观众席谈笑风生。

    很快，配对的结果就出来了。

    “我对战的是……”洛槐调出手环，对手的照片影像弹了出来，他随便看了眼四周，还真就让他找到了。

    说来也巧，就是他边上的这位同学，对方正好也在转头看着他。

    “嗨。”

    “嗨……”

    对头刚好坐一块儿了，俩人都挺尴尬的。

    “我叫云奇峰，一个刺客，第三轮被淘汰掉了。”此人正是夜疯第一轮的对手，他在被夜疯击败后心态失衡，后来虽然勉强撑过了第二轮，但最后还是在第三轮被也介绍自己淘汰掉了。

    “我叫洛槐，一名祭祀，第一轮就被淘汰了。”洛槐微笑着说道，丝毫没有觉得这有什么丢人的。

    “啊这……”云奇峰一愣，心想，难怪对洛槐这个名字没什么印象。

    他没有想到洛槐是因为迟到，毕竟这么重要的比赛，大家都很认真。

    同时他也在心底里暗自庆幸，看来自己的复活赛第一波会比较顺利……一个第一轮就遭遇三局连败的人，应该构不成什么威胁。

    虽然复活赛是单局淘汰制，但是四百多人哪怕对折也得折个四五次才能剩下最后十多人，所以这两天对于淘汰者们来讲并不轻松。

    等待的这段时间里，云奇峰时常偷瞄洛槐，并在心里猜测他的战力。

    ’三局连败，还是一个祭祀，那么可想而知他的契约生物不会太强，又或者他的召唤速度很慢，还没来的及召唤就被人给轰下了台。’

    ’如果是这样的话，那么可以确定他除了契约生物以外，自身的战斗实力肯定十分弱小，而且从体格上看，锻炼也十分有限。’

    ’估计只是个C班D班的水准吧……这样你也可以放心了。’

    一顿脑补加推敲，云奇峰的心中石头落地。

    稳了。

    “快要到我们了。”看见手环上的预备提示，洛槐友好的提醒了一下出神的云奇峰。

    “啊，谢谢。”云奇峰连忙回过神来，指指擂台，“那走吧，重在参与嘛。”

    他这句话也不知是对谁说的，但从他的视角看的话，明显是对洛槐说的。

    “嗯，重在参与嘛。”洛槐笑着，很无所谓地回道。

    没想到现在的学生都已经这么看的开了呀，那他就没必要手下留情了。

    正好试试昨晚刚琢磨出来的奥术技巧。

    “下一组，参赛者入场！”

    擂台上走下了沮丧和兴奋的两个人，而接下来就是洛槐和云奇峰了。

    “快看快看，阿洛在最中间的那个擂台诶！”阿狼拉着语曦叫道。

    顿时语曦，以及周围坐了好一圈的祭祀A班学生也都看了过去。

    比起其他班的人，肯定是自己班的更加有意思，尽管这个人已经一整个学期没见了。

    “洛槐……看看你这一个学期到底有什么多少进步。”人群中的任息云盯着擂台，低声说道。

    他现在可不比以前，能撑过第四轮，挺进三十二强，他的表现已经超出了所有人的预算，甚至就连平时和他在一起玩的那几个同学都有些看不懂他了。

    毕竟一群学渣（相对）一起玩的好好的，忽然某天带头玩的那个学渣站出来说，我不装了，我摊牌了……

    那种感觉，是说谎的味道。

    以至于现在他的周围都空出了空位。

    不是疏远，是留给大佬叉腰的空间。

    而在擂台上，云奇峰看着对面站姿散漫的洛槐，愈发的坚定了自己的推理，他甚至直接说道：“为了后续对战节省体力，我们速战速决吧。”

    简直就是赤裸裸的挑衅，可奈何洛槐的频道和他不在一条线上。

    他再次微笑道：“好哇。”

    然后举起左手，虚张，像是施法前的准备动作。

    云奇峰也立马摆好了施法的预备姿势。

    裁判看两遍准备就绪，一挥手，“对战开始！”

    擂台地形显现，是一片潮湿的丛林，除了茂盛的树木，地上还有很多低矮植物和小水潭。

