    准确说属于道家法阵一种，六丁六甲与四值功曹、二十八星宿、三十六天将、七十二地煞等同为道教的护法神将，经常在禳灾中被道士召请，厉行风雷，制伏鬼神。据说六丁六甲为天帝役使，能“行风雷，制鬼神”。

    六丁六甲神位虽小，但在道教中却非常重要，经常被道士所役使。《后汉书·梁节王传》记载，汉代方士已经有役使六丁六甲的方法，先行斋醮，然后召六丁神，“可使致远方物，乃知吉凶也”。梁节王曾用这种方法来“占梦”。《后汉书·梁节王畅传》：“性聪惠，然少贵骄，颇不遵法度。归国后，数有恶梦，从官卞忌自言能使六丁，善占梦，橱数使卡筮。”

    为何道教法术会成为军中阵法，这还要从六丁六甲的特殊性说起，六丁六甲中共有十二位，丁神六位分别为：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑；甲神六位分别为：甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅。丁神六位为阴，盖为女神，甲神六位为阳，盖为男神。

    正好应对天干地支，六丁为阴神，“六甲”为阳神。六丁六甲放在一起，刚好是阴一半，阳一半。又暗合阴阳之数。

    出天门，入地户，闭金门，乘玉辕。青龙白虎，朱雀玄武，勾陈腾蛇……

    阴阳本是天地万物之源，又佐以六丁六甲诸多变化，运用到阵法里面便成了一种极为高深以变化诡异见长的军阵。

    只是这阵法与那鱼鳞阵一样，早已成了一种传说，此阵发乃春秋战国时期，道家高人结合兵家兵法融汇道、兵两家精华所创立，想要使用此阵必须精通熟知道家六丁六甲咒法变化又同时对兵法娴熟与胸方可运用自如。

    故而这学习门槛比较高，再加之那些修道之人都是些避世不出的闲云野鹤，鲜有人愿意去研修兵法，这六丁六甲阵便逐渐失传，据说最后精通此阵之人乃那武侯诸葛亮！

    想到此处李建成脸色变得晦暗不明，说实话他还真得不敢断定这秦皇嬴政会不会使六丁六甲阵，毕竟秦皇嬴政就活在春秋战国时期，秦国灭六国，一统天下，四海珍宝皆入秦皇手中，秦皇嬴政有没有得到过六丁六甲阵的阵图，谁也不敢保证！

    倘若这秦皇嬴政真得会使六丁六甲阵法~

    这个想法刚冒出来一般，李建成的心便悬了起来，在李建成眼里这六丁六甲阵是比十面埋伏更加难对付的一种阵法，原因无他，主要是这阵法太过神秘了，而且这道家又擅长抓鬼驱魔……

    传说六丁六甲阵乃是茅山宗镇山之宝。当年宋徽宗时，茅山宗嗣法宗师刘混康极受尊崇，徽宗即位后，敕令扩建茅山元符观为“元符万宁宫“，并赐刘混康九老仙都君玉印、玉剑，又亲书《六甲神符》赐之。至元成宗时，张与才总领三山符，茅山宗归并入正一教，以后虽然作为小宗仍有流传，但已渐渐式微，而这门六丁六甲阵也成了正一教的镇山之宝了。

    这里所说的六丁六甲阵并非军阵而是抓鬼驱魔所用的驱邪大阵！

    至于真正的六丁六甲大阵，李建成只听过本人也没见过，可这道教所用的六丁六甲驱邪大阵李建成却曾有幸瞧见过。

    上应天罡，下辟不祥，万精厌伏，所向无殃。所供者达，所击者破，所求者得，所愿者成……

    对他们这些阴魂鬼物拥有莫大杀伤力，不管是传说中的六丁六甲军阵，还是道教的镇派驱邪伏魔大阵，对李建成来说都属于比较棘手的一类。

    犹豫片刻李建成将自己心中的担忧讲给，韦挺、罗艺二人听。

    二人听罢，大为震动，他俩之前都忽略了一个问题，十大阵法这种东西就像现代烂大街的降龙十八掌、如来神掌这样的武功秘籍一般老少皆宜，只要是个领兵打仗的将领基本都会这十大阵法的演变之法。

    根据个人理解不同这十大阵法自然也是五花八门，每个人都不一样，但万变不离其宗基本阵型大家差不多。

    一字长蛇阵到二龙出水阵，再到四门兜底阵，这些大家耳熟能详的阵法让他们两人产生了一种错觉，秦皇嬴政是跟他们同一级别的选手。

    十大阵只不过是徒有其型的东西，只要是个人都能演绎几手他们只需见招拆招即可，直到刚才李建成提醒，他俩才忽然发现自己犯下了致命的错误，这已经不在他们活着的阳间，这里是阴界，是一个光怪离陆，神仙妖魔都存在的玄幻世界！

    秦皇嬴政又是生活在春秋战国时期的人物，中国的古代文化可以看成两个部分，东汉末年之前是一个世界，东汉末年之后又是另一个世界。

    在东汉末年之前，华夏大地上的一些传说并未传说而是真实存在的东西，东汉之后，那些传说就变成了真的传说，许多技法也随之失传！

    他们不会，不代表秦皇嬴政不知晓，万一秦皇嬴政都会呢……

    很快三人的担忧就变成了现实，秦皇嬴政果不出李建成所料，直接跳过五虎群羊阵，以四门兜底阵为基础开始向六丁六甲阵演变！

    中国古代的天干地支，源于天文观测。天干承天道，地支承地道。十天干与十二地支组合，成六十甲子。甲与丁的命名，源于天文观测，在人类的生产过程中，逐渐成为计数方式，与1、4相对应。古人又将数分为阴阳，单数为阳，双数为阴。所以甲、丁，实为一阳、一阴。

    同时，古人将测出的方向用相应的符号和文字表达。最早的符号“十”代表东西南北，所以汉字“甲”代表东南西北四个方位。《说文解字》：“甲始于十，见于千，成于木之象。”

    六丁六甲阵说白就是二十八星宿大阵的一个变种，在二十八星宿基础上加以演化。

    像十大阵接下来的几个大阵皆于这六丁六甲镇有关！

