    五行神通，五指山！

    这一式神通，若按永生界讲，算是门武道神通。那方寒前期也有类似的手段，便是遮天魔手，一门神通，用种种宝材炼制一只魔手融进手臂当中，神通大成不说，威力也是极大。

    而洛姜这一门五指山，演化成神通，似乎走的便是这个路子，还是拿如来佛祖做炉鼎炼就出来的。

    “当日天尊与我等打赌，断我一臂，幸有三皇圣人小胜一局，你便将这天尊玉臂作赌资，植进我血肉当中，一晃，便是两会岁月。”

    如来佛祖轻描淡写的将断臂之仇讲出，完全不在乎这等伤身之苦。

    “天尊也莫在意，这些岁月，我参悟佛法，领悟玄机，你这只玉臂当中的神通妙法我也算是习练过，且纯熟。今日断掉玉臂，再生一臂，将神通铭刻，也不差些什么。”

    说话间，他左手一张，凌空压下，五行化生，天地元气疯狂暴动，真有那神山天降、镇压一切的韵味。可见如来佛祖所说无错，他是真将这门神通习练，且习练纯熟，等若再造一条玉臂。

    洛姜轻颔首，将玉臂接过，便镇压在玲珑棋盘当中。

    如来佛祖见那棋盘，眼皮微不可查的一跳，又道：“如此讲来，还有一样物事需天尊观，当日种种皆断，才好再启赌约。”

    “是何物事？”

    只见如来佛祖右手轻摄，似乎从极远之地将什么东西摄拿过来，便见万卷璀璨琉璃的经卷宝书落在四周，堆砌整齐。

    《菩萨经》、《首楞严经》、《金刚经》……

    《太上老君开天经》、《说常清静经》、《灵宝度人经》……

    《论语》、《尚书》、《春秋》……

    虽言万卷经，实际不止，这经卷宝书三教皆有，各家经典尽数存于一体，甚至是兽皮残本誊抄的抄本，当世未出的经典，都已经在此处存在。

    “昔劫，我与老君、孔圣三人编篡经学，三教精髓汇于一体，便是大道源流、经卷之首，自此三教成一家。”

    “孔圣不修神通法力，不得超拔，每劫不过百年便寿尽，只是种下一种子，故而此等经卷他不曾掌管。而是我与老君二人于亥会之末，随意挑一事作赌，胜者于下一天地管此经卷，行传道天下，渡世人之事业。”

    “于我这灵山之时，便称三藏真经。”

    合着是这么个三藏真经啊！

    “只不过。”洛姜施展法力，将一薄薄的绢帛书摄来，“太上言道论德求己经？道门之中，缀太上名的经卷，可曾有此经？”

    “太上言：先贤尚有一言，道可道，非恒道，道随时移。世间无永恒真道，何况先贤言？古者不明，尚以道称之，今人言道，无名称之，莫不如古者乎？

    余惶恐：古之圣贤，求道……”

    这绢帛书上，不过两章经文，一篇总章，一篇道名章，正文如求学，一人问，太上讲，讲的是何为道之名。

    如来佛祖微微一笑，摇头道：“此经卷，非我三家言。”

    “嗯？”

    洛姜这就来兴趣了，这经卷文章，言道，缀太上名讳，不是道门经文，三家之言，还能是谁家的？

    “过去，有一人，闹天宫，闯三清境，打上灵山，玉皇钻桌底，老君倒栽葱，还断我一臂，最后遍观三教卷文，留下此等残经。”

    “天尊，你说此人是谁？”

    你问我此人是谁？

    我说是孙猴子你信不！

    洛姜就纳了闷了，自己这未来到底是做了什么大事，活生生做了一回闹天宫的齐天大圣？

    不对，孙悟空还被压五指山了呢，他这连如来都打了，将五指山的神通用如来佛祖之躯作炉鼎蕴养……

    等等！

    如此讲来的话，以后那压猴子的五指山真就是大五行术的变化？

    山为五行大灵根，镇压齐天大圣爷？

    徒儿，是为师坑了你啊！

    “世尊就不要取笑我了。”洛姜羽扇颜面，尴尬一笑，“那佛母、罗汉不知，你还不知吗？”

    “自是知的。”

    如来佛祖嘴角含笑，道：“那日你传道，明言自己乃是未来者，身在未来，此为过去时空一维度，我等自是知的。”

    “天尊还曾与我等言说，若过去至现在之人，为过去者，未来至现在之人，为未来者。”

    “不过此世界一元轮回，混沌重开，也无甚过去未来之力，横跨不了天宇宙光，成就不了这两类体质。”

    未来者？

    未来者！

    洛姜心中一道灵光闪过，此前最大的困解，也就是未来过去贯穿的手段为何，有了答案。

    他身上如今有一底牌，威力绝伦，更是象征一条修行体系，那便是大日乾坤剑术的本命剑器，是《圣王》当中的王品气功。

    而在圣王里，有三千特殊体质，其中有两种涉及时间空间奥秘的，便是过去者与未来者。

    虽然未来者不入前三甲，甚至可能前十都进不去，中期未来世界入侵现在仙道时代更是兆亿兆亿的出产未来者，却不代表这一体质弱。

    诛仙王图出场，至死都没个正经名字的黄衣寸头青年，便是这等体质。

    当时所言，此等体质以穿越之时为节点，身躯立足未来，穿越过去，那具身躯不过是过去时空中的一个维度，片段罢了，还不属于过去的时空。

    被灭杀掉的话，便会在命运之下返回正轨，也就是未来的那个穿越节点，大不了是将过去所获的种种机缘、提升尽数舍了便是。

    而且，还能再度穿越回去。

    他身负诸天钓竿，机缘无限，永生界垂钓时甚至得遇神象镇狱劲这等无上大机缘，未来钓上一个未来者体质，不无可能。

    不，按现如今这种种情形，怕是必然。

    想透此中关窍，洛姜再见四周经卷，问如来：“如此讲来，这便是我留世尊你处的最后一样物事？”

    “正确来讲，是遍观三藏，三教入眼的机缘。”

    世尊手结莲花印，四周经卷翻开：“天尊你当日遍观此地诸经，注三藏，枯坐三日，明了己身之道，著此残经。”

    “天尊留下一言，来日过去身现之日，叫你再观此地诸经，一卷残经，早日立道。”

    观经立道？

    洛姜想起须菩提祖师当日所言的那永世太上道，心中一动。

    “如此，便多谢世尊了。”

    ……

    一连三日，洛姜于娑罗双树下观经明法，与世尊讲法演道。

    不施神通，不动法力，只是道理的修行。

    三洞道藏，入了心田间。佛门真意，酝酿心海中。四书五经，立在心德中。

    三教经卷心中流淌，有一世尊解惑论道，还有一卷残经作总纲统领。洛姜只觉得心中有模糊道理诞生，好似要凝结成一枚道心来。

    “过去已逝，现在辉煌，未来不定，此为三世之理。”

    洛姜轻叹一声，神魂法体出窍，全身上下道气盎然，念头淬炼，形体变换，由过去佛陀金身之像，再变白牛大自在天像，最后一个变化，成道尊体。

    由佛入魔，由魔成道。

    他心中道理再上一层，能以道理辩败罗汉果，魔理更是已经能魔染菩萨果。

    他的道理，是参悟浮黎始青大金丹中的核，小宿命术的宿命气息，作一核心，再体悟三教经卷，外塑道表，成一不灭之道。

    虽然微弱模糊，但已有“永世”意味。

    “此为我注三藏经，残经再注我。”

