        第七十三章 社鼠威武

     

        可怜来自王都的世袭贵族哪里知道，若说先前矮个子军官的主意是将他带到了坑里，他要是机灵一点还有可能跳出坑来，此刻这群看似粗俗谄媚的军官却是坏到了极点，你一言我一语的奉承配合下，竟是在已经乖乖入坑的强森.雷诺头上又满满当当地填上了土，跺得严严实实，最后还盖上了盖子，彻底堵死了他跳出坑来的唯一通道！

        稍稍留意一下就能发现，他们口口声声说的都是些什么鬼话呢？

        “大人的法子”；

        “大人想得周到”；

        “大人出马如何如何”；

        “全凭大人差遣”；

        轻描淡写之间，完全坐实了此间会议达成的一切，都是王都巡城副统领强森.雷诺大人自己的主意，典型的独断专行，他们只是奉命行事而已。

        抓到了杀害斯迪皮尔德城主一家的凶手，主要功劳自然是雷诺大人的，他们一干弟兄也都少不了，见者有份，区别只是大小不同而已，反正顶头上司死于他杀，部下能免责就不错了，指望因此升官发财的可能性很小；

        可要是万一抓不到凶手，或者凶手突出重围跑掉了，那对不起，通通都是你强森.雷诺大人一个人的责任，别指望我们和你一起承担，因为这都是“你出的主意和下的命令”，你不背锅谁背锅！

        沉浸在如潮马屁中的强森.雷诺丝毫没有察觉，自己已经基本注定要背上一口又大又重的黑锅，永远抬不起头来，久在军中的他习惯了武人之间直来直往的作风，干得是硬桥硬马的真功夫，从未参与过缉盗之类的勾当，哪里察觉得了其中的猫腻。

        已届中年的雷诺尚且如此，身后的皮埃尔、大卫和苏菲等晚辈就更加意识不到了。

        前者很早就跟随叔父在军中历练，斥候追踪马上厮杀等功夫倒是熟手，应付市井小人的经验却是欠缺的很，后两者干脆就是武痴，阅历一道上的欠缺程度，和不食人间烟火也差不了多少，于是乎就这么眼睁睁的看着雷诺叔叔被人卖了还不自知！

        听着一屋子响亮和由衷的恭维声，几个年轻人除了对自家叔父英明神武的由衷敬佩之外，就只有苏菲不屑一顾地撇撇嘴，嘟囔着取笑低级军官们当面奉迎上司的做法“不要脸”。

        有道是“千穿万穿，马屁不穿”。

        道理是这样，只是王都的世袭贵族多少还知道要脸，从小就学习待人接物的规矩，恭维他人乃是贵族的一项基本功，得益于长辈的亲身示范和谆谆教导，互相吹捧的功夫就算没达到炉火纯青的地步，也会尽可能的不落俗套，轻飘飘的就给对方戴上一顶高帽，于是彼此双方都会感觉到舒适和体面，那会像身边这些出身底层的武人那样，公然将拍马屁三个字挂在脸上，一副恬不知耻的做派。

        真以为“人不要脸”，就能够“天下无敌”了么？

        苏菲大小姐可万万没有想到，正是这群不要脸的低级军官，凭着市井中人常见的简单而实用的生活智慧，硬生生将她最在乎脸面的叔父弄得日后几乎“没有脸”见人！

        一场本应严肃认真的缉捕凶手研讨会，在一众心怀鬼胎之辈的刻意引导下，歪楼歪得一塌糊涂，逐渐演变成其乐融融的上下级同流合污之团结大会，在某种程度上拉近了原来互相瞧不顺眼的两帮人。

        曲终人散，十几号军官鱼贯而出，那名长着一双三角眼的小个子军官，悄悄扯了扯身前那名高大军官的衣角，默不作声。

        他前头的高个子军官，正是那位当着雷诺的面，将胸口拍得砰砰响的那位老兄，看着形象呆头呆脑的，显然也是机灵之人，若无其事的便放慢了脚步，随着两人的有意为之，原本走在队伍中部的他们，渐渐变成了殿后的两个，等到队伍拐弯的时候，两人默契的落后几步，悄悄转向另一个方向。

        全程无人察觉他们的异常。

        “你手头的‘货’出了没有？”一踏进通道尽头的房间，小个子军官立即问道，那双三角眼精光四射，和先前议事时的浑浑噩噩判若两人。

        “废话。你这不明知故问嘛！”高个子军官迅速回应道，呆笨的模样一扫而空，用词似乎很不客气，那语气却是道尽两人交情匪浅，接着解释道：“这两天乱成这样，哪有闲工夫去‘销货’？再说我当晚没死在那小魔女手上，都算是天大的福气了，有个屁的心情去干套现的事。”

        说着话，他不自觉的打了个哆嗦，一张黑脸都白了一些，晨曦给他造成的心理阴影，可是相当的不小。

        “拉倒吧，还打量我不知道。你心情好得很，连着几个晚上都搂着人家沃尔夫的婆娘睡觉，一心耕耘。夜间寒冷，有蜜桃般的婆娘给你暖床，哪门子的心情不好啊？”小个子撇撇嘴，一脸的嫌弃。

        “嘻嘻嘻，咱哥俩谁也别笑话谁。我就不信，你会放着‘红辣椒’里头那几个‘小青辣椒’的骚货不吃！”高个子立即怼了回去，毫不在意被对方戳穿谎言，只是越说那语气越发的淫-荡，“该不是夜夜当新郎，被人家掏空了身子，不行了吧？鬼鬼祟祟的，找兄弟我拿药？自家兄弟，有什么不好意思的，大大方方开口要就是了。”

        “去去去。放你娘的臭屁。”小个子笑骂道，一点也不在乎对方的调侃是否有鄙视自己某些功能的嫌疑。

        这一高一矮的两名军官，正是几天前，奉伊凡.斯迪皮尔德命令，分头查封“血狼佣兵团”和“红辣椒佣兵团”的那两名军官。

        侧起耳朵听了听，小个子确定四周没人听壁脚之后，才正色说道：“我看，要不把那些倒霉鬼都给放了吧。”

        “嘶”的倒抽了口凉气，高个子军官一副牙疼得厉害的表情，狐疑道：“什么意思？”随即又很认真的补充道：“你是怕风声太紧，不好出货？”

        几年来，头一回有这么大的“买卖”掉到他头上，这沉甸甸的银可恩还没到手就说放弃，不心疼是假的。

        “不是。是怕那些倒霉鬼当中，恰好有那么一个两个和‘他们’有些瓜葛。”三角眼直接道出心中的担忧，“你想想，没深厚交情的话，谁会犯傻冒险去救戴妮丝？万一‘他们’找上门来讨说法，咱哥俩连命都保不住。倒不如趁早将那些倒霉家属给放了，也显得咱们只是不得不奉命行事，没啥坏心眼，到时候不会拿咱们开刀。”

        尽管小个子压低了声音，话里头的惶恐味道依旧清晰无误，高个子军官下意识的脖子一缩，仿佛晨曦的短剑正放在自己的肩膀之上，随时可能顺势一切，将他的狗头切掉。

        “人家王都贵族本领再强再牛逼，又能在咱这破地方待多久，护得了咱们周全么？等他们拍拍屁股走人，就轮到‘他们’发威了。不趁早表达表达咱哥俩出淤泥而不染的美德和善意，怕就真的离死不远了。”

        话音刚落，两名军官不约而同的打了个冷战，这种如履薄冰的滋味，相当的酸爽。

        比起雄心万丈一心捉拿“贼人”将功补过的雷诺大人，小人物常年生活在夹缝当中，看问题有时候比高高在上的贵族们来，要透彻和踏实许多，唯一的问题，是能不能突破损失财物的巨大心理障碍，这也是小人物往往明明知道危险，却铤而走险最终嗝屁的最主要原因。

        君不见古人说得好：金钱诚可贵，美女价更高。若为小命顾，两者皆可抛！

        “明白了，”高个子沉着声音回答道，“就按你的意思办吧。”

        他抬起头，望着不算太高的屋顶，幽幽叹息：“不甘心呐！光沃尔夫那婆娘，卖到妓院里，少说也值六七十枚银可恩，本想留着自个用几天再卖掉，没想出了这么档子破事。总共抓了一百多号人，粗算下来总价也要过千的银可恩了，好不容易轮到我发一回小财，还没来得及装进兜里，就这么眼睁睁看着钱长出翅膀，‘哧溜’一声飞走了。实在不甘心呐！”

        小个子顿时目光一黯，“谁说不是呢。三个‘小辣椒’虽然青涩了点，放上货架不知多受老家伙们欢迎，五六十一个跑不了。我这边总人数少一些，估计也有四五百的进项。可惜呀，有钱也得有命花，兜里再有钱，脑袋瓜子没了，顶什么用。”

        放在往日，让他把这么些已经到手的银币拱手送出，还不如直接杀了他痛快，只是当他亲眼目睹一向不可一世的伊凡.斯迪皮尔德，血淋淋的首级被摆在案桌上作为祭品，满门抄斩的冰冷一幕之后，小个子霎时间就“顿悟”了：

        这钱财呐，乃是身外之物。什么都比不上自己的小命值钱啊！

        “唉......”

        艰难地达成了共识的两人，不约而同的长叹一声，声音之深沉有力，绵长醇厚，几乎把院子里几棵大树上头，犹有几分绿色的树叶都给震下来。

        巳时的阳光透过窗户，照在两人的身上，在他们身前的实墙上投下一高一矮、一大一小两道斜斜的影子，多少带出些寂寞凄冷的味道，两人就这么站在原地，看着面前那堵实墙发呆，动也不动，目光悠远，仿佛已然练就了某种神功，足以看穿厚重的墙壁，看到悠然的远方。

        多少不甘、惋惜、无奈和怨念，就这么随着那一声长长的叹息，尽数付之东流。

        一如那沉甸甸、闪闪发亮的大袋大袋银可恩。

        就这样，在诺尔默和晨曦完全不知情的前提下，血腥与暴力体现了无往而不利的强大说服力，使得两名没少干坏事的城卫军军官弃恶扬善，“血狼佣兵团”和“红辣椒佣兵团”这对冤家的残余分子，以及他们不知道算不算得上无辜的家眷一道，意外得到了救赎，逃脱了被卖到妓院、矿山与富豪之家为妓、为奴甚至于挖矿挖到死的厄运。

        蝴蝶扇起的微风，已经开始悄然改变许多人的命运。

