    “死灵骷髅，别得寸进尺！”

    人皇无法使用技能，心中异常烦躁，不再针对苏然，朝着鬼轿扑了过去，只有掀翻这顶轿子，才能阻止邪魔尊者塑体完成！

    “呔，再吃我一招！”

    苏然怎么可能会放任人皇接近鬼轿，直接使用了灵魂摧残技能。

    这招灵魂摧残是化朽珠独有的技能，相当实用，他自信这人皇就算实力再强，也扛不住来自灵魂的伤害！

    正如苏然所料。

    人皇在遭受到灵魂摧残后，痛苦的捂着脑袋，在地上打起了滚。

    “烈焰陨石，给我砸！”

    苏然正在兴头上，根本不会给人皇反击的机会，当场召唤出了陨石，朝着人皇迎头砸去，这要是砸准了，脖子就算不骨折，也够他喝一壶的！

    “轰隆！”

    陨石重重的砸了下来，将人皇砸趴在了地上，甭提多惨了。一旁的枯魔摆脱了白金鼠王的纠缠，快速跑到陨石那里，一棺材扇了过去，试图将这块陨石给轰碎，把人皇救出来。

    可让枯魔没想到的是，这陨石不过是技能产物，在击中人皇后，并没有持续太长时间，还不等棺材扇过来的，陨石便化作了虚无，枯魔击了个空。

    就在这时，鼠王紧追了过来，扑在了枯魔的身上，直接将其扑倒在地，石棺脱手而出，跌出了两米多远。

    “机会来了！”

    趁现在人皇与枯魔无暇顾及自己，苏然毫不犹豫的冲上前，将棺材打开了。

    “唰！”

    在开棺的一瞬间，恶魔巴东蒙从中跳了出来，恼怒的瞪着枯魔，朝着它杀了过去。

    想想也是，被连续装进棺材里两次，巴东蒙怎么可能不生气，苏然小小的同情了它一次，与此同时，将棺盖收进了大胯，失去棺盖的石棺，困敌能力大打折扣，想要将巴东蒙封印起来，应该很难了。

    “可恶！”

    人皇见恶魔巴东蒙已经脱了困，大好的局势就这么生生的糟蹋了，心里充满了愤怒，都是因为这死灵骷髅，坏了他的好事，真该死！！！

    现如今已经到了这地步，人皇索性不再迟疑，冲到了鬼轿边上，抓着把手，用力将其举了起来，把轿子甩到了一边。

    人皇已经做了最坏的打算，哪怕豁出这条性命，也要打断邪魔尊者的塑体状态！

    只有这样，他才有获胜的希望，若是让邪魔尊者塑体成功，他还折腾什么，等死就行了……

    然而。

    轿子刚被他甩出去，整个人都已经傻了眼，出现在他面前的，不是一团液体，而是活生生的邪魔尊者，正笑吟吟的看着他。

    “怎么可能？”

    人皇的眼中闪烁着不敢置信的神色，不敢相信这是真的。塑体过程何其复杂，怎么可能只用这么短的时间，塑体魔丹不可能有如此逆/天的药效！

    “怎么，这么短时间没见，不认识了？”

    邪魔尊者刚刚塑体成功，全身荡漾着强大的力量，有种想要发泄一番的冲动，他走到人皇面前，冷笑道，“人皇，你可真够卑鄙的，迷惑了枯魔的神智，还能隐忍到现在，连我都差点着了你的道！”

    “你都塑体成功了，现在说这些有什么用！”

    人皇面若死灰，瘫坐在了地上，“成王败寇，邪魔尊者，你赢了。”

    “人皇，等我杀了枯魔，再来对付你！”

    邪魔尊者对于枯魔非常失望，堂堂魔王，竟然会被人皇迷了神智，将魔界的脸面都丢尽了！

    它在塑体之时，将之前所发生的一切都看在了眼里，对亏死灵骷髅舍命相救，这才让自己塑体成功，不然的话，单单枯魔一人，就足以毁掉它的塑体过程，这枚塑体魔丹也就废了。

    想到这里，邪魔尊者加深了对于枯魔的恨意，这种意志不坚定的手下，留着也是祸患，不要也罢！

    随即。

    不等鼠王与巴东蒙杀掉枯魔的，邪魔尊者便赶了过去，连一分钟都没到，便结束了枯魔的性命，可怜的枯魔都还没来得及恢复神智，便化作了一缕缕游戏数据，消失在了这片空间中。

    枯魔，死亡！

    白金鼠王在失去攻击目标后，转身朝着邪魔尊者杀了过去，一点畏惧的表现都没有，简直不要太疯狂。

    “嗯？”

    邪魔尊者皱眉看了眼白金鼠王，扭头看向苏然，“死灵骷髅，还不赶紧将你的宠物收起来！”

    “啊好，马上！”

    苏然本来还被邪魔尊者那高大魁梧的外表所震撼，在魔尊的提醒下，这才反应过来，白金鼠王竟然朝着魔尊动了手！

    这只鼠王还真是初生牛犊不怕虎，连魔尊都敢挑战，要不是看在自己的面子上，邪魔尊者早就将鼠王给宰了，一点质疑都没有！

    面对这种情形，苏然哪里舍得搭上一只55级的白金BOSS，连忙将至尊鬼轿收回了大胯，白金鼠王作为鬼轿的傀儡，自然不会舍弃鬼轿，在鬼轿消失的刹那，白金鼠王化作一道白光，消失在了苏然的大胯中。

    紧接着，他将地上的佛像也收了回去，这玩意三分钟就要耗费一次使用次数，现在仅剩下四次使用机会，他可不舍得浪费！

    “死灵骷髅，都是你害的，你该死，该死！！！”

    人皇大势已去，彻底崩溃开来，宛若疯魔一般，朝着苏然杀了过去，冤有头债有主，都是因为这只死灵骷髅，害得他错失了击杀邪魔尊者的良机，这只死灵骷髅就算死一万次，也难消他心头之恨！

    “唰唰唰！”

    连续数道风刃被人皇凝聚而出，呼啸着冲向前方，目标正是前方的死灵骷髅。

    “我靠，尊重大人救命啊~！”

    有邪魔尊者在身边，苏然自是不会轻易动手，他帮魔尊护法差点丢了性命，相信魔尊不会坐视不管，找它绝对没错！

    面对人皇凌厉的攻势，苏然下意识的使用了踏空术，逃到了空中，还不忘让旺财牵制住人皇，只要能中一次‘禁锢’效果，那他就不用再担心什么了。

    “踏空术？！”

    邪魔尊者在看到苏然空中漫步的样子后，眉头微微一皱，倒也没有多说什么，快步朝着人皇走去。

    “可恶！！！”

    人皇怎能让苏然轻易逃脱，风系元素疯狂凝聚，酝酿着大招，准备将这该死的骷髅一击必杀。

    “停下来吧。”

    邪魔尊者没有继续看热闹，挡在苏然身前，气势汹涌而出，将人皇压迫的散去了风系元素，大招被迫中断。

    “邪魔尊者，别以为你塑体成功，就可以肆意妄为了！早晚有一天，我要将你踩在身下！”

    人皇没能杀死苏然，愤怒的咆哮道，借此发泄愤怒的心情。

    “不好意思，你等不到那一天了，现在你就奈何不了我。”

    邪魔尊者在塑体成功后，实力直线上涨，现在的人皇根本不被它放在眼里，单手伸出，烟雾再度显现，很轻松的就将人皇捆绑了起来，再次成为了一个阶下囚。

    “尊者大人威武！”

    见这邪魔尊者如此厉害，苏然甭提多激动了，有这位尊者坐镇领地骷髅村，还有什么好担心的？

    他几乎能够想象到，在这五年之中，邪魔尊者以一己之力，震慑八方，看谁还敢来挑战魔尊的威严！

    从今往后，他终于可以高枕无忧了！

    舒服……

    “死灵骷髅，把棺盖拿来。”

    邪魔尊者就像是丢垃圾一样，将人皇丢进了棺材里，瞥了眼苏然的大胯，这才说道，“那顶鬼轿缺少器魂吧？怪不得你控制不了那只老鼠。”

    “唉，这鬼轿的器魂太难搞了，大人您有线索没？”

    苏然将棺盖递给了邪魔尊者，不知道它提起鬼轿是何用意，难不成，触发隐藏任务了？

    “这是鬼界的东西，我怎么会有线索，死灵骷髅，你明明是死灵族的，为什么能用鬼界的装备？”

    邪魔尊者盯着苏然手指上的幻鬼戒，一脸的凝重。

    幻鬼戒属于至尊装备，它已经察觉出了幻鬼戒的特殊，这让它有点搞不懂，死灵族竟然能使用鬼族装备，它活了这数千万年，还真是头一次遇见。

    “尊者大人，我之所以能够使用鬼族装备，是因为这个。”

    苏然指了指大胯上贴着的鬼尊印记，顺带着将这印记的属性告诉了邪魔尊者。毕竟这家伙将会是自己长达五年的革命战友，必须要交好关系才行，这种问题没必要隐瞒，以免生出不必要的误会。

    【鬼尊印记】（特殊）

    拥有鬼尊气息，威慑众鬼，方圆百米之内，鬼族怪物全属性降低15%，鬼狱将以上除外。

    无视鬼咒毒素，在鬼界地形中，全属性+15%，并有一定几率操控鬼族目标，没有数量限制，操控时间为1个小时。

    鬼尊庇佑，可随意配备鬼族装备，不受任何负面诅咒影响。

    将鬼尊印记的属性说完，苏然便将幻魔黑袍又披在了身上，挡住了邪魔尊者那火辣辣的视线，这才稍稍的放下了心。

    “死灵骷髅，你连这种印记都能拥有，运气相当不错。”

    邪魔尊者将视线从大胯转移到了苏然的眼眶上，用凝重的语气说道，“你刚才施展的飞行技能，是不是踏空术？”

    嗯？

    听到邪魔尊者所问的问题，苏然先是一愣，随即便反应了过来，他用了不该用的技能，捅了篓子了！

    他听枯魔说过，见到邪魔尊者的时候，千万不能提黑暗尊者，至于是什么原因，枯魔没有告诉他，他也没有放在心上，现在倒好，一招踏空术，直接暴露了他和黑暗尊者的关系，被邪魔尊者抓住了问题的关键。

    现在枯魔已死，恶魔巴东蒙又帮不了他，只能依靠自己了。

    苏然沉默片刻，决定实话实说，这又不是见不得人的事情，得到传承是自己的运气，要是因此而引来黑暗尊者的厌恶，他也只能认了，以后再找机会弥补，缓和他俩之间的关系……

    “尊者大人，我想知道您和黑暗尊者大人什么关系？”

    “一山不容二虎，我和它都是公的，这关系如何，你自己也能考虑的到。”

    邪魔尊者咧嘴笑了笑，“我没猜错的话，这踏空术是黑暗尊者传授你的吧？”

    “嗯，这是黑暗尊者大人给我的传承，而它……”

    苏然瞥了眼邪魔尊者，见它没有动怒的意思，这才叹息了一声，继续说道，“已经不在人世了。”

    “什么意思？”

    邪魔尊者不敢相信这是真的，强如黑暗尊者，竟然也有死去的这一天？

    “它已经死了，大人节哀顺变。”

    “死灵骷髅，它是怎么死的？”

    “我也不知道，黑暗尊者临终前，连名字都没有告诉我，只传授给了我一招踏空术，还有一招魔技，骨力爆发。”

    “什么？连魔技都传授给你了？”

    邪魔尊者感到很是惊讶，看向苏然的眼神都变了，“死灵骷髅，既然它如此看好你，就好好的活出个样来，别让它失望！”

    “嗯，我知道了。”

    苏然暗地里松了口气，本以为牵扯出黑暗尊者，会产生不好的影响，降低邪魔尊者的好感度，没想到啥事也没有，事实证明，是他自己想多了。

    “死灵，把东西交给我吧。”

    邪魔尊者在恢复了心情后，将手伸向苏然，朝着他讨要那所谓的东西。

    “什么东西？”

    苏然有点懵逼，搞不懂邪魔尊者要的是什么，心中难免有些犯嘀咕，难道说，这家伙看中大胯里的某一件宝物了？

    它要是索要冰晶骨镰之类的宝物，那是说什么也不能给的，就算得罪这魔尊，也休想从他这里夺走！

    “还藏着掖着做什么，把魔镜的碎片给我。”

    邪魔尊者已经看出了苏然此时的紧张心情，不由得摇了摇头，这才将这件东西的身份说了出来。

    “魔镜碎片？”

    苏然先是一怔，关于魔镜碎片的记忆都涌进了脑海中，这才反应过来，他竟然将魔镜碎片给遗忘了！

    这魔镜碎片是他从白金宝箱开出来的，将其交给魔尊，将会获得关于魔镜的任务，从系统标注的信息得知，魔镜事关魔族的兴衰，这也就意味着，魔镜任务绝对不是普通的支线，很有可能是贯通神魔的主线任务！

