
“收到，帕尔耶夫距离你大约二十多米，不过他们已经知道你们的位置了，现在摆出了防御阵型，占据了你们身后一栋建筑物的院子，无法确定帕尔耶夫的具体位置！”卡斯再一次的将现场的情况告诉了余洋。

余洋和老付听见之后，重新检查了一下弹药，不进反退，现在他们卡在了帕尔耶夫撤退的路上，不过这里的视野并不是很好，余洋指了指身后马路上的一栋建筑物。

“老付我们去那个位置，那里能够看到帕尔耶夫撤退要开的船，只要我们将船看住了，这个帕尔耶夫一定跑不掉！”

老付点了点头，余洋看着前方，老付盯着身后的位置，迅速的向着余洋说的建筑物走去，刚刚走上马路，余洋就看见有一个武装份子，正在横穿马路，余洋立刻调转枪口准备击毙，不过在开枪的一瞬间，拍了拍老付，和老付交换了一下位置，让老付开枪。

老付收到余洋的位置信息之后，立刻开枪，轻松的将这个过马路不知道走人行横道的家伙给干掉，接着余洋和老付迅速的横穿马路，他们的目标是马路对面的一个五层建筑，算是周围最高的一个建筑物。

余洋蹲在楼下，老付上楼，余洋躲在马路边缘的掩体位置，观察着四周，而老付一脚踹开房门走了进去，刚刚进门就听到了一阵尖叫声，这应该是一个小公司的办公地点，一楼的办公室之中，聚集着一大群人正在的抱头蹲在地上。

“安静，安静，楼顶怎么去，楼顶怎么去！”老付用英文大声的叫喊着，一个看起来胆子还算比较大的人，用手指了指不远处的一个拐角，用蹩脚的英文回答。

“前面左转有一部电梯!从哪里可以上到五楼，出电梯右转有个安全通道，可以到达楼顶天台！”

老付说了一句谢谢之后，立刻小跑着跑进了电梯间，电梯就在一楼，老付很快的就来到五楼，接着迅速的一楼人说的位置，迅速的右转，立刻找到了安全通道，轻轻的推开了顶层天台的门，慢慢的走了上去。

这个建筑物的天台是一个绝佳的狙击地点，首先建筑物的护栏很高，大概到胸部的位置，这是最佳的高度，可以轻松的将武器架在天台边缘，而且自己把露出来的位置十分少，而且周围视野极佳，可以清楚的看见周围一切，如果想要去河边，三百米内可以看的清清楚楚。

“我已经到达预定位置，准备完毕！”老付占据了位置之后，立刻和余洋报告，余洋听见之后，也迅速的起身退到了建筑物之中。

没有询问，老付已经将如何来到五楼天台的办法全部告诉余洋，余洋迅速的来到了五楼，老付想的很周全，上楼之后按了电梯，让电梯自动回到一楼，让余洋省去了等待的时间。

“余，帕尔耶夫现在分层了三组，从你们十点钟，一点钟和两点钟位置离开，他们现在同时行动！”

卡斯继续向着余洋报道位置，余洋听见之后，立刻拿出自己的M24，向着卡斯说的位置观察了过去，有些复杂，看不清具体的动向，都被建筑物挡住了，但是却能够通过地上的影子确定，有人在动。

“十点钟方向的武装份子已经到达马路边缘位置！”卡斯声音再一次的传来，余洋没有管这些，而是拍了拍老付：“那几个人交给你！”

“收到！”老付点了点头，迅速的将枪口对着十点钟的位置。

一分钟之前，帕尔耶夫和几个手下聚集在一个建筑物之中，帕尔耶夫现在有些慌乱，现在手下就这么点人，还被政府军发现了自己的位置，自己现在处境十分的危险，随时都可能会被政府军活捉，只能够将目光看向自己的手下，这是他现在唯一能够依靠的人。

“头，罗德他们两个人已经摸过去看看状况了，很快就有信息传来的！”

护卫队长哈夫斯基轻声的安慰着帕尔耶夫，不过紧接着传来了几声清脆的枪响，帕尔耶夫立刻从椅子上站了起来：“谁开的枪！”

“是AK74的声音，不知道是德罗他们还是政府军的人！”哈夫斯基说完之后，轻轻的挥了挥手，一个护卫立刻爬上了院子前面的一个墙面上，仔细的看了看，迅速的退了回来。

“头，罗德他们被击毙了，政府军具体有多少人我不知道！不过从枪声判断，人数不多！”

帕尔耶夫听见之后，来回走了几步：“不能够坐以待毙，现在政府军一定在调集兵力过来围剿我们，我们现在唯一的机会就是趁着政府军现在还未反应过来冲过去，不然等会我们一点机会都没有了，哈夫，你带着几个人，去干掉拦截我们的政府军，切卡，你带几个人吸引他们的注意力，你们四个跟着我，想办法直接冲过去！”

“是！”

原本十五个人，被余洋和老付干掉两个人之后，现在一共十三个人，四个人一组，加上没有什么战斗力的帕尔耶夫，一共分成了三组，迅速的从房间之中走了出去。

原本屋子里的主人已经倒在了血泊之中，被帕尔耶夫一刀刺穿了心口，也让帕尔耶夫原本暴怒的心情变得舒畅了不少。

出了门之后的武装份子，分成了三组，其中走最为左边的是哈夫斯基带的三个人，他们的目标是干掉余洋和老付，沿着刚才德罗的位置搜索过去，而帕尔耶夫则选择了最右边的撤退路线，宁愿选择绕一点，也不想要和余洋等人有任何的接触。

三组人动作都很快，这些人都明白，如果现在不能够早点撤退的话，他们就要永远留在这座城市之中。

其中帕尔耶夫最为着急，眼珠子一直在转动着，想要找到一个完美的逃脱办法，看向自己身旁的四个护卫，帕尔耶夫越想越觉得不安全！太显眼了！

“不行，这样走的话，很容易被人发现，该死的，我该怎么办！”

Ps：破碗

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9517560"  chaptername="第五百零八章  零星接触">加入书签</a>
</div>
