    天都峰。

    此时天都峰灯火通明，亮如白昼。

    今天是道玄门大获全胜的好日子。

    齐道仙很久没有这么高的兴致了，但今天确实开心。

    特别是流云峰的姜如雪。

    在秘境中横推一切众门派，所向披靡，还获得了天元至尊的剑心印记。

    稍等时日，道玄门又能多出一位化神期剑修。

    唯有一点，让齐道仙有点可惜。

    没能将那位神秘高人请来，若是有高人坐镇，未来百年，道玄门稳如泰山。

    宴会结束，各峰弟子相继离开。

    一道身影来到齐道仙面前。

    “见过师尊，弟子有一事相求。”莫道对着齐道仙行礼。

    看着眼前弟子，齐道仙微微点头，心里十分满意。

    此次秘境之行，就是莫道带领一众年轻弟子，进入秘境之中。

    这一次收获颇丰，莫道的功劳也不小。

    “何事？”

    “弟子想请师尊出面，向流云峰提亲，弟子想与姜师妹结为道侣。”莫道说道。

    此言一出，齐道仙有些惊讶。

    不过他立即就明白了。

    此次姜如雪在秘境中大放光彩，可以说是东南地区最为耀眼的弟子。

    而且，还是一位有着绝色容颜的女弟子。

    这样一位绝世剑仙，定当会受到不少人的青睐。

    莫道会被吸引，也是常理之中。

    而在道玄门中，莫道与姜如雪的确是天造地设的一对。

    道侣双剑仙，且年纪轻轻，就已经突破元婴期。

    日后道玄门前途一片光明。

    齐道仙笑了笑道:“道儿，姜如雪虽是道玄门弟子，但结为道侣这事，关乎一生，必须要她与她师傅同意才行。”

    莫道点了点头道:“弟子明白。”

    流云峰。

    陈风洞府中。

    “啊～轻点，疼。”

    陈风放下手，一脸无奈的道:“二师姐，你再这样，我真的把持不住了。”

    太磨人了，这妖精。

    二师姐在秘境中征战数月，在身体中留下了不少暗疾。

    现在不会体现出来。

    等到日后，突破瓶颈时，这些暗疾就会成为最大的绊脚石。

    幸好陈风有北斗天眼，一切虚妄都无法阻挡北斗天眼的透视。

    衣服也是。

    “我知道肯定会有点疼，二师姐你忍一忍。”

    陈风拿出一瓶药液，涂抹在二师姐洁白的大腿上，然后用力推拿起来。

    “嗯～啊～”

    顿时，二师姐口中发出极具诱惑力的声音。

    也不知二师姐是不是因为对陈风彻底敞开了心扉。

    这次回来，陈风就感觉二师姐变了。

    不再是以前冷冰冰的样子，脸上会露出笑容了。

    笑起来会露出两个可爱的小酒窝，角色的容颜显的更加动人。

    而且，有的时候二师姐竟然会向自己撒娇……

    “对了，这些给你。”

    二师姐向陈风递来一枚须弥戒。

    陈风接过来，神识探入其中，顿时脸色大喜。

    “这是……”

    “我知道你需要这些东西，所以就没有上交给门派，特地给你留着的。”

    “对对对，我现在就需要这些。”

    陈风脸色大喜。

    这枚须弥戒中，装的全都是五级灵药。

    陈风现在已经是四级炼丹师了，炼制四级丹药，他已经非常熟练了。

    但一直久久没有兑换五级炼丹师资质。

    不是因为书币不够，书币早就够了。

    陈风苦恼的是，就算拥有了五级炼丹师资质，也没有五级灵药供他使用。

    整个东南地区，恐怕只有金星皇室，才栽种有五级灵药。

    难道要自己去偷，去抢？

    那太危险了。

    没想到二师姐竟然给自己解了这个燃眉之急。

    “秘境中到处都是灵药，我也不认识，就随便采摘了一些，应该够你用吧？”

    见到陈风笑的像个孩子，二师姐的脸上也露出了笑容。

    “够了够了，二师姐你简直太棒了。”

    激动的陈风，抱起二师姐光滑如玉的大腿，啃了一口。

    立即引的二师姐满脸红霞，花心乱颤。

    害羞的二师姐，真可爱。

    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    “上传。”

    怀抱美人，唇齿留香，陈风久久不能入睡。

    打开系统，就看到一群鬼哭狼嚎。

    “哇哇哇，我的二师姐终于等到你了，二师姐太棒了，我从未见过如此可爱的二师姐。”

    “狗作者，赶紧让陈风放开我的二师姐，二师姐是我的，不然劳资立马举报你涉皇，立刻马上。”

    “为什么？为什么二师姐会喜欢这种渣男，陈风你就是一坨，竟然还想插四朵鲜花，我日李大爷。”

    一瞬间，就有几十上百条评论，淹没了陈风的视野。

    要知道这可是深夜，竟然有这么多人等着更新。

    “非常感谢大家的支持，但是不好意思，我要搂着二师姐睡觉了。”

    陈风笑着发出一条评论，然后退出书评区，打开商城。

    “兑换，五级混沌药田。”

    “兑换，五级炼丹师资质。”

    【扣出一百五十万书币，混沌药田兑换成功，正在升级，恭喜宿主，成功将混沌药田升级至LV5。】

    【恭喜宿主，扣出一百万书币，五级炼丹师资质兑换成功，正在融合……融合成功。】

    随着系统提示音响起，陈风顿时感觉到大脑一阵清明。

    脑海中凭空多出一些关于五级炼丹师的信息。

    从这一刻开始，陈风就是五级炼丹师了。

    五级炼丹师，可以炼制出五级丹药。

    五级丹药，对化神期也有很大的帮助，甚至可以帮助元婴巅峰修士，一举突破化神期。

    而且，现在陈风手中有着二师姐在秘境中采摘的五级灵药。

    或许，可以试一试炼制一些化神丹，献给师尊，让师尊突破化神期了。

    陈风想了想，怀里的二师姐突然动了一下。

    陈风回归现实。

    看着娇颜似玉的二师姐。

    顿时将一切抛到脑后。

    炼丹？

    炼什么丹？

    炼丹能有二师姐香么？

    春宵一刻值千金。

    竟然想着去炼丹，陈风你还是不是男人。

    二师姐只在陈风这住了一夜，很早就俏脸通红的跑了。

    其实这一夜，两个人都没有睡好。

    陈风那把匕首，时刻威胁着她，差点搞出命案。

    睡觉都是装出来的，动也不敢动。

    而陈风也开始炼制五级丹药了。

