    ps：还欠三十三章，求订阅，求订阅。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊，昨天比赛真是精彩呢，无论是哪支队伍都是奋斗到最后，真的是让观众们，也包括电视机前的我们大饱眼福呢。”

    “嗯，说的是呢，昨天比赛里，也完全体现了这八支队伍全国级别的水准，可以说都是很精彩出色的比赛了”

    “那么也是由此，四强就正式决出了，分别是来自东京的王者，青道高中，北国的霸主，巨摩大藤卷高中，大阪的劲旅，清正社高中，以及来自四国的强豪，好永高中，不知道，接下来要举行的半决赛，岛屿先生，您更看好那两支队伍晋级呢？”

    “这还真的是一个不好回答的问题呢，香奈酱。”

    “呵呵，您就按照您自己的看法来预测一下而已。”

    “唔，真要说的话，我更看好的是清正社和巨摩大藤卷这两所高中晋级，在决赛碰面呢。”

    “诶？巨摩大藤卷的话，倒是可以理解，毕竟是去年的王者，可为什么岛屿先生会更看好清正社，而不是青道呢？很多人都看好青道能够取胜呢，毕竟那青道四棒刘君可是被誉为世代最强打者，和巨摩大藤卷的那位本乡正宗一样被全国熟悉，并且还拥有着御幸一也这位现在职棒都相当看好的天才捕手呢。”

    “在此之前，必须先解释一下，在棒球的比赛中并不能只是单纯的看选手本身的单独的实力，当然，必须承认的是，这是重要的因素之一，却不是唯一的获胜条件，选手的实力和素质只要差距不是本质上的区分，那么就不会是影响到胜负的决定性因素，这一点，必须要弄清楚的。”

    “哦，那么岛屿先生的意思是，青道高中除了在选手的实力上能够胜过清正社以外，其余的都要弱于清正社么？”

    “不，说实话，现在的青道高中已然是一个强豪分配里的最佳配置呢，充足的投手阵，良好的基准打线，就连教练组都是豪华级别的配置，这也是这一次春甲比赛，青道高中在陡一开始就被认定为夺冠热门之一的最大原因，只是有一点，青道高中的强大是体现在单点的强大上，这是青道和清正社高中之间的本质性的区别。”

    “单点的强大？”

    “没错，青道高中的打线强大全国闻名，可众人应该都知道，其实真正极具威胁力的，仅仅只是那清垒打线而已，更严格来说，仅有那四棒的刘君还有五棒的御幸君是最为突出的，硬生生凭借自己的个人实力将青道带到了全国的大舞台之上来，其衡量其余的打者呢？是否真的拥有符合其名气的打击实力？我认为还是有些差距的，正是这些差距，导致青道高中的打线是存在一个致命的问题，那就是打线的不连贯性，而这一点正是清正社一方所拥有的极大的优势，那是打线的连贯性。”

    “连贯性？”

    “嗯，就是连贯性，简单一点说就是，清正社高中具备打顺的连接能力是在青道高中之上的，清正社的确找不出比刘君，御幸君强大的选手，甚至连比肩同等的存在都没有，可是清正社就强在整体的平衡性以及综合实力上。”

    “也就是说，总体起来的九个人的实力，是清正社更胜一筹是这个意思么？”

    “嗯，就是这样的，青道的两位双投的投球自然是很厉害，可现在他们还是存在着瑕疵的，还没有成长到巨摩的那个绝对性王牌的地步，所以，我预测清正社的胜面是会大一些的”

    “而至于巨摩大藤卷的话，想必就不用说太多了，拥有本乡正宗这个球场统治者的绝对性王牌，一般队伍连拿下安打都是个奢望，更不要提是得分了，这一点上，昨天的八强赛就很能说明一切了。”

    “也就是说，最后的决赛里，岛屿先生也是看好巨摩大藤卷获得这一次的优胜是么？”

    “嗯，这是我个人的判断和看法。”

    “好的，感谢岛屿先生这一次对。。。。。”

    清正社高中会取胜是么？虽然有些恼火，不过这个家伙说的还真的挺有道理的呢，刘涌看了四周的自家队友们露出的不好看的脸色，在内心里默默的想着。

    在半决赛开始的前夕，前一个晚上，青道高中也在今天晚上召开了关于第二天对阵清正社的战前会议。

    在下榻旅馆的会议室里，在战前会议开始之前，等待片冈监督等人的时候，闲着无聊的仓持便将会议室里的电视打开，陡一看到的便是这朝日新闻的采访的内容。

    看完了这采访的相应内容之后，刘涌便现，大多数的人脸色就变得相当不好看起来了，仓持洋一甚至都露出了凶神恶煞的模样来了，看的刘涌内心一抖一抖的。

    啊哈哈，这个氛围，一个个空气好凝重的样子，嘛，这也难怪，刚才那个大叔可是毫不客气的说了他们实力不行的话语呢。

    哇，好可怕啊，仓持前辈，还有前园前辈，你能不能不要鼓着脸，那样显得很恐怖啊。

    白州前辈，你的两眼是不是在送什么可怕的东西啊。

    还有诸如金丸信二，樋笠昭二，高津广臣等人的脸色都是相当的肃穆，或者说难看的样子。

    小凑春市颇有些战战兢兢的看着四周这些散着可怕氛围队友们，刘涌则是露出了无语的表情来了。

    “那个大叔说的真好啊，实力差距啊，呵呵。”仓持双手捏拳，出了嘎嘣嘎嘣的响动。

    “看来我们被小瞧的很彻底呢。”白州健二郎平淡的话语响彻在会议室之内，明明啥语气都没有，可是在场众人就是能听出里面蕴含的某种怒气。

    果然老实人生气的方式都不一样呢。

    “明天一定要让那个大叔将他的嘴闭上！”前园健太吐出了一口气粗气说道。

    “就是，绝对不能输给刘和御幸那两个家伙！”

    “要让外界知道，青道不仅只有那两个家伙！”

    咳咳咳咳，话说，劲头是否有些用错地方了各位，刘涌嘴角有些抽搐的看着这群家伙，一旁的御幸一也还露出了笑眯眯的态势。

    好吧，严格意义来说，这也不算啥坏事呢，最起码，激起了这群家伙的士气不是么？

    刘涌耸了耸肩在内心里默默的想着。