    对于李承乾缕缕拒绝自己的事儿，李世民自是相当生气的。

    他也是带着一肚子的气来的苏州城。

    本来他打算见到李承乾之后，二话不说就先让这家伙感受一下来自老父亲的宠爱。

    可谁承想，在卧房之外，竟见到了这样一幕。

    当看见李承乾那浑身的伤，李世民的气就完全消了。

    这家伙的确没骗自己，他是受了伤的。

    当然了，这也不怪李世民会生出李承乾没有受伤的错觉。

    就算是现在，苏州城里知道李承乾受伤了的人都是少数。

    毕竟他在外人面前一直都是一副云淡风轻的模样。

    甚至在府衙之外还能带队与敌人厮杀。

    但这并不是因为他受伤不重。

    而是因为他不能倒下，更不能缺席任何一场战争。

    因为他缺席了，将来一定会留下话柄给旁人。

    那样一来，麻烦事儿就会接连不断。

    而为了避免日后的麻烦，李承乾也只能咬牙挺着。

    实际上现在李承乾挪动脚步的时候，都会感受到那阵阵钻心的剧痛。

    就他这种伤若是换在旁人身上，怕是站都站不起来了。

    也得亏他是一个拥有系统，拥有周泰抗揍技能包的人。

    若不然，别说带队打仗，能不能活下来都不一定。

    当然了，最后李世民已经抵达苏州城的消息，还是传到了李承乾的耳朵里。

    得知父皇赶来，李承乾不论怎么说也得去拜会一下。

    所以，他当下也是让人准备马车，而后直奔府衙而去。

    当他抵达府衙的时候，李世民正与李渊寒暄呢。

    话里话外，都是对于李渊的关心。

    不得不说，自打李承乾从中调和了这对父子之间的关系之后，两人之间也是日渐亲热。

    尤其是李世民从李承乾的身上看见了自己的影子，就更能感受到李渊当初的不容易了。

    而看李承乾过来，李渊的笑容更加浓烈。

    “乾儿这场仗打的是真的漂亮。”

    “用最少的牺牲，换来了最大的战果。”

    “并且还未江南道的百姓谋得了一份太平。”

    他道：“我看他的时候，就难免会想起你这般年岁的时候。”

    闻言，李世民也是有些不好意思的笑了。

    他道：“我倒是希望他没我的影子。”

    “最好是多像父皇一些，这样咱们大唐百姓的日子才能过的更好。”

    “只可惜，这家伙不听教诲，总是没头没脑的往战场上跑。”

    李世民回头瞪了李承乾一眼，道：“不过也还算他有天赋，最起码没给咱老李家丢人。”

    听见这话，李承乾不满的翻了个白眼。

    见此情景，李世民愣了愣。

    他道：“怎么着，你小子还不满意了？”

    闻言，李承乾赶忙撤出一张憨态可掬的笑脸：“哪能呢，父皇这般夸奖儿臣，儿臣高兴还来不及呢。”

    “哼……”

    李世民冷哼一声，那模样简直就差没在脸上写上‘算你识相’这四个字了。

    这时，李承乾微微思索片刻，紧接着开口道：“对了父皇，既然您已经抵达这里，儿臣是不是就可以退居幕后，暂时告假了？”

    “告假？”

    李世民满脸莫名其妙的看着李承乾。

    这家伙啥意思？

    现如今的战乱可是还没有被平定呢，这家伙就想着跑路了？

    “这不是儿臣受了伤么。”

    “所以，儿臣就想着先行陪同皇爷爷返回长安休整一番。”

    “而且现在天气也冷下来了，在外面待着多有不便，皇爷爷年岁大了也应早日回长安修养才对。”

    “若是皇爷爷还想继续游玩，那就待到来年开春，在陪同皇爷爷一同来江南游玩。”

    李承乾看向李渊，道：“皇爷爷，您觉得，这样可好？”

    闻言，李渊自是很满意的点了点头，道：“甚好。”

    可李世民却不满意了。

    毕竟叛乱还没有结束，蜀地的战争还在持续。

    李承乾若是在这时候跑路了，谁还能继续跟李恪打？

    难不成要让他这个老子去打儿子？

    虽说也不是不可以，但李世民却非常抵触这种行径。

    而且让李承乾去降服李恪也是在他的谋划之内的。

    只有让李承乾亲自降服了李恪，他才能顺势承接蜀地乃至是治理蜀地。

    那样一个地方，李世民可不相信让别人去治理了。

    毕竟，连他儿子都敢借助蜀地造反呢，就更别提旁人了。

    不过当下李渊已经决定了，李世民还能说什么？

    他满脸愤恨的望着李承乾了。

    而在李渊托词要休息，返回卧房后。

    李世民的愤怒就直接爆发了。

    他也不怪外抹角，直截了当道：“你是真不知道你父皇的谋划，还是假不知道？”

    “我当然懂父皇的意思。”

    “父皇不就是想着，让儿臣去打败蜀地叛军，从而承接蜀地的一切么。”

    李承乾不是傻子，他自然知道李世民的谋划。

    但他却不想那么做。

    李承乾当下道：“但是，儿臣却不能这么做。”

    毕竟他的名下已经有陇右道了。

    若是再将剑南道归于儿臣名下，朝中大臣势必会就此事不断的参奏。

    那样一来，李世民要受烦扰不说，他也要身处旋涡当中。

    李承乾虽然不惧骂名，但他是真的怕麻烦，尤其是要被那群人不断在耳边叨叨，他可受不了。

    所以李承乾才会百般拒绝自己亲自去蜀地征讨李恪。

    李承乾沉了口气道：“而且儿臣觉得，去征讨蜀地的最佳人选也不应该是儿臣，而是大唐的那些年轻将领。”

    闻言，李世民有些不解。

    李承乾则道：“父皇，您别忘了，咱们大唐现在正处于青黄不接的阶段。”

    “跟随您征战天下的人，都已经老了。”

    “其中最年轻的是我舅舅与段将军，但这两人如今也是快四十岁的人了。”

    “虽说将领四十岁是巅峰时期，但巅峰时期又有几年啊？”

    “大唐又有几个能与段将军相提并论的人？”

    “所以，儿臣觉得，咱们必须得为大唐的未来做些什么了。”

    “高至行，程怀亮，长孙冲，尉迟宝琳，秦怀道，段瓒等等，这些人都应该站出来了。”

    李承乾望着李世民道：“您说，儿臣说的对吗？”

    “对是对。”

    “但这行军主将……”

    李世民望着李承乾道：“你确定，你不当？”

    “我也没说我不当啊。”

    “我只是说，我要先将皇爷爷送回长安城。”

    李承乾高挑着嘴角道：“而且父皇，儿臣的部署其实早在月前就已经定下来了。”

    “嗯？”

    闻言，李世民满脸莫名其妙的看着李承乾。

    当看见这家伙那坏坏的笑脸，以及想到凉州军近期的动向，李世民当下也是了然。

    他摇头笑道：“行，这算我想多了……”?

