    （谢谢桐棠美女的十万币打赏，谢谢）

    云中鹤道：“什么条件？”

    “钱。”莫秋道：“五十年前我们租借落叶领的时候，还是比较荒凉的，良田也远远没有那么多。这五十年时间，我们莫氏家族往落叶领投入了不计其数的人力物力，开垦田地，建造水利等等，这些东西都不属于你们裂风谷，对吗？”

    这些话听上去确实有道理。

    我们国家也曾经遇到过这样的情况，并且为此支付了巨大的代价。

    莫秋道：“尊敬的盟主，诸位大人，还有裂风谷的井城主，在归还落叶领之前，难道不需要对我们莫氏家族进行补偿吗？总不能我们建设了五十年的成果，也一并交给你们？”

    澹台灭明点头。

    在场众多诸侯点头。

    云中鹤道：“那你们想要得到多少赔偿？”

    莫秋道：“我们每年投入到落叶领的人力物力，折合成为银子的话，超过十万两，五十年时间就是五百万两。哪怕以最低的利息来算，五百万两五十年时间，至少需要一千五百万两。我给你们打一个折扣，裂风城只要补偿我们一千万两，我们就可以把落叶领归还给你们了。”

    这话一出，全场所有人都倒吸一口凉气。

    一千万两银子？

    这只怕不是疯了吧？

    这种天文数字的银子，哪怕大赢帝国，南周帝国这样的超级强国，想要一下子拿出来也伤筋动骨吧。

    裂风谷虽然豪富，但是上一次白银惨案中，井中月用尽所有力气，也只能拿出五十万两而已。

    那一百多万两银子，还是云中鹤想尽邪法赚来的。

    而那种赚钱方式，完全是一次性的。不可再生，也不可复制性的。

    就算把裂风谷拆了全部卖掉几遍，也卖不到一千万两银子啊。

    莫秋道：“如果裂风谷能够在六月十七之前，拿出一千万两补偿银子，我们就愿意归还落叶领。”

    别说是一千万两银子，就算是一百万也拿不出来了。

    云中鹤不由得望向澹台灭明，接下来他的反应就能够反应出澹台家族的真实意志了。

    当然，对于澹台灭明的真实意志云中鹤和井中月早就有了判断。

    从澹台家族的利益出发，他是绝对不会赞同把落叶领归还给裂风谷的。

    洗玉城莫氏家族，裂风谷井氏家族，都是无主之地排名前六的诸侯。只有这两家斗起来，才是对澹台家族最有利的。

    而且一旦落叶领归还了井氏家族，加上有云中鹤的辅佐，那裂风谷就不是前五了，而是前三了。

    但是因为联姻关系，因为云中鹤对他的救命之恩，使得他不得不站出来，名义上支持裂风谷夺回落叶领。

    毕竟他是诸侯盟主，想要统一整个无主之地，是要成就王者霸业的。

    以德服人是必要的，哪怕只是装装样子而已。名声对于澹台家族来说，还是非常重要的。

    仿佛感受到了云中鹤的目光，澹台灭明皱眉道：“一千万两银子，这个数字太过于荒谬了，别说是裂风谷拿不出来，整个无主之地没有一个诸侯拿得出来，甚至整个无主之地所有诸侯加在一起也拿不出来。而且要在十几天内拿出来，这岂不是儿戏之言。”

    这话一出，第一诸侯澹台灭明伟大光正的形象立刻树立起来了。

    但云中鹤却在心中冷笑，跟他的判断一模一样啊，这位澹台灭明大人，压根就不想让莫氏家族归还落叶领。

    而且这两个人早就暗中串通了，正在上演另类双簧呢。

    只不过迫于云中鹤的救命之恩，澹台灭明不得不在道义上支持裂风谷井氏家族而已。

    听到澹台灭明的责怪，莫秋立刻站出来，朝着澹台灭明躬身拜下道：“澹台大人，我知道错了。”

    然后，他目光再一次环视全场，道：“我愿意将赔偿银子降低到五百万两，并且分一年之内归还，什么时候这笔银子全部赔偿到位了，我们莫氏就什么时候把落叶领归还裂风谷井氏家族，绝不拖延半日。如此一来，算是仁至义尽了吧。”

    这话一出，澹台灭明微微皱了皱眉头，但终究什么都没有说。

    此时在场所有人都看出来了，第一诸侯澹台灭明压根就不想让莫氏归还落叶领，刚才的这一切只是演戏而已，在场可都是诸侯，全部都是人精。

    一千万两拿不出来，那五百万就能拿出来了吗？

    拿不出来的。

    哪怕是一年时间内，也拿不出来。

    而且，裂风谷根本支撑不了一年时间了，没有银子可以，但没有粮食绝对不行。

    如果裂风谷答应了这个条件，接下来会发生什么？

    尽管澹台家族已经再一次公开表示，解除了对井氏家族的封锁制裁，但依旧不会有人卖粮食给裂风谷。

    裂风谷的断粮危机，依旧不会解除。

    当然了，接下来澹台家族一定会假惺惺地支援一批粮食给裂风谷，表示出澹台家族的仁义之心。

    但这批粮食绝对不够裂风谷吃的。

    按照这样断粮下去，用不到半年裂风谷就彻底完蛋了。

    到那个时候，所谓归还落叶领也无从谈起。

    当然了，裂风谷井氏家族彻底覆灭，也不符合澹台家族的利益。

    弄死井中月，让井无边上位傀儡城主才符合澹台灭明的利益。

    井无边此时已经是澹台家族的女婿了，而偏偏井无边是一个疯子，那么未来井无边和澹台无盐的儿子会在很短时间内继承城主之位。

    什么？

    井无边和澹台无盐未必会生出儿子？

    不，一定会有一个孩子的，尽管这个孩子未必是井无边的，甚至未必是澹台无盐的。

    这才是澹台家族的终极目标，彻底吞并裂风谷。

    所以，只要裂风谷没有夺回落叶领，危机仍旧没有解除，反而愈演愈烈。

    哪怕井氏家族已经成功和澹台家族联姻，哪怕云中鹤对澹台灭明有了救命之恩。

    不过，云中鹤所需要的，也仅仅只是澹台家族名义上的支持而已。

    莫秋少主道：“井中月大人，这个方案您接受吗？如果还不接受，那我们实在没有办法了，总不能将我们五十年的建设成果都白白拱手让给你们吧，天下没有这样的道理，你们说是不是？”

    “对！”

    “对！”

    “对！”

    在场众多诸侯听出了澹台灭明的潜在立场后，立刻顺风倒向了莫秋。

    唯有第二诸侯宁氏家族，一声不发。

    按照道理来说，宁氏家族此时作为第二大诸侯，不是应该另起炉灶，拉拢井氏家族吗？

    完全不是这样的，此时宁氏家族正在做一件事情，那就是韬光养晦，寻找时机。

    “井中月大人，这也是我们的最后通牒，赔偿五百万两银子给我们，立刻归还落叶领。”莫秋道：“否则今日便也不需要谈了。”

    “不，我们不会同意的。”井中月道：“这五十年时间，你们固然在落叶领上投入了巨大的成本进行建设，但是你们得到的收益更大。”

    莫秋道：“这是我们应得的，请弄清楚一个概念，什么是租借。租借的意思是在这五十年时间内，落叶领彻底归属我们莫氏家族了，并不是我们莫氏家族在这五十年内是你们的长工。”

    顿时，双方的谈判陷入了僵局。

    准确说是在澹台灭明的操纵下，整个谈判陷入了预料之中的僵局。

    但是，我澹台家族已经尽力了啊，我一直在为你们井氏家族说话啊，我已经还了你云傲天的救命之恩了，我已经尽到一个姻亲的义务了啊。

    云中鹤忽然道：“我有另外一个方案，不知道莫秋少主可有兴趣？”

    “没有兴趣。”莫秋道：“除了我说的这个方案，对于你们的任何方案，我都没有兴趣。”

    云中鹤道：“比武定胜负，比武定落叶领归属如何？你和井中月城主进行一场比武，无主之地所有诸侯见证这一场比武，如果井中月城主获胜了，你们就归还落叶领。如果莫秋少主获胜了，那落叶领就永久属于莫氏家族，如何？”

    “我同意！”井中月道。

    莫秋少主冷笑道：“不，我不同意！”

    云中鹤道：“莫秋少主，你们都是白云城主的学生，而且你还是师兄，莫非你怯战了吗？”

    莫秋少主道：“我自认武功不亚于井中月城主，但是此举太过于荒谬了，一点都不严肃，怎么能够将一个诸侯家族的生死存亡用一场比武来决定？我们是无主之地的诸侯，不是什么蛮族部落。”

    云中鹤朝着澹台灭明望去道：“澹台大人，无主之地历史上，可有这样的先例吗？用比武决定一个领地的归属？”

    澹台灭明道：“是有这个先例的，但是一定要双方都同意。如果有一方不同意，那这个比武定领地归属就无法进行。”

    莫秋道：“云傲天大人，你就不要动这个脑筋了，我是绝对不会同意的。”

    云中鹤不由得一声叹息。

    “在场诸位大人或许都听说了，我云傲天是一个疯子。”云中鹤从位置上走了下来，在会场中心转圈踱步，一边笑一边道：“所以我一直有一个疯狂的念头，就是要迎娶井中月城主为妻，所以我一直想要为她夺回落叶领，作为聘礼。”

    这话一出，全场彻底哗然。

    靠，你不说我们压根不知道，你一个中老年乞丐，竟然有这么大的野心。

    果然是疯子啊。

    井中月连澹台镜的求婚都拒绝了，更何况是你这个又老又丑的乞丐？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，便是对你的最好诠释啊。

    云中鹤道：“大家听说过我的武功吗？”

    当然都听说了，而且清楚地知道。

    你云傲天的武功，用手无缚鸡之力来形容都过分了。

    甚至都可以说成是手无缚蛆之力。

    一只鹅都可以轻而易举打败你云中鹤。

    整个无主之地，八岁以上能够击败你云傲天的孩子，不少于一万个。

    只要稍稍练过武功，八岁小孩一只手都可以灭你云傲天十遍。

    用菜鸡来形容你云傲天的体力都算是过了。

    对于云中鹤的武功，不管是澹台灭明，还是莫秋都是最最了解的。

    简直从来都没有见过这么渣，这么弱的男人。

    云中鹤道：“这样如何？我们依旧用比武定胜负，谁赢了，谁获得落叶领。莫氏家族那边，依旧由莫秋少主出场，而裂风谷这边，由我出场！”

    这话一出，全场彻底疯狂了。

    简直被雷得外焦里嫩。

    这个世界太疯狂了，太可怕了，太变态了。

    你云傲天竟然要和莫秋少主比武？

    我们找不出来任何一个形容词来形容这件事情了啊？

    螳臂当车？

    鸡蛋碰石头？

    不，不，不，这都不足以形容这件事情。

    总之，这是在场诸侯这辈子听过最最荒谬绝伦的事情了。

    如果云傲天是在梦中说这样的话还情有可原，关键他不是在做梦啊。

    此人果然是一个疯子，彻头彻尾的疯子啊。

    是什么东西给了你这么大的勇气啊，让你去挑战莫秋少主？就是让两张契约自燃，并且灰飞烟灭这样的雕虫小技吗？那件事情没有揭露之前，确实显得无比神秘。

    而一旦揭露了，也就是那回事而已。

    澹台家族都有人传出来了，只需去坟地里面刮一些白色粉末，就能做到这一点了。

    云傲天连八岁小孩都打不过。

    而莫秋少主武功何等之强？当日他一人，便挡住了井中月和莫也城主两人的剑。

    当时就把所有人都给镇住了，都知道莫秋少主武功很高，但没有想到竟然这么高？

    让井中月和莫秋比武，还算是旗鼓相当。

    你云中鹤去，那简直就是飞蛾扑火啊。

    云中鹤道：“怎么？莫秋少主这是不敢了吗？”

    莫秋少主也完全不敢置信望着云中鹤，嘶声道：“你，你是认真的？”

    云中鹤道：“当然是认真的，而且可以当着所有人的面签下生死状契约。放心，这一次的契约由在场所有大人见证，不可能会灰飞烟灭的。”

    “莫秋少主，六月十三，我们两人决一死战。你赢了，落叶领永久属于你们莫氏家族。我若赢了，莫氏家族无条件把落叶领归还井氏家族。”

    “只要你愿意，现在就可以当着所有人的面，签下这个契约。”

    在场所有人倒吸一口凉气。

    云傲天这疯子竟然是认真的？

    天哪？

    莫氏家族这是捡了一个天大的便宜啊。

    这一场比武，就算莫秋闭上双眼，困住双手双脚，都能轻而易举获胜吧。

    云傲天这简直是将落叶领永久归属权，双手奉上啊，天下间还有比这更容易的事情吗？

    井中月难道也疯了吗？竟然会任由云傲天这般胡作非为？

    在场诸侯这么想，但莫秋听到这句话的本能反应就是拒绝。

    别人不了解云中鹤，他还是了解的。

    上一次，莫氏家族就中了云中鹤的毒计，不但白白为井氏家族洗清罪名，解除了封锁制裁，而且还成为了笑柄。

    当然，莫秋当然不觉得自己会输，哪怕一根手指头都能弄死云傲天。

    他担心云傲天又要耍什么阴谋诡计。

    但是这个诱惑又实在是太大了！

    只要击败云中鹤，就永久霸占落叶领。

    完全不费吹灰之力啊。

    关键是他又想起了昨天晚上和澹台灭明的那一次密谈。

    澹台灭明说他不是很在乎无主之地每年一半的收益，而且愿意改为三分之一。

    他想要莫秋做的事情只有一件。

    那就是弄死云中鹤。

    没错，这就是澹台灭明在密谈时候的原话。

    这句话除了莫秋之外，没有人听过，也没有任何证据，但说了就是说了。

    当时莫秋都非常惊诧，云中鹤可是刚刚救治了你澹台大人。你非但不报恩，还想要弄死他？

    不过对于这件事情，莫秋非常能够理解。因为云中鹤表现得太妖了，聪明得让人害怕。

    澹台灭明试图招揽过云中鹤，但是被拒绝了，所以这样的人只能弄死。

    而且不能由澹台家族弄死，莫秋就成为了最好的人选。

    于是，莫秋望向澹台灭明，躬身道：“盟主，您的意见呢？”

    “荒谬，实属荒谬。”澹台灭明扭开目光。

    但是莫秋却懂了，澹台灭明这是同意了，并且强烈督促他莫秋同意。

    借此机会，杀掉云中鹤，一劳永逸，理直气壮。

    顿时，莫秋冷道：“云中鹤，这可不是普通的比武，这是生死决斗，会死人的，要签生死状的！”

    云中鹤笑道：“我早就说了，我愿意签生死状契约。一战定生死，一战定落叶领归属。”

    莫秋道：“那好，我成全你。”

    云中鹤道：“那就是说，你答应了？”

    莫秋道：“六月初十，你我在裂风谷和洗玉城边界上，决一死战，无主之地所有诸侯，全部到场见证。一战定生死，一战定落叶领归属。”

    云中鹤道：“好，一言为定！”

    “一言为定！”

    ………………

    注：第一更送上，今天更新依旧会超过一万多字！月票榜要落后了啊，兄弟们出手相助吧，帮糕点顶一顶啊，拜托了！

