 半空之中，一块宛如远古山脉一般的奇特区域悬浮着，这是由九尊至强者和那九座宛如星辰一般城市，所构建的考验空间。

    随着狮宇东喝声的落下，一道道身影化为流光，以极快的速度飞掠而入。

    “吼！”而

    原本安静的山脉，随着这些身影的出现，顿时像是被地震席卷了一般，一道道兽吼之声响彻而起，大地和山峰都是在颤抖着。

    而后，便是见得下方山脉之中，有着一道道散发着暴戾波动的兽影暴掠而起，对着那些闯入者们冲击而去。

    望着景象中宛如兽潮一般的魔兽群，无数强者的面色都是大变，即便他们没有深处其中，但是，仅仅从那些魔兽所引发的天地之威，便是不难看出，这些魔兽，恐怕最低也是圣级的存在。不

    过，能够从数千参赛者中脱颖而出，坚持到如今的，也没有泛泛之辈。面

    对这种可怕的兽潮，那些参赛者们没有一个退缩，而是毫不畏惧的与那冲击而来的兽潮，狠狠的撞击在一起，狂暴的真元席卷而开，那片空间都是变得异常的绚丽。

    厮杀之声和愤怒的兽吼之声汇聚在一起，虽然不断的有着魔兽从下方的山脉之中涌出来，但是，那一个个参赛者们，依旧是示弱破竹一般，快速的对着最中央之处的那座山岳挺进着。在

    冲入这片天地间之际，所有的参赛者都被一股奇特的力量给分散开来，秦逸尘与蛟超群同样不可避免的被分开。面

    对一头头凶残的魔兽，秦逸尘的速度似乎丝毫没有受到影响一般，正飞快的对着山脉深处掠去，那些带着狰狞之色呼啸而来的魔兽，只感觉眼前一花，连其衣角都尚未触碰到，便失去了他的踪影。

    这些魔兽虽然凶残，不过，毕竟还只是圣级高级左右，对于秦逸尘而言，即便只展露出顶尖巨擘的实力，也足以轻松躲避过它们的攻击。

    而在别的地方，一些擅长身法和速度的顶尖巨擘们，同样是以速度将其甩开。

    不过，还有着许多的参赛者，他们可没有秦逸尘这种可怕的速度，为了挺进，他们只能采取最为野蛮的方式，将一头头暴掠而来的魔兽给轰退。

    在迅速的暴掠间，秦逸尘的目光也是对着其他方向扫视，他发现，除了自己之外，在一些别的方位，同样有着不少身影，以一种惊人的速度挺进者，显然，他们的目标，都是狮王山上的圣旗！

    “看来得再快点了……”

    望了一眼重重山脉中的巍峨山峰，那里的山顶已经深入云霄，肉眼根本无法看清其中景象，在犹豫少许之后，秦逸尘深吸了一口气，暗自低喃道。虽

    然狮宇东说，那座山峰或许有着一尊至强者级别的魔兽在镇守，寻常人等，即便靠近了，也难以登上山顶，不过，为了防止意外的出现，秦逸尘还是决定要再快点。

    “咻！”

    秦逸尘目光扫视，旋即，他轻喝一声，真元陡然爆发，虽然并未动用伏魔之力，不过，在这等磅礴真元的催动下，他的身形再度加快，看上去就如同一道流光一般，飞快的自魔兽群中穿掠而过，诸多的魔兽只感觉一阵狂风刮过，甚至连其身影都未看清。

    而在秦逸尘爆发之际，另外一个方位，一道暗色的光线也是以一种极为可怕的速度飞掠着，那道黑色光线所过之处，圣级高级的魔兽都会被一分为二，切口光滑如镜，那等锋利仿若能无视那些魔兽强大的防御一般。

    在这片奇特的区域之中，除了秦逸尘与那道黑色的光线之外，却还有一个红袍男子的速度能与他们相比。

    这个红袍男子的衣袍上纹着一个血色的狮头，这象征着他的身份，赫然是星狮皇族麾下最为凶残的种族……血狮一族的族人！

    面对可怕的兽潮，这个红袍男子看上去没有半点压力，他不急不缓的迈着脚步，然而其速度与秦逸尘相比起来，却丝毫不差，甚至，还要快上几分，而且，更为诡异的是，他所过之处，那些魔兽都是纷纷倒下，在半空之中，已经沦为了一具仿若被抽干了血液的干尸一般！

    “轰！轰！”而

    在这三人对着狮王山暴掠之际，其余的参赛者们显然也是察觉到了，在这个时候，为了快速的靠近狮王山，原本有些互相忌惮的强者们，也是纷纷联手起来，化为一柄柄尖刀，迅速的对着狮王山的方向挺进着。虽

    然他们的速度与秦逸尘等三人相比起来有些不如，不过，这些强者们联手间，也是获得了极为不错的效果。而

    越为靠近狮王山，自下方山脉中所冲出来的魔兽就越为强大，甚至，已经开始有巨擘级别的魔兽出现了。这

    里的魔兽，虽然给予了众多参赛者不小的压力，不过，显然还无法阻止他们前进的脚步。而

    在短短不到一刻钟的功夫，秦逸尘已经逐渐抵达到了那座巍峨山岳之下，随着靠近，他方才更能感觉到这座山岳的恢弘，站在山脚之下，他们宛如蝼蚁一般，抬起头来，根本就看不见山顶所在，而且，在这座庞大的山岳之中，似乎还有着一些极为隐晦而又强大的真元波动。显

    然，这座山岳中的魔兽，方才是真正的拦路虎。

    “难怪那个老东西会说出那般诱人的奖励，想要登上山顶，可不是什么人都做得到的。”秦

    逸尘敏锐的察觉到，在这座山岳之中的魔兽，与他一路上遇见的完全不同，在这里面，绝对有着顶尖巨擘级别的魔兽存在，甚至，说不定还真的会有至强者这种级别的魔兽。在

    这里面，人心险恶，虽然一路上有不少参赛者结伴而行，但是，如果真到了冲击山顶的时候，这些同伴，极有可能会在背后给你一刀！

    毕竟，谁都想快一步登山山顶，抢夺圣旗！

    虽然已经抵达了狮王山的脚下，不过，秦逸尘知道，真正的麻烦，现在才仅仅是一个开始！ 