    “这株死了的挺可惜的，能掏出来二十多副大镯子和更多的小镯子，要是活的……”

    李易拿着一个六公斤多的珊瑚，死的。

    不晓得因为什么死去，附近有火山，烫死的？

    能直接当摆件，还能掏镯子，掏完大桌子掏中等镯子，再掏小镯子。

    小镯子掏完剩下的料制作佩、香插、吊坠、耳环、戒面、项链珠子……

    “镯子！”女娃娃晃动拿波板糖的手腕，她还没吃完呢。

    她知道镯子，永穆公主手腕上戴了一个，白色的，近乎于透明，在镯子中间有几缕逐渐散开的红线，像凤凰。

    李易承包的地方挖出来的，一大块，能够看到血线，李隆基都眼热了。

    换个人拥有，他通过旁人，如高力士的手下暗示一下，对方得献上来。

    李易拿着，李隆基都不暗示，就是看看，一听要给闻恬制作镯子，行，朕不要了。

    剩一点带‘血’的位置，给小兰做成了胸坠，小兰不戴，怕碎了。

    一个蓝田凤凰血玉镯值多少钱？没人开价。

    一般人看不到，有袖子遮挡，只有永穆公主抬腕子的时候才显露。

    女娃娃知道了，这个叫镯子，套手腕子上的，李哥哥刚才说给自己做一个。

    “行，就这个，让大家高兴高兴，出趟远门，总得带上礼物送人吧。”

    李易琢磨谁需要什么东西，看看海里还有没，有的话捞出来送礼。

    永穆公主过来摸摸死去的珊瑚：“留着发行兑换券。”

    “总要宣传，给别人送完，剩下的放在闻恬兰香阁的衣服或女人喜欢的东西上当饰品。

    关键在于讲解，得说这个珊瑚在水下千丈之深获取，当时周遭黑暗，只有豆大红光，即此物。”

    李易说谎的本事厉害着呢，潜水三十多米，捞上来的，非弄得很神秘。

    “晚上能发光吗？别人会怀疑。”永穆公主认为编得太离谱了。

    “千丈水深才发光，越在幽暗寻，愈显光明珍。地狱几何深，轮回乃红尘。红珊瑚，寂寞黑暗中的光痕，只为寻找那一人，誓言成真！”

    李易的语气突然变得深沉，目光投向远方，那是碧海蓝蓝天茫茫，流云在飘荡。

    永穆公主蹙眉头，她明知道李易忽悠人，却偏偏有种感动，好纠结。

    想着想着，她突然笑了：“李郎，以后每天你给我作首诗呗！你这么厉害。”

    “那得喝水，喝得水越多，坐得片越大，坐完了之后再阳光下一晒，跟地图似的，沰儿小时候就总坐。”

    李易才不上当呢，天天写诗多累呀。

    “不跟你好啦！”永穆公主听懂了，尿床就说尿床，什么就坐湿。

    “嘿嘿嘿……”女娃娃看看两个人，突然笑起来，莫名其妙的开心。

    “走了，回去吃红烧肉。”李易换好衣服，抱起女娃娃向船舱里走。

    女娃娃舔一下波板糖：“红烧肉！嗯！”

    船只开始航行，不捞了，够用即可。

    发行货币的抵押品再重要，难道还能重要过基础农业？

    回去就得种了，再大棚的干预下，快速出种子，然后推广，叫大唐百姓吃饱饭。

    不然即便有一万吨黄金提供基础发行货币，百姓还是饿肚子。

    “其实红烧肉炖芸豆和土豆才好吃呢，多留点汤泡饭……”

    “李郎，你再说，红烧肉都不香了。”

    永穆公主吃过李易说的菜，就吃了三顿，离开那个地方吃不到了。

    “我使劲追肥，努力把种子培育出来，玻璃大棚，为了正义。”李易挥舞下拳头。

    “好吃就是正义。”小兰跟着挥舞。

    “不是说可爱才正义嘛！”李易持不同见解。

    “好吃保证可爱。”小兰强调。

    “回去先把菠萝种在陆州。”李易换个话题。

    ……

    “兑换券要是可以多多发行就好喽！栗子鸡好吃，小易能把栗子一直保存到现在，怎么就不想着多弄抵押品？”

    回航的蒸汽机船上，毕构在吃栗子鸡，自然是红烧了，跟红烧肉差不多。

    李家庄子的厨师，拿冰糖炒糖色。

    毕构一边吃着一边抨击李易，趁李易不在，赶紧多说几句。

    他其实想等李易回来给洗洗牙，总觉得有几颗牙刷不干净。

    以前没有洗牙这项业务的时候，他也不觉得如何。

    镶牙哪个地方能不得上李家庄子？镶嵌的都是烤瓷的牙，跟自己的牙差不多，不用拿死人的牙往上装。

    金牙、银牙的看着也不如正常颜色的牙，除非显摆自己有钱。

    自己一个宰辅，跟别人显摆有钱？

    “隆择，恶钱还多否？”李隆基不是闲的没事儿找大臣聊天。

    “兑换券一发行，铜钱京兆府及周围州府都不流通，何来恶钱？小易从根子上解决恶钱。”

    毕构态度郑重，不能开玩笑。

    他突然回忆，小易也从不与陛下开玩笑，小易只是说话随意，却总守着一条线。

    小易从不说女人和男人之间怎样的话题，更不言及士农工商贬低的话语。

    小易不多吹捧他人，也不总自嘲，跟他聊天还特别自在、随意。

    这个分寸是怎么把握的？越想越恐惧。

    “铜钱回收呢？”李隆基只抓重点。

    “兑换券发行量不增不减，以李家庄子收入为基础，朝廷通过税收运作，铜钱还可，李家庄子目前不主动去收，让利朝廷。”

    毕构把李易的事情抛掉，说正经事情。

    他实际上有点难过，小易始终在帮衬，整个朝廷玩不过小易。

    小易若非以朝廷为重心，朝廷感觉没存在感了。

    “陛下，有人提议，趁李易不在，收李家庄子为朝廷所有，整合羽林飞骑。”

    苏颋壮着胆子把这番话说完，同时一脸愁苦之色，表示：陛下，不是臣说的，臣没想过。

    “哈哈哈！”李隆基笑了：“出主意的人朕可以理解其一片好心，只是他不想一想，朕的易弟终究会回来。

    跟易弟如此的计谋，易弟回家知道后，还不得笑死？

    他去外面拿种子，为大唐百姓，朕在背后捅刀子，当他不可改朝换代？”

    李隆基笑着说，说出来的内容透着绝对的冷意。

    人家带着公主出去找种子，为了大唐，回头一看，庄子没了，羽林飞骑兵戈相向。

    易弟要是说：我数三个数，一、二……

    羽林飞骑扔不扔兵器？朕是不是应该下去了？

