    “呵，不管是多强的男人，终究是……”

    帝琪看着天津饭在吸入自己释放出的烟雾后立即陷入愣神状态的模样，心中不由生出一丝轻蔑的想法。

    然而她的这个念头才刚刚浮现，刚刚还明显已经中招的天津饭，这一刻却又将之前停滞在半空的拳头继续挥舞下来。

    嘭！

    自以为计划得逞的帝琪没有预备，被天津饭这突然继续挥舞的一拳结结实实地击中。

    刹那间，她刚刚才停下的身体，瞬间又飞快地想着擂台边缘的方向退去。

    好在刚才那一刻的迷雾阻挡，终究是起到了一些作用，让天津饭继续挥舞下的拳头没有本该爆发出的全部力量。

    “可恶，这到底是怎么一回事？”

    帝琪侥幸在擂台边缘停下了身形，对于天津饭突然又继续挥拳的状况有些难以理解。

    就之前的情形来看，天津饭明明是已经吸入了她的银狐魔烟，并陷入了世界上所有男人。

    不，是所有雄性生命都难以自控的迷茫状态才对。

    在那种情况下，天津饭应该是不可能继续挥动拳头攻击的。

    至少，当银狐帝琪还没有现在这样强大的时候，她曾经使用出这一招后，便从来没有敌人能够在中招的情况下继续攻击，也根本没有对手能这么快就自行挣脱。

    帝琪不可思议地摸了摸自己的嘴角，刚才的那一拳，很重，让她确切地意识到这一切并不是她的错觉。

    想到这里，帝琪便再也顾不得自己挨上的这一拳，而是立刻抬头看向对面的天津饭。

    她的眼中带着好奇，好奇天津饭究竟是使用了什么方法，这才从刚才那种情形中自行挣脱出来。

    然而下一刻，在他看到天津饭依旧紧闭着的眼睛时，却发现自己的判断错误。

    天津饭刚才虽然继续完成了自己之前的攻击，甚至现在都还在本能的发动着一些试探性的攻击。

    但是他此时的状态，却依旧还是处在银狐魔烟造成的幻觉中的样子。

    “啧，原来并没有挣脱我的魔烟幻象啊，我还以为你这家伙有什么过人之处呢，说到底也不过是个普通的男人而已。”

    帝琪发现事情的真相，不禁轻轻地松了口气，心中暗暗地低语似乎在嘲讽眼前天津饭依旧在幻象中的状况，又似乎是在嘲讽自己刚才的虚惊一场，大惊小怪。

    但是实际上，她虽然这样轻蔑地想着，自我安慰着，但潜意识中却已经承认了天津饭的确与众不同。

    在陷入了他的魔烟黄相中，却依旧能够行动的，天津饭还真是第一个。

    “就算你还能够行动又怎么样？

    我就不信你在幻象之中，还能够和我势均力敌！”

    帝琪心中暗道，旋即也不多想，立刻朝着天津饭冲击过去。

    她的攻击角度很刁钻，是专门冲着天津饭的各处关节脆弱处发动的攻击。

    倒不是想要借此直接打断天津饭的四肢什么的。

    毕竟对于他们这一层次的强者来说，身体的各个部位都是经过千锤百炼的磨砺的。

    即便双方的实力可能会出现不小的差距，但是想要轻易重伤对方的身体，实际上却并不容易。

    哪怕是攻击关节脆弱处，帝琪也没有浮现过直接重伤天津饭的想法，这是不实际，也是不明智的。

    此时此刻，正如天津饭刚才淘汰掉的哪些选手时所采取的策略一样，帝琪面对天津饭，并不准备将他击伤，而是准备在最短的时间内将他击出力量大会的擂台范围。

    “可别怪我胜之不武！”

    帝琪的嘴角露出一丝阴险的笑容，在众人都没有闲暇关注到这边的战团时，她迅速地出手。

    即便天津饭之前的出手不多，而且每次出手都只是在极短的时间内就结束。

    但帝琪却早已经注意到，天津饭每每出手，必有斩获。

    而且七之一宇宙的选手们，也隐隐地以天津饭为中心，如果她能够借着这个大好机会将天津饭淘汰……

    帝琪不敢继续想下去，应该那将是主义让她激动到浑身颤抖的事情。

    嗖——

    猛烈出手，全力出击，帝琪对于眼前的机会重视无比，第一次攻击，便是直接冲着天津饭双腿的关节扫去。

    她要用这一击旋风腿拉开自己淘汰天津饭的序幕。

    在她的预想中，这一腿下去攻击到天津饭的膝关节内窝，那么即便他的双腿再稳，也定然会被撼动重心。

    而在天津饭的中心被撼动的刹那，她就立刻再伸展出自己的银白巨尾互相配合，顺势直接将天津饭的身体卷起，直接抛飞到擂台之外。

    伴随着一阵尖啸着的风声，帝琪此刻扫出的这一击旋风腿距离自己的目标部位越来越近。

    两米，一米……

    中！

    嘭！

    沉重的碰撞声响起，然而从帝琪的脚背上传来的触感却和预料中并不一样。

    随即，他就看到天津饭竟然闭着双眼，尽管依旧处于幻象之中，但是身体却自然而然地行动起来。

    不仅如此，出乎帝琪的预想，天津饭在这种和外界几乎完全隔绝感知的状态下，所施展出的一招一式，竟然没有丝毫的混乱。

    就像此刻，面对帝琪的攻击，天津饭的身体竟然自动地转身抬脚，呈现出极为标准的金鸡独立之势。

    一时间，帝琪原本想要攻击的膝盖内窝被天津饭自然而然的遮掩。

    取而代之的，和帝琪的脚背碰撞在一起的，变成了天津饭坚硬的膝盖和小腿胫骨。

    强有力的力道反震而来，不仅防御住了帝琪的攻势，对外界的感知被隔绝的天津饭弹腿而出。

    抬起的小腿从金鸡独立之势变形，立刻强有力地朝着帝琪反踢回去。

    踏、踏、踏！

    丝毫没有预料到天津饭竟然还会反击的帝琪，在天津饭这本能般地突兀反击之下，身体不受控制地急速退出十余步，这才重新停了下来。

    “这家伙！难道在假装中招？”

    帝琪惊讶地瞪大了眼睛，心中对于自己的偷袭失利骇然无比。

    她的双眼紧紧地盯着此刻的天津饭打量起来，想要从他的表情上看出一丝端倪，却根本发现不了什么。

    “不是假装的！

    难道，他真的仅仅凭借着本能，就将我的攻势给抵挡了下来？

    我竟然连陷入幻觉状态下的他都没法战胜？”

    帝琪有些不甘心地想到。

    带着心中的一丝倔强，她再次朝着天津饭攻击过去。

    这一次，她没有再可以选择天津饭的身体脆弱处发动攻击，而是直接毫无章法地对天津饭发动连续猛攻。

    如果说刚才挡回来一击，是运气的缘故，那么这样的连续猛攻，即便再好的运气，也不可能一直发挥作用了吧？

    帝琪带着这样的想法，对天津饭连续出招。

    然而，结果却还是和刚才一样。

    即便在依旧陷于幻象之中的天津饭面前，她也没有占到任何好处。

    “可恶，比鲁斯，你们宇宙的这个家伙究竟是怎么一回事？

    为什么明明已经陷入了幻觉，等同于昏迷的状态，却依旧还能够这样有条不紊地攻防有序？

    作弊，这是赤果果地作弊！”

    八之二宇宙的狐狸破坏神此刻看不下去了。

    帝琪这连续的尝试失败，让他的心情从刚才的激动无比立刻又坠入到了深渊，再也无法承受这种磨人的煎熬。

    他开始将自己的情绪朝着七之一宇宙的比鲁斯发泄。

    “你这家伙，自己的选手不够强悍就要承认，不要胡乱怀疑别人家的选手作弊！

    天津饭可是我们七之一宇宙的王牌，当然有着你们难以想象的底牌！”

    比鲁斯嘴硬地反驳着。

    但是对于天津饭此刻的表现，也同样是惊讶无比。

    “维斯，难道天津饭现在的状态是……”

    比鲁斯将向着自己发牢骚的狐狸破坏神斥退，随即面露惊骇地向维斯询问。

    “自在极意功……

    不，这种状态确实有些类似，但是经过我的仔细观察，天津饭此时的状态却有些不同。

    自在极意功顾名思义，那是将一切的攻击动作发乎本能，摒除一切杂念，摆脱所有束缚，放弃所有外界感知。

    无论对方如何出招，我自有本心极意应对，可以说是以不变应万变，是一种由内而外的自在境界。

    但是天津饭现在虽然看上去似乎也处于完全被隔绝了感知的状态，但实际上却不然。

    比鲁斯，你仔细看天津饭此刻的皮肤。”

    维斯提醒道，示意比鲁斯更加仔细地观察天津饭的一举一动。

    而顺着维斯的提醒仔细观察了一会，比鲁斯的双眼顿时睁大得圆不溜秋的。

    “嘿，这小子，这小子竟然在用浑身的毫毛和毛孔感应对手的攻势！

    我明白了，与其说现在的天津饭是完全放弃了感知，倒不如说是真相反。

    正是因为各种寻常的感知因为对手的幻象被封闭，天津饭现在的感知反而被开发到了最敏锐的程度！

    如果说自在极意功是放弃一切外在感知，仅凭本能战斗。

    那么这小子现在正好相反！

    此刻他的本能和思想都被幻象隔绝，也就是完全放弃了本能的战斗方式。

    然后再在利用最为敏锐的感知，捕捉到一切外在的信息之后再发动攻势！”

    比鲁斯的脸上满是震惊。

    此时的他，对于天津饭身上的状态所表现的惊讶，比起自己刚才的猜测更加地震撼。

    自在极意功是一种极致，但是他也接触过，而天津饭此时的状态，明显是迈向了另一个方向的极致。

    这种极致，是比鲁斯，甚至维斯都完全未知的，那是天津饭自己的武道之路上摸索而出的极致境界！

    “真是个出人意料的家伙，这一战，他把我这个破坏神都给比下去了。

    我活了那么年，可还没从来没有自己领悟出过一种新的极致境界。”

    比鲁斯的语气中带着一丝赞叹，这一刻，他不再是将天津饭看做自己宇宙中的一名选手，而是真正看做了和自己平等状态的神级武道家来看待。

    “不仅仅是不没有领悟，哪怕是我，还有大神官大人，大家领悟的自在极意功境界和破坏能量的极致。

    那都是以往已经存在的极致境界，我们只是在传授下修炼和进步而已。

    但是天津饭这一次，或许是真正做到了一次开创。

    即便他的这种特殊状态现在还只是萌芽状态，或许他自己都还无法完全控制。

    但是这代表着这种新的极致境界道路已经出现，那么只要有足够的时间，便终会不断完善！”

    不仅仅比鲁斯，一旁的维斯在这一刻都感慨不已。

    而和他一样的，在高高在上的观战台中，全王自然早已经为天津饭的表现鼓掌叫好，大呼精彩。

    就连一直对众人的表现反应平平的三个大神官们，此刻也同样是瞪大了眼睛，不可思议地低声呢喃着什么。

    “该死，为什么怎么攻击都没有效果？”

    与此同时，帝琪却还不知道自己那久未使用过的绝招，这次难得使用出来，便造就出了怎样的一个奇迹。

    她此刻所知道的，唯有自己在和天津饭的攻防中越发地力不从心。

    刚才的势均力敌也就罢了，此时更加让他不能接受的是，依旧处于幻象中的天津饭竟然反而变得越发威猛，慢慢地完全压制住了他！

    好在此时的天津饭似乎并不会主动追击。

    当帝琪在久攻不下拉回距离之后，天津饭也就静静地闭目站在了原地。

    “该死，不能再和这个家伙耗下去了！”

    帝琪久久无法拿下天津饭，终于还是选择了放弃。

    对于此时的这个机会，她不想要这样轻易地错过。

    既然趁机淘汰天津饭的目标非常可惜地无法达到，那么至少也要……

    想到这里，帝琪压制住心里的不甘，克制住转过身继续和天津饭大干一场的冲动。

    她的目光转动，锁定在了此刻正和托破纠缠在一起的布罗利四人那里。

    那么，就先从你们开始下手吧！

    帝琪的双眼中红光一闪，银狐魔烟的效果虽然强大，但是却不能连续使用，此刻她的尾巴早已重新变回银白色。

    收敛起自己的气势，她转身逃离天津饭所在的位置，转而朝着布罗利等人冲去！

