    app2();

            1573

    一时间，数千修士，都很安静地注视着红月岛上空。不

    少人心里都在为叶帆感到可惜，不是死在五大长生境老祖手上，就是被神兽陆吾吞掉，真是死路一条了。

    叶帆看着眼前浑身燃烧着烈焰的大白老虎，苦笑着也不知道该怎么办。

    见这大猫没动静，只好表示友好地伸手，朝着陆吾挥了挥，打了个招呼。

    “嗨，吃了……不是……你看上去气色不错啊，呵呵……”叶

    帆差点就问这大家伙吃了没，连忙改口，可惜他也不会“兽语”，只能尽可能表达善意。希

    望这大猫别朝自己来，去把那五个长生境的老东西吃了才好。但

    叶帆此刻这笑容，若能照镜子，必然会发现跟哭没两样。

    就算是当初第一次见到小金的时候，叶帆都没这么紧张过。

    若说小金只是在起步阶段的灵兽，那这尊陆吾，就已经是成熟的神兽了，威压完全不能比！虽

    然叶帆体内号称有神龙血脉，但毕竟没觉醒到一定程度，这让他与陆吾之间，仿佛有着种族上的差距。从

    这几个长生境老祖的谨小慎微，保持距离的样子，都能读懂这其中的含义。陆

    吾一双神色复杂的虎目，看了叶帆许久，似乎充满了思念和慰藉……

    叶帆心里纳闷，自己是不是幻觉了，好像真感觉到了陆吾的感情。

    “孩子……过来……不要怕……”突

    然！一个满带着沧桑的声音，在叶帆的脑海里直接回荡！确

    切说，是一种直接的心灵传达一般的沟通，让叶帆的大脑直接收到所有讯息！

    叶帆猛然睁大了眼，难以置信地看着这陆吾……叶

    帆手僵硬地指了指自己，一脸疑问，想看看陆吾是不是在叫他。

    却没想到，陆吾微微点了点头，回应了他的疑惑！叶

    帆都惊呆了，神兽不愧是神兽啊，竟然直接能跟人意识沟通！？

    这才叫通灵啊！跟这陆吾一比，自己家那条傻蛇兄弟真是有点不上档次啊！叶

    帆感觉到这陆吾没恶意，稍微放心了点，缓缓靠近了陆吾。

    数千修士见到叶帆竟然不跑，还与陆吾接近，不由都以为叶帆是不是疯了。

    “这家伙！胆子太大了！这是要去送死！？”“

    估计是知道跑不掉了，索性打算拼命吧……哎，他也是退无可退了！”一

    群修士议论纷纷，但五名长生老祖，却是目光闪烁，他们对神兽了解得更多，有些怀疑起此时的情况来……

    叶帆站在陆吾面前，也不知道该怎么说，手比划着，“嗯嗯啊啊”地开不了口。

    “孩子，你不必说话……吾可读懂人心……你只需思想，即可……”

    叶帆会意地点了点头，心里说道：“你真是神兽陆吾？”

    陆吾回道：“神兽愧不敢当，在神龙血脉前，吾不过是一护山小兽而已……幸得你之先祖轩辕黄帝不弃，曾镇守昆仑”。

    叶帆皱眉，道：“原来史料记载你乃昆仑山神，是真的……”“

    孩子，你乃神龙氏子孙，怎会连这也不知情，还需怀疑呢……难道不是轩辕陛下命你前来的吗？”陆吾疑惑道。叶

    帆愣了下，道：“轩辕氏……已经是数万年前的人物了，他早就不在世上了”。

    “什么？”陆吾的眼里，露出惊讶之色，随即又陷入思索，遗憾地道：“原来如此……已经这么久了……也

    是，毕竟轩辕氏之天资，突破太极之境，离开仙灵世界，不过是时间早晚而已……可

    惜，吾最终还是未能见黄帝陛下最后一面……”叶

    帆心里嘀咕，原来先天五太，确实存在，连陆吾都这么说了，那应该是真的了。

    这么看来，只要突破太极，就能进到太素的位面，而目前所在的世界，又称为仙灵世界，也不知道是不是跟天地灵气有关系。

    但叶帆这会儿也没时间问这些境界的问题，他更好奇的是这陆吾跟轩辕氏的关系。“

    你和轩辕黄帝很熟吗？”叶帆问道。陆

    吾似乎从回忆里缓过来，道：“吾乃神龙氏门下，镇守昆仑数万载，看着一代代神龙氏子孙成长起来，也是看着轩辕黄帝一统神州。因

    与天人交战，又降下天灾，世上灵气稀薄，轩辕黄帝看吾日渐年迈却无后，才带吾进到这古仙灵界来，寻到这一口弱水，靠此处的天地精华，帮吾繁衍后代……”叶

    帆愕然，“轩辕氏进古仙灵界，是为了帮你生……生小陆吾？”

    叶帆彻底懵了，这神兽难道不是靠雌雄那啥繁衍的？

    陆吾完全能明白叶帆的疑问，道：“与天人大战时期，吾之族类，仅剩吾留存于世，是以……唯有天地精华，能让吾有机会诞下后裔……

    轩辕氏体谅吾之族类，不愿吾族灭绝，才带吾离开昆仑，来此博一个机缘，看能否借天地精华，孕育后裔……”

    叶帆虽然一头雾水，但想想这神兽肯定跟一般的兽类不同，传说孙猴子是石头蹦出来的，这还是有点道理的。

    这么说来，眼前的陆吾，还是位“女士”？“

    神龙氏的孩子，你既然不是轩辕黄帝命你前来，为何会来此地？若吾未记错，这古仙灵界，应该是与外界断绝联系了”，陆吾奇怪道。

    叶帆苦笑，把自己的情况，简单说了一遍……

    “我也是没办法，这五个长生境的修士都要杀我，只好碰碰运气，想看湖底有什么，结果没想到，圣物会是你这神兽……不

    过，陆吾……夫人，你能不能帮帮忙，我看他们都挺怕你的，你能让我从这里出去吗？”

    叶帆少有地庆幸自己体内是神龙血脉，能跟陆吾有交情，真是万幸。谁

    想，陆吾却是叹息了一声，“孩子……吾恐怕也帮不了你，因为如今，吾已自身难保……”叶

    帆愣了下，纳闷道：“为什么？你的实力，难道敌不过这五个长生境？我看他们都很畏惧你啊”。

    “若是吾鼎盛时期，长生境自然来百个都不足为虑……但，吾如今已然老迈，又分娩在即，真要打起来，也奈何不了这五名长生境修士了……

    吾刚才，不过是为了吓唬他们，才尽力摆出的样子而已……若吾真的有当年实力，这五人，刚刚就已经被吾灭杀了……”

    叶帆目瞪口呆，这也太尴尬了吧！？早不生，晚不生，竟然现在这陆吾要生孩子了！？刚

    才他还纳闷，这陆吾如此强的威压，怎么刚才在水里，速度还没他们快呢，原来是大肚子的原因啊！？

