    第75章 猛料   

    宁川回过神来。

    

    刚才他似乎被一个丫头调戏了？

    

    这小丫头！   

    秋灵筠并未就此作罢，还拉着宁川自拍了几张照片。

    

    “呀，你别板着脸，可不可以笑一笑？”

    秋灵筠对宁川提出要求，表达不满，宁川挤出一丝十分勉强的笑容，让秋灵筠再次捧腹大笑，“你呀，就是太爱端着，跟老头似的。”

    

    若是钱鸣岐出现在这儿的话，一定会大吃一惊。

    

    这个世界上，除了李思念之外没人敢向宁川提出如此过分的要求。

    现在，又多了一人。

    

    经过一番调戏之后，秋灵筠才意识到宁川可能是性格使然，她笑着打趣：“说实话，没有几个女生喜欢跟你这种老古板谈恋爱，就跟走过场似的。

    不对，就像是在跟爷爷辈谈恋爱，实在是提不起兴趣。”

    

    宁川愕然。

    

    这丫头真误会他想要追求她了？

    

    秋灵筠看了眼时间，对宁川说道：“好啦，我也只是好心提醒你而已。

    不过我觉得以你的条件，说不定会有一大堆想着倒贴的女生，大可不必把我的话放在心上。

    时间不早了，我得回学校上晚自修了，下次有机会可以一起吃个饭。”

    

    “拜拜啦！”

    

    秋灵筠很快消失在宁川视野。

    

    宁川拿起手机，点开秋灵筠的头像，那是她的一张自拍。

    

    嗯，充满了青春的气息。

    

    而且这丫头刚刚居然发了条动态，是四张跟宁川的合影，并附上一句话——   

    【一个奇奇怪怪的朋友】   

    朋友么？

    

    宁川笑了笑，关闭窗口。

    

    时间不早，该去酒店跟李思念会合了，迟到总归是不好的。

    

    秋灵筠的事情，以后再探索究竟。

    

    彼时。

    

    秦家的人出现在车祸现场，当他们得知秦昂出事的时候连秦云都被惊动，那可是他的亲子，怎么可能在杭城地界出事？

    

    “这是怎么回事？

    ！”

    秦昂怒喝。

    

    他也看见了秦昂的惨状，差点没认出来那是他的儿子，分明就是个老头！   

    一名随从颤颤巍巍地说道：“秦总，根据现场人的描述是这样的，少爷开车把人给撞了，然后来了个奇怪的人救下那个人的命，少爷也是在那时候遭毒手的。

    而且，那个怪人还说要让少爷以命偿命。”

    

    怪人？

    

    秦云大发雷霆，让人将那个怪人找出来。

    

    不多时。

    

    手下将监控录像调出来，秦云看见视频里宁川身影的时候瞳孔缩了缩，这不就是钱鸣岐那个私生子么？

    现在看来，他可能误会了二者的关系。

    

    “秦总，咱们要不要把那个人抓起来？”

    手下询问。

    

    啪！   

    秦云一巴掌扇过去，并踹了几脚，“废物东西，连少爷都保护不好，留你们有什么用？

    都别轻举妄动，现在当务之急是先把我儿子救回来！”

    

    但是据医生所说，情况不容乐观。

    

    秦昂身体就像是正常衰老，根本找不出病因，而且医院方面尽全力之后也遗憾告知秦云——秦昂顶多能够再活三个月。

    

    言外之意，秦家该准备后事了。

    

    “废物，全都是废物！”

    秦云歇斯底里，不断打砸发泄心中怒火。

    

    “来人！”

    

    “快去把大师请来，让大师出手救我儿子！”

    

    “还有……”   

    “去把监控录像里的那个女生给我找出来，如果我儿子死了，那让她来陪葬！”

    

    秦家在杭城称王称霸多年，早已经忘记了本心。

    

    秦云才不管秋灵筠是不是宁川的同伴，只要是他儿子看上的女人，那就必须伺候他儿子！如果秦昂死了，就让秋灵筠下去伺候！   

    这就是秦家的霸道！   

    在秦家忙得不可开交之际，宁川已徒步来到酒店门口。

    

    李思念和杨采薇在这儿等候多时，“哥，你居然迟到了！我和小杨在这儿等你有一段时间了。”

    

    宁川笑了笑，走过去。

    

    李思念很自然地挽着宁川的手臂，往酒店里走去，期间她一直在说宁川铺张浪费，她前些年过生日的时候都是跟朋友一起过，去小饭店或者小酒馆就行，今年居然搞得这么隆重，倒是让她有些不习惯。

    

    “你开心就好。”

    宁川说道。

    

    杨采薇也在一旁说道：“思念，我怎么觉得你在凡尔赛？

    据我所知这家酒店排期都满了，不少新人想在这儿举办婚礼而不得，你可知足吧。”

    

    “没办法，谁让我哥对我这么好。”

    李思念由衷感慨。

    

    走到电梯间。

    

    宁川感受到了钱鸣岐的气息，于是先让二人先上楼。

    

    三人都不知道的是，一道鬼鬼祟祟的身影拍下了李思念和宁川的亲密举动。

    

    梁定芳乐疯了。

    

    被辞退之后她一直想要报复李思念，甚至做好长期跟踪李思念……以方便收集她黑料的准备，没想到这才第一天就搜集到了！   

    而且还是一个猛料！   

    李思念跟另外一个女生，居然挽着一名陌生男子的手进入酒店，可想而知会发生什么事情！   

    “呵呵……”   

    梁定芳嘴角扬起抹冷笑，“看来我的推断真的没错，所有人都以为你是清纯少女，谁能想到你背地里竟然是这种浪女人？

    亏得小钱总这么宠爱你，若是让小钱总看见这些照片的话，你这辈子就到头了！”

    

    不过梁定芳没着急，打算继续跟踪，搜集更加劲爆的猛料！   

    彼时。

    

    二女进入电梯之后，钱鸣岐出现在宁川身旁。

    

    “什么事？”

    宁川询问。

    

    钱鸣岐嘿嘿一笑，“其实也不是什么大事，就是小姐今天在公司里遇到的问题。”

    

    他简述了下李思念的遭遇，以及梁定芳的下场。

    

    “唔，你做得不错。”

    宁川表示满意。

    

    钱鸣岐连忙说应该的，宁川想了想，拿出手机打开秋灵筠的个人页面，然后将头像点开放大。

    钱鸣岐看见之后眼珠子瞪大，哆哆嗦嗦道：“这，这……不就是秋小姐吗？

    谁敢拿秋小姐的照片当头像，她疯了吗？

    请老爷放心，我会办妥这件事情！”

    

    宁川摆摆手，“我不是那个意思。”

    

    钱鸣岐不解。

    

    “这是我今天在湖畔遇到的一名女生，是杭城在读的医学生，如果可以的话替我暗中照顾她。”

    

    “明白吗？”

    

    

    

