    项宁凭借着强悍的实力在战场上游走，就如同游龙一般，所到之处凶兽的肢体头颅必然飞舞，十把七阶利刃就算是七阶兽王遇到了也都要避开锋芒，更别说项宁现在还是灵武双修，真正的攻防一体！

    两个小时后，前来支援的战争学院的学员们一个个被召回城内休息，然后派遣出从内赶来支援的狩猎者，他们的单体战斗力虽然没战争学院的人强，但是在这里的狩猎者可是有团队的，多则上百，少则过十，以他们为辅，城防军为主，战斗力要超过战争学院。

    而战争学院这边在回到城内休整的时候统计了一下，在两个小时里，他们共计击杀了八头七阶兽王，四十七头六阶兽将。

    但是他们也损失不小，三百多人，轻伤三十一人，重伤八人，死亡无。

    这还只是首次出战，之后的战斗必然更加激烈，更何况，这是有项宁在其中的缘故，若是没有项宁那般强大的支援能力，恐怕这一次伤亡还要再加十几个人。

    不过，经过这一次，所有人都对项宁有了一个认知，比他们想象中还要强大，放眼整个学院，有比项宁强的还真没几个，而精神力和肉体双重达到宗师级的更是没有，最强的，也不过是海姆诺斯院长。

    他现在是八阶武者六阶修灵者，其他武者宗师精神力也不超过六阶。

    “他当时说能够单独斩杀雷霆沙暴我还不相信，现在我算是相信了，战场上，他单独对上任何一头七阶兽王都可以击杀对方！”吕玖玖此时换了一件衣服，背后的伤已经用修复液给治疗好了，也只有宗师级强者这么有钱，直接用修复液治疗。

    而此时，他们都看着大厅上的巨大荧幕，项宁在战场上战斗的画面。

    这是项宁自己申请的，开玩笑，这么好的怒气点收集机会和那么多经验值不拿那怎么可能？就算项宁同意，吞噬者也不同意，虽然项宁不知道现在的吞噬者是个什么状态了，但能够感觉到，它正处于晋升的阶段，此刻的食量大涨，这里简直就是它的天堂！

    “吕老师，你跟项宁老师比较熟，能不能跟他说一下，我想去他的班级学习。”

    “是啊，若是能够将项宁老师那套技巧学到并且运用到自身，我五年内突破宗师的机会将会大大增加！”

    “还好今年没选择毕业，我要在留一年！”

    吕玖玖看着这些天之骄子笑了笑，虽然在学院天才遍地走，跟学院同龄人比起来他们也只能算是普通偏上，但并不能磨灭他们的傲气，说是傲气，不如说是自信。

    修灵者最看重的便是傲气和自信，傲不过度，会让他们恪守准则，并且有着一往无前的自信，他们很傲，但却不是盲目，而是遇到任何瓶颈都觉得自己会突破过去，这是学院所愿意看到的。

    而就是这些追求完美的小家伙们遇见项宁这种怪物也都一个个将傲气化为动力。

    “那你们可要抓住机会了，他只会在学院里待一年，一年之后，他就会前往域外战场。”

    众多学员听见都微微一怔再次看向屏幕上的身影。

    “他对域外战场的了解，不比你们少。”吕玖玖补充了一句，直接让一些人的疑问变成了敬佩。

    到了三年级，域外战场对他们来说已经不是秘密了，那超过百分之三十的阵亡率让他们心悸，原本战争学院建设之处就是为了域外战场而设立的，但是有些学员顶不住那一份压力而导致发生过一次惨案，之后学院就会给这些学员两个选择，一个是毕业后三年内前往域外战场，第二个是留在地球，成为守卫一城的守护神，维持地球的安定。

    现在，原本有些还在抉择的人都下了决心，这一次，他们的傲气不容许他们输。

    “待我毕业，一定前往域外战场杀那些域外邪魔不敢轻视我等人族！”

    “项师以身作则实属我辈楷模！”

    他们好像是被项宁激励了一般原本打算休息一个小时的，但是半个小时后他们再次出战，原本和凶兽来有有回的战斗变得人族略微占据上风，将凶兽给推到了城墙炮火的边缘，不是他们不能在推进，而是在推进的话没必要，若是遇到危险，还是需要炮火支援的。

    而腾空出来的空间便可以让人族地面力量填充，哪里有缺，就往那补，大大节省了炮火能量的消耗。

    “皮尔斯，战况怎么样了？”达克赛的声音从耳麦中传出，皮尔斯的脸极为阴沉，这次到底是怎么回事，是这一届的人族实力变强了，还是凶兽变弱了？

    皮尔斯将情况告诉给了达克赛，达克赛听后沉默了几秒后道：“用那东西，不能这样持续下去，我们能引进的海类凶兽不多，龙秦天太强，若是让苏伊士那边率先击退兽潮，塔尔坎这边的计划根本设施不了！”

    “两天内，若是两天还见不到之前的状况就动用！毕竟太容易暴露了，虽然我们做足了准备，但是下次想在施舍就难了。”

    达克赛沉思了一下后道：“行，你看着办。”

    挂掉通讯，忽然身后出现一个人拍在他的肩膀上：“皮尔斯，在想什么呢，脸色那么难看。”

    是那个跟皮尔斯关系不错的，上次一起去支援哨站的宗师。

    “没什么，总觉得这一次兽潮不简单。”

    “哈哈哈，别想太多，这还得多亏战争学院那些孩子，一个个就跟打了鸡血似的，这才刚出去不到半小时就斩杀了三头兽王，可给我们人族提气了！”

    “是嘛，真不错啊！”皮尔斯皮笑肉不笑道，那位宗师看不到他的表情笑呵呵道：“这一次恐怕都不用我们这些老家伙出手了，也是时候交给这些年轻人了。”

    在城墙上会有四名宗师把手，一个是防止哪里出现窟窿太大要他们出手去帮忙，一个是防止擅长打洞的兽王和飞行类凶兽直接冲到城墙之下他们作为阻挡力量。

