    “喔喔喔，看来劝说失败了啊。”

    上校手中端着一杯咖啡，饶有兴致的看着下方，一眼就看到了被绑在外面的杰克和格蕾丝。

    言语带着一丝嘲讽的意味。

    他要发动战争的消息肯定瞒不过杰克他们，他也没想过隐瞒。

    得知消息的两人如果想走，也没人能拦住他们。

    很显然，杰克和格蕾丝选择和纳美人摊牌。

    可惜的是，没有人听他们的话。

    反而恩将仇报的把他们绑了起来，吊在门口示众。

    如此戏剧的一幕，令他感到可笑。

    不过是披着纳美人的外衣而已，真把自己当成他们的一员了？

    “好了，伙计们，开始干活了！”上校随意的吩咐道：“把所有的瓦斯弹都对准门口。”

    因为向帕克保证过，尽量人道一些。

    所以上校也放弃了火力轰炸，改用催泪瓦斯攻击，将家园树中的纳美人全部驱逐离开。

    之后，他才会动用火箭弹，摧毁家园树。

    先礼后兵。

    这样的方式，在他看来已经很人道了。

    “上校，催泪瓦斯已准备就绪。”

    “发射！”上校平静的下达命令。

    轰轰轰！

    数十道催泪瓦斯瞬间轰入家园树中，同时伴随着白色的雾气散开，一股难闻刺鼻的气味快速的弥漫开来。

    “咳咳……咳咳！”

    几秒钟的时间，家园树内部就变得一片朦胧。

    所有的纳美人都被催泪瓦斯逼了出去，狼狈无比的逃向森林。

    而那些有战斗力的纳美人，也在奋力的反击，将手中的弓箭不断的射向上空的飞机！

    不过，这些纳美人的攻击，就像挠痒痒一般，连飞机玻璃都射不穿。

    根本威胁不了上校等人。

    反而引来众人的嘲讽。

    “这些蠢货真是不识趣。”上校笑道：“改换燃烧弹！”

    随后，上校下达进攻的命令：“发射！”

    “噗——”

    燃烧弹带着尾焰刺目的火光，直接轰击在家园树的下方。

    嘭！

    剧烈的爆炸响起。

    汹涌的火光冲天而起，席卷周围的一切。

    熊熊的火焰瞬间将家园树下方淹没，纳美人世代居住的家园，顷刻间便化为火海。

    所有的东西都被燃烧一空。

    包括还未逃出的纳美人！

    “NO！”

    杰克发出愤怒的吼声，却只能无能为力的看着眼前的一切。

    汹涌的火光，彻底击溃了纳美人的意志。

    “所有人快到森林里去！”

    艾土坎大声说道，带领族人向后撤退。

    “驱赶蟑螂就得这么干！”

    上校镇定的说道：“战机全部后撤，改用导弹攻击，瞄准西方的柱子，摧毁家园树！”

    “收到命令，全体后撤一千米，”

    听到命令，所有战斗机，开始后退。

    “上校！有情况，检测到有大量飞行生物靠近！”

    就在此时，驾驶员大声的报道，打断了上校将要下达的命令：“数量很多，从四面八方迅速的冲向我们！”

    “怎么回事？”

    上校面色一变，透过驾驶舱前面的玻璃，看向外面。

    只见外面的阳光，都被一团阴影遮挡住了。

    无数飞行的动物，铺天盖地般的从四面八方冲向他们的战斗机群。

    仿佛蝗虫一样，令人心悸。

    “上帝，这是什么情况？”

    “谢特，什么鬼东西？它们疯了吗！”

    “希望这些怪兽不要袭击我们！”

    这么多飞行动物，一旦袭击他们，在场的人都会不好过！

    这可不是一只两只怪兽，而是遮天蔽日的一群！

    他们的机枪导弹，可对付不了这么多的怪兽！

    “全军听令，高爆弹瞄准这群怪兽！”

    “没有我的命令，任何人，禁止动手！”

    看着眼前数量巨多，如同乌云一般飞来的怪兽群，上校脸色一黑，心中有种不祥的预感。

    似乎，眼前的这群怪兽就是冲着他们来的。

    “上校，地面也有情况！有东西在快速的靠近。”

    什么？

    还未弄清楚上方的怪兽的上校，听到驾驶员的话，脸色猛地一沉，强忍怒火看了过去。

    下一刻，上校双眼睁大，破口大骂：“法克！”

    丛林之中，无数体型巨大的怪兽，成群结队的冲出森林，朝着他们冲了过来。

    眼前的一幕，即便是傻子也看的出来，这些鬼东西，不是来看热闹的，都是冲着他们来的！

    “开火！”

    上校发出愤怒的咆哮声。

    下一刻。

    无数的高能炮弹，燃烧弹、子弹全部射向高空，打向天上飞行的生物。

    一发又一发炽烈的导弹咆哮着，轰向远处天空上的兽群！

    轰——！

    金色的光芒，耀眼夺目。

    一颗又一颗巨大的火球，自高空中腾起！

    “吼——”

    无数的怪兽被炸的粉碎，从高空坠落，天空都被鲜血染红了！

    许多怪兽，根本来不及逃走，就被那带着庞大热量的冲击波，卷了进去。

    而后，化成碎片！

    驾驶员们屏住了呼吸，紧张的看着这惊人的一幕！

    ……

    与此同时，天上那无数的怪物，也飞到了战斗机群的上方。

    姜维驾驶着克鲁托飞在最上空，远远的看着下面的兽群，以及庞大的战斗机群。

    当看到无数伊柯兰被导弹炸的粉碎，他的眼中，也闪过一丝寒芒。

    随后，姜维身下的托鲁克，张开大嘴，发出了愤怒的嘶吼！

    吼——！

    如同王在怒吼，散发着莫大的威压。

    而后，这群生物也开始反击。

    无数伊柯兰松开了爪子，长大嘴巴，将他们搬运的石头从高空丢下！

    顿时，高空之中，一颗颗巨大的岩石坠落而下。

    仿佛流星一般，笔直的砸下下方。

    搬运巨石攻击，就是刚刚姜维带着托鲁克，教会它们的！

    砰砰砰！

    几百米的距离转瞬即至，无数的巨石狠狠的砸落在战斗机群之中。

    擂鼓般的巨响，回荡在苍穹上。

    脆弱的螺旋桨和驾驶舱的玻璃，完全挡不住落下的石头，全部化为碎片。

    啊——

    战斗机群中传来了阵阵凄厉的惨叫，还有人惊恐绝望的大叫。

    有人被巨大的石头击中，砸的血肉模糊。

    轰！！！

    无数的战斗机被击中，在空中炸开，化作巨大的火球腾空而起。

    浓烟滚滚，残骸向着下方直直坠落下去。

    场面极其的震撼与壮观！

    这一轮袭击，击落了至少七成的战斗机！

