    “养龙人一族，在神土中势力庞大，根深蒂固，隐藏极深，连净莲妖龙一族，他们都没有放过……”

    叶云神情冷漠，脸色有些难看。

    妖火教主的一番话，与他之前的推测不谋而合。

    养龙人对于现存的龙族，是不可能放过任何一个机会的。

    哪怕神土中有更强大的势力掌控着净莲妖龙，养龙人也能够在其中横插一脚，将大部分的龙卵带走。

    可见，养龙人一族，在神土中也是极为强大的力量。

    叶云记得，在养龙人一族中，有个叫龙烛的分支，专门孵化龙卵，他曾经在大罗域的某处地底宫殿中遇到过。

    “龙卵被拿走，这些年来，我们净莲妖龙一族，如今的族人也只剩下一百多个了……”

    妖火教主自顾自怜的叹了口气，神情愈发的沮丧。

    “嗯！”

    叶云默默点头。

    一百多条净莲妖龙，数量倒也算过得去。

    在如今这个时代，一支龙族还能保留这么多的繁衍后代，已经算是难能可贵了。

    对于净莲妖龙一族，叶云自然是不会放过，他要把它们从水深火热中解救出来，然后单独放到绿色珠子的空间里，让它们在里面休养生息。

    如今这个时代。

    叶云已经不需要净莲妖龙来净化战场了。

    “幽冥葬坑在哪里？带我过去！”

    叶云低声说道，带着不可质疑的语气。

    “龙云子道友，你为什么会对我们净莲妖龙一族如此的感兴趣？”

    妖火教主诧异的问道。

    “等到了那个地方，你自然就会知道了……”

    叶云饶有深意的一笑。

    妖火教主愣了一下，挠了挠头，有些不知所措。

    幽冥葬坑，乃是一处极为神秘的地方，在神土之上，所知道的人极其稀少。

    “你不用担心什么，我会解除掉你们的奴印，彻底还你们一个自由……”

    一挑眉，叶云淡淡的说道。

    “什么？龙云子道友，我没听错吧，你说可以解除掉我们的奴印？”

    妖火教主一脸震惊的问道。

    “没错，我可以解除掉你们净莲妖龙身上的奴印，现在——从你开始！”

    叶云微微一笑。

    苍穹幻灭眼发动，一股强大的力量瞬间冲入到了妖火教主的脑海之中。

    一个银色的奴印，轰然间破碎了。

    奴印破碎之后。

    妖火教主整个人都是懵逼的状态。

    过了好一阵子，他才回过神来。

    “太不可思议了，奴印竟然真的消失了，龙云子道友，你是怎么做到的？”

    妖火教主难以置信的说道。

    “有些事情，现在还不方便告诉你，先带我去幽冥葬坑吧！”

    叶云沉声说道。

    “好，我这就带道友前去。”

    妖火教主连忙答应下来。

    他现在体内没有了奴印，便再也不会有生命危险了，这让他整个人都变得精神焕发。

    此刻，他心中尽管对叶云的身份产生了诸多的怀疑。

    但也知道，眼前的这位龙云子剑修虽然来历神秘，但极有可能会是他们净莲妖龙一族的大救星。

    一想到能够将族人们从水深火热中解救出来，妖火教主就不由得浑身热血沸腾，激动不已。

    “道友，请跟我来！”

    妖火教主轻声说道，然后他带着叶云来到了三火神教的一处传送阵法之中。

    唰！

    阵法的光芒冲天而起，两人刹那间消失在了此处。

    连续数次传送。

    直到他们被传送到了一片白雾笼罩的山脉之中，妖火教主才终于停止了传送。

    “幽冥葬坑是在这里面吗？”

    叶云望着雾气笼罩的山脉，淡然的问道。

    “就在此处，只不过外围还有一座阵法，所以这个地方没人知道这里就是幽冥葬坑……”

    妖火教主客气的说道。

    “走吧！”

    叶云催促道。

    妖火教主连忙点头，带着叶云飞进了浓浓的白雾之中。

    这一片白雾，自然也是由阵法形成的。

    不过，妖火教主有阵法令牌可以避开雾气。

    在雾气中飞行了几十个呼吸的功夫，两个人便来到了一大片深渊的地方。

    一片灰褐色的深渊，宛如巨兽的大口，极其庞大，方圆面积足足有上万里。

    “这里就是幽冥葬坑了。”

    妖火教主右手指着下方，心情有些激荡的说道。

    “你知道……这里为什么叫幽冥葬坑吗？”

    叶云心念一动，微皱眉头问道。

    “幽冥葬坑大有来历，原来埋葬的是幽古一族，后来神灵和龙族大战，又埋葬了不少的神灵和龙族，如今这个地方，气息极为驳杂，时常有一些诡异的现象发生……”

    妖火教主解释道。

    “诡异的现象？”

    叶云望着深渊的深处，瞳孔微微一缩，看到了在深渊的一块巨大平台上，有不少身穿白袍的男子，盘坐四周，不断的将一团团乳白色的净莲妖火投入到深渊中。

    “道友，这诡异的现象，可追溯到千万年之前，当时是发生在幽古一族的尸体上，不过由于某些绝世强者的镇压，诡异现象早已经消失了。

    但后来，神土的神灵以及龙族的尸体进来之后，这里又时常开始发生诡异，不过都被我们净莲龙族一一化解了……”

    妖火教主说道。

    “嗯！”叶云默默点头。

    在这一刻，他忽然想起了那把血色断剑。

    血色断剑。

    曾经出现在藏龙大陆和神土，几经易主，斩杀过神土的神灵，也斩杀过龙族。

    凡是被这把血色断剑斩杀过的生灵，都将会长出一身的黑毛，偶尔黑毛中，也夹带红毛。

    叶云似乎从中摸到了一些线索。

    不过。

    他还需要时间来验证。

    一道白影飞来，落在了两个人的面前。

    是一名白袍中年男子。

    虽然他身材魁梧，却面色疲惫，有一种苍老之感。

    他的修为，达到了半步神王境。

    “龙禅，你疯了吗？怎么还把外人带来这个地方了？”

    中年男子大怒道。

    “羽哥，你不要误会，这位龙云子道友是为了解救我们净莲妖龙一族而来！”

    妖火教主龙禅面色一急，连忙摆手说道。

    “解救我们净莲妖龙一族？呵呵，真是好大的口气！”

    中年男子目光冷峻，两道如剑般的目光落在了叶云身上，不住的打量起来。

    “发生了什么事？怎么会有外人来到幽冥葬坑？”

    随后人影闪烁，又有数名白袍人飞了过来。

    中年男子神情淡漠，似乎压抑着心中的怒火。

    他用手指了一下龙禅，淡漠的说道：“龙禅带来的，他说这个白衣青年能够解救我们净莲妖龙一族……”

    “哈哈哈，开什么玩笑？这世间还有谁能解救我们净莲妖龙一族，根本就不存在的！”

    一名白袍老者仰天大笑，声音悲怆。

