    鸭舌帽女人后脊骨没来由冒出一阵寒气，她嘴唇轻轻动了一声。比针掉在地上也响不了多少。

    可是该听到的人都听得一清二楚。

    “这人不简单，开火，配合秃子的消音狙击枪，速战速决，在引来那些怪物之前解决战斗。”

    李阎的拳头撞进楼房底下铁皮和木板搭出来的小棚，扯出里头的铁皮和水泥板埋在自己身上。

    哒哒哒哒哒哒哒哒！

    距离李阎不远的桦树上和街尾同时响起耀眼的火舌，黄澄澄的子弹叮当乱响。

    光头男人抓住机会，歪头瞄准扣动扳机一气呵成。

    子弹沉闷地射出枪膛，嗒地火花乱窜。

    一地狼藉。

    埋在浓密树叶后面的墨镜男人啐出一口唾沫，冷笑道：“臭傻逼。”

    那些破烂玩意挡不住子弹，死了。

    矛尖搭在千疮百孔的铁皮上，发出铛的一声。

    黑色矛芒挑穿铁皮，胳膊一甩朝街尾的阴暗处扔去，皮衣男人翻滚着冲出阴影，飞出去的铁皮不知道撞在什么东西上面，本就龟裂不堪，这下更是直接碎成满地碎片。

    皮衣男人脖子纹着骷髅头，划出一道伤口，鲜血呈现“川”字型留下来，不过很快就愈合了，他捂着脖子，往铁皮飞来的方向看去。

    纯黑色的胴丸勾连成一体，身体微微向下俯着，星兜前头露出两颗红底黑纹的诡异瞳孔，皮笼手下面端着一只黑色短矛，几颗子弹嵌进皮沓里，但是没一会儿就被挤在地上。

    六纹金钱，骑鬼。

    骑鬼一只短矛朝桦树里头射去，墨镜男人的传承增加极高的动态视力，脖子一歪就躲过了矛尖，却没注意黑胴具下面一道影子唰地闪了出来。

    “大悦，走！“鸭舌帽女人大喊一声。

    树上的墨镜男人不信邪地试图扣动扳机，只觉得脚下的树枝一沉。接着就是利刃入肉的深沉恐惧。

    “嗒嗒嗒~”

    几枚子弹戳进李阎的胸口。而环龙剑刃从手柄式米尼米轻机枪到墨镜男的食指到中指之间劈过，一直砍到手肘部分，枪械七零八落的撞上树枝，然后落在地上。

    墨镜男人的两截骨肉从中间裂开，李阎打得身子顺着惯性往前，左手穿透墨镜插进男人的眼眶，深深贯穿男人的后脑，然后往里头狠狠一搅，温热滑腻的触感伴随着男人的低咽和颤抖，大概四五个呼吸的时间，最后不再动弹。

    光头和骷髅纹身男的枪口下意识冲着桦树。但是什么都看不见，也不敢开枪。

    树下的骑鬼的脖子僵直转动，足具前踏，黑色流水似的朝街尾的骷髅纹身男冲了过去。

    “很遗憾，你没有获得其传承。”

    李阎拔出左手，带出黏糊糊的血丝来。眼神穿透疏漏的叶间，盯住鸭舌帽女人。

    鸭舌帽子脸色铁青，把帽子扔在地上，心中不乏恼悔。

    “点子硬，走。”

    光头一愣，不可置信地怪叫出来：“你开玩笑吧，大悦怎么办？”

    “死了~”

    女人冷冷说道：“等云虎完事再说，现在硬拼，我们得再折几个。”

    光头男人的脸庞涨得通红，哪里肯罢休。

    树叶娑动，李阎收回环龙到空间里，脚面压紧树枝，穿过浓密叶团俯冲向光头和女人。

    光头的反应不可谓不快，抬手瞄准扣动扳机，李阎空中无处借力，没有躲避的余地。

    mk12轻型狙击步枪，在美军军备里面评价不高，因为距离短威力小被人诟病。

    射程短，巷战里头不算太大缺点，威力小，五百米内就是最抗揍的毛类传承行走也像脆弱的西红柿。

    枪支这东西，对果实有要求，需求评价高，购买上限极低，但是便宜，威力大。

    传承这东西，在前期保命足够，杀伤力不足，想完成事件，枪支就显得弥足珍贵。一枚子弹的杀伤力不是在开始只提供一些体能和素质提升的传承可以比拟的。

    李阎的血蘸已经是罕见的杀伤性技能，但同样需要之前造成大量伤害，而且使用枪支的时候无效。

    通过枪械火力压制，在“十都”以下的阎浮行走当中几乎无往不利。

    打中就得死。

    灼红的子弹嗒地射出枪膛，钻进李阎的眉心。

    死了！

    光头心中怒吼。

    李阎的头往后一仰。

    “不对。”

    女人脚尖向后跳跃，然而已经来不及，一道白金色的炼芒从李阎手中爆射而出，足足有三米之长，虎口吞刃撞在光头的脸上，血肉脑浆迸裂飞溅。

    “很遗憾，你没有获得其传承。”

    【高良那的救命毫毛】

    抵挡一次致命伤害。

    李阎在空中的身体不由自主往前冲，扬臂右挑枪杆，吞刃自上而下划过女人的胳膊和小腹，绽出一道翻涌的血浪。

    右脚落地，一声脆响从李阎骨骼中响起。双手托枪杆，枪头向上如猛虎扑涧。

    虎挑！

    枪杆挑着女人双脚离地，李阎朝前发力戳刺，白金色枪头撞破女人的胸口，从后背透了出来。

    血珠沿着枪杆洒落，宛如大小红色珠帘。

    女人的手掌握住枪杆，李阎的枪头已经绞碎了她的心脏，可女人的一时半会还没有死掉。

    黑红色的鲜血在她身下流成一大滩。她咬着牙齿与李阎对视，神色颇为不甘心，

    印记空间。

    “十都”……真是怪物。

    “牟~”

    李阎心头一跳，难以形容的悸动逼迫他双手放开枪杆向后退，可于事无补。

    “你受到传承”鹦鹉”的诅咒，你的技能格中所有技能在十五天的无法使用。“

    无法使用的技能包括【惊鸿一瞥】，【九凤神符】，【杀气冲击】。

    倒霉！

    李阎暗自骂了一句。

    “你获得了传承：鹦鹉之喙·巫语。”

    街尾。

    黑色骑鬼和拿着匕首的骷髅纹身男缠斗不休，隐隐还占了上风。

    “小武，快走！去找云虎。”

    骷髅纹身男一怔，余光透过骑鬼，李阎抖落长枪，身后倒伏着两人。

    鸭舌帽女人的瞳孔逐渐失去身材，血泊浸过她的鼻梁。

    纹身男拳头咯咯作响，腋下夹住骑鬼的短矛，匕首发狠插进骑鬼的星兜，一脚蹬开骑鬼，转身就跑。

    在一波短促的乱战当中，李阎的“惊鸿一瞥”一直开着，早在李阎还没有传承在身的时候，他就自信能凭借【惊鸿一瞥】的“肌肉观察”八步之内直面热武器。

    可此刻的李阎处于血蘸冷却状态，并没有钩星状态在身。这也是为什么他明明踩上了树枝，站在墨镜男人面前却还是中了几发流弹的原因。

    而随后的跳跃，反杀，更是失去【钩星】的李阎行险的不得已之举。只是拼一个出其不意而已，也损失了【救命毫毛】这颗可以说至关重要的道具。

    李阎脸色阴沉着迈步，一口气没提上来，沸油般的老血涌到胸嗓子眼，被他轻轻吐掉。

    李阎胸口埋着三发子弹，一枚嵌进肺叶，姑获鸟传承对李阎的体质和恢复力提升不多，在字面上也没有显示。

    这点伤对毛类传承不痛不痒，对羽类的李阎来说已经影响战斗力了。

    救命毫毛也没了，至关重要的【钩星】经过强化以后也要四个小时才能恢复，技能栏技能全部被封，理智地讲，不宜再战。

    可惜李阎不这么想。

    他不急不缓地往前走，撕开一张符纸恢复伤势，上百只苏都鸟四散开来，对纹身男紧追不舍。

    头一夜要拣软柿子捏，这几个就不算硬！

    两枚黄金大判，甘露符的回复效果，大明黑色龙旗，龙虎气，老子还有的是底牌。

    说了宰了你们，一个也别想跑。