    当莫疏影赶到的时候，看到的是库.丘林倒在巴泽特怀中，嘴角带血脸色十分难看。

    “怎么回事！”

    莫疏影现身走了过来，巴泽特转头看向莫疏影，眼神中浮现一丝光芒，她觉得莫疏影是个神秘岛人，或许他有办法就库.丘林！

    “魔物！刚才有一个魔物蛇突然出现！caster为了救我被咬了一口，中毒了！！”

    中毒？能把英灵毒倒的毒可都是可怕的玩意。

    莫疏影走到库.丘林身边弯下身，说实话，库.丘林的情况并不好。

    “咳咳！”

    咳嗽的同时就有黑血喷出，库.丘林显得很虚弱，他对莫疏影难得的笑了笑，露出不羁的表情。

    “刚才，你出手了？”

    “嗯，是个女的，没看清样貌，但是确实她的毒很厉害，让她跑了。”

    莫疏影点头，对方一心想逃，他还真没办法强留。

    “咳咳！呵呵，原来是个毒妇啊...咳咳...说来可笑，我这一生的败亡好像都和女人有关，那个混蛋乌鸦女神，现在又是毒妇，看来...我不能再守护你了，小丫头。”

    库.丘林已经能够感受到自己生命的流逝，他伸出手指，指尖有一点魔力的光芒闪烁，他将指甲点在巴泽特的眉间，将完整的卢恩魔术留了下来。

    “不！caster！你不会有事的！我！我！”

    巴泽特双眼通红，这个平时无比刚毅的少女今天也算是破防了。

    库.丘林摇了摇头道。

    “离我远点儿，不要沾染我的毒血，我能感觉到，这是传说中的魔物海德拉的毒，说来也无奈，如果我没有所谓的神性的话，伤害反而没有这么大，现在...我已经撑不住了。”

    库.丘林闭上眼睛，等待着自己这次旅行的结束，这次出来能见到自己的后代，已经很满足了。

    莫疏影在一旁看着两人一副生离死别的样子，挠了挠脑袋。

    “这个...你先别死啊，来，喝点这个。”

    莫疏影拿出一瓶药剂，打开后倒入库.丘林的嘴中。

    “咳咳咳！这？这什么东西？”

    药剂入口，库.丘林恢复了一点精神，睁开眼有些惊讶的看着莫疏影，因为他能够明显的感觉到，剧毒对他的伤害减弱了许多。

    “钢铁合剂，增加3000HP，还有25%的全负面抵抗，持续五分钟，中毒也是负面效果，勉强能抗。”

    莫疏影摇了摇手中神奇的药水瓶，相比游戏里面的效果，莫疏影签到得到的药水都魔改强化过了。

    “这！还有吗！请救救caster！”

    巴泽特像是看到了救命稻草，激动的问道。

    莫疏影点了点头又摇了摇头。

    “药剂我还有，但是这并不是能根治剧毒的方法，只能勉强吊着他的生命，我们还要想办法将这毒完全解决，不然...终究只是徒劳。”

    “那？那我们该怎么办？”

    巴泽特看着莫疏影，已经是完全听从莫疏影的安排。

    莫疏影皱眉，这姑娘是真的不喜欢动脑子啊。

    “我也没办法，带回去让凛她们看看吧，能救就救，不能救也没办法，你同意吗？”

    “......”

    巴泽特犹豫了一下，似乎对去求远坂凛她们有些抵触，库丘林看出巴泽特的抵触，刚准备拒绝莫疏影的帮助，巴泽特开口道。

    “好！我会非常诚恳的求她们的！”

    巴泽特表情坚定，莫疏影笑了笑，挥手召唤一头速狼。

    现在的caster可是一身的毒，还是离远点好。

    ......

    ......

    阴暗的地堡内，间桐樱看着原本应该锁着间桐慎二的锁链发呆，本该被锁在这里的间桐慎二，此刻已经不见，只留下断裂的锁链。

    “呼～”

    一阵魔力在间桐樱的身后浮现，露出那个神秘黑袍女人的身影。

    “master，虽然出了一点意外，但是caster已经中了我的毒，呵呵，我的毒没有解药，死亡只是早晚的事情。”

    间桐樱听到黑袍女人的话露出一丝笑容。

    “辛苦了assassin，这几天你就不要到处跑了，早点完成那个，我们必将获得最后的胜利。”

    “是，master。”

    黑袍女人微微点头，两个女人在这阴暗的地堡中，影子仿佛被灯光无限拉长...

    ......

    在距离间桐古堡几十公里远的一座大楼，一间豪华套房内，间桐慎二用力摔碎手中的高脚杯！眼中全是愤怒和暴戾！

    “那个贱人！竟然敢如此对我！你给我等着！总有一天我要把你踩在脚下！狠狠蹂躏！！”

    间桐慎二对着窗户歇斯里底的咆哮，在他身后的沙发上，一位浑身肌肉的红发壮汉坐在那里，手中握着叉子插着一块牛排，正在大口朵颐。

    “嗯，口感不错，master，让人再送几份上来。”

    壮汉对间桐慎二喊到，间桐慎二眼角一抽，转头看向壮汉。

    “lancer！你也是！当时你救我的时候，我们就应该冲上去把那个贱人杀了！而不是像过街老鼠一样逃到这里！哼！”

    间桐慎二想到当初的情况。

    自己凄凉无助的被锁在地堡里，以为后半辈子完了，但命运弄人，他竟然成为了御主，并召唤出了lancer。

    lancer将间桐慎二救出后间桐慎二就喊着报仇，但当lancer得知，对手是个女孩子时，他说了一句。

    “我们斯巴达勇士绝对不会把长矛对向妇孺的，除非对方先出的手。”

    说完他就感受到了其他英灵的出现，于是为了保护间桐慎二，他选择撤退，带着间桐慎二离开了古堡。

    现在又听到间桐慎二的抱怨，壮汉道。

    “master，欺负女人是最没有气度和气量的表现，真男人就应该正面硬刚，再说了，你的魔力供给实在是太弱了，就这种量，我都怀疑我还有没有魔力释放宝具，唉...多吃点吧...”

    壮汉无奈的叹了口气，他这次的御主虽然也是个魔术师，但连三流都算不上，魔术刻印少的可怜，魔力也是如此，因为御主的关系，从者的实力也无法全部发挥，就像被卫宫士郎拖累的saber一样。

    “......”

    间桐慎二被壮汉怼的哑口无言，但紧接着表情更加愤恨！

    “还不都是那个贱人！明明是个别人家的杂种！却得到了我们家的魔术刻印！可恶啊！！死老头！你是真的瞎啊！！”

