    成为山魅舰队的总指挥。

    不得不说，夜枭的确是被百越驹的野心惊住了。

    这不仅是打算进军议会使得百越家族开始向霸主迈步的一步，更是直接想要从那些霸主的口中把猎物全都抢过来。

    夜枭不知道百越驹的底气在哪里，但是对方无疑是疯狂的。

    不知为何，越是想到其中的恐怖，夜枭的心脏却开始了轻轻跳动。

    银河议会有很多舰队，大多都掌握在议会自己的手中, 但也有分给这些霸主的一部分，但也仅仅只有一部分。

    议会最近似乎正在大规模征兵，这是夜枭从思维网了解到的消息，似乎是想要扩大议会武装力量的规模。

    但却没有任何一支扩大的舰队分给外面的人。

    总之，最近在银河的上层，很不平静。

    至于百越驹为什么要和他说这些，自然是打着招揽他的主意了。

    这也是迈出霸主争夺的一步, 岚星星域那些霸主, 谁手下不是掌握着好多个星主，就连诗齐星的云楼都是如此。

    一位星主，就代表了一支可持续发展而且独一份的资源，更是代表了一片还未触及到的星空的情报信息。

    谁也不知道那些星主的暗星所在的位置是什么地方，但却能够通过这种途径得到那个地方的情报。

    也许是银河另一个角落的大事，也许是银河中心发生的剧变，也许就是旋臂上某个方向的动静。

    总之，一位星主代表了情报，代表了资源，同时也代表了手底下会有一个不弱的实力手下。

    在直接一点，就是星主，能够将一个势力向霸主迈步的时候，跨的更大一些。

    自然的，这也就比别人走的更快。

    所以，一身是宝。

    如果夜枭不是星主，那么百越驹绝对不是这些话，而是想要夜家成为百越家族在诗齐星的声音。

    但试探成功后, 百越驹自然暴露了自己的野心, 并且以绝对的霸气侧漏想要征服夜枭，让百越家族的武装上，多一层斗篷。

    只不过，他还是不够了解夜枭，自身赤丹星的绝对力量，让这位雷神有自己的骄傲，所以他不会清楚夜枭——

    是一位王。

    就算现在很弱，也是一位王。

    王，从来不会低头。

    于是，这场慑服之举，自然不欢而散，变成了一层双方还算满意的交易。

    夜枭可以从百越家族购买武装，但那些珍贵的武装需要付出很大代价才行，同样的，百越家族也可以购买夜枭手中的斗篷，百越驹也感觉到这是个好东西。

    而没有特殊斗篷的夜枭只能更亏一些，需要原价购买武装，而百越家族, 则可以以九成的价格得到斗篷。

    “难不成要去催一催苟师礼，让他抓紧时间提升实力？”夜枭心中默默想道。

    离开了落梅星, 夜枭储物戒中多了一枚看不到任何裂痕的金属球，那是百越驹友情赠送的高级武装。

    这种武装不像普通的那些，只能够一人激活使用，而且带来的力量加持也远非那些普通货色可比的，而且，每个人激活的都不会一样。

    夜枭不知道自己激活后会是什么样子，他也不打算给自己用，而是留给夜月落。

    他连武器都不想搞一把，浑身覆盖一层金属又怎么会愿意，作为狰的王，身体，就是他最强大的地方。

    当然了，如果以后条件充裕后还是可以用一用的。

    毕竟，这东西的价值贵的离谱啊，就连百越驹都不会有多少。

    ……

    诗齐星，林州城。

    还是当初的模样，空气中弥漫着自然的清新，还是冰冷的宇宙中为数不多的生机盎然。

    夜家的地盘扩张并未结束，至少很快第七大陆就会知道夜家是个什么样的存在。

    但这一切，都远远没有到达夜枭想要的结果。

    诗齐星上的扩张，仅仅只是最简单的一部分，夜家不过是从那些豺狼手中抢夺了最微不足道的一部分。

    没人会否认社会服务型产业带来的利益，但是没有一个顶级势力会将这些看作根基。

    他们的根基，永远都在那冰冷的深空之中，在那一颗颗看不到尽头的星辰之中，那才是最不能动的蛋糕，也是夜枭最需要的东西。

    ——超凡资源。

    哪怕现在，他手底下也没有什么稳定的超凡资源来源，安全航路带来的利益能够让他买到很多，但却是一个高昂的价格。

    百越驹的野心是成为新的霸主，而夜枭的野心，则是不需要担忧的未来。

    无论是自身的修行，还是家族在岚星星域的稳定。

    “这场混乱，才刚刚开始。”夜枭看着蔚蓝的天空，嘴角忍不住露出微笑。

    ……

    宇宙的深处，谁也不知道什么地方才算是宇宙的深处，也许就在脚下，也许远在那不可触摸的星河。

    有人在仰望星空，坚定星辰大海的梦想，而有的人，则着眼于眼前的生死，甚至牵连到身后亿万万生命的生死。

    作为联合舰队的总指挥官，栾正蒙已经快要忘记了这岚星旋臂第五十五节星域最初的模样。

    是否美丽绚烂，是否冰冷孤寂。

    但那都不重要了，他心中的火焰，足以烧尽这过去的一切，这些年鲜血洒落星空的量，足以铸造起一颗永恒的星辰。

    “长官，虫族退了，我们没有在其中发现新的刀锋主宰。”

    栾正蒙看着深空中如潮水退却的黑暗，点了点头，“可以确定，这支虫族没有在旋臂其他地方有支援，虫母呢？找到它们的位置了吗？”

    “还没有找到，这几节星域太大了，没有任何根据的去寻找无异于大海捞针。”

    “嗯，先这样吧，打下去总归会找到它们的，另外，把战报传回议会。”

    “是。”

    ……

    ……

    暗星，利爪的速度不是雷霆和云霄可比的，当初半年的路程，仅仅两个半月，夜枭就看到了那隐藏在黑暗中的异兽星空。

    陨石遮挡了许多视线，但夜枭还是在其中发现了数量庞大的阴影游动，那是这片星空可怕的猎杀者。

    也是他未来的乐园。

