    “嗨，论商业上的事情，你爸我可能不如你。但是论对老爷子的了解，你爸我可是心里门儿清。”

    作为一个纨绔，顾凤山最会什么？

    不是花天酒地，也不是挥金如土，更不是玩刺激。

    他最会的，还是揣摩自己亲爹，顾老爷子的心思。

    毕竟，玩车玩女人，都需要大把大把的钱。

    想要掏钱不务正业，当然要学会讨顾老爷子欢心。

    这话倒是有些道理，顾钊的眼睛不禁亮了亮，凑上前：“爸，你就别绕弯子了。到底有什么法子，你快说。”

    他真是受够了在顾玖手下办事了。

    一点点小问题都要斤斤计较，丝毫不给他这个表哥面子。

    他什么时候被人这样抓着一点小事骂过？早晚有一天，他要把顾玖踩在脚下，再也不能让她这么趾高气昂！

    “我跟你说，顾氏是老爷子的心血。他最看重的，还是顾氏的发展。”

    顾凤山洋洋得意，笑道：“为什么你明明输了赌约，老爷子还没把顾氏交到顾玖手上？不就是还想再考验考验吗？”

    一时的输赢，是不能说明什么的。

    一个企业的长久发展，靠的是深谋远虑、高屋建瓴。

    顾老爷子，不可能这么轻易，就决定未来的继承人到底是谁。

    顾钊若有所思。

    “这段时间，只要你做出成绩，老爷子的资源自然会向你倾斜。”

    顾凤山翘起二郎腿，笑眯眯地道：“傻儿子，你还真以为你跟顾玖闹着玩儿似的赌约，老爷子也当真啦？嗨，你以为这是过家家呢？”

    “老爷子培养顾玖，是因为顾氏能在西城区开发上面占到大便宜。”

    顾凤山语重心长地拍拍他的肩膀，道：“只要你更有利可图，老爷子绝对不会压着你不准你表现。”

    垂下眼，顾钊细细地思索这段时间老爷子的表现。

    仔细想来，顾老爷子确实没有阻止他自己带项目，还是在给他机会。

    仿佛并不忌惮他发展起来，影响到顾玖的地位。

    当局者迷，被顾凤山一点拨，顾钊顿时满心兴奋。

    果然，他还有机会！

    可是——

    眉头紧皱，他忍不住烦躁地道：“要比西城区开发更有利可图的项目，哪有那么简单？”

    “不管老爷子到底怎么想，在别人眼里，他就是更看重顾玖。谁还看得上我？”

    想到这段时间的诸事不顺，顾钊有些暴躁：“现在的人，一个个都是势利眼！恨不能去捧顾玖的臭脚，我去哪儿弄项目？”

    曾经，这些待遇都是属于他的。

    华国毕竟更注重血脉传承。

    作为孙辈中唯二的男丁，顾卓沉迷当医生，许多人都猜测，顾氏最终会落在顾钊的手上。

    那段时间，也是顾钊最风光的时候。

    顾氏在H市盘根错节，是个庞然大物，他不管走到哪里，别人都要礼让三分。

    那些足以做他叔叔伯伯的人，都要对他低三下四、礼让三分。

    很多事情，不需要他说，只要抬抬手，就自动有人让利。

    现在呢？

    这些人全都围在了顾玖的身边，人脉资源全都向着顾玖倾泻。

    商业不只是单打独斗，还需要人脉。

    他能怎么办？

    “傻儿子，你知道你比顾玖来说，最大的优势是什么？”

    听到这话，顾凤山满不在乎地“嘿嘿”笑起来，满脸成竹在胸。

    “是什么？”顾钊一愣。

    “你是个男人！懂吗？”

    顾凤山笑容更盛，笑眯眯道：“你现在岁数也不小了，该定下个未婚妻了。商业联姻，本来就是最常见的利益合作方式。”

    “现在这个时间，你能联姻，顾玖能吗？”

    顾钊的表情，有一瞬间的空白。

    顾玖能吗？当然不能。

    至少在完全继承顾氏之前，她不能。

    很多人还是有传统思想，认为女人嫁人就是改姓了。

    顾玖这个时间嫁人，顾老爷子心里会没有疙瘩吗？

    没人会舍得自己的心血，变成为别人做嫁衣。

    但是顾钊不一样，他是个男人。联姻只会带来更大的利益，不会动摇顾氏的根本。

    “但是。”

    顾钊垂下眼，一时说不清到底是什么想法，淡声道：“我……我现在有女朋友。”

    “傻儿子，说你傻，你还是真的傻。你那个女朋友算什么？阮家那种末流的小暴发户，也配得上你？”

    不屑地轻笑一声，顾凤山点燃了手上的雪茄，吐出一口烟雾：“那个小姑娘也不算是顶漂亮，你实在喜欢，养在外面不就得了？咱们这个圈子，这种事情多常见啊。”

    “女人嘛，你什么时候都可以有，但是家业继承可不能有闪失。”

    对这个儿子很少关心的顾凤山，第一次这么语重心长，摆出当父亲的模样：“你仔细想想，阮家能给你提供什么帮助？不给你拖后腿就不错了！找个门当户对的，顾氏就是你的。”

    “等你接管了顾氏，要养她，还不容易？她要是性子烈不肯，你随便耍点手段嘛！有权有势，想得到一个女人，怎么不行呢？”

    顾钊的眼底升起了野心。

    他忍不住被顾凤山描绘的未来打动。

    是啊……他这全都是为了两个人的未来，他相信阮未思是能够理解的。

    大不了……

    等彻底接管了顾氏，他就离婚，跟未思在一起。

    阮未思那么体贴温柔，一定会懂他的苦衷的。

    垂下眼，顾钊下定了决心，沉声道：“好，我听爸爸的。”

    “这才是我的好儿子！”

    顾凤山大笑，勾着他的脖子：“人选你爸爸都帮你选好了。来，看，伍氏的小公主，怎么样？有了伍氏支持，顾玖算个什么？”

    不，不只是顾玖。

    只要操作得当，顾氏足以一飞冲天，将伍氏和霍氏踩在脚下。

    到时候，H市就不再是所谓的三足鼎立，而是顾氏一家独大。

    所谓的商业帝王，最年轻的商业天才，也该换个人来做了！

    顾钊眼底的野心蓬勃，看着顾凤山手机上展示的女孩子照片，缓缓地勾起唇角。

    顾家父子暗中达成了一致，阮未思却一无所知，在剧组里发起了脾气。

