    看着敖雨这幅表情，李哲也是稍稍松了一口气。

    李哲知道，敖雨这应该是完全放心自己了，否则的话，她知道这个消息，若是不放心自己，也不会只带着阿绫就过来了。

    不过，看着眼前敖雨这幅完全无条件相信自己的表情，李哲心头也是多了一丝感动。

    “多谢你了，雨儿。”

    李哲微微点了点头，轻轻伸手，抚向了敖雨垂下的头发，低声说道。

    而敖雨则是在李哲伸手摸到自己头发的一瞬间，浑身打了个颤，紧接着，整张脸便是都涨红了起来。

    “你……你是我的夫君，我自然要向着你的。”

    敖雨说着话，低下了头，任由李哲伸手，抚弄着自己的发丝。

    不得不说，此情此景，在这小小的房间之内，却是衍生出了一种别样的气氛。

    唯一可惜的便是，这气氛还未完全发酵，门外便是传来了一阵敲门声。

    听着这敲门声的瞬间，敖雨便是一个激灵，连忙后退了两步，满脸涨红的看了一眼李哲，而后还强忍着羞涩，叮嘱了李哲一声，说道：“你记住，这件事莫要跟其他人说了，不然到时候对你没好处的。”

    “我自是知道的。”

    见着敖雨这幅羞涩模样，李哲轻笑了一声，柔声回应道。

    闻言，敖雨这才是长长的吸了一口气，跟着李哲走到了门边。

    而后，李哲轻轻打开了房门，只见得敖正此刻正站立在房门之外。

    “见过父王。”

    一见到敖正，敖雨那才刚刚恢复了些许的面色再度通红一片。

    原本敖正还疑惑着李哲在殿内关着门，是不是和敖远几人的事情有关，见到自己女儿从里面出来之后，便是心头一阵恍然。

    “你这丫头，还未成婚呢！”

    敖正故作严肃的看了一眼敖雨，说道。

    “父王！女儿有分寸的！”

    敖雨撒娇一般的喊了一声，然后看了一眼李哲，羞涩的低下了头，也不多言，快步跑了出去。

    跑出大殿外之后，敖雨才是看见了依旧一脸无奈的阿绫。

    “公主，我刚刚见着您父王了，没来得及说话他就过去敲门了，我也不敢拦着。”

    阿绫看了一眼敖雨，略带委屈的说道。

    闻言，敖雨轻笑着点了点头，说道：“没事的。”

    “对了，你和驸马爷在里面……干啥了？”

    就在这时，阿绫却是露出了一副十分感兴趣的神色，对着敖雨若有所指的说道。

    听着阿绫的话语，敖雨眼睛一瞪，怒声道：“臭丫头，你管那么多干嘛！”

    不过虽说敖雨已是强装镇定，阿绫还是从她的眼神中，看出了一抹羞涩之意，当即便是轻笑着不再开口，敖雨这也才是带着阿绫离去了。

    与此同时，敖正已经是跟着李哲，在殿内坐下了。

    “你与雨儿……罢了，且不提这事，我此番来，乃是有正事商谈。”

    敖正看了一眼李哲，身为一个父亲，他原本还打算打听一下自己女儿和李哲到了什么地步了，不过想想还是不再问了。

    听着敖正的问话，李哲心头也是不由得感叹，这亲情的力量还是强大，饶是强悍如龙王，在面对自己女儿的事情，还是如同一个普通父亲一般。

    “有何正事，您请说吧。”

    不过想归想，李哲还是保持住了平静的面容，点了点头，应声道。

    闻言，敖正才是微微点了点头，一抬手，直接将那龙鳞给甩了出来。

    看着这龙鳞，李哲微微眨了眨眼，眼神中有着一丝疑惑。

    “你自己激活这龙鳞，让我看看，你一个人，能做到什么地步。”

    敖正看着李哲，缓声说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，点了点头。

    虽然还不知道敖正这是闹得哪一出，不过李哲很是清楚，这有可能对于自己，是一件大好事！

    而龙鳞中的器灵早已经是认可了李哲，如今的李哲使用起来，简直是不要太简单！

    当即，李哲站起身子，对着那龙鳞一挥手，全身灵力瞬间涌出，紧接着，那龙鳞生成的光罩，便是直接将李哲给笼罩在了其中。

    见状，敖正目光一凝，全身威压瞬间便是如同山崩地裂一般的疯狂涌出，甚至整个大殿都是微微有些抖动了起来！

    而处在那威压正中的光罩却是丝毫没有变化，敖正这全力而出的威压甚至是都没让那光罩产生任何一丝涟漪！

    “你且维持好，我接下来会尝试着攻击，若是你抵挡不住，便知会我一声，以免伤了你。”

    敖正缓声说了一句，紧接着，直接是从位置上站了起来。

    李哲此刻心头已是隐隐察觉到了敖正的想法，心头狂喜之时，也是更加小心了起来。

    只见敖正微微一抬手，一道灵力光芒涌出，紧接着便是在半空中凝结成型，凝成了一把光剑的模样。

    “凝！”

    便是这时，敖正目光一凝，怒声喝道。

    刹那间，那光剑样子瞬间一闪，紧接着，仅是直接分成了数十把大小不同的飞剑虚影！

    站在光罩之内的李哲见着这一幕，也是心头微惊，这数十把飞剑，任何一把，都能让李哲感受到十分强烈的危机感！

    “到底是元婴境三重的实力啊……”

    李哲心头默默的想着，输向那龙鳞的灵力也是瞬间加大，整个光罩都是在这一刻凝实了一些。

    “去！”

    此刻，见着光罩再度凝结，敖正微微点了点头，直接是朝着李哲猛一挥手。

    刹那间，那数十把光剑便是瞬间闪烁到了光罩周围，直接将这光罩包围了起来，而后全都是瞬间插了下去！

    轰！

    一刹那间，原本看似牢固的光罩瞬间便是有些波动了起来，不过，在这龙鳞器灵的配合之下，这光罩还是勉强维持住了。

    不过这光罩维持住的代价，便是李哲的灵力被疯狂消耗，仅是这一瞬间，便已是耗去了他接近十分之一的灵力！

    整个过程，一直持续了约莫五分钟的时间，而后，李哲体内便是仅剩下最后一丝灵力了，不过那光剑，也是完全被光罩给消磨到消散了。

    李哲面色苍白的挥了挥手，断去了与龙鳞的联系，而后对着敖正苦笑道：“晚辈也只能做到这么多了。”

    敖正却是目光闪烁的看了李哲一眼，低声道：“方才我那一击，便是刚入元婴境之人，也未必能够挡下。”

    说着，敖正便是一挥手，将龙鳞给收了起来。

    “你且好好恢复，近日，我会有事情找你，随时保证自己的状态吧。”

    敖正若有深意的看了李哲一眼，下一刻，他的身形便是如同风中尘雾一般，瞬间消散在了李哲的眼前。

    李哲看着敖正消失的位置，微微眯了眯眼睛，而后一言不发的坐回了蒲团之上，开始恢复。

    他知道，伴随着敖远等人的死亡，自己已然成了整个龙宫之中，可用之人里，实力最强的那个。

    而看起来，这敖正如今对自己也已经是十分信任了，也许，在取那鲲鹏精血的时候，自己会成为主力，也说不定！

    而敖正，在离开了李哲的房子之后，便是回到了自己的大殿之中。

    他才刚一回来，便是发现那三名长老都已经是在等着自己了。

    “怎样？”

    敖正回来之后，默默的坐了下去，看着三名长老，淡然问道。

    这三名长老互相对视了一眼，那之前领着李哲去往大殿的老者才是率先开口，说道：“我们三人互相检查了各自一脉的族人，都没有发现问题，目前看来，最大的嫌疑……”

    说到这里，这老者看了一眼敖正，没再开口。

    “说下去。”

    敖正看着他的神情，淡然道。

    “最大的嫌疑，便是如今龙宫中，唯一的外人，您的女婿。”

    这老者深吸了一口气，而后缓缓说道。

    然而，听着他的话语，敖正面上却是露出了一抹笑意，淡然道：“我就知道，最终你们还是会怀疑到龙贤婿的头上。”

    “也不是怀疑，只是防患于未然，若是他真有什么见不得人的，那就……”

    “对，我们分别对其搜魂一次，有没有问题，一目了然，若是我们的判断出了差错，届时我们三人亲自与他道歉！”

    这一瞬间，另外两名老者也都是站了出来，朗声说道。

    很显然，他们已经是早就商量好了这一番说辞了，否则也不会如此默契。

    而听着他们的话，敖正却是冷笑了一声，看着三人，淡然道：“那不如这样，你们各自一脉，都挑出来一个最为优秀的后辈，与我龙贤婿一起，接受搜魂！”

    “万万不可！他们也就是金丹实力，若是受不住我等的搜魂，届时损失的，可是我们傲世一族的战力啊！”

    最先说话的老者也是面色微微一变，连忙站了出来，说道。

    “哦？那这么说来，你们的族人是我们一族的战力，我的女婿，就不是了？！”

    便是这时，敖正面色一沉，浑身气息瞬间扩散了出来，直接是露出了身为龙王的威势，目光炯炯的看着几人。

    敖正护犊子，这是龙宫的人都知道的，只是这三人没有想到，如今连李哲，都成了敖正保护的对象之一了。

