    “兰兰，你看谁来了？”初夏到了门口就提高了音量。

    宋兰兰急忙跑了出来，一看庄锦顿时笑的眉眼弯弯的：“庄锦姐姐。”

    “兰兰，你都不来找我玩。”庄锦上前就拥抱了一下宋兰兰，“咱们可是共患难的好姐妹呢。”

    她指的是七月半的那天晚上，俩人共同经历的那恐怕的一夜。

    “兰兰要学绣活。”宋兰兰很认真的看着庄锦，“有本事，以后才能养活自己。”说着低头从自己的随身包包里掏出了一方帕子，“送给你。”

    “异色双面绣？”庄锦惊呼了一下，“兰兰，你太厉害了。”

    异色双面绣就是帕子正反的图案是不一样的。

    “师父说我功力还不够，我还得努力呢。”宋兰兰却摇摇头，“你是没见过我师父的绣品，那是真的漂亮，跟真的一样。”

    “你还小呢，这就已经很棒了。”庄锦笑了，“对了，我也有礼物送你……”

    趁着两个姑娘说话，初夏进了屋子看了一下小蝶，发现脸已经消肿了，也就放心了，也表扬了小蝶，还给了她一张护身符，并且许诺了一顿好吃的。

    小蝶开心的不得了。

    梁博也松了一口气，这家主子没选错。

    此时，不休小道士过来，说是一清道长有请宋子然和宋子寒兄弟二人过去喝杯茶。

    “去吧。”初夏点点头，“梁博看着点，有事儿过来通知我。”

    兄弟二人就结伴离开了幽堂。

    庄锦此时已经跟宋兰兰交换过了礼物，这才到了初夏的跟前：“初夏姐姐，我有话跟你说。”

    初夏点头，然后让蓝燕上九带着宋兰兰和小蝶去后山转转。

    上九摇头不去，最后三个姑娘去了后面看梅花去了。

    “是不是你的姻缘再次出现了？”初夏倒了一杯茶递给庄锦。

    “就知道瞒不过姐姐。”庄锦喝了一口茶水，然后微微的叹口气，“还是那个武阳侯世子。”

    “怎么还是他？”初夏皱眉，放在桌子下的手掐算了一下，眉头皱的更高了，俩人有三世纠缠的宿命，而这一世正好是第三世，看样子是躲不开了。

    不过庄锦是十世大善人，是有天道庇佑的，所以，遇事都能逢凶化吉，倒是不用担心安危问题。

    不过，同一个人折腾来折腾去的，还是去做妾，这感觉挺糟心的。

    “哎。”庄锦叹口气，“这就说啊，难道我就欠了他们冯家的？虽然我觉得冯世子是个好人，但是，我是一万个不愿意做妾的，我倒是宁愿出家青灯古佛……”

    初夏拍拍庄锦的手背。

    “不过这次，冯世子又让人给送了一封信过来。”庄锦说着从怀里掏出了一个信笺，递给初夏。

    “给我看？”

    庄锦点头：“我没有人能说，姐姐是我的恩人，我也引为知己，当你是亲姐姐，所以，你得帮我拿个主意。”

    初夏也就没矫情，打开信笺看了一下，倒是有些诧异，那个冯旭怎么看都感觉是对庄锦有情的，只是，庄锦却不记得俩人有过交集，这事儿就有点意思了。

    “那你的意思呢？”

    “我不知道。”庄锦摇头。

    “冯旭对你有情。”

    “可是……”庄锦却摇摇头，“其实还不如无情呢。”顿了一下，“有情的话，万一我沦陷了呢？我怕有一天也变成小何氏那样，为了那个男人，让自己面目全非，变得心肠狠毒，如果无情，那我一开始就不动情，就不管他宠爱谁都跟我没关系了……”

    初夏微楞了一下，然后竖了一下大拇指：“没想到你想的这样透彻。”

    “可是再透彻又能如何？”庄锦叹口气，“侯府世子的小妾，不过听着倒是挺厉害的，起码在整个平县恐怕也就没有比我身份高的了，也是好事儿……”

    初夏握住了庄锦的手：“别想的那么糟糕，说不定是好事儿呢？”顿了一下，“如果我说，你跟冯旭是三世的姻缘呢？”

    “我跟他？”庄锦瞪大了眼睛，“这……”

    “我刚给你算了一卦，的确是这样，这是天意，你逃不开。”初夏笑笑，“不过，也不见得是坏事儿，冯世子不是说了吗？虽然让你做妾，但是他也不会再有其他的女人了，那就算是妾也跟妻没什么区别，不是吗？”

    “可是……”庄锦垂了眼帘，“可是那是侯府啊，武阳侯府可是太后的娘家，他是太后的侄孙，这门第也太高了点，我怕……”

    “其实你要这样想，现在的庄家，虽然你拿回了属于自己的东西，但是你的父亲也好，那个后娘也好，恐怕都巴不得你死吧？”

    庄锦点头，的确是这样。

    “但是如果你成了侯府的世子夫人呢？那他们就都要巴结你了，你要收拾他们，那就易如反掌了，而且，将来你会去京城，就能远离他们了，眼不见心不烦，你觉得呢？”

    庄锦的眉头松开了，好像也的确是这样啊。

    “有些事儿吧，有时候换个角度想想，或许就会有不一样的感觉呢。”初夏端起茶杯来抿了一口茶水，然后就不再说话了，有些事儿，需要她自己想清楚才好。

    庄锦也端起茶杯来喝茶，一小口一小口的，当一杯茶被喝光了，她将茶杯一放：“谢谢初夏姐姐，我知道该怎么做了，虽然父亲不待见我，但是我没有长辈了，将来我的婚事还是要庄平安做主的，与其到时候被他算计着卖了，我不如自己争取一把。”

    初夏笑了，她就知道这姑娘是个通透的：“我也会去京城的。”

    “真的？”

    初夏点头：“真的。”

    “那太好了，咱们就有伴了。”庄锦顿时开心了，“到时候我买两个院子，咱们住的近一点。”对了，宋家老二是要科举的，那肯定是要去京城的。

    初夏不置可否，将来她是要住王府的吧？不知道王府跟侯府距离如何，当然，现在不是说这个的时候，反正买院子这样的事儿，在任何时空都是多多益善的。

