    厉霆的话里充满了讥讽，显然，他今天是不打算轻易放过杨峰的。

    上一次的事情说是只是切磋一下，实际上，对厉霆而言，就是一件非常丢人的事情。

    他看着杨峰的表情里还带着挑衅，今天在这里，他必须要让杨峰明白一个道理，这个世界上，有钱的人才有说话的权利。

    而他这种没钱没势的人，只能听别人说话。

    还想学着逞威风，真是不知道自己几斤几两。

    杨峰皱了皱眉头，这个东西倒是不值钱，只不过，他还真不想拿出来给厉霆看。

    有些事情，还是要冷静对待才好。

    既然他想要在赵敏的面前表现出他作为一个男人的那一面，那就随他好了。

    “厉先生，我这也不是什么好东西，就是个小物件。我看着挺小的，来都来了，这动辄就要一两个亿的金佛我也买不起，所以就买这么一个东西当玩了。”

    杨峰笑着说了一句，并没有要打开的意思。

    而厉霆却不依不饶，看了一眼赵敏，赵敏这个时候所有心思都在金佛的身上，根本没有多理会他们俩。

    既然赵敏没有做出反对的表情来，看来她对这个小子，也没什么别的心思嘛！

    “别啊，买都买了，就给我们看看。今天到这里来拍卖的，什么玉虎玉龙，金佛青铜，哪一件不是好东西，就算花了三百万，那也是好东西。”

    厉霆咄咄逼人的嘴脸，还真是让人有点厌恶。

    而杨峰又是一个不想跟他针锋相对的人，所以在这个时候，未免显得有点太懦弱了些。

    面对厉霆的攻势，杨峰只是微微一笑，说道：“厉先生，真是不好意思了。要是您只是想知道这是什么的话，随便找一个人去下面问问工作人员就行了。”

    杨峰只是想要拒绝他，只不过他忘了，这个厉霆并不是他想的那么简单。

    只是一句拒绝的话，并不能让他就此不讽刺杨峰。

    而且，这么一句话在他听来，反倒是刺激自己。

    厉霆总觉得杨峰这是瞧不起自己，就凭他这么一个穷鬼，也敢说这样的话？

    “你！”

    厉霆气得脸色涨的通红，恨不得要直接对杨峰动手似的。

    “他这个人啊，你要是不给他看的话，还不知道要闹到什么时候去。赶紧给他看一眼，看完了他就走了。”

    连尚武已经无法忍受厉霆在这里颐指气使的样子，明明这件事跟他也没有什么关系，可是他非要在这里装作好像是这里的主人似的。

    不过就是跟赵敏两个人，家长有一点小想法而已。

    他还真把自己当成祁家未来的女婿了！

    杨峰看着连尚武，看到他这无奈的模样，还是他比较了解厉霆。

    上一次的纠缠之下，杨峰也知道这不是个好摆脱的人，看来以后还是要离他远一点才行。

    “看就看吧。”

    杨峰很不屑的把盒子打开来，放在了桌子上。

    赵敏在金佛上什么都看不出来，轻轻的叹了口气，刚放下，就看到了杨峰拿过来的盒子。

    “就这么小的一个东西，也真亏了你还愿意买。”

    厉霆真是不放过任何一次想要侮辱杨峰的机会，他打开了盒子，里面只是一块金镶玉，还没有一个手掌大。

    “我说杨峰，这也太小了吧？你竟然喜欢这种东西。就这个工艺，别管是什么年代的，就算是到了现在那也是不值钱的。而且，现在的人也都不喜欢收藏这东西，你倒好，还当成宝贝呢。”

    厉霆还真像连尚武说的一样，不管怎么样，他都不轻易的放手。

    杨峰笑着点了点头：“是啊，我也没见过什么好东西。”

    这种自便，可能会让厉霆觉得他更更快的达到他想要的那种虚荣程度。

    只要他满足了，自然而然也就会放过自己。

    厉霆哈哈大笑起来，显然他对杨峰的态度很满意，他的目的自然就是希望杨峰低头认错。

    杨峰有些无奈的笑了笑，轻轻的点了点头。

    赵敏看了一眼，这么一个金镶玉还真是有点看不懂了，这算是什么东西？

    这个物件直接这么一看的话，还真不知道是什么朝代的，除非是拿在手里仔细观察过后，才能发现其中的门道。

    “小敏，这金佛我本来就是拍下来送给你的，既然东西送到了，那我就走了。你什么时候有时间，我跟我爸妈说一说，你到家里来吃饭。”

    “吃饭倒是可以，只是这金佛我不能要，你拿回去吧。”

    赵敏只是礼貌性的一笑，总不能东西看过了，就翻脸不认人了，说出去，她祁家的面子也都没有了。

    厉霆笑着还要继续说什么的时候，赵敏倒是接着说了一句：“金佛我就不要了，刚才我看过了，不是我想要找的那一个。”

    话说完了，厉霆还要说两句什么，这个时候赵敏站起身来。

    “今天鬼市里的东西也没什么有用的了，咱们也回去吧。还有别的事情要去做，过两天还要准备拍卖会，家里的事情太多了。”

    赵敏朝着连尚武使了个眼色，他马上就明白怎么回事了。

    “是啊，咱们走吧，家里那么多的事情等着处理，我也才回来，不少事情还没安排下去。”

    连尚武说完，还帮着杨峰把金镶玉的东西收拾起来，这也算是直接拒绝厉霆。

    这一次可是一点面子都没有给他留，三个人往外面走的时候，厉霆的脸色也越来越难看。

    “咱们走吧。”

    赵敏连忙朝着杨峰招了招手，这个时候她也不愿意跟厉霆扯下去，这个人从来都不知道看人脸色。

    “厉先生，你也早点回吧，要是我有空的话，会给你打电话的。”

    赵敏笑着摆了摆手，带着杨峰和连尚武离开了。

    从鬼市出去后，他们坐上了回祁家的车。

    刚上车，赵敏就拨通了李东的电话，直接说道：“李先生，你给我的消息好像不太对，我们没有找到什么有关的线索。”

    “大小姐放心，我会想办法去调查一下的。”

    杨峰看到赵敏有点着急的样子，连忙冲着她摆手，想要对她说什么。

