    第213章收服女婿

    “你个傻孩子，到了这个时候不嫁你也得嫁，你和罗士信都已经到了这个地步，你不嫁给罗士信，你觉得你这几年下乡在村里能有谁能看得上你？

    你知道一个女人的名声很重要。你别以为那些乡下人就好糊弄，乡下人怎么了？你要是名声坏了，乡下人也会欺负你。

    尤其你是一个年轻女孩子，你要是不和罗士信结婚，我告诉你那些不三不四的男人们，说不定就会找上你，到时候动手动脚，半路截你，有你哭的时候。”

    吴淑华当年可是一个人带着女儿的时候，那日子过成什么样子。

    半夜那些不三不四的男人，敢在院门外面使劲敲门，每一次见到自己，总是说那些不清不楚的酸话。

    单独一个人被人堵上了，说不准还会被动手动脚。

    她心里清楚一个女人名声没有了，再想好好过日子，没人会让你清净过日子。

    “可是妈，罗士信心里一点儿都不喜欢我，我们俩现在和仇人一样。要是真的结了婚，我以后的日子可怎么过呀？”

    江咏梅现在真的有点儿灰心绝望，他不知道以后自己的路该怎么走。

    “你这孩子又冒傻话不是，罗士信虽然有点儿脾气。可是罗家什么样的情况，你心里又不是不清楚，你的罗伯父，罗伯母最近正在上蹿下跳，想要把罗士信弄回城里去。

    你好好的把罗士信哄好了，只要有了孩子。他回城的时候，也不能把你和孩子扔下，我在你罗伯母身边再多说一点好话，到时候你们小两口回了城，安排的工作不比现在强。”

    “可是妈，罗士信眼里心里只有江小小那个狐狸精，怎么可能把他哄好。再说我现在也看不上他了。”

    江咏梅的确是因为看不上罗士信，以至于没有那个耐心，再像以前那样巴结讨好。

    “你再说这个话，我可是真的生气了，这些年我是怎么教你的，审时度势，你自己都不会啊。你就算再看不上罗士信，事情到了这步天地，难道你以为还有谁愿意娶你？

    说的难听一点儿，你现在真的叫……，你不嫁给罗士信，也没有前途。所以与其坏了自己的名声，还不如老老实实嫁给罗士信。罗士信再喜欢江小小，能怎么样？

    又不能把江小小娶回家，男人还不都一个样，你只要小意温存的多哄哄他，给他点儿甜头，难道他会不愿意抱着自己的媳妇儿滚热炕头儿，愿意眼巴巴的瞅着别的女人吹冷风？”

    吴淑华说的这番话，当然是经验之谈，她能把江建国哄的娶了自己，自然是因为手段了得。

    “好吧，妈我听您的。”

    这会儿江咏梅已经没有了那番傲气，她知道无论如何自己和罗士信那天的情形，肯定是有了肌肤之亲。

    整个生产队现在风言风语都传遍了。

    就算她再喜欢顾杰，恐怕顾杰也不会愿意和她有瓜葛。

    江咏梅不是不聪明，其实自小在母亲的熏陶之下，她非常聪明，脑子也转得很快，吴淑华的那一套，其实她学有真传。

    只不过是因为来到了这里，不屑于对罗士信再来那一套。

    “好，你静下心来好好的，准备好过日子。”

    “你看看，妈，给你带了不少东西。”

    “还有你去把小罗叫来。”

    江咏梅想了想，既然下定决心要和罗士信真的结婚。

    那么总不能两个人真的和仇人一样。

    还要指望着罗家把自己调回去。

    立马点点头，高高兴兴的跑到罗士信的窑洞那里，敲了敲门，在门外喊。

    “士信，来一下，我妈来了。”

    罗士信一个人躺在炕上，已经躺了几天，除了扯证那天往县城跑了一趟，这两天他都就没起来过。

    他心里是又气又恨，怎么也没想到自己被一个女人给暗算了。

    可是他知道不结婚的话，等待他们两个人的是什么？

    他打电话回去，听到父母支支吾吾的那番话就明白，回城的事情恐怕不好办。

    罗士信现在也后悔了，要早知道自己会把自己搭进来，说成什么，他也不愿意下乡！

    这两天他躺在这里，越想越恨，现在不光恨江咏梅，还恨江小小。

    结果他这边儿一肚子的气，就听到江咏梅来喊他，本来不想动，可是江咏梅的妈来了。

    一想到这是长辈，他不起身也不行。

    只好下床，趿拉着鞋。

    一走出窑洞，却没曾想平日里见了他，冷着一张脸的江咏梅，居然满脸堆着笑容，亲热地凑上来。

    一只手挽了他的胳膊，就往过走。

    “快走，我妈来了，要见见你这个准女婿。”

    罗士信刚想甩开江咏梅，谁知道吴淑华挑开窑洞的帘子已经走了出来，满脸含笑的远远冲着他们两个招手。

    “快来！”

    这个时候他自然不能甩开江咏梅，不给江家面子。

    两个人因为什么结婚，这种丑闻他当然不能告诉江家父母。

    只好尴尬的脸上挤出了一个笑容，由江咏梅拉着他进了窑洞。

    吴淑华看着坐在面前的罗士信，长得一表人才，家里条件又好，认真的说配自己的女儿真不错。

    其实以前她就挺乐意江咏梅嫁给罗士信，不过那会儿，罗士信看着江咏梅总是一脸不耐烦。

    好在这件事情阴差阳错，最后两个人还是在一起。

    这会儿真的拿出了一股丈母娘看女婿的神态。

    “士信，我听说你们两个准备结婚了。有些话伯母不得不跟你说一说。”

    罗士信当着吴淑华的面儿，不能发任何脾气。

    “伯母，您说！”

    “咏梅被我给惯坏了，总是有点儿小脾气，可是她人心不坏，打小儿又是真心喜欢你。现在既然你们有了这份缘分，伯母就希望你们能好好的过日子。

    要是咏梅做出了什么出格的事情，你直接来告诉伯母，我来好好的教训她。”

    “以后你们就是夫妻，两口子过日子没有不磕磕碰碰的。两个人互相包容，互相容忍，慢慢的日子就过好。伯母也看到，这里环境不好，以后就剩你们两个人相扶相持。

    这些钱是伯母带给你们的，以后有什么困难尽管给家里写信。我和你伯父两个人，一定会帮助你们把日子过好的。”

    (本章完)

