
　　但王梓旭的动作还没有结束。

　　因为野怪经验过低的原因，挖掘机想要速三抓下，就只有委屈鳄鱼不去分他的野怪经验。

　　这就导致SsumdyTP到上路的时候，还是一个没有到达两级的鳄鱼，落地以后被Flame的诺手压得连兵线都不敢看一眼，只能缩在塔下闻闻经验。

　　本来鳄鱼对线是很康特诺手的，但为了配合Score的速三抓下，Ssumdy做出了巨大的牺牲，堪称忍辱负重。

　　三分四十秒时，Flame将囤了两波的兵线送到了塔下，此时诺手已经升到了四级，而Ssumdy的鳄鱼却只有三级。

　　而且刚刚鳄鱼好不容易升到三级，自以为熬到出头之日的Ssumdy主动上去，跟同样还是三级的Flame换了一波血，用一套流畅的EAWQE连招白白消耗了一波诺手的血量。

　　虽然自己也被小兵集火打掉了一些血量，但Ssumdy觉得问题不大，因为他可以靠Q技能慢慢把血量回上来。

　　而且见到诺手在塔前像个笨币一样，只挨打不敢还手，连E技能也不交，他就感到非常开心。

　　十年之期已至，我再也不用忍受诺手狗的恶气了！

　　这个时候的Ssumdy还没有意识到问题的严重性，直到自家队长在语音喊了句对面盲僧在我的野区，他才意识到事情有些不对。

　　此时王梓旭已经刷光了KT的上半野区，只给Score留下了小石头人和F4的小鬼，并且升到了三级。

　　看到身后突然钻出一个三级还带着双BUFF的盲僧，Ssumdy只想给几秒前的自己一个大嘴巴子，这会儿他的W技能和E技能正在冷却当中，就连怒气也在刚刚的换血中消耗一空了，而自家打野才刚刚走到F4的位置，正可谓是弹尽援绝。

　　见到盲僧贴近鳄鱼之后，血量不佳的Flame率先动手，一套光速AW+EQA连招，迅速在鳄鱼身上打出了四层流血，然后直接闪现出塔。

　　王梓旭则是E技能天雷破起手，同时在鳄鱼被诺手拉中无法动弹的时候甩出了天音波，然后不断地接上普攻，迅速将鳄鱼的血量打进二段Q的斩杀线。

　　老版盲僧的二段Q也有斩杀效果，而且数值要比新版盲僧的高出不少，是目标已损失生命值的百分之八，打在前排坦克身上时伤害非常可观。

　　Ssumdy临死前尽力操作了一波，闪现到蓝色方小兵堆里，想用Q技能给自己回一口血。

　　只可惜没有红怒的一级Q技能并打不出多少伤害，同样也没对鳄鱼造成多少治疗效果，王梓旭激活二段Q跟过去，再接一发普攻便收下了鳄鱼的人头。

　　而且Ssumdy闪现过来的位置就在防御塔边缘，刚好还帮王梓旭省下了一个闪现，直接用W摸了一下诺手就轻松走出了塔外。

　　老队长Score现在人有点晕，或者说状态有点迷。

　　如果这波他的挖掘机第一时间直接赶往上路，也不是没有可能在鳄鱼阵亡前走到战场附近。

　　但问题在于，他没想到对面居然敢越一个鳄鱼的塔，所以先处理了一下盲僧在野区留下的残羹冷饭，清掉了F4的小鬼之后才往上路赶。

　　走到一半的时候，Ssumdy的鳄鱼终于不支倒地，而Score也不知道在想什么，他甚至没有第一时间去塔下帮鳄鱼补这波线，而是先清掉了盲僧留下的小石头人，才慢悠悠去塔下吃了几个远程小兵。

　　更晕的是Ssumdy，这波打完他的鳄鱼算是基本炸了，他现在手里没有TP，又被越塔掉了一大波兵线，如果挖掘机不来帮他的话，那一会儿上路铁定会出现六级诺手暴打四级鳄鱼的画面。

　　别说用鳄鱼康特诺手了，现在鳄鱼对线不被诺手单杀就算成功，KT围绕上半区打的计划也基本泡汤了。

　　当然了，Score的挖掘机也没好到哪去，己方上半野区的三组野怪全被盲僧给反了，要不是在上路吃了点塔刀，老队长现在甚至还到不了三级。天籁小说网

　　这场KT选出了鳄鱼+挖掘机的上野组合，摆明了是要围绕上路打架的，而且鳄鱼对线又康特诺手，原本上半区应该是挖掘机的舒适区，结果盲僧一波反野+越塔就把KT的上野搞崩盘了。

　　Score只觉得很崩溃，他知道对面盲僧是从上半区开，蓝色方的打野基本上都是从上半区开野，这样可以让己方上单的兵线损失达到最小，帮忙打个蛤蟆和蓝BUFF就可以上线。

　　S5蓝色方除了BP方面比较好做以外，最大的优势就体现在这里，不像红色方的上单，帮打野打完前两组野之后还要回城TP上线，开局先白给一个传送。

　　但他没有想到，对面盲僧的胆子居然这么大。

　　从诺手上线已经两级还有一刀的情况来看，Flame一定是单吃了蛤蟆的经验，也就是说盲僧这波只刷了自己的蓝BUFF，连三狼都没有刷，就跑到自己的反野了，根本不怕在野区撞到自己的挖掘机。

　　想到这里，Score就感到一阵莫名的委屈。

　　之前还叫人家韩国厂长，到了比赛里就这么反人家的野怪，死鬼！

　　韩国厂长这个外号，是王梓旭在跟KT打训练赛时喊出来的。

　　小组赛第二轮，老干爹击败KT之后，高德伟在赛后采访上又把这件事给漏了出去。

　　听到对手这么评价自己，Score其实是很高兴的。

　　这个赛季的克林辣舞，才刚刚在MSI季中冠军邀请赛上击败SKT夺冠，而他Score则是个在韩国OGN联赛都拿不到冠军的打野，老干爹的打野居然把他跟克林辣舞相提并论，这完全是一种赞扬了。

　　甚至就连高德伟等队友听到这个外号的时候，也只当王梓旭是在称赞对面的打野。

　　毕竟谁能想到，MSI冠军和世界赛八强就是克林辣舞职业生涯的荣誉巅峰了呢？

　　在其他人的视角里，老干爹可是在春季赛2：3惜败给EDG的，淘宝权能够用韩国厂长来评价Score，说明他对KT这位打野兼队长评价很高。

　　而王梓旭想的则是，自己这一场用的英雄是盲僧，对手恰好又是个韩国厂长，要素齐全，只差赛前来一句韩厂我是你粉丝了。

　　不过看现在的情况，好像也不用再多此一举了。

　　正所谓只有起错的ID，没有叫错的外号，这韩国的厂长也是厂长啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十五章 要素齐全免费阅读。https://xs.23sk.com 