    据说已经把匈奴人给围在了长城里，这仗要是打的慢一点的话　，似乎这个时候送个子侄过去应该还来得及……

    虽然说这大汉朝以引荐取士，但是谁家里还没个三五个妻妾，六七个儿子，这时候可没有什么计划生育一说，这天一黑，长安城里也没有多少娱乐活动，除了在家里欣赏一下歌舞，下下棋看看书之外，也就只剩下美酒美人了。

    美人这种奢侈品，消耗的一旦多了，自然子嗣这种副产品就多出来了。

    虽然这些庶子在家族之中也不受重视，但是，不管怎么说，那也是自己的儿子，能够给他们一条出路当然也是极好的事情。

    “臣等，参见陛下！”

    等到天色蒙蒙亮的时候，所有的大臣终于都聚齐了，皇帝刘恒高坐在御座之上，受群臣朝贺。

    “大王刘登送来捷报，匈奴右大将已被堵在长城之内，覆灭只在旬日之间，所以朕才深夜召集大家，让你们大家也跟着乐呵乐呵，来人，传红翎急使！”

    上次送来的捷报，也是在这宣室殿中大受质疑，这一次，皇帝似乎是赌气一般，直接命人把红翎急使召上殿来。

    这个做法似乎是在跟自己赌气一样，这让申屠嘉感觉有些不妥。

    他身为丞相，若是在以往的话，自然不会在乎这种事情，毕竟大汉朝的丞相，那可真正的是权势熏天，说是一人之下，万人之上绝对没有任何问题。

    但是，现在这时候可不一样，老皇帝的身体一天不如一天，他已经连续几次和太子殿下作对了，这要是等到太子上位的话，他这个丞相能不能继续去做下去还是个问题。

    他和张苍不一样，张苍毕竟是树大根深，而他申屠嘉的根基就要浅薄多了。

    要是没了这个相位的话，申屠嘉立刻就会被打回原形，这由俭入奢易，由奢入俭难，品尝过权力的甘美之后，申屠嘉又怎么会甘心回去当一个闲散的侯爷呢？

    “代国神武军校尉张三元，参见陛下！我家大王呈上的捷报在此！”

    看的那个风尘朴朴的张三元，听着他沙哑的嗓子，大概也能想到战事有多惨烈了。

    “带他下去休息吧！重赏！”

    当着群臣的面打开捷报，原本刘恒是想亲自念一下的，想来这样的捷报，刘登那小子应该会给自己一个惊喜的。

    可是草草地扫了一眼之后，他再也念不出声了。

    “王承恩，还是你来念给大家听吧……”

    看着皇帝变得有些暗淡的笑容，申屠嘉的心里一动，难道这捷报还能出什么变故不成？

    “诺！”

    王承恩赶忙弯着腰上前，从皇帝的手中接过了那份捷报，清了清嗓子之后，开始念了起来。

    “十月初八，匈奴左谷蠡王引军袭营，神武军破之，陌刀军死守子午谷口，神武军身后追击，杀敌一万，伊稚斜在逃，初九日，汉军大战长城，一千五百陌刀军死守长城，匈奴人大火焚城，兀自死战不休，鏖战两个时辰，自将军灌夫以下，生者不足百人，援军至，匈奴人不敌，逃遁，被困孤山，代王刘登引军追击，上曰，此战，不留活口！”

    没有华丽的辞藻，甚至没有任何的修饰，就是这么简单的平铺直叙，已经让大殿之上的群臣脸色大变。

    千五敌两万？

    就是申屠嘉也开始在脑海里不断的回忆，这灌夫到底是何许人也？

    一千五百人能够挡住两万匈奴人，整整两个时辰的时间，这怎么可能呢？

    就算是起韩信于地下，也不可能有如此辉煌的战绩吧？

    而刘登说的话更加的让申屠佳难以置信，两万匈奴人就这么被围在了孤山上，就算是当年高祖刘邦在世，携32万大军北征匈奴，也没有取得如此辉煌的战绩呀！

    不光是申屠嘉难以置信，就算是和刘登关系最好的堂邑候陈午，现在都不知道要怎么说了。

    这份功劳实在是太大了，可是偏偏这事情让刘登说的有鼻子有眼的，尤其是最后那句杀气腾腾的，此战不留活口，更是让所有人不知道要怎么说话了。

    “不知道诸位以为，这封捷报如何？”

    原本对于围住了匈奴人的右大将，刘恒心里是兴奋异常，可是看到这份军报之后，他实在是有些难以置信了。

    之前刘登已经报上了，说他们杀了五千匈奴，再加上这次刘登报上的杀敌一万，还把两万匈奴人给围在了孤山之上。

    这个战绩实在是让皇帝刘恒都难以置信了，汉军这些年来和匈奴人作战，斩首几百人就已经算是大胜了，这一下子杀敌一万五，皇帝都已经不敢相信了……

    “陛下，臣，请陛下治刘登谎报军功之罪！”

    王伉率先站了出来，眼看着已经有人开了头，自然就会有人跟随，那些已经收了吴王刘濞大礼的官员们，自然要出来帮帮场子了。

    申屠嘉犹豫了一下，不过还是没有说话，虽然他也收了钱，可是他毕竟是丞相，这些人只不过是不足两千石的小官而已，他们可以张口胡说八道，但是他这个丞相可不行。

    “王伉，你怎么就知道这是谎报军功呢？万一要是真的呢？真要是按你所说的知罪于刘登，然后又证实这消息是真的，你可知道这是什么罪名？”

    皇帝不方便说话，太子不方便说话，可是堂邑候陈午这个闲散的侯爷就不管那么多了。

    陈家本来就是名门望族，再加上他可是娶了长公主，这说话之间自然也用不着跟他们客气。

    “堂邑侯怎么就知道，他说的是真的呢？如此荒唐的战绩，就算是高祖当年猛将如云，也没有如此辉煌的战绩吧！”

    王伉说完，立刻就有人开始不住的点头，这也是所有人的疑惑所在。

    代国在所有人的印象之中，从来都是穷困潦倒的象征,就算是最近这几个月来突然发了大财,可毕竟时间还短，怎么可能会有这样的强军？

    “哈哈哈哈，那你的意思是我汉家儿郎就要一代不如一代吗？”

    “你强词夺理！”

    “陛下，儿臣前日已经派了太子家臣晁错前往渔阳，算算时间，这个时候他应该已经应该有奏报传回了，他离得这么近，是真是假，他自然看得比我们清楚！”

    刘启这么一说，无论是王伉还是陈午都不方便继续在争执下去了，朝堂之上顿时一片安静。

