    【女武神林芸】很郁闷。

    本来开黑打个竞技场，刷点积分，赚点小钱，挺欢乐的，可突然就遇到【大力让我出奇迹】等人。

    这个团伙，可太黑了！

    【女武神林芸】之前跟【大力让我出奇迹】、【最强混子】打过副本，还与他们打过无限火力决斗场，对他们的实力有所了解，本来以为他们就是人菜瘾大易上头的那种玩家，所以一上来就鼓动他们押注金币。

    这就是扮猪吃虎的套路了，【女武神林芸】深得其中精髓，开局前将自己说的一文不值，装作啥也不懂的萌新，这两人还真上钩了，竟押注了三千金币，搞得【女武神林芸】差点没好意思接盘。

    一下子赢人家这么都金币，他觉得有点狠，于心不忍。

    不过这两人实在太坚持，态度也极其傲慢，后来又拉了一个叫【血海大圣】的玩家过来，这个【血海大圣】的竞技场积分有八百多，一上来直接押注了五千金币！

    三千加五千，整整八千金币！

    【女武神凌云】激动了，心想自己这边都有岩石将军，【离大谱】还有花岗岩傀儡，对面多一个高级玩家又如何？押注金币干他就完事了。

    可万万没想到啊，对面的特么套路深啊，一局【四方神庙】打下来，自己这边连吃奶的力气都使出来了，半点都没有藏私，却被吊打，最终惨败，好不容易赚的金币赔了精光。

    而且，【大力让我出奇迹】和【最强混子】获胜后直接开嘲讽，喷得【女武神林芸】极其难受。

    “那个血海大圣是故意让这两个傻子吸引仇恨，好赚押注金币的吧，套路比我玩的好啊，一个白银竞技场的高玩到青铜竞技场骗萌新金币，这好吗？这不好！”

    【女武神林芸】郁闷的想着，其实输了金币无所谓，关键是被喷的难受，所以他便请周南来助阵，想着出一口气。

    至于【狭路相逢跑得快】和【离大谱】，这两个也跟着赔了金币，同样被喷得难受，那就更想让周南过来帮他们出头了。

    在他们想来，周南才是高玩，肯定会玩竞技场。

    周南也是想来试验一下血脉鱼人加炮徒的战斗力以及自己构想中的战术，便前来支援了。

    进入房间后，周南立刻看向房间信息，发现这房间选的是常规三对三对战模式，地图设定是【四方神庙】，队伍一有三人，便是【血海大圣】、【大力让我出奇迹】和【最强混子】。

    队伍二当然就是【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】和【离大谱】了。

    周南刚进入房间，他已经没有队伍位置了，只能选择观战位或裁判位。

    此时，【大力让我出奇迹】正嚷道：“知道我九命猫的厉害了么？就你们还敢在老娘面前跳，跑的是儿子哈，赶紧押注，再来！呀，等一下，这是谁进来了啊？黑卡皇帝？好啊，真是冤家路窄，又遇到你这个小垃圾了！”

    【最强混子】：“黑卡皇帝，你的水平我可太清楚了，莫非是来救场的？笑死我了，你们知道么，这个黑卡皇帝擅长自关禁闭，哈哈哈！”

    【血海大圣】也跟着道：“其实你们的卡牌很强大，那花岗岩傀儡是蓝色卡牌吧，真的很厉害，要是你们配合好点，我们可就输了，我觉得咱们有得打，选人上场吧，我先押注5000金币，你们随意。”

    【狭路相逢跑得快】：“得意什么？团长上，吊锤他们！”

    【离大谱】：“我还帮你们家族招过新呢，太无耻了，坑我金币，我今天跟你们拼了，一千金押了！”

    【女武神林芸】：“团长，这俩是喷子精转世，您看怎么着吧，我就还剩下4枚金币，押注了哈……”

    周南也不想浪费时间，他快速看完【血海大圣】他们的战绩资料，说道：“三对三，女武神，你去观战，位置让给我！选诅咒神庙！”

    说话之间，周南押注了48枚金币。

    这是现在他的全部家当了，之前从山洞之王那里买了一批小鱼人卡牌花了199枚金币，自己挂售的【落日森林进入凭证】还没售出，所以现在就只剩下这点金币了。

    【大力让我出奇迹】：“穷批，就这点金币，也好意思押注！”

    【最强混子】：“押注的金币太少了，就这点根本不够我们的出场费！”

    【狭路相逢跑得快】：“你们有个毛线的出场费，1000金币，老子押了！”

    此时双方的押注金币是8000对2052。

    周南道：“别废话了，行就开，不行拉倒。”

    于是游戏秒开，周南与【离大谱】、【狭路相逢跑得快】立刻就被传送到了四方神庙地图中。

    周南快速往四周看了看，道：“这个出生点位应该是在正北方，小地图12点位置！”

    【离大谱】立刻就将花岗岩傀儡召唤了出来，问道：“南哥，怎么搞啊？听您指挥。”

    周难道：“这是常规对战模式，玩点不一样的吧……大谱，你带着花岗岩傀儡把门口小怪清了，开启兵营，然后直接往三环路去，你的任务就是杀解锁怪物，收到区域通告立刻赶去，什么事情都不用管。跑得快，你去探路，先去探3点位置正东方的出生点，如果那里没人，继续探6点正南方的出生点，注意绕开怪物，不要打五环小怪，开聊天频道，随时通话。”

    “好！”

    【离大谱】和【狭路相逢跑得快】也不多问，立刻照办。

    周南也去探路，却是双手往地上一趴，开启了狼毛大衣的能力，变身成了大灰狼。

    “大灰狼可以免疫某些野怪的仇恨，我先试验一下野区是否能任意来去，另外，在竞技场中变身被杀，狼毛大衣卡不会消失，可以放心变身……我来试验一下吃人战术！”

    周南略一寻思，快速就往野区跑去。

    在大灰狼形态之下，周南的移动速度还算不错，很快他就发现自己果然可以免疫野怪仇恨，直接冲到野怪据点都没事，野怪根本不鸟他，这可就方便了，周南基本上就是直线前行，不清怪，不绕路，当他冲到瞭望塔高地的时候，【狭路相逢跑得快】居然还没感到3点位置的出生点。

    “先来瞭望一下！”

    周南跑到瞭望塔高地之上，那尖刺龙龟果然也不堵他了，而周南发动瞭望塔能力，看了一下正西方的出生点，发现那里只有一座残破的荣耀祭坛。

    这时【狭路相逢跑得快】发来通话：“团长，东边没人！”

    “好的，不用再探路了，敌方在正南！你去协助大谱，我去吃人！”

    “啥？团长你去做啥！吃人？”

    “不错，就是吃人！”

    周南也不多做解释，撒腿就往正南方跑去，直穿五环路，很快来到正南方的出生点附近，他往周围略一打量，便站到一个野怪据点中。

    这个野怪据点中的怪物是丛林狼，距离正南的出生点位很近，处在五环路中，一般的探路玩家会顺手解决了。

    周南觉得变身成的大灰狼与这些丛林狼长得挺像，正寻思着要不要冒充野怪守株待兔，结果很快就看到了带着九只夜猫前来刷野的【大力让我出奇迹】。

    “呀，这姑娘凑齐了九命猫啊，可惜，有什么用？”

    周南不动声色，那【大力让我出奇迹】前来刷丛林狼，果然没发现其中有只怪异的大灰狼，她悠哉悠哉的，也没有任何防备之心，毕竟野怪都是傻傻的，肯定会优先攻击她的九命猫。

    结果周南大模大样走到【大力让我出奇迹】近前，她居然都懒得看一眼。

    “傻的可爱啊，那我就不客气了！”

    呜嗷一声，周南蓦然发难，血盆大口一张，吞食技能发动，【大力让我出奇迹】哎呀一声，根本就不明白发生了什么事情，身体突然就变小，随后眼前一黑，就被周南吞进腹中。

