    接下来的日子里，契丹光复军以咸平府为根据地核心，做好了防守作战的准备。

    他们到处破坏道路，毁掉桥梁，挖掘陷阱，实行坚壁清野的战术，然后把骑兵放在外围，随时准备和金军的后勤部队对线。

    三月十六日，金军兵分两路，萧怀忠率领一万人攻击归仁县，剩下两万人的主力则在萧秃剌的带领下直取咸平府平郭县。

    当然，军事行动并不轻松，他们一路上经历了各种艰难险阻。

    这支契丹叛军好像无处不在似的，在他们进军的路上给他们挖了很多坑，严重阻碍了金军的前进速度。

    不仅如此，每当夜幕降临，他们往往就会出现在金军营寨周边，发起各种袭扰性质的军事行动，以至于金军连休息都休息不好，十分的不讲武德。

    而且一路行军时不时就会接到后方关于粮道出现风险的事情，好像有相当数量的契丹骑兵出没于金军后勤路线上，对金军的后勤造成了极为严重的威胁。

    萧怀忠进攻的方向上面对的困难还相对比较少，而萧秃剌这边面对的各种袭扰尤其的多。

    不得已，萧秃剌不得不把一部分兵力专门用于保护后勤路线，并且尽量把后勤路线安放在官方大道上，方便防守。

    因为这样的拖延战术和疲劳战术，使得金军终于抵达平郭县的时候已经到了三月二十一日，契丹光复军早就在这里做好了准备。

    高大宽深的城池让萧秃剌感觉十分头疼，望着城墙上竖起来的各种旗帜，萧秃剌不得不选择在这里和契丹光复军硬拼。

    双方展开了激烈的城池攻防战。

    因为对这场战争非常关心，完颜亮基本上隔个五六天就要发来一份军情询问手书询问最新战况，若有进展才能满意，若无进展就会怒斥萧秃剌无能，让他马上进攻。

    于是萧秃剌也学乖了。

    今日歼敌数十，明日歼敌过百，后天打退敌人数次进攻，大后天将敌人的军事据点拔除数个，总而言之，他每天都有进展。

    大的谎话不敢说，小的谎话……其实也不能算是谎话，只是就歼敌人数上做点文章算不上说谎，最多到时候多看几个人头就是了。

    反正就应付着呗。

    就这样，萧秃剌给完颜亮描绘了一幅非常不错的军事战略图，让完颜亮真切的认为萧秃剌每天都在前进，平定契丹叛乱指日可待。

    然后他继续加速命令各地女真正兵向中都集结，并且加大征发签军的力度，做更大规模的战略动员准备。

    因为考虑到本次南下的第一个目的地是开封，所以开封的重修和宫室筑造不能延期，必须要同时进行，所以征伐的同时，开封的扩建也要继续下去，不能中断。

    否则他攻击南宋的前进基地和未来的首都就没有了。

    这让完颜亮颇有种忙碌不堪的感觉。

    感觉哪里都是事情，根本就是多事之秋。

    南边有战争，北边有战争，还要营建宫室，大兴土木，总之到处都是忙不完的事情，花不完的钱。

    因为众多需要财政支出的事情正在同步进行之中，所以完颜亮又发现自己的钱不太够用了。

    登基以来通过各种手段敛财的完颜亮其实挺有钱的，杀一个政敌就掠夺他们的财产，杀一个不爽的人就把他的财产全部吞并，所以完颜亮是真的很有钱，比他的前任更有钱。

    但是再怎么有钱也架不住两线用兵的同时再来一个大兴土木，天文数字的支出之下，完颜亮也觉得有些吃力了。

    户部官员多次向他表示国库空虚不堪使用，如果继续使用所剩不多的存款，之后万一再有什么天灾人祸的，金廷就无力应对了。

    而眼下的糟糕现状让完颜亮意识到就算想要优化财政体系也做不到，唯一的破局点就是战争。

    通过战争消灭战争，掠夺失败者的财产补缺补差，把财政缺口给堵上，是最快也是最有效的行动方案。

    至于改革之类的行动那是很久以后的事情了，等他消灭南宋一统中华，自然有那个威望推动任何一切的改革，一切都会顺理成章的好起来。

    于是他更加急切地要求萧秃剌解决掉契丹大叛乱，对于南边光复军的攻击则是相当窝囊的选择了暂时忍让。

    南边防线以防守为主，无论如何都不准出击，他还下令一旦知道谁贸然出击，就算是打了胜仗也要处以极刑，绝对不会得到赏赐。

    在这样的情况下，六州防线朝着更加保守的状态前进了。

    佯攻雄州和霸州的苏咏霖注意到了金军的防守越发保守，固然对苏咏霖没什么伤害，但是也让他几乎找不到漏洞可以钻。

    于是他转换了思维。

    本身他也并不想在这里和金军死磕，不过是为了吸引金廷的注意力，让金廷不能全力进攻契丹光复军，而眼下金廷的行动明显是北攻南守，南边装死，他除非集中主力全力突破，否则必然不能取得战果。

    不行，这样下去的话对于刚刚成立不久的契丹光复军没有好处。

    既然陆上强攻不能让完颜亮犯更多错误，那就从海上发起进攻不就好了？

    之前得到情报，说完颜亮在大兴府沿海地区打造战船，准备到时候用在南征上。

    这就是一个非常好的机会。

    陆上我钻不了空子，就从海上发起进攻，从海上将你尚未成型的水军一举捣毁不就好了。

    反正都是消耗完颜亮的战争潜力，陆上海上都是一样的。

    而且苏咏霖感觉到自己的确也是有必要开始打造一支能征善战的水军了。

    南宋的水军比起金军来说精锐多了，几乎算得上是多次挽救南宋政权的一支战略力量，将来南下覆灭南宋的时候不用水军几乎是不行的。

    而自己这边目前主力还是当之无愧的陆军，水军运用到的次数不是很多。

    这样下去当然是不行的。

    苏咏霖怎么也是私盐贩子出身，最早的武力集团也是海上的武装贩私盐团队，可以说就是海军起家的。

    当初苏家私盐队伍那二十多艘能用的海船还被苏咏霖分别安置在山东沿海地区和那座小岛上，一直都没来得及用上。

    现在不就是最好的时机吗？

    而且熟悉海战的人手自己这里也有，最早跟着自己的那群老兄弟各个都是海战好手，随便抽调几个就能把水军军官的骨架搭建起来。

    至于水军士兵，就把之前孙子义军中那些在河道内进行水战的士兵抽一批进入水军，把水军的架子撑起来，看上去就像模像样了。

    同样都是几乎从零开始，但是自己这边的水战经验和水战能力就是比金军要强，就算是早期的金军，在陆上几乎无敌的时代，也屡屡在宋军水师手上吃瘪，可见其水师之无能。

    一念至此，行动力极强的苏咏霖就立刻吩咐下去准备开办。

    苏咏霖兵团要增设一个水战的军级单位，把水军建设起来，做好称霸东亚海域的准备。

