    第72章   

    这世上还真有人把肉麻当有趣了。

    

    沈知离不断擦着脸颊想。

    

    出门之后却发现有些不对，旭日城的人似乎都在忙碌着，她想了想，决定去找看起来最好说话的青荇。

    

    青荇也在收拾东西，闻言，点头道：“之前已经耽搁了许久，我们总要去魔教总坛的。”

    

    沈知离愣了一下：“就你家主上现在那个身体，还要去魔教？”

    

    青荇颔首：“主上是十二夜公子，正派大举进攻魔教，主上从中周旋良多，如今主上若是不去的话，事后定会遭人非议，而且……主上筹谋已久，这一趟魔教之行是势在必行的。”

    

    顿了顿，沈知离问：“你们都走了，那我……”   

    青荇顿了顿，才道：“自然是跟我们一起。”

    

    沈知离：“你就不怕……”   

    “怕。”

    青荇苦笑道，“但是主上的命令同样不能违背，为今之计，我只能一直看着主上了，尽力在姑娘出手前拦住。”

    

    沈知离：“若是拦不住怎么办……”   

    青荇沉声：“那我就只能以死谢罪了。”

    

    沈知离若有所思的出门。

    

    第二日，果然有准备好的马车在屋外等着她，沈知离掀开帘子，就看见那张清俊纯善又欠揍的脸。

    

    霍然合上帘子，沈知离背着小包袱，踏上最后面的马车。

    

    ……既然苏沉澈不答应让她离开，那么避着他应该就不会有问题了吧。

    

    马车里坐着一个灰衣长发蓬头垢面的男子，他盘膝而坐，面前的桌上堆了一堆乱七八糟有木头有铁片总之看不出是什么的东西，听见响动，男子木然的转头。

    

    沈知离微笑：“幸会幸会。”

    

    男子淡淡看了她一眼，又回头继续做自己的事情。

    

    他的手很灵巧，不断在活动衔接着什么，只是做的东西沈知离怎么也看不懂，默默研究了一会，沈知离就百无聊赖的趴在窗口朝外望。

    

    不到一炷香的时间，“咚咚”传来有人上车的声音。

    

    “知离，你渴么，想喝茶吗？”

    

    沈知离头也不转：“不想。”

    

    又一炷香。

    

    “知离，你饿了么，想吃点东西吗？”

    

    沈知离略微转眼：“不想。”

    

    还一炷香后。

    

    “知离，你……”   

    沈知离转头，怒道：“不想！”

    

    苏沉澈修长的手指扣在马车木板上，眉眼温润：“我是想说……”   

    马车里的男子按下马车一侧镶嵌的机括，只听咔嚓两声，苏沉澈扶住的木板霍然翻动，将苏沉澈的手迅速甩开。

    

    苏沉澈眼疾手快脚尖在车辕一点便要跃入车中，男子又按下另一个机括，马车两边翻出一排短弩，尖峰对准苏沉澈，上弓发射动作流畅一气呵成对准苏沉澈的方向激射出去。

    

    苏沉澈左闪右避躲开箭簇，无奈道：“牧歌，我现在重伤，你就不能手下留情一点么！”

    

    男子的声音低哑：“我的字典里从来没有留情二字。”

    

    说罢，按下第三个机括，马车四壁弹出一张巨大的网将苏沉澈团团围住，接着一个弹射，苏沉澈被远远弹到最前面的马车中。

    

    沈知离的额头上流下了一滴巨大的汗，失语良久道：“呃……他现在的确是重伤，你这样不太好罢。”

    

    男子平淡应道：“若他不是受伤，我按的就是这个。”

    

    应声一个机括被按下，两排扎满钢针的铁板呼啸着轰然合拢，寒光森森。

    

    沈知离：“……”   

    ……她到底上了怎样一辆马车！   

    又无语了一会，沈知离嗫嚅道：“你、你……你不会也这么对我吧。”

    

    男子继续忙碌地摆弄着桌上的东西：“不会，只要你不吵。”

    

    坐如针毡了一上午，停车午膳时，沈知离忙下车旁敲侧击打听。

    

    不等青荇说话，翟凤先拍着沈知离的肩膀道：“那是我们十二夜专司器具制造的雷堂堂主牧歌，沈姑娘，你知道他的马车为何要在最后么？”

    

    沈知离不解：“为何……”   

    翟凤低声道：“早年一次我们被魔教追杀，主上丢下十二名炼器弟子同牧歌一起断后……谁都以为牧歌九死一生，谁料牧歌用他的马车一口气足足干掉了两百多名魔教弟子，并且毫发无损的从魔教包围圈中逃出……”   

    沈知离惊骇：“好恐怖！然后呢？”

    

    “然后？”

    翟凤耸肩：“然后主上躲了三个月各种暗器机关的暗算。”

    

    沈知离：“……”   

    翟凤：“所以平日别说我们，就连主上看到牧歌都是绕道走的，这次的攻城器械都是他一手设计的，简直可怕的……”翟凤顿住，一副不忍回想的模样，又拍了拍沈知离的肩膀，“沈姑娘若是想躲开主上，牧歌那里是个不错的选择，不过记得千万不要惹怒他哦！”

    

    沈知离悍然点头。

    

    怀着复杂的心情，沈知离重新踏上了车。

    

    期间苏沉澈多次尝试上车，均未果，沈知离抱着小包袱，听着耳边敲敲碰碰的声音，看向无边无际的黄沙。

    

    “你失忆了？”

    

    隔了一会，沈知离才反应过来那个声音是在问她，吞了口口水，她连忙点头。

    

    牧歌看了她一眼：“过来。”

    

    沈知离小小挣扎了一下，在那双没什么感情波动的眼睛下警惕的靠过去，还没反应过来，牧歌骤然对着她的伸出手。

    

    ……你要做神马！   

    沈知离骤然闭眼，等了一会，只觉得头上刺痛了一瞬，并没有其他可怕的事情发生。

    

    她试探着睁开眼睛，便见牧歌正握着一支发簪，眉头微皱，手指用力，发簪顿时一断两截：“雕虫小技。”

    

    定睛一看，沈知离认出那是她的发簪，上面的翡翠石都在紧握之下变形掉落，霎时心疼，却又碍于牧歌，不敢上前，只得眼巴巴望着。

    

    牧歌的眉头仍旧微皱：“你有什么感觉么？”

    

    沈知离：“啊？”

    

    牧歌：“想起什么？”

    

    沈知离摇头：“没有。”

    

    牧歌随手将断开的簪子丢向窗外，淡淡道：“没事了。”

    

    沈知离：“……”   

    还我的簪子啊混蛋！   

    郁郁寡欢了两日，沈知离的注意力终于被其他的引开。

    

    虽是无边无际漫漫黄沙，但一路上有之前正派人士留下的路标倒也不难走，只是一路都看见有黄沙掩埋的尸体，不免让人心寒。

    

    终于几日后他们遇到了第一波魔教机关，所幸有所准备伤亡还不算惨重。

    

    一行人中大夫极少，沈知离便下了马车替人包扎，她的技术熟练又足够耐心，很快同伤员打成一片，也懒得再回牧歌马车。

    

    再者牧歌忙着研究拆下的机关残骸，根本无心理会她。

    

    车队已经距魔教总坛越来越近。

    

    “沈姑娘，沈姑娘，我的伤口又裂了，能再帮我包扎一下吗？”

    

    沈知离转身，微笑：“哦，等我一下，马上好。”

    

    出声的十二夜众紧张了一下，沈知离已经转身替他解开绷带，仔细看了看伤口，又上了点药，才小心的一点点重新绑好。

    

    她的动作很认真，神色专注，秀丽的面容虽然不算绝色，但却是那种越看越好看越看越耐看的类型。

    

    “沈姑娘……”虽说都传言沈姑娘同主上有情愫，但是这些天沈姑娘都泡在这里照顾伤员，根本连见都没见主上一面嘛，哪里像有情愫的样子！   

    沈知离询问道：“嗯？”

    

    被问到的男子扭捏了半晌，道：“你吃了吗？”

    

    这么蠢的问题！他懊悔的想咬自己的舌头。

    

    沈知离挠了挠头：“刚才不是你给我送的饭吗？”

    说着，莞尔一笑，“对了，忘记说多谢了。”

    

    对着如花笑靥，男子脸色一下子涨红。

    

    ……他长这么大，大多时间都在出任务，根本没有时间也没机会见什么妹子啊！之前见到最多的妹子还是主上过去的相好叶浅浅。

    

    比较起恐怖凶残又暴力叶浅浅，沈姑娘真的是好好啊！又温柔又善良还会照顾人！简直跟小时候娘亲说的好媳妇的样子一模一样啊！   

    ……噢，心跳的好快怎么办！好紧张！说不出话了！   

    沈知离的手贴在他的额头上，略诧异问：“诶，好烫，你是不是伤口有炎症了？”

    

    男子的脸爆红：“没有，我……”   

    “你可以出去了。”

    和和气气的声音。

    

    男子忙道：“别，先等会我还没有……”抬头骤然一惊，“啊，主上，小人这就走了！”

    

    苏沉澈双手环胸，一脸淡定谦和笑容走来，靠近男子耳边低声说了一句。

    

    男子脸色巨变，不可置信道：“主上，这……”   

    苏沉澈摸摸他的头：“乖，主上相信你可以的。”

    

    男子几乎泪奔：“主上，这根本是不可能的！”

    

    苏沉澈笑得越发温和动人，继续在他耳边用好听的音色道：“连主上的人都敢调戏，你还有什么是做不到的，快去吧！”

    说着，抬脚将人踹飞。

    

    沈知离听不见两人的对话，不满道：“那人是伤员，伤口还是我刚包扎好的，你能不能不要这么野蛮啊。”

    

    苏沉澈撅嘴：“我不开心。”

    

    沈知离：“你不开心管我屁事。”

    收拾了桌上的东西，沈知离转身就想出去，她可没忘记要避开苏沉澈，万一一不小心又狂性大发捅死他什么的可就……   

    苏沉澈闪身拦住，一脸委屈：“知离，为什么躲着我。”

    

    沈知离径直走她的：“没躲着，就是不大想见到你。”

    

    拽住沈知离的衣角，苏沉澈：“……也帮我包扎伤口好不好。”

    

    沈知离断然：“用不着！你不是有专门的大夫么？”

    后来沈知离才知道，作为这一行人的头领，苏沉澈根本不缺大夫。

    

    苏沉澈：“我想要你包扎。”

    

    沈知离扯自己的衣袖：“没兴趣……松手。”

    

    苏沉澈攥得更紧：“不松手！你都帮刚才那个人包扎，你还对他笑。”

    语气无赖又孩子气，甚至还带着几分指责。

    

    沈知离嗤之以鼻：“你幼不幼稚啊……这种事情也要攀比。

    快点松手！”

    

    苏沉澈死活不松手：“我不是攀比。”

    

    沈知离：“那是什么？”

    

    苏沉澈斩钉截铁：“是吃醋！”

    

    沈知离：“……”   

    吃醋，你吃个屁的醋啊，这种醋有什么好吃的啊！   

    苏沉澈垂下眸：“刚才那个人喜欢你。”

    

    沈知离：“……你想太多了吧。”

    

    苏沉澈低气压：“真的。”

    

    ……只有你这个笨蛋连别人喜欢你都看不出来吧。

    

    见苏沉澈真的不像在说谎，沈知离略惊讶了一下，回想，刚才那个人在之前的机关中伤到了手臂，她照顾了他几次，虽然说接触不多，但是他好像真的一见到自己整个人就变得怪怪的，难道是真的喜欢自己？

    

    摸了摸下巴，沈知离继续回忆，好像人长得还挺周正，看起来地位也不是太高正好适合她这种普通老百姓，而且性格又够软乎，应该不会排斥入赘这种事情，越想越觉得适合，她一拳捶在另一手的手心，转身道：“早说啊，我现在就去问他愿不愿意入赘我沈家……”   

    还没走出一步，腰就被人抱住。

    

    沈知离挣扎：“你干什么，松开……”   

    苏沉澈说话呼出的热气拂过她的耳畔，口气商量一般：“知离，我觉得是不是最近我的存在感太低了。”

    

    沈知离：“……您太谦虚了。”

    

    轻叹了一口气，苏沉澈无奈道：“果然对你还是这种办法最适合……”   

    沈知离下意识接：“什么办……”   

    最后一个字没出口就被完全吞没。

    

    将沈知离推到一边靠着，苏沉澈把压抑多日的感情尽数用嘴渡给了她。

    

    随着激烈的亲吻，突然四周猛烈的震动了起来。

    

    沈知离努力想推开苏沉澈，又怕碰到他腰腹上的伤口，投鼠忌器之下双手被苏沉澈牢牢按住。

    

    苏沉澈微合眼眸凶猛地吻她，一副就算天崩地裂海枯石烂也绝对不动的样子。

    

    沈知离苦逼的想，他们不会真的这样吻到死吧，这种死法也太丢人了啊！   

    不过很快，她就没有功夫再想其他。

    

    而周围的震动也越演越烈，地面猛然下陷，速度快到猝不及防，黑暗已经瞬间吞没了两人。

    

    不远的石窟。

    

    一名魔教弟子跪在地上，恭敬道：“羽护法大人，他们俱已掉入地宫。”

    

    羽连的视线从桌上碎裂的玉器上抬起，拨弄了一下一旁肥肥又毛绒绒的小黄鸟身，轻道：“我知道了。”

    

    

