    

    张定是97班的学习委员，他早就悄悄去听过卢娇讲课。

    现在的三中，几乎没有人不知道，卢娇在抓初二刘峰和向瑞的学习，连老师的会议室都让出来给他们了。

    潜意识里，张定就把卢娇当成了自己对手。

    就在张定紧张的手心冒汗时，姜磊把他的成绩，还有其他同学的成绩都公布完了。

    唯独卢娇的没有说。

    张定忍不住：“姜老师，卢娇的呢？”

    姜磊深吸了口气：“卢娇的我一会贴到后面黑板报上，你们自己去对答案。”

    对答案？

    张定震惊了，全班同学也震惊了。

    只有卢娇很不好意思的咳了咳，心想这没什么好骄傲的，相反，她很自责。

    自责自己太高调，抢了小朋友风头。

    他们才读了几年书？而她又读了几年？

    掐着掐手指算一算，从陪儿子复习开始，到孙子，她是三到四个十二年啊。

    好丢人。

    要不是想向妈妈证明，还有不辜负小舅的期望，她是真不愿意门门拿一百分的。

    很快，姜磊把卢娇的卷子，全贴到了后面，大家围着看，越看越失落。

    “这不光光是标准答案，连字都是标准印刷体了吧，姜老师我要抗议，抗议卢娇作弊！”

    丁甜假哭的开玩笑。

    姜磊自豪的笑：“抗议无效，你们要高兴自己身边有了个标杆，不然的话，你们还不知道什么叫人外有人，山外有山！千万别让自己成了井底之蛙呀！”

    众人轰笑，转头看卢娇时，所有人眼里的嫉妒全变成暖心羡慕和比拼。

    卢娇惊讶姜磊竟然会这么说，他随便的一句话，竟然让全班六十三个同学，全部燃满了斗志，如同奇迹般的走到她面前。

    “姜老师说的没错，我们很高兴，卢娇，期末考试我一定向你靠齐！”

    “还有我，从现在开始我也要努力了，卢娇咱们走着瞧！”

    众人宣誓，卢娇差点被气氛激出了眼泪。

    多可爱的姜老师，多可爱的同学！

    趁着这时，姜磊拍了拍卢娇：“以后最后一节自习课，我们都请你帮帮大家行吗？”

    卢娇哭笑不得，姜磊心思可真坏，竟然跟张奇峰一样，想白嫖她。

    张定捏着拳：“卢娇，答应我们吧。”

    如此推波助澜，她那里还有拒绝的理由。

    “好吧，但我没试过给很多人讲课哦，更何况还是高一的知识。”

    卢娇觉得压力超大，很怕自己做不好。

    姜磊搭着她的肩：“你是义务帮助同学，就凭这一点，大家都感谢你，不要怕，同学们说是不是？”

    众人激情澎湃。

    其实一开始，姜磊并没想过让卢娇在自习课上当老师，是看所有人忽然爆发了进取之心，他才灵光一闪逼了卢娇一把。

    真的是无心插柳，柳成阴。

    事后，姜磊把卢娇叫到办公室，还特意叮嘱她不要紧张，让她自由发挥的讲一讲每天的学习重点，算是帮老师补充一下，他们讲课时没有注意到的不足。

    卢娇想了一下，便答应了下来。

    就算当义工好了，反正也是很有意义的事。

    直到若干年后，97班的所有同学回顾，全部都一致认同，卢娇才是他们人生中的第一个贵人。

    拿着成绩单放学，刘峰特兴奋的拍到卢娇手上。

    “你可以去跟我爸谈工资了。”

    向瑞也舔了唇弱弱道：“多了我家没有，但我尽量多给。”

    早就知道他们成绩的卢娇，笑得跟开花似的。

    “走呗，今天晚上休息，不上课了，只谈工资。”

    刘峰露着大白牙不停的叮嘱：“多要点啊，我也是出了力的。”

    向瑞：“……”

    卢娇：“……”

    刘峰是要在坑爹的路上，越走越远么？

    ……

    唯有罗小虎远远地看着他们三个，忽然觉得自己失去了两个最好的朋友。

    就在这时，叶瑶无声无息的站在罗小虎身边。

    语气幽幽道：“你发现了吗？他们三个好像是一国的，站在那里自成一圆，别人想挤，都挤不进去。”

    罗小虎皱眉：“你还没放下刘峰？”

    叶瑶苦笑：“怎么可能放下，他是我心里最爱的人啊。”

    罗小虎叹息，忽然觉得叶瑶很可怜，不知不觉他又回想起半年前的时光，那时他和刘峰向瑞，还有叶瑶四个，玩得多好啊。

    一起摸鱼，一起逃学，一起混网吧打游戏，一起去溜冰场……

    可现在，刘峰和向瑞再也不跟他一起了。

    他们每天都在学习学习学习……

    而他只能孤单的在网吧，一次又一次的挥鼠标。

    罗小虎落寞的踢了踢石子，转头问叶瑶：“去网吧吗？”

    叶瑶难过的吸了吸鼻子：“好啊。”

    ……

    刘家。

    邵绣巧早就知道今天是公布成绩的日子，所以早早就把刘成柏叫了回来，夫妻两人同心协力，做了一桌好菜，就等着卢娇和刘峰回家。

    “你说，刘峰能行吗？”刘成柏忐忑。

    邵绣巧白了他一眼：“我相信娇娇能行，只要她考得好，咱们这顿就不是白做。”

    刘成柏跟着翻白眼：“咋的，你是婆婆看儿媳，越看越满意怎么的？”

    邵绣巧气的打了刘成柏一下：“你正经点行嘛，好好的两孩子，你是非要他们尴尬不成？”

    刘成柏吊儿郎当的耸了耸肩，意味深长道：“你不懂男人，不信你就看吧，早晚的事。”

    邵绣巧懒得说，反正她早就默认了刘成柏的想法，这世上最美的爱情，不就是青梅竹马，若真能成，她高兴的很。

    “我跟你说，不管刘峰考得如何，这工资你都要照发。”

    “放心，我都准备好了，你看够不够？”刘成柏把一个大信封拍在邵绣巧手上。

    邵绣巧点了一下，若有所思道：“差不多，少是少了点，但我觉得少给也挺好，毕竟他们还小，万一太骄傲，拿着钱不当一回事，也是害了娇娇。”

    刘成柏洋洋得意：“这还用你说，我早就想好了。”

    就在这时，卢娇和刘峰到门口了。

    还没推门呢，就闻到屋里的菜香。

    “我妈肯定做了不少好菜，啧啧啧，这是给我摆庆功宴呐。”

    卢娇没好气的推了他一把：“你少得瑟，这只是期中考，等你期末的时候再得瑟吧。”

    “有了好的开始，还怕没有好的结果？”刘峰轻哼，率先进了客厅。

    果然见老爹老妈严阵以待的在等他们。

    他二话不说，把成绩单往桌上一拍，大声喊道：“我胡汉三回来了！”

    刘成柏：“……”

    邵绣巧：“……”

    卢娇：“……”

