    在气氛凝固时，菜终于上来了，游雪松了一口气。

    吴云贵看着上来的菜，介绍道：“这是全鱼宴的第一道菜是凉菜，名字也很有诗意是寒衣勤织锦，我们尝尝吧。”

    为了缓解气氛，吴云贵话稍稍多了一点，这次既是来庆祝又是想让家人开心点，吃到美食就开心。

    这才是吴云贵这次一力主张来厨神小店吃饭的原因。

    为了这事，吴云贵还特意选择的是四人桌，这样大家坐在一起吃饭也挺好的。

    听到吴云贵的话，已经闻到一股淡淡冷香味的三个人不约而同的抬头看向桌上的菜。

    凉菜其实就是鱼皮凉拌的，名字好听，菜也是相同的水准。

    “尝尝吧。”吴云贵拿起筷子先给自家夫人夹了一筷子，然后是家安，家康，每个人都有，没有厚此薄彼。

    三个人相互看了一眼，直接拿起筷子吃了起来。

    鱼皮爽脆，放进嘴里牙齿一咬就是咔擦，咔擦作响，可见脆爽的程度，本来心情不是很好的几个人吃着脆脆的鱼皮，清新自然的味道，让人觉得心里陡然间轻松了不少，有点拨云见日的感觉。

    “这个菜味道真是不错。”吴夫人道。

    “我没想到原来鱼皮也这么好吃。”吴家康也很喜欢这个味道。

    “酸酸辣辣的，很开胃，我觉得今天可以多吃一碗饭。”吴家安年纪要小一点，性子也是要活跃一些。

    这时候有了美食，恢复了一些平常的性子。

    “接下来的菜更加好吃，你们可以等等看。”吴云贵插话道。

    这番话倒是勾起了大家的好奇心，因为在他们看来这道凉菜已是很好的水平，还要好吃是什么水准？

    当然袁州烹饪，每一道菜都是尽心竭力，但人的口味都是有偏好的，就像一千个读者就有一千个哈姆雷特，同样一盘菜不同的人吃也会有不一样的感觉。

    吴云贵说这话是因为接下来上来的这道菜是他的心头爱。

    还没等几个人放下筷子，第一道热菜就上来了，芹黄鱼丝，听名字就很明了材料了，就是芹黄和鱼丝两种了。

    材料是简单，但是端上来的菜却非常好看，光看颜色，就知道材料不少，黄色、红色、白色等等，但是里面的不管是主材还是辅料，都是一样长短的，看起来非常好看。

    因为热菜不若凉菜那么含蓄，一端上来就是一股喷香的味道席卷全场，让几个人的口水都不由自主的分泌起来。

    “好香。”吴家康吸了吸鼻子，眼睛微微发亮。

    “我喜欢这个味道。”吴家安就直接多了。

    “那就尝尝吧。”吴云贵开口道。

    这次不用吴云贵帮忙夹，每一个人都十分自觉的自己动手丰衣足食。

    几色混合夹在一起放进嘴里，鲜嫩脆爽的滋味就在嘴里爆开，不管是鲜甜的鱼肉，还是脆嫩的芹黄都给人新鲜的感觉，虽然有红椒的点缀，但是它是色彩和幽甜的主角，一点也不辣，整体吃起来清淡适口，游雪也觉得好吃。

    吴家康和吴家安此时脑子里根本没有多余的想法了，只有多吃一点的念头，主要是真的好吃以及合口味。

    虽说这道菜吴云贵没吃多少，但看着家安和家康大口大口吃着，忍不住笑了笑：“你看，家康和家安还是像我，把我最爱吃的菜都吃光了，口味都跟我一样。”

    家康和家安闻言，筷子停在嘴边顿了一下，但下一秒又继续吃，但不知道为什么家康心中的负面情绪都随着吴云贵这句话，消失了。

    游雪看了看两兄弟如出一撤的吃相以及身边还有一个放大版的，嘴角也露出了一丝轻松的笑容。

    不知道是眼前一幕的原因，还是刚刚吃进肚子里很美味的食物的原因，游雪觉得仿佛有一束阳光照进了本来沉闷的世界，使得整个人都轻松了起来。

    “你说的也对，家康和家安从小都像你，而且一点也没有遗传到我的颜值。”游雪温柔地看了看此时正专注吃东西的两小兄弟，嘴里开始温柔的补刀。

    “呃……其实嗯我年轻时候也是一枝花啊！”吴云贵狡辩。

    “老爸得了吧，看了你和老妈的结婚照，简直是美女与野兽。”吴家康道。

    吴家安在一旁傻笑，然后埋头继续吃。

    菜一道道上来，因为大家口味很像，尤其是父子三人那是对着合胃口的就是一顿猛抢，现实演绎了一下饭桌无父子的一幕。

    很快鱼头汤就上来了，奶白色的汤，加上深色的鱼头，不断飘散的醇香味道，加上上面飘着的一些翠绿的葱花，很是吸引人。

    吴家康和吴家安动作一致奇快的拿起筷子，直接一人一边的在鱼脸上轻轻那么一拨，一块完整的鱼脸肉就被拨了下来，这是整个鱼身上最嫩的部分。

    剥下来以后，家康和家安的动作整齐划一的放到旁边人的碗里，家康给了吴云贵，家安给了吴夫人，跟往日吃鱼头时的举动没有什么不同。

    以前小的时候，是吴云贵和吴夫人将好的东西给家康和家安，自从两个人长大以后，这项工作就被两个人接手了。

    下意识地动作做完以后，几个人面面相觑片刻，都笑了起来，每一个人脸上都是轻松自然跟刚才进店的时候相比简直是天渊之别。

    “我们快吃，吃不完是要拉黑名单的。”好久以后吴云贵才语气轻松地提醒道。

    “嗯。”

    “还有这个规矩？老板还想不想做生意啊。”

    “你看老板厨艺这么好，还怕没生意？”

    其余三个人纷纷点头，继续加入了美食大作战中，抢吃的，这次更加激烈了。

    在吴云贵一家三口吃饭的时候，乔洪涛也是轮到吃饭了，他最近喜欢吃的是华夏菜，尤其是华夏菜中的各种海鲜，特别感兴趣，焗蟹，炒蟹，炖蟹呀，今天也不例外，按照自己的最大食量来点的，各种海鲜。

    现在在吃的是一盘避风塘炒蟹，乔洪涛都不用筷子的直接拿起一块上面沾满料的蟹块咬上一口，表面酥松的料，以及下面鲜嫩的蟹肉，还有直接咬碎可以嚼的酥香蟹壳，脆嫩混合在一起味道超级棒。

    “品质一流，厨艺更是超流的，真好吃，这个梭子蟹的味道简直就跟当季的一样。”乔洪涛道。

    一边说一边麻利的咽下嘴里的蟹肉，然后伸手再次拿了一块重复之前的动作，吃得不亦乐乎。

    ……

