    第1章 无名岛之行

    在宝可梦世界，除了人类之外，还有名为宝可梦的生物，它们拥有着不算低的智慧，更有着超越人类的力量，幸运的是，宝可梦从一开始就与人类友好相处，直到现在，宝可梦早已成为人类文化中不可分割的一部分了。

    宝可梦世界并没有宗教，但每个地区都有着不同的神话传说，关都的三神鸟，城都的凤王传说，丰缘大地与海洋的战争，神奥关于创世的壮阔神话，合众地区英雄与龙的故事。无一例外的，这些传说神话的主角都是宝可梦——在古代，拥有着最强大力量的那一批宝可梦被人所信仰着。

    现代社会，人类已经掌握了先进的科技，甚至能够与传说中的宝可梦一战，相对的，却是邪恶组织的大量出现。

    虽然拥有着先进的科技，但宝可梦星球的环境却并未遭到过多的破坏，城市与城市之间存在着大量的野外环境，甚至有些城市已经与大自然融为了一体。

    在关都，真新镇，大木研究所里，一位身穿白大褂的老头，和一位身穿黑衣的小男孩，他们每人手里提着一个包，向是要出远门是的。

    爷爷，我们这是要去哪里？

    丰缘，到你小田卷叔叔哪里，昨天他来了电话说，他发现了古代精灵的化石邀请我去看看，正好你在家就带去见见世面。

    对了，大古你明年就10岁了，想好你的初始小精灵了吗？

    还没有呢。

    那你要好好想想吧。

    说完老人走在前面，少年跟在后面，出了研究所上了一辆车离开。

    一个星期后，丰缘、凯那市码头，一对爷孙从轮船上走了下来。

    这时，有人喊到。

    大木博士、大木博士我在这。

    大古听见有人，在叫自己的爷爷，就抬眼望去，看到一位穿着白大褂的胖大叔，向自己这边走来。

    几分钟后，两位身穿白大褂的人相遇。

    小田卷博士，你久等了。

    没等都久，这是大古吧？几年没见都长这么大了？

    哈哈是呀，这小家伙在今年考下了初级培育证，明年就要开始旅行了。

    哈哈这小家伙才九岁吧！不错不错。

    田卷叔叔过奖了。

    你这小家伙太谦虚了，好了我先带你们去休息一下，然后吃个午餐，在去无名岛吧。

    好，大木说到。

    说完三人一起离开码头进了，精灵中心。

    大古放下行李，向大木说了一声就离开精灵中心，向凯那市里的凯那市场走去。

    大古来到市场的时候，正好是凯那市一年一度的集会，大古边走边看，突然！他停在了一个地摊前面，一颗暗紫色的精灵蛋，吸引了大古。

    小朋友你要买吗？问话的是一位老爷爷。

    爷爷，这颗精灵蛋是什么精灵的蛋？

    是勾魂眼的，小伙子我先和你说一下，这蛋很奇怪有生命迹象但就是不孵化从我收回来到现在已经三年了。

    我买了，多少钱？

    什么！你，…你要买?

    嗯，我喜欢。

    哈哈，太好了就给一千元吧。

    好，说完大古淘出了一千元精灵币，，将钱交给了老爷爷，抱起精灵蛋往回走去。

    精灵中心，大古回来时在，大厅里聊天的俩人看也到了，回来的大古。

    爷爷、田卷叔叔你们还没吃饭吗？大古看着桌子上的饭菜问到。

    哈哈，聊天聊着忘了。大木眼尖的看到大古怀里的暗紫色的蛋，问到这是恶系精灵蛋吧？

    嗯，在凯那市场里的地摊上买的，那位老爷爷说，这是一颗勾魂眼的精灵蛋，说着他把精灵蛋放在桌子上。

    勾魂眼，是暗黑小精灵吧？这可是丰缘稀有小精灵呀，小田卷博士说到。

    那你要好好培养哦。

    好的爷爷我会努力的。

    好了、好了我们先吃饭，三人吃完饭就各自回房休息了。

    下午一点大古的房间被敲响，咚，咚咚、大古我们……话还没说完，紧闭的门被人打开，从里面走出一位背着旅行包、抱着精灵蛋的人。

    ?  ?哈哈请多指教

    ?  

    ????  

    (本章完)

