 见到敌人撤去，卫玄他们没有半点高兴。

    他们都知道，联军这是重新整队，准备新一轮的攻击。

    谁都知道那将是最艰难的时刻，生死存亡的拼杀即将残酷展开。这

    是个看谁伤得更重的死亡游戏。卫

    玄他们伤亡近四万人，华尔罗切的联军也伤亡了十二万。虽

    然看起来是卫玄他们占便宜，可谁都清楚，卫玄他们必输无疑。

    因为守军只有一万人了，而华尔罗切却还有十八万兵力。一

    对十八，还是联军火力占据优势，这一仗没有悬念了。

    喘息的瞬间，颜妃一边给安斯娜处理伤口，一边笑着出声：“安斯娜小姐，后不后悔来这里？”

    韩地抬起头笑道：“安斯娜小姐能不后悔吗？本来是过来赚钱的，结果却被敌军包成了饺子。”

    “不过你放心，我们都是知恩图报的人，不仅五倍付款你们的军火和石油，还会全力庇护你安全。”

    “一旦城破，我们将有一支敢死队护送你离开。”他

    落地有声：“绝不会让你受到伤害。”

    安斯娜白了韩地一眼：“这里的凶险，的确超乎我的想象，战争比起黑帮厮杀，实在残酷百倍。”“

    可是我答应了父亲前来锻炼，我就不会做缩头乌龟，更不会做逃兵。”“

    而且我相信叶天龙，他一定会出现的，一定会来救我们的，绝不会坐视我们死去。”

    她流露一抹傲娇，一抹信任：“我都信任他，你们难道不相信他？”“

    不是我们不相信他……”

    卫玄苦笑着接过话题：“而是现在的局面，他是否出现都没有意义，他也难于扭转大局。”

    燕黄也叹息一声：“没错，天龙虽然厉害，是我们四个当中最强，还是九品高手，可这是战争。”“

    千军万马的战争，尽管双方的坦克和大炮耗损殆尽，可对方还有二十万大军，几百名杀手。”

    “他一个人再厉害，能杀掉二十万人？能挡住二十万支枪？”“

    他如果早几天来非洲，把第一天上任的华尔罗切刺杀了，或许战局会有点好转。”

    “可现在华尔罗切身边除了警卫营外，还有数百名一流杀手、佣兵、特工，难啊。”华

    尔罗切不仅动用非洲资源一战，还聚集了主流国家精锐和好手，叶天龙怎么看都难于破局。韩

    地抬起头，望向雨水淅沥的天空：“这是第几天了？”颜

    妃淡淡出声：“零点为界限的话，第十一天。”“

    我相信叶天龙能解救我们。”韩

    地抹了脸上雨水一把：“可他需要的是十五天时间，而现在的我们，还能再撑五天吗？”安

    斯娜她们闻言一愣，随后下意识沉默。是

    啊，就算叶天龙有法子解救他们，可他们也无法撑到第十五天啊。

    “事在人为！”

    这时，颜妃站了出来，俏脸带着一抹乐观：“我们现在的情况很糟糕，但敌人的处境也不会太好。”

    “我们的炮弹打完九成了，敌人的空袭也弱了下来。”“

    可见，自由帝国他们的过期炮弹打完了，接下来不会再随随便便空袭。”

    “比起非洲联军的性命，华尔他们会更珍惜炮弹，毕竟一枚几百万呢，所以接下来更多是近身战。”

    “咱们还是可以撑一撑的。”

    “实在守不住，就按照原先的计划，打巷战，以我们的枪法，怎么都能活一个星期。”颜

    妃鼓舞着众人：“而且我也相信，天龙一定会来救我们的。”

    “呜——”

    就在这时，远处一个高音喇叭响了起来，传来一百公里外华尔罗切的喊叫：

    “你们杀死我堂弟，我两位叔叔，还袭击了我们十八个据点，更是毒杀了联军哈姆指挥部。”

    “你们最大恶极，也罪该万死。”

    “无论是华尔家族还是非洲联军，都想要把你们碎尸万段，挫骨扬灰。”“

    可华尔家族不是嗜杀之人，我华尔罗切也有好生之心，所以我希望你们乖乖束手就缚。”“

    只要你们弃械投降，不再顽抗，我可以让你们接受法律审判，多活三五个月。”“

    而且我也可以保证，只要你们投降开城，我们绝不会对金普敦的市民下手。”“

    但是，如果你们顽抗到底，要不死不休，那么我们就会毫不留情攻击。”

    “金普墩的市民能否在炮火中活命，也就看他们造化了。”

    华尔罗切带着居高临下的态势：“降，一城百姓活，不降，一城百姓死。”“

    颜妃，韩地，希望你们不要拖累全城百姓。”

    “给你们三十分钟考虑，到时不给我满意的答案，我将进行最后的破城进攻。”一

    番话落下，现场微微一寂。

    韩地他们微微皱眉，暗呼这个华尔罗切其心可诛。

    他们全都听得出来，华尔罗切心里很清楚，颜妃是不会投降的，可依然出声劝降，不过是打击军心。

    华尔罗切这话摆明告知守城将士，金普敦穷途末路了，如此一来，接下来对战，守军势必士气低落。

    “华尔罗切，少废话！”

    颜妃忽然站了起来，声音清晰传了出去：

    “金普敦我苦心经营十年，从一个三百人小镇发展到今天地步，我活着，就是大家活着。”

    “我死了，也就是大家死了。”“

    所以你不用挑拨我们，也不用刺激军心。”“

    你有本事就把金普敦啃下来，啃不下来，你就有多远滚多远。”“

    我们同生共死……”颜

    妃振臂一呼！

    守城将士随之呼应：“同生共死！”不

    少将士一度士气低落，甚至有人生出投降念头，可看到美若天仙的颜妃，他们又全都激发了血性。放

    弃防守，献出美人，那简直就是奇耻大辱，就是死，也好过眼睁睁看着没人被敌军践踏。

    这是绝对不能发生的，所以全都对着敌军吼叫：“

    同生共死，同生共死！”

    声音洪亮，响彻了整个阵地，也响彻了整个金普敦。守

    军信心大振！华

    尔罗切没有再废话，只是低沉传来两字：“

    进攻！” 