    “什么啊？你看到了什么？我脸上有什么脏东西吗？”

    范慧月被妹妹这一看，弄得很不好意思，忙用手摸了摸脸颊，惊讶的问道。

    “慧月姐姐，你，化妆了？咯咯咯！”

    时明月的眼睛很毒，就在她抬眼的一瞬间，就发现了范慧月化妆。

    被妹妹突然发现，范慧月也是有点不好意思，忙用手指放在了时明月的唇上，低声说道：“我的姑奶奶，你小点声！生怕别人不知道是吗？”

    “恩嗯！”

    时明月调皮的点了点头，虽说不能说话，但是能点头啊！

    “不许喊，不许说，知道吗？我第一次化妆，被人看到会很尴尬的！”

    范慧月很紧张，她的手不敢松开时明月的嘴唇，她压低声音，再次嘱咐道。

    “咯咯咯！慧月姐姐害羞了！”

    时明月今天心情很好的，但是她也知道，事情不能做的太过分，既然姐姐都这么说了，她也继续说道：“慧月姐姐，你放心吧！明月是不会告诉任何人的哦！”

    “还是明月乖！明月你不是想让慧月姐姐教你弹琴和画画吗？改天慧月姐姐多教你一些，绝对能让你惊艳到你们学校！”

    “咯咯咯！谢谢慧月姐姐，明月一定会好好学习的，明月要跟慧月姐姐还有两个哥哥学习，争取让更多的人对我刮目相看！”

    “嗯呢，肯定会的，妹妹加油！”

    范慧月不知道时明月为什么会这样说，但是她总觉得时明月长大了，想到这一点，她比时明月还要开心！

    “明月，梓轩和梓熙喊你过去呢！”

    南木从外面走来，和时明月说道。

    “喊我？”

    时明月正在和范慧月聊的嗨呢，听到南木哥哥的传话，时明月还是比较开心的，她仰着头，看着南木问道。

    “喊这里最漂亮最可爱的小妹妹呢！”

    南木说话间，在时明月的脸颊上轻轻的捏了一下，说道。

    “谢谢南木哥哥，我现在就过去！”

    时明月转身就往外面跑去，刚跑了两步之后，她又停下了脚步，转头过来，和南木说道：“南木哥哥，你和慧月姐姐好好聊，我不打扰你们了！”

    “什么？”

    范慧月一时没有听清楚时明月说的什么，她忙问道。

    只是南木听到了，他知道时明月说的意思，就是不当他们的电灯泡了呗！

    他的心情很好，还偷偷的看了一眼范慧月，看到范慧月还是一脸懵的样子，他低语解释说道：“明月说，她不想，当电灯泡！”

    “电……小机灵鬼！”

    范慧月有点懵，说出第一个字之后，瞬间明白了，她瞬间更加害羞了！

    “走吧，外面有好玩的，咱们也去看看！”

    南木做了一个绅士的姿势，邀请范慧月出去玩。

    范慧月被南木这一姿势给逗笑了，她感觉有种王子请公主跳舞的那种场面，让人瞬间兴奋起来。

    两人一前一后走出了客厅，往外面的路灯下走去。

    客厅内程秀儿好像发现了什么，她忙往时听然的身边凑了凑，低声说道：“听然啊，这慧月和南木会不会是谈恋爱了？”

    听到婆婆这样一问，时听然心里咯噔了一下，微微笑了一下，说道：“妈，您看着呢？我觉得这件事咱们应该问当事人！”

    “也是啊！我凑个机会，问一问他们！一开始，我还以为慧月会被年幼那受伤的心灵所伤害，现在看来还不错！”

    程秀儿并没有阻拦范慧月谈恋爱，毕竟她认为，十八岁已经成年了，也该有自己喜欢和追求的了！

    听到程秀儿的话，时听然很是惊讶，她还以为像程秀儿这样大的年纪的人，会抵制年轻人恋爱观的！谁知道，婆婆竟然这样开明。

    “妈，您真的这样想的吗？您不觉得慧月还小吗？”

    “慧月在咱们的心里，她永远是个孩子，但是身份证上，她已经成年，成年人就应该有自己的看法和观点，我赞同就是了！

    不过，说实话，有些事情，就算我看不惯，那又如何，又阻挡不了，还不如顺着孩子的意思，孩子快乐，我也快乐，只要不触犯法律，不伤害自己和他人就好1”

    “妈，您真好，要是慧月知道您这样想的，她肯定很开心！”

    时听然笑着和婆婆说道。

    “老婆，你们在说什么呢，看起来听神秘的！”

    范思明端着刚洗好的水果，来到了时听然的身边坐了下来，把水果递到了母亲的手里。

    “神秘吧？不告诉你！”

    时听然冲着范思明笑了笑，说道。

    “不告诉我？你确定？”

    范思明放下手中的盘子，说话间，伸手就往时听然的腰间摸去，时听然吓的连忙往后退！

    “你别躲啊！”

    “不，我才不傻呢！”

    看着两人在打情骂俏，坐在一旁的程秀儿总觉得自己就是个电灯泡。

    之前一直盼望着儿子能娶到一个老婆，现在不仅仅娶到了一个老婆，还带了这么旺盛的烟火，她心里早已经了开了花。

    “你们在这玩吧！我去看看你们奶奶去！”

    程秀儿和他们说完，就起身往范老太太的房间走去。

    “妈！我和您一起去看奶奶！”

    此时的时听然还在被范思明那一双魔爪控制着，她多想快点逃离这里，这样的话，范思明就不会挠她痒痒了。

    “你觉得你走的了吗？小样儿！”

    范思明直接把时听然搂在了怀里，这里并没有别人，几个孩子已经出去玩了，范慧月和南木也出去了，这奶奶和母亲也不在，所以范思明也不再顾忌什么了！

    听到身后的话语，程秀儿只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，她的儿子竟然会这样说话，她也是第一次听到的。

    程秀儿加快了脚步，往婆婆的房间走去。

    客厅外面，正是几个孩子在都两个小机器人。

    小机器人很是可爱，圆圆的脑袋，圆圆的身体，说起话来，一出口就是机器人的声音，特别的可爱。

    “南木哥哥好帅！梓轩哥哥，梓熙哥哥你们都好帅！”

    粉色的机器人，发出来的是个女孩子的声音，在它说话的时候，圆圆的脑袋，也就是那个屏幕上面，显出了两个红色的小心心。

