    静止的火焰中，一轮太阳在照耀出微弱的光芒。

    这轮太阳哪怕仅仅只有一颗拳头大小，光芒微弱，也并不灼热。

    但是从这轮太阳上，仍旧散发出点点苍茫气息。

    就如同纪夏曾经依托星辰古树之力看到的三轮烈日一般。

    让人产生敬畏。

    而且，无垠蛮荒三轮烈日散发出的气息，几乎与奚谙灵胎中的太阳无有二致。

    这也是纪夏判断这是太阳的原因！

    纪夏始终沉静的面容，终于因为这轮黯淡的太阳而生出一丝惊容！

    “奚谙灵胎中，竟然孕育了一轮太阳？”

    玄焱金乌飞舞在烈火、太阳之前。

    不断将太阳的讯息传递到纪夏的脑海中。

    忽然间。

    就在金乌柔和飞舞之际，那团包裹了太阳的火焰，突兀绽放出道道火舌，朝着金乌吞噬而去！

    奚谙太子似乎有所感知，脸色愈发苍白。

    纪夏思量一瞬，原本也光芒大方，威势滔滔的玄焱金乌立刻归于平静，被火舌吞噬而去。

    短短几息时间，玄焱金乌已经被尽数吞噬。

    只有属于玄焱金乌的一丝感知飞速退去。

    在退去的那一瞬间，纪夏明显感知到了吞噬了金乌玄焱的太阳，似乎更加明亮了一些。

    “嗯？”纪夏想道：“这轮太阳在吞噬能量，壮大自身？”

    纪夏想到这个可能，指间立刻有点点火光诞生，相继飘入奚谙灵胎，再度飘到火焰中的太阳之前。

    又过了几息时间。

    纪夏感知着剩余的三道火光。

    “一共五道火光，分别有雪山、神通、驭灵、灵府、神台五层质量，火光靠近太阳，眨眼间灵府和神台质量的灵元火光被吞噬，而其余较弱的火光，却仍旧完好无损。”

    纪夏感知再度有微弱变强的太阳，心中下结论道：“看来奚谙太子每次铸就灵府，产生的灵元、力量都被这轮太阳吞噬了。”

    奚谙太子看到纪夏若有所思，她的脸上却又殷切的希望。

    因为长久岁月以来，从来不曾有强者、灵师、宝丹能够引动她灵胎中的焚府之火！

    向涟也明显察觉到奚谙太子与平常不同的反应。

    心中也逐渐生出希冀，目光灼灼看向纪夏。

    纪夏思虑良久，开口道：“我已经看到了焚府之火的原形……”

    奚谙和向涟面色陡然一怔，然后又展露出由衷的喜色。

    向涟匆忙问道：“还请尊王明示。”

    纪夏有些疑惑看向向涟，道：“明示什么？”

    “自然是焚府之火的原形。”向涟听到纪夏的询问，脸上明显有不解之色闪过。

    纪夏并不愚笨，立刻从向涟的话语中，猜测到了原因。

    “音圣国神台强者最少也有数尊，难道他们无法看到奚谙太子灵田中的太阳？”

    纪夏看向迟渔，向她灵识传音。

    迟渔微微点头，对奚谙太子告了一声罪。

    又导出一道灵元，涌入奚谙太子体内。

    过了许久，迟渔传音而来。

    “王上，我的灵元寻遍太子灵胎，却毫无所获，我的灵元也不曾如王上所言一般被吞噬……”

    纪夏颔首，又微动灵识。

    过了不久，白起觐见，也运转灵元，遍查奚谙太子灵胎。

    结果和迟渔一样，毫无所获。

    纪夏大感惊奇。

    他的大日灵眸能够直接透过奚谙太子灵胎，看到其中的一团火焰。

    而玄焱金乌靠近火焰，透过金乌之目，能够看到火焰中的太阳。

    一清二楚，也并未费什么周折。

    但是为什么强如白起，也无法看到这轮稚嫩的太阳？

    又为什么他们强度足够的灵元不会被吞噬……

    “大日、金乌、稚嫩太阳……”

    纪夏捋了一番这几个词之间，可能存在的联系。

    不由自语道：“金乌、大日之间联系密切，金乌可以化身大日……方才的火光灵元，我也无意识运用了金乌元圣灵焰，如此说来，金乌元圣真经、大日灵眸，接近稚嫩太阳中蕴含的大道规则？”

    他思来想去，也就只有这么一种可能。

    “这样说来，目前的百域中，很有可能就只有我这么一人，能够清楚的看到奚谙灵胎中的太阳。”

    奚谙和向涟眼中的希望，随着纪夏屡次沉默，而渐渐变得有些黯淡。

    奚谙太子苍白的面容上，又带起了几分愁绪。

    “尊王，倘若连你这等存在，都无法为我解厄……”

    奚谙话语中满是落寞。

    纪夏忽然打断她，道：“你不必失望，我看到你灵胎之中有一团诡异火焰，能够吞噬你铸就的灵府，想必你也感知到了，我能够引动这一团诡异火焰。”

    奚谙眼中顿生光彩道：“确实感知到了，奚谙寻医良久，尊王却是除了奚谙自己以外，唯一能够引动火焰的存在。”

    “而且，我只能在尝试铸就灵府的时候，引动诡火，而尊王不过弹指之下，神通涌出，就能够引动我灵胎中的诡异力量……”

    纪夏坐在宝座上，脸色早就已经归于平静。

    “这奚谙，似乎并不知道她的灵胎诡火中，还有一轮太阳……”

    纪夏沉吟一番，又开口道：“看到了诡火还不够，我还需要详细研究一番……你留下一缕你的灵胎灵元、一滴精血。”

    奚谙灵胎运转，立刻有一道灵元涌出，结为灵元结晶。

    她指间又有一滴精血渗出，化作精血结晶。

    纪夏将灵元结晶、精血结晶收入紫犀扳指中。

    对眼中有炽热光芒的奚谙太子道：“此事不可一蹴而就，而且即便是我，也没有十足的把握帮你脱难，你和向涟奉首，便住进外策司给你们安排的宅院中，等待消息吧。”

    奚谙和向涟俱都行礼，两位的精神都振作了许多。

    “谢过尊王，治如此难症自然不可能一日之间，药到病除，我已经打算常住太都，等候佳音，还请尊王不要怪罪奚谙叨扰。”

    奚谙白衣飘飘，向纪夏行礼。

    纪夏摇头，又对一旁的迟渔道：“还请迟景上神做一做奚谙太子和向涟奉首的向导，带她们逛一逛太苍。”

    迟渔脸上覆盖着的神通消散，恭敬应道：“遵命。”

    奚谙、向涟看到迟渔的面容，俱都失神片刻。

    醒转之后，奚谙太子心道：“这太苍倒是盛产美人，无论是太初王纪夏，还是此间的迟景上神、怒焰军大将，都是极出众的容貌……”

