    第161章郑大佬的算计

    蓝灵馨拿起一旁的电话：“我会跟我哥打电话，让他来接我。”

    “警告警告，蓝灵馨若是离开，反噬就会过来，请宿主做好安抚工作。”系统的声音在孟亮的脑海中响起。

    孟亮忙过去，压住蓝灵馨想要打电话的举动：“灵馨，好了，别生气了，我用孟亮和你登记。”

    蓝灵馨微微顿了一下，看着孟亮：“你不骗我？”眼中表示怀疑。

    “不骗你，我们明天就去登记。”孟亮知道蓝灵馨关系着自己的未来，就算她如今落魄了，他也不能随便打压她，还要供着她，心中其实相当的憋屈。

    “好，我们明天去登记。”夜长梦多，蓝灵馨不希望孟亮又反悔了，所以只好这么开口道。

    蓝灵馨随后又道：“那你喜欢的宗文心要如何办？”

    “既然你喜欢孟亮这张身份证，那么她那里只能用孟良了。”孟亮一脸苦笑的样子。

    蓝灵馨点点头：“这个我可以接受，当初你跟我说宗文心喜欢你，我既然接受了，就不会反悔，但是，孟亮，你记住了，不管你以后有多少女人，我永远都是你的正宫。”

    蓝灵馨又感觉，这孟亮只怕以后女人还会有。

    此刻的蓝灵馨永远不知道，其实孟亮已经在走下坡路了，如果没有郑琛易和蓝星融合，孟亮后期的确会有不少女子跟着他。

    但是现在，郑琛易是蓝星星主，他在这里的气运根本就是神一般的存在，孟亮就算有系统帮助，也不可能比的过他。

    郑琛易将孟亮做的事情，以讲故事的方式告诉了周云煌。

    周云煌听的没等口袋：“我去，这人也太能了吧，一个什么都没有小伙子，竟然先是蓝氏集团的千金，后是世家的小姐，若非你成为了星主，我都怀疑，你的气运可能还斗不过他。”

    郑琛易笑了笑：“的确，如果我是凡人的话，虽然对付他是可以，但是他有系统在，我还是需要费点时间的。”

    周云煌微微点头：“那接下来，我们要不要继续看好戏？”

    郑琛易不在意的一笑：“你想看就看，不过我觉得，一个人跌下来，应该在他自认为可以到达顶点的时候，跌下来才是最好的。”

    郑琛易说到这里，脸色一正：“宗家对你的不敬，自然也要惩罚，不如就让孟亮代替咱们吧。”

    “让孟亮替代？”周云煌眼睛微微一亮，明白郑琛易这话中的含义：“你的意思是说，再找个比宗家厉害的女子吗？”

    看样子，蓝灵馨必然是要成为孟亮名正言顺的妻子，而宗文心自然也要嫁，但是根据孟亮做的，他只有两张身份证，他不可能再出一张，如果再有一个人出来呢，那么蓝灵馨不能抛弃的话，能够放弃的只能是宗文心，一旦孟亮放弃宗文心，宗家人自然不会放过孟亮，不管是宗家人赢还是孟亮赢，对于郑琛易和周云煌来说，都不吃亏。

    本身不管是宗家还是孟亮和他们夫妻就有恩怨，如今他们斗起来了，想想也是舒服的。

    “嗯。”郑琛易点点头。

    周云煌道：“可是这个人你要找谁呢，毕竟平白无故毁掉一个姑娘可不是我们的作风。”

    即便他们认为凡人是蝼蚁，但是一个正常人，他们也不会算计的。

    郑琛易笑了笑道：“在帝都，除了宗家，还有一个胡家。

    宗家当初还好，至少对我还是真尊重的。

    但是胡家一直认为他们要高于我们郑家，总是每一代会派出来打压我们郑家。

    正好这一代中，有一个女孩，叫做郑芙蓉，这女孩，容貌长的不错，但是却是蛇蝎心肠，从小学开始，只要比她优秀或者美丽的女孩，都会被她打压或者欺负，甚至杀死，就目前而言，她手上至少有十条人命。”

    周云煌听到这里，微微皱眉：“这样的人竟然没有法律制裁她吗？”

    “如何制裁，以前年龄不合格，杀人，根本无法坐牢。

    如今，她杀人更是从来不亲自动手，而是买通别人的，即便有人盯了，有胡家在前面保驾护航，想要找到把柄可不容易。”

    郑琛易淡淡道：“这个胡芙蓉还有一个特色，好色。

    你看这个孟亮，虽然长的不好看，但是因为那个系统给的什么光环，让他多了几分魅力，想来，那个胡芙蓉应该很喜欢这样的人。

    而孟亮，必然在知道胡家的情况后，会将胡芙蓉当成自己的目标。就是不知道这两人撞上后，结果会是什么样的。”

    郑琛易一副好奇的表情。

    周云煌听了后，感慨一声：“老公啊，你太厉害了，这简直是杀人不见血啊。”

    “这赞叹声我怎么听了感觉怪怪的呢，不像是在称赞我啊。”郑琛易故意笑看周云煌。

    周云煌耸耸肩道：“这个你过两天安排吧，我假期就这么几天了，暂时不管他们了。”

    假期才是最重要的。

    郑琛易自然也赞同这一点：“想要去哪里玩？”

    郑琛易拿出一个世界树果子递给周云煌：“吃个果子，明天我们好好出去玩。”

    “游乐园呗，我听说，相爱的人在摩天轮最高处接吻，就会受到祝福，会一直在一起。”难得周云煌此刻这么凡人心态。

    郑琛易眼睛一亮：“摩天轮最高处接吻啊，这个主意好，明天我们去摩天轮。”

    “先去医院，然后再去摩天轮。”周云煌微微改了一下出行计划：

    “顾元雷的第二次手术二十四小时术后检查以及那个孩子的术后检查都很重要，明天要去检查看看。”

    郑琛易嗯了一声：“行，明天先送你去医院，然后我们再去游乐园。”

    对于孟亮，郑琛易稍微安排一下就能让他跟胡芙蓉撞上，郑琛易打算先让他们自由发展，等到周云煌开学后，自己才腾出手来专门对付他们。

    顾元雷的第二次手术依旧很成功，周云煌给顾元雷检查的时候，发现顾元雷的五官已经基本上明显出来了，接下来只要在第三次手术中进行精细修整就可以了。

    (本章完)

