    因为他发现这件法宝居然乃是鸿蒙级别的！虽然青元的道场之中大量的法宝都是顶级的，混沌至宝也非常多，但是达到鸿蒙级别的仅仅只有几件罢了。

    现在这师尊居然将鸿蒙级别的法宝都交到了自己的手中！六耳猕猴当真是颇为感动。

    当然了，打他们这二郎神和准提道人的斩尸，事实上不论是用先天至宝还是混沌灵宝，还是混沌至宝都是差不多的，都足以将他们击败了。

    “谢过师尊，我六耳猕猴一定将他们两个人给斩杀了，不给师尊丢脸。”

    六耳猕猴他恭敬的说道。

    “去吧。”

    青元便是对六耳猕猴如此的说道。

    于是乎，青元便是点头，随后离开了这道场。

    天道还有妲己，时辰老祖，命运老祖等人，看到这青元将鸿蒙级别的法宝都送给了自己的徒弟六耳猕猴，他们当真是有些羡慕嫉妒了呀。

    天道：“这六耳猕猴当真是好命呀。”

    时辰老祖：“羡慕了。”

    他们都流口水了。

    此时的阵法已经打开，刹那之间那大道之气，鸿蒙之气直接从青元的道场的阵法之内，直接送往了出去！

    二郎神杨戬还有准提圣人的斩尸，顿时感受到这扑面而来的大道气息，他们着实被震惊到了，他们心想难道这六耳猕猴，难道是这个大道圣人不成？这完全不可能呀，就在他们正在疑惑的时候，这六耳猕猴已经从道场之内走了出来。

    而在此时。

    孔宣本来是要自己动手暴打这二郎神还有准提道人的斩尸的，但是看到这六耳猕猴居然手中拿着一件鸿蒙级别的法宝走了出来，他们顿时便是愣住了，难道说这六耳猕猴要出手？而且他看着这件法宝，顿时心神被震慑住了。

    不仅仅是他，就连杨眉大仙还有鲲鹏老祖，两个人也是如此。

    鲲鹏老祖：“这六耳猕猴手中拿着的乃是混沌至宝！不，这是鸿蒙级别的法宝呀，看来这主人是让自己的徒儿六耳猕猴出手了呀，这下子这准提道人的斩尸，还有这个三只眼的家伙，定然要凉凉！”

    扬眉大仙：“这两个人看样子是要遭殃了呀还有孔宣了孔宣，你怕是没有机会出手了。”

    孔宣无奈：“这若是主人的意思，那我也没什么好说的。”

    孔轩随后便是选择了闭嘴，准备看好这个六耳猕猴的表演。

    毕竟这六耳猕猴他的实力虽然只有准圣级别。但是在有这件法宝的加持下吊打这准提道人的斩尸，还有着三只眼足矣了，可以说就如同踩死一只蚂蚁一般。

    这本来还在喧闹的二郎神，此时双腿都在发麻了。

    六耳猕猴淡淡的说道：“是谁在叫我？是你们两个人？”

    六耳猕猴他的双瞳射出一道金光，直接照射在他们两个人的脸上，那绿油油的金光直接让二郎神杨戬，还有准其道人的斩尸都瑟瑟发抖了，一股寒意涌上心头。

    他们全身都在不停着颤抖着。

    二郎神杨戬听了这六耳猕猴的言语，顿时都有些说不出话了，最后硬着头皮才能说道。

    “是是我。”

    六耳猕猴露出了阴冷的笑容，便是说道。

    “你们这时候来找茬来的可真是时候呀。”

    六耳猕猴他眯着眼睛，手中拿着的混沌灵宝乃是一根拐杖，这鸿蒙级别的拐杖随便一戳就足以让无数万颗星辰爆炸。

    这二郎神杨戬还有准提到人的恶尸，自然是被他六耳猕猴手中的鸿蒙级别的法宝和这道场之中，打开时铺天盖地的大道气息大道符文给震惊到了。

    这时候准提道人的恶尸，也是鼓起勇气，他便是说道。

    “你就是六耳猕猴？”

    这准提到人的斩尸，是奉了准提圣人的命令而来，他自然是不能退缩的。

    六耳猕猴便是说道。

    “正是如此，我乃是你们要寻找的六耳猕猴，正是你们说我说镇杀了寿星公，还有震裂了你们凌霄宝殿的六耳猕猴，怎么着现在看到我就已经怂了吗？”

    二郎神杨戬和准提道人的斩尸，被六耳猕猴这般看不起和调侃，心中自然也是怒火焚烧。他们想起了玉皇大帝和准提道人给他们的命令，他们知道哪怕着眼前这人的修为再高，他们也不得退缩，他们已经没有后退之路了。

    “我代表天庭过来拿下你！”二郎神说话间手中牵着哮天犬。

    他正式要和六耳猕猴开战了。哪怕他二郎神杨戬内心怂的一批，他非常的害怕，但是他知道这是不是使命！这是不得退缩的使命呀。

    二郎神直接手拿法宝，牵着哮天犬直接轰击而去。

    他也不准备废话了。

    准提道人的斩尸，也明白这时候该上了，不然的话要被逐个击破，就更是不可能的准提道人的斩尸，他看着这六耳猕猴虽然手中的法宝乃是鸿蒙级别的法宝，但是他明白这六耳猕猴的实力只有准圣他们若是能够夺下这六耳猕猴的法宝的话，也不是完全没有机会。

    准提道人的斩尸，顿时也是将自己的威能给爆发出来，刹那之间天地色变无数，雷霆从天而降滔天的威能席卷而来，不得不说，这股威能实在是太过于震撼和强大的所有人，感受到这股威能之后，心中都颇为震撼和震惊。

    天地之间，不少生灵都匍匐在地。

    他们两个人自然就是为了夺取他六耳猕猴的法宝而来。

    就在这时。

    六耳猕猴他人笑，他看着这两个人直接朝自己轰击而来，他觉得有些笑了了，因为他觉得这些人凭什么觉得能够夺取到自己的法宝呢？毕竟他六耳猕猴可不仅仅只是一件法宝呀，他有着之前亲缘给他的一件混沌至宝。

    六耳猕猴直接将青元给他的混沌至宝，先和他们玩耍！

    就在六耳猕猴他掏出这混沌至宝之时，他们两个人也是愣住了，这只臭猴子不仅有鸿蒙级别的法宝居然还有混沌至宝，他们看到这混沌至宝的时候整个脸都是青的，因为他们确实是没有想到。这到底是为何？猴子和那隐士圣人有关？

    他二郎神杨戬乃是截教的三代弟子，自然是经历过封神的呀，而且还被截教，当初给直接送入了封神榜之中，都没怎么露面便逝去了封神榜，等到他再次恢复了神情的时候，已经成为了天庭之中的神仙。

    他二郎神自然也是听师尊说过，这个隐士圣人的也明白，截教能够取得重大的胜利和他隐士圣人离不开关系。

    接下来的时间，这六耳猕猴便是将二郎神和这准提的斩尸玩的团团转！

    孔宣，还有鲲鹏老祖，扬眉大仙，他们几个人看到这种场景也是哈哈大笑。

    同时他们三个人也是颇有些羡慕和嫉妒了。

    “当主人的弟子真是好啊，这混沌之宝拥有又有鸿蒙级别的法宝，”扬眉大仙的感慨。

    孔宣也是点点头，心中颇有些向往成为青元的弟子，虽然现在成为青元的奴仆，他已经非常的满足了。

    “是啊，不过我当初可是差点要被主人给吃掉的，现在能活到如今，而且成为了混元手中，还有几件不错的鸿蒙级别的法宝，我已经心满意足了。”鲲鹏老祖想起之前的事情，当真有些感慨和唏嘘。

    而六耳猕猴他此时直接将混沌至宝混沌什碗往他们轰击而去。

    他们两个人顿时又是被轰飞得非常远，要知道这还是六耳猕猴不轻不重的。

    不然的话随便一击就足以将他们两个人给斩杀了呀。

    就在这个时候，青元他在道场之内。

    他随便看了一眼这场外的情况，自己的徒弟压着这两个家伙打他，自然是十分的满意。

    不过此时的青元也是有些疑惑了，这个像西方秃驴的家伙怎么这么像当初假扮准提圣人的那个家伙呀。

    难道说是因为他们是一家人？

    青元便是对着这场外的徒弟喊道：“徒啊，这个西方的秃驴一定不要让他活着离开我们的道场。”

    大道之音从青元的嘴中传了出来，顿时便是传播到了道场之外，六耳猕猴听了之后点点头，师尊都这么说了，

    那定然要如此的，

    而这准提道人的斩尸，还有二郎神他们两个人听到这极为强大的大道之音，他们的心脏都有些承受不住了，

    整个人站着直立不动。

    他们内心害怕和震惊到了极致，这到底是谁的声音？居然比圣人级别的人还要更加的强大。

    准提道人的斩尸心想：“这说的是自己？”

    他吞了吞口水…

    六耳猕猴也是淡淡的说道：“我师尊都这么说了，看来你们的死期到了。” 六耳猕猴他此时也玩够了，直接将鸿蒙级别的那件法宝给拿了出来。

    差那之间整个洪荒都在颤抖着鸿蒙级别的法宝呀，当真是太强了。

    当鸿蒙级别的法宝拿出来之时，紫霄宫之中的鸿钧道祖也是被震惊到了。

    “居然是这种宝物。这法宝居然比鸿蒙至宝还要强大上不少，这竟然是隐世圣人才有的呀！”

    金鳌岛之中的通天也是被震惊到了。

    同在紫霄宫之中的太上，还有准提道人自然也是如此。

    太上：“这种法宝也太可怕了吧，这定然是隐士是人拿出来的。”

    元始天尊：“我们看上去是输给了通天，其实我们是输给了这隐士圣人呀。”

    元始天尊他摇摇头心中颇为无奈。

    这封神榜之中，他阐教大败，他自然是到现在都有些想不通，为何自己没有这隐士圣人这般的弟子？

    而在战场之中。这个二郎神杨戬还有准提道人的斩尸，看到这鸿蒙法宝绽放出强大的威能，自然是震撼到了极致。

    “这也太可怕了吧，这就是鸿蒙级别的法宝吗？”总准提道人的斩尸，自然还算见过世面，看到这等法宝，他知道自己要凉在这里了。

    他正准备逃离这里。

    他要丢下这个二郎神。

    而二郎神则是一脸懵逼的站在原地，感受到这种法宝之后，他都无法走路飞行。

    二郎神等缓过神来时，他才知道，准提道人的斩尸，早已经飞离开了几十万里之远。

    六耳猕猴哈哈大笑。

    “当真觉得我会让你这个秃驴就这么轻易的跑掉吗？”

    六耳猕猴说话之间，便是江浙鸿蒙级别的法宝给丢了上去，一瞬间这秃驴的准提道人的斩尸，便是直接被吸了回来。

    “救命啊！”

    他在求救，但是已经没有用了，因为没有人会救他的。

    六耳猕猴也不再说废话，瞬间直接大手一挥，有滔天的威能，直接便是将这二郎神，还有这准提道人的斩尸给斩杀了。

    六耳猕猴拍拍手：“没意思，用这种鸿蒙级别的法宝杀这两个就好像杀鸡用牛刀。”

    六耳猕猴摇摇头颇有些无奈，他还没发挥出全部的力量，这鸿蒙级别的法宝就好像放了个屁，这两个人就已经死掉了。

    而孔宣扬眉大仙，还有鲲鹏老祖，他们三个人早已经是震惊到了极致。

    “这等法宝当真是太强大了。”扬眉大仙诧异。

    其他两个人也好不到哪里去。

    六耳猕猴此时也是回到了道场之内。

    “师尊我已经将他们两个人给镇杀了，这法宝还给您。”

    六耳猕猴双手将这鸿蒙级别的法宝献上。

    青元摇了摇头便是说道。

    “这法宝拿去吧，以后要是遇到什么人这件法宝还用得上。”

    青元一脸的无所谓，虽然这鸿蒙级别的法宝在他这些法宝之中也算得上稍微有点用了，不过他还是觉得无所谓的。

    而且送的人也不是乱送，而是送给这些弟子自然是无妨。

    “多谢师尊，多谢师尊！”

    青元点点头，随后便是让六耳猕猴前去修炼了。

    天道，妲己，等人，早已经羡慕的那口水流了一地。

    “叮，您的徒儿帮您解决了，麻烦奖励鸿蒙筷子。”

    顿时几双筷子便是出现在了青元他的手中。

    青元一看也是疑惑了。

    这吃个饭还需要这么好的筷子吗？

    算了算了，这种东西当然是越多越好，反正都是系统送的，无所谓了。

    青元这时候便是将这筷子给放到自己的空间之中，下次请人吃饭时，或许可以拿这几双筷子来招待人。

    就在这个时候青元他看着自己似乎都拼凑成了盘古的所有器件。

    “要不要，把盘古复活？”

