    风雪中隐约传来的战马嘶鸣，却好似一根钢针，刺入大玉儿耳中，让她心中猛的揪了起来。

    她心中翻起惊涛骇浪，久久难以平静。

    “阿济格来了。”

    周世显好似未卜先知的智者一般，定定的看着大玉儿绝色荣耀，轻道：“太后可以祈祷了。”

    他冰冷的声音好似没有感情。

    “若周某战败，恐怕太后性命不保。”

    此女多智，近乎于妖。

    他若战败则必杀此女，以绝后患，免得清廷这条死鱼再闹出什么波澜，果然大玉儿的娇躯，不受控制的战栗起来。

    如花俏脸上血色褪去。

    “呵呵，呵呵呵。”

    周世显猛然放声大笑，将大氅一甩。

    起身扬长而去。

    账外已是一片喧嚣。

    “蹬蹬蹬。”

    登上望楼，放眼望去，在盛京城墙的西北，东北几个方向上，雪夜中，黄得功的骑兵正在与清军接战。

    “砰，砰。”

    清军势大，十几万骑兵倾巢而来，明军铳骑边打边撤，一边发铳与敌骑激战，一边向着大营拼命示警。

    轰隆隆的马蹄声响彻旷野。

    不多时，漫山遍野的旗兵滚滚而来，无边无际的骑兵，乌压压的重兵集团，一眼望不到头。

    “希律律。”

    穿着各色甲胄的关外精骑，在风雪中高举着火把，在马背上颠簸着，长长的队伍宛如一条条火龙。

    各旗集结了最后的精华力量，在固山额真，参领的带领下从抚顺，铁岭卫，建州老寨各个方向汇聚而来。

    决战时刻，终于来临。

    “嘟嘟嘟。”

    明军阵地上尖锐的哨声响起，一道道胸墙后头，正在休息的士兵纷纷起身，在军官催促下集结，列队。

    “哗啦。”

    随着甲胄响动，密密麻麻的火枪在胸墙上架起。

    可明军此时已无法变阵。

    约三分之一的明军已攻入盛京，可城内仍在巷战，迟迟没有将残敌肃清，并且大部分士兵经过长期作战，已十分疲劳。

    加之天寒地冻。

    对清军来说，这已经是极为有利的局面。

    济尔哈朗用他的死，给清军换来了一个翻盘的机会，于是输红眼的英亲王阿济格做出了选择。

    全家老小一起上！

    清军集结了最后的力量，总计十六万之众的族中青壮，好似一群输红眼的赌徒，赌上了身家性命，赌上了一切。

    马蹄声轰隆隆的。

    大地为之颤抖。

    两红旗，两蓝旗，包衣兵，野生女真……一条条丑陋的金钱鼠尾，随着战马的颠簸一跳一跳。

    周世显眉头皱起，心中极度厌恶，他从未见过如此丑陋的发辫，好端端的男人拖着个小辫子，或者大辫子。

    简直丑陋，滑稽到了极点。

    可这丑陋，愚昧，野蛮，落后的政权对华夏的负面影响，又岂止是一根丑陋的辫子？

    一幕幕可怕的场景浮上心头，周世显心中波澜起伏，好似瞧见了清末浑浑噩噩的百姓，小脚老太，瘦骨嶙峋的士兵……

    无尽的屈辱，战乱。

    没有人，比周世显这个穿越者更清楚了，若是被这伙野蛮人占据了华夏大好河山，将会带来怎样可怕的后果。

    无尽的灾难。

    列强的羞辱，堵截，海权的彻底丧失……

    浮想联翩，终于，化为一声怒吼：“传令！”

    从周世显口中，低低的咆哮着。

    “备战！”

    “各部不许后退半步。”

    “怯战者，斩！”

    清军最后的精华倾巢而来，举族能战之兵，上至五六十岁的老者，下至十二三岁的孩童都来了。

    这一仗是二十万对二十万。

    可。

    周世显俊朗的脸上露出一丝邪恶的微笑，此战无论胜败，这个世界上都不会再有大清这个政权的存在了。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显迎着漫天风雪，张开双臂，扬天长笑。

    “此战，决死！”

    他的身侧是一个个标营将领，传令兵，掌旗手，还有一个个年轻英武的参谋军官，纷纷应诺。

    “标下遵令！”

    他的身前则是密密麻麻的军帐，堑壕，胸墙，拒马……还有六万名正在集结中的凤威强兵。

    步，骑，炮混编的无敌雄师。

    再一次，放眼望去。

    周世显口中喃喃自语：“拜托了，诸位。”

    “亮旗！”

    哗啦一声响，大明龙旗，日月战旗，凤威军旗亮了出来，迎着风雪，在凛冽的寒风中猎猎作响。

    决死。

    盛京西北，第一线。

    “呜噜噜噜噜。”

    马蹄声轰鸣着，大地微微颤抖，漫山遍野的清军骑兵踏雪而来，密密麻麻的铺满了每一寸土地，气势好似排山倒海。

    而第一线明军可以依靠的只有三道矮墙，三道堑壕，还有五万名中原左镇的士兵。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声中，大批明军士兵涌入阵地，将密密麻麻的火枪架了起来，对准了西北方涌来的清军。

    “哗啦。”

    一排有一排的火枪架起。

    肃杀，森然。

    中原左镇的总兵官是李锦，麾下士兵以顺军降卒为主，这支兵马经过长期的整编训练之后，又补充了一些新兵。

    中原左镇战斗力一般般，不算强也不算弱，可凤威军当然差远了，可比顺军强多了。

    并且这支五万人的火器部队，从棚长以上的基层军官，清一色都是从凤威军中抽调来的。

    在周世显的建军理念里，这些基层军官才是战斗力的源泉。

    近了，清军骑兵越来越近，短短半个时辰之内，十六万清军铺满大地，在盛京城外做好了攻击准备。

    前锋，中军，后队……

    乌压压的望不到头。

    很快清军前锋脱离本阵，向着明军坚守的第一道堑壕，胸墙阵地发起了狂躁的进攻。

    “乌噜噜噜。”

    “希律律。”

    自幼在马背上长大的旗兵，在马背上翻滚着，施展着各种出神入化的骑术技巧，绕着明军阵地转着圈，发出野兽一般的怪叫。

    恐吓着……

    可就是不攻上来。

    他们在引诱着坚守堑壕的明军发铳击之，然后，趁着明军步兵装填的火力间歇，如恶狼一般冲上来。

    “稳住！”

    胸墙后，堑壕里，一排排黑洞洞火枪架了起来，火绳早已点燃，一个个军服笔挺的基层军官手持战刀，猫着腰。

    口中不停的发出一声声嘶吼。

    “喧哗者，斩！”

    “擅自发铳者，斩！”

    军法森严，军纪如山。

    可……

    大批清军骑兵在阵地前绕来绕去，迂回，耐心的寻找着战机，就是不肯攻上来，让人心中不由得烦躁。

    不知不觉之间，长长的火绳烧完了一半，士兵的手指已经冻僵，双脚也已麻木……

    “大人。”

    第三道堑壕后方，总兵官李锦有些不安，低低道：“这……”

    他是大顺降将，从未见过这样狡诈的清军，此刻心中不由得忐忑起来，将士们手中的火绳快烧完了。

    一名大明镇军的士兵，作战时最多携带两根火绳，大概可以支撑两个时辰，烧完了就得补充。

    长长的火绳绕在脖子上，本就十分不便，可清军的战术出人预料，表现出了极大的耐心。

    在第一道堑壕前绕来绕去的，就是不肯撞上来。

    “大人。”

    李锦心中焦灼，不由得看了一眼他的身旁的上官。

    凤威军副帅，大宁都司都指挥使李迁手按战刀，默然肃立，看着雪夜中倾巢而来的旗兵，饱经风霜的脸上露出一丝决然。

    李迁徐徐道：“叫人将火绳送上去。”

    火绳可以补充，可将士们的身体因为长时间保持着同一个姿势，在严寒之下不免会冻的僵硬。

    这便是步兵面对骑兵最大的难题。

    嘴角微微抽搐，李迁想起了崇祯十三年的松锦决战，也是同样的情形，也是这样一个雪夜。

    他是铁岭卫人，正牌子大明辽军出身，那时候，他还只是大明辽军的一名夜不收。

    那一仗辽军铁骑全军覆灭，倾大明举国之力打造的十三万九边精锐，全军覆灭。

    那一仗……

    清军也是这般狡诈，凶悍，在大明边军用车阵，壕沟组成的铁桶阵前转来转圈。

    绕击，侧击，穿插。

    这都是关外野战骑兵集团的拿手好戏。

    “清军。”

    一回到辽东这片土地上，清军便好似变了模样，不再贸贸然的让骑兵冲阵，而是变成了一头头狡诈的恶狼。

    好似这片土地拥有什么力量，让这些凶蛮的关外骑兵开窍了，猛然间变得聪明起来了。

    道理其实十分简单，这便是兵法中所说的天时，地利，人和，以及主军，客军的巨大差别。

    “等。”

    从前线最高指挥官李迁口中，溢出了一个字：“等。”

    李迁眼睛眯了起来，回味着松锦大战那一仗，那一次，清军绕着明军大营耗了整整三天。

    租后好些忠勇的士兵都被冻伤了手脚，耗尽了力气，肚子里没了吃食，最终被清军的骑兵集团冲垮了。

    “去。”

    李迁徐徐道：“叫将士们……忍一忍。”

    作为凤威军副帅，大宁都司都指挥使，前线主将的李迁，他的才华并不出众，甚至有些平庸。

    这个人最大的特点是忠实，还有稳重。

    李迁很清楚自己的职责，便是……死死钉在这里。

    哪怕是死。

    雪夜，一片嘈杂。

    蜂拥而来的清军漫山遍野，举着火把，在积雪覆盖的辽东大地上疾驰着，做出种种欺骗战术。

    在耐心的寻找着绕击，侧击的机会。

    终于，终于在前线明军烧完了第二根火绳，正在更换第三根火绳的当口，数万清军发起了狂暴的进攻。

