
　　这样奇怪的现像自然引起了不少的议论，政委张维宁道：“俄国人这是搞的什么明堂，难到是什么新的战斗阵型吗？”

　　尚晋峰笑道：“屁的战斗阵型，我估计是这4艘战列舰的成色新速度快，所以提前了一些，再不就是俄国人葸想用这4艘战列舰杀出一血路，突破日本舰队的拦截。老实说，别看俄国舰队的规模不小，但真上有战斗力的，还就是只有这4艘军舰啊。”

　　张维宁道：“哦！这4艘军舰有什么特别的地方吗？”

　　尚晋峰显然是做了不少的功课，道：“这4艘战列舰是属于‘博罗季诺级’，是俄国自建的第一型世界一流水平的前无畏型战列舰，原型就是俄国向法国购买的皇太子号战列舰，也就是现在我们的威洋号战列舰，全长114.6米，舷宽23.2米，吃水8米，标准排水量为13500吨，最高航速为18节，能装载煤炭2000吨，以10节航速航行时，航程可以达到8500海里。主炮是前后各两座双联装305毫米40径倍距火炮，单从纸面数据，比威洋号要更强。”

　　张维宁现在主要是从事军事教育工作，不在第一线，但也知道威洋号战列舰是目前人民军海军秩列中战斗力最强的一艘，在俄国太平洋舰从旅顺港突围时，就是由皇太子号担任旗舰，在激战当中，曾打伤了联合舰队的旗舰三笠号，而最终也只有这一艘战列舰突破了日本舰队的拦截。不过最后被人民军海军俘虏，现在成了人民军海军序列中的威洋号战列舰。如果这4艘博罗季诺级战列舰真有威洋号的战斗力，到是真的不可小视。

　　就在众人的议论之中，日俄双方的舰队在逐渐的靠近，不过虽然双方是相向行驶，但由于双方的航线并非完全平行，而是略有些分岔，因此双方的旗舰在水平线上交汇时，距离仍然还有8000千米，当然在这个时代，这个距离己经是主炮的有效射程了。

　　而就在这时，联合舰队的旗舰三笠号忽然向左急转，而在昆明舰的中心指挥室里，立刻又响起了一阵议论声音，尚晋峰道：“这就是著名的敌前大回转。”

　　旧时空的“对马海战”，最被人津津乐道的是两件事情，而且都是和日本有关，一是在战前东乡平八郎打出“Z”字旗，在此之前，只有在1805年发生的特拉法加海战中，英国名将纳尔逊打出过“Z”字旗，不过在对马海战之后，在决战之前打出“Z”字旗，显示决心就成为日本海军的惯例了；另一件就是著名的敌前大回转。

　　由于联合舰队和俄国舰队是大约呈60度角相向行驶，因此如果按照常规打法，双方在一轮交火之后，就会交错而过，俄国舰队可以成功的甩开联合舰队，驶过对马海峡。而尽管联合舰队的航速要高于俄国舰队，但只能进行追击作战，想要再拦截到俄国舰队可就不容易了，而且俄国舰队可以牺牲掉一部份老旧速慢的军舰，确保一部份新锐军舰成功突围，或者是化整为零，分散舰队，这样也给联合舰队的追击造成极大的困难。

　　但联合舰队在双方舰队交接时，突然进行一个180度的大回转，可以利用自已的航速优势，拦截到俄国舰队的前方，抢占住“T”字横头，并且可以拉近双方的距离，也有利于日本发挥主炮射速快的优势。

　　不过敌前大回转也有极大的冒险性，由于这时联合舰队己经进入到俄国舰队的射程，而且在转向的时候不仅后面的军舰无法开火射击，而且还会相对形成一个“不动点”，俄国舰队可以集中所有侧舷火炮，全力攻击正在转向中的日本军舰，并且可以按照这个节奏，一艘一艘的打击日本军舰，可以说这是俄国舰队取胜的一个黄金时间。

　　而这个黄金时间到底有多长，旧时空的说法不一，从10分钟到16分钟都有，但不管怎么说，这10-16分钟的时间，是俄国舰队取胜的唯一机会。

　　这时双方旗舰的距离己经拉近到8000米以内，即使是用全景，对双方的阵列都可以看得十分清楚，但不知道是什么原因，在三笠号转向的时候，俄国舰队竟然毫无做为，并没有开炮攻击。而在昆明舰上，已经有人着急起来，大叫道：“打呀，怎么还不打。”

　　足足过了三分多钟的时间，三笠号的转向己差不多完成了一半，后续的敷岛号也已经进入了转向弯，俄国舰队才似乎醒过来一样，由旗舰苏沃洛夫公爵号首先开火，随后亚历山大三世号，博罗季诺号、鹰号也都陆续开火射击，虽然在屏幕上听不到炮声，但在三笠号的周边，己被激起了无数的水花。

　　不过俄国舰队连续进行了差不多3分钟的炮击，竟然没有一炮击中三笠号，因此昆明舰上又有人吐槽俄国人的射击水平太差了，和旧时空的中国足球有得一拼。

　　前后差不多用去了6、7分钟的时间，俄国舰队一无所获，而这时三笠号尽管还没完成转向，但主炮已能开火，于是立刻展开了还击。当然这个时候三笠号还在转向中，因此无法进行有效的瞄准，这时的射击也是像征性的，实际意义并不大。

　　而俄国舰队在浪废了无数的机会之后，终于有所收获，只见三笠号的左侧发生了一蓬爆炸的火花，而昆明舰队也响起了一阵欢呼，有人趁机搞怪，学着某位体育名嘴的尖嗓子，大叫道：“球进了，球进了，现在俄国队以1：0领先日本队。”又引发了其他人的一阵哄笑。

　　无人机的特写镜头也立刻对准了三笠号，可以十分清楚的看到，爆炸的范围并不大，估计最多也就是一发150毫米口径级别的炮弹，对三笠号这样的战列舰来说，挨这样一发炮弹，和挠痒痒没有多少区别。

　　但有第一发击中，就有第二发击中，很快三笠号又挨了一发，而且这一发的成果较大，击毁了三笠号伪无线电天线，不过三笠号还可以用旗语指挥战斗，因此影响不大，不过马上三笠号又挨了第3发、第4发、第5发……

　　在不到两分钟的时间里，三笠号己被击中了10余发，其中击中前舰桥下面的一发造成的损失较大，似乎对指挥室造成一定的打击，不过在舰上指挥战斗的东乡平八郎等人到是安然无恙。

　　这到不是俄国舰队的射术有了提高，而是三笠号己经完成了转向，双方的距离已经拉近到了6000米左右，而且经过了多轮的射击修正，如果这个时候还不再中几炮，俄国人也太没有脸了。

　　但这时三笠号己经完成转向，并且拦在俄国舰队的前方，并且向苏沃洛夫公爵号开火射击，而后面的敷岛号也可以开火，将目标定在俄国舰队第二战队的旗舰奥斯利亚比亚号，而很快第三位的富士号也开火，也是对准奥斯利亚比亚号，这是因为奥斯利亚比亚号有三根烟囱，最为显眼，联合舰队的还击也在逐渐的加强。

　　很快被联合舰队重点照顾的奥斯利亚比亚号首先中弹，并且被连续命中，而苏沃洛夫公爵号的中部炮塔附近也被击中，并且燃起了大火。

　　这时联合舰队第一战队的6艘军舰己经全部完成了转向，并全都投入战斗，由其是三笠号、敷岛号己成功的抢占了俄国舰队的横头，而后面的第3战队利用速度优势，从外圈进入转向，攻击俄国舰队的后部军舰。虽然这时联合舰队的第2战队还没有完成转向，但联合舰队己经完全扭转了劣势，并且压制住俄国舰队。而俄国舰队的黄金时间己经完全结束，彻底丧失了取胜的机会。

　　而且随着联合舰队的第2战队也加入到战斗中以后，俄国舰队己经全然没有了还手之力，各舰纷纷中弹，苏沃洛夫公爵号的桅杆折断、烟囱破碎，燃起了大火；奥斯利亚比亚号的烟囱被打得千穿百孔、前炮塔被毁、大樯折断、吃水线部的弹孔正在浸水，舰上到处是火，死伤狼藉，舰体向左倾斜了12度；亚历山大三世号、博罗季诺号、鹰号也被包裹在烟火之中。

　　对马海峡也己完成陷入了大战之中，双方的炮弹或在水面掀起巨大的水柱，或命中舰体扬起浓烈的黑烟，火光闪闪，炮声隆隆，怒涛中显现出一片惨淡的光景。

　　不过相比之下，俄国舰队不仅中弹更多，而是中弹之后，大多都燃起大火，久久不灭。这是因为联合舰队使用的炮弹填装的是著名的“下濑火药”。这是由日本海军工程师下濑雅允研制出的纯***火药，俗称黄色火药。这种火药的灵敏度非常高，遇物产生极小的碰撞也会发生爆炸，并引发中心温度高达上千度的大火燃烧，号称对钢铁都能点燃。而且这种火药爆炸形成的火焰会像汽油着火一般四散流动，即使在水中都能持续燃烧一段时间。另外采用***为成分的下濑火药炮弹爆炸时，还会出现有毒的黄色烟雾，因此杀伤力极大。天籁小说网

　　在甲午战争中，北洋水师就吃了这种火药的不少苦头，不过甲午战争中日本还只是少量使用下濑火药，而这时己成为日本海军的标备。因此现在更是让俄国舰队遭罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七八章 对马海战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 