    这一次，他们需要逆水行舟，朝着西北的方向前进，必须前往北元的王都。

    船行五日，总算是找到了可以上岸的地方，不过他们一行人太过瞩目，大包小包的背着，精神状态那么好，在一群难民里实在是太突出了。

    船拖上了岸，东西全部打包背在了身上，连安心姐弟身上都背了包，所有人将武器亮了出来，护卫站在外围，将人群隔开。

    “守城军何在，我们乃天朝来使，这是通好文书，速来人接引。”

    原本蠢蠢欲动的难民看到明晃晃的刀，又默默的蹲回了原来的地方不敢乱动。

    守在城墙之上的官员一头雾水，先是怀疑下面喊话的人是否是假的，但是想了想，好像确实有传言天朝来了使者，不过因为洪水的事情，这件事已经被人给忘在了脑后。

    守城军带着一队士兵出来，马护卫将文书拿了出来，上面的官印证实了他们的身份，于是安心一行人总算是得以顺利进城。

    “各位使者不好意思，因为洪水，城外不少地方都有瘟疫，所以必须让大夫给你们把了脉才行，这段时日只能让你们先行在此住着，不过不用担心，一日三餐都会有人送来的。”

    瘟疫这东西谁都害怕。

    “我们随行的有大夫，关于瘟疫，路上已经碰到过了，这是方子，你们拿去，将粮食送来即可，我们自己开火，等确认无误了，给我们安排马车，我们要前往都城。”

    “这是治疗瘟疫的方子？”

    守城官很是激动。

    “是。”

    “实在是太好了，我这就让人去试试，这段时日只怕是要委屈各位来使，粮食还有需要的东西本官会尽快让人送来，等方子确认后，本官安排人护送来使一行人前往都城。”

    来使被自己接到了，这本就是功劳一件，若是还能治疗这瘟疫，别说安排人护送来使进都城，自己亲自护送都没问题。

    吃食热水很快送了来，在山里那么久，最可怕就是没有水用，一开始还好，能够收集露水，但是渐渐的，露水都难以收集了，狼群蠢蠢欲动，还有一头老虎，为了安全也不能四处乱走，一行人都沤臭了。

    沐浴更衣，将脏衣服都放火烧了，翠环带着三个护卫出门了一趟，直奔成衣铺子，买了大量的衣物回来。

    守城官听着下人回禀，除了去买了衣裳，一行人并没有提其他的要求，又让人送了些炭火过去。

    守城官拿着房子给大夫看，大夫很快就确定了下来这方子不是乱写的，至于对不对症，就要看人喝下去之后的情况了，于是立即安排了药童去熬药，而大夫则跟着守城官去给安心一行人把脉，确认这一行人没有感染瘟疫这才放心。

    还特意请教了王大夫方子跟瘟疫的事情，发现很多都能对得上，对方子更加期待了起来。

    好在当初出门在吐蕃的时候置换了不少金珠银珠，金银在哪里都是通用的。

    三天的时间，王大夫的方子被证明能够有效的治疗瘟疫，被守城官迅速的上报了上去，城主府过来亲自邀请安心一行人去城主府住。

    “之前实在是太忙了，这瘟疫总算是有了眉目，真的是耽待各位了，本城主亲自过来请各位来使到城主府小住，等过一段时日再安排人护送各位前往王都，府上已经准备了酒席。”

    “不用，既然方子已经试过有效了，就将马车准备好吧，明日我们就出发，已经耽误了那么久，本皇子还要与大队伍集合，无事便下去吧。”

    景宸出面，张大儒在一旁陪着，城主脸上的笑变得尴尬起来，僵在了脸上。

    一开始得知天朝来使的时候城主确实有心冷待，谁知对方居然拿出了能治疗瘟疫的方子，等城主想要过来拉关系，却被拒了。

    不过是个十来岁的毛头小子，城主的内心不屑，准备再出言，结果景宸已经转身带着人走了。

    城主想要追上去，却被一把火统指在了身前，嘿哟哟的洞口，不大却也很能唬人。

    城主咬牙切齿的离开了，不过回去之后不忘添油加醋的写了一封密信让人迅速的送了出去。

    马车安排好，再次从城门经过，差点让难民又拦了起来。

    安心几人在马车里掀开车帘朝外看去，见几个人牙子正在拿粮食换人。

    “求求您，就再多给一点，您看，她已经十二岁了，什么都能干，长得也不错，您再多给一点，一大家子人就靠这点口粮了，求求您。”

    “再多没有了，要是不换，后面排队等着的人多着呢，瘦巴巴的，还真以为是什么好货色了不成。”

    人牙子一脚将人甩开，手里的粮食就要倒回去，一旁的女孩双目木楞，仿佛任命了一般。

    老婆子迅速爬了回来将粮食抢了过去。

    “换换换，这丫头归您了。”

    抢过粮食就走看都不多看一眼被留下的女孩，女孩就这样看着自己的奶奶离开，然后被人牙子推搡进了一片的牛车里，木制的笼子仿佛害怕这些人跑了一样。

    安心注意到，被卖的多是女孩，连那排着的长队里，十个女孩才会有一个男孩，还有很多的妇人，梳着妇人的发髻，却被丈夫亲自卖给人牙子。

    车渐行渐远，除了安心一行人，城主最终还是安排了一队护卫队跟随。

    明面上只有景宸一个皇子出行，安心姐弟跟景昰都以其他的身份出行。

    路上，一群难民冲了过来，被北元的护卫杀了个一干二净，安心一行人默默的看着，最后放下了帘子。

    耗时半月，在第一场雪下下来的时候，安心一行人进入了北元王都。

    因为治疗瘟疫方子的事情，北元皇帝热情的招待了安心一行人，将他们安置在了王都一座旧王府里住了下来。

    “这里居然没有火炕，一场雪下下来实在是太冷了，王府到时够大，还不如住个三进的院子方便，自己买下来还能改建改建。”

    翠环看着这王府很是不满意，虽然已经修缮过了，但是四处冷冰冰的。

