    之所以要将儒生李义山、太平尼姑打发走，何长安主要还是存了保命的念头。

    随着自身修为的提升，他对大唐初阶武夫的修炼体系、战力，以及鬼物、妖物的实力，都有了一个比较清晰的概念。

    以他目前‘食气决三层’的修为，只能勉强应对白衫鬼……

    外挂狗不算。

    而包养自己的那位‘村姑姐姐’，至少已有三百年的修为，实力应该介于红厉鬼、摄青鬼之间。

    典型的‘老鹰吃小鸡’……

    被何长安、李义山、小尼姑合力阴死的那只红毛厉鬼，其实完全就是瞎猫逮了一只死老鼠——

    红厉鬼想要进阶摄青鬼，据何长安所知，只有夺舍、凝形或借尸还阳三种方法；

    其中，夺舍最容易，但也最不可取，因为修为实力受原主限制，且容易被反噬，基本等于自毁道基；

    凝形后的鬼物，实力最强，但也最为艰难，往往需要数百年、上千年的苦修，吞食数以千计的男子元阳方可能凝虚为实；

    故而，鬼物修炼，最常见的便是借尸还阳。

    选一强横的武夫肉身，伺机而动，待其新死，三魂七魄刚刚离体之际，强行吞噬之，再借助猫狗等活物的一腔新鲜血液，融回亡者尸身之内，便可借尸还阳。

    借尸还阳后，红厉鬼化身为尸傀，不仅直接拥有了武者的铜皮铁骨，且能与原主尸身、神魂强行融合，实力恐怖。

    唯一的弱点，便是在神魂融合期间，有点迷迷瞪瞪，这才给了三人以机会……

    ……

    何长安判断，‘村姑姐姐’包养自己，并传授武夫修炼功法食气决，应该便是存了‘借尸还阳’的鬼心思。

    当然，也有可能是为了凝形。

    ‘得想办法增强自己的神魂之力，否则，那鬼物狗急跳墙，直接夺舍……’

    想想就通体发寒。

    家里多一个儒生、一个尼姑，那女鬼必然起疑，说不定会提前动手。

    所以，何长安干脆将外力排除出去，打算想办法刷刷嘤嘤怪，能在月圆之夜前升级到食气决九层固然最好；

    如果不能，那就只能再躺一次……

    ‘嘤嘤怪、什么地方最多？’

    何长安躺在一张马扎子上，一边晒太阳，一边翻看那本‘缉鬼手册’。

    ‘城南黑松冈发现过一群，仔细找找，应该还有；不过，出了城……风险还是有些大。’

    一转头，看见胡老四牵来的那头瘦驴，突然有了想法。

    他简单收拾一下，便牵驴出门。

    他也想骑驴而行，可这驴比小尼姑还瘦，走路时蹄子都打软软，还是养养膘，牵出去多溜溜，等养肥些了再骑不迟……

    ……

    未央城南、黄桥巷子。

    有福客栈。

    后院一间客房里，一张古旧榆木方桌左手，小尼姑端然而坐；右手一面，李义山正襟危坐，端了一碗茶，慢慢喝着。

    “义山叔，你说那个何姓小子有大气运，我怎么看着一般般呢？”小尼姑秀眉微蹙，沉吟着说道，

    “而且，还有点不老实，油嘴滑舌的。”

    “公主天姿国色，即便是使用了遮蔽术法，也算是人间绝色，让人一个大小伙子不动心，好像也说不过去啊。”李义山苦笑道。

    这位姑奶奶、竟然还计较这些。

    “罢了，不过一名小小捕快，能用则用，用不上就算了。”小尼姑说着话，神情却渐渐有点黯然，

    “想不到长安城外，妖鬼横行，已经到了圈养百姓的程度，朝堂上却还在……”

    “公主！”李义山低声说道，眼睛想门外看了一眼，“我们现在处境艰难，须得小心提防、谨言慎行。”

    “呃、好吧，”小尼姑叹了一口气，略微有些发愁，“未央书院没了朝堂气运庇护，儒家浩然正气溃散，现在都变成鬼窝了；

    佛寺也是，自从钟南山上的那只野狐子扛过千年天劫，化形为尼，带领一群妖物打坐参禅……

    两个地方、都回不去了。”

    “公主不必担忧，区区安身之地，义山还是能想个办法的。”李义山捻须笑道。

    ‘想到的办法就是坑蒙拐骗……吧？唉，都说百无一用是书生，说的就是这个义山叔？’

    小尼姑心里嘀咕着，面上却只是微微点了点头，拿出一卷佛经开始读。

    人家下逐客令了。

    李义山站起身来，微微颔首，风轻云淡的说道：“公主早些歇息，义山去勾栏听听小曲儿，听说来了个叫采薇的清倌人，诗书画堪称一绝。”

    言毕，飘然而去。

    等李义山出门，小尼姑随手将佛经丢桌上，以手支颐，呆呆望着窗外日渐西斜、树影婆娑……

    ‘不行，堂堂大唐……罢了，去寻那姓何的小子。’

    小尼姑思量着，给自己补了个遮蔽术法，持了木鱼鼓，出客栈大门而去。

    ……

    且说何长安牵驴出门，略一犹豫，便一路向城南而去。

    趁着时辰还早，他想去书院看看。

    李义山虽说战力不行，但儒家浩然正气，应该是驱鬼辟邪、静心凝神的良药。

    最不济、可以白嫖几本当世文集、史略啥的，掌握一些情况，以防忍不住‘填词作诗’、人前显圣时，出现穿帮、乌龙……

    如此这般想着，一人一驴，晃晃悠悠的走着，一盏茶工夫，南城门楼子便遥遥在望。

    出了城门，七八里外的山上就是未央书院。

    ‘大爷的，将道观、寺院赶出县城也就罢了，反正人家喜欢清静，把书院扫出城去……这大唐！’

    何长安在城门附近，随便寻了一家山货铺子，将驴缰绳丢给店铺老板，丢下一句‘缉拿盗匪、坐骑给爷喂饱记得饮水’，便出城去了。

    那铺子老板看一眼浑身冒汗、大口喘气的瘦驴，再看一眼扬长而去的何长安，忍不住吐槽：‘县衙的差役太特么凶残了，看把驴都给折磨成啥样儿了……

    天打雷劈的快手何长安！’

    走在荒废小道上的何长安，突然打了个喷嚏，有些奇怪；谁特么的在骂我？

    出城三四里，走过一段田间小道，他停下脚步，有些狐疑。

    一直向南树里便是未央书院，中间隔了好多荒地、山坡，沟壑密林间，只有一条羊肠小路通往那里。

    可这小路上、荒草丛生，根本就是很多年都没人踏足过……

    ‘书院遗址……是真的？’

    何长安站在那里，有些犹豫，他觉得贸然前往的确有些不妥，缺乏基本的安全感。

    ‘要不、算了。’

    再三思量，何长安还是打算原路返回，那帮快手弟兄曾经说过，书院遗址有妖物作祟，可别来个八里送……

    就在他转身之际，嘭一声闷响，书院方向的密林中，百鸟鼓噪，野兽哀鸣。

    书院、腾起一大团黑云。

