    第150章咬住

    “条件有限，暂时只能这么款待温大师了。”简晏一双黑眸注视着她，唇角带着淡淡的笑。

    温宜回以一笑，“很丰盛，连海鲜都有，九爷这是把厨房搬过来了吗？”

    各色热带水果就不说了，澳龙，帝王蟹，地区特色美食，琳琅满目。

    简晏端起高脚杯，同刚才拿着大绿棒子的气质又不同了。

    温宜想到此，轻笑一声。

    简晏目光微顿，见过她千般笑容，却从不曾见她如此发自内心的笑容。

    “为什么要把自己装扮成这个样子？”

    若是她本来面目，笑容会更加真实一些。

    温宜说道：“生活所迫。”

    简晏不信，刚刚几句话就挣了三百万的人，说生活所迫？

    “有一件事我不明白。”简晏注视着那双眼睛。

    “你说。”

    “以你的本事，想成为人上人，也不过是时间问题，又为什么要像现在这样？”

    温宜笑而不语。

    人上人？

    亦或者人生巅峰。

    上辈子她早就达到了。

    呼风唤雨，想要什么就有什么，所以对于所谓的人生巅峰，她看的很淡。

    因为她知道，现在她若是想要，也能达到。

    唯一没有的，便是一个善终。

    故而老天给她一次机会，她便执着于善终。

    平平静静地过一辈子，未必就比轰轰烈烈要差。

    体验不同的人生，不是更有意思吗？

    这些话她却没办法和简晏说，只能说道：“我有我想要追求的，或许在你看来不可思议。”

    简晏不语，的确是这样。

    他的生活没有平静，有的是各种阴谋诡计，他要随时地方来自亲人朋友以及陌生人的陷害迫害。

    想要无忧的生活，就要让自己变得更强。

    “蟹不是那么剥的。”

    温宜见他拿起蟹腿就想用手去捏，从他手里拿过来。

    “你力气再大，也容易被扎伤，像这样，用螃蟹的小腿将蟹肉顶出来就可以。”

    她将一根完整的蟹腿肉递到简晏面前。

    葱白的手指捏着红白蟹肉，居然让人感觉很美味！

    简晏想也没想，张开嘴咬住蟹肉。

    温宜愣住了。

    简方和谭可可也愣住了。

    简方有一种被雷劈的外焦里嫩的赶脚。

    不过他反应很快，连忙给谭可可使了个眼色，两个人立刻低着头专心致志地烤串，等鱼豆腐一面烤糊了，翻另一面接着烤。

    温宜哪里会想到矜贵冷傲的简九爷会做出这样的举动，举着蟹肉傻在那里。

    见简晏若无其事地吃掉嘴里的，伸手将她手里另外半截蟹肉接过来送进嘴里，看到她的样子，似乎还有些疑惑

    所以，简九爷这是被人伺候惯了？

    偷偷目睹一切的简方，心里笑疯了。

    九爷绝壁是尴尬了，他最擅长用‘若无其事’的样子掩盖一切！

    简方嘴角的笑意快要压不住了。

    幸好九爷背对着他，不然发现他此刻的样子，肯定会被扣工资。

    简晏说道：“明天你们是不是要进山拍摄？”

    温宜‘啊’了一声，迅速收回手，说道：“上午在村子里，下去进山。”

    顿了顿，又道，“你明天就要回去了吧？”

    (本章完)

