    这一次陆仰休息的时间格外的长。

    自然不是伤势有多难恢复，而是想要彻底感悟融道之境，远不是简单的打一场，在战斗之中有所感悟就能完成的。

    在战斗之中陆仰完成， 雷火水，三种本源之力的融道，可一则很大程度上源自于模仿，另外也有一些战斗之中心血来潮般的灵光一现，有很大运气的成分。

    这种感觉，距离真正的理解与感悟，其实还有很大一大段距离。

    不过，只要静下心来，重新体悟感受，想要完成融道，也便并不会太过困难了。

    差不多过了一天的时间，陆仰这才彻底完成了融道。

    并没有耽误时间，很快，陆仰便开始了第三次的挑战。

    虽然也依然只是无极神君分化出的大道投影，可相比于前两次，如今的投影的实力却要强大太多了。

    之前那两次，说穿了就是只保留了很少一部分实力，用来指点陆仰修行的陪练，唯有这最后一道投影，才算是真正的考验。

    即便是无极神君也特意提醒了一下陆仰。

    如今这一道投影，除了没有肉身之外，实际上，便已经相当于与陆仰同一境界时的无极神君本身了。

    当然，因为只是投影的关系，对方能够发挥出的实力，自然也谈不上完整，从某种程度上来说，便有些类似当初镇妖司虚境之中的守关者。

    只是如今的挑战却远比虚境危险的多，根本没有失败重来的机会，败，就是死！

    不过，一旦能够战胜无极神君的投影，也便真正意味着，在如今这个境界上，陆仰当真已经拥有对抗无极神君这等上古强者的实力了。

    与之前一样，战斗一开始，便是无极神君的抢攻，根本不会留给陆仰丝毫喘息的机会。

    除了星火与雷霆之力外，这一次的投影更多了空间大道的掌控，别看只是多了一种大道，可实际上，带来的威胁，却提升了数倍不止！

    最简单的来说，就是陆仰所有的攻击，都根本落不到对方的身上，看似相隔不远，可实际上一旦出手，便会直接陷入虚空之中。

    哪怕手持惊道戟这样的上古神兵，陆仰很难打破空间的束缚，今儿完全落入被动挨打的境地，根本无法做出反击。

    “相比于寻常的本源之力，空间大道要玄妙的多，这的确显得似乎有些欺负人……但本君可以清楚的告诉你，昔日，在你这个境界的时候，本君的确便已经感悟了空间大道，并且如今所展现出来的程度，也与当初一般无二。”

    无极神君再次开口道：“你没有本君的境遇，对于空间大道，也没有任何了解，所以……这一次你无法模仿，只能凭借你自己的力量，来打碎空间规则！”

    是的，之前陆仰能够抵挡无极神君投影的攻击，最关键的因素，就在于陆仰可以通过对方的出手，来感悟模仿对方，可如今，这一点优势也彻底丧失了。

    无论陆仰的天赋有多好，悟性有多高，在根本不了解空间大道，也没有任何相关传承的前提下，也根本不可能感悟出空间大道来。

    正如无极神君之前的提醒一样，这一战，指点的意义要小的多，而是一场真正的战斗！

    如果一开始就面对这样的攻击，陆仰根本就没有反抗的余地，早就被击杀了，但现在，虽然依然有些凶险，但却已经不足以直接击杀陆仰了。

    融道之后，陆仰全力爆发，是能够打碎周围的虚空的，不至于彻底被困在其中，只是单纯的打碎虚空，并没有太大的意义。

    因为你这边打碎的同时，下一刻可能又会陷入另外一个空间陷阱之中，层层叠叠，根本就无法接近对方。

    这便是无极神君所说，在陆仰如今这种境界上，面对空间大道，是显得有些欺负人的，因为仅凭这一点，无极神君便几乎已经立于不败之地了。

    但陆仰却也的确没有抱怨的资格，因为当初的无极神君，在这个境界时，的确便已经掌控了空间大道。

    无极神君的确是在指点陆仰，可别忘了，陆仰并不是对方的传人，甚至进入无极神君的仙府，都是触发禁制强行闯进来的，所以对方，自然不可能如同对待自己的传人一样，保证陆仰的安全。

    想要获得好处，自然便一定要承担相应的危险，这很公平。

    陆仰也并不是怨天尤人的性子，所以，此刻他心中唯一的念头，就是想尽一切办法打破这种劣势，战胜对方。

    虽然陆仰如今暂时还无法找到应对这种空间大道的办法，但好在融道之后，强大的实力，却也同样让他能够抵挡雷火的攻击，纵然一时间被困，也同样不会有生命危险。

    脑中飞快的运转，陆仰也在不断推衍破局的办法。

    无法感悟空间之道，这种最直接的破局方式便用不了，剩下的便只有暴力破解这一条路。

    理论上，若是本身的实力足够强，能够轻易打碎空间束缚，那么无论所谓的空间大道有多玄妙，只要手持方天画戟一路斩下去，自然便能够斩碎，杀到对方的面前。

    可现在的问题就在于，陆仰的实力，还不足以轻易打碎这种空间束缚，唯有全力爆发，才能破开虚空，只是才刚刚打碎，力竭之时，便会又陷入下一个空间陷阱之中，自然便被困在了这里。

    所以，对于陆仰来说，破局的方式，实际上就只有两条路。

    一是提升实力，让实力达到足以轻松破局的地步，否则，那便必须找到一个能够持续打破空间束缚的手段。

    短时间内，令实力突然暴涨，自然是不可能的，所以，摆在陆仰面前的路，其实就只有一条，那就是找到一个能够持续打破空间束缚的办法。

    而这种办法，自然也同样只能从融道这条路上去找。

    一时间，陆仰脑中顿时便闪过了无数的念头。

    之前，陆仰所感悟的各种本源之道，也同样不断在脑海之中浮现而出。

