    当顾相宜在包扎好伤口后走出时，正好听到他父亲在问鬼医，为什么会想要与他们合作？听到这话，他脚步一顿，确实，他也不明白她为何要与他们合作。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    凤九听到这话笑了笑，道：“那自然是看重你们顾家的正直以及信誉。”

    闻言，顾家主深深的看了她一眼：“承蒙鬼医看得起，你放心，我顾家不会让你失望的。”

    凤九微点了下头：“那就再找个时间谈一下合作的事情。”

    “好。”顾家主看向走出来的儿子，见他脸色比先前苍白，便上前来到他的身边：“相宜，你觉得怎么样？”

    “我没事父亲。”顾相宜说着，看向凤九：“鬼医，那我们改日再来拜访。”

    凤九露出一丝笑意，而后看向冷华：“替我送一下两位。”

    “顾家主，顾公子，这边请。”他做出请的手势，带他们出去。

    “告辞。”两人说着，这才转身离去。

    不多时，冷华回来：“主子，他们已经走了。”

    “嗯。”凤九点了下头，就见罗宇走了进来：“主子，有消息了。”

    “嗯？什么消息？”

    “就是主子让查的那个韩容，有他的消息了。”

    罗宇说着，见主子脸上的笑意敛去，便沉声道：“他确实是入了魔道，而且属下收到消息，他最近会去火山林一趟，收集一种什么火山天生物质，如果要取他性命，这倒是个机会。”

    自主子回来后便让人暗中查探那韩容的消息，也就到了今天才得到这个消息。那韩容害得凤家人受了那么多的苦，他相信，主子知道了这消息绝对不就此放过他的。

    “火山林？呵呵……”

    她轻笑着，眼眸中却是一点笑意也无，她迈着步伐，一步步的在院中走着，良久，她吩咐着：“冷华，到时与顾家合作的事情你跟他们谈就行了，天丹楼这边你们看着点，目前来说，一般的人都不会招惹我们的，我去火山林一趟，到时，把火凤留下来守着。”

    听到这话几人不由相视一眼，罗宇问：“主子，何不让我们去就行？我们也看过他的画像，认得那个韩容，我们去的话主子留在这边不是更好？”

    “那韩容如果是容易对付的，也不会一直活到现在了。”凤九勾唇冷笑着：“自他夺舍之后，知道我和阎殿的人都在找他，他一直很少外出都留在那魔尊身边，眼下既然有这人机会，我自然得亲自去会会他。”

    “以韩容的狡猾，就是你们去了我也不放心，这件事得我亲自去办，正好，我也想看看这火山林的那种天然物质，若是有用，到时带些回来。”

    她缓声说着，看了几人一眼，继而笑道：“如果有解决不了的事情也可以去找陌尘，我会请他在这段时间帮忙看着天丹楼的。”

    “主子，如果你决定要亲自前去，不如就请陌尘公子随行？我们倒也能放心，若是只让你一人前去，我们担心……”