
第258章寻找丧邦

爪哇暴民，棕榈园的老板在印n曾经吃过一次这样的亏，侥幸逃生。

所以，他的防备不可谓不足，从他的别墅里有一条秘密地道，直接通到山下的小码头。

事实上住在他们这一片的老板，每一家都有一条逃命通道，通向山下小码头，只要逃到小码头上船以后，就能躲避过灾祸。

但是这一回，他们发现又错了，原来帕楚已经回家了！

帕楚回家以后，发现自己存放在家中的好东西和现金全部都被人偷了，他顿时暴跳如雷，开枪枪毙了两个手下保安，但却又查不出是谁干的！

最后他恶从胆边生，用自己的武装手下把小码头封锁了，然后派人冲进富人区，挨家挨户搜，趁火打劫，见人杀人，见钱抢钱，要把自己的这次损失给补回来。

苏中他们跟着棕榈园老板，来到小码头这才发现，这里已经被帕楚封锁了。

他们只好又退回来，躲进秘密通道之中，不过这时那些狂暴的暴民们已经冲了进来，把他们这些人堵在通道之中，情况紧急。

“完了，这回死定了！”棕榈园老板夫妇脸色苍白，跟着他们的十来名员工，也都是一脸绝望。

虽然苏中和老板手中都有一把枪，可奈何人多枪少，外边的暴x却是数也数不完，而在他们后边帕楚派来的武装分子，正在从反方向追杀上来！

不过，就在此刻。

赵炎及时赶到，看见大门口汇集的黑压压的人群，他是大开杀戒，先是用卡宾枪扫射，然后直接冲进人群，将这些矮小猥琐的人种全部扔进血佛空间！

任何生命扔进去以后，都会瞬间死亡，赵炎暗道，这次刚好有机会多扔进去一点尸体，看看能够换回些什么！

不过很显然，血佛空间也是有上限的，当他扔进去一百个人，就无法再向里面扔进人了！

看见赵炎大杀四方的样子，围在这里暴x全部吓得一哄而散，赵炎在苏中和棕榈园老板的身上都放了感应虫，很快就找到他们的位置，打开秘密通道，钻了进去。

听见有人进来，苏中和老板吓得喊道，“是谁，不说话开枪了！”

“是我！”

看见赵炎来救他们，苏中他们这才长出了一口气！

老板又道，“我们要赶紧去下面的小码头，这里局势太乱，留在岛上必死无疑，必须上船！”

赵炎问道，“小码头有没有船！”

“有！帕楚的船！”

“那就最好！”

赵炎立刻提着枪杀了下去，在阴暗幽深的通道之中，赵炎的感应虫发挥了巨大的作用，一枪一个，将帕楚的手下全部收拾干净。

看见赵炎的手段凶狠果断，老板和老板娘都是目中生出敬畏之情，心中暗自感觉到，这个赵东不是平凡之辈。

尤其是老板娘之前在言语上，还对赵炎有过一点点的冒犯，现在当真是后悔，还有点后怕，好在赵炎没想跟她计较。

他们这一行人杀到山脚下，刚好就看见帕楚带着几个全副武装的保镖，正站在一艘白色的游艇面前。

赵炎抬起枪接连几个点射，帕楚的几个保镖啥也不知道，全部成为枪下亡魂。

帕楚知道自己今天遇上了厉害角色，顿时吓的躲在了岸边礁石后面。

赵炎把m4递给苏中，让他开枪吸引帕楚的注意，然后他迂回过去，绕到礁石背后。

帕楚根本不知道后边来了一个人，就感觉背后一只铁拳打在他后脑勺上，顿时打得他几乎昏厥，赵炎揪住他的头发，又是一阵暴打，打得他满脸是血，奄奄一息。

这时候，棕榈园老板和苏中他们都走了过来，棕榈园老板怒道，“帕楚，我们以前也是认识的，你为什么要煽动这场风暴？你为什么要害死这么多无辜的人？”

帕楚喘着粗气说道，“我可没本事煽动这么多人，这件事的幕后策划是苏西康议员，他想用这件事来让军政府妥协，改变p国的政x生态！”

棕榈园老板骂道，“这些议员政客，为了自己的私利，居然敢策动这种事情，他这是引火烧身！”

当下，棕榈园老板和苏中又救了不少住在附近住宿区的老板富商，大家全都上了游艇，准备逃走！

“你们走吧，我还有事。”

赵炎和苏中告别，用沙漠之鹰顶在帕楚的脑袋上，道，“这把枪的威力很大，我只要一扣扳机，你的脑袋就会和西瓜一样炸开！”

帕楚知道了赵炎的厉害，连忙说道，“朋友饶命，要多少钱都好说！”

“你还有钱吗？”赵炎嘲讽他一句。

帕楚这才明白，他被偷掉的东西和钱都是被眼前这个年轻人拿走了。

“朋友，到底要什么？都好说！”帕楚现在只想保命。

赵炎问道，“我这次来，是为了丧邦而来，你老老实实把丧邦他们的情况给我说清楚！”

帕楚不敢有所隐瞒，连忙把情况说了，他本来也不认识丧邦，是这一次前往船长那里进货，这才认识的丧邦。

丧邦和船长关系密切，说要在拉提亚岛抓一个人，帕楚就说刚好等我们这边乱起来，你那边就抓人！

“丧邦他人呢？”赵炎又问道！

“那家伙带着他的人上了一艘渔船，渔船后边拖着三四台快艇，丧邦就在那条船上！”

“带我去找他！”

赵炎押着帕楚上了一艘快艇，这家伙在附近海域常来常往，立即启动快艇。

快艇劈开海浪，去寻找丧邦，同时赵炎也没有闲着，再次和一号特工联系，索要目前最新的卫星地图。

一直找到下午时分，赵炎他们这才看见了那艘渔船，在海上行走的渔船，体积还是很大的，在船甲板上，站在十几个武装分子。

这些武装分子都是标准的丧邦手下，使用的武器都是磨掉漆的ak47，虽然陈旧但是战斗素质非常强，看见这一艘快艇接近，武装分子全部架起手中的枪，对着快艇上疯狂扫射。

“别开枪！是我！”

帕楚大声呼喊，可是在海浪和枪声之中，他还是很快被打了一团血肉模糊。

而赵炎早就已经跳到海中，游到渔船一侧，借助扔出的攀索，爬上了渔船！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994882"  chaptername="第258章  寻找丧邦（三更）">加入书签</a>
</div>
