    流水的锋线，铁打的叶王！

    不管锋线如何换人，最后还是靠叶一锋解决战斗！

    换做从前西蒙尼只管欢呼喝彩，举杯畅饮，赢了比赛痛快就够了！

    可现在却痛并快乐着。

    叶一锋还是绝杀之王。

    其他人无忧无虑地跟着躺赢！

    今天是科克助攻，下一次也许会变成格里兹曼或科雷亚，萨乌尔，胡安弗兰……

    其他球员时不时闪光，叶一锋却持续高光，闪瞎眼球！

    球迷们愉快，疯狂，一如既往，马竞旌旗飘扬，派对永不散场。

    可又有多少人知道当这个赛季结束之后，他们将会失去队史传奇，他们心中的现役世界第一！

    凭借叶一锋的绝杀，马德里竞技拿下了上半程联赛19场中的第17场胜利，还有两场平局，半程狂砍53分的马德里竞技又打出了历史级的辉煌战绩。

    叶一锋19场26个进球的数据也刷新了自己的半程进球数据，尽管只是比上赛季强了一点点，可每一步的提升都是新历史纪录！

    巴塞罗那本轮同样赢球，他们以16胜2平1负的战绩只落后马德里竞技3分排在积分榜第二位。

    皇家马德里半程收官战主场输给了比利亚雷亚尔，19战9胜5平5负，落后给马德里竞技高达21分，落后巴塞罗那18分！

    皇家马德里甚至沦落到了争四的处境。

    《阿斯报》心态爆炸，痛批皇家马德里的表现！

    陈辞激烈，宣泄不满！

    “齐达内，一场一场换了多少首发？没有核心打法，换汤不换药啊！

    你看看他把皇家马德里带成了什么水平，能打的球员没几个了。

    输巴塞罗那，输马德里竞技，输皇家贝蒂斯，输赫罗纳，输比利亚雷亚尔，接下来该输阿拉维斯，输马拉加，输拉斯帕尔马斯……然后没球队可以输了。

    脸都不要了！”

    皇家马德里这下联赛是真凉了。

    齐达内可能已经将最后的希望放在了欧冠赛场。

    ……

    叶一锋最终还是缺席了fifa年度颁奖典礼。

    西班牙税务部门起诉他的官司二次开庭，赶在这个时间节点完全是在恶心他，或者在告诉他：老实配合，不然每当全球瞩目时，我们都能将你送上头条！

    叶一锋真的冤枉。

    他绝对配合，也很老实。

    比起梅老板和总裁还会做无罪辩护，沃瑟曼直接跟税务部门谈条件，反正就是罚款嘛，早点儿结束，你们也能早点收到钱，对吧？

    可马德里竞技主席塞雷佐也委托律师加入其中，毕竟是马德里竞技掏钱，所以讨价还价阶段就变得复杂了。

    一年三大颁奖典礼，叶一锋全部陪跑，总裁大获丰收。

    Fifa颁奖，叶一锋出庭，马德里竞技国王杯1/4决赛首回合主场0：2负于塞维利亚，三件事发生在48小时内。

    叶一锋还是没进国王杯大名单。

    沉闷的比赛到了75分钟时还是0：0。

    向来喜欢最后十分钟吊打对手的马德里竞技今天在最后十分钟连丢两球！

    比托洛轮番和加梅罗以及托雷斯配合打满全场。

    在国王杯赛场也不灵了。

    比托洛有点儿慌。

    西蒙尼则突然焦头烂额。

    这尼玛9000万欧元买来俩前锋不会真打水漂了吧？！

    西班牙媒体直接给马德里竞技打上了“国王杯出局”的标签！

    周末联赛第20轮开战之前，科克和萨乌尔在训练场上带着比托洛来到了叶一锋的面前。

    他们都是西班牙国家队的队友，因此当比托洛为自己的表现着急时，找到了科克和萨乌尔问策。

    有没有灵丹妙药？

    两人不约而同地望向了叶一锋。

    比托洛面露忧色说：“他简直不是人，2015年我第一次跟他在欧联杯决赛交手时他就证明了这一点，我不可能替代他！”

    科克目瞪口呆。

    萨乌尔嗤之以鼻。

    “替代他？原来你口不对心还会有这种非分之想……我俩的意思是你去问他就行了，或者直白些说，他让你干嘛你就干嘛，那样你的表现不会差。”

    比托洛于是在两位国家队好兄弟引荐下正式“拜会”叶一锋。

    叶一锋确实认识比托洛比较早，可没什么交情，来西甲前先拿了个欧联杯，现在和比托洛成为队友，也没什么感想，一支球队里人来人往太频繁了。

    当叶一锋明白对方来意后，直白地说道：“你学学格里兹曼就行了。”

    比托洛被科克和萨乌尔又带走了。

    他却一头雾水。

    “他什么意思？我不可能成为格里兹曼！”

    科克蹙眉道：“领悟力这么差？”

    萨乌尔说：“他说的那么明白，你还不懂？就是让你在场上像格里兹曼那样当条狗！”

    比托洛仔细领会精神。

    科雷亚双手叉腰现在叶一锋身边，好奇地问道：“像格里兹曼那样是什么样？”

    叶一锋随口道：“做自己最擅长的事。”

    格里兹曼就是那种待在安全区的球员，自己最擅长什么就做什么，就像他从不强化自己的盘带突破。

    能跑位跑出机会，为什么要突破？

    叶一锋21岁前也是这样，欧洲足坛的球员基本上都是如此。

    21岁后的球员都在做减法。

    不管以前会什么，到了职业赛场尽可能的只做自己最擅长的事情。

    所以看不到梅老板有新的假动作，也看到了总裁化繁为简的成功转型。

    叶一锋自己是个另类，他心知肚明。

    贝尼特斯曾经就说过他在三年前就必须决定自己的角色定位，否则会很危险。

    但叶一锋没有听取他的建议。

    一路开挂一路逆生长！

    别人在做减法，他却在做加法！

    ……

    西甲下半程开战。

    迭戈-科斯塔会在下一场解禁复出。

    比托洛的着急情有可原。

    好好的上位机会，自己可不想原地踏步。

    马德里竞技主场迎战赫罗纳。

    当对手将叶一锋列为头号盯防目标的时候，比托洛很积极地出现在叶一锋附近成为一个策应点。

    不知道萨乌尔和科克给他灌了什么迷魂汤，叶一锋总觉得比托洛看自己的表情很奇怪，仿佛期待叶一锋跟他传球互动。

    就像叶一锋平日在家里独自训练时世界杯和金球奖摇着尾巴等他把球踢出去，它们好跑去把球捡回来，往复循环……

    不管怎样，有了比托洛从旁策应，虽说不像叶一锋和科雷亚频繁换位那般格局更大，但就算把进攻打得细腻些，叶一锋也有信心。

    毕竟身后还有科克和萨乌尔策应，进攻时即便他被围攻，周围接应点足够多，小范围传切的层次感是出来了。

    格里兹曼就很聪明，眼见比托洛跟一条哈巴狗似的围着叶一锋转悠，他果断地压着后卫线随时准备反越位前插捕捉机会。

    从开场之后叶一锋在前场带节奏进攻越发得心应手，队友们也渐入佳境后威胁不断。

    比赛第29分钟，叶一锋，比托洛，萨乌尔三人完成小范围内的传切配合，随后叶一锋距离球门25码一脚重炮轰门打出。

    赫罗纳门将伊莱佐兹匆忙扑救勉强将球挡了下来，足球在禁区内弹地，紧接着眼前一道人影杀到将球补射送入球门内！

    格里兹曼露出得意的笑容回望其他队友。

    你们干得漂亮！

    继续加油哦！

    比托洛来感觉了。

    科克和萨乌尔果然给他指了一条明路。

    虽然不是站在禁区内吃饼那么轻松的活儿，但也能够享受团队足球。

    别看是格里兹曼进球，没有他传球让红白之王打远射，格里兹曼射个屁！

    西蒙尼却不是很乐观。

    怎么比托洛直接就变成了叶一锋的工具人？

    指望你们未来挑大梁呢！

    这怎么独当一面？

    赫罗纳比分落后没有浪，马德里竞技进攻则状态一路飙升。

    叶一锋状态大勇，半场比赛结束前，在前场右路连续与队友传球跑位的他突然送出一脚斜传转移。

    费利佩-路易斯突然助攻杀到前场左路，在接应到叶一锋传球后原地调整，然后再传中！

    足球直飞对角线禁区右肋外线！

    叶一锋内切杀到迎球凌空抽射！

    足球如炮弹般飞入了球门远角。

    伊莱佐兹有了不详预感！

    丢两个球不丢人，但看叶一锋这架势，搞不好马德里竞技要来屠杀！

    下半场双方易边再战，叶一锋继续在前场带节奏，比托洛的勤奋积极终于收到回报，当叶一锋突然不传球开始突破时，比托洛连忙跟上向前跑位。

    赫罗纳防线也是措手不及，叶一锋一波踩单车加马赛回旋爆炸过人撕裂防线，随后在禁区右肋地带将球挑传后点。

    格里兹曼中路包抄却看着足球飞过了头顶！

    卧槽！

    他扭头望去，却见比托洛表情略显狰狞，分明是使出了吃奶的劲儿冲刺！

    在足球落地之前，比托洛飞身铲射将球垫射送入了球门内！

    比托洛激动得爬起身来冲向场边庆祝进球。

    格里兹曼跑去之前回头看了眼叶一锋，眼神里有话。

    你绝对是故意的！

    为什么不传我？

    叶一锋轻轻耸肩。

    你管得着吗？

    我爱传谁就传谁！

    格里兹曼收回视线跑向比托洛，祝贺对方斩获加盟马德里竞技后首个联赛进球。

    比托洛却敷衍了格里兹曼，主动去和小跑来的叶一锋拥抱，感谢大佬的助攻！

