    “你到底想怎么样？”林深时的声音冷到了极致，也无助到了极致，派出去寻找的人一波又一波，通通没有任何消息传回来，之前林浅浅的失踪是假，林深时所有的担心也都是假。

    但这一次是真，简言之或许真的遇到了个疯子。

    “我没想怎么样？”顾执说：“我说了，我只是想给你一个教训，你做了你不该做，也不该管的事情，我总要让你知道什么事情是你碰不得的。”

    “我碰不得？”林深时冷笑出声：“顾执，你是不是忘记了？忘记你的太太是我的亲妹妹。”

    “或许以前是，但现在不是了。”顾执说：“她是容欢，不是林浅语。”

    林深时从来没有跟疯子打过交道，如果说江柔是疯子的话，那么现在的顾执比江柔的手段还要更高一级，他完完全全的为了林浅语可以疯狂致死，什么事情都做的出来，为了一个谎言，宁可让全世界都陪着一起说谎。

    “你这个谎言能隐瞒一辈子吗？就算浅语现在不记得自己的身份了，那你能确保她永远都想不起来吗？”

    “我不能。”顾执满不在乎的说：“如果真的有那么一天，如果她想起来了，并且恨我要和我离婚的话，我就和她一起死。”

    林深时被顾执的疯言疯语震惊到说不出话来，这是怎样疯狂的喜欢才会有这样可怕的想法，被这样的一个人喜欢，或许在某一方面是幸福的，是让人羡慕的，毕竟这个人的所有思想，所有举动都是为了你，但是另一方面也未免有些太过恐怖了，稍稍脱离他的掌控，说不定连什么时候死的都不知道。

    “你到底想怎么样？”林深时问。

    “没想怎么样。”顾执淡淡开口：“我只要你忘记这个世界上还有林浅语的存在，我让你保持之前五年的生活，就当她死了，永远不要来找她，我保证她可以像公主一样的生活着，我保证没有人欺负她，她会活的很快乐，只要你做到这一点，我就把简言之放了。”

    林深时静默片刻：“如果我做不到呢？”

    顾执在电话那端轻轻笑了下：

    “林深时，你觉得在我和我太太离开这个人世的时候会放任简言之和你在这个世界上双宿双飞吗？”

    “你……”

    “你知道我是个疯子。”顾执说：“所以你最好不要惹我，我这个人或许没有别的优点，但是说话算话这一点从来不会食言，你要是还对简言之有一丝一毫的情谊，就最好不要轻举妄动，这次只是教训，下次可能就是事故了，你知道的，我做的出来。”

    说完这一句，顾执没有给林深时反应的机会就直接挂了电话，留下林深时在电话这端气急败坏，但是林深时同样也不知道，在顾执站在书房里给自己打着通电话的时候，有一个人通过没有关严的书房门听到了体面之间所有的谈话。

    然后又悄悄的离开，没有让顾执发现。

