    ”两天么，我仙界自王林创造以来，存在的全部都是与界外大战中存活之修，在我仙界，有一句话，你可曾听闻！！”在南云子的厉吼中，大地上存在的所有修士，一个个蓦然抬头。

    ”我辈修士，何惜一战！！”

    那一个个修士的声音凝聚在一起，形成了一股音浪轰鸣，卷动升空，竟将那天空上的血光隐隐冲淡，露出了那血光后，一群上万穿着血袍的身影。

    在那些身影后面，有一片浓郁的血雾，其内翻滚，似盘膝坐着一人。

    “老家伙，你找死！等两天后阵法破开，本少会让师尊将你的元神赐给我，让我尝尝第三步大能的元神，是什么滋味。“那青年面色一变，目中杀机一闪。

    “死有何算！“南云子大吼。

    “仙界的创造者，王林必定有一天会回来，当他回来时，区区一个赤魂教，区区一个赤魂子，我看你们如何抵挡！”

    在南云子的旁边，蓝梦道尊盘膝坐着，其面色苍白，正疗伤吐纳。

    ”王林？此人幸亏当养离去，否则的话，在师尊面前，他只是蝼蚁而已！这仙界阵法就是他布置的，还不是一样要被师尊破开，若非是想要让仙界完整，师尊出手，就可将此地完全粉碎。

    那青年冷笑，他此刻出现在这里的，只是一个虚影，并非其本体，笑声中，其身渐渐隐于血光内，消失不见。

    在这仙界的大陆外，王林当年布置的阵法集制四周，如今被一片血色笼罩，那血色不断地侵蚀阵法，且已然破损了大半，再有两天的时间，就可将这仙界阵法完全打开。

    有数万血色身影，如傀儡一般安静的漂浮在仙界外的星空中，大量的红雾从他们身上散出，不断地融入那侵蚀大阵的血光内。

    在这些身影后面，那漂浮的巨大血色雾气中，盘膝坐着一个老者，这老者一身红袍，甚至就连头也都是红色。

    他双手掐诀，时而打出印决，使得那仙界阵法，破损更快。

    “这王林的确有些手段，布置的禁制，竟让我也需数日的时间方可破开。这禁制更是诡异，其内竟有一丝让人惊恐的气息，让我有种若全力出手，强行轰开粉碎这仙界的话，会出现惊变的预感。

    不过，只要不强行出手轰开，而是以血色侵蚀，则可避开这股气息，将其化解于无形，好在这气息不多，只有一丝，否则的话，怕是破开将会更难。“这红老者，正是赤魂子！

    当年王林在掌尊的生死劫中，释放出了烨寞封印的一魂，此魂当时出现后，破开那生死劫的封印，呼啸而去。

    如今竟恢复了修为，且具备了肉身，更是在王林离开多年后，创立了赤魂教，如今围困仙界，以其强悍的修为，重创了蓝梦道尊，更是毁了南云子肉身。

    他盯着那血光内仙界的大地，脸上露出残忍之意。

    ”整个界内几乎所有的强者，都集中在这仙界，当年我修为没有恢复，没有把握破开此地禁制，但如今，再有两天此地禁制就可以被打开，这些人，将全部成为我的食物，吞噬了他们的精血后，我的修为必定可以再提高一个层次，成为金尊！！”

    “哈哈，一旦我赤魂子成为金尊，即便是回到了仙罡大陆上，也足以成为一宗的大长老，到了那个时候，说必定我此生还有机会进阶成为天尊！！“赤魂子双目露出激动与兴奋，他知道，在仙罡大陆上，天尊数量极少，只有几百的样子，一旦成为天尊，就可寻找一个大天尊依附。

    而到了那个时候，身为依附大天尊的修士，他在仙罡大陆上，必定声名赫赫。

    ”仙族五大天尊，我若依附的话，选仙皇……”可惜仙皇魔下强者如云，未必会招揽于我……”不过，就算是没有依附仙皇，我也可去依附道一大天尊！

    道一大天尊，对于天尊修士极为在意，我若依附，他必定接受。届时有道一大天尊庇护，就算是那王林知道了这一切，想要找我麻烦，我也不惧！

    若他修为没有我高，我便吸了他全身精血，壮大自身，万一他修为与我相差不多，或者略高于我，尽管可能性不大，但若真如此，也有道一大天尊庇护。

    我就不信，在道一大天尊面前，他还不屈服！恐怕他一看到道一大天尊，就会吓的心神震动，立刻跪地膜拜！

    毕竟在大天尊眼中，一切修士皆为蝼蚁！“这赤魂子对于未来的事情思索的极为周密，他自问不会出现意外后，大笑起来。

    “师尊！“在其笑声中，于那血色的雾气内，在他的身边还盘膝坐着一人，此人是一个青年，他睁开双眼，起身恭敬的向赤魂子一拜，他正是方才于那仙界的天空上，传出了话语的虚影。

    赤魂子笑声中，看了一眼身边这个青年，此人是他在洞府界遇到的一个很适合自己功法的弟子，其天资不凡，最有意思的是，他是在朱雀星遇到的此人，据说还是那王林不知多少辈的一今后人。

    ”师尊，他们还没有放弃，在不断地送出修为之力加固阵法，尤其是那个南云子更是可恶，还请师尊在破开此阵后，将那南云子的元神给弟子，让弟子好好的折磨一番。“那青年脸上露出残忍之意，恭敬开口。

    “区区一个南云子，给你了！”赤魂子看着对方那脸上残忍的表情，很是赞赏，他要的就是这样一个弟子。

    ”不过那木冰眉……”“赤魂子悠悠开口。

    ”师尊若是看重了此女，弟子双手奉上。”那青年连忙恭敬说道。

    “她可是你先祖的红颜。“赤魂子目中露出嘲讽，他觉得这一幕很有意思，甚至他还在想，若是王林有一天知道了这一切，会是什么表情呢。

    “那又如何，弟子虽说姓王，但他王林既离开了洞府界生死未知，留下的红颜，让我这今后人享用一番，以解寂寞，不也是理所应当之事么，师尊不是一直这么告诉我的么。“那青年恭敬说道。

    “烨寞死了，但你既获得了烨寞的传承，那么王林，你也将传承我对他的恨！“赤魂子闻言大笑起来，眼中有恶毒之色一闪而过。

    ”不需如此，这木冰眉是为师亲自为你挑选的道侣，为师怎能去抢，不过此女为师要调教一番，等腻了后，自会给你。“那赤魂子微笑开口。

    ”本该如此，多谢师尊。”那青年含笑点头。

    ”好了，再等两天！“赤魂子目光一闪，双手掐诀，顿时这血雾翻滚剧烈，外面那数万血色傀儡，释放出了更多的血光，使得那仙界阵法，越加的脆弱起来。

    此刻，在那仙界阵法外赤魂子不断地以血光腐蚀这阵法时，在那仙界中，一处至高的山峰上，站着一个穿着白衣的女子。

    这女子的容颜，绝伦一般，莫说是这洞府界，就算是整个仙罡大陆上，也没有任何一个女子，能在这美丽上与她相比。

    她的美，几乎不属于这片天地。

    山风吹来，透出一股血腥，将她的青丝吹起，那张令人惊心动魄的绝美之脸上，此刻一片平静。

    只是在这平静的深处，却是有一丝茫然与苦涩，外人看不到。被她用坚强作为外壳，包裹在了内心深处。

    ”圣女殿下……”“在她的身后，站着一个老者，那老者望着眼前这个女子，神色恭敬中，透出焦虑。

    “阵法……”最多坚持两天。”

    “我知道了……”让我一个人，静一静。“木冰眉望着天空，轻声开口。

    那老者犹豫了一下，暗叹一声，抱拳退后。

    整个山峰，如今就只有木冰眉一个人，她默默的站在那里，许久之后，她抬起了右手，在她的手心里，有一把晶剑。

    那是王棒留给她的，王林本源所化，还存在了其当时道古的气息。

    “若我还在世间，会迎你……”木冰眉喃喃，这是她当年，在王林离开时，说出的话语。

    ”若我不再了世间……”丶，木冰眉神色露出哀伤，看着手里的剑，目中有了晶莹。

    “王林，你在哪里！！！”木冰眉眼中的泪水流下，那泪滴落在了她手心的剑上，出轻微的声响，顺着剑刃流淌……”

    在木冰眉呢喃的声音中，此刻，在这界内原是罗天的方向，平静漆黑的星空，突然凭空出现了刺目的光芒，那光芒一闪，化作了一个光门，从光门内，走出了一人。

    白衣，白。

    王林。

    ”这里是……”“王林看了一眼四周，脸上露出了微笑。

    ”罗知““他的笑容，透出自内心的喜悦，这里那熟悉的气息，让他知道，自己……”回家了……”

    他的神识下意识的散开，向着八方蓦然扩散。

    “不知仙界那里，现在是什么样子，与我当年离开前，是否有太大的变心“那些故人，还有……”王林喃喃，突然话语一顿，其猛的抬头，死死的盯着仙界的方向，脸上的笑容刹那间，被一片寒意与滔天的杀机取代。

    这是他成为了仙罡大陆最强的第一人后，第一次，完全爆出他的杀机！

    连续三天，实在写不动了，今天这三章，整整写了一天