    云千柔很快也从官网上看到了这则公告，面对网友评论一边倒的情况，她一张柔媚的脸蛋气的煞白。

    她拿出手机，拨了之前那个号码，直言，“再买一批水军，务必将这些言论压下去。”

    她最见不得有人帮云倾说话，看云倾好，云倾应该永远都处于凄惨地被打压的抬不起头的境地。

    “没用！”对面那个轻柔的声音，也多出一抹被冒犯的气恼，“那份成绩单搁在那里，若是再坚持一味的黑，只会触发网友的抵触心理，让他们更加认定云倾的正义与无辜，到时候说不定连你都会被拖下水！”

    云千柔猩红色的嘴唇微微一勾，看不出一丝担忧的痕迹，“那你说什么办？看她这样一直嚣张下去？”

    女人轻笑一声，“当然不，我不会再黑她，我甚至可以反过来炒她的好，只要她受得起……”

    实力的确是无法反驳的东西，但云倾也得有这个命享受这份荣誉才行。

    云千柔眼中暗光一闪，明白了对方的意思。

    娱乐圈里被炒糊的明星，还少吗？

    只是看着云倾高高在上火的一塌糊涂的样子，让她真的很不爽。

    原本这些承受这些赞美的人，应该是她才对。

    “你也别闲着，云倾三天以后要考试，万一她真的取得了好成绩，对你很不利。”对方提醒道。

    虽然她看不起空有实力的蠢人，但又不得不承认，那的确是一张可怕的王牌。

    “放心，”云千柔冷了声音，“今天她被捧得有多高，三天后我就会让她被摔得有多惨。”

    “你这个愚蠢的妹妹真的变了很多，搁在以前，她可没有能力给你惹这么大麻烦。”

    这也是云千柔无论如何都想不通的地方，她暗中找人调查云倾，除了知道她在英皇上班之后，却什么都没查到。

    云千柔想到云倾如今，似乎是真的彻底脱离了她的掌控，眼底滑过一丝怒火。

    不过，只要云倾还在乎陆承一天，她就绝对能掌控她的弱点，再狠狠置她于死地，再不给她任何翻身的机会。

    云千柔又想到了那个开车豪车，带着一群保镖专门来给云倾撑腰的男人，脸上掠过一抹期待与炙-热，开口说，“你帮我压一下网络上的舆论，我不希望看到关于我的不好的言论出现。”

    云倾火了，势必会有网友来扒她的身份，搁在以前她或许还没那么在意，但是现在，她不想让云倾身边那个男人，看到丝毫丁点儿关于她不好的新闻。

    “没问题。”女人随意应了一声。

    云千柔说定了正事，又状似闲话家常地问，“我听说你结婚了，是不是真的？”

    “别提了，”对方瞬间恼怒起来，咬牙切齿地说，“家族给我挑的是什么男人？传言对方长得根本不能见人，性格残忍乖张，一点儿都不懂体贴浪漫，除了家世好，一无是处！我才不会嫁给那样一个男人，所以逃婚了，现在在外面浪着呢。”

    逃婚了？！

    云千柔惊讶地挑了下眉，垂下眼皮，似是打趣般地说，“我知道你喜欢唐总，喜欢就放手去追，要是迟了一步，保不准他就被其他女人抢走了……”

    “从来没有人敢跟我抢东西，”女人一笑，语气狠戾，“跟我抢东西的人，通常都不会有什么好下场。”

    “我只是提醒你而已，毕竟云城，可没有比唐总更优秀的男人了，多的是女人想做唐太太。”

    “你说得也对，”女人笑了笑，“呵”了一下，语气漠然，“顺便我还可以帮你修理一下你那个"不听话"的妹妹。”

    云千柔诡笑，“多谢。”

    ……

    英皇娱乐部。

    “这位小姐真的是那位传说中的云倾小姐吗？我觉得好梦幻……”

    “不可置信，这叫丑？学渣？作弊？云大学生和老师的脑子一定驴踢过……”

    “真好看，娱乐圈都找不到比她更好看的女星了吧，她来第一天我们公司不知道有多少大猪蹄子打听她，如果不是她看着跟帝总走的很近，不知道多少男人想去追了……”

    “你们趴在这里干什么？”听到身后传来的声音，一群趴在门口偷看的员工们，迅速立正站好，一脸严肃地说，“唐总好！我们这是在膜拜“学神”，想要沾一点学霸气息，争取过了公司的年底考核！”

    唐堇色一手懒散地插在裤兜里，一手端着精致的餐盒，透过门缝看了眼里面的情景。

    云倾坐在办公桌前，雪白的小手撑着下巴，聚精会神地翻剧本，漆黑的发丝映衬着精致的小脸，美得有些令人失魂。

    唐堇色挑眉，抬手推开了门。

    推门的响动完全没有影响到云倾，她眉眼沉静，似乎陷入剧本里难以自拔，这股认真劲看着还真挺迷人……啧！

    “你家那位刚派人送来的，让我提醒你，再忙也不要忘了吃饭。”

    云倾听到声音，终于抬起了头，视线落在被放在桌子上的餐盒上，才反应过来到了该吃午饭的时间了。

    她有丝失笑，抬手揉了揉有些酸痛的脖子，将手上的剧本暂时放到一边，捧着水杯喝了两口。

    唐堇色靠在桌前，看着她还未曾完全回神的目光，问，“女一号真的这么难选？”

    整个娱乐圈的女明星，就算是十八线跟网络，但凡稍微有些符合的，这两天都给她筛选了一遍，云倾楞没挑到个满意的。

    堪称史上最挑剔的导演。

    云倾打开餐盒，看着荤素搭精致可口的四菜一饭，拿起汤勺板着蛊里的排骨汤，恹恹地说，“我不喜欢将就。”

    军-人的要求，没有将就，只有完美！

    尤其是身为指挥官，稍微一个决策失误，都可能导致大批人死亡，更是容不得一丝一毫的瑕疵。

    这就导致她有了点强迫症的嫌疑。

    唐堇色回忆了一下云倾剧本中的女主性情，忽然觉得的确是个难题。

    娱乐圈性情符合的，年龄太大，年龄小的，也没有那种气质。

    整个剧本，目前只有一个等待试戏还不知道能不能敲定的女二，剩下的一个没有，按照这位挑剔的性子，光演员都有得磨。

