    致歉:前面进化者数量有所偏差,本来一个营地就有近千的进化者,可是我写习惯了,三个营地加起来的数量让我给直接忽略了。因为最近忙着公务员考试的问题,出现些偏差,更新时间不稳定等等事情,希望大家原谅!4月24日开始考试,要学习咯!

    这个大夏人脸上的表情顿时变得极为丰富,他不明白,自己哪里错了,不过这个罗斯人的皮鞭给他解释了一个简单的原因,那就是他无法改变自己的命运。

    看着下面的罗斯人不停的抽打着这个大夏人的奴隶,他没有反抗的能力,这些监工每一个都是至少五级的战士,根本不是这些普通强壮些的奴隶能够比拟的。

    邵美云终究是个女人,忍不住说道:“飞哥,他们太惨了!”

    陶飞微微一笑道:“你只看到他们惨,难道你忘记了那些罗斯人在我们手里面也在过着一样的日子,怎么没见你说什么啊!”

    邵美云很想说些什么,但是却不知道该如何说出口,就好像自己家里的人是人,其他人都不是人一样。

    陶飞接着说道:“在末世之前,大夏人即使看到个外国的一条狗在大街上,都要当祖宗一样供起来,这种人,天生就是贱,只要外国人冲他摆摆手,随便扔块面包,他就立刻回变成卖国贼,变成汉奸,或者直接变成哈巴狗!当然了,也许他不是那种人,也许他是被掳去罗斯变成奴隶的,但是这只能算他倒霉了,我们根本就救不了他们,因为我们需要的是更多的人的活下来。”

    沉默,这是一种压抑的沉默,虽然陶飞很自私,很坏,但是对于自己的国家还是很有感情的,面对自己的同胞受到欺凌也不好受,可是他也在欺负别人,就像他说的,其实大家都没有更多更好的选择,这个时候必须要有人付出。

    “好了,我们走吧,该出狩猎了,不能让丧尸的数量再维持下去了,我们必须要尽可能多的清理掉他们!”

    曹林听到陶飞说要走,直接命令雷鸟从远处飞了过来,一个接着一个,大家顺势跳上雷鸟的身上,陶飞则是跳到雷鸟的背上。

    杜玉明和黎落两个人也紧跟着跳了过来,杜玉明拍了拍陶飞的肩膀道:“陶飞,你的女人们都快生了,你不留在家里看着点,万一出点什么事可怎么办啊!”

    杜玉明说着向哈里斯和埃里克斯两方营地望了望,意思非常明显,如果陶飞的后代有着不可思议的力量的话,那么这两方面人是不是会有什么不好的行动。

    陶飞摆了摆手道:“没事,他们不敢这么做,现在外敌实在是太强大了,我们多一份力量的话,对他们来说也是一件好事,更何况,我的孩子要出世了,难道他们的孩子不出来吗?可能实力只有达到我们这个层次才能解决我们进化者的生育问题,不过女人似乎例外,至少蓝小婷的实力还比较低。”

    说着说着,陶飞眼睛突然猛的一睁,口中突然说道:“不好!”

    一声不好,从陶飞口中暴喝而出,连天上的曹林等人都听到了,曹林赶紧从雷鸟背上跳了下来,紧接着图巴等人也跳了下来,纷纷问道:“陶飞,怎么了发生什么了?”

    陶飞的脸色变得异常的难看:“我们有烦了!”

    “什么烦!”众人也非常焦急,能让陶飞当成烦的,他们基本上都解决不了,可是却又非常想知道。

    “你说我们进化者实力达到我这个层次就可以传宗接代,丧尸达到银色级别也可以,那个女银色丧尸就行,那么那个男银色丧尸是不是也可以拥有更多的女人,传出更多的后代!”

    陶飞一句话,说的所有人目瞪口呆,虽然这件事情没有经过证实,但是大家都知道,这可能就是事实,女银色丧尸可以生育,那么其他的丧尸,是不是也可以。

    陶飞苦笑一声:“派人把这个消息的可能性传给哈里斯和埃里克斯,让他们在行动过程中多注意一下,一旦发现银色丧尸,立刻组织人手消灭他们,我们不能等,必须主动出击。上次让那些家伙跑了,这次我们一定要全力以赴!同时告诉他们我们必须抓紧时间清理这片土地上所有的丧尸了,以前我们的策略都不对,丧尸的成长速度不是我们人类能比的了的,所以他们必须要从这个世界上消失,只有他们消失了,我们才有可能在这片陆地上生存下来,至于说将来海洋吞没陆地,虽然那会是很长时间以后的事情,但是即使吞没陆地,也不代表会吞掉所有陆地,至少也会留下一些给人类生存的空间,如果那个时候陆地上还有强大的丧尸的话,那这块生存空间就不是我们的了,而是丧尸的了。”

    危机,绝对的危机,这是所有人都不敢想的一个问题,陶飞身为上位者,这个问题他必须要想,而且这就是他的责任。

    陶飞能够想象得到哈里斯和埃里克斯听到这个消息时候的神情,保证要多精彩有多精彩,不过陶飞已经不介意这些了,他们三方已经达成协议,各自负责一个方向,陶飞直接从海面穿过,沿着大夏国的海岸线杀过去,哈里斯则是越过图临江,一路向西杀,哈里斯由于担心罗斯国还有幸存者,一旦被陶飞找到,肯定会变成奴隶的,所以他的进攻方向就是罗斯国境内,不过他的工作量绝对是最大的,因为这个时候依旧是冬季,而且罗斯国的过图面积世界第一,细细的跑上一圈,绝对不是一件轻松的事情。

    相反陶飞的工作量虽然大,但是这些年来陶飞一直都在做着这样的清理工作,而且成绩斐然,整个北三省加上首都附近的几个省份,全都被清理干净了,剩下的就是继续往南的部分,而且陶飞也清楚的知道大夏国内陆部分依旧还有很多大大小小的幸存者营地,只不过这些营地的当权者不喜欢从一个上位者变成别人的手下,就好像是一个小王国一样,他就是国王。

    有这种想法的人很多,不过陶飞现在已经没有这种想法了,如果有一个强大到可以保护他的营地,那陶飞绝对会毫不犹豫的投奔过去,因为他清楚的知道,自己已经无法保护好自己了,银色丧尸的数量在未来的一段时间里将会越来越多。

    那些小型的幸存者营地的人,要么没有受到过太多的威胁,要么就是直接被丧尸给灭掉了,根本没有机会让他们重新选择。如果是让那些死难这选择的话,他们一定会后悔自己当初的选择,而如果让那些始终生活在安逸的生活里面的人选择的话,他们肯定也会选择现在的生活方式。

    陶飞的金边营地在整个大夏都是非常出名的,可是那些人就是不肯来投奔,因为他们都知道陶飞制定的规矩相当的严格,而且陶飞也是以残忍著称。

    三千雷鸟呼啸着从海面掠过,惊的海里的生物四散奔逃,它们在海洋里面再怎么强大,在面对天敌的时候也会觉得恐慌,正所谓一物降一物,雷鸟锋利的爪子可以轻易破开海洋生化鱼类的防御,将它们生生的从海洋里面抓出来,可是人类不行,人类的战斗方式决定了他们无法做到这样的事情。

    人类可以对付雷鸟,因为这个时候人类至少是在陆地上的,可是人类无法对付鱼类,因为人类在水中无法生存。

    很快陶飞就发现了第一个丧尸聚集的城市,这次陶飞只带了五百个进化者,其他能够参与建设的进化者都留到城市里了,同时还带了五千最精锐的士兵。

    这个城市的丧尸数量并不多,只有一百多万,当初陶飞清理开平的时候,这些附近的城市的丧尸就已经被扫荡过一遍了,而且那个时候高级的丧尸都被蓝天给召集到了开平,所以那一场大战,让整个开平附近的丧尸的质量下降了好几个档次。

    所以这次杀戮速度极快,前面是进化者不停的杀戮,后面的人类士兵则专门负责收集晶体,雷鸟不时的俯冲攻击,面对这些低级的丧尸,雷鸟根本就不会有丝毫的损伤,而且越是面对低级的家伙,雷鸟的攻击效率就越高。

    狂暴巨蜥在丧尸群中横冲直撞,毫无顾忌,这些低级丧尸根本就伤不到它,偶尔遇到一个两个刚刚进化出低级智慧的丧尸,也被轻松的灭杀掉了。

    一连一个多月的时间,陶飞的收获可以说是非常的大,但是三方面无论哪一方面都没有人发现银色丧尸的踪迹,这让陶飞心中更加的忧虑了。

    这个时候,陈光荣的雷鸟侦察队从远方飞了回来,罗宇翔飞也似的跑了过来:“飞哥,好消息,好消息啊!”

    陶飞呵呵笑道:“什么好消息把你高兴成这样!”

    “银色丧尸,银色丧尸啊!”

    “啊!”陶飞腾的一下站了起来,竟然发现了银色丧尸。

    “赶紧说说详细情况!”

    罗宇翔吞了口唾沫说道:“我沿着海岸线搜索,发现有一个小岛,岛上的丧尸数量不多,只有不到一百个,但是他们的进化程度都非常的高,最低的也有铜色级别,不知道他们是怎么进化出来的。”

    “啊!最低也是铜色级别!”陶飞一下傻眼了,这一百个丧尸,即使都是铜色级别的,陶飞也招惹不起啊,即使三大营地的人都来了,也未必能够赢得了这场仗,更何况这还是最低级的是铜色级别的。

    “那银色级别的大约有多少!”

    “很多,我没敢多停留,不过至少有十个!”

    陶飞这下是彻底傻眼了,如果只有一个两个,哪怕三个四个的,陶飞自认为也可以用点策略各个击破,但是至少十个啊!

    陶飞苦涩的抿了抿嘴唇道:“那有没有更高级的丧尸啊!”

    “这个倒是没发现!”罗宇翔挠了挠脑袋。

    不过即使这样,也够陶飞头痛的了,不过对方在海岛上,那事情就好办多了,他的能力可是水,而且还有狂暴巨蜥可以在海平面上自由奔跑,雷鸟也可以在天上直接飞过去,之所以这些丧尸至今还留在岛上,可能唯一的原因就是他们不敢从海里面走。

    可是能让银色丧尸都恐惧的存在,那陶飞也绝对没有不害怕的理由,即使能力相克也不行,陶飞也绝对不敢在海洋里面直接游过去,当然了,正所谓一物降一物,当初陶飞遇到的那个庞大的海洋生物,那可是足足困住了陶飞很久很久,还是陶飞用了非常恶劣的手段才从里面逃出来的。

    陶飞沉默了,所有人都沉默了。

    杜玉明叹了口气道:“这是一笔大买卖啊,可不能便宜了别人啊!”

    陶飞果断的站了起来:“当然不能便宜了别人,而且即使他们来了也未必能够赢得了对方,我们只能出其不意攻其不备,先杀铜色级别的丧尸,然后再杀银色级别的,我们接下来的时间里,就跟他们耗上了!”

    “现在我命令,杜玉明、黎落、图巴、张鹏、邵美云、东方星、郑国胜、陈光荣、罗宇翔你们几个都随我去,曹林带领其他人继续向南扫荡,扩大战果,争取早日杀光丧尸,而我们几个就去那个小岛,见机行事,有什么事情立刻通知我们。”

    黑夜里,一百多只雷鸟飞临小岛上空,没有鸣叫,飞的夜很高,加上海涛拍案的声音非常的大,所以丝毫没有惊动丧尸,此时丧尸也在休息,虽然他们的恢复能力很强,但是丧尸一旦成功进化到初级智慧,就会疲惫,就会累,而进化到铜色级别,他们几乎跟人类的作息时间相类似了,只不过他们的恢复速度远超人类。

    郑国胜带着陶飞隐身跳下雷鸟,在地面上慢慢的向前搜索着,一个负责警戒的铜色丧尸突然皱了皱鼻子向着郑国胜的方向慢慢的走了过去。

    郑国胜心中暗骂,这个混蛋,鼻子太好使了。

    郑国胜可以带着一个人隐身,不过如果多了的话,那就不行了。

    眼看着铜色丧尸来到陶飞的身旁了,陶飞暴起攻击,惨白色的寒冰之焰瞬间打在铜色丧尸的脑袋上,直接将他冻住,丧尸的脑袋失去了知觉,他也就失去了战斗力,身体一软立刻倒了下去。

    郑国胜飞快的将铜色丧尸的脑袋敲碎,身后的狂暴巨蜥长舌一卷,直接将铜色丧尸的尸体给吞了下去,狂暴巨蜥可是非常喜欢吃这些高级的家伙的,越是高级的越好。

    罗宇翔就在狂暴巨蜥的身上,虽然是夜晚,但是罗宇翔的视力依旧可以让他看到很远的地方,至少比丧尸的鼻子嗅到的距离要远。

    海岛上一片漆黑,只能借助着月光来分辨事物。

    很快,陶飞就清理掉了十个负责警戒的铜色丧尸,就在他想要清理掉第十一个的时候,突然发现,面前的这个丧尸不是铜色级别的,而是银色级别的。

    陶飞心中微微一惊,没想到负责警戒的丧尸里面竟然还有银色级别的。陶飞悄悄的退了回来,然后跳上狂暴巨蜥飞也似的跑到了海面上,虽然陶飞知道这海面下应该会有极为强大的海洋生物,不过对于身长一百余米的狂暴巨蜥来说,即使对付不了,也一定可以逃掉的。

    招呼了杜玉明和黎落、邵美云、张鹏四个人从雷鸟上下来了,陶飞要偷袭这个银色丧尸。

    “老杜,你的黑色的虫子这次要派上大用场了,估计即使他遇到这样的袭击也不会立刻发出警报,然后邵美云进行精神攻击,黎落负责用头发缠住他,张鹏你这一次要全力一击,至少也要让他震慑住,我会将他冻成冰块的!”

    陶飞嘿嘿笑了笑,偷袭,而且是偷袭的对象只有一个,哪怕他是银色丧尸,也绝对抵挡不住这么多高手的突然袭击。

    银色丧尸还坐在那里悠闲的吃着烤鱼,很显然,进化的程度高了,自然也懂得了一些享受,陶飞等人绕到下风口处,纺织被银色丧尸闻到气味。

    黑色的虫子贴着地面飞也似的爬向银色丧尸,突然银色丧尸只觉得自己身体一痛,紧接着就发现自己的身上竟然在短短的一瞬间爬上了无数的黑色的虫子,这种黑色的虫子即使他用尽力气去拍也无法将他们拍死。

    就在他有些惊慌的时候,突然他的脑袋里面似乎被针狠狠的扎了一下,银色丧尸出现了短短的一瞬间的晕眩。

    黎落的逆发同一时间缠上了他的身体,银色丧尸短短的一瞬间就恢复了过来,可是他已经被黎落给缠上了,想要挣脱黎落的逆发,并不是一件容易的事情,即使他真的非常强大,要知道哪怕巨龟被缠住了,也不是轻易能够挣脱的。

    张鹏此时的攻击也已经到了,不过银色丧尸躲不开了,带着紫色雷电的拳头狠狠砸在银色丧尸的身上,银色丧尸只觉得自己的身体一下子仿佛不属于自己了。

    没等他想明白怎么回事,脑袋上方寒气乍现,下一刻他就什么都不知道了。

    从袭击到杀死这个银色丧尸,只用了短短不到三秒钟的时间,不过这一下无论是黎落还是邵美云,张鹏,他们都用了自己最大的攻击力,他们至少需要三天的休息时间才能恢复过来。

    不过收获却也是非常巨大的,陶飞再次获得了银色丧尸的晶体,这让陶飞的心情瞬间好了起来。

    “撤!”

    陶飞果断的下达着命令,趁着夜色,趁着丧尸们还没有完全警醒,陶飞带着人飞也似的逃离了小岛。

    他们的动作熟练极了。

