 玉珊瑚自己都没有想到，当她用通玄五阶的精神力驱动竹简的时候，会造成这么巨大的威力。

在她看来，她是通玄五阶，而她的父亲是道玄五阶，只差一步就进入显圣级的人物，那实力是无比可怕的。

要知道在酒店的时候，她也没有感觉出多大的威力不是？

但是，当她用通玄五阶的实力驱动的时候，在玉成辉的感知里面，整个天空都是深红色的雷霆向他劈了过来，就像是末日一般。

玉成辉知道大事不妙，急忙把所有的实力全部都发挥了出来，甚至把他平时积累的道符都使用了出来，用来抵挡这无数的雷霆。

原本他以为，就他女儿的那点实力，他完全不用在意。

现在，他感觉要是应对不好，恐怕有生命危险。

要是这么就把命弄丢了，死了就算了，他还得带着永远的耻辱。

无数的手段的用出来，性命终于是保住了，却也受了不少的伤势，脸上一片漆黑，就像是被雷火烧过一样。

而玉珊瑚驱动竹简的那种威势，也把玉家的众人惊动了。

一声炸雷，响彻在众人的心中。

尤其是精神力越强的那些显圣、天位、道玄级的人物，更是感觉非常明显。

众人大惊，难道还有哪一个显圣级人物跑到玉家本部来动手？

玉家的众人纷纷戒备起来，而身为天位的玉启明，更是瞬间抵达事发的地方，看到的是玉成辉灰头土脸倒在地上的样子。

“是谁？”

玉启明怒喝道。

连玉成辉都被打伤了，这还不是凶手干的？

可是这凶手跑得也太快了，连个影子都没有看到。

“爸，你没事吧？”

玉珊瑚着急地问道，“老祖，赶紧看看我爸，他到底怎么样了？”

玉启明眉头一皱，纵身到玉成辉身边查探了一下，说道：“身体应该问题不大，伤到的是精神力！珊瑚，你看到动手的人了吗？

什么样貌特征？”

玉珊瑚吞了吞口水，不知道怎么说才好。

片刻之后，又一个老头子跑了过来，庞大无比的精神力安抚住了玉成辉混乱的精神，才说道：“精神确实收到损伤了，应该是显圣高手所为。

不过这个显圣高手的实力太次了，没有能够击杀成辉。

给我查，看看到底是那个该死的家伙干的，和他们开战。”

这个时候，坐在地上的玉成辉摆了摆手，艰难地说道：“叔叔，叔祖，没有外人行凶！”

他踹了口气，哆嗦着手指指着玉珊瑚说道：“你这个不孝女啊，刚刚回来就对为父下如此重手啊！我告诉你，我以后不管你了，你爱嫁谁就嫁谁！这聘礼我收下了，你赶紧给我消失，我不想看到你。”

“什么？”

玉家一群人大惊失色。

玉成辉之所以如此，是玉珊瑚造成的？

这怎么可能？

难道说玉珊瑚一转眼就显圣了？

这根本不可能嘛！一群人错愕地看着玉珊瑚，看得玉珊瑚都露出了不好意思的神情，她急忙捡起地上的竹简，乖巧地递给玉成辉说道：“爸，这么说你是同意了？”

“走开，走开！我不想看到你！”

玉成辉一把抢过竹简，朝玉珊瑚连连挥手。

一个通玄五阶，手持竹简把他这个道玄五阶打成这样，这样的宝物作为聘礼，他怎么可能不答应？

通玄五阶都如此威力，要是让他拿着竹简呢？

所以，他根本不会有其他的考虑。

玉启明却没有管那么多，而是一脸好奇地询问道：“珊瑚丫头，你怎么把你爹打伤的？

还有，你嫁给谁了？”

玉珊瑚不好意思地说道：“我......我老公给了我一支竹简当成聘礼，我爸想要试试竹简的威力，然后就弄成这样了。”

“什么？”

一群人怪叫道。

目光瞬间看向玉成辉手中的竹简，就是这个玩意？

玉成辉狼狈地坐在座位上，拿出竹简展示给其他人看，同时说道：“这应该真正的法器，是在远古时期留下来的东西，和雷法有关！只不过这个时代没有灵气，所以只是展示出了精神力上面的恐怖。

从珊瑚刚才使用的情况来看，应该是达到了显圣级，只是没有显圣法术的玄奥。

目前看来，可以作为我们玉家的重宝存在，可以提高我们玉家的实力。”

他虽然外表看起来很狼狈，心中其实非常高兴。

这样的东西，在他们玉家，简直可以发挥出十成的功效。

一个显圣人物说道：“给我查看一下！”

他拿过去查看了一阵，尤其是竹简上的那个甲骨文“雷”字，更是看了很久，最后才说道：“毫无疑问，这就是雷法的法器。

只是这竹简本身，看不出来来历。”

“是天灵竹！”

玉珊瑚回答道。

“天灵竹是什么？”

显圣人物诧异地问道，“是你那个未婚夫说的吗？

有没有什么详细的说明？”

如果他们找到天灵竹，是不是可以复制类似的竹简？

玉珊瑚摇头道：“没有说明！”

“可惜了！”

玉成辉叹息道，“按照这竹简的功能，以后就叫做‘雷简’吧！丫头，你能够遇到牺牲如此重宝来娶你的人，也算是你的幸运。

这婚事，我代表家族答应了，什么时候带人来我们大家看看。”

其他的玉家大人物都纷纷点头，玉启明笑道：“带过来看看是哪一家的才俊，说不定是故人之后。

能够拿出这样东西的，不多了。”

虽然早有意料，玉珊瑚心中还是非常开心的。

她笑着说道：“多谢爸，多谢老祖！另外，我未婚夫目前遇到了一些情况，希望能够借助我们家族的力量解决一些事情，不知道诸位长辈能否答应？”

“嗯？

他是哪一家的人？”

玉启明问道。

“他因为一些原因，不想表明身份。”

玉珊瑚有些为难地说道。

“给我看看他长什么样！”

玉成辉吩咐道。

“我没有他照片，但是，他现在就住在洛水大酒店，应该可以拿到他的影像。”

玉珊瑚犹豫着说道。

“赶紧拿来！”

玉启明没好气地说道，“都到家门口了，也不知道带回来。

不过好像带回来也不好......”片刻之后，洛水大酒店的影像传回来了。

刚刚才看到龙隐的面容，玉启明顿时破口大骂道：“原来是那个王八蛋的种？

这王八蛋的儿子居然娶我们家的姑娘......”玉成辉也嘀咕道：“这小子看着怎么有点眼熟呢？

这不是那小子吗？”

玉家的长辈纷纷都反应过来，纷纷破口大骂。

玉珊瑚呆呆地看着这群长辈，这是怎么了？

很快，玉家的长辈发现在晚辈面前失态了，玉启明不好意思地摆摆手道：“丫头，你眼光很好，我们支持你。

至于他想要借助我们的力量，我们恐怕有些不方便出面。

这样......这‘雷简’虽然是你未婚夫送的，但是现在已经是家族的了，家族现在暂时借你，以后你可要归还家族，如何？

有了雷简，你们应该有足够的实力面对很多的事情了，完全用不着我们了。”

他们不想出力，但是又不能拒绝，干脆就把雷简给玉珊瑚，让玉珊瑚拿着雷简去帮忙。

玉成辉干咳了几声，说道：“丫头，这玉镯就当是你的嫁妆，也给你算了。

雷简以后得还回来，玉镯就不用还了。”

 