    刚从桃树上采摘切割下来的桃胶，没有经过任何加工，而且品质一般，每斤四十的价格，实属天价了。

    要知道，方琼所说的每斤五十，那是烘干、经过一系列加工之后，而且是目前市面上顶级桃胶，才能卖出的零售价格。

    批发价？

    就按照桃花寨所有果园的情况来看，不说方琼能不能看得上，就算看得上，每斤的价格最多也就在十块钱左右。

    所以，四十的价格，燕小北问心无愧。

    至于，方琼一百块每斤的价格收购，完全是五行神通的功劳，总不能让燕小北满大街的去喊，老子得到了上古五行使的传承，挥手间，就能让你们成为百万、千万富翁。

    那还不得让人当成神经病、煞笔啊！

    燕小北烦恼道：“山子，杨二嫂子的事情我也听说了，这事儿先放一边，等你赚了钱，多去买点东西，不就帮杨二嫂找补回来了嘛。”

    山子很是认同的点了点头，道：“小北哥，我听你的，踏踏实实的跟着你赚钱，我不仅要给杨二嫂子找补回来，还要盖五间大瓦房，把她……”

    呃——

    山子似乎觉得自己说漏了嘴，急忙刹车，闭眼不语，只是冲着燕小北嘿嘿傻笑，憨态可掬。

    燕小北没有继续在这个话题上纠缠，叮嘱山子道：“山子，一万斤的桃胶，数量太大了。

    所以，这只是我一个还未成形的想法。

    至于能不能成，还要看方琼那边对桃胶的需求到底有多大，这事儿暂时别往外说，等我消息就成。”

    山子猛点头：“小北哥，这个我懂，你放心就成。”

    燕小北当然懂，这家伙嘴严实的很，你拿刀子撬他的嘴都撬不开，顶多急了眼，张嘴咬掉半拉刀刃子。

    看了看时间。

    已经下午三点半，奇怪的是几个小时过去了，林果那边说的安排司机过来拉果子，到现在却还没有一点消息。

    不应该啊！

    虽然和林果接触的时间比较短，但是从她一系列的操作来看，属于那种雷厉风行，绝不拖泥带水的主。

    今个，咋有点反常呢？

    燕小北几次想打电话，想了想，又放弃了，毕竟是临江市水果零售行业的龙头，指不定被什么事情给耽误了。

    转而，给方琼发了条信息：“方琼姐姐，一百五十斤桃胶，需不需要现在给你送过去？”

    很快。

    方琼回了信息：“哎呀，燕小北我发现你小嘴儿真甜，动作也快，这才多久，就弄了这么多的桃胶，给力。

    赶紧送过来吧，我这边急着用呢。”

    燕小北：“好嘞！”

    随后。

    燕小北和山子出了果园，路上叮嘱道：“山子，你先回家，我去市里送桃胶，大概晚上七点多就能回来了。”

    凉风吹来，山子抬头看了看天，西北方向隐隐有乌黑的云层若隐若现，当地有个谚语：西北乌云一线天，暴风骤雨摧人间。

    大概意思就是，西北有乌云，暴风雨不远了。

    山子担心道：“小北哥，要不我跟你一块去吧。虽然是夏天，但咱山里黑天早，路上多个人也多个照应。

    而且，看这天气，好像要来暴风雨了。”

    不知怎么的，燕小北心里总觉得有些不安，朝西北方向看了一眼，对山子说道：“没事，大不了我今晚上就住市里了，如果我赶不回来，你记得跟我爸妈说一声。

    走了！”

    燕小北把竹筐放在后车斗，蹿上三蹦子，脚蹬踩子，左手松离合，右手加油门，突突突地朝山外驶去。

    山子大声喊道：“小北哥，你骑慢点儿。”

    随后。

    又看了看西北方，喃喃道：“这天，该不会是真要下雨了吧？我这脑瓜子咋就那么笨，回家给小北哥拿上蓑衣斗笠也好啊。”

    山子没回家，返回到燕小北的果园里，看了看略显躁动的野猴群，也没在意，径直钻进了破窝棚，等燕小北回来。

    ……

    山雨欲来风满楼。

    燕小北还没到临江市区，就刮起了一阵黑风，飞沙走石卷起漫天的垃圾，这个闹腾，姨妈巾拍在脸上都能当成带翅膀飞翔的小天使。

    找谁说理去？

    啐！

    燕小北吐掉嘴里的尘土，眯眼看天，风虽然刮的人难受，但是心里却有种说不出的感觉。

    终于要下雨了？

    贼老天，你可算舍得打个喷嚏了！

    轰！

    燕小北猛拧油门儿，三蹦子发出连串的轰鸣声，几乎要爆缸，如果三蹦子可以爆缸的话……

    迎风而上。

    沙尘拍打在脸上，生疼，燕小北全然不顾，幸亏在半路上用绳子将一竹筐的桃胶结结实实的捆在了车帮上，否则非被吹飞不可。

    半个小时后。

    燕小北灰头土脸的将三蹦子停在了‘魅丽纤影’门面前，风越来越大，吹的人举步维艰，不时的便有路人被吹翻在地，再爬起来，迅速躲进附近的商场内。

    然而。

    燕小北却发觉，自己脚踏实地之后，任凭狂风再急，脚下却宛如生了根一般，稳如泰山。

    感谢后土娘娘。

    燕小北心中念叨了一声，随即搬下竹筐，举步进了‘魅丽纤影’！

    “哎——”

    刚进去，还没来得及看清楚内部的一切，一个身着黑色职业短裙套装，看年纪怎么也有三十多岁的女人，踩着细高跟走了过来，颐指气使的冲燕小北道，“你干嘛的，谁让你进来的啊？”

    燕小北简单直接：“我找方琼！”

    “找我们老板？”

    女人打量着燕小北，一身半新不旧的破衣衫，满是尘土，就连脸上都脏兮兮的辨不出本来面目了，脚边放着个竹筐……这完全就是个乞丐嘛。

    “出去，就你还想认识我们老板，做你的春秋大梦，也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    “你……”

    “你什么你，说的就是你，土包要饭的乞丐，赶紧滚出去，看清楚我们这是美容瘦身中心，做的是女人的生意，你一个男的进来干嘛，想耍流氓？

    信不信我现在就报警，把你抓起来？”女人的声音越来越尖锐，拿出手机作势就要打电话。

    屮！

    燕小北火了，如果对面不是个女人的话，他指定一脚丫子直接就踹过去了，做女人生意的男人就不能来了？

    谁他么规定的？！

    再说了，老子是来送货的，管你屁事？

    燕小北被沙尘迷了眼，这会儿还在使劲儿的揉，听对方越说越难听，忍不住吼道：“小爷不想跟你一个泼妇计较，赶紧把方琼叫出来。”

    “芳姐，要不给老板打个电话吧？”

    “是啊……”

    “你俩闭嘴！”

    两个前台小姑娘刚开口，立马就被妖艳女人给扼杀了，“再多嘴，信不信我让你们俩现在就滚蛋？”

    俩小姑娘顿时噤若寒蝉，望着燕小北的目光中充满了怜悯。

    呸！

    燕小北终于睁开了眼，看着眼前的女人，确实线条不错，前凸后翘，但是那张嘴却像毒蛇一样，用手指掸了掸满身的尘土，咧嘴笑道：“给你一次机会，我找方琼。”

    芳姐毫不示弱，鄙夷道：“土鳖，给你一次机会，再不滚，老娘立马送你吃常年饭。”

    “方琼也不傻啊，咋会招了你这么一个沙比！”

    “你……”

    “你什么你，瞧瞧你穿的人模狗样的，说出来的话就像掉进粪坑里的石头，又臭又硬。”

    燕小北火力全开，“就不说你的脸了，动过多少刀自己心里有数，但是这胸……你舍不得花钱也就算了，塞俩气球算咋回事儿？”

    “还有这睫毛，黑猫尾巴弄的，你晚上睡觉的时候，也不怕招鬼？”

    “这鼻子，抬起头来，信不信我能从你鼻孔里边给你抽出俩卫生条来啊？”

    “你……”

    芳姐气炸了肺，一手捂着胸口，一手指着燕小北哆哆嗦嗦的道，“你、你血口喷人，我要告你，让你牢底坐穿！”

    “随你便。”

    燕小北满不在乎的朝前台两个小姑娘，道，“麻烦帮忙录个视频，精彩马上到来……”

    ……

