    现如今，塔娜这一脉的龙族搬迁后的居住地，是洛兰山脉附近，相对也较为靠近艾尔文防线。

    EX多尼尔以稳定的速度驶向洛兰山脉，高空俯视，连绵山河尽收眼底，壮阔豪迈，大地苍茫。

    希娅特认真对比着记忆中的景象，毁灭纪爆发之后，很多地方果然和主次元有着极大的不同之处。

    比如洛兰山脉本应该是郁郁葱葱，层林叠嶂，树木魁梧擎天，一眼望不到尽头的林海。

    然而镜像次元的洛兰山脉植被却稍显稀疏，虽然也算是山林密布，但总觉得哪里有点怪怪的。

    “是树木吧。”塔娜轻叹一声，唏嘘道：“毁灭纪之后，山脉的树木基本都是五六年的孱弱小树，算是新生之芽，像是赛丽亚用来做屋子的空心树，已经很少见到了。”

    虽然她出生自镜像次元，但却更喜欢主次元的世界一些，没有别的原因，纯粹是那个阿拉德还保留着她喜欢的完整样貌。

    塔娜慵懒往沙发一坐，开了一罐菠萝啤，说道：“等会，如果我的族人们说话不好听，麻烦大家多多担待点，他们小心谨慎惯了，尤其对人类怀有一种偏向恶意。”

    “青之守护者大人，我听说，龙族生命悠久……”医生赛好奇询问，问女生年龄是很不礼貌的，但女生问女生，就没那么大关系了。

    一直以来，她都以为塔娜是一位魔力强大的魔法师，还羡慕过塔娜的超强魔法天赋来着。

    因为第一次见到她的时候，塔娜皮肤白净，模样清纯，二十来岁的小姑娘一样呢。

    “嗯……我想想……”塔娜捏着啤酒罐，在心里默算了一下，才轻轻颔首，说道：“在我二十一岁那年，失踪的魔法师奥兹玛显露出自身恶魔形态，掀起了暗黑圣战。”

    呃！

    医生赛闻言暗暗咋舌，一个一听就很年轻的年龄，但那一年暗黑圣战爆发，距离现在已经过了七百多年呢。

    在庄园里面，除了艾丽丝和无敌美少女之外，塔娜排行“老三”。

    ……

    飞艇落到一处山谷，两侧树木落了满地枯黄的叶片，一条涧溪潺潺，还没有结冰，附近风景虽美，但也不是太过惊艳。

    塔娜取出一枚淡粉色的鳞片，激发了上面所刻印的符文，鳞片悬空，神秘符文没入虚空结界，等待龙族的回应。

    这枚能够沟通龙族的鳞片不是她身上蜕下的，而是老师兰德里送给她的信物，欢迎她回来。

    一般龙族如果有必要之事需要外出，回来的时候，用鳞片就可以直接传送到龙谷，但塔娜却需要等待龙谷回应，其中差距的意义，不言而喻。

    夜林手插在风衣口袋里，不着痕迹瞥了一眼某处看似无物的虚空，有龙族正在操纵结界，谨慎观看外面的情况。

    他看透了结界，让一群正在争执的龙族，突然打了个寒颤。

    一分钟过去了，龙谷里面一点回应也没有。

    十分钟悄然流逝，塔娜眸光微微黯然，心里面滋味很酸涩，不怎么好受。

    半小时，塔娜收回半空发光的龙鳞，转身看向她们，俏美莹白的脸颊很努力的想挤出一点笑容，但却不自觉的在轻微发颤抽动。

    “看来，谨慎的长老们是拒绝陌生人的，真不好意思，还想请你们去龙谷做客来着。”塔娜故作轻松的语气，扯了扯嘴角，笑容很僵硬。

    与此同时，龙谷之内，也爆发了一阵颇为激烈的争吵，针对该不该给塔娜开门的事情，派系分明。

    “塔娜上次有和我说过，她会带着未婚夫和朋友们做客，是值得信赖之人，而且和龙王关系匪浅。”一向温柔和蔼的龙族守护者兰德里，现在也生出几分怒气，眉心太阳符文发光，丹凤眼充满冷意。

    她虽然看起来文弱淡雅，但实力足以排外前五之列，不然，也不会成为塔娜的老师了。

    与龙之星球特洛波特不同，阿拉德大陆的龙族都诞生自爆龙王巴卡尔的创造，狂龙赫斯一战失利之后，幸存的龙族即使聚集起来，数量也远远比不上人类，甚至格兰之森的精灵。

    所以除了个别怀有野心的巨龙之外，龙族之间颇为团结，报团取暖，又因为龙族寿命悠久，动辄就是几百年，上千年。

    所以每条龙的婚配嫁娶，以及诞下后代等事，都能让族群聚集恭贺，算是给漫长悠久的生命添一点趣味，也顺带互相熟络感情。

    现在塔娜带着她认可的未婚夫前来，得不到龙族的祝福也就罢了，现在连结界大门都不让进，岂能不让塔娜的老师兰德里愤怒。

    “龙王陛下已经陨落，如何关系匪浅？人类只有区区百来载生命，摆明了是虚假之言。”出声反驳是一位体格魁梧健壮，留着一头火红短发，肌肉皮肤布满螺旋火焰纹痕的男人，脑袋两侧的角尖锐且扭曲。

    他是龙族的红之守护者，火焰的红，象征着龙族无穷的力量，强大实力的威严。

    塔娜一脉的龙族有着“守护者”这一职位，以各种颜色命名，且被赋予各种美好的意义。

    而“青”之一色，则象征着希望的天空，还有温柔的大海，由老师兰德里亲自赐予，和她当初勇敢走出龙族的行为很匹配。

    “虽然我也怀疑怎么可能和龙王关系匪浅，但我们已经接到了讯号，就这样晾着塔娜，是不是太过分了？”白之守护者鲁米什觉得，开不开门，起码应该给塔娜信息才对。

    白，是银色圣树的白，象征着纯洁的守护之心，鲁米什的角小巧而秀气，她是兰德里的另一个学生，也就是塔娜的学妹，以前彼此关系也很不错。

    当然，所有龙族的守护者，其实都是兰德里的学生。

    兰德里的职位就是龙族守护者，她没有具体的颜色属性，是龙族德高望重的长老之一。

    鲁米什也曾常常隐藏样貌，走出龙族，暗中解决一些某地的危机，包括主次元塔娜种下的银色圣树幼苗，其实都是鲁米什给的。

    之所以她能随意走出龙族，是因为她是伟大的智慧之神尼梅尔的使者，曾受太初智慧的指引。

    如今龙族除了对爆龙王巴卡尔依旧崇拜之外，最尊敬的人物，就当属传递太初智慧的尼梅尔。

    据说巴卡尔天生具有强大的力量，沐浴劫火而生，君临统治了龙之星球，而他能够洞悉赫尔德阴谋的不凡智慧，就来自于伟大的智慧之神。

    突然，一位体格单薄，脸颊平长削瘦的中年男人，淡淡不屑道：“传递信号的话，岂不是暴露了我们就在这里的事实？若是塔娜还念几分龙族安危，就不应该带人类过来，早点离开龙谷才对。”

    顿了顿，他又一挥衣袖，冷哼道：“以我看，既然那几个人类看到了龙鳞发光，我提议，龙族应该再次搬迁，而且不可告诉塔娜。”

    “纳伊斯长老！”兰德里重声，怒气显现，这摆明了是要把塔娜当做外人。

    “这是为了龙族全体的未来，毁灭纪后阿拉德大陆暗流涌动，危机重重，龙王陛下不幸，我们更应该谨小慎微。”纳伊斯长老也是提高了嗓音，毫不退让。

    纵观龙族历史的话，刨除斯卡萨、老皮、纳特拉等一系列特殊巨龙，大概可以把龙族划分为四代。

    其中第一代，也就是与狂龙赫斯一同投放到阿拉德的龙族，他们历经佩鲁斯帝国的围剿，还有近千年岁月的折损，目前还在世的已经寥寥无几。

    第二代，则是那批龙族的后代，比如鲁特船长，他就诞生于狂龙赫斯降临那一年。

    也就是说狂龙赫斯作乱的时候，鲁特船长还是个刚破壳的“宝宝”。

    龙族守护者兰德里，还有纳伊斯，也是二代龙族。

    同样，二代龙族的数量也不是太多，佩鲁斯帝国和后续的德洛斯帝国，一直都没有放弃觊觎龙族的财富。

    其中龙族的另一脉，鲁特船长的族人们，更是被逼迫的生活在资源恶劣的火山附近。

    昔日，帝国还曾打过冰龙斯卡萨的主意，结果被无情的龙息冰封一支精锐的帝国之师，才就此偃旗息鼓。

    第三代，青之守护者塔娜，绿之守护者卡文，白之守护者鲁米什等等，虽然彼此年龄的跨度从几十到一两百多年不等，但都算是第三代。

    也就是年轻一代。

    剩下的一两百，两三百岁“未成年”家伙们，通通可以归类为第四代。

