    

    听到贺谨思的话，丹尼斯校长愣了一下，随即，深深叹了口气。

    “贺先生，您有所不知，克里斯廷……他是生活在单亲家庭，听说，他的爸爸在他出生之前，就跟他妈妈分手了。这些年，也都没管过他，都是他妈妈一个人把他带大的。”

    贺谨思微微一怔，心里忽然有种很不舒服的感觉。

    但他也说不清楚这是因为什么，只能归结为，自己为这么一个天生的隐约天才感到惋惜。

    “原来，克里斯廷身世这么可怜……”贺谨思皱了皱眉，“单亲妈妈又要工作，又要照顾孩子，难怪情况这么糟糕。”

    虽然自闭症这样的疾病，主要是先天因素，但是，如果生活在圆满的家庭，治愈的可能性就会大得多。

    克里斯廷年纪小小就没了爸爸，对他的治疗肯定会产生一定的不利影响。

    丹尼斯校长听到这话，急忙解释道：“其实，克里斯廷的情况，在患儿当中已经算非常好的了，基本上只要不受到惊吓，跟普通小孩没有太大区别。克里斯廷的妈妈对孩子非常关心，本身经济情况也非常好，就是工作稍微忙了点。”

    丹尼斯校长本身就很喜欢滕思晴的电影，算是她的路人粉。

    滕清泽在钢琴学校就读之后，滕思晴经常全程陪读，给丹尼斯留下了很好的印象。

    听到贺谨思有些指责克里斯廷妈妈的意思，他本能地替滕思晴辩白。

    “克里斯廷的妈妈已经非常尽责，要怪，也得怪那个不负责任的男人！”

    贺谨思听着这话，心里更是感觉怪怪的。

    不知道什么样人面兽心的渣男，才会扔下这么可爱的孩子不闻不问。

    连一点责任心都没有，简直猪狗不如啊！

    他眉头皱起，思索了一会儿，才道：“既然这样……我公司里还有些事情，必须离开了。这是我的名片。麻烦你见到克里斯廷的妈妈之后，把我今天的来意说明一下。请她务必跟我联系。”

    他顿了一下，又道：“请您务必转告他，光曦影业是非常有诚意的，开出的片酬和待遇，都会让她满意的。”

    贺谨思为了能够尽最大可能争取到滕清泽的加盟，特意强调了片酬和待遇。

    小孩子本身可能根本不会考虑这些，但是，对家长来说，绝对是非常有吸引力的。

    虽然刚才丹尼斯校长已经说过，克里斯廷家里条件不错，但是，在贺谨思看来，单身妈妈的经济条件能好到什么地方去？

    大电影公司的片酬，对她来说，肯定还是很可观的一笔收入。

    丹尼斯校长心知，片酬什么的，对滕思晴来说，估计根本不值得考虑。

    毕竟，开给只有几段情节的小朋友的片酬，能有五十万美刀都是天价了。

    对早已晋升亿万片酬俱乐部的滕影后来说，连平时的零头都够不上。

    不过，这话不该他来说。

    丹尼斯点头应下了贺谨思的要求，从他手里接过名片，把他送了出去。

