    “幻霄阁长老弟子听令！杀无赦！”

    赫连舟再次抬起右手，下达了进攻命令。

    轰！

    随着赫连舟的声音落下。

    幻霄阁弟子全部头顶祭出仙兵，神辉暴虐，横击苍穹。

    秦风和程林见状，冷哼一声。

    “这是不把咱们大唐仙朝放在眼中啊。”

    “金甲军听令！淦他！”

    “是！”

    刹那间，两万金甲军金芒璀璨，手中长枪闪烁着寒芒，摆下杀伐军阵。

    瞎子和齐天机身为三帝宗的智囊军师，在这一刻也下达了命令。

    “老沙，开炮！”

    “老朱，开炮！”

    “无殇大爷，开炮！”

    “金爷，开炮！”

    “兔爷，开炮！”

    轰！

    随着瞎子的声音落下。

    五尊佛怒金刚炮出现在了金灵子五人的手中，瞄准了幻霄阁众多弟子。

    既然你想干我们？

    那就让你们尝尝我们小钢炮的威力！

    让你们试一下qj不成反被c的滋味。

    本来是有六尊佛怒金刚炮，但是由于三天前沙通天打了……一炮，所以现在自然就剩下了五炮。

    轰隆隆！

    随着启动五尊佛怒金刚炮。

    一股浩瀚神威的能量疯狂流转。

    轰！

    最终，五颗拥有天帝境巅峰实力的能量炮弹发射出来，轰向了幻霄阁弟子。

    “尼玛？五……五道堪比天帝境巅峰自爆的炮弹？”

    这一刻。

    赫连舟脸色大变。

    “挡住！”

    就在赫连舟想要率领五大天帝长老挡住这恐怖轰击的时候，却为时已晚。

    因为能量炮弹太快了，穿越空间，转瞬即至。

    轰隆隆之声响彻天地。

    五股暴虐的能量蘑菇云从幻霄阁弟子中央开花绽放。

    “欧耶，我们飞了……”

    这是幻霄阁数千弟子最后的一丝想法。

    飞了！

    数千弟子在这五炮之下，纷纷冲上云霄。

    赫连舟目呲欲裂，险些一口鲜血喷了出来。

    “杀杀杀，五大长老听令，给我杀踏马的，杀他们！”

    元芳天帝刚想向着三帝宗扑去，听到赫连舟的话后，瞬间停住了身影，挠了挠头。

    “宗主，是杀他妈，还是杀他们？”

    唉，宗主说的话好有矛盾。

    咱也不敢说，咱也不敢问啊！

    噗……

    听到元芳天帝的话后。

    赫连舟终于忍不住，一口精血喷了出来。

    “……”

    “……”

    汉源天帝其余四人，听到元芳天帝的话后，瞬间从虚空跌落，脑袋扎进了山峰之内。

    人才！

    元芳啊元芳！没想到你竟然如此蒂花之秀儿！

    “杀他妈的……”

    最终，赫连舟暴怒。

    亲自出马，周身散发着滔天天帝之威，天帝术在掌中流转。

    轰隆隆！

    紫芒耀世，雷电缠绕。

    此刻，赫连舟仿佛化作老电驴（雷电法王）霸气绝伦，气盖寰宇。

    “呵呵，蝼蚁们，在紫芒雷电中颤抖吧！”

    赫连舟悬浮虚空，如同望蝼蚁一般，看着下方的所有人。

    轰！

    双掌挥动间，恐怖的紫芒雷电迸发，凝聚成为一只仙古神兽，对着下方的众人吞噬而去。

    “吾命休矣！兄弟们，今日纵使我们虽死，但也要崩了他的门牙！”

    金灵子等人望着那恐怖的天帝术，脸上露出了坚毅。

    旋即，一道道人影冲天而起，向着那紫芒雷电化作的仙古神兽冲去。

    这场景，如同飞蛾扑火一般，凄惨无比。

    程林被这股气势感染了。

    于是，他硬了！

    大手一挥，把金灵子等人卷落，而后一步踏出，挡在了众人身前。

    “今日，本王要硬一把！天帝境巅峰又如何？本王让你小刀割屁股，给你开开眼。”

    刹那间，天帝之威浩荡而出，手中宣花仙斧轮圆，迎向了紫芒雷电。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起。

    一股恐怖的光束爆发，照耀整个天地，

    嘭！

    只见程林的身体如同炮弹一般，砸进了一座神山之中，生死不知。

    宣花仙斧也从虚空掉落，仿佛失去了所有力量，黯然无光。

    “五哥！”

    秦风大叫一声，冲进神山，把程林扛了出来。

    惨！

    很惨！

    此时程林身上不断有仙血冒出，衣服已经碎成了条条状，气息极度絮乱。

    “老六，五哥尽力了，等见到潇兄弟，一定要给五哥……噗！”

    话还未说完，程林一口鲜血喷了出来。

    毕竟他才天帝境中期，能挡下赫连舟天帝境巅峰的一击，已经实属不易。

    秦风掏出一粒无上仙丹，给程林喂了下去，总算是把他的伤势稳定了下来。

    “哈哈，什么大唐五王，只不过是垃圾罢了。”

    赫连舟白发随风飘荡，狂笑一声，旋即想再次凝聚天帝术，一击灭杀众人。

    就在此时。

    一道声音自虚空响起，让赫连舟打了一个冷颤。

    “哦？你说我大唐五王是垃圾？”

    音落。

    一位身着紫袍的中年男人从虚空浮现，目光深邃，盯着赫连舟。

    “四哥！”

    见到紫袍男人之后，秦风脸上一喜。

    他的四哥，可是有着冷面杀神的称号，一柄寒枪耀九天，鲜有敌手。

    不但如此，修为更是达到了天帝境巅峰！

    罗天成望向下方的秦风和程林，点了点头，“小六小五，你们放心，没有人侮辱了大唐五王之后，能活着离开。”

    霸道！护短！

    这就是冷面杀神，修罗王，罗天成。

    “没想到，李逍竟然把你也派来了，看来三帝宗对你们大唐仙朝很重要啊。”

    赫连舟眉头一皱，戒备的望着罗天成，似乎很是忌惮。

    罗天成呵呵一笑，“自然，仙主特意交代我，谁敢对三帝宗不敬，就是对大唐不敬，你要知道，大唐可是出了名的护短。”

    音落。

    罗天成扣了扣鼻孔，弹指间，一股恐怖的能量迸发，直接摧毁了幻霄阁一位天帝境初期的长老。

    “你……”

    赫连舟顿时大怒。

    槽，堂堂冷面杀神竟然不讲武德。

    “修罗王，你太不把我幻霄阁当回事了。”

    赫连舟脸色阴晴不定，周身气势浩荡，随时都要暴走。

    罗天成耸了耸肩膀，“不好意思，我就弹了一下鼻屎，没想到弄死了你家的一位天帝，我代表个人，向你表示最真诚的歉意。”

    赫连舟心知罗天成的强悍。

    不想与他直接动手。

    于是对着后面虚空拱手道：“还请太上长老，灭杀强敌！”

