 这位病态青年向来对虐待各种可爱的小动物有着极大的兴趣，在过去的这么多年里，被他活活凌虐到死的小动物，甚至是小姑娘、小婴儿，如果还存在的话都大概可以堆积如山了。

而随着时间的推移，他也会经常对之前虐待过的生物不再那么感兴趣，转而想要新的玩物。

像他刚刚说的这几样，都是怀南国境内十分珍稀的国宝级生物。

哪怕是他这个当伯爵的父亲，也不是随随便便弄得到的，所以他才有这么一问。

不过……李天书听到这话，却是笑了，笑着摇了摇头，道：“不不不，不是那些玩意，但，是比那些东西更高贵、更美妙的东西。

我保证你会喜欢得不得了。”

病态青年李梦龙听到这话，都愣了一下。

比这些东西还好？

他怎么有些不信呢？

“父亲，您开玩笑的吧？

有什么东西能有你说的那么厉害？”

李梦龙有些怀疑地道。

李天书笑了笑，一伸手，掏出一样东西来。

正是那颗白虎灵珠。

病态青年看到这灵珠，愣了一下，第一时间并没有意识到这是什么东西。

“这是……灵珠？

看着是挺厉害，可父亲您知道的，我对这种东西压根就没什么兴趣，”李梦龙这样说道。

要知道，灵珠，尤其是珍贵的灵珠，对于每一个修炼者来说都是绝佳的宝物和材料。

而就算不是修炼者，灵珠所能置换的巨额财富，也足以令人视若珍宝。

但是……这位伯爵家的少爷，从小就对修炼不感兴趣。

而且他养尊处优、家财万贯，也不在乎什么金钱。

所以，他还真不怎么在乎什么珍贵的灵珠。

这东西根本不能激起他的兴趣。

“吾儿啊，你还是想得太浅薄了。

如果只是一颗珍贵点的灵珠，为父会特意拿来给你看么？”

李天书笑吟吟道。

李梦龙听到这话，挑了挑眉，又仔细地看了看这珠子几眼，略一琢磨，忽然想到了什么，“等等……这不会是……那白虎……”“没错，这就是白虎的灵珠。

有了这东西，我就可以让你成为怀南国的驸马，”李天书笑眯眯地道，“让咱们怀南国最负盛名的小公主，来给你当玩物，你觉得怎么样？

有没有兴趣？”

病态青年听到这话，顿时一愣，然后，两眼都放起了光。

他虐待这些生物，本来就是出于一种病态的心理。

被虐待的生物越高贵，越美丽，越完美无瑕，他心中那种变态的欲望就越是能得到满足。

而在怀南国内，论高贵，什么东西能高贵得过王室成员？

论美丽无瑕，谁能比得了这位举国皆知的绝世美人小公主？

而现在，这小公主居然能成为他的玩具？

这当然令他兴奋至极！“好啊！太好了！小公主的话，肯定很好玩！我要让她那绝美的脸蛋在我手里融化，我要看到她露出各种可爱的痛苦表情，啊～光是想想就令人兴奋啊！”

李梦龙脸上都浮现出一种扭曲的狂热和激动，嘴角的笑容都满溢了出来。

李天书看着儿子露出这样变态的表情，其实也是有那么一点不适的，但这一点点不适，很自然地被更大的溺爱给遮掩住了。

他笑了笑，道：“那你这几天就做做准备吧。

过几天，我就亲自去一趟王都，去把灵珠呈给国王，让他兑现诺言。”

李梦龙立马疯狂点头，眼神却已经没在看父亲了，而是进入了一种YY的状态，嘴角那变态扭曲的狂笑越来越浓烈，“啊……小公主，我可爱的新玩具……太美妙了，哈哈哈哈……”……华夏，羊城。

两天后。

秘密会议即将召开。

出于安全考虑，召开的地点，当然就在羊城军区之内的一个会议厅中。

这天早上，杨天和于国涛一起坐车来到了军区，先来到于国涛的办公室做一下简单的准备。

这个时候，于国涛也把自己最得力的秘书给杨天介绍了一下。

这是一个三十来岁左右的儒雅男子，戴着金丝边眼镜，面相十分温柔随和。

“这是我的秘书，刘平山。

他已经跟了我七八年了，曾经还在一场突然袭击中为我挡过刀子，算是我的老朋友老恩人了，”于国涛道，“他会陪同我们一起出席这次会议。

你们先简单地认识一下吧。”

刘平山微笑着、以恭敬的姿态跟杨天握了握手，一脸真诚地看着杨天，道：“杨先生，非常感谢您再次来到军区，为了保护于先生而努力。

虽然……以您和将军的关系，应该也不用我感谢，但的确是非常感谢您对国家做的贡献。”

杨天笑了笑，道：“不用这么客气了，还是……说说今天的具体流程吧。”

刘平山点了点头，道：“现在时间是9点过5分，等会到9点20的时候我们差不多就要前往会议厅了，9点半会议正式开始。

在昨天，我们已经特意安排了人手，加大了对今天会议厅的保护力度，就连热武器防治系统都已经到了最高的戒备程度。

可以这么说，今天别说是人员袭击了，就算是热武器袭击，只要不是一颗原子弹炸过来，我们都防备得住。”

杨天点了点头，还算满意，道：“那就好。

但是，还是不能放松警惕啊。

我可不觉得那些连收集病毒、用来害人的事情都做得出来的恐怖组织成员，会放过这个将众位大人物一网打尽的好机会。”

“嗯，明白！”

刘平山点了点头。

……时间很快来到了九点二十。

一行三人，在数名士兵的护送下，来到了这次秘密会议的召开地点。

走进会议厅，众位参会的军方要员都已经就位了。

于国涛俨然就是这次会议的主持者，所以最后一个压轴到场。

他一进会议室，倒也不含糊，立马就宣布开始会议。

然后议事流程就开始了，这跟杨天当然没什么关系，他也懒得去听这些军区的事情。

站在一旁，释放开灵识，查看周围上百米范围内有没有可疑的迹象。

 