
　　博物馆里，卫渊茫然睁开眼睛，躺在床上，马上就是道门和佛门的天台山之辩，他却像是一条咸鱼一样，没办法提起半点干劲儿来。

　　明明是睡了一晚上，却仿佛是熬了一个通宵似的。

　　浑身上下每一个细胞都在喊着睡什么起来嗨。

　　每一缕真灵却都在摸鱼。

　　卫渊瞪着一双眼睛直勾勾看着天花板，大脑一片空白。

　　好一会儿，卫渊的思绪好不容易才凝聚起来。

　　看了看手机，明明已经睡足了啊，这么感觉这么累。

　　话说我真的睡着了吗？

　　卫渊揉了揉眉心，吐槽了句，真灵从死寂变得活跃起来，与此同时，他突然回忆起了自己的梦，梦境很简单，一张桌子，一个厨房。

　　卫渊回忆起自己梦里轮轴转一样地在做饭。

　　旋即他回忆起来了客人的脸。

　　一身素净的布袍，木簪束发，面容古拙，眼底波澜不惊。

　　手中握着筷子，平静进食，动作古雅。

　　如果能忽略旁边垒起来像一座山似的盘子的话。

　　祂吃一盘。

　　梦里懵懵懂懂的卫渊就转过身去炒菜。

　　然后把东西放下。

　　再转过去炒菜。

　　一个面无表情闭着眼睛炒菜，一个面无表情飞快地吃菜。

　　配合完美无缺。

　　简直就是富土康流水线的上古版本。

　　卫渊面色缓缓僵硬。

　　我做了一晚上的菜？

　　他突然回忆起昨天自己和烛九阴的交流。

　　‘我也有一种方法，可以让你更安全一些。’

　　‘还请教我。’

　　昨天烛九阴面对卫渊的要求，点头说了一句：

　　“我自会处理。”

　　然后眼眸平淡，语气悠远苍古，负手道：

　　‘渊，天地之道，有得必有失，切记。’

　　这就是，有得必有失……

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　真灵在梦境里和烛九阴呆了很久，所以相当于沾染了烛九阴的气息，所以能更安全。

　　他虽然有能够配之不惑的异鸟羽毛。

　　但是那种充其量算是异兽水准的宝物，对于烛九阴来说根本没用。

　　面对这位大佬，卫渊只能希望他不要没事就来他梦里蹭吃蹭喝，洗了把冷水脸，一脸无精打采的样子，把水鬼都吓了一跳，古怪地看了看卫渊，道：“老大，你做噩梦了？”

　　呵呵……噩梦？

　　梦到烛九阴，那能是噩梦么？

　　一张桌子，一间厨房，一个铁锅，一个人，一个夜晚。

　　一个奇迹，一具尸体。

　　………………

　　不过好歹是有修为在身的人，卫渊真灵的疲惫也只是因为和烛九阴接触的时间太长，遭到了无形的压迫，慢慢恢复过来，今天可能会用其他方式去讲法的事情也已经和老道士说过，卫渊慢条斯理吃了一顿早饭。

　　皮蛋瘦肉粥，油条，外加凶兽版本的肉包子。

　　当然，卫渊在开饭之前，前面已经多了一位自来熟的蹭饭成员。

　　凤祀羽吃素，所以吃的菜包子，还有杂粮粥。

　　来自龙虎山的腌菜是早饭吃粥时候的抢手货。

　　两人的筷子一顿厮杀后，以凤祀羽完败告终，一大半的腌菜落了卫渊肚子里，吃饱喝足，找了一辆小蓝，穿着白色短袖，外面罩着红色外套的凤祀羽用牙签剔着牙，眼眸亮起，道：“卫馆主，你要去哪儿？”

　　但是那一双瞪大的眼睛，很明显是在说。

　　那儿有好吃的吗？！

　　卫渊嘴角一抽，没好气道：“去看吵架，你走不走？”

　　“吵架啊。”

　　凤祀羽左手握拳，一下砸在右手掌心，做恍然大悟状，然后一溜烟跑掉了，卫渊无可奈何，恰好看到了天女珏抱着一捧花走出来，少女穿浅蓝色外套，高马尾落下，五官柔和，道：

　　“又和祀羽闹了？”

　　卫渊咬牙道：“这小丫头太能吃了。”

　　“照这样吃下去，她自己那家店早给吃空了，得管管。”

　　“吃吃吃，就知道吃。”

　　珏把花放在外面的木架上，调整了下位置，道：“羽族的胃口其实很大，以她的修为，根本不可能吃胖的。”

　　卫渊哑然。

　　一时无言。

　　卫渊看着整理花店的少女，迟疑了下，微吸了口气，道：

　　“珏？”

　　“嗯？”

　　珏抬了下头，晨光照在侧脸上，眼瞳是干净的褐色，微尘在阳光下微微拂动，散着金色，黑色的发丝柔软，见到卫渊没有开口，少女笑了下，问道：“怎么了？”

　　要不一起去天台山？

　　卫渊张了张口，正要开口。

　　突然一阵风刮起，一道身影急转而出，毫不客气直接坐在了卫渊单车的后座上，卫渊的话直接被堵了回去，低头一看，果然就是凤祀羽，卫渊压低声音，道：“你跑来做什么？”

　　“去看吵架啊。”

　　凤祀羽理所当然道：“要不然还能做什么？”

　　“那你刚刚……”

　　“我刚刚找了一点点瓜子坚果。”

　　“…………你下去。”

　　“我不要。”

　　“给你三顿火锅，下去。”

　　“五吨！”

　　卫渊嘴角一抽：“你刚刚说了的是吨，不是顿是吧？”

　　凤祀羽一脸无辜。

　　珏突然噗呲一声笑出声来，两人声音一顿，转过头去看，少女摊了下手，展颜玩笑道：

　　“你们两个，看上去真像是父女。”

　　“好了好了，你们也别吵了。”

　　“渊你就带着她去吧，回来的时候，记得买点好吃的，今天晚上一起吃饭吧。”

　　“我就不去了。”

　　卫渊遗憾点头。

　　凤祀羽遗憾点头。

　　珏看着两人离去，把一盆花搬到了博物馆的桌子上，调整了下位置，然后把昨日的那一盆花带走，独自走过花店，到了花店后面，用来居住的里屋，坐在藤椅上，慢慢整理思绪，娥皇女英两位好友似乎找到了新的道路。

　　如果能找到山鬼祂们，也能够将这些修行道路指点给祂们。

　　其实在这个时代，这些山神水神也可以和人间的势力合作，彼此共赢，当然，必须要有当代天师这样的人作为中间接洽的人，人和神都有缺陷，人不可见到神的力量，神最好也不要去太靠近人性里黑暗的部分。

　　保持距离，维持平衡，对双方都有利。

　　这一点，可以答应张天师。

　　只是可惜。

　　她却始终没有找到昆仑。

　　数次外出，一无所获。

　　她在神州堪舆图上再度画了一个圈，剩下的可能性不多。

　　珏正在思考之后的问题。

　　叮铃声里，花店被推开，珏站起身来，看到店铺里面是身穿红衣烈烈如火的英武女子，是虞姬，珏将自己思考的东西收起来，邀请虞姬坐下，倒了一盏茶，轻轻推过去，微笑道：“虞你怎么会突然过来？”

　　“无事，只是那卫馆主和凤姑娘有点吵，就外出看了看。”

　　“哦，这样啊。”

　　昆仑天女噙着一丝挑不出任何毛病的清雅微笑。

　　和虞姬闲谈一些画艺和过往的事情。

　　虞姬喝了一口茶，感觉到这茶的味道毫无燥气，显然是冲泡的人功夫足够，无论是术法还是艺术，对方都很有见解，她忍不住叹了一口气，道：“有时候真的不知道，你是聪慧成熟，还是有些呆。”

　　“有时候看事情很透彻，有时候却容易不小心把自己绕进去。”

　　珏怔住。

　　端起茶来，抿了一口，微笑道：“这又是从何说起？”

　　虞姬看着少女，道：“你刚刚玩笑说那句话。”

　　“卫馆主，和凤姑娘像是父女。”

　　珏讶然，而后陷入沉思。

　　虞姬沉吟，觉得这应该也已经是点到即止，说到这里足够了，端起茶喝了一口，却看到天女脸上浮现一丝抱歉，道：“是了，父女之说，是有些冒昧了，等到他们回来，我会道歉的。”

　　虞姬动作一滞：“…………”

　　她深深吸了口气，摆了摆手，道：“我且问你。”

　　“当时他二人像是父女，那么谁充当了母亲的角色……”

　　天女沉默，开始回忆。

　　天女秉持着昆仑山应有的端庄清雅。

　　“母亲？谁啊？”

　　少女微笑完美无瑕：“我不知道啊。”

　　虞姬：“…………”

　　她看着少女的侧脸，只好揭过这件事情不提。

　　又聊了一会儿，起身告辞。

　　而后拿出手机，给某个九尾狐头像的账户发过去消息：

　　“抱歉，女娇娘娘。”

　　“带不动……”

　　花店内部，昆仑天女保持着完美无瑕的微笑。

　　花店的门突然自行锁住。

　　数息之后。

　　白皙的面容越来越红，越来越红。

　　直到脸色通红。

　　她这个时候才回过味道来，明白自己无心之言好像是把自己也套进去了，如果是寻常人，以她清淡的性情并不在意，但是她看到了那陶器，知道了渊可能的身份

　　那么就件事情的观众就是和自己从小认识，并且在三国年间照顾了他很久的朋友面前。

　　俗称社死。

　　西王母娘娘，我该怎么办……

　　思考之后，无法得到解决办法。

　　昆仑少女深深吸了口气。

　　转过身，蹲下。

　　从柜子里掏出了一瓶饮料。

　　里面是果味啤酒。

　　反正也没有人看到。

　　打开，坐在床上，仰起脖子。

　　吨吨吨！

　　躺！

　　………………

　　卫渊以御风之术驱使着共享单车，凤祀羽修长双腿盘坐在后座上，背对着卫渊，一边看着两边的风景，一边嗑瓜子，羽族天然和风亲和，哪怕是卫渊这么快的速度，凤祀羽仍旧能当做没事人一样，坐得稳稳当当。

　　靠着御风之术，卫渊仍旧花了一点时间才抵达了天台山。

　　卫渊原本还打算直接骑上去，可是去了才发现，这地方那可以说是人山人海，多的可怕，在山脚下面甚至于还有卖小吃水果的，可以说人挤人，没有办法，只好一记手刀劈在眸子放光的凤祀羽头顶，拉着少女从一侧上了山去。

　　没有想到，山上仍旧是人多的很。

　　这一次本来就是有宣传的目的，所以根本没有想关起来自己搞。

　　卫渊看到在山高处多是些记者摄像师，要么就是各家各派的修行者，身上都带着一缕气机，各处的树上也都有其他流派的修行者，卫渊甚至于还看到了有个黑色头发，褐色瞳孔，偷偷摸摸溜上来的青年，带着的是迥异于佛道的气息。

　　卫渊感知了下，类似于西方修行流派。

　　但是又不一样。

　　那人爬树飞快，卫渊收回视线，往前看去，看到了佛门僧众特有的佛光气息，神色微肃，正打算想法子让自己的本体过去，后面突然传来一阵骚乱，原来是山上人挤人，又有些人想要往上面硬挤，结果有个记者不小心踩空，就朝着一侧的山路上摔下去。

　　这要摔下去了怕是要死。

　　卫渊身形一晃，出现在旁边，正要出手，恰好一只手掌伸出去，把那记者拉住，稳稳拉了回来，那名记者吓得魂不守舍，脚都发软了，刚刚救人的人开口，嗓音柔和道：

　　“山路险峻，诸位施主，小心脚下。”

　　卫渊抬眸看去。

　　救人的，是一名年少俊美的僧人，一身朴素的白布僧袍。

　　也正看过来。

　　PS:今日第一更…………感谢Ray21万赏

　　三千六百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百一十三章 六百年前故人得见 （感谢Ray21万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 