    陈阳低头一看，三张狗脸上面都显露出讨好的神色，更是眼巴巴的看着那边的大蛇尸体，伸着舌头，哈喇子都快滴到地上去了……

    微微一怔，陈阳立即就明白了过来，小三这是看上这大蛇尸体了？

    也是，同为妖兽的话，这大蛇身体内，绝对是蕴含非常浓郁的灵气。虽然是宗师境，算不得特别强悍，但对于同为宗师境的小三来说，这无疑是一项巨大的福缘！

    想想也是，在远古时代，整个世界只有一条生存法则，那就是弱肉强食！弱者想要变强，就只有去吞噬强者，方才能够一步步的爬上去。

    但吞噬强者谈何容易，只能是通过吞噬比自己弱小的或者同境界的，先一步步的变强再说。

    这大蛇的尸体，对于小三来说，确实是非常惊喜的存在了。

    “但我还准备留着去研究的，你这一吃……哦，对了，我看看这家伙有没有魔晶。”陈阳说着，伸手弹出一刀灵气，直接将大蛇的脑袋给刨开，但仔细的感应了一下，却并没有发现魔晶的存在。

    看来，宗师境的妖兽想要产生魔晶，太困难了。只有筑基期往上的妖兽，才有更大几率出现魔晶。

    小三可怜兮兮的在陈阳腿边转悠着，嘴巴里呜呜咽咽的，还用爪子不断的比划那大蛇的脑袋，以及腰部的位置。

    陈阳一开始还没懂什么意思，白红柳在一旁看了，忍不住笑道：“这家伙是不是想告诉你，它只吃一半，下半部分留给你作为研究用？”

    “呜呜……”小三立马发出呜呜声，仿佛是在说：“对对对，就是这样的！”

    陈阳哈哈一笑，这家伙……怎么感觉灵智其实也不低啊？他想了想，伸出手来，以灵气为刀，直接将那大蛇的尾部，斩了差不多一米长下来。研究的话，这一截也就足够了，再多也没啥用。

    “咦……”拿过了这一小节尾巴，陈阳却是讶然道：“这肉看起来很细腻，而且闻着有一股子清香呢！是了，毕竟是蕴含灵气的妖兽！哈哈，有口福了！”

    说着，他又从那大蛇尾部，斩了一米来长，把这两节都丢进了随身空间，这才对着早就哈喇子满嘴流的小三一摆手：“去吃吧！”

    “嗷呜……”小三的三个脑袋都发出兴奋激动的声音，直接扑了上去，对于它而言，吃掉这大半截的蛇，比吃掉整个农场的牛羊都更加大补！

    很快，陈阳和白红柳就见识到了这家伙怎么吃东西的，难怪可以在短短的几分钟内，就把农场里三十多头牛羊给吞下肚子去。

    这家伙三个嘴巴，三个一起开动，看着不大的嘴巴一张开獠牙，随便撕扯一下便是一大块七八斤的肉，直接就往肚里吞，根本都不带嚼的……

    一口下去就是几十斤肉，也就三五分钟，那大蛇还剩下的五米长的身躯，就已经全部被这家伙给吞掉了。

    地上就留下了一根雪白的脊椎骨，一点血肉都没有留下。

    小三吃完之后，三个嘴巴都张得老大，齐齐的打了个嗝。然后立即就摇头晃脑，尾巴甩的飞起，跑到了陈阳边上开始撒欢，那模样，简直就像是刚刚被奖励了狗饼干的宠物犬一般……

    陈阳却是感受到，这家伙身上的气息，居然强悍了几分，看它这模样，这么吃下去恐怕是要突破筑基期了！

    “妖兽的修炼，如此简单吗？”他心中忍不住震撼和感慨。

    “呜呜……”小三蹲坐在陈阳面前，不停的把几个脑袋往陈阳手底下去伸，大概是因为陈阳和白红柳摸了几次它脑袋，它觉得陈阳他们贼喜欢摸它脑袋，所以用这种举动示好。

    陈阳哭笑不得，边上的白红柳也是笑道：“看来，这家伙是铁了心要跟着你了，你完全可以把它当做宠物养着。”

    “我哪有时间啊，而且，家里也没那么大的地……不过，这家伙普通人没法养。看来回去之后，还得重新找个地方住了……”陈阳嘀咕道。

    白红柳听着，心中却是立即想到，陈阳和苏荆可是已经同居在一起的。

    自己……唉，怕是没有机会了。虽然说，在经历了刚刚抱着一起飞翔之后，她对陈阳这里已经是有了些异样的感觉。那种感觉，不再只是哥们情谊，而是有了些想要霸占陈阳的意思……

    白红柳虽然大大咧咧，但是她还是懂的，一旦对一个人产生了想要独占他的想法，那么毫无疑问，这是动了心了。自己喜欢的东西，才会想着霸占，而不想和别人分享啊……

    只是……唉，白红柳只能是在心中长叹一声。

    “这边搞定了，咱们回去吧。你联系一下直升机那边，待会让王队直接送我们去上飞机。”陈阳一边对白红柳交代，一边走上去，把那蟒蛇的脊椎骨，仿佛挽绳子似的挽在一起，丢进了随身空间。这东西，可以和那尾巴一起交给龙组去研究。

    有句话怎么说的，珍稀的玩意那可是浑身是宝。过去那会儿，老虎的骨头，都是熬制药酒的珍贵材料，当然了，现在是不允许这样做了。但这妖兽……那可是比老虎更加的稀有，它的骨头不说泡酒，肯定更有用处！

    这边收拾完，返回停车的地方，王队探着个脑袋，躲在车后面，死死的盯着陈阳脚边的小三，眼睛惊恐的瞪大宛如铜铃。“啊这……这……这……”

    陈阳摆了摆手，道：“别害怕，这其实就是一头变异了的土狗罢了。也就你们看见它三个脑袋感觉到害怕，其实啊，它和普通的土狗没什么差别。”

    说着，陈阳就扭头对小三喝道：“小三，坐下！”

    小三这会儿正得劲呢，刚吃了一顿美餐，对陈阳这里那是言听计从。虽然不太明白，但是看陈阳的手势，它立即蹲坐在地上，三个脑袋都眼巴巴的望着陈阳，舌头吐在外面哈哈哈的喘着气，看着还真跟一般的土狗没啥两样……

    王队目瞪口呆，好半天才接受这个事实，但也不敢走太近，好在他开的是一辆皮卡车，把小三放在车厢里正好……

