    吃烤鸡蛋，这是宋北云的保留曲目，真正吃过的人都说不好吃，腥味很重而且并没有其他滋味，但他总是乐此不疲。只要屋里点了炉子，就一定会烤上几个鸡蛋，点几天炉子就烤几天鸡蛋。

    包括俏俏在内都觉得这是个怪癖，但宋北云其实真的不喜欢吃，只是因为烤鸡蛋是小时候冬天里最常吃的一个小零食。

    那时家里不富裕，父母也都下了岗，父亲每天早晨都会出去给人看店，母亲则在家带孩子，因为没有闲钱去买些零嘴，所以当时母亲总是会在生鸡蛋上面扎上几个洞放在家里的炉子便，一边烧水一遍烤鸡蛋，一壶水烧开一个鸡蛋也就烤好了。

    那时候的宋北云为数不多的快乐，就是吞着口水等着妈给自己剥鸡蛋，然后捧着那个烫手的鸡蛋开心的吃起来。

    后来自己来到了这里，怀念的唯一方式就是这一口烤鸡蛋了，不管他是不是决定活成自己完全没体验过的样子，这味道都是他与家与妈唯一的联系了。

    他没跟人解释过这个怪癖，但只要是有机会，他就会干这种看上去毫无意义的事。

    等他洗澡回来，看到妙言正在那剥鸡蛋，他笑着走过去靠在炉子边，静静的看着妙言，一言不发的。

    “怎么了，那么看着我。”

    “没事，你继续剥。”

    妙言搞不懂他是什么意思，但却还是细致的小心翼翼的把漆黑的蛋壳剥开来，然后顺手塞了一个到宋北云的嘴里。

    “喂喂喂……烫死了要！”

    “那你慢点吃。”妙言笑着揶揄道：“心狠手辣的宋大人居然爱吃这种东西。”

    宋北云轻轻笑了起来，但笑着笑着却红了眼睛，眼泪就那么无缘无故的流了出来。

    “烫哭了？”

    “我想我妈了……”宋北云擦掉眼泪，嘴里塞满了鸡蛋，看上去极可笑。

    但妙言却没有笑，她走过去轻轻搂住宋北云，都没有说话，因为这个世界能理解宋北云的只有她了。

    “我再给你剥个蛋。”

    “不吃了。”宋北云摇头：“再吃该放臭屁了。”

    一夜无事，主要是气氛比较伤感，没有了那份心思，两人干的事就是互相给对方讲自己小时候的故事，就真的是报团取暖的那种感觉。大概真的只有他们这种再也回不去的人才能真切的体会到金山银山不如他乡故知的感觉吧。

    妙言中途也抱着宋北云哭了好几次，宋北云全程也都是个安静的少男。

    关起门哭鼻子，可当那扇门开了之后，宋北云还要当心狠手辣的宋大人，妙言也还要当那个玩弄整个大宋娱乐业于鼓掌之中的鸡王。

    这大概也算是成年人的无奈吧。

    他们不知道什么时候睡下的，但大清早小鱼就来敲门让宋北云准备准备要进宫了。

    宋北云起床洗漱，但妙言还是睡得昏沉，他也没打扰只是轻轻给她掖好被子就穿好衣服出了门。

    按照道理来说，宋北云是没资格进宫给太皇太后祝寿的，他什么级别啊？但妙就妙在他有金铃儿这条线，他今日献宝说白了就是以金铃儿的名义去的。

    至于为什么安排这一出，那就要问福王了，他为什么这么安排，只有天知地知他自己知了。

    带上要给太后的东西，两人就奔着皇宫去了。

    其实这两样东西有多神奇么？其实没有太玄幻，就是一张金银万寿图和一架轮椅。

    但这两个东西里头的包含的却是领先这个时代最少三百年的技术，真正值钱的就在这里了。

    首先这个金银万寿图，是先用拉丝工艺将金银拉成丝状，再经过编织技术让它们组成一张布似的薄板，再用绣花的方式一点一点将一万个寿字绣上去，这普通的方法肯定不行，但因为前些日子到现在为止，那些匠人玩模具、玩拉丝、玩冲压、玩镶嵌都已经玩出了花来，所以这块金丝毯现在看来就是一块顶级的工艺品，它其实也不过就十三四斤重，上头的百分之七十是银百分之三十是金，所以要说价值是真的不高，但这金灿灿银闪闪的着实看着喜人。

    而且因为有了那两个密封铜球之后，高压喷砂也能在一定程度上实现了，所以这样打磨出来的万寿图实实在在透着一股工业化的气息。

    当然，这东西的技术含量的确不算高，真正有技术含量的是那轮椅，首先这轮椅可是全合金的骨架，轻便结实，而且因为初级电镀的点亮，里头每一个部件都经过了电镀酸洗，绝对耐锈耐腐蚀，可以说是这个时代材料学的巅峰产品。

    其次，因为实在找不到橡胶，它的实心轮胎是用从黑厥商人买来做实验的橡胶蒲公英中提炼的乳胶进行硫化之后的产物，除了没有未来的工业橡胶那么耐磨损，其实整体的质感已经非常相似了。

    接着就是这个轮椅的舒适性和安全性，宋北云都进行了反复的验证，它的坐垫和靠背都是用熊皮制成，夏天可加装竹凉席，冬天直接坐。而在两边扶手上还安装了安全带，防止意外滑落造成损伤。

    而且因为这东西重量很轻，所以哪怕是一个成年男性坐在上头之后，一个十七八岁的少女都能轻易推动。

    不过这个轮椅上最高科技的地方可不是这些东西，而是它的钢圈和作为支撑钢圈的钢丝以及轴承。

    那钢圈是用硬质钢材一体整铸，再手工打磨、钻空，而那钢丝条则是一锤子一锤子冲出来的百炼精钢，就这些东西如果算上研发费用，超过两万贯！

    而最可怕的还是那个轴承，轴承这个东西是重中之重，首先着东西一定要稳定可靠，所以那些匠人甚至不惜将铜陵最有名的老铁匠给请了过来，就人家按照宋北云的设计图一点一点将粗件打磨成这个样子的。误差甚至都不到一丝。

    这种干了一辈子的老匠人能力还是真的不错的，而这样的轮椅他弄了三架，这三架的主体都经过了严格的磨损试验和安全性试验，另外两辆已经被折腾得差不多报废了，这一辆经过休整换新之后才拿来给的太皇太后。

    至于为什么要这么严谨的实验，当然并不是为了讨好太皇太后，而是这关系到未来的喀秋莎到底是车载的还是手扛的。

    如果连这最基础的轴承都不能过关，那么想用牛车拉喀秋莎的火箭炮的梦想注定是要破灭的。

    严格来说，大宋老佛爷收到的礼物只是宋北云制造出来的工业试验品，是测试精度的万寿图和测试材料和轴承的轮椅车。

    折腾了这么长时间，亏得宋北云脑瓜子嗡嗡的疼，这两个东西总算是理论上成功了，虽然跟量产没什么关系，但这实现了大宋从无到有的跨越。

    说宋北云没干活的人，他们就是典型那种“不去工厂上班就是不务正业”的家长思维，不过小宋同志也并没有在意这些，毕竟自己的计划可是一分钟都没耽误，每个月的验证计划可都是按时按量的在执行着呢。

    他和小鱼扛着这两个东西来到皇宫外之后，想进去自然是要经过极为严格的搜身，哪怕小鱼是司命司都不例外。

    在搜完身之后还需要通报，不过通报之后等来的却不是别人而是瑞宝公主。

    她提着裙子跑到城门口，看了一眼背着万寿图的宋北云：“你怎么才来啊……”

    “行了行了，我快累死了。我早饭都没吃就赶来了，你还怪我？”

    “哪有……”金铃儿噘着嘴：“快快随我来，我们先到皇祖母寝宫去，庆典马上就要开始了，我可陪不得你许久。”

    宋北云跟小鱼随着金铃儿一路小跑来到太皇太后寝宫，这时老太太正要摆驾去正殿广场之上，金铃儿连忙喊住了她：“皇祖母稍等稍等。”

    老太太转过头看了她一眼，神奇诧异。

    “快些。”金铃儿接过宋北云手里的万寿图：“你把轮椅给皇祖母送去。”

    “我该叫什么？也叫皇祖母？”

    “你想死呀你，当然叫太皇太后。”金铃儿不住的催促：“快些快些，快到点了。”

    宋北云来不及细想，拿过小鱼手中的轮椅就奔向了太皇太后面前，身边还跟着金铃儿。

    “都闪开。”金铃儿呵斥旁边的禁卫为宋北云开路：“别耽搁时候。”

    好不容易两人来到了老太太面前，她看着满头是汗的两个年轻人，眼睛不由得笑眯了起来，目光在宋北云身上溜达了好几圈，又看了看金铃儿。

    “太皇太后万福金安。”宋北云行礼之后，将手中的轮椅往老太太面前一放：“太皇太后，坐这个！”

    “嗯？”太皇太后看了一眼金铃儿：“这是？”

    “皇祖母，这可是我送你的生辰礼物呢。”金铃儿满脸笑容：“你快些坐下。”

    孙女儿的急匆匆的样子让老太太笑得格外开心，她连连点头：“好好好，我便坐坐。”

    坐下之后，金铃儿在宋北云引导下将前面的安全扣给套上了，太皇太后不明所以，只是觉得这椅子还挺舒坦，软乎乎的熊皮也不凉屁股，如此甚好。

    而当金铃儿推起她往前走时，老太太不由自主的惊呼了起来，而金铃儿嘿嘿一乐：“皇祖母，你又能跑了。”

    看着马上要提速的金铃儿，宋北云当时脸都白了，他追在后头：“慢点慢点！姑奶奶，你可别闹！给我慢点！！！”

