 “滚开！”众

    人暴喝一声，内力形成了气浪，直接将古瑶推开，强大的威压让她的娇躯暴退。

    叶欢上前一步，搂住了古瑶纤细的腰肢，将她接住。

    “我是不是屠城的魔头，已经不重要了。”

    “重要的是，城主府许下了承诺，有赏赐。既然动了贪恋，那就要有足够的实力去承受。”

    叶欢冷漠地开口，放开了古瑶，玄炎剑火焰爆发，恐怖的剑气直接杀伐而出。

    杀！叶

    欢冷眼，没有任何犹豫，一股火焰升腾，一道十几丈的剑芒横空斩落。“

    唰！”

    鲜血，顿时绽放起来，滚滚的血气爆发。叶

    欢的实力，何等的恐怖，即便是先天九层的华云飞，他也能够一战，虽然华云飞爆发出来的实力，还是不如真正的先天九层，但也足以说明叶欢的实力了。

    四五个先天武者重伤，鲜血滚滚，叶欢却没有停手，持剑上前，宛如杀神一般，几道剑芒斩出，璀璨耀眼，直接掠夺了这些强者的性命。无

    比轻易地杀戮！巨

    峰城浩瀚无比，无数的强者，被这里的战斗吸引，纷纷从数千公里之外飞驰而来。

    再听说了事情之后，果决的加入了战斗之中。叶

    欢没有任何表情，他不敢这些人，是什么原因，加入了战斗，只要对她出手，那就是敌人。

    必杀之！

    巨峰城城主，冷眼看着这一幕，并没有着急出手。眼

    见着面具男子，无情的将众人斩杀，他也没有生气的模样，更没有恐怖。

    眼中，只有冷漠的笑意。“

    此人，便是屠城的魔头，他的实力强大无比，要毁灭古界，速速通知其他城池，让他们将消息传遍整个古界，让大家戒备，全力围杀此人！”

    巨峰城城主暴喝道。立

    刻，有无数武者纷纷急射而出，他们有巨峰城城主的手下，也有武者自发的前往，要将这个魔头的讯息暴露出去。杀

    戮，还在继续。所

    有人，都将叶欢当做了屠城的魔头，悍然地出手，愤怒无比。叶

    欢没有回答，没有解释，一言不发。短

    短一炷香的时间，便有五十名先天武者陨落了。

    五十位先天武者，都是古界的精英，就这么折戟，被轻易的斩杀，没有留下一丝痕迹。

    无形的杀戮之意，涌入他的体内，让他的嗜血丹，充分地吸收着。

    终于，有武者恐惧了，颤抖着，退出了战斗，想要逃离。“

    想逃了么……”叶

    欢的声音冰寒，剑气斩出，毫不犹豫将想要逃跑的武者斩杀。“

    前辈，我错了，我愿意停手，求前辈绕我一命。”立

    刻，便有武者求饶道，只是下一秒，剑气毫不犹豫斩断了他的头颅。

    鲜血喷洒。

    “和他拼了！”西

    北地区的武者，不愧是最剽悍的武者，眼神一寒，顿时朝着叶欢拼杀而去。可

    惜，他们完全不是叶欢的对手，而叶欢，没有丝毫的留情。毫

    不犹豫的斩杀！众

    人恐惧了，害怕了，在叶欢犹如杀人机器一般，毫不留情的杀戮之下，众人感受到了无尽的恐惧。此

    人，当真是魔头，是九天十地都罕见的绝世魔头。“

    你们不要在加入了，只要没有对他出手过的，他好像就不会杀戮！”有人惊呼道，发现了秘密。

    原本准备加入战斗，制裁魔头的武者，纷纷停手。

    果然，这面具男子，没有主动出手的意思。

    没有了新的强者加入，这些武者，便更不是叶欢的对手了，痛苦的哀嚎着，有的在求饶，有的誓死拼搏。

    结局都是一样。

    通通陨落。一

    共七十八人，都是先天武者，纷纷陨落在叶欢的手中。

    此刻，叶欢转身，看向了巨峰城的城主，眼神冰寒。少

    城主已经吓傻了，颤抖着看着叶欢，宛如遇到勾魂的使者一般，几乎呆滞。

    而巨峰城的城主，却是十分平静，嘴角，甚至还带着一丝冷笑。他

    依旧十分自信。

    “现在，轮到你了！”

    叶欢根本不管这些，还将此人一并诛杀。“

    古界魔头，你的下场，将是第二个古风，成为古界的魔头，被无数强者斩杀！”

    巨峰城的城主大笑着。“

    杀！”

    叶欢抬手，便是一剑斩出，一道恢弘的剑气猛然直接斩出，斩破虚空，威力惊人。“

    哼！”

    巨峰城城主竟然猛然掏出了一张黄色的纸张，上面有黑色的印迹，像是神秘的符文，放出仙光，有强大的道韵。裂

    空符！区

    区一个巨峰城城主，居然也有裂空符！

    “走！”

    巨峰城城主猛然抓向了少城主，激活裂空符，空间被撕裂一个口子，两人立刻朝着口子飞去。

    “哈哈，独孤笑，你就等死吧！”

    大笑声响起，巨峰城城主冷笑。

    “死！”

    叶欢冷眼，十倍破音斩直接使出，他要将此人留下。“

    轰隆隆——”十

    倍音速的破音斩，威力太过惊人，仿佛空间都破碎了一般，犹如闪电一般转瞬就到了巨峰城城主的面前。

    他万万没想到，此人竟然还有如此恐怖的招数。他

    来不及躲避，原本抓住了自己的儿子少城主，在惊慌之中，他直接将少城主的躯体，挡住了盾牌，横在了自己的身前。

    “父亲！”

    少城主惊骇无比，双眼瞪大，还来不及说话，就被玄炎剑刺穿了身体。

    巨峰城的城主，也受到了巨大的冲击，玄炎剑的威能还能够将他斩杀，不过借助这冲击力，他已经迈入了虚空之中。

    身影，陡然消失在虚空之中。

    巨峰城城主，逃了！

    众人惊恐看着这面具男子，此刻，他就是魔神，是地狱的恶魔。众

    人已经认定，他就是屠城的魔头，他们在害怕，在恐惧，害怕此人将巨峰城也屠戮一空。

    众人十分恐惧，甚至，没有人敢逃跑。“

    巨峰城城主！”

    叶欢的眼中，厉芒闪过。

    这么一个普通武者，怎么会有裂空符，此人，仿佛是在算计叶欢。之

    前有无数武者传递消息，将他断定为屠城的魔头。相

    信很快，他屠城魔头的名声，便会响彻整个古界了。 