    第241章蛟龙

    “哥，你什么意思。”明风面色一沉，皱眉说，“今小姐是我们的主母，你把态度放端正一点，不然仔细我去家主那参你一本。”

    明风和明林是被明司衍从孤儿院收养的亲兄弟。

    明林比明风能力出众的多，在同等的培训下,明林经过层层考验，在暗部掌特战队队长一职。

    有实力的人，任何时候在明家主面前都能说上话。

    明风性子温吞，只在暗部混了个外接官的闲职。

    通俗点说就是传话筒。

    明林拍了一下明风的头，“我的主子是家主，又不是家主的女人，你就算去参我一本,我也没错,家主向来是最重规矩的。”

    明风捂着头，心道家主的规矩在今小姐面前就是摆设。

    不过他没提醒明林，反正明林日后有机会体会的。

    明林五官硬朗，眉眼燥冷的，“也不知道家主什么时候能腻，我也不用整天提心吊胆，老怕她又闹新的幺蛾子，暗部可不是用来给女人收拾烂摊子的……”

    明风眯起眼，“哥，你看不起今小姐？”

    明林，“她是家主的女人，我看不看上不重要，家主看得上就行。”

    “那你就是不认可今小姐做我们的主母。”

    明林轻哼，“你觉得她有个主母样,文不成武不就，家世条件样样不行,偏偏还需要被人捧着，受了点委屈就大动干戈,娇矜！”

    “那你是不知道今小姐打人有多帅！”明风反驳,“而且，你上上网吧，不知道今小姐六岁就是联考状元，二爷现在为了拉拢她都不得不对着今小姐低声下气的。”

    明林，“……”

    哦，是吗？！

    *

    明司衍领着今昔把帝苑上下逛了一遍。

    逛的累了，今昔翘着二郎腿，往客厅沙发上一摊，完全怎么舒服怎么来。

    明风屁颠屁颠去倒了热水拿给今昔，“今小姐，您该喝水了。”

    今昔接过来喝了半杯，习惯性把剩下的递给明司衍。

    明司衍接过来，仰头一口喝完，顺势搂住今昔的腰，把头靠在女生胳膊上，把玩她的头发。

    明风习以为常的拿着空杯子走开。

    明林却当场吸了口凉气，一向面无表情的脸有一瞬间的崩裂。

    他瞎了吧。

    他那么大一个神武高贵的主子，怎么变了个人似的。

    大概是明林的目光太刺眼，明司衍暗含警告的瞥他一眼，“你老盯着今今看什么？”

    明林心底一慌,迅速面无表情的移开。

    过了会，明风接了个内线电话，朝着明司衍说道，“家主，二爷带霍先生过来了。”

    “让他们进来。”

    没几分钟。

    明景忱和一个年轻英俊的青年走了进来。

    “三爷，好久不见。”青年坐到明司衍对面，态度不冷不热。

    明司衍和今昔介绍，“这位是霍霖卿，霍家继承人，也是一名专业的犯罪侧写师。”

    霍霖卿绅士的面向今昔，没什么情绪的和她颔首示意，并不好奇今昔与明司衍的关系。

    然后对明司衍说道，“三爷，我有新的进展跟你说。”

    明司衍把今昔的头发绕在自己手指上，轻描淡写，“就在这说，都是自己人。”

    听到这句话，霍霖卿脸上闪过一抹惊讶，稍纵即逝。

    明林闻言眉头动了动，家主实在是太信任今昔了！

    明景忱双手枕在后脑勺，一脸不以为意，“有什么直接说吧，反正她也听不懂。”

    霍霖卿把手里的文件夹打开，拿出里面的一张素描画像，瘫在茶几上。

    一开口，平静的面容呈现出明显的激动，“两年了，我终于侧写出了蛟龙完整的轮廓。”

    看到画像后。

    除了今昔，一屋子人脸色微微变了。

    明司衍眸底一凝，喜怒不形于色的明家三爷，头一回惊讶的那么明显。

    “蛟龙是女人？”

    蛟龙是第十军区的人，在黑白两道都声名赫赫。

    她是一名出色的神枪手，擅长以色列格斗术，敏锐的身手，配合精湛的枪术，只要是被她盯上的人，都逃不过她的枪子。

    不过她击杀的目标和对象，都是国际上的在逃凶犯。

    她是游走在黑色地带的刺客，非常危险。

    也是在两年前，炸了明司衍狮猎交易所的人。

    不过也就是在这件事后，蛟龙这个名字就消失在了国际上，仿佛从来没有出现过。

    “你确定你没画错？”明景忱眼角抽了两下。

    想到两年前在蛟龙手里吃的亏，对方竟是女人，什么妖孽！

    霍霖卿和明家是合作关系，明家的目的是要找蛟龙，而霍霖卿的目的是想做出蛟龙的画像。

    他虽然是霍家继承人，但他的只对犯罪侧写感兴趣。

    他专业能力一流，就没有他侧写不出来的画像，唯独在蛟龙这里，是一筹莫展。

    明司衍需要他的侧写能力，而他需要明家的强大势力。

    两方一拍即合，目的就是要把蛟龙给找出来。

    “我把蛟龙过往参与击杀过的所有要案细节都细审了一遍，通过各种蛛丝马迹，确定蛟龙是女人，而且不超过三十岁。”霍霖卿骨节分明的手落在画像上，独独缺失的眼睛，“但是还差一双眼睛。”

    侧写画像，原本就是一种分析临摹，与本人真实容貌还是会差很多。

    少了眼睛，整张侧写画像就不完整，等于白搭。

    “三爷，你知道两年前的那起（食人花杀人案）吗？蛟龙就是在那起案子后失踪的。”

    霍霖卿捏了捏眼角，神情沉凝，“我托人在第十军区打听了点风声，那起案子是蛟龙参与时间最长的。

    她为了击杀罪犯，以自己为诱饵与食人花杀人犯待了半个月，最终营救出了两名幸存者。

    要是能拿到这起案宗，我就能画出蛟龙的眼睛了。”

    明司衍没说话。

    明景忱呼出一口气，道，“那起案宗被第十军区队长容绥捏的死死的，连卷宗室都没有原件。”

    霍霖卿低叹，“挺奇怪的，第十军区藏着那起案宗，像在隐瞒什么秘密，难道蛟龙是因为那起案宗失踪的？”

    明司衍手指在沙发扶手上敲了敲，看向明林，“让暗网那边继续，争取早点把那起案子挖到手。”

    他不管第十军区在隐瞒什么秘密，也不管蛟龙是为何失踪的，他只想把蛟龙给弄到手。

    明林应是。

    他知道家主是要把蛟龙收为己用，想到蛟龙出神入化的神枪术，他身体里血液都躁动了。

    蛟龙虽然坑了他们狮猎，却是他佩服的偶像。

    明司衍注意到今昔一直盯着画像看，勾唇一笑，“今今，你对蛟龙感兴趣？”

    今昔不疾不徐收回视线，非常淡定的吐出两个字，“好看！”

    (本章完)

