    　　当成队的警车的民警到达现场的时候，寂静的夜和偏僻殷家堡渐渐地喧闹起来………

    　　一共有三十八名上访群众被非法滞留在这里，男性三十二人、女性八名；二楼十六名、三楼二十二名，其中是父子两f\{来的三对，夫妻成时来的两对，来的地方涉及到山省的九市二十县，一下子从黑屋子里出来，接应的民警连这些浓重的乡音也没听憧。78xs.

    　　来接应的东堡派出所和郊区分局的民警，最大的官是一名姓陈的分局长，体态微胖的陈分局长虽然官做的年头未必多，可经的事应该不少了，面对着三十几位形容枯蒿、衣衫凌乱、两眼看谁都是置疑和戒备的上访群众，不迭的解释着，安抚着，先讲警察得知消息就飞驰而来，后讲对非法拘禁人员已经控制，一定严惩不贷，接下来又是说服群众到安置地点，正在联系有关部门妥善解决大家问题。侃侃而言了半天，连他自己也怀疑这张嘴不是由自己的控制的，根本不是自己想说的心里话。心里话是什么？没法说，或者说出来让自己脸红，这事咱当警察的也没办法。

    　　默然而立的人群面对着一身警服鲜亮的执法人员，根本没有解救后的兴喜，都在狐疑地相互看着，陈分局长知道这时候得取得群众信任，否则的话面对这么几十号心怀怨恨的群众还真不知道会发生什么事，于是殷勤地上前询问着站在排头的那对父子，客气地请这俩人说句话，这时候只要有个芾每的说话，差不多就能把群众的情绪穑定下来，事情没捅出来啥都好说，可捅出来了，又在自己辖区，这么多双眼睛看着，恐怕你不管也不行了。

    　　在」。：/，誓弈看着这个场面也是多有义愤填膺的感觉，如果冲破道德底线的汁\{L、，÷理解，那么这冲破人道底线的事就没有碉！解了，估计这故群众不人√上；d控诉，就是怨气冲天，都默默地看着局长安抚群众「能给予这些可怜人的，除了同情，再没有什么了。

    　　现实有多精彩你想像是永远想像不出来的，那位来自县城的男子，和简凡说过话的，看着警察嘴嗫喃了半天，鼓了十分勇气才说了仨字：“我们饿……”“什么？”刘分局长傻眼了，生怕没听清。

    　　“我们饿了……昨天就把我和我爹关进来了，只吃了一顿饭，还是剩饭，凉的……我爹身体不好……”那位男子，紧张地提了个貌似很非份的苛求。于是有三个。五个又一起同样的三个字=“我们饿■■■■■■”

    　　于是所有的溃求的、希翼的、纯朴的和已经被悲痛浸泡麻木的日光都在盯着眼前的警察，五个、七个和更多的人轻轻地说着：“我们饿：i；。。r。。。”

    　　霎时间很多警察的眼睛酸楚的感觉直涌上来，陈分局长惊愕之后被这个最简单的请求听得眼睛发酸，回头喊着手下，快去……找吃的，开点热水……这帮天杀的，连吃的都不给……

    　　有人抹着眼睛奔了楼驾着警车鸣着笛，四下看着路上的小卖部，嘭嘭地敲门要买吃的……有的已经七手八脚下一楼找着锅、壶循看到厨房开水，更多的警察扶着人群里年纪稍大的坐下，不过拥挤的屋子里，更多的很疲很累的人，都只能席地而坐……偶有警察递着根廉价的烟，也会得到被救群众深深的一鞠躬和颢危危、怯生生的感谢。那场面没有人哭，尽管很多人有想哭的感觉，不知道是因为欲哭无泪还是对哭的感觉已经近乎麻木，

    　　水来了，面包来了、方便面来了、火腿肠来了，热气腾腾的杯水终于换来了人群眼睛的几分热切和几分信任，嘘嘘律律的吃声和吞咽声，现场嬉还准备询问经过的民警都侧过眼，眼睛酸酸的不忍再一一r一一一一一r一一一饿了，饿了很久了…………“真可怜……都是平头百姓，这些保安怎么下得了手……

    　　简凡眼睛软，早被这个现场看得悄悄流了几眼泪了。送了几壶热水上楼，被秦高峰揪着拽下楼拽到了门外，此时简凡的全身心的沉浸在为群众服务氛围中，指着身后发着感慨，秦高峰有点哭笑不得了，估计这货把正经八百的案子早扔过一边了。

    　　“我们最擅长的不都是自己人坑自己人嘛，你槁清自己在干什么没有？我问你，线索呢？嫌疑人呢？你怎么整了一群上访群众出来了。”桊高峰和简凡侧立在大门前，被秦高峰这么一问，简凡才省得这又南辕北辙了，愣着眼五内翻腾，悻悻地说了句：“意外……咦？秦队，这……怎么把新闻车也喊来了……”

    　　又是一个意外，不远处驶来了一辆貌似依维柯的新闻采访车，车顶挂着大天线，下车几个拿着话筒、扛着摄像机的往-里奔，估计是抢爆炸性新闻的缘故，三男一女经过简凡身侧差点把简凡撞一边去，没说对不起就跑了，惊讶无比的简凡回头看着秦高峰，张口结舌地指着这些记者。

    　　“只有捅出来，弄大了，弄到没人敢公开捂的地步，就没咱们的事了……分局和派出所干这些事最合适。你别以为这是简单的非法拘禁的事，平安安保负责扣押和遣送上访人员，都是直接向地方政府收取佃金的，这是个暴利行业，送个人少说得万把块……关系到权柄和利益的事，不是道德和法律能解决了的问题，其实大家都知道，不过没人有你这么好运气，能捅黑窝里……呵呵……”

    　　秦高峰说着，眼时闪过几分狡黠的日光，那是一种洞悉世故和人情的目光，虽有漠然，可何尝不是因为无奈之后的漠然，这话听得简凡歪着嘴呸了。，悖然一脸的不知道骂了谁一句：“真他妈稀奇。”

    　　稀奇？秦高峰一愣，笑了，笑着道：“咦？我以为你会怒发冲冠、拍案而起，再来个伸张正义什么的。”“呵呵……不会了。”简凡也无奈地笑了笑，无奈地说着：“我不是警察，没有那份权力和能力，我只对自己负责。

    　　了笑。无奈地说着：“我不是警察，没有那份权力和能力，我只对自己负责。”“这就对了，这个世界没有高大全也没有救世主，再不平凡充其量也就是g命不凡而已。”舂高峰道，无聊地点了支烟，目光很深遂，对于此事没有更多的提及，那永远是欲说还休的感觉。侧头看了看表情有点落寂的秦队，简凡反诘着：“耶，秦队，这不像你的风格呀？以前教育我挺身而出那是蒙我的吧？”

    　　“呵呵，这并不矛盾，我只为份内和值得的事挺身而出，你一直在置疑你身边的世界，那是因为你太耿于善与恶、正与邦的界限了，当一切不能坦坦荡荡的时候，让你觉得很受伤……其实呢，警察就是一个普通的职业，而不能等同于侠义英雄。”秦高峰说着，那架势让简凡想起了手把手教自己开枪射击的时候，很凝重，看着简凡眼睛瞅着的怀疑，泰高峰不客气地补充了一句：“你虽然很聪明，可活得并不明白一一r一一一

    　　愣了，简凡高山仰止一般地仰头看着秦高峰，秦高峰伸指弹走了烟头拍拍简凡的肩膀安排着：“别傻了，这里的事交给我了，捋案情的事你心眼多，比谁都强那么一点，可这事，你还没入门呢？”抬头看看张所长、刘局长怎么当警察的……你笨得连警察都当不下去，我都懒得说你了一一一一一一”

    　　言罢，好像是一种怒其不争的眼神看了看简凡，返回这所民居里了，简凡顺着秦队的示意抬头看着，再一看，愣了，偌大的意外连连发生，东堡派出所那位张所长搀着一位老头，而刘分局长更感人，直接背着一位老太太，众警察搀着带着一行上访群众，边下楼边嘘寒问暖，场面你怎么看都有点让人热泪盈眶的感觉。

    　　不对，老秦绝对不是我看这个，简凡猫着腰，钻进院子靠在角落里，再细看就清楚了，那来采访的记者正架着摄像机拍摄这个特写镜头涅，啪唧一拍脑门，简凡终于活明白了，这是一个解救被围群众绝佳素材，这要是放出来，又是一个催泪新闻，又是一个百分百体现警民一心的和谐事件，原本没有及时发现这个违法窝点的失职，霎时就能变成众人称赞的好事，大好事……“那么这样的话，这口黑锅可就得知平安脑袋上了？”

    　　简凡灵光一现，省得此事的幕后花絮恐怕比眼前见过的更精彩，将来有千般不对、万般不是，那矛头肯定是齐刷刷地指向平安安保和这些非法拘禁群众的保安，至于警察和指挥警察，自然是站在正义的一方，同时也更彰显出了大原这地儿，还是蛮政清治明的。

    　　“咦哟……老秦是有俩下子，我还真没他活得明白。”简凡挠着后脑勺，吸溜着鼻子，自甘下风了，悻悻地腹诽着：“这他娘要是再来个领导撑撑场面，慰问一下群众，场面就更有震憾力了………虽然有一定负面效应，可主流还是好的嘛。”

    　　正稀里古怪地想着，不料又是个大大的意外来了，刚刚出了院门的群众弄弄嚷嚷，几辆警车先后赶到了现场，声音颇大引得简凡站在人群后观看，愣了下，说领导，领导就来，比曹操还快，市局梁局长带着领导班子一行还真就神兵天降一般出现在这个觋场，对着记者的镜头的话筒正说着什么……

    　　“我靠，我成预言家了……嘿嘿……

    　　简兄不看了，虽然预言中了来个领导，不过这个预言像个怪味亘一样嚼到嘴里不是个滋味，返身回了院子，一层那地方正审着几个留守的保安，顺着上门找张芸的这条线，简凡一直觉得这里面应该有自己没发现的东西，不过从关押群众点和办公现场都没有找到蛛丝马迹，拿着照片问过这些关押群众，也没人见过楚秀女，喊着成钢、郭无几人，不料肖成铜从背后奔进来了，拽着简凡就说着：“找你半天了，有情况了。—　　全文字版　　首发　　—“什么情况？周官虎有-下落了？”“不是，没找到人，保安说两三天没见人了，不过有人认出了这

    　　照片，肖成钢亮着照片，是那辆拍下了银灰色子弹头作案车辆，简凡跟着眼一亮，拿着照片不相信问：“这个简单？”

    　　“锅哥我说你这智商有问题，问周官虎的下落，这当保安的可能知道队长在什么地方吗？还有你问人质下落，可能有嘛，这儿的人流动这么快，已经过了三天了，他们吃都吃不饱，顾得看人呀？”肖成钢挺胸站着教育着简凡，然后话一转自得地说着：“所以涅，我就聪明一下，我不问人，我问车……嗨唷，一问就问着了，二十九号中午，保安吃过饭的时候，周官虎来过一趟，驾驶的就是一辆子弹头轿车，有仨个保安都看到了，从那以后再没有见到周官虎……嘿嘿……车是银灰色滴，前玻璃上挂了装饰是一串葡萄，嘿嘿，和作案车辆是吻合滴……怎么样，不比你差吧？”

    　　“咦哟……哎哟……哝哟……”简凡霎时乐歪嘀了，使劲拧着成钢的脸蛋，否则不足以表情钦慕之情，大惊小怪了半天夸着成钢：“厉害，厉害……你丫真是福将啊，拉了一堆屎找了个线索，告诉哥，这回你拉了没有？嘿嘿……”

    　　“还没有……”成钢乐得忘乎所以，随口应了句，简凡转身喊着郭元进屋，霎时成钢反应过来了，追着简凡逼问：“锅哥，我怎么听着你说话不像服气，像损哥们是不是？”“不可能，我爱都爱死你了……哈哈……”简凡说着，跨进了特警人墙围着保安值班室。五分钟后，两队特警押解着蒙头盖脸的七个保安上了车，又一次整装待发。

    　　简凡和秦队一干人告别了，顾不上这里的善后工作，几个人挤进了越野车里，连无家可归的张芸也加入到了这个行列，给大伙开上车了，车刚动，简凡这就迫不及待地联系着杨锋：“……杨组，最新发现，殷家堡留守的保安交待，二十九号案发当天，这里的队长周官虎驾着一辆银灰色的子弹头回过窝点，据指认车辆细节，初步可以确定是韩功立驾驶的作案车辆，周官虎应该就是接应孔宾强的人……什么？汇丰苑发现了周官虎，已经确认？”好好，我们马上就到……”

    　　一车里听着，简凡原本兴喜的口气霎时变成了惊愕，一放下电话，郭元和肖成铜凑上来紧张地问着，简凡Is然一脸的弱弱说着：“这他妈简直是职业犯罪了，刚找到周官虎这条伐就被掐了。”“哇……有内奸，泄密了？”肖成钢神经兮兮地差点跳起来。

    　　“不是，死在孔宾强的住处……刚发现，咱们到这儿以前就死了……邪门了，赎金还没到手，先火拼上了？”

    　　简凡狐疑地一说，搞不清来龙去脉了，杨锋千辛万苦摸到汇丰苑这个藏身地点，却不料发现这么个意外，一车的人被这个意外，都搞懵了一一r一一▲一▲i'“死者身份已经确认，周官虎，男，汉恭，生前系平安安保公司的在职人员………

    　　一身白大褂的法医把现场勘察报递给刚到了简凡，拉着警戒的线的房间里，外层的警察正劝着围观的住户，这个四室两厅的大房间标识满地，一片狼籍，杨锋和一位中年妇人正说着什么，估计是房东，边说边表白自己根本不认识住户什么的，郭元草草一看，问着法医道：“这是个搏斗现场？”

    　　“时……茶几碎裂了，椅子断了两把、玻璃破了两块，打斗痕迹很明显，死者是经过一番搏斗之后被凶手泄愤式地向胸前、腹部连开五枪毙命……”法医示意着现场，一地碎片、椅子砸得剩了半张、客厅中央平躺着的死者，血流了身下一大片，镁灯闪闪，鉴证人员正在拍照，多年不见凶杀现场的简凡皱着眉头，压着喉咙里的反胃感觉，这老毛病又快犯了，好歹忍住没吐，杨锋迎着上来接着法医的介绍说着：“……现场发现了俩个人血液，凶手也受伤了……根据房东介绍，孔宾强是一次交纳了半年的租金，四月份的时候就住运儿来了，比对出入的录像和死亡时间，今天中午恰恰是他杀人后离开的时间，周官虎的车还停在楼7。。。。。。”

    　　“这个……”肖成铜指着尸体，想到了什么，在众人的目光中半天才组织好的语言：“这个人不弱，当过兵，能把这人放倒，不是件容易的事。嗯…对，不过孔宾强在劳玫队是打石头的，俩人是旗鼓相当。”杨锋给了个合理的解释。

    　　众人说了几句，一筹莫展的时候，都回头看简凡，不料简凡只是在看着法医的尸检报告出神，偶而还小心地走动着看着现场，似乎在和法医的现场报告比对着真伪，那边站着的法医有点怏怏不乐了，呶着嘀示意着大伙看简凡，似乎自己的专业被置疑了一般。

    　　这当儿，杨锋当是和事佬了，笑着几步走到了简凡跟前说着：“怎么，现场勘察有疑点，咱们反劫中心用得可是省厅直属的鉴证法医，行业的权威。”

    　　“可这个呢？”简凡指着散落在沙发上的皮箱，一摞一摞的钞票，不是真正的钞票，而是类似于银行那种练功钞的纸币，就看上去像钱，但不是人民币。

    　　“这个一一一一一一”法医解释着“我们还真不知道干什么的很奇怪的是现场发现了这种假钞，严格地说根本不是钞票。这有什么问题吗？这种东西玩具商店就有。”

    　　“报告没错，我只是在恢复案发经过……哎杨锋，我说，你看看那儿有错误……”

    　　简凡狐疑地说着，比划着，杨锋点点头，就见得简凡从门口开始比划上了：

    　　“我猜测啊……嫌犯孔宾强把我们诱出城外之外，已经收拾好了棒装准备离开，此时应该是约定的上线给他报酬的时候，送报酬的人，就是死者，周官虎……”“等等……什么报酬？”杨锋打断了。

    　　“我一直觉得孔宾强不是此次绑架的策划人，由此也可以证实，当天绑架人质之后，作案车辆两个小时就在周官虎手里出现，那说明在高速路接应孔宾强的应该就是周官虎………但是做这事是需要报酬的，应谋是未知的策划人给这个孔宾强送报酬。”

    　　“这个……”杨锋手抚着下巴，怀疑了，撸测过于大胆。不过俭了简凡个面子，附合了句：“勉强能说得通。”

    　　“接下来……孔宾强把来者，也是他的接应人请进了房间，你们看，钱箱是开着的，当时应该是这样的，钱扔到了茶几上，孔宾强满怀希望地打开箱子，不过马上发现了根本不是钱，而一抬眼的功夫，周官虎正拿着枪或者什么指着他准备下手，于是瞬间发威，钱箱一扔、腿一蹬，箱子和茶几都飞了，略略阻隔了对手一下子，不过他也受伤了……这点可以解释为什么在沙发旁边发现凶手血迹的原因……高手相将就是一念一招之差，死里逃生的孔宾强于是拼命地掐上来，俩个人在客厅中央打滚，孔宾强拼命把周官虎压到了身下，劈里叭拉硬敲着他持枪的手，把枪打落了……这可以解释这个地板上磕碰的痕迹……接下来，就压在身下劈里叭啦死命里把周官虎往死里打……看死者的面部、眼角，都是伤迹，别忘了孔宾强是流氓司机出身啊，这打法不是军警格斗，真接就是街头斗殴模式………只要把周官虎稍稍打晕，孔宾强立马就有机会起身捡起枪，砰砰砰砰几枪，把对手直接击毙，尔后逃之天天……我说的对吗？”

    　　杨锋愣着眼，听天书一般听了一番似是而非的现场描述，如果现场还原，除了证据还要加上嫌疑人的口供比对，像这么张嘴就来的功夫，杨锋可不敢评价了，郭无是捂着鼻子轻笑，肖成铜听得津津有味咂吧着嘴兴奋地点点头=“对一一一一一一当时是千钧一发俩人都是泼了命相搏绝对比大片精彩-……嘿嘿……”

    　　郭无脚踩了肖成钢一家伙，肖成铜看着法医、带队的杨锋以及几个鉴证都怪怪地看着，立马不笑了。简凡愣着眼看看众人，热情减退了，发着牢骚：“同志们，为什么除了肖成钢，都没人支持我的判断涅？”“那个简凡，为什么你说武器是周官虎的而不是孔宾强的？”杨锋置疑道。

    　　简凡回答：“和在民爆现场发现的弹头不一样，他不可能蕺着两支不同制式的枪。”法医提意见了：“这个判断太武断了吧？”

    　　“不武断，如果听到枪声早有人报案，既然没有发现，那么肯定是枪支加装了消音装置，正好苻合周官虎的身份，而孔宾强没这水平。”简凡道。“那也不对呀？他们是同伙，周官虎为什么拿着假钞上同伙？”郭元提着意见。

    　　“哥哥哎，有八年前的杀人案，再加上现在的绑架案……你觉得是把钱给孔宾强让他跑路安全呢，还是直接让他消失更安全……这送报酬是名，上门灭口才是实……你们看子弹嵌在沙发后的墙上，那是猝不丑=防之下被孔宾强抬高了手，否则不能往墙上打着玩吧？第一枪应该射中的孔宾强，第二枪打到了墙上，然后剩下四枪都射进了周官虎的身上……非常完美的现场恢复。”简凡很自得地把以前野路学的本事亮了，回。

    　　郭元使劲地挖着耳朵，简凡这从来不知道谦虚谨慎的性子搞得法医和杨锋表情都不自然了，好像就他一个人牛逼似的，不过这场合还不好意思说。

    　　这个，没法妄下断言了，杨锋很谨慎，知道面前这人很邪门，万一这家伙真撸个**不离十，和他争辨又是给自己找不自在，干脆转了话题问着：“那现在怎么办？已经三点一刻了，辛辛苦苦找到了个死人……要不全部收队。回休息，明天再说。

    　　“线索没断。”简兄道。

    　　“。？没断？”杨锋愣了。

    　　“现在是争分夺秒和嫌犯赛跑，他要是受了伤，如果真是枪伤，那他肯定还在大原，否则不用咱们抓他，污染性创伤就要了他的命……继续排查各医院、药房和黑药店小诊所，枪伤只要见过，没人会忘了。”简凡道。“那也得等天亮以后了。”杨锋道。“随便，还有线索你们信不？郭元，你知道吗？”简凡问。

    　　郭无一愣，摇摇头。再问肖成钢，肖成钢更不知道了。简凡旁若无人地呼叫着王坚提人工来，揽着杨锋地肩膀耳语了几句，杨锋被说得直翻白眼，无奈之下屏退着法医和鉴证的，这几位鉴证人员稍稍不乐意地等在门外，不知道发生了什么事。

    　　稍倾就见分晓，不一会几名黑衣特警挟着位戴着手铐蒙着面的嫌疑人直到了这个现场，进了门，嘭声关上了，是黄文良，蹭声被拽了蒙头布眼睛还没适应了光线，立马就被人揪着直揪到死人面前，霎时吓得手发抖，腿发软，啊…呀…乱叫了几声，差点半跪到尸体面前。“小黄，你他妈真不老实，下午五点张芸的消息才传出去，在那以前周官虎就死了，你还说他通知你送到臌家堡？”被押着黄文良霎时愣了，张口结舌，不叫唤了。

    　　郭无、肖成钢一下子明白了，恍然大悟，这个细节忽略了，逗还真是个线索。

    　　“妈了\{\}收拾得你轻了。”肖成铜恶言恶声，劈头就是一巴掌两腿，俩特警估计是回忆起了殷家堡的现场，也没好脸色，一个肘、一个膝，腾腾几下，黄文良不迭地哀求着：“别打、别打，我说我说……是吴镝，吴镝，兄弟们别打别打，我坦白。”“什么……那个吴镝？”简凡霎时吓了一跳，制止了众人。“我们吴经理，叫吴镝。口天吴，金商80”黄文良这回说话利索了。

    　　简凡愣了、郭元愣了、肖成铜也愣了，一直装作没看见的杨锋此时说话了：“怎么了？”

    　　这是一个从警队消失很多年的故人，昙花一现的警中新星殒落已久，而生这个名字如此特殊，恐怕很少有同名同姓的人了，简凡面无表情地问着：“前警察吴镝，在市公安局当过科长？”

    　　“对……跳槽到了我们公司当安保顾问了。申总的亲信。”黄文良老老实实说着，估计今天的事无法善了了，巴不得撇清自己，把火引到别人身上，这时候顾不上其他了。

    　　“甚你妈郎槽，开除了。他是警察里的败类。”肖成铜看简凡脸色不好，回头扇了嫌疑人一巴掌。嫌疑人不迭地点头附合，对对对，开除，开除，警察大哥说得对………“走吧。”简凡道了句，准备离开现场。

    　　几个人次弟出了现场，把这里留给了法医鉴证人员，杨锋追上众人步子问怎么了，就听简凡无奈地说着：“给主任和秦队汇报吧，要真是这个人，他的专业素养比咱们在场的加起来还高……我说呢，谁收拾我干得这么漂亮，妈的，阴魂不散……”“怎么，你和他有仇？”杨锋追问着。

    　　肖成钢和郭元想起了什么，嘿嘿笑着。简凡也笑了，笑着回头说了句杨锋听不懂的话：“没仇，不过有夺妻之恨，嘿嘿……”

    　　三个来自重案队的都是嘿嘿笑着，笑得杨锋一时莫名其妙，不过不得不服气这帮重案刑警的挖线索本事，刚刚回了支队押解车门一开，连杨锋也有点咋舌，又捕回来十个人，还有俩个自己人，详细的审讯不断在捞着细节，和秦高峰一起几个重案队员讨论着、争执着，排查的方向被迅速修改着，技侦的寻找方向也被扭转着，仍然是从大量繁杂的线索中寻找着最后的突破。黑夜，正一点一点被撕碎着，渐渐地到了黎明前最后的最后、最浓的黑暗。。。。。

