    “内殿和外殿的弟子实力差很多吗？”

    百里红妆眼中闪烁着兴趣的光芒，关于这内殿和外殿的说法她今天还是第一次听说。

    一直以来她都以为蓬莱殿就是一个整体，没想到这内部还有着这样的划分，看来他们的判断果然没错，这蓬莱殿当真是等级森严。

    黎盛凯点了点头，“那是自然，想要成为内殿的弟子必须要通过升级考核才行。

    我从来没有参加过升级考核，不过根据我所了解到的消息，想要通过这升级考核很是困难，大多数外殿弟子尝试都失败了。

    至于内殿弟子究竟有多强，这我也是不是很清楚，因为内殿的弟子是在蓬莱殿的内殿修炼，平日里根本就不和我们外殿弟子打交道，我们也很难接触到。

    如果有实力成为内殿的弟子便是再好不过的了，不论是身份还是地位都会大大提升，行走在蓬莱之岛如果说出自己是蓬莱殿的内殿弟子，一般修炼者根本就不敢得罪。

    如果只是外殿弟子，虽然大多数人不会选择与你为敌，但是还是会有一些麻烦的。”

    “我们现在要去的就是外殿弟子的修炼区，我们虽然成为了蓬莱殿的外殿弟子，如果在这里呆了五年还一直都不能通过升级考核成为内殿弟子，那么就会被剥夺蓬莱殿弟子的身份，从而再度变成普通的修炼者了。

    因此，几乎所有的修炼者都很努力的修炼，为的就是能够通过升级考核。”

    听着黎盛凯的介绍，百里红妆四人这才明白了过来，原来蓬莱殿的弟子数量一直控制在一定的范围内就是因为这个原因。

    只要五年没能成为内殿弟子，那么就会被取消蓬莱殿弟子的身份，因此，这人数一只都保持着一种动态的的平衡。

    “每个月你们都可以到报到大厅去领取修炼资源，如果外出历练了，这修炼资源会累积下来，下一次可以一并领取。

    另外，所以我们外殿的弟子都在一个居住区，但是很多不熟悉的弟子往来并不算多，但是在外边的时候如果遇到蓬莱殿的弟子遇到了危险是必须要出手相救的，否则就是不顾及同门之情，一旦被发现也是要受处罚的。

    如果情节严重，还有可能直接被驱逐出去。”

    “我们明白了。”

    百里红妆四人恍然，无怪蓬莱殿能够享有如此名声，拥有这样的地位，这一点规定恐怕也是功不可没。

    至少在外边修炼者的眼中，蓬莱殿的弟子都是异常团结，因此常人才不敢轻易冒犯蓬莱殿的弟子。

    “在蓬莱殿内部倒也不阻止战斗，冲突在所难免，不论是生死斗还是小摩擦都是在允许范围内的，如果自身的实力不够强还是低调行事比较好。

    若是引起了什么人的不满，这战斗还有可能发展成群战，因此新来的弟子都得格外注意，毕竟在这里还没有其他认识的人，群战闹起来就很吃亏。

    你们千万不要认为这里是多平和的地方，相反的恐怕比外界竞争更加激烈。”

