    第489章将暗道堵死了

    顾铮将岳灵芝送回家后，连夜和官兵一起去搜查楚家。

    此时楚家已灭了火，也临时选出一人替代楚天为楚家家主。

    楚家主亲自出来拦住顾铮和官兵们。

    “不知道南樾王带官兵深夜到此，是为何事？”

    顾铮冷冷说了两个字：“搜查！”

    领着官兵前往的副将，宣读了官府公文。

    “楚家涉嫌私设皇宫，私制皇袍皇冠，且私下称皇！”

    楚家主强作镇定：“一派胡言！我们楚家一向循规蹈矩……”

    顾铮不想听他废话：“闭嘴！”

    “本王接到信报，楚家宅子下面，建了一座地下宫殿，除了比真正的皇宫小了一些，该有主殿偏殿，前殿后殿，寝殿金銮殿，前花园后花园，宫女太监，样样俱全！”

    “里面还有一个，每天都会上朝的老皇帝！”

    “本王一开始不信，两天前特意进去查探过，发现确有其事！”

    楚家主听了顾铮所说，突然要往里面跑，顾铮的暗器早已飞了出去，分别打中他的两条腿。

    “啊！”楚家主痛苦地倒在地下。

    与此同时，楚家大门被关上，楚家围墙内射出无数箭矢。

    顾铮退向一边，楚家会抗拒官兵入内，是意料之中的事。

    副将一个手势，一排士兵便在同伴的盾牌掩护下，架起了土炮。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    土炮一声接一声炸响，樾城楚家引以为傲的大门，被炸得面目全非，连着围墙一起倒塌。

    围墙里面的弓箭手，也被土炮炸得七零八落。

    官兵们在副将指挥下，人手一只盾牌进了楚家大宅。

    后面的官兵则不断射箭，楚家兵节节后退。

    与此同时，楚家那些管事，以及楚家那些正经女眷和孩子，全部转移到了地宫下面。

    大宅子里只剩下仆从丫环，和一些无关紧要的小妾，以及负责顽抗到底的楚家兵。

    战斗很快就结束了，此时天才微微亮。

    地宫入口，顾铮和岳灵芝早就探清楚了，一个在主屋密室的夹墙里面，那里有台阶一直下到地宫。

    还有一个是后花园的废旧旱井。

    但这两处入口都被他们堵死了。

    没关系，官兵有的是力气，重新挖开就是。

    不过是要费一些时间。

    *

    离楚家大宅大约一里路的一座普通宅子，有一群人正从地道里一个个钻出来。

    他们是从楚家大宅子的地宫里，逃出来的楚家人。

    女人们统统忍着不敢哭，一些比较小的孩子，为了保险起见，嘴里也塞了棉布。

    地道里的人全部上来了，大大小小足有五六十人。

    一个男人问：“将暗道堵死了吗？”

    最后上来的男人回答：“堵死了。”

    一个年轻男子流下眼泪：“家主和夫人，还有老太爷老夫人他们，统统还在地宫里面……”

    男人安慰他：“地宫里面的食物，足够他们活三个月以上……”

    “三个月以后呢？”

    连地道都堵死了，他们其实只能等死。

    “二弟，咱们家的地宫，应该被发现了……”

    “所以，官兵会发现他们，他们会被抓起来治罪！”

    (本章完)

