    他确实是怀疑过，但是却从未曾想过，这十多年，他一直梦想要做到的事情，不过是在别人的操控之中！

    可为什么是这个人，为什么是他？

    “是不是气不过？”男人冷笑：“那你觉得现在的你又能做些什么？”

    “为什么？”此刻，史蒂夫却很想知道原因！

    “你什么时候如此天真？”男人冷笑：“当初要杀掉我的时候，有没有问过自己，为什么？”

    史蒂夫面如死灰的盯着人，那种不甘心充斥着他，分明以为自己已经能够获得所有，可是偏偏到最后却发现，自己一举一动不过都是在别人的算计之内！

    “我开始接触变异人病毒的时候，就是你一手策划的，对不对？”史蒂夫咬牙，冷冷问。

    男人情绪毫无波动：“你太想要翻身，也太想要证明自己，我自然是要给你提供一个机会，而显然，你确实是让我很惊讶，短短的时间里，倒是做了很多事情，而我也相当满意，你这枚棋子，其实我是不想要太快毁掉的，怪就只能怪你动了不该动的心思！”

    “哈哈哈哈……”史蒂夫突然大笑出声，只是那样的笑声落在人的耳朵里却是充满了自嘲意味。

    “我史蒂夫一生没有想到竟然会如此的失败……哈哈哈……竟然都在别人算计之下活着……”

    简柒望着略显疯狂的史蒂夫，眉头轻皱了一下，这特么能耐啊！

    竟然能把史蒂夫给逼成这个样子！

    转过视线，简柒望着旁边的面具男人，所以，这人到底是谁？

    “你要杀我，是吗？”史蒂夫冷笑着，眸光讽刺嘲弄的望着面具男人：“今天，你也是得到消息，所以故意设下陷阱让我来的，对吗？”

    “你对于我来说，要解决掉相当的容易，还不至于让我动这么大的心思！”男人淡漠开口。

    这话让简柒皱眉，所以，目标是沐寒？

    男人转过视线望着简柒，淡漠开口：“沐寒，你应该感到庆幸，这可是专门为你设置，当然，还有凤易九！”

    简柒拧眉，沐寒和凤易九！

    这两个人唯一的共同点就是变异人病毒的携带者！

    所以，就算是当初毁掉了那些变异人，鹰组织的人也并没有怎么加大力度的去寻找配方，反而是花了这么大的心思设局想要抓到沐寒和凤易九！

    难道说，这两个人的存在，还能研制出变异人不可？

    还是说，他们俩本身就是变异人，如果在他们的基础上再进行一个研制，那么最后的结果是两个几近完美的变异人？

    这人好可怕的心思！

    想着，能让史蒂夫这种变态都能出现如此表情的人，能有多简单！

    只是，简柒听着两人的话，突然想到了一点。

    如果说，从一开始史蒂夫就被人算计，那么是不是可以理解为，史蒂夫背后操纵这一切的，就是眼前的这个男人！

    而当年她家破人亡所发生的事情，是和这个面具男有关系，对吗？

    他……是谁？

    简柒眸光冷冷的盯着眼前的面具男，所以，这个人应该是也和反恐有关系，对吗？

