    “今天是异组对抗的最后一周，最后一场的比赛！对阵双方分别是去年夏季赛的决赛对手！RNG以及IG！”

    解说席上，米勒的脸上因为激动而有些潮红！

    等了这么久，终于等到了强强对决！

    “今天的比赛相信大家都已经期盼已久！IG，S7的世界冠军，今年常规赛开赛以来未尝一败，高居LPL头名！”

    “RNG，开赛至今仅仅一败，仅次于IG，排在联赛的第二名！”

    “不知道今天是IG继续保持着全胜的战绩，还是RNG能够将IG拉下马来！”

    一旁的娃娃语气中带着期待。

    今年的RNG毫无疑问变得更强了，不仅是团队配合更加默契，引入的新援也是有着非常强大的实力！

    首先是引进了前闪电狼真主打野卡萨，与香锅进行轮换，为RNG增添了截然不同的战术节奏！

    除此之外，在春季赛开始之前，前蛇队中单，IG老将姿态宣布加盟RNG，再度转型为上单。

    作为一个完全不同于让帝的凯瑞型上单，又为RNG增添了一分变化。

    虽然姿态的登场的次数比较少，可谁也不敢小看这点变化。

    往往有了姿态之后，RNG的战术就不再是四保一的下路单核，而是三核阵容。

    除了BP变化稍逊于IG之外，其战法思路与IG并无太大区别。

    因此在许多人看来，RNG是LPL唯一能够抗衡IG的队伍。

    自然对这场比赛尤为关注。

    今天的比赛，在线观赛人数也是来到了春季赛开赛以来的最高值！

    “今天RNG首发登场的还是letme，姿态依旧是替补，另外打野方面，也是卡萨首发！第一局比赛，RNG看样子还是想稳着来。”

    看到今天双方的登场名单，米勒微微一笑。

    很多时候，香锅都会和姿态一同登场，当RNG祭出姿态和香锅的上野之后，他们的进攻性会变得极强。

    “好的，双方的机器已经调试完毕！这一局IG率先选择了红色方，拿到最喜欢的康特位！在第一轮办位上，IG分别办掉了潘森，卡莉斯塔和加里奥！”

    “而RNG这边，则是办掉了洛，宝石，还有VN？”

    “嗯？RNG自办VN？这...是什么说法？”

    看着双方的第一轮办位，娃娃微微一愣。

    作为VN人柱力，RNG是极少会自办VN的，绝大多数情况都是对手办RNG的VN才对。

    而且这个版本，即便是AD上单，VN的优先级也非常低。

    “可能是忌惮惹晒的VN上单吧！众所周知，这个赛季letme的奥恩玩得非常出色，哪怕是卡莉斯塔和卢锡安这种AD上单，也很难压得住，只有VN这种三环真实伤害的AD，才能将他完全压制。”

    一旁的米勒笑了笑。

    “果然，RNG在一楼直接抢了奥恩！想要抗衡惹晒，RNG是下了很多功夫了！”

    “不过IG这边，卢锡安也并非只有上路能走，RNG难得把卢锡安放出来，IG自然不会客气，直接在一楼选了下来，随即在二楼，又拿了一个酒桶！这应该是打野了，难得看到扎克王拿扎克以外的英雄啊，哈哈哈...”

    看到IG一二楼的选择，娃娃也是微微点头。

    IG的卢锡安可以三路摇摆，可以为战术增添很多的变化，一般IG只要看到卢锡安放出来，几乎一定会选。

    另外看到宁王终于不选扎克，他也觉得非常惊喜。

    虽然宁王的扎克堪称世界第一，可这英雄终究观赏性一般，看多了总有些疲劳。

    大部分人还是喜欢看一些新东西的。

    “RNG二楼，直接选了个莫甘娜，然后三楼，霞！这个有说法了哦！”

    很快，身边的搭档米勒便发出意味深长的声音。

    RNG三楼选择的霞，让他们有了新的谈资。

    【害，现在的乌兹玩霞那是堪称世界第一了好吧！无敌！】

    【现在玩得好有什么用？世界赛的时候要是有现在这么熟练，早特么跟IG会师鸟巢了！】

    【醉了，每次都要吃了亏才会改，明明去年夏季决赛的时候被IG恶心过了，世界赛还不去练！】

    ......

    台下的粉丝们议论纷纷。

    去年的世界赛，RNG就是倒在了霞这一点上。

    因为乌兹对自己的霞熟练度没有信心，平白放过了下路最强势的版本。

    导致BP各种吃亏，最后还是鏖战五局才失败。

    很多粉丝赛后都畅想，如果世界赛的时候，乌兹的霞熟练度达到要求，会不会结果就不一样，

    RNG能迈过SKT，跟IG会师鸟巢，将LPL推向颠峰？

    “乌兹这回是要在IG面前证明自己的霞了，最近他的霞胜率超高，熟练度也是肉眼可见的恐怖，的确强的离谱！”

    解说席上，娃娃可不敢像观众们一样说得那么直白，只是说乌兹想要证明自己而已。

    与此同时，IG则是在三楼锁定了EZ！

    随后在第二轮办位，办掉了皇子和盲僧。

    而RNG那边，则是在第二轮办位办掉了泽拉斯和光辉！

    “嗯，有点意思！IG这边选择针对RNG还没有确定的打野位，卡萨的节奏能力是又稳又准，的确值得重视！而RNG这边则是针对了一手下路的辅助！”

    “虽然RNG下路辅助是莫甘娜，可以无惧控制，可光辉和泽拉斯这种手长到极致的法师辅助却是很恶心的，单单一个莫甘娜很难维持线上的平衡，选择直接办掉！”

    米勒看着双方第二轮办位分析道。

    “是啊，陈御的辅助英雄池太过奇葩，换做别的队伍，那个辅助会去玩光辉泽拉斯这种辅助？还是办掉的好！”

    娃娃见状也是煞有其事的点点头。

    随后说道：“没了泽拉斯和光女这两个手超长的辅助，陈御似乎也没什么可以完克莫甘娜的辅助了吧，强行选了一个泰坦，感觉跟EZ似乎有点不搭。”

    IG的四楼选了一个泰坦倒是很让众人意外。

    陈御的英雄池捉摸不透，大多都是观赏性很强，趣味性很强的英雄。

    可是泰坦这种传统辅助英雄，看起来就有些憨憨的，陈御从没有拿出来过。

    所以即便很多人都觉得泰坦这种硬辅会被莫甘娜克制，但还是抱有一些期待。

    毕竟陈御每一次拿出新的英雄来，就从没让人失望过。

    “主要还是看IG的康特位，RNG这便四五楼分别锁定了奥拉夫和飞机！”

    “这里要提一下，飞机这个英雄爆发非常高，是少有能在中路对线卢锡安不吃亏的英雄！可以看出，RNG对这场比赛的准备还是很充分的！”

    “上路letme的奥恩熟练度极高，不惧一般的AD上单，可IG若是把卢锡安换到中路，小虎的飞机同样不吃亏！”

    “同时下路还有莫甘娜的辅助，以及霞自身的自保能力！野区奥拉夫六级之后也能无惧控制！”

    “我感觉RNG这套阵容的容错率相当高啊！”

    看着RNG四五楼的选择，米勒忍不住称赞道。

    RNG这套阵容看起来就非常扎实，容错率也相当之高。

    其中奥恩的W，奥拉夫的R和霞的R都有规避控制的效果。

    再加上莫甘娜的黑盾，甚至中路的飞机也能不惧控制。

    这样一来，IG的开团就显得非常困难了。

    反观RNG这边，还拥有炸药包和奥恩大招两个超远距离开团，大后期甚至还有奥恩打造神话装备，堪称完美无缺。

    只要线上不被打出太大的劣势，中后期团战几乎是不可能输的。

    ......

    “RNG今年BP却是猛了很多呀，感觉有点离谱！”

    IG的比赛席上，宁王忍不住感叹道。

    作为职业选手，游戏理解异于常人，自然也能看出RNGT这套阵容不管是容错率还是上线，都高得离谱。

    “陈御，卢锡安中还是上？”

    教练mafa也是看向陈御问道。

    到了这个时候，他也只能看陈御的意见了。

    “卢锡安中吧！虎大将军的飞机是打得好，不过卢锡安毕竟强度在这里，吃不了亏的！有机会还是能压！”

    “惹晒...这把拿吸血鬼！”

    陈御沉吟片刻，郑重说道。

    这一局RNG的阵容中后期非常强大，容错率也极高。

    那么他们就必须想办法在前期打出足够的优势来。

    可为了以防万一，线上没能打出足够的优势，导致中后期团战乏力。

    也需要补充一个大后期的英雄来保留劣势后翻盘的可能。

    而惹晒的吸血鬼，无疑是最合适的选择。

    因为惹晒的吸血鬼非但在中后期团战可以凯瑞比赛，前期的对线甚至也比卢锡安更容易压制奥恩。

    甚至即便是压不住奥恩，依旧可以做到无压力发育。

    于是，IG在五楼的康特位上，选择了吸血鬼！

    当即，解说席上的娃娃瞪大了眼睛：“吸血鬼吗？IG还是选择相信惹晒一手吸血鬼！那么卢锡安就是中路了！”

    “RNG似乎已经猜到了IG的变化，这个飞机提前选在这里，就是等着卢锡安的呀！”

    “不过卢锡安英雄强度也很高，就看今天虎大将军的飞机打得怎么样了！”

    从他内心来说，IG这套阵容选得有些吃亏，每一条线都被RNG给对上了。

    可他并不方便在这方面多说太多，毕竟IG的BP，从来就不是一般人可以看懂的。

    所以他将话题引到了中路小虎的身上。

