    “跪下！”紫府上人声音冰冷。

    杨珍一声不吭，也不运劲抵抗，任由那威压将自己按下去跪倒。

    “爷爷——”赵玥儿惊叫一声，便要扑过来，却被嬷嬷拉住。

    “北卿——”嬷嬷轻轻唤了声，声音中似乎还有别的意味。

    赵北卿听得明白，突然有种心灰意冷的感觉，袍袖一甩：

    “罢了，起来吧！”

    杨珍只觉得那股无形的压力蓦然消失，顺势起身，站在一旁默不作声。

    一时庭院无人说话，气氛沉默的有些可怕。赵玥儿一会儿看看爷爷，一会儿看看嬷嬷，她即便再是懵懂，此时也恍然应是出了什么事情。

    她一张小脸有些惊恐的望向杨珍，想要从他这里得到安慰。

    “阿静，你来说吧。”赵北卿吩咐道。

    张和静慈爱的看着这两个孩子，脸上带着温和的笑意：

    “玥儿，小石头，我和你爷爷，明日就要奔赴魔族战场了。”

    “啊？”赵玥儿有些糊涂：“你们去那儿干什么？爷爷不是早就调走了吗？”

    “当然是和魔族打仗啦，”嬷嬷柔声道：“宗门发了召回令，我和你爷爷都被召回了。”

    “为什么呀？”赵玥儿脸色大变。她并非一无所知的小孩，当然清楚魔族战场的凶险。

    “魔云裂缝出了些状况。”嬷嬷声音还是那么轻柔。

    “可为什么要你去啊？嬷嬷，你都已经从宗门告老了。”

    “宗门这次发出的召回令，对筑基修士的要求是年龄小于四个甲子，离开御魔殿不足一个甲子，身体并无大恙。你嬷嬷呀，这三点刚好都满足呢。”

    “不——”赵玥儿再也忍不住，当即扑到嬷嬷怀里，嘤嘤哭道：

    “嬷嬷，玥儿不许你去。你早就离开了宗门，还在魔族战场受过伤。那些人怎么这么坏啊，就会欺负你，呜呜——”

    嬷嬷轻轻拍打她的后背，没再做声。她嘴角微微含着笑，然而笑着笑着，却有泪珠顺着眼角流出，悄无声息滑落地上。

    赵北卿望着哭作一团的两名女子，一声长叹，转身又看向杨珍，目光陡然变得冷冽。

    杨珍为他气势所夺，差点便将头低下，随即深吸口气，复又将头抬起，迎向对方的直视，目光清澈而坚定。

    赵北卿双目宛如利刃，死死盯着少年，毫不掩饰自己的杀意。

    不知过了多久，他忽然笑了，眼中闪过一丝不易察觉的赞赏。

    “咱爷俩出去走走吧。”

    说完，这位紫府上人大袖一挥，已将少年卷起，向着不远处一座山峰飞去。

    杨珍只觉眼前一黑，耳边呼呼作响，待到一切安静下来时，已身在一处削崖而立的山顶。

    “你和玥儿，什么时候的事情？”赵北卿负手问道。

    他虽然没有明言，杨珍却知道他问的是何事，当下老老实实答道：

    “正月二十三，也就是从云州回来那天晚上。玥儿说带我去看彩昙花，然后，在那花海中，我俩情不自禁…”

    “花海，情不自禁，哈哈！”赵北卿仰头大笑，笑意中听不出是高兴还是愤怒。

    杨珍缄口不言，规规矩矩侍立一侧。

    “你对玥儿，将来是何打算？”老祖接着问道。

    “我，我愿意娶玥儿为妻，相伴一生，生死守护，永不相负！”杨珍大声道。这是他心中所想，出自肺腑，是以回答得无比坚定。

    “娶为妻？永不相负？”赵北卿冷笑道：“你看看宗门这几位真人，几个有相伴一生的道侣？道途坎坷，长路漫漫，一不小心便是身死道消。还想相伴一生，你当这是凡人世界，只有区区数十年寿命呢？”

    “再者，玥儿单灵根资质，若是道途顺利，修炼到金丹不是难事，如此便是千年寿命。你一个残灵根，充其量不过三灵根资质，紫府已是你的极限。到时你坐化而去，留下这数百年光阴，莫非还想要玥儿为你孤守青灯半辈子？”

    “老祖！”杨珍大声道：“既然仙路坎坷，随时有陨落之危，那就更应当珍惜当下。我和玥儿真心相爱，每一天，每一年，过得开开心心，有滋有味，便没有辜负这番光阴，又何必去计较几百，几千几万年之后的事情？”

    “不去想几百几千年的事情，那你还修炼做什么，真是孩子话！”赵北卿不屑道，却也不再说什么。

    过了许久，只听这位上人又问道：“杨珍，我且问你，你修道是为了什么？”

    “为了什么？”杨珍一愣，这个问题太过虚渺，他想要的有很多：长生，自在，亲情，探寻……

    凡此种种，都是他修仙的目的。

    那么，他最想要的是什么呢？

    杨珍眼前闪过一幕幕画面。有他前世和父母同学相处的点点滴滴；有杨家老坟前金氏下葬的情景；有小草气呼呼用闪电吓他的模样；还有他和玥儿，两人从最初打得鼻青脸肿，到后来的相亲相爱，形影不离……

    如果人的一生是一条长河，这些画面便是长河中激荡的浪花；如果人生是一副绵延数十乃至更长光阴的画卷，这些便是其中最朴实而动人的作品。

    这一幅幅画，最终才形成了“我”这个人的存在。没有她们，“我”不过是一个借壳而生的孤魂，活着又有什么意义？

    如果水珠消散，浪花湮灭；时光荏苒，画卷成灰，当构成这些画卷的所有人物都消失了，我即便还活着，与行尸走肉又有何区别？

    不过是脚下这孤寂万年的山崖而已。

    我要守护他们，即便不能守护所有人，也要守护那些对我最重要，与我最亲密，我心心念念牵挂的人们……

    玥儿、衣衣、彩云，还有嬷嬷、铁柱他们。

    尽我所能，守护他们。

    ……

    他久久不语，赵北卿也不催促，任他在那里思索。

    终于，少年抬起头，目光坚毅的望着上人：“老祖，杨珍的一生，为的是守护，守护我的亲朋好友，守护那些可爱可敬的人，守护那些让我的生命之所以存在的事物！”

    “我之道心，是守护！”

