 “即便本少否认，你们也会坚定自己的想法，不会改变。”

两人默认点点头。

“说句实话吧，拍卖会上丹药主人要寻找九别离的弟子，其实不然，要找九别离弟子的人是本少！”

“哦？”

“丹药主人是我师父，我请求他老人家帮忙寻找，没想到却惹得你们关注！”

东方白胡诌道。

“我师父一把年纪了，哪会喜欢什么九别离的弟子，这在辈分上，年龄上根本不对。

是我求助他老人家帮忙寻找，才有了这场引动大半个圣域的拍卖会，不然他老人家岂会参与这等俗事。”

“东方小友，不得不说你有一个好师父，为了你的事居然搞出这么大阵仗，拿出如此高级丹药。”

锋锐故作羡慕道。

“是啊！师父他老人家很宠我，本少也比较争气，赢得他老人家的欢心。”

东方白轻轻一笑：“我知道两位的来意，也明白你们的心思，只是……”“只是什么？”

两人齐声问道。

“只是我师父不愿见外人，过几天他就要离开乱危城了。

云游四方，无欲无求，不知什么时候才能回来。”

“吾乃天宫之人，前辈也不愿见吗？”

精河不甘心道。

“不见！就算天帝亲临，我师父也不会见的。”

东方白摇了摇头肯定道。

两人站在原地，一声不吭，不知在想什么。

大约过了半刻钟，精河叹息一声：“算了，高人有高人的打算，吾等也强求不来。

若一味的坚持，说不定适得其反。”

“现在我想问一句，你学会了前辈他老人家几层本事？”

老的不行，又开始打起小的注意。

之前三人坐在一起吃饭喝酒，对人家置之不理，一声招呼不打就走了，现在又……换做一般人，岂能接受？

人要脸树要皮，不蒸馒头争口气也不会答应。

“本少学得全部本事，家师教导我快五年了，丹药，阵法，功法，本少都懂得不少。

但有一点，我修为达不到，即便空有一些本领也不得发挥。”

东方白满嘴跑火车，好似睁眼说瞎话是他一大‘绝学’。

从始至终，东方白就没讲过一句实话，一直顺着别人的话瞎哔哔。

“东方小友，你实际年龄应该不到三十岁吧？”

“本少还不到二十一！”

“二十一岁便有如此修为，已然十分了得，不一般呐！想必炼制六级圣丹，不成问题了吧？”

精河有意无意问道。

“现在本少可以炼制七级了，并且是七级极品丹药。”

东方白透露道。

“啊？

你现在可以炼制七级极品丹药？

不到乾坤之境，怎么可能？

炼制七级极品丹药，最少也需要破天之境的修为才能支撑吧？”

两人惊讶不已。

“我师父的炼丹神术自成一派，无人能敌，即便锋锐大人在此，本少也敢这么说。”

为啥提及锋锐，因为他属于东天宫之人，东天帝便是一位顶级炼丹师。

这样的说法，不知是谦虚还是自大。

“可完全出乎常理。”

“往往出乎常理的才不可思议，一旦不可思议才能说明神奇。

如果一切中规中矩，按照常理推断，那么神奇从何而来。”

东方白笑着反问道：“不和你们争辩了，两位请回吧，家师不会见任何人。”

“东方小友，愿不愿意去我南天宫玩玩？”

“我们东天宫也行！”

两人的心思此时正式打起了东方白的注意，不会再互相相让。

东方白目前不到乾坤之境，二十岁左右，居然可以炼制七级极品圣丹。

他师父的所有本事几乎学全了，假以时日，修为提升，炼制八级圣丹问题不大。

一位可以炼制八级圣丹的炼丹师，可不是那么好找，天宫那么大一共也没有几位。

绝对是位值得拉拢的人才，说不定过去百年，他能达到他师父的炼丹水平。

天宫需要人才，本身天宫也在培养，或者说哪里都需要人才。

只有人才，天宫才可以持续发展，继续强大。

天宫基本等于一个国家，没什么区别。

国家难道不需要人才么？

不需要各方各面的尖端人士？

需要！自古以来都十分重视这一块！……“两位大人，过段时间时间本少或许会去逛逛，这段时间不行。

家师要离开了，身为弟子岂有离开的道理？”

东方白变相拒绝道。

“说的也是！”

精河没有多加强求：”锋锐兄，咱们一起离开如何？

至于东方小友去哪，随他的意思怎么样？”

到了现在还怕对方拉拢人，走也拉着别人一起走……最后一句更是表明了其中之意，无论以后选择哪一家，由他自己做主。

“这个自然！”

锋锐想了想又道：“这位小兄弟，真不能见你师父一面吗？”

还不死心！“不好意思，家师真的不见外人，还请见谅。”

“唉！”

锋锐深深叹息一声，“今日就到此为止了，我们告辞了。”

“好！”

“告辞！”

“嗯！”

两人转身走了，五大天宫此次前来没有得到任何结果，东方白也算躲过了一次危险。

面临五大天宫就是最大的危险，稍微弄不好便会引火上身，甩都甩不掉。

五大天宫的火不同其他，会烧死人的。

东方白回到府中，坐在大殿之上，小丫头蓉儿端来一杯热茶。

小丫头在最近一段时间做的不错，尽职尽责，端水，洗衣，打扫房间……她懂得感恩，也很知足。

每天除了做这些之外，就去父亲那里帮忙，很少有闲着的时候。

父女俩现在过得很好，有饱饭吃，有房间睡，有地方住，每月还有工钱拿。

……“少爷，事情处理的怎么样了？

五天天宫不会盯上星辰殿了吧？”

琴素素担忧道。

“没有！只能说他们太小看本少了，想象也很丰富。”

东方白苦笑道。

“怎么个说法？”

“没事！总之现在咱们安全无恙，过上几天乱危城会恢复原来的平静。”

“那就好！少爷为了找令狐小涵煞费苦心，差点担心我了。”

琴素素噘嘴道。

“没事了，走！去睡觉！”

东方白喝口茶，站起身道。

 