    “这……我说姐，咱也没必要这么谨慎吧？”

    乔木看着被关上的房门，有些无奈的看了那道身影一眼。

    身影全身被黑色长袍裹的严严实实，头上带着黑色头套，除了能看出这是个人之外，就什么也看不出了。

    这位，就是卡尔琳之前所说的，给他送了一个月早饭的……女孩子，也是他在这个世界的姐姐艾米莉亚。

    “行李我都收拾好了，准备跑路吧。”

    艾米莉亚用听不出男女的低沉声音说道。

    “为啥要跑路？”

    “不跑你还真想去前线不成？”

    艾米莉亚道：“趁着今晚还有时间赶紧跑。”

    “得了吧，真要跑的掉，学校怎么可能放心让学生回去。”

    乔木摊手，“再说了，我通过考核了，不用去前线。”

    “你通过了？”

    艾米莉亚诧异，“怎么作弊的，竟然没被发现？”

    “这话说的，我就不能是自己考过去的？”

    乔木笑了笑，“声明一下，本人不仅通过了，还是班里的第一。”

    “真的假的？”

    艾米莉亚狐疑，“十个初始神性点的天赋也能拿第一，你们班同学也太废物了。”

    说完，她想到什么，“是不是因为你招募到的轮回者级别很高？”

    “哦，那倒不是，只是B+级而已。”

    “B+级？”

    艾米莉亚撇嘴，“好嘛，骂早了，B+级也能拿第一，你们班同学连废物都不如。”

    乔木：“……”

    “那别闲着了。”

    艾米莉亚又开始拖拽行李，“趁机快跑吧，这次考核混过去了，下次肯定就玩完了，放心，我有通道的，守城的关不住你。”

    “你怎么知道下次就玩完了。”

    乔木打了个哈欠，“下次好像考核的是主神间的对战，我感觉应该更轻松才对。”

    “得了吧，咱家饭都快吃不起了，哪有钱买位面卡提升实力？”

    “我有我的办法。”

    乔木耸肩，“反正我不跑，你赶紧把行李放回去。”

    “晚了，放不回去了。”

    “为啥放不回去？”

    “明天哈特叔要过来要债，现在放回去，明天肯定毛都不剩了。”

    “草，你不早说。”

    乔木面色一变，“那赶紧把家具啥的都搬地下室去啊，能搬的全搬走，啥都别留！”

    说着话，他已经动手搬了起来。

    艾米莉亚愣了下，也赶紧过去帮忙。

    忙活了足足半小时，屋里基本已经被搬空，连根毛都没有剩下。

    喀嚓……喀嚓……

    艾米莉亚蹲在地上，扣着地砖。

    “地砖就没必要扣了……”

    乔木皱眉，“哈特再怎么饥渴也不会看上这玩意吧。”

    “那算了，扣起来确实挺麻烦的……”

    艾米莉亚拍拍手站起身，同时摘下头套，露出一张灰扑扑的脸蛋。

    乔木看向她，略显无奈，“在家里你还脏着脸啊。”

    “在家里也得小心。”

    说着，艾米莉亚端来一盆水，“女人的相貌可都是祸水，不能含糊了。”

    “可你不是带着头套吗？”

    “只有头套怎么够。”

    说着话，艾米莉亚清洗起了脸上的灰尘，露出一张各方面都很普通的五官。

    乔木：“……”

    撕拉！

    一声轻响。

    艾米莉亚手放在脖子处，猛地一扯，撕掉一层脸皮，露出一张小有特点的五官。

    乔木：“……”

    撕拉！

    又一张脸皮被撕掉，露出一张各方面都显得精致的五官。

    乔木：“……”

    撕拉！

    第三张脸皮被撕掉，露出一张绝美的容颜。

    “只有三张？”

    用手在脖子处摸索了一会儿，艾米莉亚面色大变，“坏了，我少贴了一张。”

    “你真是越来越离谱了……”乔木忍不住吐槽。

    自从七八年前他跟这货住在一起后，这货就开始越来越谨慎，以前最多也就是贴一张脸皮伪装，现在都开始三四张起步了。

    “那怎么办，咱这周边的治安你又不是不知道，怎么谨慎都不为过。”艾米莉亚将撕下来的脸皮放在水盆里清洗。

    “就算如此，你也做的太离谱了，不过……”

    乔木看着空荡荡的屋子，惆怅的叹口气。

    这日子也过的太惨了。

    看来……

    得想办法挣钱了。

    这两年因为他去上学，没办法去工作，家里已经欠了不少债。

    嗯……

    最近一个月。

    饭都快吃不起了。

    天天早上艾米莉亚会在自己工作的场所多领一份早饭，然后给他送过去。

    这就是卡尔琳会看到艾米莉亚给他送饭的原因。

    “真的不跑吗？”艾米莉亚拿出一张手帕擦拭着那几张人皮面罩，“第三次考核，说实话，凭咱们家的条件……”

    “不跑，反正离下次考核还早，走一步看一步吧。”

    乔木摇摇头，“我先上去了。”

    说完，他迈步走向二楼。

    二楼有两个房间，一个他的，一个艾米莉亚的。

    推门走入自己的房间，屋里只有一张床，一面桌子。

    至于板凳……

    上次哈特来的时候，已经拿走了。

    “先看看轮回空间里咋样了。”

    乔木叹口气，躺在硬邦邦的床上，神识沉入到轮回空间之中。

    此时。

    三名轮回者正砍伐着树木，建造可供居住的木屋。

    早在战斗结束后，他就已经花费1神性点，把沙漠地形换成了森林。

    不然。

    到了这个时间点，这仨轮回者估计已经被烤的五成熟了。

    “唔……先创造个管理系统吧，不然太不方便了。”

    乔木感应了一下自己的神性点数量，思索一下，准备基于生化危机位面的人工智能红后，创造一个管理系统出来。

    神性点可以用来在轮回空间内创造任何东西，但前提是，主神接触过类似的事物，并对其有一定的理解才行。

    接触过类似事物，只能造出来一个形，而只有对这一事物有足够多的了解，才能造出这样东西的内核。

    就拿枪来说，他可以造出来枪并提供给轮回者，是因为他知道一把枪长什么样子，通过什么样的原理运作。

    如果让一个从没见过枪的主神来，那他就没办法把枪造出来。

    而如果让一位见过枪但不知道枪的运行原理的主神来，那他或许可以勉强把枪的外形造出来，却没办法让这把枪射出子弹。

    因为他压根不知道一把枪为什么能射出子弹。

    同理。

    管理系统也是一样。

    乔木知道管理系统应该是什么样的，并且知道管理系统的运行原理，就是一串串代码不断运算、编译。

    那么，哪怕他不知道那些代码到底是什么，也能把管理系统给创造出来！

    “唔，竟然要十个神性点吗？”

    乔木用神识构想了一下管理系统的雏形，微微惊叹。

    “不过，算了，迟早要造。”

    话落，十个神性点顿时消耗一空，与此同时，乔木脑海中响起一道声音：

    “轮回空间管理系统，启动！”

