
　　这种肉身力量已经达到了惊恐的程度，也正是如此，他镇压了不少对手。

　　像那种层次的修士，纵使是他碰到都需要非常谨慎。

　　因为肉身力量的强大能带来极强的压迫感，就算是他都没什么底气能更胜一筹。

　　蛇心是蛇妖蜕去外衣形成的，他并非是蛇妖的本源，更像是自身形成的一种东西

　　那东西有着不错的效果，因此有不少修士都是为了他而来。

　　很快李修就发现了蛇心的存在，可他并没有立刻出手，而是伺机而动。

　　因为他注意到在前方的位置，有着一道身影走动，很明显这其中存在着问题

　　蛇心就像是个引子，为了将那些伺机而动的修士给引出来。

　　“是蛇心！”

　　“快将东西给收起来，我们抓紧时间离开这里。”

　　有修士毫不犹豫的上前去取蛇心。

　　可惜还到一炷香的时间，血盆大口直接出现将他们给吞没了下去。

　　那一幕令众人瞠目结舌。

　　眼睁睁看着修士被吃下去，那种震撼非常强烈，强烈到不可思议的高度。

　　周围不少伺机而动的修士都慌了。

　　他们不是傻子，自然查觉到其中的不对劲，各自离去了。

　　李修则是站在一定位置外，他深深地望着那些妖兽没有说话，目光闪烁，不知是在想响什么。

　　“朋友，那东西已经不可能再获得了，还是抓紧时间离开为好，那些蛇妖有巨毒。”

　　一个修士注意到李修的存在，在旁边好心的提醒道。

　　“一般修士根本就无法忍受那种毒素，我奉劝你还是离开为好。”那修士继续说道。

　　李修看了他一眼，淡然道；“危险与否在下自然清楚，不过那蛇心只怕是有些问题。”

　　“这就是个陷阱，你我都不可能获得蛇心的。”

　　那修士见李修如此痴人说梦，忍不住提醒道。

　　可李修并没有理会他，而是飞向了远处，仿佛是发现了什么事情一般。

　　那修士皱了皱眉，正想说些什么。

　　“嘶，那是蛇心，这怎么可能！”

　　那修士竟然看到李修获得了蛇心，并且周围还没有什么妖兽出没，这也太诡异了吧。

　　一时间他甚至是没有反应过来，楞在了那里

　　吼吼吼！

　　周围的妖兽不断咆哮着，这才将他给引了回来。

　　“那家伙究竟是谁啊，竟然能算到蛇心的情况，而且竟然还将东西给拿到手了。”

　　那修士忍不住震撼的想道。

　　蛇心的确是至宝，并且有着极为强烈的药效，大部分都是拿来提炼丹药。

　　这种药材的药性太过强烈了，直接服用的话，蛇心内的力量就足够将修士毒杀。

　　其次就是蛇心内有着强烈的毒素，妖兽蜕去的原因之一也是这个。

　　那修士几乎是毫不犹豫的飞向李修的位置，开口道：“朋友，东西能不能卖给我们铁手宗？”

　　“你想要什么东西我们都可以满足你，无论是功法还是丹药，只有我们有就可以。”

　　李修听闻则是不屑道；“蛇心的药性跟昂贵程度你应该清楚，没有什么东西能兑换到他。”

　　“让开吧，别逼我出手。”

　　“这……”

　　那修士见李修态度强硬，只好是让出了路来。

　　“你这样会为自己带来麻烦的，你应该清楚，凭借你一个人的力量是不可能守住的。”

　　“东西终究会落到其他人身上，我们合作岂不是更好，这样你能获得你想要的东西。”

　　李修冷冷的看了他一眼，道；“若是你再说废话，我现在就斩了你。”

　　“你……”

　　那修士脸色非常难看，只能眼睁睁的看着李修离去。

　　紧接着在他毫不犹豫将是给传了出去，并且令同行而来的修士出手。

　　蛇心的出现注定了是强烈的追抢，李修一个人，怎么可能守的住？

　　那东西终究是会落到别人的手里，而他是最先知道的人，只一是抓住机会，那么东西就会落到他们的手里。

　　果不其然。

　　李修离开时间不长，周围不少修士便蠢蠢欲动。

　　“小子，将你获得的东西交出来！”

　　来自铁手宗的弟子将李修给阻拦了下来，摩拳擦掌道。

　　身后几个修士也站了起来，他们都收到了消息，得知东西是被李修给抢走了。

　　因此他们需要把握好这个机会，好直接将蛇心给抢到手。

　　“哦，就凭你们几人也想抢李某的东西？”

　　李修面无表情道。

　　这一幕让周围不少修士注意到不对劲，铁手宗算是中等规模的宗门，他们不可能无缘无故的出现。

　　他们出手，那就代表着对方的手里肯定有什么东西。

　　而李修是从天蛇山里出来的，难不成是李修获得了蛇心？

　　“我们几人抓你绰绰有余，不知死活的小子，既然你想死，那我们兄弟就成全你。”

　　为首的修士毫不犹豫的出手。

　　叮！

　　只比拼剑法方面的话，李修的实力几乎是碾压他们。

　　凛冽而充斥着寒冷的剑，几乎是让他们的灵魂都颤动起来。

　　不到三剑便斩了一位星域境后期修士，星域境巅峰修士都被震伤了。

　　由此可见李修的实力何等之强。

　　而不少修士则是将李修给认了出来，心里更是惊讶。

　　“如此凛冽的剑法，这李修果然名不虚传！”

　　“以前我还以为外界的说法都是流言蜚语，没想到李修的实力竟然真的那么强。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“星域境后期直接被他斩杀，星域境巅峰修士被他斩伤，真的命”人难以置信，他竟然只是星域境中期巅峰修士。”

　　……

　　“你……”

　　铁手宗众人的脸色非常难看。

　　原本应该是轻而易举就能成功的战斗，可李修的强大，实在是让他们惊到了。

　　那么多人联手竟然还不是对手。

　　李修说他们将铁手宗的脸都丢尽了。

　　“师兄，现在怎么办？”

　　几个弟子很明显慌了不少。

　　李修的强大实在是让他们印象深刻，他们已经没有底气继续战斗下去了。

　　“走，我们不是这小子的对手。”

　　“不过……”

　　铁手宗的的弟子说到这里，立刻就继续道：“蛇心就在他的身上，你们谁要是想要抢就出手吧。”

　　说罢他就带着人离去了。

　　这一幕让李修的脸色冷了下来，因为周围的目光炽热了很多，他们一个个都跃跃欲试。

　　看着周围那么多修士，李修皱起了眉。

　　他的修为的确是不弱，可是面对那么多星域境修士，他个人的力量也很难将其全部斩退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：你们配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 