    游城十代的头痛来的快去的也快。

    就在丸藤翔一脸惊慌失措地将天上月兄妹叫来的时候，十代的头痛就已经好了。不光如此，当三人担忧地冲进十代的房间里时，他正在一边吃仙贝一边看漫画，好不快活。

    “这就是你说的十代出事了？”感觉自己被骗了的天上院吹雪一脸无奈地看着惊讶的丸藤翔：“他这不是好好的吗？下次不要再开这种玩笑了，小心我捶你啊！”

    看着故意做出一脸恶狠狠的表情的天上院吹雪，丸藤翔是一脸懵逼地重复着“不是的，不是的……”这样的话

     “哥，你别吓他。”和哥哥不同，明日香的声音就要温柔多了：“不过丸藤君，这次你真的有些过分了——我们都无所谓，但是你不应该拿你的十代大哥来开玩笑不是吗？你知道烽火戏诸侯的典故吗？为了逗笑美人而导致亡国的天子的故事？”

    “不知道……没听说过的故事，是平安时代的？还是更早？”然而十一区历史都不及格的丸藤翔更别说听过其他国家的历史了，只不过这个时候他及时反应过来现在不是讲历史的时候，“不对不对！十代大哥，你之前不是很头痛吗？现在突然好了？不要逞强啊十代大哥！”

    “哟，翔你们来了啊？”摘下耳旁的耳机，十代似乎终于意识到有人来到了自己的房间里，不过他倒是丝毫没有见外的样子：“还有明日香和吹雪前辈？来来来，这个漫画很好看的哦~”

    “大哥，你真的没事吗？”十代那没心没肺的发言让丸藤翔的心中安稳了不少——这么开朗的一个人显然不像是强行忍着剧痛来跟大家打招呼的：“不过你倒是跟我……跟我们解释一下，为什么你刚才会突然头痛啊。”

    眼见丸藤翔表情认真，一旁的吹雪和明日香也终于发现了不对头，他们也急忙认真听了起来：

     “嗯……”十代捏了捏下巴，放下漫画书，有些苦恼地说道：“我记得，我是想跟翔讲一讲我之前睡午觉的时候做的一个梦，才突然头痛起来的。”

    “讲梦？”明日香皱眉道：“梦应该都是很模糊的记忆吧？难道说你太过用力去想了？”

    “不！那个梦给人的感觉很清晰！”十代确切地说道：“我来到了一个陌生的城市里，而听那里的人说，那个城市是虚拟的，而那个地方是一个建立在虚拟世界之中的游戏！”

    “……”X3

    无论是吹雪、明日香还是丸藤翔，都感觉十代说的太离谱了。

    “那里真的很不得了啊！有着和现实世界中迥然不同的召唤方式，还有完全不同的怪兽——我到现在都还不理解那种召唤方式和怪兽的名字呢！”十代激动地长大双臂，夸张地比划着，但却没有发现此时对面三人越来越奇怪的表情：“不过最让人感到惊奇的，还是那个世界本身吧——就好像进入了一个异次元一般，非常的……”

    “那个，老妹儿啊。”此时，十代还在声情并茂地讲述着梦中的场景，一旁的吹雪倒是觉得越来越扯了，“十代他这是……太渴望某款游戏了吧？”

    “我估计应该是。”明日香的嘴上承认了哥哥的说法，但是心中怎么想的吹雪也不知道：“我听说最近有一款新的游戏机发售——AR的——前几天我们刚刚把十代从佐仓教授那里接出来的时候，十代不是还拿着那款游戏机的宣传单吗？”

    “嗯，既然是游戏机的宣传单，那肯定不是佐仓教授想要。”

    丸藤翔点点头，也应和道：“多半是十代大哥求着佐仓教授帮他买，结果被拒绝了吧？而且……AR游戏机什么的，也比较符合大哥之前在梦中的妄想。”

    “十代好像平时生活很是简朴吧？父母也常年没个身影……”吹雪等人此时看向十代的表情中充满了同情：“一个游戏机，他居然会如此清晰地梦到……”

    十代还在讲述着梦中的场景，他没有注意到此时房间里另外三个人看他的表情都透露着同情：“……然后啊，希卡利小姐真的好厉害啊！我还没反应过来，我的额外区就被她的‘SPY’给占据了！看来我的实力在那边……嗯？你们怎么不说话啊？”

    “不，没什么十代。”吹雪暗自下了一个决定，他走上前来拍了拍十代的胸口，说道：“我会让你玩上最新的AR游戏的！”

    十代：“喵喵喵喵喵？？？”

    ——————摩天脑——————

    “所以，这就是为什么会让我打这局牌的意思嘛？”

    真红眼道馆的更衣室里，城之内一脸蛋疼地捂着脸——此时的真红眼道馆已经下课了，城之内身上穿着还没脱下来的绣着“真红眼黑龙”的馆主袍，脸上的表情却很是无奈：“吹雪，你这么早叫我回来……就是为了这个？”

    “师父……我记得我应该还有几次可以向你要求奖励的权利吧？毕竟收藏室里的奖杯，也有我的一部分嘛~”吹雪用哀求的电光眼看着城之内——说老实的，被一个男人这么看着城之内心里有些方：“就当是让我帮朋友一个忙吧——他在学校里也帮过我很多。”

    “啊，是一起对抗‘七星王’的事吧，我也听鲛岛校长说过了。”看着这样央求自己的徒弟，城之内也想着干脆就做个顺水人情好了，“好吧，那这样……我换个卡组。你去跟十代说，待会儿我用一成实力跟他决斗，他如果赢了的话，我就帮他买那个游戏机。”

    “太好了师父！”好像终于能帮到朋友的吹雪就好像一只小鹿一般一蹦一跳地出去了，留下城之内一个人在更衣室里，一边换卡组一边想事。

    【时间已经不多了啊……】心中有所思的城之内并没有注意自己好像弄错了卡组，【“他们”越来越活跃了，如果今天那个红裙的女孩子说的没错的话，“他们”很快就会找上我。】

    收好卡组，城之内脱下紫色布料、绣着“真红眼黑龙”的馆主袍，小心翼翼地放好以后，穿上普通的衣服走了出去。

    【算了，想那么多干嘛？兵来将挡水来土掩~】