    神兵所在的位置，其实早就被摸透了，唯一的不确定因素，就是控制神兵的人，在不在里面。

    神候府的人少，不愿意为这一点冒险，因为他们人少，六扇门不愿意冒险，那是因为捕神带在身边的，全是有能力的心腹，损失一个，他都心疼。

    但锦衣卫不同，他们自打来到动手，根本就没有和双方打招呼的意思，带着兵马就是直接冲撞进去，神兵的弱点在头部，所有人早就知道了，看到人后，锦衣卫结阵先上，神武营随后补刀……

    在极短的时间内，入眼之处，再无一个站立的敌人！

    冲杀过后，根本不打扫战场，而是直接放火，然后再向下一个目标地而去……

    等六扇门或是神候府的人赶到时，就只能看到一片火海，还有那快要消散的烟尘。

    诸葛正我面无表情，但是捕神却没有这么的淡定了，总不能什么功劳，都让锦衣卫给抢了吧！

    但贾正光已经决定给他们一个教训：给你们功劳的时候你不要，那就不要再想了！

    两队锦衣卫，按照情报直接扫荡，打完就走，完全没有要留下的意思，只是一天时间，五处神兵的隐藏地，全都被锦衣卫打掉之后，靳一川和沈练直接带人回城，连捕神和诸葛正我的面儿都没有见到。

    当捕神怒气冲冲的来找贾正光的时候，后者正在喝汤，大骨头煮了六个时辰的高汤，肉煮的绝烂乎，可惜……等他回来的时候，肉没了，连汤也只有一碗了……

    看着嘟着油光水亮的小嘴，却死不承认偷吃的傅君嫱，贾正光也没啥办法，这会他心里正不爽呢，却遇到了一身杀气的捕神，这不是巧了吗？

    两人谁都没有说话，而是一起到城外没人的地方，狠狠打了一架！

    第二天贾正光正常上班，而捕神，却难得的请假休息了……

    如烟回来了，在地图上指出几个地点后，也不回去，就坐在贾正光的身后，端茶递水，送笔磨墨，干起了红袖添香的活儿，贾正光也没赶她走，论起身份来……这妖女也算是锦衣卫的千户呢！

    贾正光的月俸是被扣光了，可是东方不败，如烟的月俸没被扣，甚至还有不菲的分红，那么大的一个家还没有散，全凭她们的工资在撑着呢！

    “差不多了，你要想走，我给你开路引。”

    如烟的身子一震，但很快就又放松下来，轻笑道：“大人，不需要饵了吗？论起来，我应该比师妹更加合适才对。”

    姬瑶花是饵，如烟也是，不同的就是，前者在六扇门，后者，直接被贾正光收到了身边，安家幕后之人没有找到之前，这两个女人，可都在他的视线之中。

    现在安家一案，应该算是彻底的了结了，这饵，自然就没有必要再挂着了，姬瑶花如此，如烟更是如此。

    “怎么？放你自由，你不想要？”

    如烟从背后抱住了他的腰，轻笑道：“自由？身在江湖，就没有一个人是自由的，可是我在大人的身边，却真正感觉到了自由，大人，真的愿意放我走吗？”

    “你的心，不在我这。”

    贾正光看的很明白，他虽然不知道如烟真正想要的是什么，但这个女人的心，真的不在自己这里，哪怕……自己是她第一个男人，和东方不败，那骨子里就是以夫为天的传统想法不同，如烟，她其实并不太需要男人。

    “大人真的是慧眼如炬啊……如烟有不得不去做的事情，等我办完了事儿，再回到大人的身边当妖女。”

    如烟走了，只带了一块锦衣卫千户的腰牌，而贾正光也没有派人跟着她，只知道她向东而去，最后传来的，也是她出海的消息……

    日子重新回到正常节奏，每天的工作重复又简单，那就是……把一些不重要的事情，分别交给其他衙门去做，而锦衣卫，则是要趁着这个难得的空闲，开始内部大习武活动。

    正如贾正光对皇帝所说的那样，不求所有人都变成绝世高手，但最少也得达到江湖二流水准，另外就是……一定要熟悉战阵！

    锦衣卫崛起的太快了，当它力压两厂，成为新的皇城守护衙门后，做出的事情，却是和两厂相反，锦衣卫真正针对的，不是什么平民，而是官员！

    千里当官只为财？

    可以！但必须贪财有道才行！

    家里有个什么产业的，贾正光只当是不知道，可是一但发现，官员之间有相互勾连，并以财色交往的情况，那锦衣卫不分时间地点，都会直接冲进府里抓人！

    户部尚书李学告老归乡，最终病死在了家乡十里外的消息一传开，锦衣卫的名声，那是一落千丈，当然了，是在官员心中，而百姓们，却是拍手称快。

    贪官污吏，死绝了对好，才是老天开眼！

    满朝文武，谁好谁坏，百姓们的心里跟明镜似的，清楚的很呢！

    但百姓们再拥护贾正光，也阻止不了弹劾的奏折，如同雪片一样的落在皇帝的案头。

    当官除了为钱，权之外，那就是给自己加上一道护身符，关键的时候，能保住一家老小的姓命，但是现在呢？根本保不住啊，都告老回乡了，却还是不能被放过，这心里……能不紧张吗？

    在御书房里，贾正光在看过第N道弹劾的奏折后，不用的翻了一眼曹正淳，然后对着皇帝道：“陛下，我可是冤枉的啊，这事明明是东厂做的，怎么能怪在我的头上？这锅我可不背，除非……恢复我的俸禄！”

    皇帝无奈的放下手中的御笔，看着他道：“又提钱？你就缺那点钱吗？”

    “缺！”

    贾正光很用力的点头，然后掰开手指开始算：“家里两个女人的俸禄，合起来，每月只有二十两，看起来不少，可是陛下啊，您给我的房子大啊！每个月给下人们的月钱，就得十两往上，平时的吃穿用度，少说也得三十两一个月，就这，我都没敢多弄人，连我再内，那么大的房子里，加起来不到十人……”

    说到这，贾正光的脸都苦成了一团：“家里的杂草都没人收拾，还得是女人们，趁着练剑的功夫给铲的，那叫一个难看，所以都被我改成菜园子了，就是希望等来年儿，菜成熟了，可以少花点钱……”

