    “大哥，你我是兄弟，要走我们一起走，要死，我们一起死。我不可能把你单独留在这里。你就算现在拿刀架在我脖子上，我也不可能改变自己的决定。”

    “薛鹏，你需要冷静一点，这不是什么游戏，失败了，可以从头再来。这是真正的厮杀，结果只有生和死，没有重新开始的机会。所以说你要量力而为，否则就是白白葬送自己的性命。”

    “大哥，我在做什么我心里非常清楚，您就不必再为我操心了。况且我们再接下来还要参加他们所谓的训练，以我自身的素质，加上他们的专业训练。我想我也不会那么弱，上去就死在那里。”

    秦铭本想再多说一些，劝导薛鹏回头赶紧离开这里。

    不想中年人站在那里，等得已经不耐烦了。

    “秦先生，我们的比赛是不是可以开始了？如果你想用这种方法来拖延时间的话，那真是一个不怎么样的选择！”

    “老家伙，你催什么催？一会让我哥哥打得你满地找牙，让你妈都不认识你。”薛鹏气得狠狠啐了一口。

    秦铭看了看远处的中年人，回头又看了看站在身旁的薛鹏。

    “一会儿我跟中年人交手，你要注意我们每一个动作。这次机会十分难得，不管接下来你愿不愿意离开这里，都要看仔细了，将来对你百利而无一害。”

    秦铭说着，转身离开赶奔当场，去与中年人比试。

    秦铭两个人虽然没有动过手，但是从先前中年人在丛林里猎杀的那些猎物来看。

    这个人的身手，绝对不一般。每一个猎物都是一击致命。

    能够做到这一点并不算难，就是那些普通的猎户经过长时间的狩猎，也能做到这一点。

    可引起秦铭注意的是，这些猎物死的原因全部都是心脏受损。

    大到麋鹿，小到山鸡、野兔，能做到这一点的并不多，完全可以说是凤毛麟角。

    除了这一点之外，经过先前中年人在丛林内为薛鹏培训的事情，也不难看出他的手段。

    如果换成是一般的人，薛鹏绝对不会有那么大的反应。

    不要忘了，薛鹏是一名军人出身。在丛林内的格斗技巧那也不是一般人所能相比的。

    综合以上两点不难看出，这个中年人十分危险。

    “年轻人，在开始前，你还有没有想说的话？或者是想交代的事情。如果有的话，趁着现在还有机会。否则过一会儿你就算是想交代，我也不可能再给你机会了！”

    秦铭闻言，微微一笑。“先生，你还是担心担心你自己吧！我虽然不会杀你，但是我绝对也不会让你那么好过的。”

    “好大的口气，那就让我领教领教你到底有多大的本事。”中年人说着，眼中寒光一闪，脚尖点地，迅速扑向了秦铭。

    对于中年人的举动，秦铭很是不解。这家伙为什么不用武器？

    难道说他想先用拳脚试探一下自己的能力？还是说他根本没把自己放在眼里？

    不管怎样，不管他出于什么目的，自己都不能有丝毫的大意。

    秦铭之所以向中年人发起挑战。除了为薛鹏争取最后一次机会外，他也想看一看天使团的人到底有多大的能力？

    这样也好，为将来突出重围做准备。

    正所谓，知己知彼百战不殆。

    “年轻人，你在想什么？在决斗中胡思乱想可是要付出生命的。”中年人说着，抡起拳头直奔秦铭的面门。

    秦铭瞅准机会，举拳迎上了中年人这一拳。他也想看看中年人到底有多大的力量。

    竟然让他有如此的自信。

    砰——

    两拳相遇到一起，不由发出一声闷响。

    紧接着，两人迅速倒退，各自警惕着对方。

    经过刚才短暂的接触，不管是中年人，还是秦铭，自己的手臂已经失去了知觉。虎口一阵阵钻心的疼痛。

    “年轻人，是不是感觉很不好受啊？”

    片刻后，中年人终于恢复了对自己手臂的支配能力。

    中年人本想利用士气压倒秦铭，可是现在看来，自己的这一招并不好使。

    而且似乎还有一种，被反压的趋势，这令中年人感觉十分不爽。

    “先生，你还是操心操心你自己吧！想必刚才的那一拳，对你来说，打击也不小吧！”

    被秦铭当场揭穿，中年人的脸色不由一沉。

    “好，那你就再接我一拳试试！”

    “哦？看来先生刚才那一拳，并没有使出全力呀！”

    经过刚才短暂的接触，秦铭大概明白眼前这位中年人，完全是属于那种力量和速度完美结合的产物。

    而对付这种人，最好的办法就是利用技巧。

    而且秦铭现在所会的技巧，一个是靠自己经过一场场厮杀攒下来的经验。

    第二个便是在猎魂佣兵团与大统领萧峰学到的那些！

    而学到的这些技巧，到现在为止还没有试验过，如今有这么好一个陪练选手，那自己何不拿他练练手呢。

    想到这里，秦铭身形晃动，眨眼便到了中年人面前。

    抡拳便打，可是这一拳看似凶猛，实则毫无一点的攻击力。

    而这一拳存在的意义，完全是为了吸引中年人的注意力。

    他真正的杀招是在脚下！

    眼看着两个拳头再次相遇，中年人使出了全身的力气。

    可是他发现在这个时候，秦铭迎击上来的拳头，竟突然收了回去。

    中年人心中暗叫不好，可是秦铭这一脚再想躲已经来不及了。

    他只能依靠自己的速度，尽量使自己的要害避开秦铭的攻击。

    砰——

    一声闷响，秦铭这一脚狠狠踢在了中年人的胸口。

    没想到这家伙反应的速度还挺快的嘛，竟然就这样被他躲过了。

    原本秦铭这一脚本想命中中年人的小腹，可是由于中年人反应及时。

    自己只能临时改变攻击位置，尽管这一脚是临时改变的，也将中年人踹得不轻。

    “年轻人，下手够狠辣！”

    “你也不错，竟然能躲开我这一击。”

    经过两个回合的交手，秦铭基本摸清了中年人的力量以及他的速度，那么接下来就是他的搏杀技能。

    而中年人经过这两次与秦铭的交手，令他不禁大为赞叹。也对自己手中的那份资料，更加深信不疑。

    “年轻人，你从事这一行多少年了？”

    秦铭不知道中年人问的是什么意思，但是他知道，现在任何有关自己的问题都不宜回答。

    一旦回答不好，就会给自己惹来麻烦。所以面对这种问题，最好的办法就是拒绝回答。

    让对方尽情地去猜测，只有猜测才能使对方陷入对方自己的圈套。

    而根据人性的判断，他们将会相信那种他们最不愿意相信的东西。

    “我说了，有关我的事情少打听，知道多了，对你没好处。”

    “年轻人，你这是在威胁我吗？你认为我会怕吗？”

    中年人几次试探性地提问，都被秦铭以这种方式拒绝。

    这令他十分地懊恼，这个家伙到底说的是真是假？

    拳脚交击，双方平分秋色，谁也没有占到一丝一毫的便宜。

    “再来！”中年人对待这种结果，心中很是不忿，自从他出道以来，很少发生这种局面。尤其是进入天使团，屡战屡胜，从来没有败过，更没有像今天这样跟对方打成平手。

    “先生，我看拳脚上的较量就点到为止吧！你我再拼下去，丝毫没有任何的意义。你说呢？”

    中年人闻言，深深吸了一口气。

    “好！就依你。那我们就比试比试兵刃。不过我要提醒你的是，兵刃不长眼睛。”

    “兵刃不长眼睛，那只能说明你的技术不到家。”

    “你……”

    秦铭的一句话，将中年人怼得哑口无言。

    “你这是在怀疑我的能力？”

    “完全可以这么说！”

    中年人身为一名战士，能力是他们吃饭的本钱。可是当这种本钱被人怀疑的时候，对他们来说是最大的耻辱，没有之一。

    “年轻人，那我就让你见识见识，我的能力到底如何？”

    中年人说着，伸手拔出腰间的匕首，再次扑奔秦铭。

    面对手持兵刃的中年人，秦铭不敢有丝毫的大意。

    两把黑漆漆的鬼刃，在无声无息间出现在自己的手里。

    正常来说，秦铭如果想尽快结束战斗的话。在动手之前的刹那他首先要做的就是向鬼刃中灌注真气。

    这样便可以达到一种人随鬼走，鬼随人行的地步。

    这也是秦铭目前近身搏杀的最高境界。

    可是秦铭并不想这样做，他想看看这些天使团的人到底有多厉害？

    除此之外，他也想利用这次机会熟悉一下萧峰传授给自己的搏杀技巧。

    当然，还有薛鹏。这是他最好的学习机会。

    如果这小子死活不肯离开的话，那么，对他将来在猎场上的帮助可谓是非同小可。

    不过这也看他个人的资质。

    叮叮……叮叮叮叮……叮……叮叮……叮……

    一阵激烈的金属撞击声，不断在场中响起。

    两个人由慢到快，由快到慢。忽前忽后，忽左忽右便战在一起。

    交战中的双方并没有感觉到什么，可是却将周围这些围观的人吓得不轻。

    一个个大眼瞪小眼，大气都不敢喘。

    两个人交手到最激烈的时候，这些人似乎忘记了呼吸。

    每一招，每一式直逼对方的要害，稍有不慎便会命丧当场。

    随着时间不断地流逝，一旁的薛鹏额头上已经见了细汗。

    他虽然与秦铭一直相伴，也知道他近身搏杀的技能十分了得。

    可是他没有想到，秦铭竟然达到了这种恐怖的层次。

    很不客气地说，这已超出了人类的极限。在他的意识里，人是不可能达到这种地步的。

    反观中年人，更是令他吃惊非小，感觉自己背后直冒凉气。

    本以为先前在丛林内，中年人已经展示出了他的本事。可是现在看来，那只不过是冰山一角，海中一粟罢了。

    砰——

