    第148章 抵达日月帝国

    “嘿咻——！一二一、一二一。伸展运动、扩胸运动……”

    清晨。

    李长生早早起床，站在巨大的落地窗前，做着舒展身体的动作。

    “小子，你早晨都不修炼紫极魔瞳吗？虽然我没有修炼过，但也知道，这项技能，只有在日出之时，吸收紫气才可以修炼。现在太阳就升起来了，你怎么一直在做奇怪的动作？”

    穆恩睁开双眸，从床上做了起来。

    “紫极魔瞳吗？我已经好久没有修炼了。对于我来说，平常的迎战主要开始靠创世天书。有了它，我只要吸收了第四个魂环，直接就可以使用【紫极魔瞳】浩瀚境界的魂技。所以，我就选择放弃了。”

    李长生停止扩胸运动，手掌触碰脚尖。

    “唔——！这样吗？对了，今天我们要走了吧？”

    “嗯。我要去获取第四魂环了。虽然距离开学还有一段时间。但是，周漪老师和王言老师讲了，我还有月亮，王冬，霍雨浩，萧萧要负责我们一班的班级升级考核。要提前回去准备呢。我获取完魂环就准备去月亮家了。”

    不过，李长生还是有点疑惑。

    自己的罗刹之神技能怎么还没有补全呢？

    自己的计划难道不棒吗？

    难不成是要直接毁灭海神教？

    他还没有信心去杀那么多魂师。

    不过他暂且也没有太放在心上。

    车到山前必有路。

    “日月帝国。”

    穆恩整理着衣服。

    李长生停下动作，露出疑惑的目光看着穆恩。

    “我们之前约定好了吧？你说，解决掉波赛西，你就做我的徒弟。你忘了？”

    穆恩瞥了一眼李长生。

    李长生挠了挠头。

    “我有说过吗？哦！我想起来了，刚刚起床，脑袋有点昏昏沉沉的。所以说，你先把你手里的拐杖放下来。”

    看着被提起的拐杖，李长生一阵哆嗦。

    “老头，你这么想收我做弟子，肯定是因为我长得比较帅气吧。”

    李长生换下睡袍，穿上一身比较青年风格的衣服，同时有点自恋的说着。

    “你转移话题的本事也很烂的。”

    穆恩冷笑一声。

    “你有我帅？”

    李长生给了穆恩一个白眼。

    但就在对方又准备拿起拐杖的时候，李长生赶忙摇头。

    “您老最帅了。”

    穆恩撩了一下他的白发。

    “嘛——！收你为徒自然是有原因的。帅气肯定是不考虑在内的。我的弟子第一加分项就是不能比老夫帅。”

    “那岂不是人人都不了——！能成为您老的徒弟了？”

    李长生撇了撇嘴，但又赶忙改口。

    “嘿嘿。老夫当然也意识到了这一点。所以才说是隐藏加分项。第二个就是眼缘了。老夫看你就和我很有缘。所以才不辞辛苦的想要收你为徒。”

    李长生静静的听着。

    “这老头真自恋——！”

    收拾完后。

    “话说，我成为你的弟子，你没有点表示表示？”

    李长生正关门的时候，忽然想起，转过头，看向穆恩。

    穆恩一愣。

    “拜师礼没有收你的！你反倒问我要起东西了！昨天晚上帮的谁？赶快收拾收拾和我去日月帝国。你不是不想浪费时间吗？”

    “真要去啊！师父，我已经知道您老的实力了。所以，咱们别去了，成吗？”

    李长生真不想浪费时间了。

    姑且他有手段可以第一时间到极北之地。

    但是，这前往日月帝国的路上，也是需要浪费不少时间的。

    “再叫两声。”

    穆恩则没管其他的，示意李长生再叫两声师父。

    李长生一脸无语。

    “师父——！”

    “嘿嘿。”

    穆恩先是一笑，但随后，表情又变得有些凝重。

    “前往日月帝国那是有原因的。老夫，也想要见识一下，当世最巅峰的魂导器，究竟如何。你难道不想见识一下？”

    李长生一愣。

    “啊。说的也是。那我获取魂环也去日月帝国？”

    “嗯。日月帝国境内也是有排名极其靠前的魂兽生活区域。相较于斗罗大陆原属地带的魂兽。那里的魂兽更有趣。”

    “这个我当然知道。我在初级魂师学院都学习过了。那咱们走吧。”

    李长生走向隔壁的房间，敲了敲门。

    很快。

    门在里面打开了。

    比比东穿着睡衣，蓝色的头发披散着，有点凌乱，她揉着惺忪的睡眼，看了看李长生，又瞥了一眼后面的穆恩。

    “她脑袋又好了？”

    穆恩在后面问了一声，倒是很自然。

    “没。我命令她自由自在就好。大概，这就是极限斗罗的原本状态呢？毕竟，您老人家都这么跳脱。根本不像平日里那个躺在宿舍区的和善老头。”

    “你小子。出来旅行不就是需要放松？所以说，你赶紧让她收拾收拾，我们要走了。”

    李长生向比比东点了点头。

    比比东微微一笑，转过身走了进去，顺道有脚把门关上了。

    李长生有点惊讶。

    这就是女帝大人的日常吗？

    就像他昨天晚上说的，过了一万年，应该改个面貌、心态生活了？

    希望不是，脑袋换掉的大祭司一夜之间传染了比比东就好。

    “怎么这么慢？”

    大约等了一个小时？

    比比东才再次缓缓打来了房门。

    她换上了不知道在哪里搞出来的一套以蓝色为主色调的衣服，上面有点缀海浪等花纹，将大祭司的身材完美的展现出来。她的脸上带着遮挡面容的薄纱。

    她并没有讲话。

    李长生点了点头。

    然后和穆恩三人走了出去。

    今天海神祭典还在进行。

    这个节日是需要持续一个星期的。

    李长生在摊贩上买了点吃的。

    几个人慢悠悠的走出了海神温泉小镇。

    而刚刚踏出城门。

    “恭喜宿主完成消灭海神教任务。任务完成度：200%，系统技能：罗刹之神已经补全，请自行查看。”

    还真是讲规矩呢！

    进入海神温泉小镇签到成功。

    走出海神温泉小镇任务完成。

    真是一个有节操的家伙。

    并没有第一时间查看技能。

    李长生先是看向穆恩。

    “我们要怎么前往日月帝国？”

    “你虽然具备飞行类型的外附魂骨，但是速度太慢，我带着你吧。至于这个大祭司，你打算怎么处置？”

    穆恩看向比比东。

    “哦。我让她去保护月亮！你也检查过了，她的脑袋坏掉了。除了一身实力，就没其他的了。我们带着她也很不方便吧？所以，就让她走吧。所以我想，让她按照地图，去保护月亮吧！我有点不放心月亮。”

    李长生这么说着的同时，递给比比东一张纸，上面当然什么都没有。

    穆恩迟疑了一会。

    不过最后还是点了点头。

    “依你说的吧。”

    随后。

    李长生看向比比东。

    “好了，你可以走了。”

    比比东对着李长生微微一笑。

    嘴唇微动。

    依照使用读唇术魂技时李长生所掌握的这项技能。

    “一个月后我会到史莱克学院找你的。李狗蛋。”

    李长生浑身一哆嗦。

    这个比比东！

    窥探其他人的记忆是不对的！

    难道没有隐私权的吗！

    随后，比比东化作一滩水，消失不见。

    李长生倒是疑惑。

    比比东虽然掌控了这副身躯。

    但是，海神教大祭司她的武魂居然还是海神，没有替换成比比东的武魂。

    随后李长生看向穆恩。

    “那我们也走吧。”

    穆恩回头看了一眼海神温泉小镇。

    “老头，你别露出一副恋恋不舍的表情好不好？你来到这里的目的应该都一个不差的达成了吧？昨天晚上你可是到了后半夜两点多才回来的哦~”

    李长生有些戏谑的对穆恩说道。

    “叫师父！而且，你以为我是在想那些事情？我只是在思考，海神教大祭司口中的圣帝究竟是何人——！”

    “哦。对了。我也一直在想这件事情。老师您没有头绪吗？他能够安排这样一个封号斗罗，本身实力肯定不一般吧？而且，他应该本身就是邪魂师之类的？那么他让自己人控制海神教的目的又是什么？”

    穆恩摇了摇头。

    “这些我也并不是很清楚。可能是最近新冒出的邪魂师组织吧。不过你说得对。这个圣帝必须要深究一下。不然——！恐怕是一场大麻烦。哎？”

    “怎么了？老师？”

    李长生有点疑惑的看向穆恩。

    “你小子怎么突然对我毕恭毕敬了？你不对劲。难道你的脑袋也坏掉了？”

    穆恩抬起手，触碰李长生的额头。

    “哪有啊！你这老头怎么回事！一会让我尊敬你，我尊敬你了，你又说我脑袋坏掉了。你现在也算是我的老师了。刚刚那还是在海神温泉小镇里面，算是旅行，你之前也说了，旅行就是要放松心情的。现在出了旅行的地方，那么就算是踏上正式的路途，对于老师，我当然是要尊敬一些了。”

    “你小子。嗯，不错，就应该是这样——！”

    “毕竟接下来要去日月帝国，那可不是个好地方。还要靠着您老呢——！”

    “你把我刚刚的感动还回来！”

    ——

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    “我要吐了！要吐了！真的要吐了！穆老，老师！”

    此刻。

    穆恩抓着李长生的衣服。

    带着李长生在万米高空上直线飞行。

    李长生绝对不晕飞。

    但是在这么高的地方。

    速度至少每小时一万公里的速度。

    李长生的五官都被吹变形了。

    不久之前吃的东西真的要翻出来了。

    “嘎嘎嘎——！”

    身边飞过一只巨大的老鹰魂兽。

    朝着他们这边飞来。

    轰——！

    但是，刚刚接近。

    穆恩身上冲起一道金光，把老鹰样的魂兽击杀，一个千年魂环暴露在天空上。

    “你要的速度，那就自己承受。”

    穆恩悠然自得的说着。

    “呕——！！！”

    李长生一口吐了出来。

    强忍着。

    赶忙释放出自己的武魂。

    呼哧——！

    但是，紧接着，他就感觉到了一阵阵被割裂的感觉，把他的魂力给冲散了。

    “哈哈哈，小子，在这么高的地方，加上这么快的速度，魂力直接就会被冲散的，你就继续忍着吧。大约到下午就可以了。”

    在感叹穆恩速度太过夸张的同时，李长生再度吐了一口——！

    ——

    “你、你、你简直不是人！”

    下午。

    位于日月帝国边境的邪魔森林附近。

    李长生趴在地上。

    几乎用尽全身力气，朝着穆恩喊道。

    穆恩则整理了一下衣服的褶皱。

    “哇，你小子都吐到我的衣角上了！快点，用你的魂技制造点水出来，给我冲冲！”

    李长生真想给穆恩一巴掌。

    但是他没有这样的实力。

    “让、让我休息一会。”

    他趴在地上，抬起颤动的手指，示意穆恩，自己现在的状态很烂，很烂。

    “还真是孱弱。这就是不注重稳固等级的下场。今天老夫教你的第一堂课就是——！”

    “如何催吐吗？”

    “放屁！是让你注意稳固自身境界啦！”

    大约恢复了半个小时之后。

    李长生才缓缓的翻了个身，仰面朝天躺在地上。

    【恢复】

    他赶快聚集魂力，给自己用了一个魂技。

    魂技一点点的浸润自己的身体，很快，他苍白的面色恢复了。

    大概又过了十分钟。

    他终于站了起来。

    给穆恩制造出水，清洗了衣物后。

    “这里是？日与帝国边境吗？邪魔森林？喂喂喂，这名字听着就怪。还有，这里怎么这么燥热？”

    依靠着智慧之神的无相环生，他确定了地点。

    “先帮你寻找一个适合的魂环。然后我们在前往日月帝国的首都，而我们最终的目的就是明德堂。至于为何降落在这个邪魔森林。当然是，这里是日月帝国境内，最大的魂兽生存地带了。还有，你吐成这个鬼样子，我也不能继续朝前飞了啊。”

    李长生缩了缩脖子。

    “那你不会飞的低一点？你直接飞那么高，谁承受的了？”

    “老夫自从成为封号斗罗以来，飞的高度都不低于一万米！这是一种骄傲。”

    “是是是，您老的骄傲要用我的健康来买单好了吧。所以，咱们往哪走？”

    穆恩稍稍观察了一下四周。

    “往这边走。我感觉到了，有适合你的魂兽在活动。”

    “好。”

    李长生的无相环生范围现在还没有发现魂兽的踪迹。

    不得不说，穆恩这个便宜老师还是挺不错的。

    李长生前头开路，武魂释放出来，十分警惕。

    穆恩则跟在后面，白衣飘飘的，只是腰部弯着，有点不搭配。

    “这里的环境感觉有点阴森，你确定这里生存着大量的魂兽？”

    “唔，我、我当然确定了。”

    “我怎么这么心慌呢？要不咱们换个地方吧？”

    “我刚刚也说过了，这里就是日月帝国范围内最大的魂兽生存地带了。日月帝国和我们斗罗大陆原属三大帝国不同，其他生活着魂兽的地方，都有军队把控，我们容易被发现——！”

    “这样啊。”

    “最重要的是，你吐起来没完没了的，很烦。”

    (本章完)

