    

    “凭啥？你让我不送我就不送？我不送野山菌我靠什么过生活？”陈阳怒声道。

    “你小子靠什么过生活我不管，反正以后都不准给彩云河鱼馆送野山菌！否则老子知道一次就打你一次，明白吗？”刘老板见陈阳态度有些不可妥协，顿时恼怒了起来。

    说话语气加重，似乎已经在发怒的边缘。

    陈阳冷笑一声：“那我也现在告诉你，以后少出现在我面前，否则我见你一次也打你一次，你明白吗？”

    陈阳此话一出，现场刘老板带来的那些人，全都愣住了。

    啥情况。

    到底现在谁才是弱势群体？

    刘老板还有那彪子先是一愣，然后反应过来之后就是暴怒！

    “他娘的！你小子真是找死！刘哥的话你都听不进去？那我就先教训你一顿再好好跟你掰扯！”彪子怒斥一声，然后大步跨出。

    直接伸出粗糙的手掌，就欲来抓陈阳的衣领。

    他的速度很快，力量也很足。

    但是陈阳的反应能力更快，在彪子的手掌即将要抓到陈阳衣领的时候，陈阳猛然轰出一拳，正中彪子的手掌心。

    咔嚓。

    一声很清脆的声音传来。

    然后那彪子的手掌，在众目睽睽之下，直接扭曲变形。

    再然后，就是彪子的惨叫声，在所有人的耳边回荡。

    那刘老板当时就懵了一下。

    完全不敢相信自己的所见。

    陈阳虽然有一米八，身材高大，但看模样也不像是有大力气的人啊。

    居然一拳将壮硕的彪子，手掌轰骨折？

    刘老板几次揉搓眼睛之后，才终于相信了眼前所见。

    彪子的手掌，真是被陈阳给一拳打骨折了。

    “卧槽，难怪这么嚣张，原来是有些底气。”虽然吃惊，但刘老板却没有到达慌张的地步。

    他这边还有数十人呢。

    “这小子很是邪乎！你们一起上，给我往死里打！”刘老板转头冲着左右的大汉们说道。

    大汉们的心思，跟刘老板也是一样的。

    虽然觉得有些不可思议，但是数十人就是他们的底气。

    一瞬间，数十人一齐出手，想要胖揍陈阳一顿。

    但是在他们出手的那一瞬间，陈阳也猛然锄头一个勾拳打出，就有一人横飞。

    一计鞭腿，就又有两三人应声倒下。

    三两下的功夫，刘老板带来的那些人，全都躺在乡道上开口哀嚎了起来。、

    无一例外，全都被陈阳放倒的。

    这一下，刘老板稳不住了，当场吓得脸色发白，双腿发软。

    “我的妈……这……这怎么可能……”

    刘老板满脸不可思议，觉得眼前发生的事情太过于匪夷所思。

    看着吓坏的刘老板，陈阳忍不住的笑了笑，然后猛然脸色一转，瞬间就变冷，朝着刘老板走了过去。

    察觉到自己被陈阳盯上了，原本就吓坏的刘老板，直接双腿一软，倒在了地上。

    然后裤衩子，成片成片的湿润了。

    陈阳眉头一皱，这刘老板也太怂了，自己还没干啥，居然就尿了……

    “大哥……我错了，我不知道您这么能打。”刘老板满脸慌张的求饶。

    本来陈阳还想给这刘老板一点教训，但是看他吓得尿裤子的怂样子，陈阳也没有那种心思了。

    动他，脏了自己的手。

    “记住我说的话，以后别出现在我面前，否则见你一次打你一次明白吗？”陈阳怒声说道。

    刘老板脸色煞白，齐刷刷的点头：“知道了知道了，保证以后不会出现在您的面前。”

    警告完了这刘老板，陈阳立马就转身骑上了自己的电三轮，然后行驶到了面包车前。

    几台面包车横档在整个乡间马路上，他是过不去的。

    于是他转头，目光又盯上了坐在地上瑟瑟发抖的刘老板。

    忽然又被陈阳盯上，刘老板悚然一惊，身体不自觉的颤抖了一下。

    然后猛然站起：“对不起大哥，我这就将车挪开，不好意思，真不好意思。”

    刘老板说话都是哆哆嗦嗦的，十足的一个怂包。

    说完这些话之后，他立马就上车，将他的面包车给移开了。

    面包车让出了道路，陈阳自然直接就从中开了过去，继续朝着柳河村回去了。

    原本陈阳的心情还是不错的，但是遇到了这种小插曲，他心情有些不好了。

    不过也不算太差。

    因为刘老板搞得自己不愉快，没必要。

    骑车回到家里，陈阳立马将车斗里的冰淇淋拿了出来，检查一番，发现还没有化掉之后，就从中拿了两个比较好看，也比较贵的出来。

    走到医馆里递给了妮子。

    妮子原本在安安静静的看书，丝毫没有察觉到陈阳回来了。

    忽然看见摆在面前的冰淇淋，顿时一喜！

    “陈阳哥！”妮子站起来甜甜的喊了一声，然后激动的一把抱住了陈阳。

    好软。

    这是陈阳的第一感觉。

    不过还没来得及好好感受，妮子又将他松开了。

    “你要的冰淇淋我给你买回来了，快点吃吧，不然等会就要化掉了。”陈阳笑道。

    妮子接过冰淇淋，然后笑着嗯了两声，就拿起冰淇淋吃了起来。

    看着妮子满脸满足的样子，陈阳心里也很高兴。

    “味道咋样？不喜欢的话换换口味，里面还有很多呢。”陈阳笑着说道。

    妮子闻言没有回答，而是直接走进了内屋。

    然后看到了餐桌上，摆着一个正在散发着寒气的大纸盒子。

    她凑过去看了看，然后很是诧异的说道：“陈阳哥，你怎么买了这么多啊，其实我只要吃一两个就行了。”

    陈阳笑笑很是溺爱的摸了摸她的头。

    “一两个怎么够，夏天还有很长呢，多买点放在家里，想吃了就吃一两个。”

    陈阳忽然如此溺爱的神情，让妮子很是感动。

    同时心里非常的甜蜜。

    “可是陈阳哥……你家里没有冰箱，这些冰淇淋没多久就要化了的。”妮子翘着嘴巴说道。

    陈阳当时愣了一下，然后一拍脑门：“我怎么把这事给忘记了，早知道就顺带买个冰柜回来了。”

    “哈哈，陈阳哥你也太大意了吧。”妮子哈哈笑了两声。

    “不过也没事，大不了把这些冰淇淋先放在牛叔家里去，他家有冰柜，大不了明天进城的时候，自己买个回来。”陈阳很是豪爽的说道。

    现在有钱了，也是时候给自己家里添点东西了。

    家里没有冰柜，还是非常不方便的。

    “嗯嗯，那陈阳哥你快送过去吧，不然等会就化了。”妮子笑着说道。

    “嗯嗯，我现在就去。”说着，陈阳就抱着盒子去了牛叔家。        

