    回到家里的南宫墨，气的吃不进饭。

    “爸，那个林战是什么来头，他一出现，把孟庆阳都吓住了，要不然，今天我们就成功了！”

    南宫寻气愤的开口。

    “哼，不管怎么样，集团不能落在南宫苍兄妹的手里！”

    南宫墨也纳闷，南宫苍回来只有五年的时间，以前一直在南吴，怎么会认识林战这样的大人物。

    看孟庆阳的神色，傲天集团的少东家仿佛都很怕林战。

    不过，他怎么就看不出来林战有什么特殊之处呢，就是他身后的那个女的，穿的都比林战好上好几倍。

    “二爷，公司的路明来了！”

    这时候，下人来报。

    路明，是公司的项目总监，也是南宫墨安插在集团，南宫钥身边的眼线。

    “让他进来！”

    南宫墨一挥手，不大会儿，路明走进来。

    “二爷，你让我查的那个林战的资料，我给你找来了，还真有意外发现。”

    路明邀功一样，把厚厚一沓纸交给南宫墨。

    南宫墨接过来，打开一看。

    林战，男，27岁。

    原信阳公司职员，五年前入狱。

    省城秦家秦家大小姐现任丈夫（倒插门），有女秦小喵，今年七岁！

    十多张纸，调查的特别详细，恨不得把林战什么时候上厕所都写了下来。

    “卧槽，我还以为林战有多能耐呢，原来就是上门女婿，而且是坐过大牢，至于把孟庆阳吓成这个样子！”

    一旁的南宫寻嘲讽的说到。

    南宫墨也沉着脸，路明的资料，他归纳的重点就这点，不过，为什么总感觉哪里不对劲呢，那种感觉，南宫墨说不出来。

    “二爷，董事长死了，现在南宫苍接手，他好像知道什么，有些事情，都避着我，趁我还有权利，你可要早做打算！”

    南宫苍一接手，就撤了研发部部长，那人是他的亲信，南宫苍这是开始排斥异己，安排自己的人了。

    在公司了几十年，他私吞了不少，如果被南宫苍查出来，即使不坐牢，让他吐出来，也不是不可能。

    “放心，不就多了个坐大牢的林战吗，除掉就是了！”

    南宫墨的眼里闪着恶毒，南宫集团，只能是他们父子的。

    ……

    “林战哥哥，二叔他们不会善罢甘休，奶奶向着他们，我只有哥哥，怎么办？”

    都走了，办公室里，只剩下南宫兄妹和林战，庄雨晴。

    “放心，我会帮你们，直到苍坐稳公司再离开。”

    林战安慰着南宫允儿。

    “林战哥哥，就知道你最好了。”

    南宫允儿高兴的笑了，南宫苍感激的看着林战。

    走出公司，林战的眼神变得犀利起来，就连庄雨晴，也感觉出不对劲。

    “呵呵，苍，你这车不错，我还没开过这么好的车，让我过过瘾！”

    林战摸着南宫苍的宾利说到。

    “没问题！”

    南宫苍不疑有它，爽快的答应下来。

    林战负责开车，庄雨晴坐在副驾驶，南宫兄妹坐在后排。

    一路上，除了庄雨晴，林战三人有说有笑。

    有钱人家的房子，都是远离城市的喧嚣，安置在僻静的外环，只要有车，距离不是问题，南宫家也不例外。

    刚开出市中心。

    “林战，小心！”

    坐在副驾驶的庄雨晴，突然变了脸色大叫一声。

    只见前面，歪歪斜斜的走过了一个人，直接奔着林战的车子就撞了过来。

    “林战，刹车！”

    后面的南宫苍也是吓了一跳，大声在后面喊道。

    “刹车在哪呢？”

    林战仿佛也被吓到了一样，方向盘都拿不稳了，一脚踩到油门上，车子反而加快了速度，车子开始左摇右摆起来。

    “天那，林战哥哥，你连刹车油门都分不清，怎么拿的驾照！”

    南宫允儿也是无语了。

    只有庄雨晴嘴角一抽。

    林战，你就在那装吧你！

    “我，我没有驾照！”

    林战手忙脚乱的忙乎着，车子发了疯的冲了出去！

    南宫苍听了林战的话，差点晕过去。

    林战竟然没有驾证，没有驾驶证你还要开车！

    他怎么就没想过这层呢。

    “哥，林战哥哥好像撞到人了，怎么办！”

    南宫允儿亲眼看到一个人，被林战一下子撞飞，可是，林战竟然没有停下来的意思。

    被巅的七荤八素的南宫苍，顾不得这些，现在最主要的，是让林战把车停下来。

    要不然，  他们四人都得交代在林战的手里不可。

    就在这时，林战竟然把车稳稳当当的停了下来。

    “卧槽尼玛，差点没撞死我！”

    被撞飞的男子，从地上爬起来，捂着胸口，嘴里骂骂咧咧的。

    “大哥，失败了！”

    “老二，你是怎么搞的，南宫苍兄妹，手无寸铁，你竟然跟我说失败了，还想不想要钱了！”

    对方的口气非常不好。

    老二也憋气，谁知道林战撞了人，竟然连下车看看都没有，直接把车开走，他这是被白撞了。

    “大哥放心，计划一失败，我们不是还有计划二呢嘛，保证万无一失！”

    老二的狰狞的笑着。

    那边的南宫苍，看到林战终于把车停下来，慌忙从车里下来，躲在路边开始吐了起来，南宫允儿也是一样。

    只有庄雨晴，面无表情的坐在副驾驶。

    “待会儿，什么都不要做！”

    趁着机会，林战对庄雨晴说到。

    “明白！”

    正说着，就看到正前方来了好几辆车，直接把南宫苍的宾利卡在中间。

    哗啦下来几十个黑衣人。

    “哥！”

    南宫允儿吓得脸一白，直接躲到南宫苍的身后。

    “光天化日，你们想做什么！”

    南宫苍阴沉着脸对黑衣人喝到。

    “南宫少爷，拿人钱财，与人消灾，跟我们走一趟吧！”

    为首的人，胳膊上全部刺青。

    “跟你走可以，但是，你们要放了我的妹妹和朋友，这件事情，跟他们无关！”

    南宫苍心里清楚，这些人是来杀他的，可是，他不能连累林战。

    “上面说了，四个人，一个不少！”

    刺青男猥琐的目光，在庄雨晴和南宫允儿的身上游动。

    “你们这群土匪！”

    南宫苍脸色铁青。刺青可不管那些，一挥手，过来几个人，拿出黑布，直接套在林战四人的头上。

