    秋荻开口，就对着萧琛提醒说道。

    “天字号，都是按照实力排名的，数字越小，实力越强。”

    “也就是说，这二人的实力，还在我之上。”

    “他们两人分别叫做朝风和长希。”

    “这两个人，每个人的实力也都很强。”

    “而且，朝风还是胡蝶的忠实舔狗。”

    “但今天，眼睁睁地看着胡蝶被杀，朝风居然没有任何的反应，这就奇怪了啊。”

    秋荻说着，也摸着自己的下巴，疑惑道。

    萧琛倒是记下了秋荻的这些话。

    不过，这两人，他还是并没有放在心上的。

    今天站在他面前的五人中。

    实际上，只有为首的一人，引起来了萧琛的注意。

    其他的四人，也都根本不足为惧。

    或许那个引起来萧琛注意的人。

    便是红素暖手，杀手榜上排名第三的那位。

    也只有她，才会让萧琛感觉有几分危险。

    道路畅通。

    萧琛开车带着秋荻，就回到了帝都龙江集团。

    而李勾和海龙王两人，都还在办公室内等待着。

    看着萧琛安然无恙地回来后。

    也都松了口气。

    不过，海龙王也注意到了萧琛带回来的秋荻。

    他看着这个和自己那已经去世了的女儿一般大的姑娘。

    又觉察到秋荻身上散发出来的气息。

    海龙王也心中暗自称赞。

    这丫头好厉害。

    年纪轻轻，修为实力居然还在他之上。

    而看着秋荻老老实实地跟随在萧琛的身后。

    只一眼，海龙王就看出来了。

    这厉害的丫头，恐怕就是萧琛新收的下属了。

    顿时，海龙王也对萧琛投过去了称赞的目光。

    也就萧琛实力够强悍。

    能够收服这样的强者吧。

    没错，在海龙王的眼中看来，尽管秋荻跟他女儿差不多大。

    不过，他将她当做是一名强者，而并非小丫头。

    几人简单聊了两句之后。

    萧琛便让秋荻先去休息了。

    他自己则是去了让李勾这两天刚在帝都建设起来的基地。

    其实也就是将李勾买的别墅，稍微改造了一下。

    按照宁海市临渊阁那边的格局，做出来了医药室。

    萧琛来到这里，自然是为了配药来的。

    他的手臂，还有秋荻的脸以及内伤，都需要上等的药材，来加速恢复。

    帝都，于家。

    姬临光一直将于晓菲送到了于家的大门口。

    于家当然也听闻到于晓菲出事了。

    毕竟于战神还是很在意这个最小的女儿的。

    尽管于晓菲是他的私生女。

    却也正是因为以前亏待了她。

    所以现在才更加疼爱。

    于晓菲被夜叉盟的杀手们绑架。

    帝都天子龙田在调查清楚的第一时间。

    也快速地给战神于光打过去电话。

    而战神于光立即就派了自己的下属。

    准备过来营救女儿于晓菲。

    却被告知，事情已经解决了。

    随后也见到了姬临光将于晓菲亲自送回于家来。

    姬临光是战神古闻的儿子。

    古闻算是于光的老熟人了。

    姬临光将于晓菲送回来之后。

    还在于家做客。

    半个小时后，才离开。

    期间，于光也是对姬临光赏识有加。

    毕竟，帝都天子龙田那边给军部这边的报告就是。

    是姬临光击毙了杀手组织的首领，救下了三个女人的。

    至于萧琛的那部分？

    帝都天子龙田直接略过，就没有在报告中写出来。

    上周萧琛才刚刚战死克城。

    这是整个华夏国都人尽皆知的事情。

    要是帝都天子龙田报告里面提到的话。

    那自然，不就相当于将萧琛给卖掉了么？

    所以战神于光并不知道，萧琛其实还活着。

    在他看来，温卫国都亲自参加萧琛的葬礼了。

    那萧琛，八成也就真的死了吧。

    于晓菲回到于家之后，就将自己锁在了自己的房间中。

    她闷闷不乐的样子。

    脑海中，全是萧琛的身影。

    还有萧琛的那句毫不犹豫的话语，‘要苏苏活’。

    于晓菲劝告她自己，她不应该抱有幻想的。

    可是一想到萧琛。

    于晓菲还是忍不住，控制不住自己的情绪。

    此刻，躲在自己的房间中了。

    她终于也可以让眼泪肆无忌惮地留下来。

    “萧琛...”

    她轻声呼喊那个被埋藏在心底的名字。

    那是她最爱的男人。

    也是一个注定，这辈子都得不到的男人。

    “咚咚咚——”

    敲门声响起。

    “进。”

    于晓菲快速说道。

    只见，她的父亲，于光就从外面走了进来。

    “晓菲，你还好吧？”

    于光对女儿于晓菲关切地问道。

    “我没事，今天虽然发生了那样的事情，但好在有惊无险。”

    于晓菲快速地擦干了自己的泪水。

    然后恢复了往日的那副清冷姿态并说道。

    “嗯。”

    于光点了点头。

    “晓菲，你觉得临光这个孩子怎么样呢？”

    于光继续试探着问道。

    于晓菲愣了一下，但她很快也反应了过来。

    看来，是姬临光跟她父亲讲了些什么。

    “他人还算可以，不过我对他没什么感觉吧。”

    于晓菲说道。

    前半句可能是骗人的，但后面的那句话，也是于晓菲的真心话了。

    她对除了萧琛之外的任何男人，都是没有感觉的。

    更别提是姬临光这种，看中了她美貌的男人了。

    何止是没有感觉？

    甚至还有些让她觉得厌恶呢。

    “不过临光是你古闻叔叔家的儿子，又和你年纪相仿。”

    “你们两人门当户对，倒是也可以考虑一下的。”

    于光继续说道。

    “感觉的话，也是可以培养的。”

    说到这里之后，于光又快速地叹了口气。

    “其实父亲看得出来，你喜欢的，是萧琛吧。”

    ！！

    于晓菲猛地抬起头来。

    她明明掩藏的很好，怎么就被父亲于光给发现了呢？

    面对女儿疑惑的目光。

    于光也苦笑。

    “你在宁海市，救下的那个人，真以为我不会去调查么？”

    “还有回到帝都之后，你一直拉着我问关于萧琛的事情。”

    “女儿啊，你的心思，很明显。”

    “我也是真没想到，你居然会喜欢萧琛那个臭小子。”

    “只可惜，他战死克城，英年早逝，怕是没有那个福分了。”

    “不过，退一万步讲，就算他还活着，他也跟龙家大小姐结婚领证了...”

