
    林辰伸手一拍，九道黑色火焰，如蛟龙般从他手中飞出，分别冲向“生死寂灭阵”的九个位置。1t

    轰！轰！轰！轰——1t

    下一刻，“生死寂灭阵”的光幕剧烈颤动起来，从黑白交替，变成了一片漆黑，一股恐怖的威压，降临在所有人心头。1t

    像是有一股狂暴的力量，立马要降临，将所有人都给碾碎。1t

    “这家伙干什么？他竟然直接触动这大阵的九处死门，这只会让阵法爆开来，阵法内所有人都将承受恐怖的能量攻击，根本无法破阵！”1t

    见到林辰的举动，明洪波脸色惊诧。1t

    其余人也都是不解。1t

    郭阳张了张嘴，想要讥讽，不过想到刘长老既然让林辰演示这第十种破解之法，那么多半是没有错的了，他只能把要说出口的话吞了回去。1t

    不过，他的心中，却也是祈祷着，希望是刘长老弄错了！1t

    大阵的能量变得狂暴起来，林辰脸色平静，他手中有着九道火焰，和那半空中的光幕连接在一起。1t

    旋即。1t

    那九道黑色火焰，如同绳子一般，缓缓拧了起来。1t

    拧成麻绳一般。1t

    大阵的那漆黑光幕，忽然快转动！1t

    随着这种转动，如墨一般的黑色最终聚集在了那光幕中间上方的一处，最终轰的一声，直接炸开。1t

    惊天巨响！1t

    就连空间都被炸出裂口！1t

    狂风肆虐！1t

    不过，下方的众人，却全部是安然无恙，并没有被那恐怖能量波及到。1t

    那光幕刹那间消失，所有人心头的那种危机感也是消失。1t

    大阵，被破解掉了！1t

    “这这这……”郭阳就仿佛口吃了般，“这”了老半天，却是说不出一句整话。1t

    “九死求一生……九死求一生！这第十种破解之法，我懂了！”1t

    柯雨竹怔了怔后，缓缓点头，看向林辰，轻声道，“佩服！”1t

    “我也懂了！我在这大阵中察觉到九处生机，便以为破阵之法是藏在九处生机内，却是没想到还有那九死一生的破解之法。天无绝人之路，九死后便可得生机！”1t

    明洪波愣了半晌，随即长叹一声。1t

    其余人，不管现在是懂了，还是没懂，却都已经明白，这“生死寂灭阵”确实存在着第十种破解之法。1t

    而林辰，也确确实实是这一次初试的第一名！1t

    他将所有破阵之法，都看了出来！1t

    “第一名！林辰，你……你得到了第一名！”1t

    夏惜婵无比激动，虽然说这只是初试而已，拿个第一名，只意味着林辰通过初试，并不意味着他最终能拿到多好的成绩。1t

    不过，这也是给云海峰挣足了脸！1t

    现在，也绝对没人敢再说，林辰是个暴户！1t

    不少人，目光瞥向郭阳和聂欢，只见这两个刚才嘲讽林辰的家伙，此刻脸色一阵青一阵白，简直如同开了染坊一般。1t

    高台上。1t

    “这小家伙竟然能将十种解法都给看穿，倒是眼力不错。”鹤玄脸上露出一丝笑意。1t

    邹尉一张脸，却是有些阴沉，刚才郭阳对他露出笑容，他还以为是郭阳胜券在握呢，结果却是怎么也没想到，林辰竟然拿了个第一名！1t

    别说是郭阳了，这次初试中，就连最为出众的柯雨竹和明洪波都被林辰压着！1t

    也就是说，他和燕听波的打赌，他输了！1t

    柳阳奕满脸大喜。1t

    燕听波脸上带着喜色的同时，也带着惊讶，他之前见了林辰和申博元的对决，觉得林辰在阵法一道，要比郭阳更强。1t

    却是没想到，林辰直接拿了个第一，将明洪波和柯雨竹也给压了下去！1t

    痛快！1t

    燕听波只觉得说不出的痛快！1t

    云海峰一连十届倒数第一，他胸中有着一口闷气，这一刻，只觉得全部吐了出来！1t

    “邹峰主，谢谢你将旭阳峰五分之一的修炼资源，‘捐’给我云海峰了！哈哈！”1t

    燕听波看向邹尉，意气风。1t

    “哼！我愿赌服输就是了！这小子，倒是有几分能耐！”1t

    邹尉冷哼一声。1t

    他就算此刻心疼得不行，也得愿赌服输，毕竟燕听波不好惹，何况就连宗主刚才都听到了他们的打赌，他根本无法反悔。1t

    这次初试的目的，是要淘汰掉五人。1t

    而包括夏惜婵在内，有三人在玉简内刻下7种破阵之法，位列第十到十二名，因此这三人还需要再次举行一次比试，淘汰掉两人，取胜的那个，列入前十。1t

    这三人之中，也包括了落霞峰的灵魂圣境巅峰一转的顾影。1t

    让燕听波松了口气的是，顾影虽然灵魂圣境巅峰一转，但是心态和阵法基础却都不怎么样，加上挥得不好，最终是夏惜婵取胜，进入了前十。1t

    除了夏惜婵外，进入前十的，还有另一个圣境后期，是旭阳峰的穆广之，这人眼力极强，一开始的初试时，看出了八种破阵之法，直接进入了前八之列。1t

    倒是那跟着郭阳一起嘲讽林辰的聂欢，被淘汰掉了。1t

    如此一来，前十中，分别是八个圣境巅峰一转，两个圣境后期。1t

    云海峰和旭阳峰都是有两人进入了前十。1t

    而谁都知道，夏惜婵和穆广之侥幸进了前十，但却是必然进不来前五的，他们还没那本事。1t

    这意味着，林辰如果在接下来的比试中，能取得一个比郭阳更好的成绩。1t

    那么，云海峰就能将旭阳峰踩在脚下。1t

    燕听波对林辰给予的期望，便是希望他能够取得个第五名，那样子，应该足够将郭阳给比下去。1t

    经过初试，燕听波对林辰更具有信心了，不过，当他听到刘长老说了三天后比试的内容后，那一丝好心情，顿时烟消云散！1t

    “三天后，为此次大比的终试，比试的内容，为阵法和实战的结合！我星罗宗虽然是阵法大宗，不过却也不能过分依赖于阵法，真正的战斗中，阵法一道往往只是助力。”1t

    “到时，我会布置一个比‘生死寂灭阵’要强大得多的杀阵，而你们，将在那阵法里战斗。你们的对手，是我所布置的杀阵，若是看不出那杀阵的玄妙，一步走错，便会被从大阵内轰飞出来！”1t

    “除此之外，其余参加大比之人，也都是你们的对手！也就是说，你们的对手，是阵法，也是敌人！能在大阵内呆到最后的人，便是这次大比的最终胜利者，而越早被从大阵里打飞出来，那么名次越低。无论是被大阵打飞，还是被对手打飞出来，都是一样。”1t

    “还有，大比中不许拉帮结派，只能各自为营，不然的话，直接取消参加大比的资格！”1t

    刘长老声音浑厚，不大声，却是清晰传入每一个人的耳朵里。1t

    “听明白了吗？”他目光在众人脸上扫过，询问道。1t

    这终试的比法，是他和星罗宗宗主、副宗主早在一个月之前，便定下来的。1t

    “明白了！”1t

    众人都是点头。1t

    唰唰唰——1t

    下一刻，忽然，一道道有些同情的目光，都是落到了林辰身上。1t

    许多人都已经察觉出来，林辰身上的气息，不过是逍遥境三阶，若是终试比的只是布阵之类的，靠着他刚才破阵体现出来的能耐，估计能取得一个不错的名次。1t

    而结果，终试竟然有着实战的内容，一个逍遥境三阶，这不是找虐吗？1t

    要知道，星罗宗参加“五峰大比”的十四人中，境界最低的，也是夏惜婵这逍遥境五阶的层次！1t

    “怎……怎么会这样？为什么这一次，不和上届一样，比布阵了！林辰逍遥境三阶的实力，比实战，怎么可能是其余那些灵魂圣境巅峰一转的对手？”1t

    夏惜婵听到比试的具体内容，直接眼前都有些黑，脸色煞白，好不容易才看到了将旭阳峰压下去的希望，结果这希望，刹那间又被打碎了！1t
