    李满福听着李哲的话，当下就一瞪眼推辞道：

    “这怎么行?本身鸡鸭就是你买过来的，大家伙没花一分钱，又是造蓄水池又是找施工队的，全都是你一个人在出力，大家伙怎么还好意思要这鸡鸭蛋呢？”

    “二爷爷，您和大家伙就放心收下，实话跟您说我现在根本就不差这点钱，当初我能上大学，那都是靠大家伙帮忙才有的今天。

    您和叔伯兄弟要是不收下，这养殖场的事我可不管了啊！”

    李哲知道只有这样，自己这二爷爷才能是安心把东西给收下，所以直接就把话给说死了！

    一旁的李卫国夫妇也在一旁帮腔：

    “是啊，二叔您就收下吧，这是孩子的心意！”

    李福满沉吟了一下，然后点了点头：

    “行！那我就代全村的老少爷们谢谢你了，李哲！只是这鸡鸭蛋还是要卖了，毕竟太多了，大家也吃不完啊，而且这山上每天都有新的鸡鸭蛋可以捡。”

    “二爷爷，大家要是真想卖的话，就交给我，保准给大家卖个好价钱！”

    你还别说，李哲还真有些想法。

    这些鸡鸭蛋，可以就近卖给米彩轩，那绝对能卖个好价钱！

    就凭这品质，都是用灵水喂大的鸡鸭生下来的蛋，绝对没话说。

    李满福见李哲这么说，自然是不会推辞，反正现在在他眼里，李哲已经是无所不能了！

    送了李满福回家之后，李哲直接就拿篮子装了十几个鸡蛋，开着自己的小面包，往江城去了。

    鸭蛋吃起来有些腥气，即便是李哲这用灵水喂养出的鸭子下的蛋，也不能避免，所以顾客一般都不喜欢吃鸭蛋，用鸭蛋做菜，所以李哲也是不打算拿出去买！

    不过，这并不代表鸭蛋没作用了。

    李哲打算让村民们把这些鸭蛋全都给腌制起来，到时候腌制出来的咸鸭蛋，绝对那是味道一流，杠杠的！

    径直开车到了米彩轩门口，米彩轩门口的服务员早就认识这辆小面包车了。

    他们可都是知道李哲的身份，都是暗中感叹：

    “有钱人就是会玩，爱开面包车！”

    反正李哲现在在他们的眼里，已经是完完全全土豪的代名词了。

    他们可是知道，自家这米彩轩的蔬菜食材，可全都是由这位主供应的，每个月那都是上百万的收入，还开这个破面包车，那不是会玩是什么？

    李哲直接提着那一篮子的鸡蛋，就往米彩轩里面走去。

    因为天天来，米采轩上下员工几乎没人不认识他，所以，自然也没人会拦。

    李哲来之前已经是通知过米芸，所以米是早就在米彩轩内等着李哲了。

    一见李哲进餐厅，米芸整个人就扑了上来，完全不管店里的顾客、员工所有人暧昧的眼神。

    李哲也很无奈，自从跟着米芸回了一趟米家之后，米芸对自己那可比之前要主动多了，完全不像是之前那个温婉羞涩的小姑娘了。

    “坏人，你怎么这么久才来看我一次！是不是没事，你就不来了？”

    李哲尴尬的摸了摸鼻头，说道：

    “我这不是忙吗，你也知道最近忙着帮村里人搞养殖呢，这不是给你送好东西来了。”

    听见李哲说好东西，米芸这才松开李哲，就看见李哲举起来的篮子里，全都是沾着泥土的鸡鸭蛋。

    “鸡蛋？”

    说实话米芸有点蒙了，这鸡蛋鸭蛋也就是寻常的玩意，市面上随随便便都可见见到。

    鸭蛋还好，鸡蛋那就更常见了，就算是自己这米彩轩，每天要进的鸡蛋量，那都是一个庞大的数目。

    毕竟鸡蛋做菜，几乎可以说是百搭，是全世界人们几乎每天都会吃的东西！

    看着米芸的神情，李哲就是神秘一笑道:

    “我这鸡蛋可和别的简单不一样，说不得，能够让你这米彩轩在米其林的评级再上一层楼呢！”

    这下，米芸俏脸上就露出惊诧了。

    能够让自己的米彩轩在米其林的评级上更上一层？

    现在米彩轩已经是米其林二星餐厅，要再上一层的话，那就是米其林三星餐厅了！

    三星米其林，全国也没有几家啊！

    米其林的考核是要上三道菜给考官品尝的，上次米彩轩就是凭借清炒时蔬还有鲟鱼刺身博得了考核官的欢心。

    就是因为第一道的红烧狮子头还差那么点火候，米彩轩只有两道称得上是顶级的菜品，才被评为米其林二星餐厅。

    李哲相信有了自己提供的“灵蛋”，米彩轩的顶尖菜品又将多出一道，甚至这鸡蛋单独做一道蛋羹，也是一道菜！

    配上自己提供的蔬菜，又能做好几道菜，绝对能够帮助米彩轩，将米采轩的星级提升到三星！

    这下，米芸对这李哲篮子里的鸡蛋更加感兴趣了。

    李哲之前能够提供那么顶尖的蔬菜食材，鲟鱼！

    这次又是鸡蛋！

    想那蔬菜还有鲟鱼的卓越品质，相信这鸡蛋的品质绝对不会差！

    米芸觉得对李哲的却越来越看不透了！

    虽说米芸现在已经是知晓李哲古武者的身份，但是她总觉得，对自己钟情的这个男人了解的越多，就会越好奇。

    而对方身上的迷雾也更重了！

    之前家族对于李哲的态度，那几乎可以说是毕恭毕敬了，一切的一切，都昭示着李哲的不简单。

    而现在，更别提了！

    自古以来，也从来没听说过，有什么古武者修炼古武能修炼出种植天赋的，从来培育出这么卓越品质的食材来。

    既然李哲这么说，米芸直接就把李哲给领到米彩轩的后厨去了。

    米彩轩重新装修之后，这后厨也是更加的干净整洁，宽敞明亮了，好歹现在也是米其林二星餐厅了，厨房的卫生条件也是十分重要的。

    一众厨师正在后厨里忙碌着，这米彩轩的生意那可是天天火爆，厨师们也都是忙的不行，见到米芸都是纷纷点头示意：

    “经理好！”

    米芸点了一下头就算是回应了。

    米彩轩的主厨迎了过来，朝着米芸和李哲就是爽朗笑道：

    “李先生，今天怎么有兴趣，到我这后厨来参观了！”

    之前米芸和李哲才刚认识的时候，这位米彩轩的主厨就跟着米芸去过李哲家，还亲自动手烹饪了李哲提供的蔬菜、鲟鱼，所以大家也算是老相识了。

    “这不，又给你送好东西来了！”

    李哲提了提自己手中的篮子，示意道。

    主厨往篮子里一看，就看见十几个还带着泥土的鸡蛋，正静静的躺在里面。

    主厨有些摸不着头脑了，这鸡蛋算是什么好东西啊？

    不过一想到这是李哲送过来的，主厨顿时就有些意动了。

    之前，李哲送来那些地里种出来的简简单单蔬菜，算不少什么“好东西”，可现在，这些蔬菜还不是卖出天价、供不应求？

    反正他知道，只要是李哲拿过来的东西，就算是再普通常见，那也绝对不是凡品！比其他市面上的同类，品质高出n倍！

    “您给看着做道菜，尝尝我这鸡蛋怎么样！”

    “得嘞，您二位就请好吧，一会就给您端过去！”

    等李哲把手上的篮子交给主厨之后，米芸则是挽着李哲的手回到了餐厅的用餐区域，直接上了二楼最好的一间包厢。

    做好后，米芸也一脸期待，就等着主厨用鸡蛋做好菜端上来了。

    她对李哲拿过来的鸡蛋是什么味道，也是好奇不已。

    主厨提溜着李哲拿过来的一篮子鸡蛋，很快就想好了用来做什么菜。

    他更是准备亲自动手来看看，这次李哲拿过来的鸡蛋有何不同之处。

    很快，在包厢内等待的米芸和李哲就等到了这道菜。

    主厨亲自端着一个青花瓷的海碗进来了。

    等主厨将那个海碗放在桌面上的时候，李哲和米芸才发现是一道简简单单的蛋羹！

    这也正符合李哲的心意，自己这用灵水喂养大的鸡产的蛋，味道可以说是十分美味，在李哲心目中，只有这道简简单单的蛋羹最，能将这种美味体现到极致！

    可以说，米彩轩主厨是和李哲想到一块去了！

    他心下想着，李哲拿过来的食材肯定是品质极高，而越是品质高到一定地步的食材，那么越简单的烹饪方法，越能将其味道发挥到极致。

    就像之前的蔬菜食材，就是简简单单清炒，还有鲟鱼，采用了直接生吃鲟鱼刺身的吃法！

    这次的鸡蛋，他也选择了最为简单也最为考验鸡蛋品质的蛋羹，只有简简单单的一个蒸的步骤！

    蛋羹！

    可以说是无论多么高档的餐厅或是酒店，菜单上都会有的一道菜。

    上至五星级酒店或是米其林上星餐厅，下至街边的大排档，绝对都能在菜单上找到!

    就是因为其简单和便捷的烹饪方法，还有老少皆宜这个特点，所以也算是一道家常名菜了。

    可是越简单的菜，越考验这食材的品质，还有厨师的功力，这米彩轩主厨的功力自然是不用说的，接下来，就是要看这鸡蛋的品质了！

    米芸，李哲还有主厨三人面前，都是有一份餐具，每人从那大海碗中舀了一勺蛋羹到自己面前的碗里后，便开始品尝了。

    李哲倒是没什么，之前自己在家已经是品尝过这蛋的味道，此时也只是感叹一下：

    大厨就是大厨，将这蛋羹的味道发挥到了极致，对火候的掌控还有时间都十分精妙，确实比母亲蒸的蛋羹，要更加好吃一些！

    至于米芸和主厨两人，在将勺子里的蛋羹送到嘴里后，脸上的神情都发生了明显的变化！

    要不是他们对李哲送来的食材都有一些心理准备，估计此时，表情会更加的夸张了！

    不过即便是如此，他们二人动作一滞之后，接着，很快将一大海碗的蛋羹全都给消灭了个干净！

    就这样，两人依旧是意犹未尽。

    这对于两名餐饮从业者来说是十分难得的。

    上次出现这种情况时，还是吃到清炒时蔬还有鲟鱼刺身两道菜呢。

    没办法，这蛋羹一入口就化了，一股甘醇浓郁的味道从喉管一直流进胃里，完全征服了两人。

    “老板，看来我们可以推出第三道主打菜了！”

    主厨认真的对着米芸说道，满脸都是兴奋。

