    “六公主未免太过自谦，这十皇子天生不说话，而且从未进过帝学馆学习，这次进入滴习惯，已是破例，如今六公主让老夫同你一起辅佐十皇子？”

    “十皇弟天资聪颖，不然也不会再从来没有接触过，课业的情况下考取帝学馆，可是这还不够，左丞相知道帝王之业可不是这么简单。孙先生曾经是陛下的帝师，一手将陛下辅佐出来，若非陛下日渐轻颓，这孙先生也不会一气之下离开朝堂进入帝学馆，专心教书，但我相信孙先生心中一定是想要交出一代明君，我希望左丞相和孙先生说说能够私下辅导，我十皇弟，十皇弟落下的课程实在过多，并非是正常的进度可以赶上的。”

    “孙兄性格古怪，他不会轻易教人的，当初他倾尽全力去教了陛下，却没有想到陛下无心朝政，他跟我说过，再不会为这帝王之道付出一点心血。”

    “所以本宫才拜托左丞相，这800万不多不少倒是可以当学费，只是我知道左丞相大人对钱是看不上的。大人可以考虑一下，十皇子尚在年幼，羽翼未丰满是扳倒大皇子最有力的武器。”

    “六公主何时野心如此之大？”

    “大概就从大皇兄想要派人在良火山将我暗杀的时候吧，大皇兄不义，我又何必假仁假义呢？你说对吗？左丞相？”

    “老爷……”此时一个打扮华丽的女人走了上来，她便是这丞相府的夫人沈夫人。

    “夫人你怎么出来了？”沈国忠似乎对这位夫人还是宠爱，连忙上千。

    “我听说毓灵出事了是呀，跑去赌博，输了一堆钱，还被那老板抓住，幸亏六公主出手。”沈夫人看着夏晴岚，行礼，“妾身见过，六公主，公主千岁千岁，千千岁。”

    “夫人不必多礼！”

    “多谢六公主救了我们毓灵。这次要多少钱？我还有些嫁妆，姥爷，要是还是不够的话……”

    “你呀，就是太宠她了！”

    “毓灵从小没了生母，我是做继母的，自然要处处照顾。”

    “沈夫人不用了，这钱本宫已经替她还上了，不过本宫倒是听说沈夫人，这沈姑娘以前所有欠下的钱都是你帮忙还的，看来，这件事情，也不是一天两天了对吗？沈夫人真是大气，一直帮着这沈姑娘还钱。”

    “什么，你竟然知道毓灵一直去赌博？！”沈国忠诧异的说道。

    “老爷，不要生气，我觉得毓灵也不过是贪玩罢了，年少无知，而且世家子弟吗？谁不是赌赌博，斗斗鸡的，只要她不杀人放火，我们都可以把宠着，惯着啊，毕竟也是姐姐的女儿啊……我们也不能让她受了委屈不是吗？要不是姐姐带我回来，我现在还在那混蛋的手里呢！”

    “你呀。对毓灵这么好，她什么时候上心过？”

    “没有关系，毓灵好就好。”

    沈夫人笑着说道，十分的贤妻良母的姿态：“我先去看看她，你们聊着，”

    夏晴岚看着那女子离开丞相：“沈夫人，可真是一位好夫人。”

