    “去看看外面是什么人，做好警戒，王根生没有回来之前，不能出任何纰漏。”马所站了起来，感觉心里发虚。

    “马所，我们已经是尽力了，”小吴伸着懒腰，打着哈欠，却是一副非常无奈的样子。

    马所手尖一紧：“在其位谋其政，我们当一天的差，就该尽一份自己的良心，不能顾及太多。”马所又是叹气。

    “马所，镇首已经下最后通牒了，朱娇和上官雄这两件事情，必须马上拿出方案来，朱娇的事情好像简单一些，

    只需要安抚一下她的哥哥朱能，而上官雄的事情，却要牵扯到桃园地产公司，实在是难缠。”小吴皱眉道。

    “去看看是谁，有什么难的，大不了不干回家去，此处不留爷自有留爷处。”马所冷声道。

    “马所……”

    小吴是欲言又止。

    “快点去，现在一定要做到，闲杂人员，一律不准入内。”马所大声喝道。

    小吴不敢再去辩驳，只得带了一名同事出来，每人手里还拿着一把手枪，一副胆战心惊的样子。

    当差当到了这个份上，小吴心里感到窝囊。

    昨晚的群众大闹事件，所有的人都知道并不是普通的群众，可那又能怎么样，上头让低调处理，息事宁人。

    青山镇建县在即，不能够发生大型的聚集性闹事事件，无论性质多么恶劣，都要悄悄的给压下去。

    一辆汽车的灯光直直的射来，马所和小警员被灯光照射着，完全睁不开眼睛。

    小吴示意同事朝汽车后面去，最好来一个前后包抄。

    他们的想法非常好，可是想做到尽善尽美，却是极其的困难。

    小吴，当差还好几年，有一定的作战经验，只是今天突然像鬼摸了头似的，精神恍恍惚惚的。

    他还在观察同事的情况，突然感觉背后被一个硬邦邦的东西顶上了，好像是一把枪。

    身后传来冷冰冰的声音：“不想死，就别动。”

    小吴已经完全僵化了，便是要想动，此刻也动不了：“你是谁，不知道这里是什么地方吗？”

    “我当然知道了，不过就你们这样的防御能力，也太让人失望了。”身后的声音越发搞笑起来。

    小吴突然跟泄了气似的，叹气道：“王根生，你不要再吓人了，知不知道，人吓人，吓死人。”

    “吴哥，你的胆子不会怎么小吧，你可是马所的得力助手哦！”王根生笑了起来。

    小吴的同事过来，看清了王根生，皱着眉头说道：“王医生，马所刚才还提到过你，你怎么来了个突然袭击呢？”

    “我这不是为了试探一下你们的应变能力吗，就这反应，也太差了。”王根生笑着说道。

    “王根生，不是我们的反应能力太差，而是你的反侦察能力太强，换上别人，早被我制伏了。”小吴反驳道。

    后面传来了马所的声音，带着几丝无奈：“王兄弟，我就猜到是你，这悬着的心瞬间就放了下来。”

    “马所，还真是辛苦你了，青山镇发生的事情，我都知道，这一次回来，会一笔笔的跟他们算清楚的。”王根生沉声道。

    “我们去里面谈吧！”马所明显的感觉轻松了许多，甚至有一种紧张过度后的虚脱感。

    王根生将汽车开到了院子里面，关闭了车灯，熄火后与马所一同往里面走去。

    “王兄弟，对了，你怎么会在这个点来所里？”马所问道，却好似心有余悸一般。

    昨晚发生的事情，可以让他终生铭记。

    还好，闹剧并没有升级道不可收拾的地步，更没有发生人员伤亡事件，最终，未能让他人抓到把柄。

    “马所，你们能够在这个点，还在执勤，我深表感谢，今夜，就让我来值一个夜班，陪朱娇最后一个晚上。”

    王根生显得有些伤感，明天，朱娇的事情肯定会了结，接下来便是料理朱娇的后事。从此便永远阴阳相隔了。

    “王兄弟，所里的职员还真多累了，真是太感谢你了。”马所长吁了一口气，又是轻声叹气。

    马所只留下了一个执勤的人员，让所有的人都去休息。

    王根生整理了一下衣服，往所里唯一的一个冰窖而去。

    冰窖外间的躺椅上，躺着朱能的几名小弟。

    王根生把他们喊醒，告诉他们回宿舍睡觉，这里的一切交给他了。

    冰窖里面的温度很低，朱能在里面穿着棉袄，大衣仍然不能抵御其寒冷。

    王根生轻声说道：“朱能，你跟你的兄弟去上面休息，我今晚替你来守夜。”

    “王，王大哥，你终于回来了，太好了。”朱能突然想哭，这两天他承受了太大的压力。

    马所因为他妹妹的事情险些下课，而他时不时都会收到蔡大宝夫妇的恐吓和威胁。

    “朱能，你妹妹是怎么死的，我已经查了一个大概的脉络，你放心，老天不会放过任何一个坏人的。”王根生一脸沉静的说道。

    “只怪我妹妹没有这个福气，我跪谢你了。”朱能跪在了王根生的面前，又是声泪俱下。

    “男子汉大丈夫，别动不动就下跪，上去好好睡一觉，明后天，还得料理娇娇姐的后事。”王根生一把抓起了朱能。

    朱能连连跟王根生鞠了几个躬，这才转身往外走去。

    王根生走到朱娇的遗体前，坐了下来。

    夜更深了，四周寂静，甚至能够听到老鼠吱吱吱的声音。

    王根生好像听到了声音有些不对劲，起身将灯灭掉，之后躺在了朱娇的旁边。

    桃园村，王氏祠堂。

    夜阑人静的时候，这一刻祠堂里越发显得是阴森，寒冷。

    月光将祠堂外的树影投射到了地上，隐隐绰绰，更是让人看得是心惊胆战。

    有几人害怕，挤在一起，不停的抽烟，反复这一明一暗的烟头，能够给自己壮胆一样。

    王大憨为人坦荡，一个人坐在一边，不一会儿便发出了鼾声。

    其他几个人好像心里有鬼似的，却老是睡不着，也不敢睡。

    外面，传来了几声猫叫，让人不由得毛骨悚然。

