    江炎对姜烨、姜飞等人失望透顶，对于其他人的生命，在他们眼里也仅仅只是金钱的一个数字而已。

    一百万欧元，这对许多普通家庭来说，或许是一笔巨款。

    但是对江炎来说，一百万欧元根本不足以抵偿杨老头的死。

    对杨笑笑来说，这世界上最珍贵的，就是她爷爷的生命。

    她原本计划着，如今她有了工作，有了能力，可以好好照顾她爷爷，带着她爷爷环游世界，体验一下杨老头从未体验过的生活。

    可是却没想到，一场意外，夺走了她唯一的亲人的生命。

    江炎很想杀了姜烨这群混蛋，给杨老头报仇，但是江炎不能这样做。

    正如姜烨所说，他们身后还有姜家，还有他们的爷爷、父亲那些靠山。

    江炎如果就这么明目张胆地杀了姜烨，姜烨、姜飞他们身后的人，绝对不会放过江炎的。

    但是打一顿这些家伙，江炎还是敢的。

    看着走上前去的李忠国和黄连两人，姜烨、姜飞对视一眼，两人眼神中都露出了阴狠之色，他们肯定不会等着挨打的。

    “想动本少爷，那也要看看你们有没有这实力！”

    姜烨低喝一声，猛地一个健步窜上前去，一拳打向了李忠国。

    李忠国伸出一只手，抓住了姜烨的拳头，姜烨反应极快，立刻抬腿横扫向了李忠国的腰。

    李忠国格斗经验丰富，而且是真正见过血，厮杀过的，他一眼看穿了姜烨的意图，顺势一把抱住了他的腿。

    他一只手抓着姜烨的手，一只手抱着姜烨的腿，大喝一声，直接把姜烨给抡了出去，狠狠地在摔在了地上。

    姜烨从地上爬了起来，恼怒不已。

    “你们在看什么，还不动手，等着挨打吗？”

    姜飞拳头一握，立刻就朝着黄连冲了过去。

    然而，姜飞低估了黄连的实力，黄连直接一掌劈出，打在了姜飞的肩颈处，将姜飞给打趴在地上。

    姜飞摇晃了两下脑袋，感觉有点晕。

    “这家伙……”

    姜潮、姜瑜连忙后退，躲在了一个角落里。

    黄连正准备朝着姜轩、姜鸣他们动手，这时，江炎说道：“黄连，我说的是打到他们知错了为止，而不是打倒为止，你明白这里面的差别吗？”

    黄连看了江炎一眼，明白了江炎的意思，于是又朝着姜飞走了过去。

    姜飞想要爬起来，但是没等他起身，黄连又一脚踢在了他的小腹部，将他给踢得在地上滚了几圈，狼狈不堪。

    姜飞也恼了，瞪着姜轩、姜鸣、姜辉说道：“你们帮忙啊！”

    姜轩、姜鸣、姜辉他们三人互视一眼，然后都默契地退后了一步。

    他们都看出了李忠国和黄连身手不凡，如果他们帮忙的话，估计也打不赢，而且门口外面还站着密密麻麻的安保人员。

    就算是打赢了李忠国和黄连，他们这些人也离不开这个房间。

    不过姜鸣还算是讲义气，他开口道：“姜炎，差不多就行了，你难道还想打死他们两个吗？”

    江炎瞥了一眼姜鸣，指着他说道：“要么你现在把嘴给我闭上，要么我让人连你也打！”

    姜鸣脸色顿时有些难堪，但是看着现场的形势，他也只能憋着火，认了怂，不敢再多说什么。

    江炎又大声地说道：“黄连、李忠国，你们俩是没吃饱吗？给我用点力气，我要听到他们俩知错了。”

    李忠国本来还担心姜烨是江炎的堂兄弟，把他打坏了的话，对江炎会有影响。

    但是江炎一再催促，李忠国也就明白了，江炎这是根本没把这几个堂兄弟当回事。

    于是李忠国也就放开了手脚，与姜烨继续打了起来。

    姜烨的身手虽然不错，但是遇到李忠国这种特种兵出身的，完全被压制的死死地，不一会就被打的像条死狗一样躺在地上，嘴角、鼻子都是血。

    姜飞也没好到哪里去，被黄连打得趴在地上起不来。

    不过江炎感觉姜飞像是装的，不敢起来，怕会挨揍。

    姜烨喘着粗气，说道：“姜炎，你特么有种今天把我打死在这里，否则的话，等我回去了，我一定不会放过你。”

    江炎起身走上前去，一脚就踩在了姜烨的胸口。

    “你还敢嘴硬？真以为我不敢把你怎么样，是吗？如果我今天要弄死你，在场的这些都得给你陪葬，这样就不会有人走漏消息了。”

    姜潮连忙说道：“姜炎，我和姜瑜可都是站在你这边的，你不会想要把我们也杀人灭口吧？”

    姜瑜担心江炎一怒之下，真的把姜烨给杀了，连忙劝说道：“姜炎，你消消火，姜烨这家伙就是死鸭子嘴硬，你何必跟他较真呢！”

    江炎哼了一声，说道：“我今天还就跟他较这个真了，把他给我抬起来，塞进棺材里去！”

    李忠国和黄连走上前去，把姜烨从地上给抬了起来。

    姜烨连忙挣扎，喊道：“姜炎，你想要干嘛？我可不是吓大的，别以为区区一口棺材，就能让我认错。”

    李忠国和黄连把姜烨给抬进了棺材里，姜烨不服输地瞪着江炎，江炎直接拿起了钉子和锤子，说道：“把棺材板给我盖上！”

    姜烨还咬牙说道：“哼，跟我来这套，我倒要看看，你敢不敢把我活埋了！”

    李忠国迟疑地看向了江炎，江炎脸色不悦地说道：“你聋了吗？把棺材板给我盖上！”

    李忠国只好扣上了棺材板，江炎拿起锤子就开始锤钉子，将棺材的角给封上了。

    棺材内一片漆黑，姜烨顿时慌了神，听着锤子发出的砰砰声，他终于慌了。

    “姜炎！姜炎！”

    “你特么要玩真的啊，这里面会憋死人的！”

    姜烨用手拍打着棺材盖，不断地大喊大叫。

    姜飞看到这一幕，心里也有些慌了。

    “姜炎，你不就是想让我们认个错吗？至于玩这么大吗，你想好怎么收场了吗？”

    江炎冷笑一声，回道：“收场？这不需要你操心，把其他人给我绑了，一起带走。谁要是反抗的话，就给我打到停止反抗！”

    姜潮与姜瑜两人也都有些紧张，摸不清楚江炎的脾气。

    “姜炎，我们俩就不用绑了吧？”

    “我们是站在你这边的，对于那个老头的死，我们俩已经心怀愧疚了。”

    江炎瞥了他们俩一眼，说道：“你们可以不绑，但是事情办完之前，你们俩还不能走。走吧，带你们去个别的地方接着玩！”

