    公乘太皓一拳暴轰而出，他的身躯便瞬间恢复了原样，仿佛他体内有一股膨胀的力量，随着这一拳全部攻击了出去。

    这一拳极度强大，拳印如万丈巨峰，劲力波动如渊似海，力之奥义磅礴无尽。

    重拳如山，莫过于此。

    这是公乘太皓至强的一拳，他已经摸清了苏莫的实力，所以毫不犹豫，展开了绝杀攻击。

    在他的吞噬之力下，苏莫无法躲避，只能硬挡。

    当然，他也知道苏莫跟他有同样的战魂。

    当时，即便如此，也不可能避开这一拳。

    轰隆隆！

    巨大如山的拳印，裹挟毁天灭地之力，瞬间粉碎长空临近了苏莫。

    所有看到这一幕之人，无不停止了呼吸，因为现在是关键的一刻，很可能胜负即将分出。

    所有人的心，都提到了嗓子眼，现在苏莫明显的落入了下风，很可能要饮恨于此。

    面对公乘太皓的绝杀，苏莫面色丝毫不变，心中的杀机，彻底的爆发了。

    公乘太皓对他施展绝杀，而他，也到了向对方施展绝杀的时候了。

    嗡~~

    无上的剑威再现，苏莫整个人笼罩在巨大的剑影之中，手中大剑光芒百里，璀璨夺目。

    苏莫再次动用了老办法，那就是舍弃战魂，无数的战魂，被他注入了长剑之中，浩瀚磅礴的战魂之力咆哮星空，威震八荒。

    嗖！

    苏莫身形不退反进，拔天而起，迎着拳印冲了过去。

    唰！

    与此同时，大剑一挥，重重的斩击而出，恐怖的混沌剑气冲天而起。

    剑气森冷、冰寒、霸道、犀利无双。

    锋芒绝世的混沌剑气，逆斩苍穹，瞬间便与巨大的金色拳印相击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，震动环宇无限，如同星辰对撞，让得整个天地为之失声。

    轰隆隆！

    巨大的金色拳印轰然爆开，场面极为震撼，如同世界崩溃，宇宙浩劫。

    而混沌剑气，虽然威力大减十不存一，但依旧去势极快，撕开浩大的冲击波，直击公乘太皓。

    “什么？”

    公乘太皓见此，顿时面色一变，他倒不是感觉危险，而是惊讶苏莫居然还有隐藏。

    本以为这一击，就算杀不死苏莫，也能重创苏莫。

    没想到，苏莫的实力居然如此之强，一直有所保留。

    “碎！”

    眼见剑气临身，公乘太皓冷喝一声，再次出拳，金色的拳头狠狠的击在了剑气之上，立刻将剑气震碎了。

    而这个时候，苏莫和公乘太皓直接的距离，已经不足千里。

    “你，可以死了！”

    就在此时，一声冰冷而淡漠的声音，突然从苏莫的口中响起。

    苏莫眸中杀机大盛，如同森冷的剑光，爆射万丈。

    唰！

    他的额头之上，古魔之眼睁开了，一道犀利的幽光陡然爆射而出。

    幽光的速度快到极致，无与伦比，瞬间便跨越千里，临近了公乘太皓。

    “这是……？”公乘太皓大惊失色，完全没有料到，苏莫还有如此诡异的攻击。

    但是，由于距离太近，加上事出突然，已经幽光的速度远超攻击的速度，他根本避之不及。

    唰！

    幽光击中了公乘太皓的脑袋，瞬间便没入其中，消失不见。

    呃！

    公乘太皓口中闷哼一声，脸色顿时一白，身形更是晃了晃，如同遭遇重击。

    就在此时，苏莫施展了他的最终杀招。

    一股更加磅礴无上的剑威，从他身上升腾而起，如同擎天神剑，洞穿无尽星空，如同绝世神兵，锋芒威慑千古。

    苏莫，催动了万化神剑战魂，这是他绝杀公乘太皓的底牌。

    不过，他并没有释放出万化神剑战魂，毕竟，他能吞噬别人战魂的事情，暂时还不想让所有人都知晓。

    唰！

    一剑挥出，更加强大的混沌剑气，向公乘太皓斩击而去。

    剑气恐怖的威势，浓郁的杀机，让得所有观战之人面色剧变。

    由于距离太近，剑气几乎是瞬息而至，瞬间就到了公乘太皓的身前。

    “不好！”

    公乘太皓面色大变，心中顿时惊骇欲绝，他遭到古魔之眼的攻击，神魂受了一些创伤，导致刚才有短暂的失神。

    但是，就是这短暂的失神，剑气已经到了他的身前，想要躲避已经来不及了。

    “至尊骨！”

    电光火石之间，公乘太皓只能极力催动至尊战体，企图用至尊战体挡住这一剑。

    至尊骨，是至尊战体的一种能力，就是让全身血肉骨化，形成坚不可摧的肉身。

    下一刻，恐怖无比的混沌剑气，重重的斩在了公乘太皓的身上。

    轰~~

    一声爆响，霎时之间，火光四溅，照亮了星空。

    紧接着。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声，响彻星空，震动无数万里。

    公乘太皓的至尊骨虽然强大，但是，根本不可能硬抗住苏莫的攻击。

    剑气撕开了至尊骨，顿时一斩而过，如同分开天地的神光。

    哗！！

    金色的血液冲天而起，挥洒星空。

    公乘太皓的身躯，从头到脚，直接被一剑斩成了两片。

    现场一片死寂，所有的人都目瞪口呆，不可思议的望着这一幕。

    公乘太皓败了！

    而且败的极为凄惨，肉身都被彻底斩开了。

    众人心中狂震，完全没有料到，居然是如此结果。

    本以为苏莫必败了，没有想到，居然转眼之间，就彻底的翻盘了。

    这是真正的无敌了，虚神境之下无敌了。

    “怎么可能？”

    一声惊骇欲绝的声音响起，公乘太皓的肉身虽然被斩碎，但是，他的漩涡战魂和独角荒牛战魂，却是成功的躲过了一截，立刻急速逃穿。

    嗖！嗖！

    漩涡战魂和独角荒牛战魂，如同两股狂风一般，分开逃离。

    “逃得了吗？”

    苏莫眸中杀机森寒，立刻便催动了吞噬战魂，庞大的吞噬之力席卷而出。

    没有了肉身的战魂，在他面前就是待宰的羔羊，即便是公乘太皓的漩涡战魂，也休想逃出去。

    “畜生，你找死！”

    一脸震惊的力樽，立刻就反应了过来，大手陡然一探，直接向苏莫抓了过去。

    大手探出，立刻幻化出一个千丈巨手，横渡星空，跨越百万里距离，向苏莫盖压而去。