    “白虎阵西，杀星帝刃！”

    “锵！”

    缕空磨盘状的璀璨繁复阵轮宛如天启之门旋转，击败邪君临的越限杀招再现寰宇。

    不断放大的白色剑影携带无与伦比的帝之劫光暴杀而上。

    四下众人万分紧张。

    不论是神道院，还是帝流院，亦或是玄机院和剑魂院……

    四院争锋的巅峰对局，持续走高。各路天才，底牌尽显。

    究竟是帝流院终结比赛，还是神道院顽抗到最后？这一系列的战斗，牵动着每个人的内心。

    “不可硬接啊！”场下的南幕野提醒道。

    邪君临作为鳞魔族的正统的魔族王室，以他的肉身强度都扛不住白虎封禹的这一剑，苏逸辞为人身魔心，更不可能硬抗此招。

    毕竟每一次的极招相杀都可能成为决定成败的细节伏笔。

    苏逸辞居高临下的俯瞰着那袭杀而来的一剑，其眼神笃定，气势沉稳，接着，苏逸辞左眼瞳孔之中七芒星闪烁，好似一颗死兆之星。

    “赤邪之镜，百重见影！”

    “噌噌噌……”一系列的力量颤吟在天空中荡开，只见苏逸辞的前方骤然出现一道接一道血色的玻璃镜子。

    玻璃镜子之间齐排并列，就像是挡在面前的一道道华丽的晶盾。

    如今的苏逸辞实力非曾经所能相比，赤邪之镜的力量也是大幅度的得意增强。

    霎那间，数千道的赤邪之镜以重叠的形态在了前方。

    然，白虎封禹的必杀一剑更为势不可挡，“砰砰砰……”摧枯拉朽般的剑影将那重重的赤邪之镜轰击的支离破碎。

    一道接一道的玻璃镜子在天空中炸开，宛如盛放的红莲水晶。

    在白虎封禹的进攻下，苏逸辞的数千道镜子护盾，脆弱的就像是薄纸。

    场下。

    各大势力之人同样紧张万分。

    在来的时候，没有人想到，四院大战竟会如此的精彩绝伦。

    矛盾冲突是一重跟着一重。

    情绪的波动更是持续走高。

    观众席上，水云宗弟子纳兰萱一双玉手紧紧的握住长裙的一角，她的眼神一动不动的盯着上空那不断呈现的瑰丽一幕。

    旁边的梵天剑派大弟子萧斐然说道，“不必紧张，就算神道院败了，此战之后，他也将名震上天界。”

    “嗯？”纳兰萱一怔。

    的确，先败梦羽诗，再杀玄武灼。苏逸辞此次的战绩，非常的骄人。

    梦羽诗是何许人也？女剑仙宁凉玥的弟子。

    玄武灼更是帝院四王之一。

    在连胜两场的情况下，就算苏逸辞败给了白虎封禹，神道院仍旧是被人认可的“强者摇篮”。

    事实上，三大巨天王的表现，已经足够说明神道院并没有下滑多少。

    帝流院阵营前，副院长青穆脸色泛着阴郁。

    说实话，神道院能够坚持到这一步，是超出了青穆的预料的。

    其更没想到，在朱雀画容战败之后，玄武灼血洒决战台。

    既是愤怒，又是憎恨。

    “哼，就算你们再如何的负隅顽抗，帝流院都将把你们踩在脚下。云道隐，罗逐……我会亲眼让你们目睹神道院的失败。”

    风雷暴动，碎裂苍穹。

    数千道的赤邪之镜就像一串爆碎的烟花，漫天的冰晶纷飞天地，造就着分外美丽的一幕。

    白虎封禹霸气绝伦，再现杀星威势。

    “你挡不住的……”

    “砰！”下一瞬间，最后一道赤邪之镜崩碎开来，苏逸辞当即暴露在了那道白色帝剑之前。

    白虎封禹神情略显狰狞，“死！”

    随着话音落下霎那，白色帝剑结结实实的轰击在苏逸辞的身上。神道院众人的心弦一紧，“嘭……”的一声爆响，苏逸辞的身形竟是和那些赤邪之镜一样，化作了漫天的晶片碎屑。

    那是？

    众人错愕不已！

    是假的！

    “哗！”只见白虎封禹的正前方，无数道赤邪之镜的碎片融合为一体，以肉眼可见的速度凝聚成人形，形体即刻变的清晰，五官也豁然变的分明。

    白虎封禹的瞳孔隐隐一缩，但见苏逸辞挺剑而出，就像从碎梦中踏出的幽灵般华丽。

    “你的眼神中充满了对神道院的漠视……”

    苏逸辞话锋一顿，其譬如一道人形剑气，以惊鸿照影般的速度欺身至白虎封禹的眼前，掌中魔剑突刺而出，直接是扎入了对方的胸膛之中。

    “但是你自己又有多强？”

    “嘶！”

    凌厉至极的锋刃入骨三寸，一串明媚耀眼的鲜血在天空中飞舞，每一滴都犹如红色钻石……

    四下众人，如遭雷击，只觉头皮发麻。

    正如刚才所言，苏逸辞的实力今非昔比，赤邪之镜的力量也大幅度的得以强化。

    现在的苏逸辞，就算是在所有的赤邪之镜破碎的状况下，也能够利用破碎的镜子完成本体和镜像位置的转换。

    灵纹之力，一直都在提升。

    魔神之力，一直都在加强。

    就算已经连战两场，苏逸辞的底牌仍旧是层出不穷。

    “呼！”鲜血洒空，就像在虚空中扬起的一条红线，魔神再压杀星三分，壮观的画面，震撼着每个人的视觉神经。

    白虎封禹双目怒睁，他那褐色的眸中布满着愤怒的烈焰。

    苏逸辞的剑气入骨，将其推向后方，左眼深处，死兆星诡暗夺目。

    “帝流院的杀星之王，除了虐杀弱者……还能有什么作为？”

    字字如玑，尖锐刺骨。

    白虎封禹怒火中烧，其双手死死的扼住身前的魔剑，“住口，神道院的废物……”

    “呵……”苏逸辞不怒反笑，如同对方在四神谷讽刺神道院的众人一般，“愤怒了吗？无能者的愤怒，可没有半点的用处……”

    “可恶啊！”白虎封禹运行全身功力，一股洪荒般的巨力爆冲苍穹，“我要杀你，易如反掌！”

    “白虎阵西，杀神领域！”

    “吼！”响彻云霄的暴吼几欲震破众人的耳膜，白虎封禹身后撑开一对对壮观的白色巨翼，他的脸上布满着古老的白虎凶纹，一股狂暴的冲击波如星云般炸开……

    “轰隆！”雷暴巨潮扩张八方，乾坤逆转，风云倒流，苏逸辞掌中魔剑顿时脱离白虎封禹的胸膛，两道身影再度分开。

    “这种手段赢得了我吗？”白虎封禹身上神纹暴窜，其双掌一合，古老神阵扩散天穹。

    “杀神之术，千影啸天绝！”

    “……”

