    李彩茹伸在半空的手一愣，果真没有去触碰口脂。

    楚河桔心情愉悦，她笑眯眯的拿起来一瓶口脂，悠哉悠哉在手心把玩，“看在我们是同窗的份上，要不要本小姐送你一份？”

    语气里充满了浓浓的施舍，像是打发乞丐一样。

    李彩茹气的小脸通红，她是平常人家，自然不能和县令女儿比。

    忽然她眼睛一亮，心生一计，直接抚摸着长发，她笑着在楚河桔面前耀武扬威，“你猜猜，我这头发是谁给我洗的？”

    见楚河桔一脸不在乎的模样，李彩茹接着说，“我这头发是姬厌娘亲，我婶婶亲自给我洗的，还说要送我一瓶新做的洗发水呢，不像是某些人，得罪了婶婶，怕这辈子都没有这一份待遇了。”

    她特意把我婶婶三个字说的很重。

    楚河桔的脸色越来越难看，袖中拳头紧紧的握着，恨不得给她一拳。

    他们本是同窗，可谁知都喜欢上了姬厌，自从彼此知道是情敌开始，就从来没有好脸色过。

    看她想打自己，又打不到的样子，李彩茹别提多高兴了，她眼神一转，刚想狠狠的嘲笑她一番，转头看见不远处的姬盼睇

    眸子里闪烁一丝算计，她道，“楚河桔，你可知你的情敌不只是我，还有别人呢。”

    楚河桔的手抖了一下，眼神恍惚，“你说什么！”

    她怒火飞天，把刚才李彩茹侮辱她的事全忘了，全都把注意力放在情敌身上，她一个李彩茹都搞不定，怎么又来了一个！

    姬厌啊姬厌！你怎么回事啊！

    李彩茹笑容不改，她慢慢靠近楚河桔，附在她耳边，手里玩弄着一瓶口脂，“其实……你这个情敌还是姬厌的表姐，还是已经成亲的表姐哦。”

    楚河桔眉头皱在一起，眼神找不到焦距，更多的是疑惑，“表姐……成亲，那她怎么能……”

    “所以，你要努努力呀，你甘心姬厌被一个成了亲的女人抢走嘛，他们两个还是青梅竹马……反正她和姬厌没有血缘关系，姬厌对她的感觉，万一……这就难说了。”

    她点到为止，心里爽的很，临走时拿走了一瓶口脂，“这个就当是你请我的吧，谢了。”

    楚河桔哪里还关心一瓶口脂，她满心里都是她的新情敌，她一定要见识见识，这人到底是谁！

    李彩茹拿着一个颜色很红的口脂，她本来想涂来着，但这颜色太浓烈，想着去送给陈安，表明一下自己的孝心。

    后院里，陈安忙活的很，又要重新泡材料，还要研制花香，好不繁琐。

    此时姬鹤喊她有人来找，她放下手里的活过去一看，是李彩茹。

    李彩茹乖巧的将一瓶口脂递给陈安，“婶子，方才路过一个摊子，看见了有卖口脂的，想着就送你一份礼物，你别嫌弃。”

    她转念一想，楚河桔要是想涂口脂，一定会有地方买到，但是口脂太贵，她就算是想涂也买不太起，“婶子，你有没有做口脂的想法？”

    陈安望着瓶子里朱红色的口脂，这颜色虽然太招摇，但是多少是人家的一番心意，她将口脂放起来。

    “口脂？这倒是没想过。”

    她手底下洗发水还没有正式弄好，还有手工皂没卖，家里的地也没有除虫，陶瓷还没找到合适的店门供应，这全是事。

    “婶子，你做口脂吧，做出来一定比醉嫣楼卖的好！”李彩茹相信陈安，语气急迫。

