    第200章 想救你母亲，就去朝歌！

    “赵兄，听说礶州城来了许多天兵天将，询问云华仙子的下落，不会询问到我们这边吧？”

    “谁知道呢！反正最近千万别去礶州城！”

    “为何啊？他问的话我们说不知道不就得了？”

    “那你去试试，听说许多被天兵天将询问过的人，第二天就变得疯疯癫癫的，绝对是中了邪术！”

    “嘶……到底发生了什么事？怎么会突然这样？！”

    “听说是桃山出事了，云华仙子不见了，连看守桃山的天兵天将都死了，所以天庭才派人来调查！”

    “怎么会这样？！”

    “杨兄，你还记得两个月前，人皇陛下向你询问桃山之事吗？你说此事会不会与……”

    “嘘！慎言！不可乱说话！”

    “你们要记住，此事与我们无关，我们什么都不知道，否则，看那些天兵天将来势汹汹的模样，此事若是传出去与我们有关，我们恐怕将大祸临头！”

    “但万一查到我们怎么办？”

    “就是死也不能说！至于那些天兵天将，如此对待我们礶州百姓，人皇陛下自然不会放过他们的！”

    “对！听说礶州城城主已经派人去禀报天王上将军冉闵了，冉闵将军据说也是一位修仙得道之士，等冉闵将军来了，必然将这些天兵天将绳之以法，让他们死无葬身之地！”

    几名年轻男子聚在酒楼中，义愤填膺地低声讨论着。

    最近因为瑶姬公主失踪一事，天庭派兵来查，搅得青州、礶州几个地方，人心惶惶，动荡不安。

    偏偏最近这几个地方因为东鲁反叛一事，朝廷也无人问津，所以开始变得有些混乱。

    面对天兵天将的强行搜寻，百姓们敢怒不敢言。

    就是各地官府，面对天兵天将，也是恭恭敬敬的，丝毫不敢得罪，生怕一不小心，自己便小命不保。

    几人中有两人原本便是礶州的，却因为此事，有家不敢回，只能在这青州城外的一小镇之中，惶惶度日。

    “你们刚才说，瑶姬公主失踪，与大商人皇有关？”

    几人正在低声议论着，一道冷漠的声音忽然在旁边响起。

    诸人吓了一跳，连忙抬头看去，只见酒桌旁边，不知何时出现了一名少年。

    这少年大概十七八岁模样，身穿一身白色袍服，相貌俊朗，但脸色却是冰冷无比，而且最奇怪的是，他的眉心中央，还有着一道裂痕，仿佛一只闭上的眼睛一般，极为诡异。

    此时，少年目光仿佛带着冰刃，正死死地盯着他们！

    几个青年人吓了一跳。

    “你……”

    一人脸色慌乱，看着少年，道：“你说什么？什么瑶姬公主，我们不知道！”

    “就是！”

    “小子，别来烦我们，滚一边玩去！”

    少年目光冰冷，死死盯着几人，道：“你们刚才说的话，我都听见了！别想着骗我！说！瑶姬公主失踪，到底是不是殷受干的？！”

    “放肆！你你你……你竟敢直呼陛下之名！你是何人？！”

    “我们不知道你说的什么瑶姬公主，再不走我们就叫人了！”

    几人眼神脸色更是慌乱，色厉内荏地喊道。

    咻！

    就在这时，两道银光在酒楼内一闪。

    随后，两名身披银色盔甲，手持长矛的神将陡然出现在了酒楼之中。

    酒楼内原本人就不多，见到这一幕，其余的人顿时一哄而散。

    而那几名年轻人，此刻却是脸色惨白，此刻他们如何还不知道这少年的来历。

    很明显，这少年非是凡人，而是天庭的人啊！

    而他们刚才的谈话，刚好被这少年听去了！

    两名神将出现在酒楼后，目光在那三只眼少年身上扫过，犹豫了一下，拱手行了一礼，道：“杨戬公子，发生了何事？”

    杨戬目光冷漠，看了眼两名神将，冷冷道：“与你们有何干系？滚！要是再跟着我，我杀了你们！”

    两人脸色微变，旋即，微微退后一步，没有离开，却也没有说话，目光在那酒桌上的几名青年身上扫过。

    杨戬没有理会两名神将，继续看向那几名青年，道：“我再问一遍，瑶姬公主是不是被那昏君殷受带走了？”

    闻言，那两名神将眉头一皱，看着这几名青年，眼中闪过一丝冷意。

    “我……我们不知道！”

    一名青衣青年咬了咬牙，厉声道：“我们只是普通百姓，你们这些神仙高高在上，我们没有冒犯你们，可你们为什么要来扰乱我们的生活？！”

    看到几人眼里的恐惧，却还是强撑着对自己怒吼，杨戬眼中闪过一丝愧色。

    曾经，面对天兵天将，他又何尝不是如此……

    杨戬眼神缓和了几分，却还是咬牙道：“因为瑶姬仙子，是我的母亲！如果诸位知道我母亲被何人带走，还请告诉我！”

    说着，朝着几人拱手一礼。

    几人闻言，顿时就是一呆。

    “你……你是杨二郎？杨戬？！”

    一人脸色惊讶，看着杨戬说道。

    “嗯？”

    杨戬眉头一皱，看向那人，“你认识我？”

    “我……我是杨伟啊！你父亲杨天佑与我曾是好友！你忘记了吗？！”

    “杨伟？”

    杨戬皱眉思索，片刻后，脑海中也浮现出了关于这青年的记忆，脸色顿时微喜，道：“杨伟叔叔！是你！你为何不早说？！”

    几人顿时松了口气。

    杨伟看着杨戬，说道：“二郎，你不是出海寻仙，学艺救母去了吗？怎么会在这里？”

    杨戬闻言，眼神一黯，拱手道：“杨伟叔叔，当年杨戬离开后，拜了玉泉山金霞洞玉鼎真人为师，学艺十年，此刻归来，正是为了救我母亲瑶姬仙子，可是归来后却发现，我母亲已经失踪，不在桃山！”

    说着，朝着青年作揖一礼，道：“我知杨伟叔叔乃我父亲好友，当年也时常接济我家，杨戬铭记于心！但请恕杨戬救母心切，如果杨伟叔叔知晓我母亲下落，还请告知，杨戬感激不尽！”

    杨伟眼里浮现一丝犹豫，看了眼杨戬身后的两名神将，咬了咬牙，道：“二郎，我知你着急救你母亲，但当年杀你兄长和父亲，将你母亲囚禁的乃是天庭，你如今为何还……”

    “放肆！”

    一名神将顿时怒喝道：“小小凡人，胆敢妄议天庭！当斩！”

    轰！

    话音还未落下，一股极为可怕的气息便是将几名青年锁定。

    一时间，几人如坠冰窟，浑身冰冷！

    轰！

    一名神将正欲对杨伟出手，只见杨戬袖袍一挥，一股强大力量涌出，直接将其击退了出去。

    杨戬目光冰冷，“你是不是以为，我真不敢杀你们？！”

    两名神将脸色顿变。

    一人拱手道：“杨戬公子，吾等只是奉命行事，同样也是为了帮公子寻找瑶姬仙子，还望公子莫要让我们为难！”

    杨戬冷声道：“若非因为他，我母亲也不会失踪，我母亲若是有何不测，我杨戬必打上天庭，脚踏凌霄殿，为我母亲报仇！”

    听着杨戬这大逆不道之言，两名神将俱是脸色大变。

    “滚！”

    杨戬冷冷道：“你们若不想找，就不要再跟着我！”

    说罢，杨戬转身看向杨伟等人，道：“杨伟叔叔，还请告知我母亲下落！”

    杨伟眉头紧蹙，看了眼那默不作声的两名神将，鼓起勇气道：“二郎，这几日因为你母亲之事，搅得咱们礶州和青州各地不得安宁，百姓人心惶惶，你曾经也是礶州之人，为何与这天庭神将同流合污，欺压咱们礶州之人？”

    两名神将脸色愈发冰冷，眼神如同毒蛇一般，死死盯着杨伟，其中警惕意味毫不掩饰。

    杨伟脸色发白，却还是咬牙喝道：“瞪什么瞪！你以为我怕你啊！这里是青州，乃是我大商疆域，你们敢在此作乱，我大商人皇陛下不会放过你们的！”

    “你在找死！”

    一名神将再也忍不住，身形一闪，手中长矛化作一道流光，瞬间便是朝着杨伟刺去！

    “你敢！！！”

    杨戬脸色大变，但距离太近，他根本来不及阻拦，只能眼睁睁看着那银色长矛刺向杨伟。

    而杨伟此刻大脑也是一片空白，甚至都忘记了躲闪，只看着那长矛在自己眼前，逐渐放大。

    咻！

    忽地，就在这千钧一发之际，只见一道光影在酒楼中闪过。

    轰！

    那手持长矛的神将，身躯一颤，然后整个人瞬间倒飞了出去，砸在地面，掀翻了好几张桌椅，方才停下。

    场中顿时就是一静！

    酒楼老板和店小二，此刻躲在一边瑟瑟发抖。

    想象中的死亡并未到来，杨伟回过神来，呆呆地抬头看去，就看到自己前方，出现了一位身高七长有余，身披黑色盔甲的威武身影。

    “你很不错！”

    这黑甲男子，自然就是冉闵。

    他脸色淡然，但此刻看着杨伟的眼神，却是有着一丝欣赏，朝着后者点了点头。

    “……多谢将军救命之恩！”

    杨伟反应过来，顿时松了口气，心中也是一阵后怕，连忙朝着冉闵拱手行礼。

    冉闵微微点头，然后转过身，看了眼前方的杨戬，随后看向其身后的神将，还有远处倒在酒楼内的那名神将。

    嗤！

    众人还未反应过来，一杆青铜长矛和倒钩长戟陡然从虚空浮现，分头行动，直接从两名神将胸前穿过！

    “呃……你……”

    两名神将瞳孔剧烈收缩，死死盯着冉闵，然而一句完整的话都无法说处，身躯便是开始在一股逆乱规则之中，开始寸寸皲裂。

    片刻后，彻底化作点点光芒，消失在了酒楼中。

    众人再次一呆！

    两名神将，就这么死了？！

    杨戬瞳孔也是微微一缩，看着冉闵，心中微紧，沉声道：“阁下是何人？！”

    “大商上将，冉闵！”

    冉闵目光转移到杨戬身上，眼中噙着一丝奇异之色，这就是未来的二郎显圣真君，天庭司法天神？

    大商上将？！

    杨戬脸色微变。

    杨伟等人却是顿时大喜，当下便是连忙朝着冉闵行礼，道：“草民拜见冉闵将军！”

    近来在东海地区声名赫赫的天王上将军冉闵，他们怎会不认识！

    果然！

    陛下不会不管他们！

    此刻，冉闵将军来了，必能将那些天庭的人，全部斩杀，为那些被害的百姓报仇！

    看着那两名神将消失的位置，诸人眼中都是浮现畅快之色。

    气氛一片寂静。

    冉闵看着杨戬，片刻后，开口道：“你可知，勾结异族，扰乱百姓，该当何罪？”

    杨戬身躯微紧，在冉闵的目光注视下，他感觉自己好似被一头猛虎盯上一般，一动也不敢动。

    但想到母亲，他还是沉声道：“在下只是想知道母亲下落！”

    冉闵淡淡道：“你母亲瑶姬仙子，的确是被陛下救走的，此刻就在朝歌！”

    此事之前在游魂关时叶辛也告诉过他，还特意让他多注意桃山的动静。

    因此，对杨戬的来意，他并不感觉意外。

    杨戬闻言，顿时脸色就是一变，拳头微微握紧。

    冉闵淡声道：“看在你并未对百姓动手的份上，吾可不与你计较此事。陛下让吾告诉你，若想救你母亲，自己前往朝歌！”

    “我会去的！”

    杨戬沉声道，为了母亲，他必须前往朝歌。

    冉闵点点头，道：“还有，你既身为人族，应当清楚自己的定位，陛下对你比较看重，吾此刻提醒你一句，但若是未来你还是走上与吾大商为敌的路，吾会亲自杀了你！”

    人皇看重我？

    杨戬眉头一皱，看着眼神凌冽的冉闵，没有说话，但他心中却在思索冉闵这句话的意思。

    师尊的确与他提过，救出母亲后，让他前往西周，助周伐商，完成封神大业。

    但冉闵这话的意思，似乎人皇也知晓他未来会与大商为敌？

    “话已至此，你好自为之吧！”

    冉闵淡淡看了眼杨戬，然后转身，看了眼旁边的杨伟等人，道：“桃山之事，本将会处理，尔等不必担心，若是有事，可前往游魂关上报窦荣！”

    “是！冉闵将军！”

    杨伟等人，神色激动，连忙回道。

    冉闵点点头，然后转身便往门外走去。

    轰！

    然而就在这时，一股恐怖无比的气息，猛地在天穹之上爆发。

    随后，一道厉喝声，自天际响起：“是谁？！胆敢杀吾天庭神将？！”

    这股气势太可怕了，一时间，整个酒楼内，乃至小镇上的人，脸色都是变得苍白一片，骇然地看向天空。

    杨戬眉头一皱，“卷帘神将？”

    冉闵抬头看去，眼中寒芒一闪，“一位小小的太乙金仙，也敢如此张狂？是谁给你的狗胆？！”

    咻！

    话音刚落，冉闵整个人已经消失在了原地！

    ……

    ……

    (本章完)

