    到了第二场游戏，因为夏言这边搭配的是一个男歌手，比较放得开，在踩节奏的时候，直接手脚并用，趴在地上就没起来过，艰难的带领着自己的队伍获得了这一场的胜利。

    第三场游戏，一下子就成了胜负关键。

    综艺咖已经玩嗨了，直接放飞自我，模仿拳击比赛的那个场景，不断的给丁蕊蕊和女歌手捏肩捶背，加油打气，很有喜感。

    夏言这边也在跟另外三个队友小声交流：“我没有玩过这个游戏，这里面有什么技巧吗？”

    这个问题主要是问的带队主持人，其他两位嘉宾都没有玩过，只有带队主持人有经验。

    带队主持人虽然不藏私，但是却没有什么经验能够分享给队友：“这个游戏吧，有点儿难搞。那歌曲一倒着放，就跟原来的完全不一样了。实话实说，我玩这个游戏都是靠蒙的！”

    那就没法玩了啊！

    带队主持人一摊手，表示自己确实没办法：“要不你们试试一个人记旋律，一个人记词，然后一个人尝试着分析？”

    其他人将目光投射过来：“那你干嘛？”

    带队主持人理不直气也壮：“我给你们加油助威！”

    夏言几人无语，这是已经彻底放弃了啊，可见这个游戏在带队主持人心目当中，是一座多么难以逾越的高山了。

    没办法，夏言三人就分了工，女演员记词，男歌手记旋律，夏言负责将两方面组合起来。

    商议完毕，游戏正式开始。

    “￡?＆＃?～∞?∮℅≈‰〒￡￠?≌?€$￥……”

    夏言：o((⊙﹏⊙))o

    丁蕊蕊：Σ(⊙▽⊙“a

    其他人：(O_o)??

    全场观众：“……哈哈哈！来了来了！有史以来最难游戏，它来了！”

    “每次到了这个游戏环节，最搞笑的不是这魔鬼般的歌曲倒放，而是嘉宾们一脸懵逼的表情！”

    “哎呀，我家小倩的表情好可爱啊！”

    ……

    跟现场观众们的热闹不一样，舞台上仿佛有一阵寒风刮过，所有嘉宾都懵了！

    “这都什么呀！”

    “这是华夏歌吗？不是吧，一个字都没听懂，是一首外国歌吧？”

    “这是歌吗？”

    主持人憋着笑：“这是一首非常火的华语歌，绝对没有拿外国歌曲来糊弄你们，放心好了。也别问我和现场观众，因为我们也不知道这是什么歌！”

    丁蕊蕊忍无可忍：“这游戏是谁想出来的？你出来，我保证不打死你！”

    综艺咖已经满场乱窜的，开始找能够砸人的东西了。

    主持人笑道：“蕊蕊姐，这件事在我们节目组里，是一个秘密！没有人知道是谁搞出来的这个游戏，因为要找TA算账的嘉宾太多了，为了TA的人身安全，导演组特地下了封口令！不让我们外传！”

    而且这个游戏自从被搬到节目里之后，能够准确猜出来歌名的嘉宾，没有超过两位数，而且就算是猜出来了，也是半猜半蒙的那种，单纯靠耳朵听出来，或者靠分析得出结果的，凤毛麟角。

    “这样吧，我们放慢速度，再听一遍好不好？”主持人将嘉宾们的注意力拉回来。

    于是那首让人怀疑人生的歌曲倒放，又被播放了一遍。

    夏言队伍里的女演员直接崩溃了，捂着脸憋笑：“我不行了，一个字都没有听出来，这确定是歌词吗？”

    主持人表示：“确定是的！”

    不过现场的几位歌手，却都有点儿迟疑：“这个旋律，好像有点儿印象啊？”

    确实，夏言也觉得听得有点儿耳熟，但是又跟自己记忆当中的歌曲对不上号。丁蕊蕊队伍里的综艺咖已经不管三七二十一，直接抢了话筒，一连报出好几个歌名。

    都是到场嘉宾们的歌，有丁蕊蕊上次金曲奖获奖的作品，也有夏言上一张专辑的歌，其他两位歌手的代表作也被Cue到了。看来这是想用数量来换准确率，也是非常聪明的一种做法。

    但是主持人不认：“不行，你这样不行，要按你这样报歌名，肯定能猜对。你只能在你刚才说的那么多歌名当中选择一个！”

    “一个太少了，不行，最少十个！”丁蕊蕊跟着起哄。

    “对对对，十个不行，八个也行！”

    综艺咖脑子转得快：“你让我从刚才的歌名里选，是不是说明我刚才有说中了？”

    主持人也不是那么好糊弄的：“我什么都没说！这样吧，你们一次报三个歌名，不能再多了！这一轮要是两队都没猜中的话，咱们再听一遍，最后再报三个歌名，行不行？”

    这个条件对嘉宾们来说，还是很有利的，于是两队都答应了下来，回去小队里商量到底报哪三个歌名。

    夏言队里的男歌手表示：“三首歌都猜夏言的作品！我感觉很像是夏言的歌。”

    那个女演员持反对意见：“但是听着是个男声啊！”

    带队主持人问：“有没有可能是合唱？”

    夏言眼睛顿时一亮：“我知道是什么歌了！”

    “是什么歌？”其他人惊了，这就猜出来了？

    夏言刚要回答，眼角就瞥见了另外一队的综艺咖不知道什么时候，已经躲在自己这队的后边偷听了！

    带队主持人立刻赶人：“干什么你！你不是我们队的，跑我们这边干什么？”

    综艺咖赶紧溜开：“我就逛逛！逛逛！”

    主持人这个时候也开口说道：“大家准备好了吗？开始报答案了啊！你们哪个队先来？”

    “我们吧。”丁蕊蕊代表队伍报出了三个歌名，“《东风破》、《倩女幽魂》和《消愁》！”

    主持人都愣了啊：三首都是林泛的歌！丁蕊蕊玩这么大吗？

    “蕊蕊姐，你们确定吗？”

    丁蕊蕊回头看了一下自己的队友，其余人都向她点头：“确定！”

    看丁蕊蕊坚持，主持人也没办法：“那言言你们这边呢？”

    夏言在所有人的关注中，淡定的走上来：“我们猜《因为爱情》，而且是林泛独唱版本的！”

    主持人等了一下，见夏言并没有报另外两个歌名，不由问道：“就报一个歌名吗？你们确定？”

    夏言点头：“确定！”

    “好，让我们原音播放，看看到底是哪首歌！”

    然后，现场的所有人就听到了，这让人怀疑人生的倒放歌曲的原音：

    “因为爱情

    不会轻易悲伤

    所以一切都是幸福的模样——”

    男声女声转换流畅无比，正是林泛一人分饰两角演唱的《因为爱情》！

    林泛虽然不在现场，但也被蹭了一把热度！

    所有人不得不惊叹！

    不愧是两口子！

    倒放也能听出是你家男人！？

