    司徒静黛眉微蹙：“陛下，不如去书房稍坐。”

    “我这就派人去请王爷。”

    秦云点头，一个人直接去了书房。

    不一会，人来了。

    但不是秦赐，而是司徒静，她亲自端着一些茶和糕点。

    秦云皱眉，觉得她古古怪怪的。

    原本她应该避闲，可她却独自一人端着茶水来书房。

    孤男寡女，多少不合适。

    但也没有表露什么。

    “陛下，喝茶。”

    “王爷应该马上就来觐见了。”

    她玉手端着茶杯，轻轻放下，那弯腰间的仪态可谓是端庄好看。

    秦云点了点头，目不斜视，继续看书。

    弄好糕点，以及茶水，王妃司徒静并未就此退去，而是主动搭话道：“陛下，你在前院住的可还好？”

    “若是住的不舒服，可以跟我说，我立刻带人去改。”

    秦云看了她一眼：“住的很好，不用麻烦了。”

    “……”

    二人就这么一句又一句的搭话。

    秦云也不好意思直接下逐客令，毕竟这原本就是顺勋王府。

    这时候。

    外面的脚步声响起，微微有些沉重，不像女子的脚步声。

    估计是顺勋王到了。

    一旁的司徒静眸子微微一亮，身体忽然一软，猛的倒向秦云。

    秦云被迫的接住了她，皱眉道：“起来！”

    “对，对不起陛下，我的腿还没好彻底，时常发软。”

    司徒静娇躯微颤，咬着红唇，挣扎起身，但那个速度极慢，似乎是巴不得等门外的人进来看见。

    绿茶？

    秦云脑中猛然浮现这个词，他知道没有这么巧的事！

    他下意识猛的推开。

    但晚了一步，走进来的顺勋王正巧看见了二人交错的一刹那。

    顿时，他剑眉一蹙，眼中浮现一抹不悦！

    而后又面露狐疑之色。

    他觉得，秦云不可能是那样的人。

    “王，王爷来了。”司徒静行礼，脸色有些掩饰不住的慌乱，又迅速拉开跟秦云的距离。

    见状，秦云无语，深深的看了一眼司徒王妃！

    这女人，不对劲！

    她绝对是故意的！

    甚至之前的所有事，她都是故意的！

    看到司徒静这个反应，就算顺勋王秦赐不乱想，也不得不乱想了。

    脸色微微难看，生硬道：“你在这里干什么？”

    虽然他没有看见二人搂搂抱抱，但隔那么近，很不合适！

    司徒静低着头，解释道：“我问问陛下，住的是否习惯……”

    话没说完。

    秦赐眼神一冷：“滚下去！”

    司徒静吓了一跳，脸色唰的一下苍白，变的很慌张。

    完美诠释了什么叫做“此地无银三百两”。

    秦云皱眉，上前解释。

    “十一弟，别误会。”

    “弟妹刚才只是不慎摔倒。”

    闻言，秦赐的眉头仍旧蹙着，在立法森严的皇家，他自然很不舒服。

    但对秦云，他也不好生气。

    深吸一口气，淡淡道：“皇兄，臣弟不是那个意思。”

    “只是怕她愚笨，冲撞了您。”

    秦云脸色微变，暗道一声，不好！

    因为话语里，秦赐的语气变了，明显生硬。

    那一刻，他吃了司徒静的心都有了，这女人为何故意要如此？！

    这不是摆明了要挑拨自己跟秦赐的关系么？

    还是在处理门阀这么关键的节骨眼上！

    自古为女人反目的兄弟，数不胜数！

    意识到严重性，秦云深吸一口气：“王妃，你先退下了，朕跟王爷有事要谈。”

    司徒静看了一眼秦云，被他那凌厉眼神，吓的低头。

    俏脸慌乱，施了一礼：“是，陛下。”

    说完，她快步离开。

    这一幕，让顺勋王秦赐又有些不舒服，毕竟这是自己的王妃。

    等人走后。

    书房里，就剩二人。

    秦云拍了拍秦赐的肩膀，开门见山道：“别想多了，朕这次来，是想要告诉你，朕要回帝都了。”

    秦赐抬头，眼神微微一变：“这么急？”

    秦云点头：“朝中有要事处理。”

    “逗留的也够久了，该走了。”

    秦赐沉吟一会，吐出一口浊气。

    “既然如此，皇兄，臣弟就不过多挽留你了。”

    秦云再次点头。

    侧头看了他两眼，犹豫道：“你该不会不悦于刚才那一幕吧？”

    “咱们可是亲兄弟。”

    秦赐挤出一个微笑，硬朗的脸上看不出一丝不悦。

    “皇兄，你说笑了。”

    “臣弟岂是那种不明事理的人，您这么说，反倒让人有些尴尬了。”

    闻言，秦云展颜一笑。

    伸手锤了锤他胸口：“好，咱们兄弟应该不久后就会见面的。”

    “朕走之后，唐三的事你要格外上心，朕等着你的调查结果，这个案子，朕一定要处理个结果，杀鸡儆猴！”

    说完，他不动声色多看了秦赐几眼。

    如此敲打，如此询问，希望他能明白厉害吧。

    秦赐面色不改，点头道：“遵命，皇兄。”

    几个时辰后。

    车队从王府出发，离开幽州。

    幽州高官，从上至下，一直送秦云车队离开数里地，才缓缓回头。

    又经过几个小时的赶路，秦云这几万人目标很大，索性停靠在了幽荆交界的一处驿站，准备明日出发。

    夜里。

    外面，扎营无数。

    秦云跟察明卫柔，则住在驿站中。

    灯火摇曳，大堂里人影许多。

    “就这么决定了，明日燕忠，寇天雄你们负责将大部队带回去。”

    “而朕带着锦衣卫和少量禁军，兵分两路，绕道之后，再回幽州。”

    “记住，要佯装出朕在车队里面。”秦云道。

    几人纷纷拱手：“陛下，那您一定要注意安全。”

    秦云笑道：“朕在自己的地盘上，还有人敢对朕下手不成？”

    “就算门阀，他们也不敢吧？”

    众人点头，没有再说什么。

    事关顺勋王，作为大哥的陛下，自然要多上心。

    ……

    此刻，幽州的顺勋王府，并不平静！

    秦赐坐在书院，脸黑如墨！

    阴沉到几乎可以滴下水来。

    在他面前，是春兰秋菊两位侍女，此刻跪在地上，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    “胆敢污蔑陛下和王妃，罪不可赦！”

    “来人，将此二女，丢进深井！”

    他冷漠的下令，五指已经将椅子的把手捏碎，足见其愤怒！

    “不要啊，王爷！”

    “我们没有说谎啊，都是真的。”

    “那天在紫蒙山，陛下确确实实跟王妃有染，我们两个都是亲眼所见。”

    二女哭诉，脸色惨白。

    可她们越这样说，秦赐就越愤怒。

    五指深深插入椅子，剑眉倒竖，瞳孔几乎可以吃人！

    虽说他对司徒静没有感情，甚至从未碰过她一根手指头，可作为一个强势的亲王，怎么可以接受这样的“帽子”？

    最重要的是，秦云在他心里重新竖立起来的大哥形象，轰然崩塌！！

    砰！

    他捏碎椅子，化作齑粉。

    青筋暴露，咬牙切齿道：“走，带本王去见王妃！”

    “你们若敢说假话，污蔑皇兄和王妃，本王活剐了你们！”

    最后几个字，几乎是他怒吼出来的。

    春兰秋菊吓得浑身煞白，颤抖不止！

