    “龙脉精髓，从死亡的真龙的尸体中生长出来的大药，具有一头真龙自带的神韵，乃是罕见的大药。”

    “可直接服用，如体内有龙血，则可以改换种族，纯化龙血，化为真龙躯，建议阴神期以上服用，否则体内灵力无法供给血脉转化，将会直接耗尽精血而亡！”

    “可炼成神龙神韵丹，服用后可直接获得丹药内蕴含的神韵，且体质不会转化为龙族，对于服用等级没有需求！”

    这龙脉精髓是深红色的浓稠的液体，撞在一个玉瓶里面，发出宛如夜明珠一般的光芒。

    而随着秋阳将这枚大药收入囊中，发现宝箱里面还非常贴心的准备了一本小册子，上面简单的描述了这枚大药的名称，作用，还有能力。

    直接服用的话，秋阳肯定是不敢的，毕竟上面都说了，最少也要到阴神期才能服用。

    现在的秋阳只是纯阳期，后面还有种灵期，养灵期，灵果期，吞灵期，婴果期，破妄期，之后才是阴神期，这之间速度快的话也得数百年的修行才行，所以短时间内秋阳是别想使用大药了。

    而且服用了大药，就会从人族变成龙族，天星大世界的龙族可不是什么好的待遇，因为龙族天生可以入药，真龙本身更是顶级大药，而龙族在天星大世界最强战力不过是一位人仙级的真龙，所以龙族的待遇惨不忍睹，基本上只能够藏在无尽大洋深处，一旦有龙族被人类发现的话，那结局就只有抽筋扒骨，被练成各种丹药和灵器了。

    反正要是秋阳变成了龙族，哪怕是直接化为真龙，那就会立刻变成人人想要的人间大药，秋阳才不会干这样的蠢事呢！

    所以唯一的办法就只有把这位大药给炼成神龙神韵丹了，这是一个极好的选择，因为几乎没有什么限制，任何时期都可以服用，能够让体内多一道神韵。

    而有了神韵之后，就相当于半只脚结成神果，这神韵就好像是神果期的门票一样。

    而除了能够迈入神果期之外，神韵还有其他很多的用处，据说一个修士越早拥有神韵的话，就能够得到越多的好处，这是神韵这玩意，不到阴神期，根本就没有触摸的机会，也就是大药炼制的丹药，才有这么一丝的可能性。

    那么新的问题来了，秋阳怎么把这枚大药给炼成神龙神韵丹。

    这本小册子上面倒是非常贴心地列出了神龙神韵丹的丹方，包括需要的各种辅助灵药，具体炼制的过程，火候的控制，还有期间各种炼丹师才能够看懂的专业术语等等，非常的详尽，估计一个炼丹师看到了会兴奋得难以自持。

    但问题是秋阳不是炼丹师，他根本就看不懂，最终只能无奈的将龙脉精髓和小册子都带回家里面去，藏在自己的书桌里面。

    秋阳甚至都不敢将这瓶大药带回天星大世界，因为此时在天星大世界的人，依然在和道使下棋，而大药天生知道的神韵波动，怕是第一时间就会惊动这位道使，那这大药最后是谁的，就都不得而知了。

    哪怕道使不在，秋阳也不敢携带，毕竟神韵波动的范围挺广的，在秋阳能够掌握隔绝神韵波动的灵器之前，这大药都绝不能够被带进天星大世界了。

    也就是地球世界，没人能够感觉到神韵，反倒是不用担心这大药会有引人觊觎的问题了。

    “想不到六品宝箱里面就有一份人间大药存在，那更高的品级里面会有什么？这简直不敢想象！”秋阳有些激动的琢磨道。

    大药已经是天星大世界数得着的宝贝之一了，神果之下能够抗拒大药的修士是不存在的，哪怕拼掉整个宗门，为了夺得一份大药的也不是没有，这属实非常的珍贵。

    而这也更加坚定了秋阳要跑步的决心，县市级的比赛就是六品宝箱，那下一次去地市级，怎么着也该给个五品宝箱吧！

    秋阳的心情非常的激动，好在等他重新回到家里面之后，就基本上冷静了下来，然后继续看书。

    嗯，说到底，学习才是自己的根本，自己唯一的支线考试名额已经被用在了1500米上，如果想要获得更多的支线考试机会，还是得一步步的考好接下来每一场考试才行。

    而另一边，徐雨也从王教练那里得知了秋阳回心转意的事情，还知道秋阳这一次得到了全市冠军，教练甚至隐晦的表示，只要秋阳努力，未来全国冠军也有极大的可能性！

    这让徐雨极为兴奋，给秋阳准备了一桌的好吃的，为自己的孩子庆贺。

    只可惜，秋阳只吃了几口，就说一句“我去学习了，然后直接跑到了房间里面去读书了！”

    “这孩子，书又读不出来，到底发什么疯！”徐雨愤怒的将手中的饭碗搁在桌子上，弄出了老大的声响，也不知道是给谁听的。

    秋阳就这么接着洗神经，学习到了凌晨12点，就直接回到了天星大世界，又伺候了道使大人两盘棋，把她杀的丢盔弃甲，狼狈离开之后，才得意洋洋的准备入眠，却忽然听到了一阵敲门声。

    “谁呀！”秋阳立刻警惕的问道。

    “这位师兄，我刚刚跟着主人来到凌虚宗，却不曾想迷了路，想问一问，芷园在哪个方向！”门外一个娇滴滴的声音说道。

    芷园是外门杂役居住区里面，专门给女性杂役居住的区域，这里面一般都是一些女弟子的侍修，或者是想要进入内门的女修。

    正常的男性侍修，这个时候应该就迫不及待的开门了，毕竟附近住的都是男人，母猪看上去都会美丽三分，更别说是一位迷路的小美女了，这肯定要亲切的开门，然后好好的招待一番啦。

    外面这位娇滴滴的小美女，本以为对方听了自己的话之后，就会离开神魂颠倒的开门，把自己迎进去。

    可是万万没想到的是，几秒钟后，她听见门内传来一个声音冷笑道“夜半三更敲男人的门，不是贱货就是骚货，要么就是送上门的便宜货，你站在我门口，我都觉得晦气，快点滚开，免得我泼你一盆屎尿水！”

    “……”门外的大美女瞬间就震惊了，白皙的脸蛋，变得黑狗血一般的黑红难看。

