
    第一百九十五章不是天才，是怪物

    冷老爷子加入战场，瞬间林辰所在的那片空间，几乎没有任何空隙，全部被对方三人的攻击所包围，道道掌风呼啸。

    砰！

    砰！

    两声闷响，那两个后天后期的老奴却是直接被林辰一脚一个踢飞了出去，而林辰则是眼神玩味的躲避着冷老爷子的攻击，似乎在感受着什么。

    冷老爷子见此，没有任何慌乱，眼神更是锐不可当，气势更盛了三分，攻击也愈发凌厉。

    那两个老奴在与不在，对他并没什么影响，林辰一招败了冷镇坤，他本来就不觉得这两人能打败林辰，只是没想到，这两人败得这么快而已。

    可接着，他脸慢慢变了，无论他的攻击多么刁钻迅猛，林辰都是简简单单就躲避开了。

    渐渐的，场下的人也是懵了，什么情况，为什么老家主都上场了，可这场面，似乎跟刚才林辰戏耍冷镇坤的场面一样？

    这到底是什么鬼情况？

    老家主是后天巅峰啊！

    不少人揉了揉眼，显然怀疑自己是在做梦。

    “难道你也想指出老夫招式中的问题吗？你有本事，也和我对上一掌！”冷老爷子脸难看，怒喝道。

    于他看来，虽然他如今身体大不如前，可再怎么样，他都是后天巅峰，至少也能和林辰鱼死网破！

    林辰没理会他的怒喝声，而是突然笑道：“我知道了，你以前走火入魔过？”

    按道理来说，后天巅峰的强者，即便年老，也不应该虚弱成冷老爷子这么一副死气沉沉的样子，林辰刚才仔细观察了下，果然发现了点东西。

    冷老爷子闻言，身体猛地一顿，惊道：“你怎么会知道？”

    他十几年前确实有过一次走火入魔，经脉受损，身体留下隐患，不过那时气血强盛，并没有多大的问题，如今年纪大了，气血虚弱，隐患也就爆发了，导致了经脉不畅，身体也彻底不行了！

    林辰没回答他，而是突然取出一根银针，瞬间扎入冷老爷子心口！

    “啊！”

    冷老爷子被吓得睚眦欲裂，心口处可是死**啊，他以为林辰是要下死手，立马要去拔出银针。

    可他还没拔出银针，林辰又是一根银针，扎入他的后脑处！又是一处死**！

    “啊啊啊！！”

    此刻，即便是向来遇到什么事都气定神闲的冷老爷子，也是吓得差点魂飞魄散！

    接下来，林辰仿佛变成了一道闪电，不断地将银针扎了冷老爷子的身体，冷老爷子好不容易拔出一根，他已经扎入了三四根！

    没一会儿，冷老爷子仿佛变成了刺猬，一身的银针！

    最后，冷老爷子仿佛认命了一般，任由林辰在他身上施针，同时他眼中，惊骇欲绝！

    这人是个后天巅峰，根本就不是什么后天后期！

    林辰的速度和反应，根本不可能是后天后期可能拥有的！

    周毅来自比冷家都强一些的周家，年纪比林辰大不少，也仅仅只是后天后期，却也已经是周家的天才人物，基本是下一任周家家主！

    而林辰，看起来比周毅年轻得多，却是后天巅峰！

    此时的冷老爷子心中断定，林辰绝对是来自某个超级古武势力，也只有那些地方，才会有林辰这种天才！

    不，不是天才，应该说根本就是怪物！

    他现在是又惊又恐，那种超级古武势力，要灭了冷家的话，和踩死一只蚂蚁没什么两样。

    最让他愤怒的是，林辰这家伙明明能打败他，却偏偏拿出一堆银针把他扎成了刺猬，这简直就是在打他的老脸啊！

    终于，林辰停了下来，而冷老爷子身上上百根银针，布满了他的全身。

    “好了。”林辰淡笑道。

    “好了？”

    冷老爷子咬牙切齿，一副想吃林辰血肉的模样：“很好玩是？年轻人，我低估你了，我们所有人都低估你了！你要杀就杀，何必这么欺负人！”

    “欺负人？”

    林辰一愣，“我哪里欺负人了？你们几个打我一个，还说我欺负人，这也太好笑了？”

    冷老爷子气愤道：“你明明可以打败我，却是不出手，反而用银针把我扎成这样，不是欺负人，是什么？”

    他说这话时，老脸火辣辣的，没办法，他都七老八十了，现在却是要对一个毛头小子说：你就是欺负我，你就是欺负人……

    他不脸红都不行。

    “我当然不是欺负你，我是在给你治病。你的身体经脉因为之前的走火入魔有些问题，不过问题其实不大，现在已经好了。”林辰耸肩道。

    “治病？”

    冷老爷子愣了下，接着闭目感受了下身体，愤怒变成了狂喜：“我的身体真的好了？好像彻底恢复过来了！这……你真的把我治好的？”

    “废话。难不成你的身体是自己好的不成？”林辰没好气道。

    大厅里的众人，原本都是一副痴呆状态，此时听到林辰和冷老爷子的对话，马上想了起来，之前冷寒嫣好像说过了，她是带这个年轻人来给冷老爷子治病的。

    只是众人都不信她，冷镇坤父子更是说她是想害死冷老爷子，现在看来，这小子竟然真的是个神医！

    众人齐刷刷看向一副凄惨模样的冷镇坤父子，而冷镇坤父子脸早已变得难看无比。

    “怎么回事？”冷老爷子见众人都是一脸奇怪的表情，沉声问道。

    接着有人和他说了刚才的事情，冷老爷子听完不由瞪向冷镇坤怒道：“这是真的？寒嫣带人来给我治病，反而被你诬陷是要害我，所以才有了今天的事情？”

    “我……”冷镇坤张口结舌，心中苦涩，自己哪里知道，这小子竟然真的会医术，而且还是个神医啊。

    冷天麟忙是道：“爷爷，你别被骗了，事情的起因是冷寒嫣明明已经是周少的女人了，可还跑去和这野男人约会，我们为了冷家的脸面，才会出手的！”

    “哈哈，冷家的脸面？你们有脸面吗？”

    林辰撇了撇嘴，不屑道：“靠着卖族中女人去拉拢别的家族，你们有个屁的脸面，我打你们的脸，都怕脏了我的手。”

    冷天麟想要反驳，可被林辰一瞪，立马就缩了缩脖子，现在的林辰在他眼里简直就是恶魔，连自己爷爷都不是这家伙的对手。

    早知如此，他绝对不会去招惹这个煞星！

    其他冷家人，此时都被林辰说得一阵脸红，无法反驳。

    如果林辰只是个普通人，敢说出这种话，那么立刻就会被废了，可是如今，林辰在他们眼里已经是个超级高手，连冷老爷子都打不过的超级高手，说出的话，分量自然不同。

    冷老爷子看着这些沉默的族人，叹了口气。

    他自己又哪里不知道，命令冷寒嫣嫁给周毅这件事很丢脸呢，可为了家族，他之前依旧选择了默认。

    他沉吟片刻后，看向林辰道：“你治好了我的身体，但是你也废了镇坤和天麟，这件事情，就这样算了如何？”

    他猜测林辰背后应该有着一个可以让冷家灰飞烟灭的超级古武势力，所以实在不愿意再招惹。

    说出这番话，已经是相当于，整个冷家都在向林辰低头！

    “不行。”

    林辰却是摇头，接着淡淡道：“你们必须答应我两个要求。一，从今天开始，寒嫣的事情你们永远不许再插手干涉；二，让寒嫣的父亲来当冷家家主。”

    林辰这话出口，所有人又都变了脸！

    冷寒嫣看向林辰的美眸中满是感动，激动的攥着粉拳，这个男人，今晚真的再次创造了奇迹，而且，这个奇迹是为了她创造的！

    直到现在，他心里还在想着自己。

    无论是让冷家以后不许干涉自己的事，还是要求让冷镇宇当冷家家主，都是为了她冷寒嫣！

    冷老爷子眉头拧成疙瘩，脸一阵变换，竟然仿佛真的在考虑林辰的条件一般。

    这时，周毅忍不住了，他再不开口，冷寒嫣就真的不属于他了。

    “冷老爷子，之前冷家主已经答应把冷寒嫣嫁给我了，说出的话，怎么可以收回去？还请你三思！如果反悔的话，那是在打我们周家的脸！”周毅沉声道。

    冷老爷子眼角抽动了下，看向周毅冰冷道：“你在威胁我？”

    之前，周毅说要冷寒嫣给他当女奴，还要验货，就已经让他很恼火了，现在竟然还来威胁他，真是该死！

    如今他的身体被林辰治好，实力恢复过来，到时南华省武道大会已经可以自己参加，已经不需要周家的支援，周家对冷家便也没那么重要了。

    “不敢。”

    周毅摇了摇头，阴鸷的脸上却依旧带着倨傲道：“我怎么敢威胁您。只是这件事，我已经和我爷爷说过了，等下女人没带回去，估计他会找上门来讨要他的孙媳妇！”

    冷老爷子身子一僵，想到了周毅的爷爷，一下子泄了气般，说不出话来。

    周毅的爷爷，是一位先天高手，一位能够踏水而行，飞檐走壁，拈花杀人的武道宗师，根本不是他们冷家招惹得起的。

    周家原本也没比冷家强多少，正是因为周毅的爷爷突破到先天，周家才开始真正崛起，如今要比他冷家强上太多！...“”，。
