    程处弼缓缓地睁开了两眼，看着天花板，眼是里边仿佛有无数的星光在闪烁。

    仿佛只刻，还有炫目的银河……日！

    这是一个名词，赞颂那温暖而又无私的，泽被苍生万物的太阳。

    就在程处弼犹如一位崇拜太阳的信徒，默默地念叨着太阳的伟名之际。

    啪啪的拍门声，打断了他的冥想。

    然后，就看到了神清气爽的李恪站在门外。

    “哎哟，这不是处弼兄吗？怎么这副憔悴模样。咱们昨个喝的可是上好的葡萄酿。”

    “那玩意我喝不惯行不行？”程处弼不乐意地朝着李恪这个兴灾乐祸的混帐玩意鼓起了眼珠子。

    这那水果酒有嘛味道，哪里抵得上老程家那不醉人还养人的秘制三勒浆。

    走出了薛府的客房，程处弼活动着僵硬的四肢好奇地问道。

    “就咱们俩，其他人呢？”

    “大伙都到前边去了，赶紧的，我这不是担心处弼兄你错过了早点，特地过来叫你吗？”

    在李恪的催促下，程处弼草草地洗漱之后，快步跟前李恪一同而去。

    来到了前厅，就看到了那位薛二叔一脸眉头色舞地打量着正在狼吞虎咽的一干小辈。

    可惜啊，自己没有程咬金那种早上醒来还能酒解酒的本事，不然，说不定还能戏弄这帮子晚辈一顿。

    “哟，处弼贤侄也醒来，怎么样，昨夜睡得可好？”

    “多谢薛二叔关照，睡得还不错。”作为程家人，硬气是必须的，程处弼发狠地对着案几上的吃食狼吞虎咽起来。

    就在他们大快朵颐的时候，却看到了那位神清气爽的薛万彻，陪着那位眉清目秀的丹阳公主来到了前厅。

    “二哥，小弟和内子特来给二哥见礼。”薛万彻大步而来，爽朗的笑容响彻前厅。

    程处弼等一干晚辈纷纷起身，朝着这位猛将叔叔还有丹阳公主殿下行礼致意。

    大家都显得十分礼貌地向这对新人长辈表达了自己的热烈祝贺，只不过，李震却突然发出了一声轻咦。

    吸引了一干周围的狐朋狗友的注意力朝着这边看过来。

    “不对啊……”李震抬起了手，摸了摸自己的下颔。

    一副老司机的架势，打量着那位正莲步轻移朝着外面行去的丹阳公主以及薛万彻夫妇。

    李恪也脸上露出了疑惑之色，一副难以置信的表情。“这，这怎么可能？”

    李震似乎找到了知已一般。“贤弟你也看出来了？啧啧啧……看来我的判断果然没有问题。”

    李恪牙疼般地吸了口气，一副恨铁不成钢的表情看着即将消失在视线之外的那对新婚夫妇。

    “难道说薛三将军居然连这个都不会？”

    “你们两个，到底在嘀咕什么鬼？！”

    程处弼不乐意地一手一个，两只大手，施加给了这二位斩鸡头烧黄纸的兄弟沉重如山岳的压力。

    “贤弟，这种大人的事情你打听……嘶，疼疼疼……撒手，我说，我说还不行吗？”

    程处弼一脸悻色地收回了手，周围那几位同样好奇的弟兄也会挤了过来。

    李震吡牙咧嘴地揉了揉肩膀，小声地道。“依李某之见，怕是咱们薛三将军今日还是童男之身。”

    “就这？”鬼鬼祟祟蹿来偷听八卦的童男子们一脸懵逼。

    程*童男*处弼与房*童男*遣爱都把目光看向身边的李*渣男*为德。

    李*渣男*为德与李*老司机*震相视贱笑不已，一股优越感由然而生。

    李*铁男*器与李*童男*思文则是一脸的失落……

    李思文忍不住扯了扯自家亲哥的衣襟好奇地问道。

    “你的意思是，薛三叔跟他媳妇睡一个屋白睡了？”

    李恪与李震两个老流氓的表情一阵扭曲。神特么的白睡，但是这应该怎么解释呢？

    就在他们纠结的当口，就听到了旁边传来了一声拍打声。

    “我明白了，这都是因为我们最后一步治疗没有进行完。”

    “？？？”一干狐朋狗友全都把注意力落在了程处弼的身上。

    “看我做甚，原本最后一步治疗，是要让李恪陪着薛三叔去勾栏完成，结果这小子……”

    “处弼兄！”李恪的脸都绿了，你特娘的能不能什么话都乱说。老子好歹也是位亲王，给点隐私行不行？

    “瞪我做甚，我们说的是很正经的医学治疗。”

    程处弼不乐意地回瞪了李恪一眼。

    “现在怎么办，一边可是你姑，那薛三叔现如何可是你的便宜姑父了，不赶紧给你姑父想想办法？”

    “我能怎么办？”李恪直接气笑了。

    “难不成现在带他去感觉一下？我要是敢这么干，我爹弄不死我，我皇爷爷也得弄死我。”

    “算了，我就知道指望不上你们。”程处弼砸巴砸巴嘴，开始盘算起来。

    既然不能把刚刚新婚的薛万彻带去那种不正经的地方进行生育指导，那么还有什么样的办法呢？

    看到处弼兄那事眉头深锁，仿佛遇上了什么疑难之事的模样。

    “……为兄老弟，你觉得处弼贤弟能不能想到办法？”

    “我哪知道，我要知道我就不是李三郎，而是程三郎了。”

    “噗呲……”房俊不失时机地放了个哑屁。

    程处弼听到了李恪的骚话，眼珠子鼓了起来。

    看到处弼兄那副要吃人的样子，自知失言的李三郎赶紧讨好地笑了笑。

    “小弟失言，该打，那个什么不知处弼兄你可有想到办法。”

    程处弼打量着李恪那副贱兮兮的表情，陡然灵光一闪，露出了一个欣慰的笑容。

    “我想到了，此事，果然非贤弟你出身相助不可。”

    听到了这话，看到了处弼兄那不怀好意的表情，李恪的脑袋瓜子摇得就像是那快进的泼浪鼓一般。

    “我？不不不，处弼兄，小弟真的还想再多活几十年。要不，你让他帮你。”

    看到李恪指过来的手指头，刚刚已经从他们的对答中明白了大概是什么意思的李震脸都绿了。

    带新郎官去那种不正经的地方练习？这特娘的谁敢？！

    “不不不，还是老弟你在勾栏更吃香，你带路更合适。”

    “你们都在说什么乱七八糟的，我是在说正经事。”程处弼不由得勃然大怒。

    “……”

