    随着孔执事的声音传出去，我注意到正在钓鱼的那老头儿并没有回话，而是极为认真的看着面前的鱼竿。

    孔执事也站在原地一动不动，静静的等候着。

    看到孔执事都没说话，我自然是也静静的等候，这一等，竟然过去了差不多20分钟的时间，终于，池塘边上的鱼竿动了，老头儿也是没有表情的脸上突然露出了一阵笑容。

    “终于上钩了。”

    有些欣喜的声音从老头儿的口中传出来，随后他手中的鱼竿也赶紧从那池塘里面拉上来，我看到那鱼钩上面吊着一条鱼，正在不断的挣扎着。

    老者将鱼抓在手中，笑眯眯的出声：“你说，你啥时候能改掉不贪嘴的毛病，每天你都能上钩。”

    说完，老者将那条鱼小心翼翼的从鱼钩上面取下来，然后又朝着那池塘里面丢了下去，弄完这一切之后，老者开始收拾自己的东西。

    将身边的东西全部都收拾好之后，那老者才朝着那竹屋里面走去，然后一道声音传了过来。

    “进来吧！”

    听到这话的孔德连忙松了一口气，朝着这竹屋里面走过去，我跟在孔执事的身后，之前孔德就给我说了这老头儿的脾气不是很好。

    现在我算是见识到了，因为钓鱼，竟然让孔德在门外等了20多分钟的时间？

    好歹孔德也是一个执事啊，地师境的强者来的。

    不过倒是我看到孔德整个人并没有丝毫的怨言，似乎都习以为常了，看来这老执事在玄武宗的地位有点儿略微特殊啊！

    走到竹屋的门口，里面的老执事已经断了根凳子坐在竹屋门口，而孔德的身形也再度停下来。

    “老执事，这位天枢峰的弟子想要来借用一下您的阵法修炼瞬爆这门道法。”

    孔德微微行礼之后，便是对着老头儿出声将事情说了一遍，在孔德说完，我也连忙对着老头儿微微躬身。

    “弟子陈无忌，见过老前辈。”

    听到孔德的话，老头儿的目光也是落在我的身上，然后传来一阵淡淡的声音：“哦，天枢峰的？石元秉那老家伙一脉不是十来年没收人了吗？这小子怎么这么年轻？”

    在老执事问完之后，孔德也是将我的身份简单的给解释了一下。

    “灵石带来了吗？”

    在听完孔德解释之后，面前的老头儿也不看我，就这么直接询问，之前孔执事就告诉过我，别的峰并不是不能前来使用这个阵法，但是需要高额的灵石费用。

    所以导致很多峰的人并不愿意花费这笔巨额的灵石，更何况这瞬爆还并不是那么好修炼，难度极高，就更加的人很多人放弃选择这门瞬爆。

    “老执事，陈无忌是玄老介绍过来的。”

    这时候的孔德也及时的出声，听到这话，本来一脸无所谓的脸上也是露出一抹诧异，这时候的空的示意我，而我赶紧将令牌拿出来。

    孔德将令牌递过去，不过那老执事却是微微罢手。

    “不用看了，这玄武宗敢顶玄老的名头骗人的，我还没见过。”

    说完，老执事站起身来，让孔德先回去，孔执事点了点头，让我好好儿跟老执事学，看着孔德离开之后，老执事方才是看向我，出声问道：“小子，你想学瞬爆啊？”

    淡淡的声音从老执事的口中传出来，听到这个问题，我连忙点头。

    “是的前辈！”

    “那你可知瞬爆修炼的难度有多大？整个玄武宗修炼瞬爆的人少之又少，就算是我主峰，在我这阵法的帮助下，年轻一辈修炼成瞬爆的，也只有两三个人罢了。”

    听到老执事的话，我心中愣了一下，这个数据我之前倒是没有想过，但从老执事的口中说出来，我还是略微有些惊讶。

    本来我以为别的峰没有修炼成瞬爆的人，是因为没有主峰这个阵法帮助，但现在这个情况在主峰竟然也存在。

    “所以现在你还愿意花费大量的时间和精力去学习这门道法吗？”

    在我沉默的时候，面前的老执事也再度出声对着我询问，听到老执事的话，我深吸了一口气，然后对着老执事出声。

    “老前辈，没试过的事情怎么能这么早就放弃呢？”

    “一件事情，不去试试，那就是永远不可能成，努力之后，能不能成谁又能断定？”

    我想了想，看着面前的老执事出声，闻言的老执事看着我，也没有多说什么，而后对着我出声。

    “好，那我就让你死心吧！”

    说完，老执事直接走到那池塘的面前，然后对着我出声：“跳进去。”

    闻言的我愣在原地，没有弄明白老执事这一出是怎么回事，然后对着老执事询问：“老前辈，您的意思是让我跳进这池塘里面吗？”

    “怎么，我说的不够明确吗？”

    老头儿的眉头一皱，然后对着我出声，听到这话的瞬间，我哑口无言，但最终还是朝着这池塘之中跳了进去，下一刻，我整个人变成了一个落汤鸡。

    “前辈，接下来我该怎么做？”

    我看着面前的老执事，然后出声询问，要知道，玄老让我来这儿是为了借主峰的阵法用一下的，但是现在这老执事的态度，是让我进鱼塘里面来洗澡？

    “小子，我得先跟你说清楚，瞬爆并不是努力就有用的，你只有五天的时间。”

    “五天？”

    我有些疑惑的出声。

    “你是第一个玄老举荐来的人，我不知道你身上有什么特殊的地方，但你能让玄老举荐，你就得让我看看你的天赋，如果说你的天赋不够强，那就没有必要在这瞬爆上面浪费时间。”

    “有些天赋的弟子，在阵法中待半个月的时间能略微有所领悟，而你，只有五天。”

    “记住了，五天之后如果你还没有达到要求，那就不用来找我了，玄老来也没用。”

    淡淡的声音从老执事的口中传出来，在他话音落下的时候，我心里面是懵逼的，他跟我说这么多，我完全一点儿头绪都没有弄清楚。

    难不成这个水池就是他的阵法吗？

    就在我刚刚闪过这样一个念头的瞬间，突然我感觉到一股力量从水里面冒了出来，然后我整个人朝着空中废了上去。

    咕噜噜……

    这好像是水被煮开的声音，我连忙低头看去，看到了这水池里面有着一股水流直接将我整个人冲上空中。

    就好像是喷泉的感觉。

    然后又是一股水流冲击在我的肩膀上面，我的身子一个踉跄，在空中翻滚，这时候的我正准备动用灵气，却发现浑身的灵气竟然被禁锢了，无法使用。

    “小子，别白费劲了，在阵法里面，你的灵气无法使用，好好儿的享受吧！”

    这时候，老执事的声音传了出来，听到这话的我连忙借着机会询问。

    “不是啊前辈，你这阵法到底要我怎么样才算过关啊？”

