    

    经过了几个小时救援，蒋夕瑶组织的临时救援队伍也算是等来了有关部门的正规救援队。企业救援队跟正规救援队联手，几乎没用多长时间便把各大营业点的民众给全部救了出来

    当然这主要还是归功于蒋夕瑶的未雨绸缪。

    毕竟暴风雨来的如此突然，要真是只等正规救援队，肯定会耽误大量救援时间，效率没这么快，事情解决的也没这么简单。

    在某辆救援车上，穿着紧身衣的方正，将最后几名受灾群众给背上车。

    因为雨水太大，上车时鞋底打滑，中途还是有位长相十分英俊的年轻人拉了方正一把，他才得以迅速上车。

    这个英俊的年轻人不是旁人，正是蒋夕瑶的弟弟蒋成凯。

    “兄弟可以啊，看着普普通通的没想到身子这么壮实!”

    蒋成凯将方正拉到车上，旁人也是赶紧给他腾出一个位置坐下。

    在刚刚营业点深处的救援中，蒋成凯带领的一群人进入内部救援，因体力不足遇到了很多麻烦。

    是方正出手把那些看着好像百斤重的阻碍物一点点的搬开。

    这让蒋成凯当时便记住了这个看着跟自己差不多岁数的男人。

    而且两人在之后的救援工作上也有种说不出的默契，只是第一次见面就像是认识很久的朋友一样。

    方正长出口气道:

    “尽力而为罢，我看你刚刚才厉害，一直以身作则带头救人。”

    蒋成凯打趣道:“我不如你，救到现在早就没力气，刚刚里面的路被杂物堵住，要不你出手我们这些人可没办法，对了，你叫什么名字，哪个部门的?”

    方正指了指自己:“我?我不是你们公司员工，热心市民!”

    蒋成凯疑惑的看着方正身上的公司救生衣:“可你这身衣服?”

    方正看向满车的受灾群众，不少人身上都穿着这样的救生衣:“他们不也有吗?有個好心人送我穿的。”

    蒋成凯知道自己想多了，他还本想开员工救灾表彰会的时候把方正给表扬一下，原来这人不是自己的员工，他笑道:

    “误会了，我还想着你要是我公司的员工，咱们可以认识一下，不过这样也不妨碍。”他伸出手“我叫蒋成凯，兄弟你呢?’

    蒋成凯?这个人怎么跟蒋夕瑶一样都姓蒋?

    “我叫方正，您刚说您姓蒋难道你跟蒋氏集团的总经理蒋总是?”方正问道。

    对方还没回答，车上有的员工就出声了。

    “这位是我们蒋副总!”

    “是啊，这是我们公司的蒋副总!”

    “蒋副总..”方正忽然想起昨天蒋夕瑶跟自己说她有个弟弟最近来了公司，看来就是这个家伙。

    方正仔细端详了一下蒋成凯的样子，跟蒋夕瑶的模样完全不同，不过两人的颜值却显然胜过大多数人，有钱人家的基因就是不一样。

    蒋成凯跟方正握握手:“蒋夕瑶是我姐姐，怎么你认识?”

    方正随口敷衍道:“不认识，我怎么会认识蒋总，新闻上见过而已。”

    “哦原来是这样，兄弟力气这么大，干什么工作的?’

    “我是个老师!”

    对方惊喜道:“人民教师?!怪不得呢!我说普通市民遇到这种情况可都是尽量想离得远点，能反过来去灾区救人的可不多!不过人民教师的话您这样的得是体育老师吧?”

    “不是，我是语文.

    “我在开车呢，你干什么?!”

    两人这边正在礼貌的东扯西扯，谁知车上忽然不知道从哪传来一阵阵的躁动声。

    “那是我东西，就挂在前面那个杆子上，帮我把车往那里开一下，几分钟就行了!”“都说了开车呢!再说了这里水这么大，那边公路指不定有什么东西，我怎么开过去!”“你就开过去几分钟不就行了!快一点!”

    方正跟蒋成凯不约而同看向声音方向，那是车头位置，两人所乘坐的救援车是那种上面带着防水雨布的大兜车。

    他们两个坐在车尾部分，车兜前面有个穿着光影集团工作服的男人正从防水雨布的缝隙处伸出一只胳膊不断的在敲着司机的玻璃。

    从刚刚的争论声中不难看出，好像是这人有个什么东西被风吹跑挂在不远处的一根杆子上了。

    他想让司机把车开过去拿东西，结果司机不同意。

    “把车往那里开一下!快点!就这么几分钟，你非得跟我耽误时间!”

    司机对后者已经不厌其烦，烦躁的关上窗户，一点都不想理他。

    “都说了不能随便转变方向!开不过去!”

    男人一听这话好像也来了气，竟然用手开始去砸司机的车窗。

    “就几分钟的事，你故意的是吧，仗着救了人以为我们要对你低声下气的!要不是你们蒋氏集团知道台风要来不告诉我们，我们现在至于弄成这样!快点开过去!不然我真把你玻璃给砸了!”

    蒋成凯眼见事情不太对，站起身从坐满了人的车兜里挤过去。

    伸手抓住那人的胳膊，拦住了那个敲玻璃的中年男人。

    蒋成凯:“干什么?!这是救灾车，你当是出租车!想让他开去哪就开去哪?!”

    中年男人手臂被抓，回头看到蒋成凯，脸色愤怒道:

    “你谁啊?!你管什么闲事?!我跟你说我那个包里有重要的东西!我.

    蒋成凯二话不说，拽着男人就要往车尾走，把车上的众人看的一愣一愣的。

    中年男人也不知道这年轻人想干什么。

    “你拉我到车尾干什么?!我跟你说你们蒋氏集团别仗着救援队伍的名义欺负人，要不是你们有消息不告诉我们，我们至于

    他还没说完，蒋成凯二话不说直接就将男人给踹下了车去!

    那人噗通一声落下水，眼下城市马路的水深已经半米左右，对方呛了好几口，好一阵扑腾才在马路上站起来。

    “敢把我扔下来找死是吧!”

    车里的人发出一声惊呼，连方正也惊讶的挑了挑眉，心想这蒋夕瑶的弟弟够狠啊。

    蒋成凯站在车上，汽车司机显然也从后視镜看到了有人掉下車，赶紧停下。

    蒋成凯指着车上恶狠狠的看着對方道:

    “愿意坐就坐，不愿意就滚!想拿东西自己去拿!没人伺候你!你再说一句我们蒋氏集团的坏话，就自己找救援车去，我们没义务救了人还受你这种人的气!”

    车上有个小女孩看到这幕也跟着骂道:

    “就是，不要脸!明明这些叔叔都把我们救了，你这个大爷怎么这么多毛病!”

    小女孩一开口整个车上的人也全部慷慨一气，指责起被蒋成凯踹下车中年男人。

    “连小孩都知道的道理，你一个大人不知道!’

    “真是好意思的!人家救了我们，你还这要求那要求的。”

    男人顶着大风大雨，听着整车人的谩骂，一下子也没了气焰，而且看着水位越来越高，他也害怕。

    最后还是司机拉下窗户喊了一声:“还上不上车?!不上车我们就不管你了!”

    那中年男人脸色难堪，可现在除了这几辆救援车哪还有其他车辆，只能是又不要脸的爬上了车来。

    边上车边听着其他人骂自己也不敢还口。

    小插曲过后，汽车继续缓缓向着市区行驶。

    蒋成凯重新坐到方正身边，也不再理刚刚的中年男人。

    方正笑道:“蒋副总挺厉害的，普通人可没这一脚的魄力。

    蒋成凯看着方正叹了口气:“也不是，他说其他得我倒是不生气，但蒋氏集团是我姐一手撑起来的，我听不得别人骂我姐。”

    方正嗯了一声:“蒋副总的性格挺讨人喜欢的。”

    蒋成凯:“待会回到市区公司给救灾人員准备了午饭，一起去呗，我姐今天也来了，她可喜欢人民教师了，前段时间好像还在某个学校当大赛负责人呢。”

    方正装作好奇:“是吗?好啊，蒋总这种大人物我还没亲眼见过呢。”

    白蹭一顿饭，不吃白不吃。

