    当蓝博荣离开地牢的时候，蓝靖狂整个人已经昏死了过去。

    失去了修为的他，已经变成了一个普通人，现在又接连被断了两只胳膊，这种剧痛根本就不是普通人所能承受的。

    岳曼岚看着一旁的蓝靖狂，整个人早已经陷入了呆滞，茫然不知所措。

    即便她早已经预料到了，他们接下来的处境会十分悲惨，可当这一幕真正发生的时候，她仍旧觉得触目惊心，整个人有些歇斯底里，害怕到了极点。

    当蓝云潇和百里红妆来到地牢的时候便瞧见了这样的一幕，身上沾满鲜血的蓝靖狂以及在一旁嚎啕大哭的岳曼岚。

    原本百里红妆还不知道玉临风来到这地牢之中是要做什么，她和蓝云潇一同过来的时候便见到玉临风离开大长老进入其中，两人在地牢之外呆了片刻，便已经了解了这所有的由来。

    瞧着眼前已经完全陷入昏迷的蓝靖狂，百里红妆只觉得是他活该自作自受。

    她没想过蓝靖狂不光这样对待过自己的父亲，竟然连师父也在蓝靖狂的手下受过不少屈辱。

    岳曼岚在见到百里红妆和蓝云潇之后，先是一愣，更多的是惊慌。

    “蓝俊晨和大长老已经来修理过了，你们现在还来是想做什么？难道是要彻底折磨死他不成？”

    然而，不论是百里红妆还是蓝云潇都懒得理会岳曼岚。

    “没想到蓝靖狂竟然如此讨厌，废了他的两只胳膊也是应该。”百里红妆皱着眉头道。

    “大长老心里始终都是有着临风的，如果临风知道这件事情，心里应该也会有些安慰吧！”

    蓝云潇眼中闪着悠远的光芒，大长老当初的一切都是为了家族，但他对玉临风的父爱应该不会比任何一个父亲少。

    百里红妆点了点头，一个人活在世上的确是有很多无奈，大长老当初没有护着玉临风，的确是作为父亲的失责，但如今若是能够弥补，那也是一件好事。

    岳曼岚在见到蓝云潇和百里红妆并没有对他们出手的意思之后，眼中的惊慌之色不禁消散了几分，连忙道：“靖狂现在失血过多，你们快救一救他，不然他会死的！”

    百里红妆淡淡地看了岳曼岚一眼，冷声道：“只是多流了点血死不了的，你放心，他现在所承受的痛苦还远远不够，不会那么轻易死的。”

    话音落下，百里红妆转身看向了身旁的蓝云潇，“父亲，外面的筵席还等着你去主持，我们先出去吧！”

    蓝云潇点了点头，随后便与百里红妆一同离开了地牢，对于身后的岳曼岚和蓝靖狂置之不理。

    相比于蓝靖狂以前所做的残忍的一切，现在这一切都算不上什么。

    岳曼岚看着百里红妆等人冷漠地离开，她第一次感觉到恐惧和无助的滋味。

    她从来不曾见过蓝靖狂这般凄惨的模样，随着地牢大门轰然关上，整个地牢再度陷入了黑暗之中，犹如她的人生。

    一整天蓝家都处于热闹的氛围之中，所有蓝氏族人脸上皆是漾着喜悦的笑容，对于新家主的继位，大家都感到无比的满意。

