    出现这种情况，如果任何一名有识之士看了出来，一定就会立刻大皱眉头。

    胡虏强犷，历古为患。

    西晋时不入流的小吏江统的警告在当时一再被忽略，而之后却十分幸运，而又极度不幸的在南北朝数百年的历史中自我实现，酿成大祸。

    而如今的杭州并不是那样的情况，如今的大唐禁军、民间基层状态，和魏晋时期的基层截然不同，根本不怕几个胡人啸聚闹事。

    但不怕胡人闹事，那是整个大唐的大局面，是因为人人都知晓胡人虽然被南迁了一大堆，但却不会真的形成足够大的势力造成大唐内政方面的战略失衡。

    而在杭州这片港口处，这鲜卑人的数量……就是可以对杭州这片市场形成巨大的威胁。

    渊盖苏文不是笨蛋，他是高句丽的名将，他不会做出草率轻易的决定。

    而既然渊盖苏文都动心准备动手，也就意味着经过渊盖苏文观察总结，这片地方的人数，能够聚集的力量，绝不足以和他的巨鲸帮抗衡。

    有了这个认知存在……

    这么一个前提之下，杭州城顿时显得岌岌可危。

    而渊盖苏文遥望港口之外的海浪波涛的目光毫无疑问的映证了这一点。

    只等一个机会，自己就能突然率部暴起，拿下唐军的战船跑路！

    这一刻的渊盖苏文不仅在琢磨夺船跑路的可能性可行性，心中也同样在反复的忖度分析唐军的实力，当然……

    渊盖苏文还是相当有把握的，唐军作为一个整体的确厉害，李二这个皇帝的确搞到了一批厉害角色，还有李盛这头大妖怪帮忙。

    但是……

    单看军队的质量。

    单论士卒的勇武……

    渊盖苏文却有自信，鲜卑人绝不会输给任何人。

    这是一个显而易见的事实。

    想想就知道，鲜卑人要是不能打……那是怎么从鲜卑十姓，发展成后来的吐谷浑、高句丽这两大势力的？一切还不是看实力，看谁武德丰沛。

    这汉人的武德，你说李二和李盛，还有那一帮将领的确了得，但这些寻常兵丁嘛……

    此刻的渊盖苏文，唯警惕一件东西，或者说唯独在小心着一个人。

    柴绍！

    这货也是李二手下的国公级别大将。

    镇守中左所多年，还扫平南洋各路群雄，那些海匪可不是好相与的……渊盖苏文对此有清晰的印象，更何况这印象中还包括自己……也曾在这南朝的东南之滨吃过亏呢。

    这当中固然是有李盛这条怪鱼在水里兴风作浪的缘故，但除开这些，你不得不承认，真有大将亲自盯着的唐军，那战力也不是闹着玩的。

    因此渊盖苏文的目光四处飞掠，鹰隼般的视线来回扫射，不停的搜寻海港附近的人群有何异动，海上是否有不同寻常的船只靠近。

    很快……

    异动还真的出现了。

    人群一阵鼓噪，接着前方的海面就有一条，好似一座移动城池般的大船，自不可视之处缓缓驶来，出现在自己面前。

    渊盖苏文瞳孔一缩，这不就是最近杭州城传的神乎其神的钢铁火炮船？

    如此威力巨大，同时又不惧传统的火攻战术的军船来到面前，渊盖苏文激动的不禁深吸一口气……

    要是能弄到这船，高句丽的复国的伟业不说就这样稳了，但最起码，说阶段性的站稳，却是绝对没问题了！唯一的问题就是这船上可别载着一个叫柴绍的老家伙。

    如果是普通的唐军将领，渊盖苏文自忖，至少有九成的把握将这条船抢下来。

    但如果是柴绍这种战功赫赫，国公级别的将领带队，那事情不免就会有些麻烦，因为一个牛逼的将领对一支军队的战力提升实在太大了。

    也是因此，渊盖苏文依旧一动未动，身旁的鲜卑人部伍紧张的不停看这边，渊盖苏文也是不为所动，只以眼神示意众喽啰不可妄动。

    随着渊盖苏文的观察……

    也随着码头上聚集在此的百姓们鼓噪套路之声越来越大，这一艘黑铁巨船越靠越近，乃至于这条黑铁大船之后的好几条木质大船也逐渐出现在视野中，鱼贯而至。

    渊盖苏文也越发紧张，要是柴绍确实来了那自己的确没啥机会了。

    不过就在此时……

    他突然听到一旁的百姓似乎在逼逼些什么，隐约关乎。这立刻引起了渊盖苏文的兴趣，侧耳倾听……

    一听之下，顿时感觉不对。

    等会……

    “谯国公不来了？这咋又不来了啊？”

    “说啥呢，几个长安的年轻将校，自觉读了几本兵书，便想来挑战谯国公麾下精锐……你说说如今这年轻人，这不是自讨苦吃么！谯国公是何等人物，岂会来与几个后生计较？”

    “长安来的年轻将校……这可真是自讨苦吃了！那谯国公多少战功，便是麾下校尉，又岂是几个赵括能敌的！”

    “那可不么……不过咱陛下这不开了恩科，还给禁军也修了讲武学院么，几个后生仔考了兵科成了武举人，这有些心高气傲却也合理。”

    “嗯……有理，有理！”

    随着众人这一番闲聊。

    渊盖苏文嘴巴渐渐张大。

    他对长安来的年轻将校要挑战老将权威的事并无半分兴趣——这种事在高句丽可太常见了，自己哪年不得教训百十个不信邪的鲜卑年轻人？

    这种事对自己并不重要。

    但柴绍今日不来，这个消息……对自己很重要！

    关键依照这几个围观百姓所言，不但柴绍不来，而且这次来的还有长安的年轻将校……听他们这意思，是在长安学了艺的后生仔，要挑战老将……仔细想想这个事，虽然无关紧要，但渊盖苏文也只能说爷是真的绷不住了，要是学几本兵书就能打仗了，你汉人的江山当年魏晋都不会完蛋的好吧。

    不过既然，此番来的领兵之人是不长眼的小辈……

    那岂不就说明自己有机会了？

    一句汉人常用的四字短语缓缓在脑海中浮现出来……

    天赐良机。

    天赐良机啊！

    渊盖苏文的嘴角缓缓弯起一个残忍的弧度。

