    随着青龙一族与魂族的献礼，一众族群也开始鱼贯上前。普通族群的献礼自然无法与青龙族等相媲美，不过，进献的也是天材地宝或者一些珍贵之物。

    而盘族弟子，也是含笑相迎、相谢！

    一众中立的隐族，表现也同之前一般，中规中矩，献礼并不是太过厚重，但是也尽皆算是难得之物。

    他们对于盘族的态度很明显，不管盘族将来如何，对于隐族并不会产生太大的影响。所以，他们也不会刻意的去交好抑或排斥盘族。

    跟随着一众族群，灵族也献上了自己的献礼。

    十颗灵种！

    魂族对于神魂力量的运用天下无双，而灵族对于天地力量的感应和运用则是远胜他族。十颗灵种，能够让十名破天境的强者突破一阶的修为！当然，破天八阶想要突破老祖自然不可能。甚至，破天高阶使用都略有些力有未逮。

    这十颗灵种虽然比不上符族与青龙族，但是也算是极为珍贵了。

    踏！

    随着一道身影的踏出，略有些热闹的场面竟是陡然安静下来，即便是想要上前献礼的一些族群，也是不由的止住了脚步。

    这一道身影，正是白虎族的老祖之一虎星辰！

    之前白虎族到来，便是引动了不小的波澜，此刻，白虎族上前献礼，自然再度吸引了所有人的视线。

    虎星辰悬立半空，与夜笑遥遥相对，他幽幽笑着说道，“我白虎族恭贺盘族成立，献礼——白虎圣骨一尊！”

    此言一出，在场众人尽皆倒吸一口凉气，随后，便是满脸不解。

    这白虎圣骨的珍贵程度，绝对不逊于那青龙圣骨，虽然作用略有区别，可是同样是白虎族珍惜秘宝。

    青龙族拿出如此珍贵的秘宝献礼盘族并不奇怪，毕竟，从青龙族到此便是一直对盘族极为友善亲密。可是，不久前，白虎族与盘族还是针锋相对，怎么这片刻时间，便是改变了态度，并且拿出如此珍贵的神物作为进献之礼？这白虎族到底在想什么？

    刷！

    一道绚丽的白光从虎星辰体内爆射而出，随后，一只足有百丈粗细，数千丈长短的白色玉骨，出现在一众人的视线之中。

    看到这尊玉骨，众人更是目瞪口呆。

    本来，有些人还以为白虎族只是拿出一些最差劲的圣骨，可是，眼前虎星辰手中的这圣骨，绝对是最顶尖的一种，恐怕就算是整个白虎族之中，这样的圣骨也绝不多见。

    白虎族疯了不成？

    “还请盘族圣主接受我白虎族献礼！”虎星辰轻喝一声，手中的巨大白玉圣骨化作一道流光，朝着夜笑的方向爆射而去。

    “轰隆！”

    一声巨大的炸响陡然在虚空上荡开，直到此时此刻，众人才明白这白虎族想要做什么。

    献礼不假，这白虎圣骨也不假，的确是拥有着恐怖的力量。但是，唯一的问题便是，这白虎圣骨竟是并未被封印，而是依旧散发着无比狂暴的力量。

    此时这圣骨之上的力量之强，几乎堪比老祖级别的一击！

    感受到那如同山岳压顶般的力量向着自己碾压而来，夜笑当即便是神色巨变，他也顿时明白了白虎族的目的。

    白虎族献礼，若是自己无法承受，那丢脸的同样会是盘族，到时，百般嘲笑是其一，这白虎族甚至会趁此再度将这圣骨收回，这便是白虎族的目的。

    阳谋！赤裸裸的阳谋！

    这是白虎族的献礼，夜笑甚至连推拒都无法做到。

    “圣主！”

    诸、玉二人惊呼一声，当即便是要上前相助夜笑，然而，虎星辰身形闪动，直接挡在了诸圣老之前，那在观礼台之上的白驼翁也是脚下一踏，立在玉圣老之前。

    “两位，这是我白虎族进献之礼，恐怕还要贵族圣主大人亲自接受的好……”虎星辰幽幽的说道。

    “两位圣老稍安勿躁！”就在这时候，夜笑的声音传来，“我盘族承载天地，区区一尊白虎圣骨的献礼而已，我盘族受了！”

    话音落下，在所有人的凝视下，夜笑低喝一声，随后澎湃的力量破体而出，雄浑的力量包裹身形，随后，庞大的灵体法身摇曳而起。

    此时夜笑所凝聚出来的灵体法身足有万丈之巨，再加上他体内的修为刚刚得到晋升，甚至，还有一丝功德之力袭身，使得这庞大的灵体法身更显伟岸。

    “这夜笑到底是什么修为？”感受到夜笑灵体法身的力量，当即便是有不少人变色，尤其是白虎族等一众与夜笑不睦的族群，更是难以置信。

    “现在他所展现出来的力量，竟是丝毫不逊色与破天高阶，甚至能够与破天七八阶的强者相比！这是什么怪物？”

    那白虎族的虎星辰此刻脸色也变得极为难看，这进献之礼的确是一个阳谋，这白虎圣骨的确珍贵，可是，如果不被封印，它将拥有着极为恐怖的煞气，甚至轻易将一尊修炼者碾成粉碎也毫不夸张。

    对于夜笑的修为，白虎族当然有着自己的消息来源。

    按照他们最新得到的消息，在天域中，夜笑展现出了破天境的力量。

    夜笑的成长，的确是让白虎族强者极为恐慌。但是，破天境的实力却并不放在白虎族眼中。

    而眼前的这尊白虎圣骨，却是拥有着接近老祖级别的力量，虽是死物，可是它的力量却是并无虚假。所以，他们有着足够的把握用这尊圣骨来让夜笑丢脸，到时候，他们便说盘族无法承受重礼，直接将这尊圣骨收回，还达到了目的。

    可是，现在夜笑所展现出来的力量，显然是超出了他们的预计。

    夜笑悄然间从破天初阶晋升到破天三阶也就罢了，一个祭天礼，这该死的老天竟是天降功德，硬生生将他的修为提升到了破天五阶，这也忍了。可是，一个破天五阶的小辈爆发，竟是展现出不逊于破天高阶的力量这算是什么鬼？

    一旦让夜笑真的将那圣骨收拢，不仅目的无法达到，白虎族失掉一尊圣骨也绝对是一个极大的损失，就算是老祖也绝对会心痛。

