    

    花酒酒看着他惊疑不定的眼神，大概是猜到了些什么。

    但是，她今天可是来扬自己的名声，可不是其他人的。

    “千醉公子。”

    自信且骄傲的语气。

    将来的某一天，这名字必定会名扬天下！

    朱老爷皱起了眉头，他怎么就没听过这个名字？

    要么名不经传，要么自己孤陋寡闻。

    但是，看着这个人的年龄，朱老爷感觉前者会更可信一些。

    “不好了，老爷，老夫人快不行了。”突然，一个嬷嬷紧张的跑了出来。

    朱老爷心下一紧，正要跑进去，突然想到了什么，对花酒酒说道：“我给你一个机会，治好我娘，否则……”

    后面的话倒也没有再说了，不知道是怕人家被威胁了，又发脾气的走人，还是觉得这样就很有威慑力了。

    花酒酒冷笑了一声，“我现在不想治了。”

    “你说什么？”朱老爷瞪着她。

    “我说过，我这人，最受不得威胁。”花酒酒漫不经心的说道。

    朱老爷额头青筋暴起。

    “千醉公子，若是你治好了我娘，我就给你双倍的赏钱。”

    他也只能用钱来说事了。

    双倍，那就是一千两了。

    啧啧，可真是有钱啊。

    既然如此，“三千两。”不要白不要，自己现在正好也缺钱啊。

    朱老爷瞪大了眼睛。

    这个人是不是也太看得起自己了？

    “算了算了，如此麻烦的事情，我还懒得搭理。”花酒酒摊了摊手说道。

    朱老爷眼中的杀气一闪而过。

    “三千两就三千两！”若是治不好，他必定要让这个人陪葬！

    若是治好了……

    朱老爷眼神变得神秘莫测起来，也不知道在打着什么主意。

    花酒酒直接略过了，然后慢悠悠的走进屋子。

    一进屋，那味道就让她差点吐了。

    显然是怕老夫人受凉，把门窗都关的死死的，以至于房间里面各种味道都有。

    一个病人，在这种的环境下，没病也得有病了。

    花酒酒嫌弃让人将门窗打开。

    “既然让我治病，就把门窗打开。”她冷声道。

    朱老爷点了点头，下人们这才敢打开门窗。

    顿时，一股寒气袭来，所有人都不禁打了一个寒颤。

    花酒酒走到朱老夫人的床边，看着床上那奄奄一息的老人。

    看上去，似乎还有的抢救。

    花酒酒手指搭在朱老夫人的脉搏上。

    说实在的，这是她第一次真正意义上用古医术看病。

    之前在华夏，虽然也有学习中医术，但是，却也并没怎么用，顶多就是偶尔扎扎针，配配药而已。

    这一次，是完完全全借助古医术来判断病情。

    怎么说呢？

    是个很神奇的技能。

    并且，还有很多需要自己多加研究的。

    花酒酒把脉的时间很长，长的朱老爷都以为她不会医术。

    当她把手收回来的时候，朱老爷紧张的问道：“怎么样？”

    “死不了。”花酒酒在脑海里想着医治的办法，很快就有了一个方案。

    朱老爷脸色一僵。

    病人最忌讳的就是听到死这个字。

    这个人倒好，从进门到现在，死不死的一直挂在嘴边。

    真当他是没有脾气的么？

