    凌笑与云雄交谈了一个多时辰后，才得以返回自己的静修别院。

    然而，刚回到别院就有一人在等着他了，看样子似乎等了不短的时间。

    那人一见到凌笔立即迎了上去躬身道“见过凌长老”。

    “刑总管，不必这么见外，你叫我名字就可以了”凌笑摆手说道。

    来人正是内门执事总管刑战天。

    刑战天当即声称“不敢”。

    在紫天宗内上下之分还是比较严明了，他身为内门执事可不敢随便造次。

    “刑总管凑齐入王丹的灵草了？”凌笑问道。

    此前，他答应过刑战天帮他炼制一枚入王丹，而如今三个月过去相信刑战天应该已经凑齐灵草了。

    果然，如凌笑所说，刑战天从空间戒之中取出了不少的灵草放到了凌笑面前。

    眼前的灵草似乎不少，可是在凌笑看来，似乎还缺一两样主药材呢。

    “刑总管，是不是还少了点什么？”凌笑也没说得太直接。

    刑战天尴尬地笑了笑道“还缺一株金舌兰和一株六星花，这两种都是四阶高阶灵草实在……实在不好找，不知凌长老可有其他灵草代替？”。

    刑战天这三个月已经翻遍了紫天宗和紫天城，又吩咐别人帮他寻找灵草，好不容易将大部分灵草给凑齐了，可是就缺了两种主灵草，这让他着急不已，所以只能先来凌笑这里探探风声了。

    必竟他想踏入王阶已经想疯了，不然等凌笑去参加誓宗大会，又不知道何时才能给他炼制丹药了。

    凌笑迟疑了一下道“这样吧，你这些灵草我先收下了，我去问问我师傅有没有收藏这两种灵草，如果有的话我会尽快帮你炼制的”。

    刑战天大喜应道“那就有劳凌长老了”。

    “客气的话就不要多说了，还不知道我师傅那里有没有收藏呢”凌笑应道，接着又问“刑总管，你有没有收藏有琴谱这一类的玄技？”。

    “没有，凌长老对琴技也精通？”刑战天摇了摇头反问道。

    “这倒没有，是帮一个朋友找的，你既然没有就算了”凌笑应道。

    “如果凌长老真想要我倒有个主意？”刑战天提议道。

    “说来听听”。

    “凌长老只需放出消息，谁有琴谱玄技，就帮谁炼制一枚丹药，想必重赏之下定有所获”刑战天解释说道。

    凌笑沉思了一下，无疑觉得刑战天这主意不错。

    于是，他就交待刑战天，让他把这消息散布出去，同时也应和了尽快帮刑战天炼制入王丹。

    刑战天这才欣喜地离开了凌笑的静修别院。

    其实，刑战天所缺的两株灵草，凌笑这里还是有的，只不过他不能让刑战天知道罢了，要不然消息走露了，人人都以为他身怀巨富呢。

    大祭司给他的空间戒中收藏的灵草和兽丹可不是一丁半点的呢，比之他之前在秘境那里所获的空间戒也不晃多让。

    打发了刑战天，凌笑回到房里吩咐婢女打下沐浴更衣。

    凌笑素来爱干净，多日闭身子早就不舒服了。

    冲洗之后，凌笑什么也没想，扎进房间中蒙头大睡了起来。

    当新的一天来临时，凌笑便开始帮刑战天炼制入王丹了。

    入王丹在四品丹药中也属于中阶的丹药，炼制起来没有也不是那般容易。

    凌笑要不是有着黑曜鼎相助，只怕也不能轻易炼制出来，更别说晋王丹了。

    凌笑连续三天足不出户，专心炼制入王丹。

    他可不仅仅是给刑战天炼制而已，同时也多炼制了几枚，以便日后回到家族的时候，让他爷爷或其他长老都能突破王阶，如此一来，他们凌家在陨石城一直称霸下去也不是什么难事了。

    当凌笑出关之日，他的静院中却多了几个意想不到的客人。

    凌笑刚刚走出房门，一名婢女对着凌笑恭敬道“见过长老，客厅有人找您”。

    “先让他们等一下吧，我沐浴更衣就过去”凌笑点了点头应道。

    这可不是凌笑在耍大牌，而是他几天都在炼丹，样子十分邋遢，身上还有一股酸药味，怎么能这样子去见客人呢。

    半个时辰后，凌笑全身焕然一新，一套黑色的武服加身，把他修长挺拔身材显得越发地气宇轩昂，俊朗不凡，意气风发。

    凌笑轻甩了一下墨发，迈着轻巧的步伐走向了大厅。

    来到厅中，凌笑有些傻眼了，心里怀疑自己是不是错觉了，咋有几个美女在此呢？

    凌笑傻傻地揉了揉眼睛喃喃道“难道这是幻觉？”。

    “呵呵，师弟你真傻得可爱”

    除了冰若水之外，居然还有另一名漂亮的女子，正是碧泉阁的温可蝶。

    凌笑实在没想到她们居然一起来找自己，心里暗呼“人长得太帅也是罪啊！”。

    玉烈艳不怒反笑道“师妹，人家喜欢师弟有错吗？”。

    “哼，他是我的男人，你喜欢他就不行”冰若水站了起来冷着脸说道，然后也与玉烈艳一样走到了凌笑另一边抱着另一只臂膀。

    这时，坐着的温可蝶美眸一转，然后直接扑到了凌笑的怀中，娇羞道“笑哥哥，人家好想你啊，你这么久都不来找人家”。

    “噗！”凌笑听到这话差点吐血了。

    玉烈艳和冰若水更是左右扭在了凌笑的腰间之处，直瞪着凌笑，似乎十分地生气。

    凌笑那个冤啊！

    他面对这种艳福当真觉得有几分无福消受。

    “好了，你们能不能都松开一下，虽然本少很帅，但是你们也不需要这么热情吧，要不然本少可是受不了的”凌笑站着一动不动地苦笑道。

    “真……真不知羞”冰若水脸破最薄，嗔了一口松开了凌笑的手臂。

    而玉烈艳仍然紧紧抱住凌笑的手臂嗲声嗲气道“师姐的男人当然是最帅的了，不然师姐怎么喜欢呢”。

    “对啊对啊，师妹也好喜欢你喽”在凌笑怀中的温可蝶也附和说道。

    凌笑低头看着这害人无畜的温可蝶笑道“既然喜欢，那先让师兄亲一个”。

    说罢，凌笑便低下头下着温可蝶吻去……

    ……

    ……

    凌笑无语了，敢情这三妞也是来求丹药的。

    凌笑摊了摊手道“你们需要破灵丹可以去药峰炼制嘛，我可没有那么多灵草给你们炼”。

    凌笑虽然喜欢美女，但是云梦琪就在宗内，他可不敢随意造次，况且他的三阶灵草也不是很充裕，得省一点用，日后要用灵草可是会更多的。

    “一句话你炼不炼？”冰若水冷淡地再问了一句。

    这次凌笑可不好意思拒绝，必竟冰若水在焰火谷可是给过他一枚三品冰灵丹的，这个人情还是要还的。

    “我可以帮你炼一枚”凌笑应道。

    “师弟，你怎么能偏心呢？人家也要”玉烈艳不依了，再次抱住了凌笑的手不停地摇啊摇。

    凌笑被那软肉挤得没折了，无奈应道“好吧，也有你一枚”。

    温可蝶不甘示弱，再次扑到凌笑怀中“好师兄……人家也要……人家也要……”。

    温可蝶是碧泉阁阁主的女儿，凌笑犹豫了一下也答应了。

    他在心里暗叹“最难消受美人恩呐！”。

    “这才是人家的好师兄”温可蝶撒娇完后，赞了一句又退了开去。

    凌笑叹了一口气道“你们应该知道服用丹药突破，对你们未来没有多大好处，何况你们都是低阶巅峰了，离突破中阶已经不远了”。

    丹药虽然能加快武者的突破等阶，但是也会让武者本身的根基变得薄弱，不利于日后的突破。

    “誓宗大会就快开始了，时间来不及了”冰若水应道。

    玉烈艳与温可蝶皆是点了点头，示意都是与冰若水一个意思。

    “原来如此”凌笑总算明白她们为何这么急着要突破了。

    敢情是为了誓宗大会而去的。

    看来这次誓宗大会将会抛起一片风云啊！

