    “陛下，臣认为现在最主要的还是稳定民心，只要民心稳定，那些妖言惑众者的谣言自然会失去煽动力。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”李二目光的注视下，房玄龄沉声说道。

    听房玄龄说完，李二叹了口气，强调说道：“朕知道稳定民心重要，朕现在问的就是怎么稳定民心。”

    李二的心中微微有些失望，房玄龄善谋，杜如晦善断，可现在精于谋划的家伙都在说‘屁话’，事情的棘手程度可想而知。

    蝗灾一起铺天盖地，百姓人心惶惶，绝望的情绪在百姓中蔓延，如果说仅仅凭借几句安慰、宣传就能安抚那特么就是扯淡。

    求援的信使往来穿梭，一天要来十好几波，数十州府一日数封奏折，不断向朝庭寻求帮助，个别的县城已经开始出现百姓围堵县衙的情况，再不处理很可能会出现更大的变故。

    “花钱吧，花钱保平安。”愁眉苦脸的众人被李承乾懵头懵脑的一句话说的一愣。

    “花什么钱？说清楚。”李二眼中闪过一丝希望，李承乾的脑瓜子和正常人不一样，这次的蝗灾搞不好还真得靠他的‘脑洞’来解决。

    “朝庭出钱收蝗虫，把百姓动员起来，全力扑杀蝗虫，别让他们在家里待着瞎琢磨。另外派出得力的人手，巡视各路州府，全力扑杀那些煽动闹事之人，当然，还需要注意手法，不能激起民变。”蝗灾的事情太大，李承乾也没心思得瑟，简单的把自己的想法说了一下。

    “蝗虫收回来能干什么？”杜淹是御史出身，对政务并不是很了解，第一个出言，说出心中的迷惑。

    而且他不明白，其他人同样不明白，赈灾他们知道，但那也只是朝庭开仓放粮，现在李承乾的主意却是钱，这个就很难理解了。

    “不管能干什么，哪怕是挖坑埋了都好，这只是一个钱的由头。”李承乾摊手说道。

    “钱？”长孙无忌问道。

    “是的舅舅，在我看来，这个世界上没有什么比钱更能安抚人心。而且现在百姓的惶恐，更多是来自于对天灾的恐惧，并不是他们真的到了活不下去的程度，必竟蝗灾造成的后果要到秋收的时候才能体现。”

    “殿下，此事还是要好好想想，给百姓钱，古之未有。”杜淹总是觉得李承乾那种由朝庭出钱收蝗虫的办法不靠谱。

    “如果你们有其他更好的办法自然不用这样做，但是你们如果没有，所以最好还是按我说的办。”

    李承乾也知道钱不是个好办法，但没粮食没有运到位之前，除了铜钱，他实在是想不出什么可以稳定民心的方法。

    房间里的其他人也纷纷默然，他们也都知道，红口白牙的安抚，无论如何都比不上真金白银实在，李承乾的办法虽然有些不靠谱，但却是最好的解决办法，而且花费应该不会很多。

    “那就这么定了吧，你们商量一下价钱的问题。另外，明日朕去城外祭天，你们都回去准备一下，随朕一起。”李二认真的听完讨论，思索片刻，觉得‘钱’好像还真是最直接，最有效果的解决办法。

    只是李二的话让李承乾心中一紧，该来的还是来了，真的要去祭天了。

    书上可是说了，祭天的时候老头子抓起一把蝗虫就给吃了，到时候没理由老头子吃了，自己不吃……李承乾决定回去好好准备一下，锻炼了很久的吃烤蝗虫终于派上用场了。

    一夜时间转瞬即逝，时间很快到了第二天上午。

    文武百官但凡是五品之上的，或是有爵位的，齐集长安城郊外。

    祭天的过程不必赘述，总之就是礼官唱礼，李二念罪己诏，然后焚烧献与上天。

    接下来，在老李在众人惊恐、李承乾果然如此的目光中，自地上抄起一把蝗虫，看上去怕是不下七、八只，口中言道：“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”

    “陛下，陛下不可。”眼看李二就要把蝗虫吞了，长孙无忌、秦琼、程咬金等重臣想也不想，连忙阻止。

    在大唐人看来，蝗虫这东西就是灾祸，是天灾，是不可抗的。

    现在李二要把蝗虫吃掉，朝臣如何能不阻止，就连经常谏来谏去的魏黑子也是在极力劝阻，怕老李吃出病来。

    李二四下望望，看着跳来跳去的小东西，入眼再无一丝绿色，红着眼睛咬牙说道：“所冀移灾朕躬，何疾之避？”言罢，将手里抓的六、七只蝗虫塞进了嘴里。

    老头子吃这东西的心情是怎么样的呢？愉快的？痛苦的？恶心的？李承乾站在一边胡乱的猜测着，不过老李都身先士卒做出表率了，自己这个老头子最宠爱的皇子，自然也不能落后，否则让身边的朝臣怎么看！

    趁着众人目光被李二吸引，李承乾从口袋里掏出一把昨天烤好的蝗虫，假模假式的弯腰在地上抄了一把，等张开手时，隐约见可以看到手里已经有了三、四只蝗虫：“儿臣愿陪父皇。”。

    不等别人靠近劝阻（怕露馅），李承乾也学着老头子的样子，把蝗虫塞进了自己嘴里。

    “陛下，太子殿下……”长孙无忌等人都懵了，目瞪口呆的看着这对将蝗虫咬的‘咔咔’作响的父子，心中不知作何感想。

    只是无论怎么看，李承乾的表现都要比李二强上许多，至少他吃的时候表情很享受，而老李则是一脸痛苦。

    不过总的来说，这一次祭天是成功的，没等众人回到皇城，天空中就已经开始有阴云出现。

    等到人群散去，各回各家之后，三个多月未见一滴雨水的长安终于迎来了一场迟到的春雨。

    雨越下越大，很快就将人的视线遮蔽，似乎要将很久以来没下过的雨水一次倾泻干净一般。

    就在这个百姓欢腾，百官庆幸的时时，太极宫东宫丽正殿却上演着一出‘追杀’的好戏。

    (本章完)