    白季和剑心来到了入谷处的幽暗之处。

    是一个不大的洞口，往里看去的话只能看到些许距离，就会被蜿蜒的石壁挡住了视线。

    不过白季知道，里面是一条地形曲折复杂，还有些许岔道的溶洞。

    似乎许多年前，这里曾经有过地下河道，如今山海桑田，让这一截溶洞，出现在了地表之上。

    剑秀谷入口还算隐秘，若是不知情的人，就算是偶尔发现，恐怕也难以想象内里会有怎样的风景。

    按照上次来此的经验，这里本不该有人把守。

    然而来到此处，正准备钻进去的白季和剑心，却发现被人挡住了去路。

    拦住白季剑心二人的，是一男一女两个穿着剑秀谷剑服的年轻弟子。

    白季一扫而过的两人面板上，都清清楚楚地写着武境三重的境界。

    当然，剑秀谷弟子，不论修为如何，长相都是还算中上之资。

    毕竟入谷的第一条硬性标准，就是要长得好看，无论男女。

    “站住！你们是来干什么的？”

    说话的是其中那个脸型小巧但是尖锐，眼神犀利的女子。

    对方看到剑心，却也没有丝毫表示，看样子是不认识剑心。

    不过也算正常，剑心在剑秀谷待了没几天就跑了，大部分剑秀谷弟子都没见过。

    虽然不明白平日里本该无人看守的入口处为什么会有人在此，但是初来乍到，白季还是选择了笑脸相迎。

    “我们是去往谷中拜师的。”

    “拜师？”

    一男一女两人的目光在白季和剑心身上上下打量了一下。

    “你们回去吧，谷中暂时不收弟子。”

    白季皱了皱眉，“还是麻烦通融一下，实不相瞒，其实之前我这朋友已然拜入过谷中。”

    说话的女人看了眼跟在白季身边不说话的剑心，眼角上挑，让她本就显得细长的眼睛显得更加尖锐。

    “是么？你们来自哪里？叫什么名字？”

    白季察觉到了些许不对劲。

    正常来说，剑秀谷的人，不会这般对待外人。

    即便是不愿收徒，她们的态度一般也比较温和，只会委婉地劝退。

    像现在这样如同审问犯人一般的问话和态度，让他感觉到了些许不爽。

    还是说，其实她们认出剑心来了，所以才故意刁难？

    有人的地方就有江湖，哪怕是门派内部，也是一样。

    据白季的了解，七大派中，除了南海明玉堂，其他六大派都算不得是铁板一块，或多或少，内部都出现过一些较为尖锐的问题争端。

    况且这还是在玩家们真正介入游戏世界的前夕，白季并不知道这个时间段的七大派之中，都发生过一些什么。

    所以白季的目光，悄然间看向了身边的剑心。

    剑心知道少主的心意，摇了摇头。

    示意她也不知道。

    犹豫了下，白季还是如实回道。

    “我是白季，她是剑心，我们来自玉河县的铸剑山庄。”

    毕竟是剑秀谷，能不玩花样，还是老实点的好。

    说话的女人目光在白季和剑心脸上扫过，忽然冷笑了一声。

    “我看你们可不是来拜师的，是来找茬的吧？”

    说话间，女人一言不和，直接拔出了腰间长剑，使出了一招剑秀谷弟子最明显的起手式——有凤来仪。

    脾气还挺爆。

    很好！

    白季暗自满意地点了点头。

    对方还是选择了自己最喜欢也擅长的方面发出了交流申请。

    事实上，在对方出手前，白季就已经从对方的动作上，发现了她将要出手的征兆。

    说起来，白季还是更喜欢和这些名门大派的弟子作对。

    一是他们的动作规范，自己很多时候甚至可以指挥他们的动作。

    因为遇到的实在是太多了，在《武侠》中侵淫多年的白季，对于七大派这种正统出身的人物招式，再熟悉不过。

    二是大部分门派弟子死板，未曾经过江湖磨练的他们，只会按部就班地打套路，而不会随机应变、灵活变通。

    他们的招式精妙归精妙，就是人都有点笨。

    提前察觉到对方的出手，白季直接一个斜切步猛然贴身，几乎在对方出剑的同时，白季的手掌就已经捏在了对方娇嫩的脖颈之上。

    有凤来仪的起手式，就在于不能和敌人贴的太近。

    实力相差不大的话，在一整套剑招使出之前，有凤来仪本身的破绽，就足够自身死一百多次了。

    女人的出手固然是出乎于剑心和她身边男弟子的意料。

    然而在女人出手的一瞬间，意识到的男子也是拔出了自己腰间的长剑，准备随师姐一同作战。

    当然，剑心的反应更快。

    只是……

    不等两人真正出手，白季和剑秀谷女子之间的交手瞬间就呈现出了结果。

    【你察觉到了对方出招中的破绽，后发先至，一招制敌。你正在形成某种个人专长。】

    战斗信息一闪而过，白季没有多做理会。

    麻了。

    之前几次的窥破心境也说在形成个人专长，这都几次了，还是不见半点影子，现在又新出了一个，还不知道什么时候能够形成种子呢。

    这女人生的没有剑心好看，不过胜在一个肌肤白皙透亮。

    此刻，身家性命都只在白季一念之间的女人手中依旧紧紧地捏着长剑不放，似乎不想服输。

    ……

    藏身于暗处的耿青青看见了这突然乍起的争端，看不得本门弟子吃亏的她下意识地就想要出手。

    可是目光在那个制服本门弟子的男孩脸上犹豫了几秒，看不出来其有丝毫杀意的耿青青还是压下了出手的冲动。

    看在这小子请她吃了一顿自己还算满意的饭的份上，绕过他的这次鲁莽。

    ……

    察觉到女人斜瞥着自己的目光，白季手上微微用力。

    “咋，还不服输？小妹妹，学艺不精，就敢胡乱动手，我要是你师父，得被你气死。”

    女子依旧瞪着白季，咬着嘴唇不愿说话。

    倒是旁边看起来年轻更幼一些的男子连忙扔掉了手中长剑，“这位……这位侠士还请不要伤害我师姐。”

    白季得意地看着被他掐在手中的女子，“听见没，来叫声侠士听听。”

    女子一摆头，连看都不愿意再看白季一眼。

    从她撇过去的方向，传回了她的倔强。

    “咕~杀了我！”

