    开局阶段马G2的阵形依旧是打默认，只不过在这段时间里顾峰充分展现了自己的价值，G2教练组也在这段时间优化了战术。

    现在G2的整形是将五人分成两个小组，一组以NiKo为主，两外一组则是由顾峰与nexa组成。

    NiKo那组边依旧是以JaCkz为突破箭头，huNter-补枪，NiKo收割的阵形。

    而顾峰这边就有点仗势欺人的意思了，因为个人能力突出，G2这边给顾峰配了一个战斗力不强同时还要分心指挥的nexa的主要目的就是让nexa给顾峰打打补枪，并且让G2在进攻时候naxa能够更好地收集场上局势以及信息。

    算是一个换人解决了顾峰陷阵之志有死无生的窘境以及nexa的因为要指挥而导致经常犯罪的问题了，勉勉强强算是一举两得。

    至于VP的调整……

    说实话就VP这种风格以及完全定型的队伍，就算想要作出改变也是很困难的。

    VP现在的输赢完全就指望着Jame，YEKINDAR和buster三个人的手感。

    Jame就不说了，但凡一场比赛YEKINDAR和buster这俩人不能站出来VP大概率就悬了。

    就这么个基本上没有多少容错率的阵容，VP的路算是越来越难走了。

    而且他们的风格基本上是被这些一线队伍给摸透了，只要你VP没动静了大概率都能猜到你VP是保枪去了。

    说实话VP也不是就没有别的路可以走了，你说要是VP打不出来了之后把担子往YEKINDAR身上加一点不行吗？就算YEKINDAR是新人在队里地位没有ZywOo高，buster至少可以相信一下的吧？

    但是VP就不，哎，爷不管Jame状态如何，就是要将资源往Jame身上堆。

    你说这多可恨。

    刘坤就拿现在的VP与LVG时期的连清做过比较：“LVG全队给连清输血，啥都给他买是因为连清在大部分时候都能对得起队友给他输的血，队友们被吸血也算是心甘情愿。但是Jame就不同了，不管状态好不好，只要队友的经济超过4750，那就‘发一把！’也不管自己的状态好不好。”

    但是外界纷纷扰扰先按下不表，我们将目光放入比赛之中。

    G2众人开局买的装备照旧，但是没有完全照旧。

    顾峰虽然资历比较浅，但是强也是真的强，于是队内地位有了一个不大不小的提升。

    开局除了nexa给NiKo发了一把P250之外，JaCkz也给顾峰来了一把P250。

    由此可见顾峰的实力是真的得到了G2众人的充分认可，并且也相信顾峰的个人能力。

    VP这边开局除了qikert之外所有人都买了小甲，qikert则是一套道具以及一把雷钳。

    Jame虽然爱吸队友的血，但是他也只会吸4750的血，手枪局的800块对他来说太少了，他还看不上。

    也得益于此，开局VP众人的装备差距还没有完全拉开。

    VP这边手枪局赌了一手B点防守，SANJI，YEKINDAR以及buster三人都在B点。

    而Jame在VIP内，qikert在警家电话亭拿信息。

    这个防守阵形说实话没啥太大的特点，突出的就是一个常规。

    G2这边的进攻套路也十分简单干脆，nexa和JaCkz两人不都消费了一波给队友发枪吗？现在这俩人身上都是一颗烟一颗闪的道具储备。

    开局除了顾峰之外G2所有人都贴到了A一以及A二楼，nexa在A丢跳台烟的那个台阶下面捏了一颗拱门烟。

    这是一个现在十分常规的手枪局爆弹打A的战术，简单实用，没啥优点，同时也没啥致命的缺点。

    顾峰在手枪局就有点孤儿的意思了，开局之后G2把他放空了，开局之后顾峰就自己一个人来到了下水道拿信息听脚步，并且从下水道静步向着中路拱门开始摸，这个位置真就是死了都没人帮他收尸。

    不过谨慎了一辈子的Jame这个时候自然不可能从VIP跳下来给顾峰来一发天降正义。

    再者说了，顾峰现在的任务也不是杀人，而是等A点爆弹之后去帮队友断一下从B小回防拱门的敌人，并且帮忙拿一下VIP内有多少人的信息，脏活累活无疑了。

    一分三十五秒，G2的道具出手，烟雾弹才刚刚飞过A一上空nexa手中的闪光弹也出手了，与此同时经过无数配合训练的G2众人同步从A一拉了出来。

    A二楼的NiKo反而没有着急，队友都伴随着道具从A一杀出来了，他就是稳坐泰山，没办法他打的就是收割位，队友拿到了足够的信息之后他要站出来把人全部杀光的。

    什么？你说你清爹的干啥？

    前面不是说了吗，孤儿位置，他爱干嘛干嘛呗。

    队内地位起来了，可是他战术素养没起来啊，带着他不是给队伍添乱呢吗？

    VP这边听到了G2这颗烟的动静之后差不多就猜到了G2的战术意图，Jame并不着急，让队友们稳一手，放G2众人下包，等VP的人全部回防到位了之后再打。

    VP的阵形从现在开始就全部都向着A点靠近。

    G2这边自然不可能就这么简单的只有这一套道具，拱门烟给上了之后JaCkz就领着huNter-，两人蹦蹦跳跳地一路向着VIP杀了过去。

    而后续的nexa就可以借着这颗烟雾弹以及两名扑向VIP队友的掩护，直接下一个拱门包。

    这个包下了之后，顾峰甚至都不用回A包点帮队友防守了，只需要待在拱门内时不时帮忙看下包就行了。

    典型的杀人诛心打法，关键是G2这边在A2楼还留了一个NiKo。

    双重保险之下VP的这个手枪局其实挺难的。

    最终VP这个回防顺理成章地没有打成，VP稳了一手之后能出的地方也就只有VIP以及警家这两个方向了。

    但这段时间里G2已经在整个A包点铺开了，VP回防需要看的点实在太多了，只要拉出来与敌人交上火，G2这边就能从另外的地方拉出来用交叉火力打VP。

    这种情况下VP自然是被G2治得死死的，手枪局也就输了。

    VP这一个手枪局输了主要有两个方面，第一是赌点赌错了，另外一点则是VP打得太过稳当了。

    如果VP在G2给动静的第一时间，警家的qikert往前提到长箱，VIP的Jame也大胆的提到跳台下，那么这么这个手枪局VP就不会这么难受得被G2堵死在警家。

    与此同时，除了VP难受之外，顾峰也感受到了这个世界对他得恶意。

    特么明明说好的让他在VIP沙发下断人，但是特么的他这个手枪局真的一个人都没见到，唯一听到B小的那个脚步被冲到VIP去的huNter-一颗给摘了。

    第二局VP这边选择了强起，Jame起了一个小甲以及一把沙鹰，再用这把沙鹰从buster那里“换”了一把鸟狙过来。

    Buster: rnm。

    比起抠抠唆唆还要从队友身上吸血的VP，G2这边就算得上家财万贯了，顾峰由于上一局没有受伤，甲还是满的，花了三百五补了一个头盔之后还有足够的钱给自己来一把AK以及一颗烟以及一颗闪。

    G2这一局大概能猜到VP这一局可能会半强起，同时也不排除他们纯ECO的可能。

    所以在B二楼和A一楼都放了一个防前压的防守队员，另外三人利用道具拿下了中路的控制权。

    这种打法两个可能性都顾及到了，一方面如果VP这边纯ECO的话大概率会四到五人集合前压一波，这个时候只有A一和B二楼这两个位置的地形比较适合前压。

    在A一和B二的这两个人如果把前压的人全打死那还好，没打死那G2的损失也不大，其他的人都可以去另外一个点下包拿地图控制权。

    而第二种就是对方强起了，那双方相安无事没人搞骚套路，那么G2就继续打自己的控图拿信息。

    VP这边开局也老实，倒不如说稳这个习惯已经融入了VP的血脉之中，想要看到VP有人非常规前压或者像是s1mple不讲道理的前压基本上是不可能的。

    一分二十秒之后G2众人已经开始用道具给VP中路不断加压，顾峰一个人去了B二楼慢慢摸，反正队伍中的战术目前用不到自己。

    nexa在开局之前交代的是这局打一个中路夹B的战术，顾峰等会儿中路压力给够了之后是会有人去B二楼帮顾峰一起吸引VP注意力的。

    所以现在顾峰除了不要死已经属于是爱干嘛干嘛的程度了，所以顾峰打得就比较索性所欲。

    端着他的小AK，顾峰来到了B二楼的走廊，而这个时候VP的SANJI正好就在白车下的位置只漏了一个头皮地跳着侦查拿信息……

    特么遇到这种情况在顾峰这个反应怪看来，那真的和SANJI给自己嘴里塞击杀数差不多。

    就算你只露了半个头也是一样。

    “哒！”

    “哐！”

    G2.lianqing使用AK47爆头击杀了SANJI。

    “看你爸呢？”一颗秒了SANJI之后顾峰嘴里默默念叨了一句。

    而被顾峰一颗秒了的SANJI人麻了，倒不是因为自己侦察被顾峰宰了而麻，而是因为刚刚自己是起跳阶段，视线都还没有看到B二楼的情况下被顾峰一颗给宰了。

    特么这就有点吓人了好吗？特么连清这个B人到底什么鬼反应速度？这特么能给我爆了？

    说真的，顾峰这真的只是十分平常地开了一枪，毕竟他从B二楼出来之后就一直有注意白车的敌人侦察，有所准备的情况下一颗秒了SANJI在顾峰看来是理所应当的。

    但是在观众看来这一枪真的太恐怖了，据EPL官方赛后计算，顾峰这一枪从发现SANJI的头皮到将自己的枪口拉过去连带开枪总共用时0.3秒。

    要不是比赛的时候顾峰就在G2的基地里，而且PEL官方还派了人在G2驻守，特么官方裁判都想封了顾峰这个B。

    但是有些可惜的是这个时候G2与VP在中路打起来了，导播第一时间并没有将镜头给到顾峰这里。

    宰了SANJI之后顾峰发现VP这边开始用他们为数不多的道具反清中路，他直接就提速进了B区。

    虽然宰了一个白车位置的SANJI，但顾峰这一枪真的也就只是打死了个人，并没有拿到任何的有效信息。

    因为这是比赛，比赛中信息的重要程度有时候是远远大于人数优势的，所以为了让队友中路的压力轻一点，顾峰这个时候也必须得有点作用。

    要么他把B点查完没发现人，把B点没人的信息给队友。

    要么他就在B点发现人被人宰了或者把人宰了告诉队友，他们面临的敌人只有三个。

    总之无论如何，在队友与敌人交上火之后顾峰都得给点作用才行。

    这就是国内队伍与这种顶尖队伍之间的区别了，顾峰在VG或者是在LVG期间，他要干的就是把对面5个人全给宰了。

    而在G2这样的队伍中顾峰只能算得上是个人能力突出并且发挥稳定，但除了个人能力之外，他真的啥也不是。

    所以他在G2过得会比在国内队伍累很多，但凡事都有两面性，累归累，顾峰的成长速度确实是比在国内时快了一倍不止。

    于是在明确地知道自己需要干什么的前提下顾峰直接就从B2楼的窗口跳了下来。

    顾峰这么做的想法很简单，队友已经与敌人在中路打起来了，自己根本没有多余的时间能慢慢地在B二楼搜点了，必须得选些简单但是有效的处理方法。

    于是顾峰就跳了出来，这个方法顾峰是想吸引直架B二楼VP队员的注意力，随后赌一波VP队员无法空摘自己。

    但是自己飞出来了VP队员肯定得开枪不是？所以在VP队员开枪的时候他的位置就暴露了，顾峰也可以在落地的时候转移留守B点的VP队员的注意力。

    但顾峰这个计划落空了，因为VP这边B点也就只有SANJI一个防守队员，另外一个VP的防守队员此时在小黑屋被G2的人架死了，根本就没有办法补防B点。

    不，甚至可以说SANJI在准备补防B点的时候被顾峰“断”在了白车下。

    落地之后不确定B点还没有没有藏人的顾峰简单搜了一遍B包点，确定VP此时的B包点完全空了之后才给队友报点，但是这个时候中路也打得差不多了。

    G2这边跪了一个NiKo和JaCkz，VP这边死了除了Jame之外的所有人，意料之中的结果。

    Jame这一局后段也没有出乎G2众人的意料保了枪，考据到Jame手里的是一把鸟狙，威胁并没有大狙大，所以G2也没有去绞他的枪，老老实实下包拿下了这一分。

    比分来到2：0。

    直到这个时候的赛后回放，在导播团队的帮助之下所有关注这场比赛的观众才看到了顾峰那离谱的一枪。

