    宫女停顿了一下又说道：“第二就是为人处事，王爷对我们这些下人很好，我们做错了什么事情，王爷从不会打骂，只是扣一点点月俸，不过王爷给的月俸比在宫里的时候多多了，哪怕扣了还是比宫里多。而且王爷每个月准许我们休息四天，这四天还可以到城里逛街游玩。别看王爷不到十一岁，但是把王府管理的井井有条，虽然大部分都是韩姐姐和许管家在管，不过都是王爷安排的。”

    “第三嘛，就是王爷的才华了，王爷作的一首诗，在大胤广为流传，不少因为家产而争吵的兄弟姐妹因为听了王爷的诗而和好了，就是那一句‘本是同根生，相煎何太急。’”

    “当然了，王爷还有很多好的地方，不过我没有念过什么书，一时半会也说不清。”

    宫女一阵猛夸后，那名女子才想起安王原来是二皇子温明安，拍了拍犯糊涂的脑袋，同时也放心的跟着宫女去见安王了。

    宫女向其他人打听后，得知王爷在膳房准备用午膳，于是带着穿了一身宫女服的女子来到膳房。

    宫女来到膳房，看到温尘正坐着，没有动桌上的菜，好像在等什么一样，行礼道：“奴婢见过王爷，王爷，这姑娘想要想您道谢，奴婢便领她过来了。”

    虽然温尘已经偷听到这女子飘在水里的原因了，不过想到红颜祸水，这女子肯定是个麻烦，就不打算多留她了，直接开口说道：“嗯，姑娘，道谢就不必了，既然醒了，快些回家吧，免得家里人着急。”

    女子一愣，没想到安王说话这么直，自己好歹也是美人吧，难道安王就不想和自己多相处会儿？

    若有所思的女子忽然醒悟，眼前这个好看的男人其实只是小孩子罢了，于是便释怀了。

    “小女子柳飞烟，多谢王爷救命之恩，小女子受人迫害，如今有家不能归，王爷能否收留小女子一些时日？”

    柳飞烟原本打算就此离去的，但又怕飞烟楼的秋妈妈和余公子沆瀣一气，要再次把自己骗出去，于是不好意思的向温尘提出要多留些日子的请求。

    温尘听她一说，想到她的处境确实有些困难，不过也不能养一个闲人，便问道：“留些时日还是可以，不过本王不养闲人，你会做些什么？”

    柳飞烟听到温尘同意后，心里暗暗高兴，同时说道：“小女子会弹琴，作画，歌舞，若是王爷闲着无事，小女子可以为王爷表演歌舞解闷。”

    柳飞烟说完，温尘心里一动，自己每天就白天看书晚上修炼，哪怕中间有空闲的时候也要分出心神去钻研《万华宝录》，生活未免太过枯燥了，若是自己王府有会歌舞的乐女，偶尔可以看一看美女跳舞，听一听弹琴，那也是不错的享受。

    看到安王考虑的样子，柳飞烟就知道有戏，心中暗喜。

    而温尘忽然想起五皇子曾经说过，花月楼的飞烟姑娘如天仙下凡，结合自己之前所听到的，眼前这女子就是那位夺得花魁之位的人。既然是花魁，想必歌舞水平不错，不过日后她要是离开王府了，那不就看不到歌舞表演了，干脆让她教一批人算了。

    “这样吧，你且在王府内待着，帮本王**一批会歌舞的乐女，当然了，本王也不会亏待你，会给你相应的酬劳的。”

    柳飞烟觉得安王这个要求也还行，权当做报答救命之恩吧。

    于是柳飞烟点了点头，对温尘说道：“那就多谢王爷了，酬劳就不必了，就当是报答王爷的救命之恩吧。”

    说完，柳飞烟的肚子忽然咕噜咕噜的叫了起来，从早上到现在还没有进食的她，看着温尘面前的食物，不由自主的咽了下口水。

    听到柳飞烟肚子叫了，温尘吩咐道：“来人，给柳姑娘添一副碗筷过来。”

    “柳姑娘，相逢便是缘，坐过来一起用膳吧。”

    “那小女子就不客气了。”柳飞烟感觉在一个比自己小好几岁的小孩面前，自称小女子有点怪怪的，不过随后被美食所吸引。

    王府里的菜温尘虽然有点嫌弃，不过在别人眼里还是美味佳肴，而且午膳一般准备的比较丰盛，七八个菜品摆在桌上，饶是身为花魁的柳飞烟也一口接一口的没停过。

    花魁终究还是花魁，尽管没停过筷子，不过姿态看着还是很赏心悦目的。

    柳飞烟感受到温尘的眼光，心里还是颇得意的，对于自己的容貌，柳飞烟一直很自信。

    用完午膳后，柳飞烟就提议要为温尘弹奏一曲展示一下自己的水平，不过可惜的是，诺大的王府里，居然连一张琴都找不到，多少有些尴尬，不过好在温尘已经决定要培养一批歌舞乐队了。

    找不到琴的柳飞烟只好一展歌喉了。

    温尘带着柳飞烟和一行宫女太监来到花园，花园中的盛开的茉莉花和池塘中盛开的荷花散发出淡淡的香味让人心神舒畅。

    在花园中间有一片空地，摆放了一张石桌和几个石凳，温尘大大方方的坐在石凳上，右手平摊做出请的姿势，示意柳飞烟可以开始表演了。

    面对十几二十个宫女，柳飞烟也不怯场，清了清嗓子后，便唱起了一首在民间比较流行的长诗《鹅娘》。

    长诗的讲述的是一个叫鹅娘的女子的悲惨命运，鹅娘幼年被拐卖到一个小村里当了童养媳，可是养父母对她很不好，又打又骂，什么重活累活都让她干。

    好不容易长到十三岁，养父母觉得她配不上自己儿子，于是又卖给了牙子，随后又被转手卖给了另一个小村子的人家当媳妇。

    年仅十三岁就成亲的鹅娘，很快就怀了孩子，本以为能过的轻松一些的鹅娘并没有如愿，哪怕怀孕了也要做事干农活。

    丈夫对她也不好，整日游手好闲，等我鹅娘伺候他，好不容易熬到十月，撑过了生死关，顺利生下孩子后，结果因为生的是女儿，遭到全家嫌弃。

    游手好闲的丈夫学会了赌博，输了钱后无力偿还，便打起了歪主意，把不满一岁的女儿偷偷卖了，事后鹅娘得知后哭的晕倒过去。

    然后噩梦还没有结束，丈夫输了钱后，竟然把鹅娘卖给了青楼，等青楼的人过来抓她时，她才得知此事，

    不堪受辱的鹅娘愤然撞向家中的石磨自尽。

    后来有个学士得知此事后，做下一篇长诗警醒世人，而长诗也被广为流传。

