    第3872章  务必相信

    看着恒彦林，穆诗姗认真地说道：“你必须得相信我！”

    听到穆诗姗口中所说的这一句话，恒彦林也是不知道该笑还是该感动。

    但是，恒彦林看得出来，穆诗姗刚刚的确是非常的可怕，而且她刚刚说自己差一点被黑暗吞噬了，这又是怎么一回事？

    当下，恒彦林便是看着穆诗姗，英俊到极致的帅气面庞上有着非常无奈的表情浮现而出，虽然他的脸庞上表现出了非常无奈的表情，但还是散发出了非常独特的魅力，与众不同的魅力，让周围有不少女性研究员看了之后都是变得花痴起来。

    “我自然是相信你的，但是你说那个乌黑旋涡有什么东西过来，你确定吗？没有在开玩笑吗？”

    在思考了一会儿的时间之后，恒彦林便是看向了穆诗姗，极为帅气又充斥着魅力的英俊脸庞上便是有着异常认真的表情浮现而出，然后便是缓缓地张开了自己的嘴巴，对着穆诗姗询问道。

    因为恒彦林心里头现在很清楚，眼下正是到了最后的关头，如果要是穆诗姗给出的信息是错误的话，那么很有可能就让高维能量的提取出现了失误，而且还会有很大的几率，将初号机给破坏，从而损坏了里面储存的一切数据资料。

    要知道，如果不是这些储存的数据资料的话，那么他们也是没有办法制造出这个初号机，自然也是不可能会发现更多的高维能量，当然也是不足以支撑着一切的项目的开展。

    所以，在初号机提取高维能量的时候，才需要慎重慎重再慎重。

    这也是为什么恒彦林会没有在第一时间便是去找绿阳和李贵。

    虽然说恒彦林的确是相信着穆诗姗，但是他还是必须得确定一次才行，免得突然之间就动手起来，导致于自己与他们产生了误会。

    这个时候，恒彦林便是非常认真的看着穆诗姗。

    看看到底是不是真的？

    穆诗姗听到恒彦林的话语，当下便是冲着他点了点头，精致且绝美的倾国倾城面庞上便是有着非常严肃的表情浮现而出，而后便是张开嘴巴，出声说道：“我说道是真的，彦林，再不阻止他们，就已经是来不及了！”

    “好！”

    见穆诗姗信誓旦旦地这么说，恒彦林自然是听从前者的话语行事。

    当下“唰”的一声，恒彦林的身影便是消失在了原地，下一秒就出现在了绿阳的身边。

    看见恒彦林直接就瞬间移动了过来，这让绿阳的坚毅面庞上便是有着困惑之色显露而出，紧接着便是缓缓地张开了自己的嘴巴，出声问道：“林先生，你这是怎么了呢？”

    恒彦林微微抬起头，已经是看见高维能量探取器正在疯狂的释放着紫色雷霆光柱注入到那个乌黑旋涡之中，同时就有着一股乌黑能量持续不停的从乌黑旋涡之中斜射而出，注入到了另外一个能量金属管子里。

    但是不知道为什么，看着这些高维能量，恒彦林的心里头也是跟着穆诗姗一样，心里头开始有着担忧的情绪涌动而出。

    当下，恒彦林便是深呼吸了一口气，紧接着便是扭过头，英俊到极致且非常帅气的脸庞上便是有着非常严肃的表情显露而出，旋即他的语气便是夹杂着沉着，然后看向了绿阳，沉声说道：“绿阳，你现在让人把机器停下来。”

    听到恒彦林所说的这一句话，绿阳的面庞上便是有着愕然之色显露而出，因为他是真的完全没有想到，恒彦林想要让他办的事情居然是这个！

    当下，绿阳便是哭笑不得地看着恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“林先生，你这是在跟我开玩笑吗？这个玩笑可是一点都不好笑啊！”

    恒彦林看着绿阳，英俊到极致的且十分帅气的脸庞上就有着认真的表情浮现而出，紧接着声音也是变得格外低沉，而后缓缓地张开了嘴巴，继续开口回答道：“绿阳，我不是在跟你开玩笑，我是非常认真的！”

    看到恒彦林这张极为帅气且非常英俊的面庞上显露出来的表情的确是非常的严肃，一点都不像是在开玩笑的样子，这让绿阳也是缓缓地将自己脸庞上的笑容收敛起来，紧接着皱起了眉毛，看着恒彦林，沉声问道：“林先生，这到底是怎么一回事？你起码得给我一个关闭机器的原因吧？”

    “有危险！”

    恒彦林见绿阳居然还要跟他在这里磨叽，这让他也是无奈至极，只好迅速地出声说道：“有什么东西要从那个高位空间里过来了，必须得趁着那个东西还没有从高维空间之中过来之前，赶紧把机器给关闭了。”

    听到了恒彦林说的这一番话，绿阳当下便是哭笑不得。

    绿阳还以为恒彦林想要说一些什么事情呢，但是让他万万没有想到的是，恒彦林要说的居然是这个。

    当下，绿阳便是微笑着对着恒彦林说道：“林先生，这个你就不用担心了，并不会有这样的事情发生的。我刚刚不是已经跟你说过了吗？那些异啸声虽然听起来的确是距离我们非常的近，可实际上是离我们十万八千里呢！”

    “你要知道，高维空间也是处于一种折叠形态，而且有着波纹空间在动荡，因此才能够在很远的距离把声音传播到我们这里来的，可是实际上呢，咱们两者之间的距离是非常遥远的，所以你真的不用担心，不会有事情发生的！”

    见绿阳居然不愿意相信自己，这让恒彦林的帅气俊脸上所呈现出来的表情就变得更加严肃起来，他冷声说道：“你不相信我？！”

    绿阳看到恒彦林如此的严肃，也是很无奈地回答道：“林先生，并不是我不相信你啊……”

    “只是，你说的这个理由，的确是很让人难以信服啊……而且你也知道的，初号机一旦开启了高维能量探取器，所需要付出的代价是很大的！”

