    李景隆赶忙委屈的说道：

    “殿下，您这话可就是冤枉沉了沉，未曾私会藩王，也未曾想图谋不轨，臣只不过是一个小小的将领，若您真的看不惯臣，也不应该这样冤枉臣啊！”

    朱棣本来就不想和李景隆废话，直接说：

    “不管怎么样，搜过你的大营，一切都已经清楚了。”

    朱棣立刻对着后面的人说：

    “入营给我去搜。”

    “是。”

    朱棣带着铁骑立刻朝着大营中走去，李景隆面色非常的难看，但依旧没有阻止，因为他觉得朱允炆尸体应该已经被处理干净了，那么朱棣肯定没有什么把柄。

    他抬着头看着朱棣，说道：

    “殿下搜臣的军营，臣着实不敢阻止，但臣一定会如实的禀明陛下，并且让陛下为臣做主。”

    朱棣冷冷说道：

    “就怕你没有这个机会了。”

    李景隆不敢多说，认为朱棣在自己的军营也查不出来什么，可是铁骑进去了，没多久就出来了，顺便还带了一个人的尸体。

    “殿下，我们发现了琼王殿下的尸体。”

    李景隆听到这话，一下子就懵了，他看了看那个尸体，确认了一下，果然尸体的主人就是朱允炆。

    李景隆不敢相信的说道：

    “怎么会？”

    就在这个时候，李景隆瞬间明白了，是他的的亲卫出卖了他，朱棣看到朱允炆尸体的时候，也是愣了。

    他本身想要搜出来活人，可是却将朱允炆的尸体从这个军营中松了出来，他可是大明的藩王，就这样无辜的被人害死了，无论再怎么样这藩王做错了什么，也应该是由朝廷来定罪。

    朱棣对着李景隆说：

    “李景隆，你真的好大的胆子，竟敢谋害害藩王，你至今还有什么话可说？”

    李景隆现在真的无法狡辩了，尸体都已经摆在了他的面前，哪怕他有十几张嘴，也没有办法解释清楚藩王死在他的营中到底是为什么？

    李景隆只感觉自己本身万无一失的计划却漏洞百出，一下子瘫坐在了地上，他知道他彻底的完了。

    金陵。

    徐家。

    “大哥，你是在骗我。”

    徐家之中已经恢复本来样貌的徐妙锦，看着大哥徐辉组一点病都没有，并且大哥，二哥，三哥全部都活蹦乱跳的站在徐妙锦的跟前。

    看着徐妙锦一脸不可思议，徐辉祖说：

    “小妹并非大哥有意骗你，而是大哥真的无法违背陛下的命令，陛下给我们家下死命令，如若不能将你带回来，我们所有人都要受到牵连。”

    徐英绪也非常惭愧地看着徐妙锦：

    “小妹，莫要怪大哥，大哥出此下策，也是为了整个徐家，他只能做出这样的事情呀。”

    徐增寿却不以为意说：

    “小妹，无论如何你都是我徐家的人，跟着朱楹去了草原，就把自己是徐家的人的事情全部都忘的一干二净了吗，为了我们，为了徐家，这本就是本分。”

    徐妙锦看着三个哥哥，瞬间感觉他们三个都变得那么陌生，含着眼泪看着他们说道：

    “为了徐家，你们就要欺骗我的感情吗，我担心你们一直出事，提心吊胆，冒着巨大的风险来看你们，你们到底把我当做什么了？”

    “如果要是真的有什么事情，为何不能跟我说清楚，为什么要以这样的手段来骗我，难不成你们为了这个徐家，就连我的生命危险都已经可以置之度外了吗，我从来没有想过你们就是这样的哥哥。”

    如此一来，徐妙锦对这三位哥哥彻底失望透顶，徐辉祖徐英绪低下了头，因为他们对于徐妙锦所说的话无言以对。但是徐增寿却冷冷的说道：

    “咱们是徐家人，徐家就徐家人的样子，现在竟然去当什么大华的皇后，你真以为自己很了不起了吗？”

    “我们有难的时候，你不就应该好好的奉献一下吗？”

    徐增寿这话狠狠的击打在徐妙锦的心上，徐妙锦悲伤的对着徐增寿说：

    “所以，这就是你们骗我回来的理由，三哥你是打算怎么处置我，是准备将我活剐了，还是将我献给皇帝来威胁我夫君？”

    徐增寿说道：

    “至于你要如何被处置，这是我们的事，现在你只需要呆在这里就行了，我们做哥哥的，又怎会害你？”

    徐妙锦笑得非常悲凉的说道：

    “所以我现在已经成为你们眼中的工具了，是吗？”

    “我是徐家的女儿，但是我已经是嫁人的人了，按原理来说，应该随夫姓，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，夫君无论在你们心中是什么样的存在，但是他就是我心中的神，心中的天，你们没要用我来威胁我夫君，哪怕把我完全毁了，我也不会让你们得逞的。”

    徐妙锦瞬间就把头上的簪子拿了下来，抵住了自己脖子。

    “如果我要死了，我倒想看看你们怎么跟大明的皇帝去交代，怎么和我夫君交代，如何威胁我的夫君？”

    徐妙锦这举动一下子让三个人吓坏了。

    “小妹，先不要冲动，有事好商量。”

    “小妹莫要冲动，千万不要乱来。”

    “小妹，你这是打算干什么，你觉得你死了之后，皇帝能放过我徐家吗，赶紧给我把这发簪放下来。”

    三兄弟上前了一步，准备阻止徐妙锦。

    “你们就站在那里，不准再往前走一步，若再往前走一步，我就死给你们看。”

    徐家三兄弟果真听到这句话，就不敢再动了，他们未曾想到，一直恭敬如命的徐妙锦，竟然会有这样的一面。

    徐辉祖赶紧连忙劝和。

    “我们暂时不逼你，你还是不要伤害自己，我们有话可以好好说，这发簪应该放下，不要拿自己的性命胡来。”

    徐妙锦连连退后，看着三个哥哥一脸陌生的说：

    “我们之间已经没什么好谈的了，你们只是想利用我而已，现在如果只要我死，你们就不会得逞，我对你们的信任已经彻底没了，无论你们说什么，我都不愿意听，我立刻就要离开这里，若你们谁敢拦我，我一定在这里让你们后悔。”

    徐辉祖看着徐妙锦，脖子上已经有了血迹，他明白，这丫头是下了狠心了，徐辉祖说道：

    “好好好，我们一定不拦你，你想走就走，但是千万不要伤害自己，小妹，大哥从未想过要做伤害你的事情，你应该相信我。”

    徐辉祖刚说完话，徐增寿就说：

    “她不可以走，如果她真的走了，我们如何向陛下交代。”

    “陛下答应了，只要丫头交给他，我和二哥都可以有爵位，大哥你已经继承了爵位，为何不想想我们？”

