    第780章没见过亲戚

    顾恒听完江小小的描述，狠狠地一拳砸在墙壁上，转身大步朝隔壁走去。

    江小小只和顾杰跟上。

    “咱们也跟过去看一看吧，别让他们两口子真的打起来，现在最重要的是找到孩子。”

    顾杰和江小小肩并肩的往过走，声音里充满了疲惫，轻声的安抚江小小。

    “你别担心。那两个臭小子虽然年龄小,可是脑子好使的很，他们应该不会遇到危险。而且咱们两个得想一想他们两个可能落脚的地方，他们不是多多，多多是一個胆小，不敢有任何想法的孩子。

    但是汤圆和糯米他们两个的鬼主意太多，说不准这次离家出走，就是他们两个出的主意。

    他们两个既然敢说离家出走，一定想过落脚之地。”

    这番话一下子提醒了江小小。

    “可是他们能去哪儿呢？我已经给我爸还有老爷子,老太太那里,甚至是爸那里，我哥哥姐姐那里都打过电话，没有他们两个的消息。

    我一直瞒着老爷子，老太太，还有我爸和你爸。这事情暂时不能让他们知道，几位老人年纪都大了，一个不好容易出点事情。”

    江小小也是发愁，他们周边认识的人就这么多，汤圆和糯米毕竟只有两岁多。

    别看长得跟四五岁的孩子一样，可是并不意味着他们的生活范围有多么广。

    他们认识的熟人也只有这么多。

    “你不用着急，咱们慢慢儿想，我一会儿给厂里打电话。让厂里抽调一部分人出来帮咱们找孩子。”

    到了这个时候只能是利用人海战术，撒开人出去找。

    江小小点点头，“到时候我也给厂里打电话,抽一些工人出来帮忙找吧！晚上连夜我让刘秘书他们想办法把三个孩子的照片印成传单,这样找的时候也比较方便。

    还有咱们也得认真想一想，孩子们还有可能去哪里？”

    顾杰看着焦急的江小小，用手轻轻地捏了捏她的肩膀。

    “别怕,两个孩子那么有福气，他们三个在一起一定会平安无事的。”

    这个时候顾恒已经狠狠地捶打起隔壁的院门。

    巨大的响声让隔壁屋里立刻亮起了灯。

    “谁啊？”

    老魏披着衣服出来。

    “赵茹呢？你让赵茹出来。多多都丢了，她居然还能睡得着觉！她是一个当妈的吗？对孩子不闻不问！”

    顾恒没有听到赵茹的声音，怒火更是高涨，这两口子居然还能睡得着觉。

    老魏一听多多丢了，吓了一跳，急忙打开院门。

    “老顾啊，那你还真冤枉小赵了，赵茹在单位根本就没回来，她不知道多多丢了。我也不知道，我回来的时候喊过的孩子两声没听到声音，我以为孩子睡着了，所以就没过去看。

    不知道孩子没了。”

    老魏这才意识到事情可能不好，孩子打骂可以，但是要孩子丢了，人家亲爹能不着急才怪呢。

    这要是外人一听说还以为是自己虐待孩子，对孩子不好。

    “你们两个平常是怎么对孩子的？孩子为什么会离家出走？姓魏的你是不是成天打我儿子,不给他饭吃？还让他干家务,他才两岁呀,你自己也是一个当父亲,你也有孩子，你怎么能这么对一个孩子？”

    老魏脸上一下子尴尬起来，虽然他没有虐待过这个孩子，可是不闻不问的确是他做的。

    他没道理对别人的孩子要那么好，人家亲妈都这样，他一个后爹与犯得着上赶着对一个孩子好吗？

    “老顾，我知道孩子丢了，你心里着急，可是这个事儿你怨不着我。我可没有让那个孩子干活儿，也没有虐待的孩子，不给饭吃，你也知道小赵是个什么脾气。

    那孩子一向都是她管教轮不着我插手。不相信你问问街坊邻居，我可没有动过那孩子一根手指头。”

    不过这个锅他可不背。

    顾恒又气又恼，这是后爹，他没有理由找人家。

    就算是管教也轮不着人家，人家又没说错。

    “赵茹呢？你让她出来。”

    “老顾，我已经告诉你了，小赵儿今天单位加班，根本就没有回来。你要是不相信，伱去单位宿舍找她。”

    顾恒转身骑了自行车就走，这会儿孩子找不到他，不找赵茹他能找谁？

    顾杰一把把顾恒拉住，“你要去找赵茹。也得我开车送你去，你骑着自行车速度慢不说，着急也没用。而且你在路上好好想一想，孩子有可能去哪儿。”

    如果孩子是离家出走，要么就是去多多熟悉的地方，要么就是去那一对儿活宝汤圆和糯米熟悉的地方。

    汤圆和糯米熟悉的地方他们已经都打听遍了，根本没有!

    那么只剩下多多熟悉的地方。

    三个人坐在车上，顾恒坐在副驾驶，冥思苦想到最后无奈的只能摇摇头。

    “大哥，我真不知道！多多这孩子自小只去过爸妈家里，然后就是你们家，其他地方他没有去过，也没什么亲戚。”

    一想到这里连顾恒都觉得孩子有点儿可怜，长这么大连亲戚都没有见过！

    赵茹那边的舅舅小姨什么的连见都没有见过，他到现在都想不明白，为什么赵茹这么对孩子。

    “小赵那边的亲戚呢，比如说舅舅，小姨什么的，孩子万一去了他们家呢，你给他们打打电话问一下情况。”

    顾杰不由自主的问道，没办法，汤圆和糯米那里没有下手的地方，只能从多多这里下手。

    “实话跟你说，哥，多多根本就不认识赵茹家那边的亲戚，从小到大从来没见过。更不可能去他们家。”

    顾恒说出这话，自己都觉得脸红。

    江小小顾杰诧异的看一眼顾恒。

    “怎么回事儿？你们两口子这是闹成什么样子啊？赵茹为什么这么对孩子？你不知道孩子身上被打成什么样子，任何一个亲妈也不会下这么重的手。

    多多毕竟只是一个两岁多的孩子，我对我的儿子根本就下不了这种手。你们有什么恩怨要牵涉到孩子的身上？”

    从顾恒嘴里说出这些话，他们两口子都觉得不可思议。

    这得有多大的仇，多大的怨，才会把这怨气发泄到孩子身上？而且不让孩子见到自己的家人。

    (本章完)

