
我勒个去！

刚才那一眼扫描，海宁瞬间有种被透视了的感觉，面上不自觉一热，条件反射般弓弓后背，转瞬又觉不妥，她是男人，怕什么？！

遂正襟危坐，心里腹诽着，刚才这人——是看男人的正常眼神吗？

刘大人开口了，“今日本府邀请各位考生来，实乃在座诸位文采赫赫，单论文章不分伯仲，故今日召见各位，将进行新一轮比试。”

刘知府说完，脸侧向左方，“通判王大人，开始吧？”

王通判点点头，随即拿起案几上的惊堂木，“咣”的一声，正色道，“将人带上来！”

在衙役“威武”的喊声中，一个女子被带了过来。

那女子没见过这种架势，跪在地上，神情怯怯。

海宁定睛一看，讶然，这不是戚云儿吗？

王通判看着眼前的状子，冷声问道，“下跪者何人，有何冤屈？”

戚云儿定定神，咬牙道，“回大人，民女姓戚，叫戚云儿，是应天府溧水人氏。民女此番要告应天府富商陈泗。五年前，我父亲在别人介绍下与陈泗相识。昔日我父亲做香料生意，攒下一些身家。陈泗以扩大规模为由，向我父亲借款纹银万两。因着陈泗素日对我家多往来，花言巧语之下，我遂将银两借给他，约定一年为期，半分利。但陈泗借钱后一直赖账不给，后又称是我父亲入股他的生意，生意赔了，故一文钱不出。我父亲多次要账，陈泗不耐，将我父亲痛打一顿，我父亲多次诉至衙门，皆被驳回，又无钱治病，又我父亲已含恨离去.......”

戚云儿两眼亮晶晶的，硬忍着泪水不让流出来，一字一句，让人心疼这个弱女子。

“因陈泗害我家破人亡，我在县衙屡诉无门，不得已只能到应天府伸冤，恳请青天大老爷还我公道——”

刚听到陈泗的名字，考生里已经有人神色微变，这陈泗乃是应天府大名鼎鼎的富商，与官府结交深厚，这个戚云儿真是吃了豹子胆了，敢告他？

通判大人问道，“你说陈泗有借你家钱，可有证据？”

“钱是我借给他的。”

“还有什么证据？有借条吗？”

“当时陈泗已经写好借条，我也收了起来，但是不知道为何，数月后拿出就剩白纸一张。”

戚云儿又拿出一张空白纸呈上来。

“大胆戚云儿，你竟用空白纸来糊弄本官，你可知罪？”

通判大人重重拍下惊堂木。

戚云儿吓得一哆嗦，但很快她打起精神，倔强道，“回大人，民女万万不敢，但此借条确实是陈泗所给，一定是陈泗在借条上做了文章.......”

“你可有证据？”

“民女没有。”

听到这里，在场的人没有一个不觉得这个女子实在是胆大妄为的，你什么证据都没有，仅凭一面之词来告状？

海宁心说，这个陈泗确实够厉害的。

其实这案子放现在也是麻烦。只不过现代证据的表现形式多种多样，借条只是一个方面，还有录音录像公证等等手段，或者其它前后能够相互印证的证据，基本都能证明借款事实的存在。只可惜在这个朝代，保存证据的手段太少，太单一。

没有借条，一切都无从谈起。

海宁有些同情地看着戚云儿。

王通判和刘大人耳语几句后，看着在座的考生威严道，“本案情况就是如此，在座考生们对本案有何看法？”

考生们面面相觑，各怀心思。

见无人说话，王通判继续道，“今日既是叫各位来，本案亦是本次考试的一部分，现在就由在座诸位代替本通判继续审理该案。”

考生们开始都以为自己是来看审案的，没想到要当主审官，一个个都有些吃不准。

通判大人首先按入选名单叫了一个考生。

那考生额头冒汗，心说你们貌似都无能为力，我能审出什么来？

“小人无能，自愿退考！”

第二个考生一听陈泗的名字早就打了退堂鼓，听到让自己审理也是声明退出。

再叫一个，这个考生干脆道，“据我观察，本案并不难，系戚云儿无证乱告，胡搅蛮缠，该治她个诬告之罪。”

这说法倒得到了一些人的赞同。

听到这里，朱翊钧手里的折扇顿了顿，目光掠过这个考生，眸色暗沉。

.......

“最后一个，114号。”

当海宁以审判官的身份坐在通判旁边的位置的时候，戚云儿愕然不已。

那一刻，海宁忽然想起自己在法院上班的日子，如今她似乎重新找到了当初的感觉。

大家的目光都聚到这个文弱的考生身上，质疑的、幸灾乐祸的，什么样的心思都有，也偶有个别佩服她的勇气的。

海宁并没有顾及旁人的目光，她仔细地看了看状子，又研究了一下那张借条。

借条上确实空白一片，对着阳光一瞧，光线穿透纸背，也没有看到什么。

如果戚云儿说的是真的，有两种可能，一是上面的字被做了手脚，保存的时间久了自动褪色，但目前看不到任何蛛丝马迹；二是借条被调了包。

她的行为让在座的人都惊讶，瞧那装腔作势的样子，好似能看出什么似的，要是这么简单的话就她一个人聪明吗？

要是审不出个头绪，让人笑掉大牙不说还浪费大家时间，倒不如识趣点，自动退考，省得在台上丢人。

海宁不慌不忙放下借条，沉思一下，对王通判说道，“可否带陈泗上堂询问？”

这下不光考生惊讶了，就连通判大人也有些不耐烦了。

一张空白借条看了好一会，这故作姿态就罢了，现在又搞什么呢？

这个案子明显原告证据不足，以戚云儿诬告为由退案就算了，现在居然让陈泗上堂，这个考生真是不了解这个陈泗的势力。

别说现在压根没有证据，就是有证据，牵扯陈泗的案子都得悠着点来，这位倒好，一个小小的无名考生而已，还真将自己当大人了，公然叫陈泗上堂，属实是有点不自量力！

通判大人心里不耐烦，但众目睽睽之下，他只能按海宁说的办，“准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240373"  chaptername="第十七章  公堂会审">加入书签</a>
</div>
