    极远处天穹下。

    一个儒袍男子凭空出现。

    在他身后，还拥簇着一群人。

    苏奕不免惊讶，那儒袍男子赫然是之前在飞升之地时，曾暗中和自己对谈的那老家伙。

    也就是柳云镜等人口中的“假胡海”！

    一个来自云机仙府的仙人。

    儒袍男子带着一行人抵达后，目光一扫苏奕，就看向戚扶风。

    他皱眉道：“没看出来，你这老家伙也另有心思，竟从柳云镜他们手中抢走了此子！”

    苏奕眼神异样，顿时明白，儒袍男子还不清楚飞升之地发生了什么。

    “你是如何找到我的？”

    苏奕问道。

    他和戚扶风早已远远离开白鹿山，虽不曾掩藏行踪，可也不是随便谁就能一下子就找到。

    可偏偏地，儒袍男子等人却似未卜先知，早在埋伏在了他们前路上！

    这让苏奕如何不惊讶？

    儒袍男子咧嘴一笑，道：“我要找的人，漫天神佛都藏不住！”

    声音响起时，他猛地一挥手，“拿下他们！”

    轰！

    身后那十多位仙人毫不犹豫出手了，全都朝戚扶风扑杀过去。

    无疑，他们视戚扶风为威胁！

    至于苏奕，根本没被他们放在眼中。

    戚扶风探手一抓。

    一股恐怖的威压释放而出，那十多个冲过来的仙人，就像一群苍蝇般，身影齐齐停滞在了半空中。

    如被禁锢！

    而后，随着戚扶风探出的掌指收拢。

    砰砰砰！

    十多位被禁锢不动的仙人，齐齐被抓爆！

    血水迸溅飞洒，染红长空。

    而自始至终，戚扶风神色淡漠平静，没有说一个字。

    可那种翻掌之间，抹杀群仙的威势，无疑显得格外恐怖。

    “我#！”

    儒袍男子脸上笑容凝固，下意识骂出一句脏话。

    一股寒意从他脊柱骨猛地冲上头颅，整个人浑身一僵，彻底意识到不妙。

    “现在，能不能好好聊聊了？”

    苏奕笑问道。

    “我……”

    儒袍男子艰难咽了一口吐沫，旋即，转身就逃！

    砰！

    在他掌间，一块秘符崩碎，让他整个人化作一缕烟霞，眼见就将凭空消失不见。

    一只骨节分明的白皙大手已牢牢将他的脖颈攥住。

    “在我面前，烟霞云机符可不顶用。”

    苏奕淡然的声音响起。

    儒袍男子霍然抬头，就看到攥住他脖颈的，竟然是苏奕这个人间飞升者！

    一下子，他都差点崩溃，失声道：“你……如何做到的！？”

    苏奕笑起来，抬手把儒袍男子扔给戚扶风，道：“交给你了，我只想知道，云机仙府为何会盯上我。”

    戚扶风点头道：“明白。”

    “别！我认输！千万不要搜魂，否则，我必死无疑，而你们什么也得不到——！”

    儒袍男子惊恐尖叫。

    苏奕和戚扶风对视一眼，顿时就明白，在儒袍男子神魂中，极可能被人设下禁咒，一旦被搜魂，必死无疑！

    事实上，不止是在人间界，就是在仙界，越是古老的势力，就越重视门徒的神魂。

    为防止被仇敌搜魂，他们往往会用诸般秘术和手段，在门徒神魂中布设禁咒和神魂秘宝。

    当然，这并非是为了控制门徒，而是防止宗门的秘密和传承被仇敌以搜魂秘法窃取。

    想了想，苏奕道：“回答我两个问题，我不止不杀你，还会给你一条活路。”

    儒袍男子连忙道：“你说。”

    苏奕道：“在飞升之地，你为何会盯上我？”

    儒袍男子满脸苦涩，道：“说实话，我并不清楚阁下的身份和来历，对你的一切完全一无所知，之所以找到你，乃是动用了一门秘法。”

    苏奕道：“哦，什么秘法？”

    儒袍男子道：“一种找人的秘法，动用之后，能够产生一种独特的感应，从而锁定要找的目标。”

    苏奕眉头微挑，明白过来。

    这儒袍男子的确不认得自己，但却通过一种秘法，确认自己正是他要找的目标！

    同样，这次儒袍男子之所以能未卜先知般，埋伏在前路阻截自己，必然也是动用了这样的秘法！

    “谁让你这么做的？”

    苏奕问道。

    儒袍男子不假思索道：“我派掌教！”

    戚扶风在一侧低声道：“云机仙府如今的掌教，名唤孙霄城，疑似也是从仙陨时代活下来的老家伙，城府极深，名副其实的妙境仙王。”

    妙境仙王？

    苏奕揉了揉眉宇。

    以他如今的实力，的确还远远奈何不得这等层次的角色。

    事实上，别说是仙王，就是仙君在前，除非拼命，否则根本没有胜算。

    “这次……”

    苏奕刚要说什么，那儒袍男子忽地发出一声凄厉痛苦的惨叫，浑身生机消散一空。

    戚扶风脸色阴沉，道：“帝君大人，此人的神魂崩碎消散了！看来，有人已察觉到此人被我们活擒，毫不犹豫下了杀手！”

    说着，他飞快搜寻儒袍男子身上的物品，试图找出一些有价值的线索。

    可最终却一无所获。

    这让戚扶风都意识到，事情有些不对劲。

    “不必猜测，我大概已清楚，这云机仙府是在为谁做事了。”

    苏奕轻语。

    钓鱼佬！

    那个被女枪客称作“灵机老人”的神明！

    钓鱼佬执掌因果之力，而苏奕当初曾在第一战场出手抢夺“裁天草”，获得一枚钓鱼佬所留的“因果钩”。

    正因此事，女枪客告诫苏奕，在他身上出现了一桩因果之劫。

    哪怕就是把因果钩丢掉，都甩不掉这一桩因果之劫！

    而如今，苏奕才刚抵达飞升之地，云机仙府的那个儒袍男子，就第一时间动用秘法找到了他。

    这明显很反常。

    根本无须多想，苏奕就敢断定，云机仙府这次针对自己的行动，背后必然来自“钓鱼佬”的授意！

    也只有凭借那所谓的“因果”力量，才能让云机仙府的人，通过秘法找到自己！

    不过，苏奕倒也并不意外。

    当初在第一战场，女枪客曾言称，她有办法解决这种因果之劫。

    但被苏奕拒绝了。

    原因倒也很简单，苏奕自己同样能解决这个麻烦！

    之所以不解决，无非是在以身为诱饵，试一试那钓鱼佬究竟有多大能耐。

    眼下，他大致判断出来了。

    纵使身为神明，钓鱼佬也无法亲自驾临仙界，只能下达旨意，让玄机仙府为其卖命！

    “在当今仙界，你可见过神明？”

    苏奕问道。

    “没有。”

    戚扶风摇头，“不过，晚辈倒是听说，诸神的意志，正在悄悄渗透仙界，一些仙道势力背后，疑似站着不为人知的神明力量！”

    苏奕微微颔首。

    这很正常。

    诸神或许无法临世，但却可以派遣其麾下的使者行走于仙界。

    “帝君大人有所不知，其实在当今仙界，别说神明了，就是一些踏足‘太境三阶’犹如无上传说般的存在，都轻易不敢在世间行走。”

    戚扶风道：“这些通天巨擘，几乎都在闭关，疑似在躲避某种不为人知的灾祸。”

    “像太清教的血霄子，据说很久以前就已经开始闭关，至今都不曾出现一次。”

    苏奕讶然，道：“避祸？”

    戚扶风道：“不错，传闻中是如此说的，但至今没人清楚，那些通天巨擘在躲避什么。”

    在仙界，但凡能被称作“通天巨擘”“无上传说”的角色，几乎都是踏足仙道之巅的绝世人物。

    也就是踏足太境三阶之上的存在！

    当初的王夜，就是这样一位传奇。

    “看来，如今的仙界，的确和以往完全不一样了……”

    苏奕感慨。

    戚扶风神色庄肃道：“帝君大人才刚刚归来，以后自可以熟悉天下状况，重临仙道之巅！”

    苏奕笑着摇了摇头，“不着急。”

    此次重归仙界，他早已有了清晰的修行目标和计划。

    首先要解决的，就是王夜生前所留的遗憾和因果。

    弥补前世遗憾，斩断前世因果，于心境之争上，彻底压王夜一筹！

    如此，心境便再无缺漏！

    接下来的路上，苏奕详细问询了一下戚扶风身上的道伤。

    不得不说，戚扶风所受的道伤的确很严重，除非是那些通天巨擘般的无上传奇人物出手，否则，根本没有修复的可能！

    当然，这自然难不倒苏奕。

    拥有王夜的毕生阅历和记忆，对苏奕而言，或许无法亲手帮戚扶风修复道伤，但却可以赠予其修复道伤的秘法！

    “这门秘法你且收好，勤加修炼，不出三年，当可以修复道伤，彻底愈合。”

    苏奕拿出一块玉简，将一门名唤“塑灵化雨经”的传承道典镌刻在其中，而后交给了戚扶风。

    戚扶风大喜过望，感激涕零。

    苏奕又拿出一块秘符，递给戚扶风，“等把那些飞升者安顿妥当后，你带着这块秘符，去白芦洲‘浮云城’走一遭，提前帮我打探一些事情。”

    “秘符中就记载着要你打探的事情。”

    “同样，你只需携带这块秘符，等我抵达白芦洲时，自能够和你取得联系。”

    戚扶风郑重收过秘符，答应下来。

    旋即，他问道：“帝君大人您呢？”

    “我啊……”

    苏奕眸子中泛起一丝憧憬之色，“打算先在这世间走一走，看一看，顺便再破个境。”

