
君墨渊被这一亲，心底的火气，立即就散了。

再大的火气，只要面对月千澜，这气根本生不起来。

“算你聪明……”君墨渊淡淡的抿唇笑了，他搂着月千澜进了厅堂。

两个人刚刚进了厅堂，便远远的看着翠湖带了一个女子，朝着这边走来。

月千澜看了，只觉得，那个女子好像有些面熟。

不一会儿，女子进入厅堂。

她低着头，掀起裙摆，恭恭敬敬的对君墨渊和月千澜行了一个大礼。

“臣女李佳柔拜见皇上和皇后娘娘……”

月千澜微微一怔，半晌都没反应过来，跪在面前的人，居然是李佳柔？

离开边城的时候，她们就做好约定，以后有机会，一定会再重聚。

没想到，李佳柔居然不声不响的来了京都城？

月千澜扭头，看了眼君墨渊。

君墨渊则向她眨了眨眼。

这一眨眼，便令月千澜恍然，原来这一切，都是君墨渊暗中安排的？

月千澜心底微暖，她连忙起身，亲自将李佳柔搀扶起来。

“佳柔……你什么时候到的京都啊？我……我真是，一点都不知道这个消息啊……”

李佳柔抬头，看向月千澜。

她心底，亦是感慨万千。

边城一别，再见时，原本是太子妃的月千澜，如今已经成了母仪天下的皇后娘娘。

她和月千澜的距离，还真是越来越远。

她面上带着恭敬，勾唇冲着月千澜一笑。

“臣女……臣女是奉陛下的旨意来京都的，陛下说，京都热闹，让臣女也来沾沾热闹。然后，再陪娘娘你说说话……”

月千澜握住了李佳柔的手掌，她带了一丝嗔怒道：“还称呼什么臣女啊，在外人面前可以这样称呼，但在没外人的情况下，就别这么称呼了。你我之间，虽然相识很短，但我是真心把你当做好朋友对待的……”

李佳柔听了这话，她心底一阵感动。

不由得，她眼眶微微的红了。

“千澜……”

“哎，这就对了！”月千澜心悦的眯了眼睛。

她拉了李佳柔刚刚坐下，正打算叙叙旧情呢。

谁知，月清源居然在这时候，跨门而入，向月千澜和君墨渊行了礼。

“臣，拜见陛下和娘娘……”

月千澜一愣，她有些狐疑的看了眼君墨渊。

她可没喊她大哥过来啊。

不用问，她大哥，就是被君墨渊喊来的。

君墨渊笑着让月清源起身，而后为他赐座。

好巧不巧，月清源就坐在了李佳柔的对面。

君墨渊分别看了两人一眼，笑着向月清源介绍李佳柔。

“大哥，这位是小月儿在边城结识的一个好友。她是边城城主的女儿，今年芳龄十七，名叫李佳柔。李小姐，琴棋书画样样精通，最难能可贵的是，她能和小月儿一见如故，成为知己好友。足这一点，朕就觉得，这李小姐是真不错的。”

月清源听了这话，他的目光，才缓缓的看向李佳柔。

李佳柔今日穿了一袭浅粉色的刺绣华服，她将粉红色穿的娇俏可爱极了。

衬的她容光红润，艳丽无双。

月清源不由得，一时看的呆了。

怔愣了半晌，他连忙起身，彬彬有礼的朝着李佳柔抱拳鞠了一躬。

“李小姐你好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333740"  chaptername="第1221章">加入书签</a>
</div>
