    《大王牌》综艺录制现场。

    “让我们热烈欢迎，《白蛇传》剧组！”

    姜洋带着主持团队在舞台上，在现场观众的一片热烈的掌声中，迎接林泛等人的到来。

    “大家好！我是林泛！”

    “大家好，我是黎曼，很高兴见到大家。”

    ……

    《白蛇传》剧组这一次参加《大王牌》节目录制的总共有五个，除了四大主角之外，就是黎小冬了。

    黎小冬本身就是朝综艺咖方向发展的，很受节目组欢迎，也能够帮忙活跃剧组气氛，而且。

    “小冬啊。”主持人姜洋不怀好意的站在黎小冬身边。

    黎小冬装出一副瑟瑟发抖的模样：“姜洋哥，您有话直说，您这样，我害怕！”

    黎曼也赶紧出声声援：“姜洋你干嘛呢，不要欺负我们宝山！”

    姜洋一摊手：“怎么是欺负呢！我就是跟小冬叙叙旧！小冬你是第二次来参加我们节目了吧？对了，我记得上一次，你是为什么来参加我们节目来着？”

    对，让黎小冬跟着四大主演来参加这个节目的录制，就是为了把林泛当初拍卖《大王牌》录制名额的事情，cue出来。

    黎小冬就是个工具人。

    “姜洋哥，一人做事一人当，有什么你冲着我来！”黎小冬一拍胸口，假装无意的爆料，“千万不能为难我泛哥，这跟泛哥没有半毛钱关系！”

    被“出卖”的林泛深沉的看了黎小冬一眼：“宝山呐，我劝你三思啊，我家娘子还在这儿呢！”

    《白蛇传》剧组这一次出场，穿的都是自己在戏里的服装，林泛一说“娘子”，黎曼就立刻用宽大的衣袖遮住了林泛：“不要伤害我相公！”

    然后小青直接拔剑：“想要欺负我姐姐，先问过我小青！”

    紧接着法海的戏瘾也上来了，举着金钵：“何方妖孽，吃老衲一锅！不，一钵！”

    姜洋等人直接就愣了：你们这几个戏精，这就演上了？

    林泛还在那里指挥着：“那个后期，给我们加个特效，小青拔剑要‘噌’的一声，法海的金钵要投出一道金光，将这个小宝山笼罩起来，然后歘歘歘的变成一个小妖怪，被收进金钵里！”

    现场观众跟着起哄：“没问题！”

    姜洋等人不干了：“干嘛呢干嘛呢！我们才是主持人，林泛你不要转移话题啊，你去年一千块钱把我们节目的录制名额给卖了，这件事你打算怎么办吧？”

    “就是！现在好多嘉宾知道一千块钱能买到名额，他们都不来了！”

    “对啊，太贵了，原来只要一百块钱的！”

    “害得我们高兴了好久，以为名额价格终于涨价了，我们也能跟着涨工资的。没想到，嘉宾们嫌弃价格太贵了，都不愿意买。”

    “结果现在我们邀请嘉宾，不但收不到钱了，还得倒给嘉宾一百块！泛哥你就说，这损失要怎么赔偿我们吧？”

    主持人们纷纷开始“指责”起林泛来。

    林泛脸色越来越难看，突然爆发，抬手做了个“停止”的手势：“不录了不录了！”

    现场观众本来正看的高兴，却被这个变故给弄得懵了一下：这是怎么了？林泛怎么突然发火了？主持人们也没说什么啊，就是调侃了一下，为了搞笑而已，林泛这是什么意思？

    气氛有一丝紧张了起来。

    但是，下一刻，林泛就冲着导演组问道：“有一百块钱吗？为什么我没有收到？曼姐小青你们收到了吗？”

    本来还护着林泛的黎曼和小青，突然支支吾吾的往后退，法海也叹息道：“许施主啊，和尚也是要化缘的。”

    大家还有什么不明白的，合着所有嘉宾里，只有林泛没收到“通告费”。

    林泛气不过：“就我一个没有通告费啊！”

    姜洋表示：“谁让你一个名额卖到一千块钱呢？通告费就从这里扣了，扣了一百还有九百，等你再来九次，咱们这个账就清了！”

    虽然是节目组提前设计的环节，但是现场效果确实还是不错的，至少林泛“发火”那一刻，不管是知情的节目组和嘉宾们，还是不知情的观众们，都有点儿被林泛吓到了。

    不得不说，林泛的现场掌控力越来越强了，

    嘻嘻哈哈的闹了一通，就开始了游戏环节，林泛观察了一下，这个节目的设置跟地球上的同名综艺也差不多，玩的都是嘉宾和主持人分组PK的套路，游戏类型也差不多。

    林泛虽然没有参加过，但是看也看多了，知道这种节目输赢并不重要，重要的是笑果，所以放飞自我，玩就是了！

    ……

    一期节目录完，已经是深夜了，姜洋带着其他主持人，还有节目组的导演，亲自送林泛等人出大门。

    姜洋半是调侃半是感慨：“泛哥啊，我以前没有得罪过你吧？”

    林泛讶然：“当然没有，姜哥你怎么会这么说？”

    “没有就好，我就怕我无意当中得罪你了，然后被你一直记住，那简直太可怕了！”

    林泛这才恍然，姜洋这是被自己的【过目不忘】给吓到了，担心自己记仇呢！

    嗯，以后玩游戏的时候，要适当的收敛一下才行，免得误伤。

    送走了《白蛇传》剧组，《大王牌》的导演、主持人还有全场工作人员，都忍不住抖了一下，细碎的声音从各处传开：

    “我的天呐！林泛的记忆力也太恐怖了吧！要不是知道没有台本，我还为林泛提前把内容给背下来了。”

    “好吓人，我还一度以为现场的提词器忘关了，把游戏的内容都打上去了呢！”

    “这怕是个狼灭吧！可千万不要得罪他了，不然你都不知道他会不会记你八辈子！”

    想象一下，你无意当中的一句话，就被某个人给牢牢记住了，那场景，真的太可怕了。

    不过，比起工作人员的惊恐，导演组们反而是开心坏了：“这一期的爆点有了，赶紧把宣传片给剪出来！立刻马上放出去！”

    导演兴奋得直搓手手，林泛这简直就是个游戏大Bug，带来的效果虽然不是搞笑的那个笑果，但是最终结果是一样的，那就是这一期的播放率绝对不会差了！

