    便顿时微微地一阵放心下来。

    　　毕竟。

    　　如今的叶辰早已经算是成长起来，就算是三大邪恶势力以及丹阁在想要对眼前的叶辰下手，难度也会变得极为之大。

    　　甚至只要叶辰不离开战云宗的范围当中话。

    　　对方便根本没有任何机会对叶辰下手！

    　　“叶兄弟，你不必担心……”

    　　“以燕副宗主跟韩副宗主两人武煞境七重与武煞境五重的修为，再加上你我也是武煞境五重修为实力，想要对付眼前这些家伙，应该没有什么问题才是。”

    　　“至于等我们返回战云宗的范围当中后，他们这些人自然更加不敢对我们出手！”

    　　而在一侧的齐化在听到这番话后。

    　　此刻顿时也忍不住淡淡一笑，随即便一阵开口道。

    　　毕竟对他来说。

    　　这一次显然他并没有猜错，以叶辰的战力以及天赋，即便是在这次的天海岛秘境当中，同样也与上一次的丹阁秘境一般。

    　　必然可以将三大邪恶势力以及各方天才全部给击溃下来！

    　　“叶辰！”

    　　“你这个小子简直是太过于恶毒，居然敢击杀掉我们魔煞宗当中这么多的天才弟子，甚至就连魔封天都陨落在你手中！”

    　　“今天不论如何，本副宗主都不可能饶过你！”

    　　不远处，只见随着一道怒喝声猛地响彻而起后。

    　　只见一股武煞境十重修为的恐怖气势猛地冲天而起，同时在虚空当中顿时凝聚而出一尊漆黑色的巨大魔像，此刻狠狠地朝着叶辰的位置所镇/压而去。

    　　显然。

    　　出手之人正是魔煞宗当中的副宗主魔咫尺！

    　　“叶辰！”

    　　“你杀我血手堂当中的弟子以及天才血不仇，现在你便给我偿命！”

    　　只见血手堂当中的副宗主此刻也顿时发怒，随即整个人体内一股狂/放霸道的气势猛地爆发而出后，便在上空当中凝聚而出一道巨型血手。

    　　朝着叶辰的位置狠狠地撕/裂而去！

    　　“魅姬乃是我们邪傀宗当中不可多得的天才，除非你离开战云宗加入我们邪傀宗当中来，否则的话，我邪傀宗必然会诛杀与你！”

    　　邪傀宗当中的副宗主此刻直接召唤而出一尊黑紫色的骷颅来，直接朝着叶辰的位置狠狠地扑杀而去。

    　　“哼！”

    　　“叶辰……”

    　　“先前在丹阁当中时你便极为狂妄，想不到如今你居然胆子越发嚣张，甚至就连敢击杀我们丹阁当中的第一天才楼玄飞，除非你愿意加入我们丹阁当中，来顶替楼玄飞的位置，否则的话，我想你应该清楚后果才对！”

    　　至于丹阁当中的丁文渊。

    　　此刻也没有任何犹豫，直接在上空当中召唤而出一尊紫金色的巨鼎武魂来，然后便一脸冰冷地朝着叶辰的位置低喝到。

    　　对于邪傀宗以及丹阁来说。

    　　他们一方面想要让叶辰加入到他们的阵营当中来，另一方面只要叶辰敢开口拒绝的话，他们也会毫不犹豫地直接将眼前的叶辰斩杀当场！

    　　以绝后患！

    　　毕竟一但若是眼前的叶辰继续成长下去的话。

    　　恐怕届时就算是他们丹阁以及三大邪恶势力，都无法去面对实力达到武宗境级别的叶辰！

    　　“可恶，你们这些老家伙，都不要太过分了！”

    　　“难不成，你们还真当我战云宗无人不成？”

    　　听到这番话后。

    　　只见燕千行与韩青元两人顿时互视一眼，紧接着便一阵开口怒喝道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见燕千行与韩青元两人体内两股极为强悍的气势便猛地爆发开来，朝着不远处的三大邪恶势力以及丹阁副宗主几人的气势抗衡而去。

    　　看到这一幕后。

    　　齐化此刻也顿时没有任何犹豫。

    　　直接将自己武煞境五重修为爆发而去。

    　　同样朝着各方势力当中的强者所爆发而出的气势抵挡而去！

    　　毕竟。

    　　单凭眼前的燕千行跟韩青元两人想要抵挡下这么多势力当中强者的气势话，那几乎是根本不可能做到的一点事情。

    　　甚至就算是他加入进来。

    　　也只不过是勉强抵消掉了一些而已！

    　　“就凭你们这几个老家伙……”

    　　“今天恐怕根本不可能保得住他，现在你们若是放弃的话，或许还来得及，否则一但真正交手的话，就算是你们这些家伙，恐怕也必然会受到重创！”

    　　只见魔咫尺的目光当中闪过一道杀气后。

    　　接着便一阵开口喝到。

    　　对于他们三大邪恶势力以及丹阁来说。

    　　随着这一次天海岛秘境当中，叶辰斩杀掉他们三大邪恶势力以及丹阁当中的诸多天才后，早已经对叶辰产生了无数警惕。

    　　甚至恨不得将眼前的叶辰。

    　　直接当场击杀！

    　　“你们这些老家伙还真的是无耻……”

    　　“天海道秘境当中生死各凭实力，若是我陨落在当中的话，恐怕你们这些老家伙想必又该是另一幅嘴脸才对！”

    　　“怎么？如今被我击杀掉你们各方宗门当中的一些天才，你们便开始按捺不住，想要打算对我出手了不成？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻叶辰顿时冷笑一声，随即同样将自己体内武煞境五重修为实力爆发开来，同时再加上体内的剑意第五重一并催动。

    　　只见朝着不远处的三大邪恶势力以及丹阁方向冲击而去！

    　　对他来说。

    　　先前在丹阁秘境当中时，他的实力还太过于弱小，无法与这些各方宗门当中的副宗主来叫板，而如今随着他的实力也达到了武煞境五重后。

    　　面对眼前的这些各方势力长老以及副宗主们。

    　　自然也没有任何忌惮！

    　　甚至就算是出手将其全部击杀，对于如今的叶辰来说，也没有丝毫难度！

    　　“叶兄弟所言不错！”

    　　“若是都像你们这样，那么我们战云宗往届陨落在天海岛秘境当中的那些天才弟子，是不是也该拿出来重新跟你们算一算旧账？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见一侧的齐化顿时便忍不住继续一阵开口道。

    　　“哼！”

    　　“过去的事情早已经过去，我魔煞宗只看现在，今日/你战云宗必须要留下这个叫做叶辰的小子，否则便别怪我不客气！”

