    漂亮地躲开牧野的攻击，然后欺身上前，一剑把牧野的剑挑飞——动作一气呵成。

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人】

    【获得个人经验值20点，剑术“榊原一刀流”经验值20点】

    【目前个人等级：LV9（260/800）】

    【榊原一刀流等级：5段（280/900）】

    馆内大比的一大举办原因，便是为了方便半兵卫察看弟子们的剑术水平如何了。

    所以每一届的馆内大比，半兵卫都会认真地观看弟子们的每一场比试。

    刚才也是这般——在绪方与牧野的比试开始后，半兵卫便目不转睛地认真观看着二人的这场比试。

    在看到绪方以漂亮至极的反应及速度躲开牧野的攻击后，半兵卫的瞳孔不自觉地微微一缩。

    随后将带着严肃之色的目光，投到绪方的身上……

    ……

    ……

    虽然早就已经猜到自己的胜算渺茫，但在被绪方秒杀后，牧野的脸上还是浮现出淡淡的失落之色。

    不过牧野也是一个坦荡之人。

    在败给绪方后，坦坦荡荡地接受了自己的失败，与绪方相互敬礼，然后退回到了道场边上，将场地让给了下一对师兄弟。

    ……

    ……

    剑术比试的节奏本来就相当地快。

    高手和高手之间对打也好，新手和新手之间对打也罢，都是很快就能分出胜负。

    基本上每一场比试都只是持续了不到数分钟的时间便结束。

    因此很快——便轮到绪方进行第二场比试了。

    绪方的第二场比试的对手，是一名关系和他算不上熟络的师兄。

    虽然和这位师兄的关系并不算多么熟络，但绪方听说过他的这名师兄的实力在榊原剑馆的众弟子之中还算拔尖。

    只可惜——这名实力在榊原剑馆的众弟子中还算不错的师兄，其动作在绪方的眼里同样是清晰无比。

    让绪方不由得感慨——强大的反射神经，在战斗中实在是太占便宜了。

    只要能够清楚看穿并跟上对手的动作，想输都很难啊。

    绪方完美地躲过师兄的攻击，然后漂亮地把剑搭在这名师兄的脖颈上……

    ……

    ……

    在绪方的敏捷和反射神经这两项属性双双达到8点的当下，他的这帮师兄弟们统统不堪一击——虽然这么说有些难听，但这是事实。

    绪方以势如破竹之势，连续进行了6场比试，赢了以牧野为首的6名师兄弟。

    在打败以牧野为首的6名师兄弟后，绪方的个人等级经验值总共获得了140点，榊原一刀流的经验值总共获得了220点。

    在连赢6场后，绪方终于迎来了他今天的最后一场比试。

    同时——也是今次的馆内大比的最后一场比试。

    与绪方双双挺入“决赛”、与绪方角逐今次的馆内大比首席之位的人，没有出任何人的意料——正是三上。

    在馆内大比开始前，榊原剑馆的众弟子们便在私底下讨论过进行最终角逐的会是哪两个人。

    呼声最高的，便是绪方和三上。

    三上是连续拿下了他们榊原剑馆两届馆内大比的首席之位的人。

    而绪方则是最近突然异军突起，前阵子还和石川剑馆的远山在私底下比了一场，并与那个远山打成了平手。

    绝大部分人都认为——除非是发生了什么意外，否则挺进到今次的馆内大比的“最终决战”的人，肯定就是绪方和三上二人了。

    而绪方和三上也没有让众弟子们的期望落空——二人双双打败了各自所有的对手，成了彼此各自的最终对手。

    绪方一边活动着正握着剑的右手手腕，一边用平静的表情注视着对面的三上。

    相比起绪方的一脸平淡，三上的神情无疑是要严肃得多。

    三上平时脸上总挂着抹和煦的微笑，像现在这样满脸严肃，实属罕见。

    ……

    ……

    “绪方君。”

    原本一脸严肃的三上，此时因左嘴角微微翘起的缘故，脸上多了几分笑意。

    “在馆内大比开始前，我就隐约猜到——今年的馆内大比，你是我最大的对手。”

    “集中精神吧，绪方君。”

    “今年的馆内大比——我不论如何都要取得首席之位！”

    “我要再一次地取得首席之位，然后再去一次祭神比试！”

    听到三上的这番话，绪方挑了挑眉。

    “三上前辈……你是打算去找远山一雪前耻吗？”

    “没错！”三上爽快地点了点头。

    今年代表石川剑馆出战祭神比试的人，仍是远山任一郎——这种事情算不上什么秘密，稍微一打听就能知道。

    早在一阵子前，三上就从朋友那打听到了——远山任一郎将再一次地参加今年的祭神比试。

    得知这一消息后，三上只感觉身上各处都充溢着浓郁的战意。

    “绪方君……你应该也清楚去年的祭神比试都发生了些什么吧？”

    “当然知道……”绪方不假思索地说道。

    三上于去年的祭神比试上，被远山任一郎一剑秒杀——此事不仅是三上本人的耻辱，同时也是他们榊原剑馆的耻辱。

    祭神比试目前早就已经脱离了创办时的初衷了，早已不是什么两个剑馆的友谊赛，已经变成了事关两个剑馆的面子、尊严的重要竞赛。

    哪个剑馆的弟子能打败对方剑馆的弟子、赢得祭神比试的胜利，那么哪个剑馆的师徒们的面子自然会大涨。

    去年，三上刚上场没多久便被抬了下来……不得不说，光用“耻辱”这个词汇来形容去年的惨败，都已经有些不够格了。

    “自去年惨败给远山任一郎后，我就一直没有忘记这份耻辱。”

    三上接着说道。

    “所以——为了能一雪前耻！绪方君，本次馆内大比的首席之位，我可不会就这么轻易让给你！”

    三上一边说着，一边将右手的剑举起，摆成中段架势。

    望着已经摆好了架势的三上，绪方也默默地将双脚一分，然后将木剑抬起，摆出了和三上一样标准的中段架势。

    “三上前辈，我虽然不像你一样，有着什么一定要获得馆内大比首席之位、再上祭神比试的理由。”

    “但是呀——”

    说到这，绪方轻笑了几声。

    “我是一个相比起输，更喜欢赢的人。”

    “所以我也一样——馆内大比的首席之位，我不会轻易地让给你！”

