    南郡，江陵。

    江陵南依大江，北望汉水，西控巴蜀，地理位置上的优越那就不用说了，春秋时为楚国都城，汉末时则为蜀吴争雄之所在，那时人们称之为荆州。

    在后人眼中，此间无疑是长江文化的发源地之一，这里流传着无数关于墨客骚人的故事，为后人所传唱，同样也有无数的英雄豪杰曾在这里抛头颅洒热血，让后人为之敬仰。

    而这里和长安，洛阳又有不同，江陵领有江表，风流汇聚，受了无数年的烟雨侵蚀，却也沉浸于文人墨客的吟哦弹唱之中，与那些北方雄城比起来，总是让人觉着少了几分庄严肃穆，多出了些奢华与秀美来。

    如今萧铣承祖宗之余烈，据此以为都城，重称祖宗国号，起码在江表地区是有那么一些正统性的。

    就像是当年刘备刘玄德复称蜀汉，很多人就都愿意跟随他，因为他有着前汉的正统性，只是你再细想一下，他家都破落到织席卖履的地步了，和大汉皇室又有几分的血缘关系呢？

    说起来萧铣的情况和他差不多，只不过萧铣要强上一些，他祖上的名号在萧氏族谱上明明白白的写着呢，不用自称谁谁谁的后人，他父亲是安平文献王萧璇，祖父萧严背隋投陈，灭陈之后被隋文帝所杀。

    因为此事他们这一支受了极大的牵连，萧铣少年时家中无以为继，竟然卖书才能苟活下来。

    到了大业年间，他才因皇后萧氏而受益，当了一县的县令，然后……杨广跌跌撞撞的走上了悬崖边，天下大乱之际，萧铣却开始发迹了。

    由此其实也可以看得出来，江南的人们还是对兰陵萧氏抱有极大的信心的，不然那些将军们也不会随便到推举一个县令来当大家的头领。

    李破比起人家来，那真是一个天上一个地下，还是那句话，家世在这年月就是这么占便宜。

    无论是杀人魔王朱璨，还是以前声势不小的林士弘，在有着光辉履历的萧铣面前，都是低贱之人，天然便处于弱势，他们的部下动不动就跑去萧铣面前献媚去了，你说仗还怎么打？

    于是朱璨沦为了流寇，林士弘败的稀里哗啦，此时差不多已经丢掉了所有的家底，只是还没像朱璨那样被人给杀了而已。

    萧铣称帝也有几年了，期间的波折不用多说，朝堂上政局不稳，外面的战事胜胜败败，梁国好像来到了一个上坡处，总是差着一口气不能去到顶端。

    不过这些离着江陵城中的百姓们都很遥远，和西京长安有些相似，外间战乱越是残酷，像江陵这样的大城反而越加繁华了许多。

    淮河两岸的人们被吃人魔王朱璨祸害的不轻，于是纷纷逃难到像襄阳，竟陵，江陵这样的大城之中，令其人口剧增。

    江陵城没怎么经历战乱，只几年前林士弘和萧铣在此打了一仗，之后战火就再没有靠近过这里了。

    相比起喜欢抄贵族之家，收集钱财美人的林士弘来，萧铣显然更受欢迎，不得不说的是，萧铣在治政上确实迎合了贵族，百姓们的愿望。

    于上，没有再伤害到贵族们的利益，于下，他平息了战乱，百姓们可以维持生活，所以江南人心渐安，各地豪强纷纷归附。

    这是他治政上极为成功的一面，可对于那些曾经辅佐他的功臣们来说，他的嘴脸就不那么让人喜欢了。

    梁国朝堂上的动荡太过剧烈了，已经不像是正常的政治斗争，更像是一场场的清洗，让朝堂上的臣子们胆战心惊，根本不晓得下一个肝脑涂地的人是谁，又为什么会如此。

    …………………………

    江边，草棚，小雨。

    内史令萧阆席坐于地，草棚外被他的侍从围的水泄不通，萧阆闻着江边湿润的水汽，眺望着滚滚而过的江水，细雨纷纷间，他满足的叹息了一声。

    “细雨蓬前落，长江成一瓯……”

    沉吟半晌，才情稍欠……又是残句，萧阆心情微沮，此时却有人施施然走进草棚之中，一屁股坐在他的面前，只笑了一声便吟道：“雾起星沙尽，楚天入酒壶。”

    萧阆一听，没好气的翻了翻眼皮，道了一声，“你个酒虫，又来坏我雅兴。”

    来人哈哈大笑，“既然酒虫到了，还不快些拿酒来喂？齐翁还没到吗？春夏之交，白鱼最是鲜美，酒可不能配错了，最好是江陵鲁烧……”

    这不但是个酒虫，还是个食客呢。

    萧阆是正经的梁国皇室中人，乃是梁武帝萧衍的后人，梁帝萧铣要管他叫上一声叔父，在张绣，董景珍等人殁后的今日，内史令萧阆已经成为梁国朝中足以左右皇帝的重臣之一。

    萧阆喜食鱼脍，只要有闲便会来江边满足一下口腹之欲。

    能和他对坐饮酒谈笑，并无多少顾忌的人自然也不会简单，他叫崔恪，出身博陵崔氏，北齐中书令崔昂次子，是博陵崔氏安平房中很显赫的一支。

    他和萧阆年纪差不多，四十多岁，正是年富力强之时，如今居官尚书左丞，离着宰相的位置还差些距离。

    当然了，依他的心性恐怕这辈子也不可能做到宰相了，此人好酒，张绣在时，因酒醉误事，差点被张绣砍了脑袋，若非萧阆等人力保，此人坟头的草估计都长了老高了。

    和其他崔氏子弟差不多，这人长的也好，虽然四十多了，却还面皮白净，没多少皱纹，身材不高不矮，微胖，捋着胡须笑眯眯的说话的时候，让人看着就很是顺眼。

    俩人家世相当，年岁相若，官职上差了一些，却不妨碍他们交结为友，而且他们的共同爱好是如此的明显，那就更不用说什么了。

    萧阆话少，崔恪却有些嘴碎……一会说江边楼台那么多，萧阆每次总到这处草棚来，实在太过寒酸，不符合他们的身份。

    一会又说咱们先饮上几杯，等齐翁把鱼弄来，再以鱼脍佐酒不迟，没等萧阆说话，他已经把酒倒上，喝了两杯，然后就又埋怨如此饮酒太过冷清，怎的不找些妓子来弹唱几句？

    萧阆任他说嘴，很少应他，崔恪也不在意，他和其他崔氏子弟大不一样，只要眼前有美酒美食，其实陪着他的是不是萧阆，有没有美人歌舞弹唱，又或者在什么地方都不重要。

    这如果让身在晋阳的王绩晓得了，不定就要喊上一声知己，不远千里跑来相会了呢。

    说话间，一艘乌篷船顺江而下，渐渐靠在了岸边，一白发老翁身手矫健的跳下船来，将船绳系在岸上，便提着手中的渔获匆匆赶了过来。

    穿过那些护卫侍从，老翁径自入棚，满是水锈的脸上挤出讨好的笑容，跟萧阆和崔恪见礼。

    两个贵族吃人的嘴短，江南人物也多谦逊守礼之辈，所以并不以老翁身份卑贱而有所鄙夷，都起身回礼。

    老翁连道使不得，将渔获拿到棚侧，从侍从手中接过刀具，刀光翻飞，连洗带涮，崔恪也只又饮了两杯的工夫，那边已经将江陵有名的白鱼珍馐处置完了，侍从掏出银钱，老翁心满意足的驾船而去。

    这边萧阆，崔恪的桌上却多了几盘鱼脍，两人稍稍相让，便动筷夹起那薄如蝉翼，彷如白玉般的鱼片放入嘴中。

    满足的咀嚼之中，崔恪像以往一样，大加赞赏，“齐翁所捕江鱼就是比旁处佳美，也难怪萧阁部屈尊降贵，每次都来此等候于他。”

    萧阆也不回他，只一心享受美味，心里则道着，如此美味佳肴可不只是鱼生如何如何，还是齐翁的手艺精湛，才能让鱼生如此鲜美。

    两人细嚼慢咽，间或碰上几杯，聊上两句，着实悠闲雅然……若让李破看到，一定会将他们赶开，品尝一下江陵城边的鱼和长安的有何不同。

    细雨连绵间，水天渐渐融合，江雾弥漫，两个有着深厚文学底蕴的贵族渐渐都看的痴了，良久崔恪才悠悠道：“岑景仁才情绝世，若在此间定能写上一篇好文来佐酒……你也是的，为何非要赶他去晋阳？”

    萧阆敛下眼皮，“那是元君善的手笔，与我何干？”

    前内史令元君善为皇帝宠臣，为何会对岑文本下手，那还用问吗？岑文本是最可能接任内史令的人选……

    说服萧铣令岑文本出使晋地的理由简单的让人难以置信，那就是岑文本文采斐然，萧后见了如此俊秀之人物，定然欢喜……说不定就会启程南归了呢。

    当时萧阆为内史侍郎，若无他相助，想来萧铣也不至于那么糊涂。

    崔恪不喝酒的时候就很洒脱，喝了酒之后那更是什么话都敢说，“不管是谁的手笔，皇帝总归是不喜欢那些才能过人的臣子，你们其实枉做小人了。”

    这一点萧阆倒也同意，皇帝外宽内忌，气量不足的脾性在梁国臣子中已经不是什么秘密了，最可怕的是他作为皇帝，竟然嫉妒臣下的才能，你说这又该怎么评说呢？

