    “温斯顿，这是我们新晋的裁决人，我来带她办理身份信息。”

    听到夏洛特的话语，温斯顿将目光移到了纲手的身上，一个看着年龄不大，扎着马尾的金发少女。

    虽然纲手已经24岁，但是在温斯顿看来，对方身上洋溢着青春的气息。

    “长老，请跟我到楼上的办公室，我这就为你们办理身份信息，以后这种事情不需要您跑一趟的。”

    “您只要一个电话，大陆酒店会上门为您服务。”

    “没事，正好带她来了解一下大陆酒店。”

    跟着温斯顿，三人一路来带楼上的办公室，而负责办理身份信息的工作人员也很快赶来。

    纲手与工作人员进行信息等级、拍照等工作，而夏洛特则是与温斯顿闲聊了起来。

    “长老，自从你提供了蜡浴服务后，纽约大陆酒店的生意，好了很多。”

    “现在这里不单单是为杀手服务，甚至是一些明星与运动员也会来这边进行恢复身体。”

    “现在大陆酒店的金币，在黑市的价格更是水涨船高，一币难求。”

    “甚至有几家医院的负责人都找了过来，希望能够引入这项技术，不过都被我挡了回去。”

    听着温斯顿的话语，夏洛特并没有意外，点了点头，然后开口道：“做好客人的分流，蜡浴的市场只会越来越大，越来越高端。”

    “对于那些明星、运动员甚至是一些有钱人来说，治疗的花费对于节省的时间来说完全不值一提。”

    “不过对于想要窥探蜡浴秘密的人，敢伸出爪子，我们不单单要剁了他的爪子，还要将其身后的人，也一并剁了。”

    听到夏洛特长老的话语，温斯顿更是深以为然的点了点头。

    温斯顿此时走到一旁的酒柜，取出一瓶包装精美的麦卡伦莱俪系列 72 年单麦威士忌。

    “长老，这是我专门为你准备的礼物，这款酒全球限量600瓶，我正在进行收购，到时候都会送到您的事务所。”

    看着温斯顿那温和的笑容，夏洛特并没有拒绝，接过美酒，打量了一下外包装后笑道：“温斯顿，你的礼物我很喜欢。”

    此时一旁负责给纲手办理手续的工作人员开口道：“美丽的女士，你的姓氏这里怎么填写？”

    “纲还是手、或是其他什么？”

    听到服务人员话语，夏洛特将酒杯放在办公桌上走了过去。

    看着有点纠结的纲手，夏洛特拍了一下对方的肩膀，然后对着服务员开口道：“千手-纲手”

    “姓氏上面填写千手即可。”

    看到夏洛特的行为，纲手刚要反驳什么，此时夏洛特说道：“就让千手的姓氏，在这里从新绽放吧。”

    “这里毕竟不是木叶，也不是需要全员融合进入的地方。”

    “也许哪一天，你大爷爷、二爷爷他们也会到来，想必他们也不会怪你的，这毕竟是你的姓氏与家族，不是吗？”

    听着夏洛特的话语，纲手有些激动，抓着夏洛特的肩膀问道：“你是说大爷爷、二爷爷他们也会到来，是真的吗？”

    感受着纲手的力气，夏洛特翻手将对手的手臂从肩膀上牵下，然后看着对方：“会的，会有这么一天到来。”

    纲手将胳膊从夏洛特的手中抽出，但还是激动道：“谢谢你，夏洛特。”

    夏洛特笑了笑，没有再说什么。

    很快纲手办好了手续，然后拿着温斯顿送来的礼物，离开了大陆酒店。

    ······

    另一边。

    已经来到了伦敦的伊鲁卡小队，此时正在伦敦大陆酒店。

    对于这次的任务目标，伊鲁卡并没有直接带着一对成员莽进去，而是来到了酒店，通过情报系统，获得了任务目标的详细情报，以及所在城堡的建造图纸。

    获得了一切情报后，伊鲁卡才带着小队人员出发。

    一路上无惊也无险，在天黑之后众人轻松的斩杀了三名任务目标。

    回程时，天公不作美，下了了大雨，伊鲁卡则是带着众人乘坐地铁返回酒店。

    “这样的任务，真是太过简单了。”

    “像这类的C级任务，我觉得根本不需要我们一个小队出动，一个人就能完成。”

    “还不如让大家，多接点其他任务，或者是帮夏洛特大人寻找些特殊物品。”

    佐助有些无奈的说道，一帮的鸣人也是帮腔道：

    “就是啊，像这样的任务，我觉得都可以独立完成。”

    走进地铁站内，四人穿着黑色的斗篷雨衣，显得与众人并不相同。

    伊鲁卡摘下帽子，随后说道：“主要这里人生地不熟，也许会碰到夏洛特大人说的其他事物。”

    听到伊鲁卡的话语，佐助不屑的撇撇嘴，来着个世界时间也不短了，除去手合会出现了几个有点能力的人外，其他特殊人员，他是一个都没见到。

    而小李则是乖乖的站在一旁，并未说话，他只想早日回到事务所，进行锻炼。

    就在等待的四人，看到一辆地铁驶来，可惜却不是他们要乘坐的那班地铁，只是默默的等着。

    地铁站中，人来人往，想要乘车的人并不少。

    此时一个黑人壮汉走来，将沿途的众人全部推开，很快就在接近伊鲁卡等人的时候，停了下来，然后突然转身大喊道：“吸血鬼！”

    直接转身后的黑人大汉，从上衣中掏出2把冲锋枪，直接射击。

    “哒·哒·哒·”

    子弹倾泻而出，向着面前之人射去，一路没有管旁人的死活。

    无数乘客惊叫的四处逃窜，一些准备进入地铁口的乘客，听到枪声，惊呼着跑了出去，没有了进入地铁口的打算。

    而对于发生这一幕的伊鲁卡等人，则是并不在意，也是艺高人胆大，并未向其他乘客一样躲避，而是等待着列车。

    此时一旁的宇智波佐助突然开口道：“伊鲁卡老师，刚刚那人喊得是不是吸血鬼？”

    听到佐助的话语，伊鲁卡也愣了愣，美式英语与英式英语是有一些差异，刚刚他的注意力并不在这边，对于那个壮汉喊得话，并未再议。

    此时听到佐助的提醒，伊鲁卡仔细回想了一下后开口道：“好像喊得是吸血鬼！”

