
　　张大柱知道马志鹏已经好了。

　　因为马志鹏病没好的时候，眼神浑浊，现在已经变得清澈起来。

　　马志鹏边穿衣服边向张大柱说：“谢谢你！”。

　　“不用谢。”

　　张大柱走出了房间，不想让马志鹏尴尬。

　　马万财的妻子王佳慧此时进了儿子的房间。

　　不一会，王佳慧一脸喜色带着儿子走了出来。

　　马志鹏看见马万财上前抱住他说：“爸爸，这些年让你操心了，我现在好了，今后我能尽孝了。”

　　说着掉下了眼泪。

　　马万财回过神来：“快谢谢张神医。”。

　　“是呀，快谢谢张神医。”王佳慧为自己下午对张大柱的态度感到不好意思。

　　王佳慧也跟张大柱道歉道：“张神医，之前实在是不好意思，你别和我计较哈，谢谢你治好我儿子的病。”

　　“没事，举手之劳。”张大柱也不计前嫌说到。

　　马万财又给自己的秘书打电话，让他给自己家里送150万元钱。

　　家里不好放那么多现金。

　　等钱到的这段时间，张大柱又给马志鹏开了一些补药。

　　毕竟马志鹏大病初愈，身体还是有些虚，需要调理。

　　拿到钱后，张大柱想打个车回刑伟家。

　　马万财却想让张大柱在自己家住一宿的，可张大柱执意要走。

　　马万财也只好亲自送张大柱，看得出他非常欣赏张大柱，很想和他结交。

　　在路上他还问张大柱有没有工作。

　　说出自己很欣赏张大柱，想要张大柱上自己的公司上班。

　　张大柱可不想依附他，婉转拒绝。

　　不一会儿就到了邢伟的家。

　　马万财也没有进门，看着张大柱自己进了屋。

　　邢伟还没休息，等着张大柱呢。

　　问了张大柱的情况后，邢伟也很惊讶，没想到张大柱这么厉害。

　　轻松的就挣到了150万，还让自己在马万财面前有了面子。

　　不由得又在心里高看了张大柱几分。

　　大家都各自回房间睡觉了。

　　张大柱这几天是没白在万山县呆呀。

　　整整挣了一百五十万。

　　想到这儿，张大柱睡觉都要笑醒了，自己是不是也算有钱人了。

　　第二天，张大柱吃过了早饭就和邢伟告别了。

　　通过这几天接触，邢伟一家还真有点舍不得张大柱。

　　尤其是嫚嫚，一直挽着张大柱的胳膊不松手，舍不得他走。

　　邢伟也看出女儿对张大柱有意思。

　　就说：“嫚嫚，你快放手吧，等以后你们还有机会见面的。”

　　嫚嫚这才不好意思的松开手。

　　“大柱兄弟，咱们这以后就是朋友了，如果你以后有什么事就和哥哥说，哥哥一定竭尽所能。”

　　“好，刑哥，那咱们以后再见。”

　　张大柱离开了邢伟的家，先到了银行把钱存起来。

　　开着车打算回千山镇。

　　张大柱一边开车一边想，虽然他之前打电话告诉杨二妮先不要摘枣了，可也不知道杨二妮能不能听话。

　　正想着就看见一个加油站。

　　张大柱看着自己的油表，没剩多少油了。

　　就把车开进了加油站，打算加油。

　　加完油刚要开车走，一个人挡在了车前。

　　一看是王龙，万山县建筑公司老板。

　　王龙看见张大柱就笑道：“哈哈，我一看就是你。”

　　原来今天王龙是回上千山镇，路上也是来加油，却看见前面的货车很眼熟，一看是张大柱，就要带着张大柱一起玩去。

　　张大柱在这里遇上他也挺意外说：“王哥，你怎么在这？”

　　“我回千山镇，巧了，遇见你了，来千山镇干什么呀？”王龙问到。

　　“我卖枣！”张大柱懒得和他解释自己是去看病的。

　　王龙又说道：“那正好，一会我领你玩去。”

　　挣了钱，张大柱也想轻松一下。

　　两人约好，开着车一前一后，张大柱跟着王龙。

　　王龙开进了千山镇的一所私立学校，叫黄龙学府。天籁小说网

　　黄龙学府是千山镇唯一一个小中高连读的学校。

　　当时镇政府为了解决孩子们上学难的问题，才同意盖一所这样的中小连读的学校。

　　市里还为这个学校拨了不少款，当地的民营企业也都赞助了很多钱。

　　王龙就是这些捐款的民营企业中的龙头老大。

　　黄龙学府的校长叫宋旭明。

　　今天王龙就是来找宋旭明玩的。

　　下了车，就看宋旭明已经带着一些学校的中层干部在校外迎接了。

　　宋旭明笑脸相迎王龙。

　　王龙可是他们学校的财神，这几年王龙没少给他们学校捐款。

　　两人寒暄了一会儿。

　　宋旭明看见了王龙身边站着的个张大柱就问道：“这个小兄弟是龙哥的助手？”

　　“张大柱，桃花村的农民。”张大柱说到。

　　“张大柱？桃花村的？就是前几天配合警方抓获犯罪分子的那个张大柱？”宋旭明问到。

　　“正是在下。”张大柱还不知道，这个宋旭明是宋飞的舅舅。

　　原来宋飞说他镇上有人是真的。

　　只不过不是公安局有人，是这个学校的校长。

　　别看他只是一个学校的校长，可是人际关系很复杂。

　　要不然也当不上这千山镇唯一私立学校的校长了。

　　宋旭明现在提起张大柱就恨的牙痒痒，早就想找个办法弄死张大柱了。

　　可是，现在他也不知道这个王龙和张大柱是什么关系。

　　还不敢轻举妄动，王龙可是万山镇的财神呀。

　　去年王龙就给学校捐款四百万，说要他们给学校填些座椅和学习用品什么的。

　　可是到现在，宋旭明只是在学校路旁修了几个花池绿化带就说没钱了。

　　大家心知肚明知道钱去哪了。

　　尤其是王龙知道这些钱进了宋旭明他们这些人的腰包。

　　今天就是带张大柱来吃他宋旭明的。

　　一听张大柱还帮助警察抓杀人犯了，王龙拉着张大柱的手说：“你小子太有能耐了，好样的，有我当年的风范。”

　　宋旭明看王龙和张大柱很亲近，所以现在也不敢拿张大柱怎么样。

　　王龙现在就是这个学校的财神爷，宋旭明可是不敢得罪呀，不但不敢得罪还得好好招待着。

　　几个人客气了一会，王龙看了看宋旭明说：“走，咱们“君再来”边吃边聊。”

　　看来今天王龙就是想狠狠宰宋旭明一顿了。

　　“君再来”就算是千山镇最好的中餐馆了。

　　到楼上选了个包房坐了下来。

　　宋旭明叫老板把饭店最好的菜都上来了。

　　其中有一道蒸鱼叫做富贵鱼，鱼是苏眉鱼，一条苏眉鱼就八百元，里面含有珍贵的药材黄精膏，。

　　张大柱没想到这小小的中餐馆，有这么名贵的糕点。

　　“这个是个好东西呀？”张大柱说。

　　“再来一份，让我兄弟吃个够”王龙不假思索的说。

　　这可把宋旭明心疼坏了，可是还是不敢吱声。

　　只能硬着头皮说：“对，对，张兄弟好眼光，这个蒸是这饭店的招牌呀，多吃点。”

　　“是么？那就再来一份，大柱兄弟一会打包回去留着以后吃。”

　　王龙一想到自己的几百万都到了宋旭明的腰包，心里就生气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第48章:　吃他一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 