    晚十点左右，张伯良中校来到张君浩房间，把第三战区、第10集团军和军统戴老板的回电给张君浩看。

    电报上说，对特混战队歼灭敌32师团所取得的伟大战果表示祝贺，经此打击，日军并没有继续发动强大攻势。据可靠情报，日军目前部署情况如下，河野旅团在江山附近。第32师团在玉山附近。第22师团在广信附近。第15师团在广丰附近。日军第116师团除部分兵力在龙游附近外，主力正向衢州附近集结。重庆和第三战区正在研究全面反击计划。日军小菌江旅团，正从武义方向出发，进攻方向是丽水。同意特混战队改编请求，戴老板正与反***同盟中国战区参谋处联系，请求其派飞机空投装备。特混战队一旦接收到装备，必须立即前往遂昌，与李觉第25集团军取得联系，和第25集团军一起研究，想办法保护住丽水飞机场，并对进攻之小菌江旅团予以打击，争取击退之。

    张君浩看了电报后，眉头皱了皱，小声说：“丽水有哪支队伍驻防？看来丽水很难保住了。”

    张伯良中校点头说：“不管丽水能不能保住，我们都要对日军以沉重打击。”

    张君浩点头说：“那一带全都是深山峡谷，我们只要部署得当，沉重打击日军的机会有的是。我在想，美军空投装备，不是说空投就能空投。我们索性明晚就转移往徐家村，一是指导徐家村队伍建设，二是把那里的弹药和物资带上。三是在那里找向导。”

    张伯良中校点头说：“行！我马上向上级请示，明晚我们就立即转移往徐家村。”

    张伯良离开后，美军战地记者李莉来到。

    张君浩请李莉坐下，看着她，笑问：“是不是写东西写累了？”

    李莉点头说：“是啊！白天要采访，只能晚上写。”

    张君浩点头说：“早点休息，当心累坏了。”

    李莉笑说：“我想和您…”

    李莉的话只说这么多，余下的都由神态表达。

    张君浩当然立即明白了她的意图，看门外，小声说：“当心被人发现了。”

    李莉把门关上，直接走到张君浩身边，抬腿骑坐张君浩腿上，捧住张君洁的脸就和张君浩接吻。

    一个小时后，李莉下床，穿好衣服，整理好秀发，看着张君浩笑说：“您直接睡吧！我还要写一会才能睡的。”

    张君浩点头。

    张君浩一时半会哪还睡得着？和李莉两人一起的疯狂回味无穷。

    这个美女的行为好奇怪，说要就想要，要完还能立即离开。

    人才啊！

    张君浩不由笑了起来。

    李莉这么做当然有原因，只是她不能跟张君浩明说而已。

    新来的医生如此漂亮，李莉作为女人，心细得很，为了防止张君浩的心被吴笛夺去，必须主动再主动，不给吴笛留有机会。

    张君浩休息了一整天，精力正旺盛，李莉前来，正合心意。

    现在李莉回房继续工作了，张君浩的心自然被李莉勾走喽！能不继续想她吗？

    第二天一大早，张伯良中校再次来到张君浩房间，给张君浩看电报。上级同意特混战队立即转移往徐家村，并从那里出发，前往丽水方向，寻机打击小菌江旅团。

    张君浩请张伯良中校把罗忠中校叫来，三人一起研究行动办法。

    张君浩指示罗忠中校，上午必须把队伍组建完毕，下午做转移准备，吃过晚饭后，立即转移。

    白天，张君浩继续待在房间休息，吃过晚饭后，便率领队伍转移。

    新队员都空着手，张君浩便让新队员帮助队伍搬弹药和武器。

    张君浩骑枣红大马，随队伍前往江山江方向，从浅处渡过江后，走山路，前往徐家村方向。

    天亮前，来到大山中伏击过日军的地方，张君浩让队伍休息，吃早饭。

    队伍休息两小时后，继续出发。傍晚到达徐家村。

    张君浩在房间里，主持召开会议。谢新明出席会议。

    张君浩对大家讲述前往丽水方向寻敌打仗的情况，跟大家说，不能等美军空投装备，队伍必须连夜把藏着的弹药和相关物资取来，并用日军武器装备新队员。余下缴获枪械和物资全部移交给游击队。游击队由徐宏图当队长，谢新明归队，继续担任警卫队长。

    散会后，由谢新明带人去取弹药和相关物资，张君浩在房内接见徐宏图。

    徐宏图听说特混战队刚来就要离开，不由大惊，小声说：“上校，我这么年轻，怎么能担任如此重任？还请您能把谢队长留下。”

    张君浩摇头说：“徐宏图，你听我说，我们此行是去打仗，将来还会回来的。游击队以徐家人为主，你当队长不会存在任何问题，必须要有信心，霍去病十几岁就建立了伟大战功，你比霍去病当将军时年龄大多了。”

    徐宏图问：“您对游击队有什么指示？”

    张君浩说：“监视后溪街方向日军，防止日军进剿徐家村。收集日军情报，与清湖方向特混战队伤兵取得联系，等他们康复后，让他们加入游击队，由其做骨干把队伍建设好。不要轻易打仗，这里离日军太近，以防日军报复村民。将来仗有得打呢！日军一天不被消灭干净，就有一天打仗机会。”

    徐宏图点头说：“明白了，我保证把游击队带好。”

    张君浩过去担任过88军21师副参谋长，协助88军在金华打仗，对88军尤其是21 师有着很深的感情。与88军又有合作打击日军机会了，张君浩特别兴奋，下定决心，在大山之中，一定要再给日军以沉重打击。

    天亮后，特混战队把藏在山中弹药和相关物资全部运回。全村所有道路被封锁，人员只许进不许出，以防特混战队来到消息泄露。

    分配弹药与相关物资工作由罗忠中校和张伯良中校负责，张君浩在房内思考队伍建设和接下来的行动方案。

    上午全体睡觉，下午三点左右，全体做好出发准备。

    傍晚，特混战队在张君浩率领下，在向导的引领下，向乌溪江走去。

    张君浩骑着枣红大马，李莉也骑着马，一个警卫替医生吴笛牵着马，王进贤和谢新明骑着马跑前跑后，指导警卫队工作。

    新队员虽然拥有了武器，但仍然穿着老百姓服装，全都编入了老队伍，都有班长和老队员带着，秩序良好，精气神很饱满，张君浩对队伍现状很满意。

    为了保密，队伍必须晚上行军，以防被日军发现。等进入大山之后，才能白天行军。

    张君浩端正坐在马背上，思考着打击日军办法。

    特混战队总人数已达三百二十人，拥有的弹药打一个星期低强度仗不存在任何问题。现在的收拾对象是小菌江旅团，该旅团从武义方向出发前往丽水，比特混战队从后溪街方向前往丽水要快很多。

    张君浩心想，丽水很快就会被小菌江旅团占领，接下来温州也会沦陷，再接下来呢？特混战队就能赶到丽水附近，然后，寻找合适地点埋伏，引诱小菌江旅团出击，把其歼灭。

    25集团军在丽水附近会有驻防队伍吗？他们是怎么部署的呢？李觉总司令长什么样？这人好相处吗？

    一无所知！

    张君浩轻轻叹了一口气。

    前往遂昌，走龙游方向山路比较好走。走后溪街方向没有路，假如没有向导引领，队伍非在大山中迷路，被困死不可。大山中，电报信号极弱，就连第三战区都没法联系。要联系，就得爬上山顶。

    前路漫漫，要走多少天才能走到遂昌呢？

