    龙夜倾淡声问道：“就算龙城的瘟疫记录时间要早，皇叔奶奶能证明什么？”

    安易正色说道：“之前龙皇遭遇不幸之时，那阿姆教的教主玉琼欢就在龙城，她修炼暗夜阵法，用龙城无辜的孩子做人偶，后来那些废弃的人偶就被抛在乱葬岗，被老鼠食用之后，令老鼠产生变异，这场瘟疫就是因为老鼠引起来的！”

    一开始安易虽然怀疑这件事情与玉琼欢的阵法有关，但是毕竟目前缺少证据，后来在路上向海骄扬确定龙津也有大如猫的老鼠之后，加上龙夜璃这个人证，这样人证物证才能齐全。

    龙津与忘川城先发现大老鼠，正好是玉琼欢修炼阵法的地方，而且很明显龙城出现大老鼠的时间比任何城镇都要早，只是因为龙城是天子脚下，玉琼欢抛弃的人偶也少，大老鼠数量少，所以被消灭之后就被忽略了，没有像盐城那种边陲小城一般，大面积的繁殖蔓延。

    这也是龙城爆发比盐城、忘川城晚的原因。

    龙城毕竟是五国之中最繁华的城市之一，卫生情况自然要好很多，传染条件也不是很充足。

    但是肺鼠疫的传播途径有三种，第一是媒介昆虫，主要是通过染疫跳蚤的叮咬，其它吸血虫媒，如硬蜱、臭虫、虱子等。

    第二就是直接接触，人与感染鼠疫的动物（包括家畜）、媒介昆虫、鼠疫患者及其尸体，带菌分泌物和排泄物和排泄物直接接触皆可引起感染。

    第三就是飞沫，通过呼吸、谈话、咳嗽、打喷嚏等借助飞沫经呼吸道在人与人之间传播，并迅速造成大流行。

    大老鼠虽然被消灭了，可是其他媒介昆虫，尤其是人与人之间的飞沫传播还在，再加上龙城的时间最久，等到龙夜倾想要去控制的时候，才发现已经迟了！

    如今龙城已经造成几千人的死亡，前几天一位三品大员也感染了肺鼠疫，这很快在朝中引起了恐慌。

    这位三品大员与几位朝中要臣都来往密切，最重要的是，前些日子发病之前还进过龙夜倾的御书房！

    龙夜倾的心里也揣揣，生怕自己也染了这瘟疫，这就是他要海骄扬立刻去寻安易前来的原因。

    但是没有想到安易提出瘟疫的源头是北齐，如此一来那龙津与其他三国的合作……

    “皇上，如今北齐正号召其他四国讨伐鸾王，正是以瘟疫的源头为借口，如今搞清楚瘟疫的源头是北齐，相信皇上应该不会与这种无耻小人合作才是！”安易抬眸笑吟吟地问道。

    龙玉勒前去北城参加四国会谈的事情，吴妈在帕子上已经用暗号告诉了安易，安易虽然看透了龙夜倾的心思，如今却只能利用龙夜倾有求于她而智取。

    “朕从来没有想过与北齐合作！”龙夜倾正色道，“朕担心他们对皇叔祖不利，所以才派了三皇兄前去打听消息。鸾王是朕的皇叔祖，对朕有大恩，朕怎么会联合外人对付皇叔祖呢？”

    【作者有话说】

    题外话：本不想写这个传播媒介，免得又有读者说　俺水文，但是有读者在留言区说俺不懂肺鼠疫的传播路径乱写，亲们，俺虽然是写小说的，但是绝对不是胡编乱造，这些阵法，风水、中药还有病理等，都是有理可据的！

