    刘广福在李忠信问起来这个事情之前，他能够察觉到李忠信的那种对他的刻意疏远。

    刘广福能够感觉到那种疏远是属于不喜，应该是他拍马屁拍到马腿上了，他觉得，在这样的一个情况下，他要是往自己的脸上贴金，李忠信会更看不上他。

    他自己心中也是十分清楚他的秉性的，他的很多出发点都是好的，而且，他一直认为千穿不穿，马屁不穿，给领导多多溜须拍马，那终归是一种好事情，基本上所有的领导都喜欢人溜须奉承。

    刘广福在很多年前对他自己的前半生做过总结，那就是学习学傻了，他要能力有能力，工作没少做，可是，却是得不到领导的赏识，要不然的话，他一个农研所的大拿，凭什么那么多年得不到提拔。

    他对于姜国军当所长压他一头的事情，他并没有什么反感的地方，毕竟姜国军是实干家，而且也有一定的水平，最主要的是，当时农研所在那样的一种情况下，姜国军能够搞到钱，搞到政绩和一些实用的东西。

    在他接手江城农研所以后，有过几次的机会能够向上提升，甚至是能够进入省农业厅，但是，他却因为不会溜须拍马，不会钻营，而一直滞留到了江城农研所这边。

    在江城农研所这边，刘广福呆得很憋气，也是打定了注意要改变自己，让自己油滑起来，学会溜须拍马。

    现在他到了忠信公司这边，成了忠信种子基地的管理人员，是属于私人的企业，他觉得，他有必要拍李忠信和王波的马屁，让王波或者是李忠信对他另眼相看，现在这个时候，他忽然发现，他的想法貌似是错误的，李忠信并不喜欢他这样的一种做派。

    “刘所长大才，不错，这个写的很不错，今后忠信种子基地这边的标语就用这个了。源于黑土，播种天下，不光是有不忘本的想法，更有兼济天下的那种大气，我们忠信种子基地今后要秉承这样的一种优良作风，把忠信种子基地做大做强，为中国千千万万的农民研发出来更好的种子。

    种子问题是一个十分重要的问题，种子安全与否，会影响着粮食的产能和品质。

    中国耕地数量有限，粮食生产关键之举是提高单位面积产量，而种子起着关键性作用。

    我们黑省，可以说是中国的粮仓，中国今后粮食的安全也会集中到黑省，所以，我希望刘所长能够用心把这个事情做好。

    往大里说，种子问题关系到我们国家的未来，关系到我们国家的粮食安全，关乎老百姓的安居乐业。

    往小里说，种子问题会让我们黑省更多的农民过上好日子，我们都是黑省人，自然要为黑省做出来应有的贡献。”李忠信掷地有声地对刘广福说了起来。

    李忠信对于刘广福的印象一直不是很好，觉得刘广福这个人的发展和格局不大，依靠着溜须拍马上位的人，一般都没有什么本事，现在李忠信看都那八个字以后，忽然之间对于刘广福的印象有了一定的转变，更是开始有些欣赏起来刘广福了。

    李忠信觉得，一个能够写出来源于黑土，播种天下这个名人警句的人，绝对是一个大才，至少这个人不忘本，有着兼济天下的情怀。

    “大才不敢当，无非就是有感而发地写了这么一句话而已。反倒是李顾问说的这些东西，让我感觉到一种惭愧。

    我做这个种子研究的时候，真的没有想到那么多，也没有想到那么远，只是想着做出来一些成绩。

    听完李顾问的一番话以后，我觉定今后一定会按照精于业，质于心；诚于质，惠于民的事情来做，争取为国家发展做出微末的贡献。”刘广福由心而发地对李忠信说了起来。

    刘广福忽然福至心灵地说出来了这样的一番话，其实呢！也是他本人内心最深处的一种想法。

    作为共产党人，作为一个有理想有抱负的知识分子，刘广福有着爱国的拳拳之心，只不过这些年他有一些被金钱和权利蒙蔽了眼睛，现在他忽然觉得，他应该按照李忠信所说去做他应该做的事情。

    什么功名名利，那些东西都是过眼云烟，现在他什么都不愁了，也是应该收收心，把粮食种子的问题做好了。

    “精于业，质于心；诚于质，惠于民。这句话说得真好，直接把忠信公司的方针政策简单地概括了出来。

    忠信种子基地有您这样一位抱德炀和、达济天下的能人在此坐镇，我相信，用不了多少时间，我们忠信种子基地就会取得辉煌的成绩。”李忠信一脸兴奋地对刘广福说了起来。

    李忠信是越来越满意眼前的这个微秃的男人了，别看人长得不是那么好看，但是，越品味，越觉得这个人不错，李忠信觉得，能够说出来精于业，质于心；诚于质，惠于民这样话的人，那绝对不是一般人。

    至于刘广福身后那两个吉省过来的什么农研所的科长，他们会怎么看待他和刘广福之间的关系，怎么去想他，李忠信这个时候已经是真的不在意了，他感觉到此次收获颇丰，哪怕是刘广福这次没有能够拿出来让他满意的答卷，他也是相信，用不了多少时间，刘广福这边就会做出来相当不错的成绩。

    “李顾问，您谬赞了，您说的那个事情我真的担不起，但是，我会向那个方向去努力的。”刘广福听到李忠信不吝的赞美之词，他感觉到十分汗颜。

    如果说是他没有幡然醒悟的时候，他不会觉得有什么，但是，现在他已经醒悟到了自己的错误，想清楚了他今后的路，却是觉得李忠信的这种赞美他担当不起了。

    忠信公司给予了优厚的物质和经济条件，给予了他种子基地管理的权限，研究出来成果是他应该做的，他现在需要的不是别人的赞美，而是真正地能够拿出来好的东西，真正地能够做到利国利民。

