    梦凰帝姬拿了丹药也赶紧走了，前线急用。

    林声笙也没解释藤蔓战斗的事儿，她瞧了瞧床上昏迷的司寇显，让小花留下保护他。

    自己换了个容貌和装扮便前往前线。

    她刚走，司寇显缓缓睁开眼睛。

    小花：“！！！”

    你装晕啊！

    它气的一藤蔓朝司寇显抽去，司寇显抬手挡，自然是挡不住的，藤蔓抽在了他胳膊上。

    小花倒也没有真想往狠里抽他，就表达下不满的情绪而已。

    见他没还手，它也没继续跟他动手，蹦到司寇显面前不停的跳。

    司寇显屈指弹了下它花杆：“你懂什么。”

    她休息的时候他便恢复意识了，只是那会儿火毒侵入心脉，他尚有些无法动弹。

    林声笙给他清理火毒需要高强度的集中精力，自然就选了最舒服的姿势。

    那，他就索性一直晕着。

    “你不要暴露，化作藤蔓。”司寇显下床，走过铜镜的时候突然发现，他脸怎么黑乎乎的？

    司寇显用了清洁术也没能清洗掉，那些黑块就像是胎记似的长在了他脸上。

    司寇显：“……”

    司寇显取了张面具出来戴上，目光淡淡落到小花身上。

    小花：“那是给你清洗火毒的黑水，没事的。”

    那你觉得我顶着这副尊容在林笙面前晃合适吗？

    司寇显无语，语气淡淡的：“如何清理？”

    小花：“不用清理，过段时间就没了。”

    “过段时间是多久？”

    小花：“两三年吧。”

    司寇显：“……”

    “没有别的办法？”

    小花身为一朵花，自然不懂司寇显的心情，它诚恳的道：“我每天给你喷洒药雾，一个月可以清理掉。但是我为什么帮你？”

    司寇显沉吟了下，问道：“你很喜欢林笙，对吗？”

    “那当然啦！”

    “为了她好的事情，你都愿意做的，是吗？”

    “那是当然啦！”

    司寇显开始忽悠植物了：“那你便应该帮我啊。我是林笙的夫君，我若是顶着这幅容貌叫人瞧了，别人就会嘲笑她嫁了个丑夫，你会希望看见她被人笑话吗？”

    小花想象了下已经开始生气了：“当然不行！”

    虽然不是很想帮他，小花还是为爱妥协了：“我可没有时间天天跟着你，你给我个瓶子。”

    司寇显给了它一个十几厘米高的白玉瓶子，小花往瓶子里喷了药水，让他每天抹一次。

    林声笙头一次见识魔潮，做生意的小贩都已经收摊，百姓们虽然不至于闭门不出，但已经做好了随时逃命的准备，出现在大街上的百姓都是在观望前方战况的。

    再往前便能看见围成起来的高强，墙外零星有几个行色匆匆的军士们子在活动。

    翻过高墙，墙内的人或是分发物资，或是三两人制着一个发狂的人往后方送。

    在前方还有一道高墙，墙后面是震天响的打斗声，越是往前越是能闻到从那边飘散过来的臭味。

    有人询问林声笙身份，她只道是恰好在此的散修前来协助杀魔。

    问话的人给她指了领取物资和丹药的地方便没在多说，还称她一句大义。

    林声笙御剑飞上高墙，用的是她逛街时候随便买的一把剑，她怕血红剑会被人认出来。

    上了高墙后，林声笙脚下差点一个哆嗦！

    她算是知道梦凰帝姬为什么只让她改变样貌了。

    地魔距离高墙就只有两米多的距离了！

    梦凰帝姬守卫的这条地缝不过半米宽，但有三百多米长。

    第一道高墙就围绕着这条地缝修成了长方形的盒子，墙高有一百五十多米，宽是足有千米的。

    此刻，魔潮来袭之时，盒子里头的地魔距离墙壁居然只剩下两三米了！

    “地缝都已经叫地魔堵住了，这些地魔居然还能往外冒！”

    众人都全神贯注的对付地魔，林声笙也没有多言，一头就往魔潮里头扎过去。

    司寇显早就看见林声笙了，他这会儿就坐在剑上浮在高空，曲着一条大长腿注视着林声笙的身影。

    他隐匿了气息和身形，在场的人还没那看穿他的本事。

    即便如此，他也不敢往魔潮里去啊。

    她杀魔的时候，他似乎向来只能看着。

    然而不一会儿功夫，林声笙已经钻入魔堆里去了……

    那些地魔多脏啊！

    她怎么半点都不嫌弃？！

    司寇显给她穿了通讯符，那头林声笙很快接通：“嗯？司寇显？你醒居然这么快醒了。”

    她语气里带着惊喜，司寇显不自觉也弯起了唇角：“嗯。见你不在，便寻着你的气息找了过来。我看见你扎入地魔里头。”

    “我这不得给你收集灵液治疗灵台的伤势么，在这地方都没法儿放开手脚。”

    城墙上有高阶修士镇守，她怕打开护体结界会暴露自己给梦凰帝姬惹麻烦，便只能扎进地魔堆里打开结界。

    这些地魔层层叠叠也不会被上面的踩死，林声笙已经下到百米之处，这里的地魔还是活的。

    见她为自己奔波，司寇显心底很是温暖。

    “我来帮你收集灵液吧。”

    “可以啊。”

    沉默了片刻，司寇显：“你上来接我，我在你正上方等着。”

    林声笙：“……”

    林声笙便又从地魔底下杀了出来。

    冒出头后便看见坐在剑上的司寇显，林声笙伸手拽着他脚踝，一把将他拽了下来。

    蜂拥而来的地魔被她清理，拉着他一路往下落，差不多距离后林声笙展开结界。

    点亮一张照明符，林声笙将他体内沾染的少量浊气清理掉。

    林声笙的位置已经是魔潮的中心，上空即便没有地魔也飘荡着浊气。

    没有修士敢在魔潮的时候飞到中心区域的上空来战斗，御魔的修士们也只在距离城墙近处的位置一边杀魔一边加高城墙。

    所以她造成的那点动静也没人发现。

    林声笙放开了手脚杀魔，司寇显搁旁边联系五长老询问司寇氏的战况。

    “我们物资尚且充足，支撑七日没有任何问题。”五长老道：“不过剑君，碧霄宗向我们借浊气丹，您看借吗？”

    由于林声笙自己没给丹药取名字，五长老帮她取了。

    只不过。

    “借？”

    司寇显一时间都没搞懂这个借是什么意思。

    林声笙那丹药是有钱都买不到的东西，借，认真的？拿什么还？还得起么？

