    在到达六十级之后，王辰先是去找了张长老。

    告诉他，自己需要外出寻找魂环。

    后续的战斗比试安排，需要等一段时间了。

    听到王辰说自己已经达到了六十级，就算是平时非常严肃的张长老，也是难得的露出了笑容。

    同意了王辰的请求，并且还非常少见的对王辰叮嘱了两句。

    在和张长老请完假之后，王辰就离开护族军团，准备去找长老他们，请他们帮助自己，一起外出猎取第六魂环。

    在离开护族军团的途中，王者也是经过了诚长老的地方。

    考虑到之前诚长老给自己的帮助，王辰觉得还是去和诚长老打个招呼。

    毕竟，现在外出找长老们直接去寻找魂环，也不一定就可以寻找到合适的目标。

    也是需要时间去慢慢寻找的。

    而且，就算是去和诚长老打个招呼，也耽误不了多少时间。

    …………

    王辰和诚长老说了两句，然后才离开。

    在这期间，诚长老还感慨到，王辰的天赋实在是太好了。

    居然在十三岁多就成为了魂帝，不要说是在金刚家族，就算是放眼整个斗罗大陆上面，也是最顶级的。

    他还感慨他当年就是天赋不算非常好，在金刚家族都算不上非常优秀，也就没有当上家族明面的领军人物。

    不过他对于王辰的天赋并没有妒忌，反而是非常高兴。

    金刚家族能够出现王辰这么一个天赋惊人的天才，这对于金刚家族是非常有利的。

    在感慨万千之后，诚长老就让王辰去找族长他们，先去寻找魂环。

    把自身的实力提升了之后，再来闲聊。

    …………

    没一会儿，王辰就离开了护族军团，来到了家族的内院。

    王辰先是去了长老小院，推门走进去，发现还是四长老在这里留守。

    察觉到有人进来，四长老从躺椅上面睁开眼睛，看了一下。

    “小辰，你怎么到这里来了？不是在护族军团里面磨炼自身的战斗经验吗？”

    “四长老，我突破到六十级了。”

    “什么？”

    四长老听到王辰的话，一下子直接从躺椅上面站起来，飞快的来到王辰的面前。

    经过仔细的确认之后，四长老终于是接受了王辰突破到六十级的消息。

    要知道，王辰之前五十八级突破到五十九级，可是用不少的时间。

    在比赛中用了几个月，再加上比赛结束，返回家族又用了三个月，王辰这才突破到五十九级。

    虽然比赛耽误了一些修炼的速度，可是战斗也提升了一些控制力。

    算下来，至少是相当于四五个月才突破一级。

    现在加入护族军团，短短两个月就直接突破到六十级。

    虽然他知道加入护族军团可以提升实力，毕竟四长老当年也是加入了护族军团的。

    可是，他也万万没想到，王辰居然可以这么快的提升一级魂力。

    不过，现在确认之后，四长老也是非常高兴的。

    他马上就通知了族长和其他长老，让他们来这里开会商讨一下。

    毕竟，现在王辰需要的魂环，只有让长老或者族长去帮忙，才能有百分之百的把握成功猎取到。

    很快，族长和其他长老就来到了小院里面。

    经过四长老的讲解，其他长老和族长也知道王辰的情况。

    于是，他们先去了小会议室里面，打算先商量一下，到底是谁去帮助王辰猎取魂环。

    而且，还需要和王辰商量一下，第六魂环猎取什么魂兽。

    ……

    “小辰，你想好自己的第六魂环猎取什么魂兽吗？”

    族长在大家都坐下之后，第一个发问。

    之所以要提升问清楚，也是因为现在的王辰实力太强，需要的魂环年限都非常高了。

    必须要提前问清楚，这样才好有目的性的去寻找魂兽。

    毕竟，现在需要的魂兽年限越高，魂兽的数量就越少。

    不像以前低等级的时候，随便找一下，就能够找到一个合适的魂兽。

    现在必须问清楚，然后再根据家族的一些记载，去有目的性的寻找，这样才能最大限度的寻找到一头合适的魂兽。

    要是还像以前那样，随便寻找，那可能花费大量的时间，也找不到一头适合自己的魂兽。

    “我打算寻找一头八万年的重力类型的魂兽。”

    “毕竟，我的泰坦巨猿武魂，也是有操纵重力的天赋的。”

    “我打算吸收一个重力类型的魂环，看能不能刺激一下，觉醒个天赋领域什么的。”

    “而且，就算觉醒不了天赋领域，重力魂技本身也是非常不错的。”

    “再加上，我是泰坦巨猿武魂，有重力天赋。使用重力魂技，可能消耗还会小一些。”

    “因此，我打算去寻找一头重力类型的魂兽。”

    “可以，有目标就好。”

    在讨论了一下，最后决定由族长和三长老一起陪王辰去寻找魂环。

    在商量好之后，王辰他们之间就出发了，没有过多耽误时间。

    毕竟，现在需要去寻找一头八万年的魂兽，必须要到星斗大森林的内部去寻找了。

    就算不是最危险的核心区域，那寻找难度也不会小了。

    所以，才会有两位封号斗罗一起前去，这也是为了保证此行的安全。

    ……

    经过了几天的星夜兼程，王辰他们终于到了星斗大森林外围。

    安排马车去小镇等待，王辰他们直接就进入了星斗大森林。

    在星斗大森林的内部区域的东方，有一片重力山脉，那里生存着数量不少的重力类型魂兽。

    也正是那里生存着大量的重力魂兽，那座山脉的重力是其他区域的几倍。

    一般人是很难在那里猎杀到合适的魂兽的。

    不过王辰他们三个可不是一般人。

    族长和长老两位都是封号斗罗。

    而王辰虽然不是封号斗罗，但是他的身体素质也是极其强大的。

    要知道，一般魂师吸收八万年的魂环，基本都是在第八甚至第九魂环的时候。

    而王辰在第六环就可以吸收八万年的魂环，也可以说明他的身体素质和精神力都极其强大了。

    有了一个目标，王辰他们的速度就非常快了。

    因为王辰还不会飞，所以族长直接就带着王辰快速的朝着目的地飞去。

    虽然星斗大森林非常危险，但是对于两个封号斗罗来说，在这外围直接飞行，也是没有任何问题的。

    毕竟，在外围的魂兽基本都是实力低微的，根本不可能对两位封号斗罗造成影响。

    ……

    经过一天的飞行，王辰他们也终于是接近星斗大森林的内部区域了。

    于是，族长和长老就直接落地，打算先休息一下，再去寻找重力魂兽。

    毕竟，在重力区域里面猎杀重力魂兽，难度还是比较大的。

    当然是要恢复好自己的状态，这样才能够安全的猎杀魂兽了。

