    距离飞机失事前给出的坐标东南方向十公里处，一架直升飞机以雄鹰俯冲的姿势，慢慢靠近海面。

    巨大的波浪伴随着海上汹涌的狂风，不停地翻涌来去，连带着直升飞机也难以保持平衡。

    海上的救援艇以最快的速度赶往生还者所在位置。

    所有人，在得到这一消息之后，更是在内心掀起了一阵滔天巨浪，原本的世界观就像是被击碎了似的，洒落满地。

    “居……居然真的有生还者？

    这……这怎么可能？

    不可能，不可能啊，在飞机上跳伞，还是尾翼失去平衡控制，高速坠落的飞机上跳伞，这种高难度的场景，不是只有电视和电影中才会出现吗，现实里真的有人做到了？”

    “这是奇迹，简直就是奇迹，太不可思议了，我们真的找到了飞机上的生还者。”

    “也就是说，其他人……很有可能还活着！”

    “……”    一想到这一点，直升飞机上的人赶忙穿戴好救援装备。

    接着，在这条消息传出去之后，直升飞机的驾驶员把救援灯的灯光开到最大，因为这是在海面上，海面的汹涌以及海风的影响，如果不能锁定住生还者，很有可能在下一秒就丢失了目标，并且，随着时间越来越久，生还者的生命也将得到更大的威胁。

    很快，刺眼的救援灯投射出一束灯光照在海面，只见，一名脸色煞白，大半个身子没入大海的空姐，紧紧抱着从飞机上带下来的浮球，脑袋耷拉在球面，一动也不敢动，虚弱地依靠着这最后的依仗。

    爱芬。

    是爱芬！    在看到那名空姐的第一眼，一名救援人员立马就认出是伦城机场给出的失事人员名单里的爱芬。

    “机长，是一名空姐。”

    “那还愣着干嘛？

    赶快把她给我拉上来，上头还等着消息呢！”

    “是。”

    命令之下，救援人员把扶梯扔下去，然后戴好相关好的绳索，小心仔细地从扶梯上下去，以最快的速度来到爱芬面前，用绳索绑住爱芬的腰，而后用手电筒给飞机上的人打了打信号，让人把他们拉上去。

    对于生还者的救援行动，完美地完成。

    与此同时，一艘轮船，更是在几分钟之后赶到现场，让直升飞机降落之后的，早已准备好的相关人员立刻涌上前去，将虚脱的爱芬平放在担架上。

    一名医生走上前，神情紧张地蹲下，查看爱芬的身体情况。

    不看不要紧，一看，顿时倒吸一口凉气。

    就在这时，伦城相关电视台的知名记者拥挤着，带着摄影师冲过来，她手里拿着麦克风，就像是看到了宝贝似的，目光盯着爱芬看。

    随后，她赶紧转身对着的摄像师肩膀上的摄影机，直播说道：“观众们，现在是凌晨三点半，刚刚得到消息，我们的救援直升机在坐标东南方向十公里的位置，发现了一名生还者。”

    “目前，相关的医护人员介入抢救，情况未知，但得到的好消息是，这次所有在飞机上的人员，都极有可能通过高空跳伞的方式，成功迫降在大海上。”

    “有第一名，就有第二名，相信上帝会给予我们奇迹……”    记者正紧张地播报着，突然，那名专家给身后的助手吩咐了几句后，起身准备离开。

    看到这一幕，记者微微一愣，连忙来到那名专家面前，把麦克风递到他面前：“您好，我是伦城电视台的记者，请问我能向您询问一些关于生还者生命健康的问题吗？”

    专家摘下眼镜，脸色凝重地擦了擦：“实在不好意思，我现在没办法花那么多时间来接受采访，根据刚刚的情况来看，生还者的情况并不是很好。”

    “由于现在季节的缘故，海水的温度很低，再加上飞机爆炸给生还者造成了极大的心里影响，长时间浸泡在海水里，生还者已经发高烧，并且，还伴随着脱水的情况，随时有可能发生意外，必须马上送往高级医院进行抢救。”

    “如果不是我们的直升飞机找到及时，恐怕再过一个小时，生还者就会彻底失去力气，葬身海底。”

    “好了，我只能说这么多。”

    说完，这名专家给助手使了使眼色，所有医护人员连忙把爱芬抬起来，送往专门救护直升飞机，前往伦城。

    听到这话，摄像头前的所有人员，都不禁紧张起来。

    记者更是在一瞬间，大脑一片空白，不知道该说什么。

    他们这才意识到：情况远远要比他们想象中的严重，即便飞机上的人能从那种情况上，通过高空跳伞的方式自救，但是，长时间浸泡在温度极低的大海里，人类的身体承受能力……能承受的住吗？

    另外……    大海里，那些危险的生物，也是一个威胁。

    倘若接下去的一个小时里，找不到其他的生还者，怎么办？

    那一刻，意识到这一点的现场所有人，都低下头。

    等待着。

    救援着。

    还有多少……生还者？

    ……    ……    季家四合院里，季老太爷一夜未眠，就这样静静地坐在于枫的屋子前，听着雨声，心情低落。

    人老了，就越希望膝前子孙环绕，当初当他得知二十五年前窒息的那孩子还活着的时候，他是那样的激动与兴奋，那是季家将来的希望，是他季家的子孙，而当他找到于枫之后，更没有想到，这消失了二十五年前的孩子，远远要比他想象的优秀。

    仿佛季家的背景存在，对于那孩子来说，不过是锦上添花罢了。

    所以……他计算了一切。

    他不惜用自己的命，为那孩子换来一条通天大道，一条在将来，完全有可能执掌世俗与武界的通天大道。

    他要把最好的，都留给于枫。

    而现在，于枫……却出事了！    他到底在哪？

    “小枫……”季老太爷眼眶红润地盯着天空。

    就在这时，老管家火急火燎地连忙跑进院子里，还没来到季老太爷面前，就招着手，兴奋地大喊道。

    “老太爷，有消息了，有消息了。”

    “咱们的人找到了飞机上的一名生还者。”

    “孙太子很有可能……没出事！”

    

