    染白偏眸，一手漫不经心的拨弄着额前的碎发，“你说呢？”

    封落：“……”

    那就是安装了。

    恐怖如斯。

    封落感觉全身猫毛都竖起来了，“宿主，你的，掌控欲，真强……”

    染白淡笑，弹了弹衬衫衣袖上并不存在的灰，很谦虚的说：“还好，也就一般般。”

    封落：“……不不不，那是真的，灰常优秀。”

    宿主你特喵就不能做个正常人吗？？？

    染白低眸，纤长浓密的睫毛下，那双眼眸如同泼了墨般，漆黑深邃，眼瞳很深，如同漂亮的漩涡，危险却又引人沉沦。

    “所以，你记得，要看好他。”染白神情似笑非笑的，一字一顿，“如果他这边出了什么问题，你，完了。”

    封落：“……宿主你放心，保证完成任务！！”

    它还不想死QAQ

    宿主你为何这般残忍？

    这个任务，真的，太难了。

    封落怕一个不留神，自己小命就没了。

    但是封落不敢拒绝。

    它怂。

    “好好在这待着。”说着，她单手拍了拍封落的头，咬着棒棒糖，神情散漫。

    封落笑的极其谄媚，噢不，是灿烂，狗腿的说道：“宿主你放心吧，一切都包在我身上，一定让你满意。”

    “嗯。”染白高冷的应了一声，侧颜俊美慵懒，周身矜贵的气度，眉眼间偶尔流露出的邪气，很像是漫画中走出来的恶魔。

    她收回了长腿，直起身，单手插兜，漫不经心的向房间外走去。

    封落知道宿主肯定是要去楼下找宿主家里的那位宝贝官配，很识相的缩在了床底。

    -

    学校，

    最近一共发生了两件风云事件。

    第一件，让大多数女生全部炸锅了。

    学校的风云校草封际浩，竟然！和一个杂草少女有了关系！！！

    非常亲近的那种！！

    男女朋友！

    瞬间，

    气氛炸成一锅。

    封际浩还有一个未婚妻，就算是封际浩和夏未筱真的在一起了，她们也不会有这么大的反应，但是，在封际浩有未婚妻的前提下，竟然和一个丑小鸭在一起了！

    这让那些粉夏未筱的男生以及喜欢封际浩的女生如何忍的下来？

    一瞬间，

    阮渺渺成为了所有人针对排挤的对象。

    第二件，

    那就是，新入校的学妹，竟然和阮渺渺是姐妹关系。

    阮白一进校就直接被称为了校花，直接夺走了夏未筱的校花称号，阮渺渺甚至直接抢走了夏未筱的未婚夫。

    阮白和阮渺渺还是姐妹。

    很多人都被这如此震撼的瓜，给震惊到了，更加抱着看戏的心态，想着接下来会是什么修罗场的情景。

    同桌拿着手机，翻着学校论坛上的热门，神情一言难尽。

    没错，同桌还是那个一中的同桌。

    因为抄染白作业抄惯了，非常方便，同桌毅然决然的决定，和染白一起来同一所学校。

    封落：……呵呵。

    说起来你可能不信。

    你每天抄的作业，事实上是由一只猫写出来的。

    她看了看身旁一身宽松白色卫衣的少女，张口说道：“那个，白白啊，你看学校论坛了吗？”

