    可不是！

    这一次他们的收获可是很巨大的啊！

    特别是捕猎者三号。

    在研究所里排名第三被她逮了，那对于研究所来说一定是个巨大的损失。

    而且，她一定还能够从他们嘴里掏到些什么有用的信息。

    “龙王一定会气炸肺了。”江筱眉开眼笑。

    一想到龙王很有可能会气炸了肺，她的心情就好了。

    孟昔年道：“但是也要防着龙王的人来救人或是来灭口。”

    捕猎者三号这么厉害的话，龙王可能不会这么容易放弃他，以他们的行事风格，救不了的话就会灭口。

    “那我们应该怎么办？”江筱也严肃了起来，“要不，把人送走？把他们留在家里，爸爸和太爷爷不安全。”

    孟昔年摇了摇头，“现在送到哪里？我的意见是，马上把人审了，然后马上把人丢出去。”

    “丢出去？”

    江筱很快就明白了孟昔年的意思。

    不过，孟昔年还没有跟她说清楚，是六少过来了，直接了当地开口跟她提出来的。

    “把人审完送走，有的可以留下一命送到警方手里，有的......”六少的这一句话没有说完，江筱便听明白了。

    有的人根本就不能留了。

    比如说云裳坊的那个男人，比如说捕猎者三号。

    “现在所有人都在防备着，你们抓紧时间审人。”六少看了孟昔年一眼，“昔年，你需要先回去吗？之前匆匆把你喊来，你那边......”

    “没事，爸，本来我正好是打算回家去睡一个小时的，正好有这一段时间。”

    “那你是多久没休息了？”

    “昨晚没合眼，”孟昔年道：“这个没关系，我已经喝过泉水了，现在精神很好。”

    “那好，你也一起听听去吧，有你在我也放心点。”

    江筱：“......”

    她这是不被信任了吗？

    怎么她就不能令人放心了吗？

    不过这个时候她哪里敢反驳，哪里敢有意见？

    捕猎者三号对于他们来说当然是头号一个要审的。

    孙汉和岳扬在门外守着，不让任何人靠近。

    江筱和六少在房里，孟昔年则是在江筱空间里，没有现身。

    捕猎者三号已经醒了过来。

    他挣扎了一下，发现自己被粗麻绳绑得紧紧的，神情一沉。

    “别挣扎了，你以为你还能活着离开吗？”江筱冷冷地声音传进他的耳里。

    捕猎者三号蓦地盯着她。

    “之前那个男人，是孟昔年，对吧？”他已经想明白了，江筱的身手是一等一的好，但是他还略胜一筹，再加上他超强的直觉，对付江筱那是赢定了。

    如果没有那个男人的出现，他是极有可能把江筱给制住的。

    就算那时江六少带了多少人都没用，只要江筱落在他的手里，他们便一定不敢轻举妄动。

    可是最后出现了一个孟昔年。

    那个男人太强了。

    三号想了想，觉得唯有孟昔年才有可能。

    但是孟昔年这个时候怎么会在D州？

    “之前他是凭空出现的，对吧？”三号眼神灼灼地盯着江筱，“江筱，你身上的秘密要远远地超过我们的猜测！”

    江筱抿了抿唇没有说话。

    她也猜出来了，捕猎者三号有着特殊的本领。

    