    神剑山之上，总共有五处战场，都是打得十分激烈。

    基本上，都是三个，或者四个主神，围攻一个剑灵。

    本来，剑界的这些主神，以为把五个剑灵分散开来，让他们无法组成剑阵，就很容易对付了。

    不过，现在，他们发现，自己想错了。

    五个剑灵，个体战力比他们想象的，要强大得多！    以一敌三，以一敌四，完全没有问题！    随着时间的推移，这场大战，足足打了几天的时间！    整个剑界，都被神剑山的剧烈动静，所吸引。

    无数的    几天之后。

    “事情有点不妙，看来，我们低估这些剑灵的战力了！”

    “神剑山果然不愧是剑界的核心，这些剑灵的战力，让人震惊啊！”

    ……    十几个主神，在暗中交流着。

    “好在，我们早有准备。

    好，我们也别遮遮掩掩了。

    直接出底牌吧！”

    一个上了年纪的主神，开声说道。

    “好。

    出底牌。

    如到如今，我们没有退路了。

    只有放手一搏。

    我们已经五个剑灵彻底翻脸了。

    无论如何，一定要把这五个剑灵控制住，或者，直接杀掉。

    否则，恐怕我们以后，连登上神剑山的资格，也没有了。”

    另一个主神说道。

    “好！    别等了。”

    其他主神，都是表态。

    下一刻。

    每一个主神的体内，都是冲出来一座拳头般大小的剑阵。

    十几座剑阵，迎风而涨，不断放大。

    咻咻……    每一座剑阵，都喷吐出来密密麻麻的白色丝线，如一片片白色的海洋。

    十几座剑阵，每一座剑阵所释放出来的白色丝线，数量都是十分多，达亿亿万！    这些白色的丝线，全部都向着神剑山之外，抛洒出去。

    神剑山之外。

    已经是聚集了数量惊人的人马。

    可以说，四大势力之中，所有的精锐人马，几乎都来了。

    “所有的人听令，每一个人，都连接一条白色丝线！    任何人，不得拒绝，否则，按叛教之罪处置！”

    四大势力的高手，一见神剑山之中，有滔天的白色丝线抛洒出来，都是马上下达命令。

    于是，四大势力的人马，每一个成员，都是立即放开识海，让一根白色的丝线，钻进识海之中，连接在神魂体之上。

    神剑山之中。

    “激活阵法！”

    十几个主神，同时把阵法激活。

    顿时，十几座阵法，同时爆发出来璀璨的光芒。

    每一条白色丝线，也是开始发光，耀眼夺目。

    “组成一个大阵！”

    其中一个主神，一声大吼。

    轰轰……    十几座阵法，迅速靠拢，聚在一起，最后组成一个庞大的阵法，镇压在神剑山的上空。

    轰隆隆……    一座释放着恐怖威压的大阵，悬浮在神剑山的上空，连接着亿亿万道白色的丝线，看起来，十分慑人，也带着几分诡异。

    五个剑灵，抬头望着上方的大阵，都是露出凝重的表情。

    他们看得出来，这座大阵，威力很大。

    “哈哈，五个老家伙，今天，一定要你们好看！”

    “看不出来，你们这五个老家伙，还真的有点本事。

    不过，今天，你们只有两个选择，第一，乖乖束手就缚，第二个，死！”

    ……    十几个主神，都是狂笑了起来。

    他们对这个大阵，很有信心。

    这个大阵，是四大势力之一，飞仙剑派之中，所珍藏的。

    在飞仙剑派之中，已经传承了无穷的岁月。

    这个阵法，十几个小型阵法配合组成。

    这十几座小型阵法，相当于大阵的阵基。

    这个大阵，最可怕的一个功能，就是吸收能量。

    一旦激活，就能够主动吸收能量，用来壮大阵法。

    而且，这个大阵，专门吸收剑道能量。

    那些数量多得惊人的白色丝线，就是吸管！    大阵可以通过这些白色丝线，吸收剑界中，一切剑修的剑道能量，剑气，剑意，甚至，剑修的生命潜力，灵魂思维等等！    所有这一切，都会被大阵强行吸收，剥夺，炼化进大阵之中。

    同时，剑界之中，那些游离在虚空之中的剑气，剑意，剑道能量，剑道文明，剑道信仰，剑道法则，剑道文明，等等一切，都可以被那些白色丝线所吸收，炼化进入大阵之中。

    大阵吸收的能量越多，发挥出来的威力，就会越强！    轰隆隆……    神剑山上空，那个大阵，轰鸣滔天。

    呼呼……    大阵所连接的每一条白色丝线，都爆发出来惊人的吸力。

    然后。

    神剑山之外。

    四大势力的人马，都开始发现，身体内的能量，开始快速流失，剑气，剑意，剑道水平，一切与剑道有关的东西，都被抽取，沿着那些白色的丝线，向神剑山上空那个大阵，输送进去。

    甚至，神剑山的四周围。

    虚空中所有游离的剑道能量，也源源不断地被吸取。

    四大势力的所有成员，体内一切与剑道有关的东西，都在不断流失，甚至，生命潜力也被抽走，根本就控制不住！    “啊！    为什么会这样的！    我体内的能量，正在快速被抽走！    我的实力，在不断下降！”

    “不好，我的生命力，为什么越来越弱了，我正在变得苍老！”

    “我的剑道水平啊！    为什么直线跌落了！”

    ……    四大势力的人马，一个个都是惊慌失措，惨呼了起来。

    辛辛苦苦修炼得来的能量，在快速流失，实力在不断下降，没有哪一个剑修，能够淡定不惊。

    “各位！    大家稍安勿躁。

    不要害怕。

    我有话要说！”

    这时，每一个势力的成员，都收到了自己门派主神的传音。

    四大势力的成员，一听到本门派的主神的声音，就迅速安静了下来。

    这些声音，显得庄严，神圣，伟大，高高在上，让人臣服。

    要知道，平时，这些主神，每一个，都是高高在上，隐世不现。

    派中的一般成员，想见一眼本门派的主神，太难了。

    事实上，四大势力的许多成员，加入门派之后，从来没有见过本派的主神！    所以，现在，骤然听到本派主神的声音，大部分成员，都是兴奋之极。

    之前的惊慌失措，惶恐不安，一扫而光。

    一个个，都是热血沸腾，像是打了鸡血。

    “各位，大家不必惊慌。

    你们要相信门派。

    你们，每一个，对门派来说，都十分重要，门派以你们为荣。

    现在，门派需要你们的合力帮助。

    暂时，把你们体内的能量，和一切与剑道有关的东西，贡献出来，用来对付强敌。

    说白点，也就是，集中大家的力量，整个门派所有人马的力量，团结起来，一致对敌！    大家放心，等到打败强敌之后，你们所贡献出来的一切，都会原原本本，返还给你们的。

    好了，为了门派的胜利，为了门派的荣誉，把你们的能量，一切与剑道有关的东西，都贡献出来吧。

    为了门派而战，是你们的光荣！”

    四大势力的主神，都对自己门派的成员，说了内容相类似的一番话。

    

