    陆家有人自然投来敬佩的目光，还有赞许的目光！

    当然也有人觉得夏桑榆多管闲事，若是日后这事情处理不好，难道陆明霞一辈子都要老死家中吗？

    柳贞继续与众人叙话！

    陆家另外一位老太太也来了，这位老太太比起陆谦的母亲是要小上几岁的，但是却也精神矍铄！

    听到刚才夏桑榆说的，她是不赞成的，“你们糊涂，各个都是糊涂的，嫁出去的女儿泼出去的水，这姑爷是沈州司户的嫡子，可是得罪不起，把明霞养好伤再送去便是！夫妻之间哪有不吵架的！”

    司户？也就是知府以下的，从六品官员！

    夏桑榆可笑！

    唐氏不敢反驳，毕竟这位是她的婆婆！

    柳贞便道：“那便是更要追究才对，官员之子更是知法犯法，罪加一等！”

    这位白氏老太太一听，立即反驳:“人家是六品官，我们在沈州不能得罪！话说，民不与官斗！唐氏，你再不要哭了，回去好好劝明霞，她也太不懂事了，孩子没了可以再要·····若是这婚姻毁了，谁还以后再敢要她····”

    众人沉默，柳贞觉得这话大错特错，却也不能反驳长辈！

    唐氏忍着眼泪：“老太太·····我·····明霞受了天大的委屈，孩子是活生生用脚踹掉的，日后怕是怀孕都困难了·····明霞差点····差点连命都没了！明霞是我们的长女，从小捧在心尖上长大的，成亲前她开朗漂亮，谁不夸她一句，她现在一直低着头，身子骨又差······您都看不到吗？”

    “放肆，我老太太还没瞎，身体不好养着就是，难道陆家还能少给她一口吃的！”

    夏桑榆在门外还没走远，这些话她是听的一清二楚，陆明霞身子都在颤抖着。

    范叶听着都有了打人的冲动！

    陆明珊终于听不下去，“祖母，您怎么能这样说，大姐姐如今都成什么模样了，您都不心疼她嘛！大姐夫如此所为，连一句道歉都没有！您也不生气吗？”

    陆老太太威严被损害，立即骂道：“住口！没大没小的东西，还不滚出去！”

    陆明珊更是生气，拉起唐氏的手便道：“阿娘，我们走！”

    唐氏起身抱歉看了柳贞一眼，还是带着女儿走了！

    夏桑榆安慰：“老太太年纪大了，有些事情自然谨小慎微！大姐放心，只要我祖母和爹爹出面，此事很快便会解决！为今之计便是姐姐先要养好身子！”

    陆明霞点点头，“今日倒是让妹妹看了笑话，这些事情拿出来说就是家丑！家丑不可外扬的，我们却终究没有忍住，让伯母都看了笑话！”

    “姐姐见外了不是？我也是姓陆啊，你也是我的姐姐啊！除非，你不把我当成妹妹！”

    陆明霞勉强笑笑，带着夏桑榆继续往前走！

    走到一拐弯处，出现一青衣男子，墨发高束，俊脸带着些忧愁，眸子里都写满了担忧！

    此人是谁？

    那男子看了夏桑榆一眼，还是说道：“阿霞，我有话与你说！”

    “凤鸣，此事不妥，我不想再说，我不能什么都不管就一走了之！只会为我父亲、母亲惹来祸患！我还有妹妹没有出嫁，我不能这么自私·····”

    情郎？与或是喜欢陆明霞的人？

    但是陆明霞是不肯走的，当着她的面说了出来！

    “姐姐，我先过去，有什么事情，你们好好说！”

    那男子一脸期待，但是陆明霞还是拒绝:“阿美，你别走，我与他没有什么好说的，你等我便是！”

    夏桑榆一顿。

    那男子也便直接了：“阿霞，你如今都成了什么模样，难道丢了命，你才肯罢休吗？”

    然这男子话音刚落，又传来一道嘲讽的声音：“我说你陆明霞这些日子都不肯回去，原来是打算跟着情郎私奔呢！”

    夏桑榆已经知道来人是谁了，她眼风扫过去，便见一锦袍男子，头上一白玉簪子，身上散发着脂粉味，眼睛眯着，极为阴鸷！那颧骨高耸着，人也瘦削的可恨！

    好一个尖嘴猴腮打女人的纨绔流氓!

    于凤鸣护住陆明霞：“你别胡说八道，随意玷污明霞！她是这世上最为纯洁善良的女子，你肆意糟践她，你于心何忍？”

    张德山一脸嘲讽：“于凤鸣，你这么心疼她，却保护不了她，说明你还是没本事！让开，我来接我家娘子回家，你别挡着我的道！”

    陆明霞明显又气又怕，浑身抖得更厉害了，夏桑榆上前握住陆明霞的手：“姐姐，我们先回去吧！让他们去闹！”

    陆明霞咬唇含泪点点头:“好！”

    然张德山怎么肯，“站住，明霞，还不快跟我回去，你可是已经回娘家十日了！身子骨也该养的差不多了！家里公婆还需要你的伺候！”

    夏桑榆护住陆明霞，“你就是张德山?”

    张德山一进院子便看夏桑榆了，没想到这小丫头敢对他直呼其名！

    “你是谁？竟然对本公子直呼其名？”

    “我为什么要告诉你？你一个混账王八蛋罢了！我知道你，都是对我的侮辱！”夏桑榆早就想打人了，更何况是骂人！

    “你放肆！”张德山扬手就要打人！

    范叶却拔剑放倒了他的颈动脉，“放肆，谁敢动我家小姐?”若这位不是陆家的姑爷，她真的会一剑劈了的!这种恶心东西，怎么配在世上苟活！

    张德山的手在半空停顿了下来，脖子上的冰凉，让他屏住呼吸，“放肆，你想青天白日行凶不成?”

    范叶咬牙切齿：“若是你再敢猖狂，我自然会为民除害！”

    夏桑榆冷笑：“范叶，拦住她！我送大姐姐先回去！”

    “是，小姐放心！属下保证苍蝇还是蟑螂都近身不得！”

    张德山不敢动，只敢在嘴里叫嚷：“你们还愣着干什么，快杀了这个死贱婢！”

    范叶故意下了重手，张德山的脖子顿时破了，一滴滴热血流了下来，他吓得哇哇大叫：“救命啊，救命啊，陆家要杀人了······”

    范叶一脚踢翻这无赖，“滚，回去睡你的小妾去，少往这里来！下次便不是见血这么简单了！”

    张德山吓得连滚带爬逃之夭夭，嘴里还骂骂咧咧:“你给老子等着，老子让你们陆家好看！”

