    场面上的对峙并没有持续多久。

    无论是飞翼剑齿虎王还是温良都只是休息了一下，便准备再次开战。

    此刻，戈尔德拉斯已经不再是这场战斗的主力，温良队内的大腿也终于转换，杰顿·幼体后来居上。

    温良抽空看了一下，没有完全进化的杰顿·幼体目前还是地陆低阶，不过庞大的躯体让它在此刻具备独特的威慑力。

    尤其是肆意挥洒的能量和强度高达地陆高阶的攻击，让它在同阶的战斗力毋庸置疑。

    更何况，温良他们也不止三个！

    “亡灵召唤！”温良平静道。

    『亡灵召唤』：可消耗能量召唤曾吞噬过灵魂的怪兽，召唤数量视能量输出而定，召唤兽的实力等阶不得超过召唤者。

    温良之前的豪赌有了收获，处于独特进化状态的杰顿茧具备了亡灵形态的能力和属性。

    而更加适合群战的亡灵召唤也是温良敢于进行最后一战的关键。

    否则，光凭三只宠兽，哪怕是现在的杰顿·幼体，他也觉得自己会输！

    “拉斯~”一旁的戈尔德拉斯感受到了自己主人心中微怂的意念，略微有些不满的低吼了一声。

    上百头他都干了，几十头它会输？

    温良尴尬一笑，假装啥也没听见，低头看向杰顿·幼体。

    一股股能量从它的体内不断溢出，连带着它数百米的躯体也在不断减小。

    不过与此同时，一只只怪兽在战场附近不断形成，那些宠兽的样子，赫然就是之前和温良战斗的怪兽。

    只不过，无论是那些地陆高阶的怪兽还是地陆中阶的怪兽，此刻统统都变成了地陆低阶。

    仅仅过了片刻时间，上百头地陆低阶宠兽已经矗立于此，沉默而庄严的姿态让整个战场愈发凝重。

    再看向杰顿·幼体，三百米的庞大身躯已经缩小到了两百米。

    温良感受着杰顿·幼体内极具消耗的能量资源，心疼的无以复加。

    好不容易把杰顿宝宝培养到巅峰，这一会就消耗大半，以后上哪有机会用整个星球的资源来培养杰顿宝宝了！

    “唉，现在只能期望干掉你们能够弥补我的损失了……”温良一脸遗憾地看向已经懵逼的飞翼剑齿虎王。

    数十头地陆高阶宠兽正在不断低吼，意念交流间略显有些慌乱。

    刚刚还是群殴，一会就变被群殴了！

    这找谁说理去？！

    不过，随着飞翼剑齿虎王的王霸之气再次迸发，众兽立刻闭上了嘴巴，严阵以待！

    此刻的飞翼剑齿虎王代表的是整个021星球的星球意志，不是它们可以反抗的。

    战斗一触即发！

    随着一声声响彻天地的咆哮和嘶鸣再度响起，大地开始震动。

    什么大地毁灭者盖亚？

    把它丢到这，估计怎么死的都不知道！

    这里的哪一头怪兽不随随便便就能毁灭大地！

    一道道裂缝在重若泰山的怪兽们脚下不断滋生，带起一股股能量朝着四周围殴上来的怪兽们冲去。

    温良心神一动，戈尔德拉斯的身影便再度散发出光芒。

    银白色的纹路再次出现，和金色的体表交汇掺杂。

    狂暴型·戈尔德拉斯再次登场！

    果然，当怪兽比奥特曼爽多了。

    你就三分钟真男人，我这随便爆发！

    哈哈……

    其实也不是，主要是时空界正在不断吸收021星球的能量，使得戈尔德拉斯的战斗力恢复极为迅速。

    上百头地陆低阶挡不住戈尔德拉斯和大猫，温良自然也不会觉得它们能够挡得住飞翼剑齿虎王那些地陆高阶。

    所以，主要的战斗人员还是温良的三只宠兽。

    召唤出那些怪兽也只是为了缠住那些怪兽，帮助戈尔德拉斯等宠兽完成一对一的灭杀，或者是偷袭！

    随着戈尔德拉斯突入正面战场，开始肆虐。大猫也融入黑暗，化作一道紫光在兽群之中不断穿梭。

    它的战斗能力在这群地陆高阶中只能算是不错，毕竟是野生进化，无论是潜力和底蕴都差上不少。

    温良准备后续看看能不能借助系统或者这个世界的资源与知识帮助它继续成长。

    说起来，具备契约多只宠兽能力的他自然不可能只契约系统内的怪兽。

    遇见精彩的宠兽也是温良在这个世界的意义之一。

    不过，在一堆地陆低阶的帮助下，凭借着超然的速度和诡异的禁锢能力，大猫可以对一些防御力比较脆弱的宠兽造成重创。

    没有进入伪·戈尔德拉斯王状态下的戈尔德拉斯所具备的必杀技——金色·死亡之光并没有制导的能力。

    不过，在不顾及那些地陆低阶召唤宠兽死亡的情况下，戈尔德拉斯和大猫形成了绝妙的配合。

    一个输出，一个收割！

    ……

    另一边，无法移动的杰顿·幼体并没有如想象中一般利用黑暗触须完成暗处的偷袭。

    智力超乎非凡的飞翼剑齿虎王在战斗一开始便找上了杰顿·幼体。

    它似乎已经意识到，干掉杰顿·幼体才是这场战斗的关键。

    愤怒的呼啸响彻云霄，银雷双翅在空中滑过一道道流光，撕破空间，朝着杰顿幼体冲击而去。

    处于过度阶段的杰顿·幼体所具备的技能繁多，对于飞翼剑齿虎王的挑战丝毫不惧。

    长达几十米的镰刀利刃朝着那道流光不断挥舞，但却被不断避开。

    镰刃的大小其实和飞翼剑齿虎王差不了多少，但整体的体型对比让画面看起来就有点像是人类和蚊子之间的战斗。

    战斗经验不足的杰顿·幼体对于飞翼剑齿虎王的速度明显有些无所适从，挥舞的镰刃一次次戳破飞翼剑齿虎王的重影，随后被一道道银色雷光轰击在身上。

    两者的差距并没有想象中的大，尤其是在释放了上百头召唤兽之后，杰顿·幼体的战斗力被再一次削弱。

    飞翼剑齿虎王的攻击让杰顿·幼体哀鸣连连。

    温良有些看不过去，终于开始接管战斗。

    比起经验来说，他和杰顿·幼体第一配合，肯定不如身经百战的飞翼剑齿虎王，不过人类最可怕的就是学习能力。

    温良虽然没有真正战斗过，但他看过太多战斗了。

    无论是前世的各种剧目，还是在这个世界里那些记忆中从网上看到的战斗，都让温良的眼界比杰顿·幼体强上不少，想法自然也多。

    戈尔德拉斯和大猫与杰顿幼体并不一样，戈尔德拉斯承载的是迪迦里面希尔巴贡的记忆，存活数万年时间之久，它的战斗经验也非同一般。

    大猫则是在生死之间不断进阶，战斗竟然更是丰富，善于发挥自身的优点。

    只有杰顿·幼体是在这世界自朦胧之中诞生，所接触所了解到的，也只有与温良一起所见到的一切。

    身体化光没入杰顿·幼体的巨大身躯，温良来到了杰顿·幼体的战斗空间，也可以说是意识空间。

    一个圆滚滚的黑色史莱姆骤然落在了温良的意识体头顶，带来一股清凉之感。

    意识相连，一股委屈便在温良心中不断滋生。

    仿佛有一个萌萌哒的小可爱正在张牙舞爪地对着兄长哭诉：“温良……它打我……”

    “没事没事，听我指挥！”温良急忙传递过去一个意念安慰道。

    杰顿·幼体的意识自带小孩属性，这让温良一直以来都觉得自己有点像杰顿贩子。

    就像之前对于那些地陆低阶宠兽，杰顿·幼体所表达的意念就是和它们玩。

    但温良却直接告诉它，把它们干掉他们就可以陪你完了。

    咳咳……

    有点无耻，但杰顿·幼体很满意啊。

    你看看他，它不是召唤出了很多的朋友嘛！

    倒是飞翼剑齿虎王带着一群地陆高阶揍它的朋友让杰顿·幼体非常气氛，所以毫不犹豫和飞翼剑齿虎王战作一团。

    可惜……

    打不过！

    “杰顿屏障！”趁着杰顿·幼体用超高的防御挡了飞翼剑齿虎王的几次攻击，温良安慰好了杰顿·幼体，开始了新一轮的战斗。

    无往不利的杰顿屏障果然轻松挡住了飞翼剑齿虎王的能量攻击，让杰顿·幼体的意识传来一阵欢呼和喝彩。

    “温良……厉害！”

    这种局部防御的微操目前只能由温良和杰顿·幼体共同实现，让它自己来肯定是不可能成功的。

    温良刚刚让杰顿·幼体自己释放了一次杰顿屏障。

    好家伙！

    这败家玩意竟然直接召唤出了一个三百六十度无死角的200米屏障，巨大的消耗直接让它庞大的躯体缩了一圈。

    太费钱了！

    温良有些欲哭无泪，只好不再只是发出指令，而是开始了操作。

    这种掌握怪兽身体的奇妙感觉让他有些沉醉，一次次的镰刃挥舞都带起层层空间波动，充满力量感和震撼感。

    “结网·收束！”

    随着温良的新指令落下，一道道触须在地底不断蔓延，以杰顿·幼体为中心，数百米范围内升起了一道道如爬墙虎一般的黑色藤蔓，以天空为墙壁，无限延伸。

    飞翼剑齿虎王很明显发现了杰顿·幼体的动作，银色的双翅再度挥舞，震天的王之怒吼再次响起，一股无形的威严在它的躯体上凝聚。

    白虎神降！

    带着无穷蛮荒气势的白虎虚影再度出现，将飞翼剑齿虎王的凌然气势再度提升。

    它没有逃！

    数百米的范围对它而言不过眨眼之间，但退让对它而言并不是一个好的选择。

    携带着必死之势而来，却溃然奔走，对于具备王者威严的飞翼剑齿虎王是一种耻辱。

    而且如果真的逃了，对于那些正在鏖战的地陆高阶也是一个阶段的士气打击。

    “吼——！”

    飞翼剑齿虎王的吼声和白虎的吼声叠加在一起，浓郁的气势再度凝实，于飞翼剑齿虎王的身上弥漫出一股黑红色的煞气。

    “剑齿虎煞？”温良虽然可以看到飞翼剑齿虎王的技能，但却无法了解详细信息，否则那就太变态了。

    不过很明显，这个技能似乎和狂暴型的戈尔德拉斯如出一辙，都是一种加状态的技能。

    黑红色的虎煞让飞翼剑齿虎王仿佛披上了一件盔甲，带着红光的獠牙也摄人心魄。

    随着背部的双翅再次鼓动，一道黑影绕着杰顿·幼体的庞大身躯不断穿梭。

    黑光所及之地，那黑影中的一抹微红便与一道道黑暗触须不断碰撞，已经形成结网之势的状况被瞬间打破。

    甚至，温良惊骇地发现，已经损伤的触须竟然无法再恢复。

    这种无法恢复并非永久，而是有一股煞气附着表面，阻碍了黑暗触须的再生，甚至不断消耗着杰顿·幼体的能量。

    “果然厉害！”温良内心惊叹，但战斗依旧还在持续。

    心神微微关注戈尔德拉斯和大猫那边的战斗，二十多头的地陆高阶已经伤痕累累，不少已经趴在地上，再也无法动弹。

    不过地陆低阶的损失更加惨重，一百多头此刻已经余下了一半不到。

    循着本能进行战斗的地陆低阶宠兽智力本就一般，比不上原本的巅峰状态，稍有不慎便会被地陆高阶重创而死。

    更不必说，这里面还有不少被戈尔德拉斯自己劈死的。

    温良没有犹豫，一股股能量再度从杰顿·幼体体内迸发出来，于战场附近再度生成了几十头地陆低阶召唤兽。

    与此同时，本就只余下一百多米的杰顿·幼体再次缩小，只剩下了一百二十米左右。

    但这种状态的杰顿幼体对于温良而言，反而更加容易操控，与飞翼剑齿虎的缠斗也愈发得心应手。

    在这场战斗中，温良所始终忌惮的，其实是那庞大无比的兽群。

    所以他的首要目标一直是削弱兽群。

    虽然随着整个021星球的生灵不断死亡，飞翼剑齿虎王所积蓄的气运愈发强大，但对于温良本身而言，单独的它并非真正的威胁。

    除非……它进阶！

    以温良目前的实力，只有行星阶可以对他产生威胁。

    但它要是真的进阶了，这也就意味着这场战斗结束了！

    之所以这么说，最主要的原因是温良的考核系统接收到了一个最新的任务。

    思虑再三，温良还是决定接下这个任务。

    ……

    PS：本章4000，今日已更6000，下午应该还有，日万好像也不是很难嘛~o(′^｀)o

