一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川对那个刘童越来越感兴趣，小时候很少与她打交道，只是和她的哥哥刘胖子很熟络。

    十多年前，叶小川有一次走私六十坛美酒上山，只付了订金，刘胖子将美酒送来时，却说尾款已经被别人付了，后来叶小川才知道是云乞幽暗中所为之。

    那也是叶小川记忆里最后的刘胖子的形象。一个市侩且不思进取的肥师兄。

    至于刘童，他只记得是那个流着鼻涕经常跟在刘胖子身边的一个鬓发淡黄的黄毛丫头，或许是年纪小的缘故，小时候的刘童的样貌并不算出类拔萃。

    可是，当十三年后，叶小川再一次看到刘童的时候，下巴都快掉了下来。

    眼前的那个亭亭玉立，乌黑秀发，大长腿，好身材，圆脸蛋，肌肤比雪还要白的美人儿，真的是当初那个黄毛丫头？

    还有，不是说刘胖子是她的亲哥哥吗这二人的样貌差距实在太大了吧？

    完全是一个仙子与一头肥猪之间的差距啊。刘胖子的父亲脑袋上确定没有顶着一株朵西蓝花？他们家的隔壁确定没有住着一个老王头？

    朱长水死死的拽着叶小川，道：“老大，你可不准打我的小童童的主意，刚才你是发了毒誓的！”

    想起刚才发的毒誓，叶小川就一阵后悔。

    他觉得有刘胖子这个哥哥打基础，那个刘童就算女大十八变，也变不到哪里去。

    而且，这些年来朱长水在爱情道路上似乎有些坎坷，暗恋过的几个仙子都不拿正眼瞧他，让他有了一种破罐子破摔的心理，保不齐这审美也降低了十七八个档次。抱着好奇的心思，看看这刘童到底是什么模样，叶小川这才发下了那个恶毒的誓言，原话是：“我叶小川向天发誓，绝对不会对刘童师妹有任何非分之想，也不会对刘童师妹有任何不轨的举动，如违此誓言

    ，我叶小川就一辈子是处男！”

    现在叶小川恨不得抽自己几个嘴巴子，本公子不好好调查受伤的柳津烟坟，瞎掺和朱长水这混蛋的私生活干什么啊。

    看着朱长水面露得意的样貌，他转身就走。

    朱长水道：“老大，你说我带你来看看小童童，你就传授我几招泡妞把妹的绝技的啊，别走啊。”

    叶小川没好气的道：“你还是死了这条心吧，你和她不合适。”

    朱长水道：“哪里不合适啊？”

    叶小川停下脚步，去扯朱长水的裤腰带，道：“你自己撒泡尿照照就知道了，真是亏大了，这些年不在苍云，错过了这么多漂亮的师妹。”朱长水道：“老大，话不能这么说啊，您的样貌也就一般般，在苍云门年轻男弟子中，连前三百都排不进去吧，不照样有盼儿师姐与云师姐吗？你也就是修为比我高一点点，论长相我可不输给你啊，何况，

    我觉得小童童对我蛮有好感的。”叶小川气急败坏，拽着朱长水的衣领，怒道：“论长相你不输给我？你的尿不够，我也撒泡尿给你照照。你老大我朱唇玉面，面如冠玉，玉树临风，风流倜傥，傥……傥……躺着也比你英俊，竟然自以为比

    我英俊，美不死你！”

    这其实是叶小川的软肋之一，小时候长的还行，少年时期也还过得去，从思过崖刚出来时候，把长胡子给刮了，也算是一个精神的帅小伙。

    只是这两年在外面飘，尤其是在极南冰川之地与南海那几个月，也不知道那里的太阳是不是和中土的不一样，一点儿也不养人，晒黑了许多，这颜值上自然是打了些折扣。

    当然，他平日里可以自我安慰，黑就黑点吧，男人不黑点怎么能有阳刚之气？一看自己就不是吃软饭的小白脸，油头粉面的家伙根本不是男人。

    在叶小川将朱长水拎到小道的旁边准备撒一泡童子尿给朱长水照照的时候，迎面走来三四个女子，都是静慧师太门下的弟子，那个刘童也在其中。

    静慧师太，是和静水、静玄都是师姐妹，不过名气远没有后两位大，年纪也比静玄师太小了百十岁。

    门下的弟子都是女子，加上刘童这个小弟子，共有九位。不过看样子，这个刘童的样子是最出色的。

    叶小川修炼数卷天书，眼光自然不差，已然看出这个刘童道行也不低，应该和朱长水不相上下，都是出窍巅峰境界的年轻高手。放在十几年前，都可以去参加断天崖斗法了。

    在迎面走来的四个女子中，刘童白皙如雪的肌肤，高高的个子，就像是鹤立鸡群一样，秒杀她身边的那三位师姐。

    看到叶小川与朱长水在小道旁拉拉扯扯，四人都停下了脚步。

    刘童道：“朱师兄，叶师兄，你们在这儿干什么？”

    叶小川道：“没看到我在和朱长水比试撒尿啊。”

    四个女弟子都是一愣，其中三个笑了，刘童的脸皮子似乎特别的薄，瞬间白皙的脸颊就红了，而且一直红到的脖子上。

    真是应了那句话：“微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾，翩若惊鸿，婉若游龙。　”

    和苍云门其他出色的仙子相比，这个刘童绝不差多少。

    没有云乞幽的冷艳，没有杨十九的侠气，没有顾盼儿的火辣，没有宁香若的柔和，也没有杜纯的睿智与杨柳笛的天真。

    有的只是一种静，静若处子的静。

    朱长水脸红脖子粗，连忙挥手解释道：“刘师妹，你别听他瞎说，我们不是在撒尿，真不是！”

    刘童的脸色更红了，就像是一碗牛奶中滴进了几滴鲜血。

    她低低的咒骂一声：“无耻！”

    说完就掩面而逃了。身边的三位师姐年纪大，从小是看着叶小川长大的，当初叶小川光屁股在苍云山满世界跑的时候，没少弹他的小丁丁，也都知道叶小川是啥性格，还准备问问叶小川与云乞幽、顾盼儿的绯闻八卦，结果刚

    问就被叶小川给轰走了。

    朱长水现在抱着头蹲在地上失声痛哭，就不该带着叶小川来看刘童的，自己的脸面都丢光了，以后还真在小童童面前做人啊。叶小川踹了他一脚，道：“你哭什么啊，你小子真够走运，那个刘童似乎还真对你有心。我根本不需要传授你什么，你自己就能拿下。不过像这种美人，你可要抓紧时间，保不齐哪天就被李问道那种人渣给

    祸祸了。”朱长水一抹眼泪，站了起来，叫道：“老大，你说的是真的？小童童真的对我有意？”