    龙炎气得额头上的青筋直跳，他就没遇到这么不知好歹的女人，阴厉的视线从女人身上收回，转身就继续往酒吧外走。

    但走出几米，脚步却突然停了下来，嘴里又低咒了句：“该死的！”

    又折返回酒吧，犀利的双眸仿若雷达扫过周围的一切，在一个昏暗的角落里，看到被男人围住的女人，她正被灌着酒，领口被没咽下的酒水打湿，露出里面若隐若现的春光，看呆了那几个混混。

    龙炎冷哼，要是早在门口向他求救，也不会受现在这种罪。

    心里气女人气得要死，但脚步却没停。

    沈若原本哄穆容廷喝酒的时候，就已经醉了，之后虽然遇到龙炎后被吓得清醒了点，但其实也未完全清醒。现在又被灌酒，她难受地想吐，脑袋也更晕了，她知道现在必须求救，不然等真的醉得昏迷不醒的时候，就要被任人宰割。

    看到过来送酒的服务生，她当即不顾一切地推开还要继续灌酒给她的黄毛，紧紧抓着服务生的手臂，嘴里急声喊道：“救我，帮我报警。”

    服务生看了看面前的女人，又看了眼明显不好惹的几个混子，那黄毛更是警告地做了个抹脖子的动作，他脸被吓得白了几分，冷漠地扯开女人的手后，立即转身离开，他只是个打工的，不想惹上事。

    沈若看着头也不回的服务生，心中越发绝望和无助，周围的人也都冷眼相看。

    “美女，我们几个不过是想和你喝一杯酒，你报警就过分了啊。”

    本以为识趣的女人却突然要报警，黄毛眼中露出一抹凶残。

    沈若身体在发抖，身体被一左一右两个青年控制住，让她连逃的机会都没有，漆黑的眸子里，浮现惊恐之色，下颌被用力捏住，她合不上嘴，黄毛又给她灌了几口酒，她呛住，痛苦地开始咳嗽。

    “啊！”

    正给女人灌酒的黄毛，突然肩膀被人给拽住了，整个人被提了起来，还未给他看清是谁，凶猛的拳头，就砸在了他的肚子上，瞬间感觉肚子里的内脏都移位了，发出惨叫。

    “哪个混蛋！”

    他忍着痛大吼，不想在自己兄弟面前表现的太弱，他抬头，凶狠地想看看到底是哪个混蛋，但视线却撞上了一双充满肃杀的眸子，那双眼，如同野兽般，只对视一眼，他就吓得冷汗直冒。

    几个保镖将另几个人打翻在地，弱鸡般的几下就躺在地上不动弹了，这边闹得动静太大，酒吧经理都跑了过来，但一看到竟是龙炎，腿都吓软了，赶紧驱散看热闹的人群，抹着额头的冷汗上前，谄笑的说：“龙少，这几个渣崽，我帮您丢出去，别脏了您的手。”

    “滚！”

    龙炎一声冷喝，经理头也不回地跑了。

    黄毛已经吓瘫在地上，瑟瑟发抖，他虽然没见过龙炎，但是毕竟常年混在夜场，龙炎的名号还是听过的，听到酒吧经理叫男人龙少，又见经理的那副卑躬屈膝的样子，断定眼前目露杀气的男人就是龙炎。

    他觉得自己的命都要走到头了。

    龙炎一脚将地上的黄毛踢晕死过去，然后走到沙发边，将已经醉得迷糊的小女人粗鲁的提了起来，重重地捏了捏被酒染得绯红的脸蛋，怒沉沉地问：“刚刚为什么不向我求救？”

    酒的后劲已经上来，沈若已经醉得连面前的人都看不清，只感觉到自己脸蛋被人掐了，疼的她胡乱地挥动手臂，想将面前的人挥走，但很快手臂就被人禁锢住，她眯着好看的眸子，不满地哼了哼，撇着小嘴，委屈的说：“疼……”

    醉酒后的女人，多了平日不常露出的妩媚，连说话都带上了娇嗔，软软糯糯的嗓音，勾得龙炎心尖都在发颤，当即不再恶劣地掐她脸颊，也温柔地将她抱在怀里。

    心里的怒火就这么被女人的一声疼，给神奇的浇灭了，他自嘲地笑了笑，自己真栽在这女人身上了。

    他抱着女人离开了酒吧，手下已经将悍马车开到门口，他将人小心翼翼地抱了进去。

    刚关上车门，怀里的女人，就开始闹腾，扯着他的头发，嘴里嘟哝着：“这里怎么有个刺猬？还长了张人脸。”说着，就拿软乎乎的小手，在男人脸上揉来捏去，把那张俊脸当成了面团揉。

    龙炎嘴角狂抽，他头发是硬了点，但也不至于像个刺猬吧，还有这女人竟敢揉他脸，真是大胆。他直接将隔板降了下来，嘴角勾着邪佞的笑，他要好好“教训”下这个大胆的女人。

    结实的小臂，紧紧搂住女人过分纤细的腰肢，按住她的身体，不让她乱动，现在乱动，可真会着火的。他虽然很想连人带骨头将女人给吃了，但趁人之危，这种事他龙炎还不屑去做。

    虽然不打算“吃掉”女人，但这么好的机会，也不能浪费，他低头，唇刚贴上女人柔嫩的唇瓣时，怀里的女人就拼命挣扎。

    “吐，我想吐！”

    听到她的话，龙炎脸都黑了，生怕女人会吐他身上，飞快地打开门，提着她就下了车，往路边的垃圾桶走去。

    刚到垃圾桶旁，沈若就吐了。

    龙炎拍了下胸口，还好他反应快，不然要是接吻过程中，她要吐了……

    “呕……”

    想着那画面，龙炎当即受不了的干呕了下，脸都青了。

    虽然味道不好闻，但龙炎却没离开沈若半步，宽大的手掌，贴着那纤薄的背，轻轻的拍打，让她好受点。

    等到女人吐完，他让手下拿来纯净水和纸巾，见女人昏沉沉的像要睡去，当即将她半搂在怀里，先把她的嘴擦得干干净净后，又拿着水瓶将水灌进她嘴里，柔声哄着：“别喝，漱漱口，然后吐出来。”

    沈若听话的将嘴里的嗽口水吐在地上，反复几次后，龙炎满意了，揉着那软软的发顶，轻笑的表扬：“真乖！”

    “要是清醒的时候，也这么乖就好了。”他又低语了句。

    沈若没回应她，靠在他身上，快睡着了。

