    第151章 邪魂师的野心

    邪魂师比一般魂师强大，但林逸的战力之前即便是毒斗罗都打不过，何况一个邪魂师魂帝。

    艾币没有跑，趴在地上，林逸的威压刚才一直压着他，让他无法行动。

    林逸不多废话，不浪费时间，一拳轰杀艾币，获得40万年顶尖魂兽献祭，翻倍就是80万年。

    林逸着：“可以让这个魂兽献祭给荣荣。”

    林逸回天水学院，与此同时大陆沸腾了，骂骂咧咧。

    “我的天，不是吧，怎么可能？”

    “你怎么了？”

    “你快看伪娘榜，张达达，蔡虚，艾币这三个伪娘榜能杀的都已经死了。”

    顿时，其他魂师都看过去，呆滞了。

    伪娘榜那三人显示已死。

    很快，斗罗大陆几乎所有人都看到了，这让他们很是不爽。

    “怎么回事？这么短的时间，他们三个全死了。”

    “这一次能杀的只有他们三个，但都死了，可恶。”

    “哪个势力行动效率这么快，武魂殿吗？”

    “唉，本来想着这一次能抓住机遇，是我们普通魂师的希望，但又没希望了。”

    ……

    武魂殿。

    封号斗罗们脸色也极其的难看，他们是最为不解的。

    千道流眉头皱起：“又没能抓住机遇，究竟是哪个势力？之前的每一个负面榜我们武魂殿没能得到多少奖励，那些人究竟是被哪个势力所杀？难道有比我们武魂殿情报网更大，行动效率更快的势力啊？不可能。”

    这让千道流根本想不明白，其他的封号斗罗也是错愕，完全想不明白为什么。

    他们是永远想不明白的，林逸的速度加上探寻功能，神榜的奖励基本都会被林逸所得到。

    回到天水学院，林逸对小舞她们说道：“小舞，竹清，荣荣，晚上你们来后山小树林找我。”

    听到这话谁冰儿，水月儿，雪舞她们有些疑惑，询问：“逸哥，今晚不让我们去了吗？”

    林逸点头：“对，今晚只能她们三个来，以后再换你们。”

    顿时，小舞，宁荣荣，朱竹清她们三个有些力不从心。

    小舞忐忑：“虽然我们很想，但是逸哥你太强了，何况这一次只是我们三个，对上你我们更加的不行啊，怕是今晚我们三个会很累的晕厥过去。”

    林逸笑了笑：“今晚上让你们三个来不是要跟你们战斗，而是其他的。”

    这让小舞她们特别好奇，有些期待。

    此时，唐三，唐啸，玉元震在波塞西的帮助下快速离开了海神岛，本来想着寻找伪娘榜上的人击杀，顺便去获得一些炼制暗器的材料，但唐三呆滞了，眉头紧皱，看到了张达达他们已死。

    “可恶，都死了。”

    自己变得弱小，本来还想着能杀死这三个伪娘，那样的话自己就会比以前更加的强大，前两个魂环暂时没了没什么，获得20万年30万年40万年顶尖魂兽魂环，自己会强大很多，但希望破灭了。

    唐三脸色难看，究竟是谁？这么快就杀完了。

    唐啸和玉元震也是震动：“武魂殿吗？但也不应该啊，如果这段时间的神榜奖励大部分都被武魂殿得去了，那么武魂殿肯定要强于我们了，或许会对我们动手，但武魂殿并没有行动，应该不是，那么到底是被谁得到的？这个大陆中还着跟武魂殿相匹敌的势力吗？”

    这个时候，唐三有些不安，想到了一个人，那就是林逸，毕竟林逸的魂环配置太恐怖了，他到底是怎么做到的？

    此时，邪魂师组织。

    探子赶了回来，禀报：“首领，黑豹已经死了。”

    这让首领有些惊讶，是倒霉吗？

    他们邪魂师组织原本觉得自己运气很好，恰好黑豹所在的位置附近就靠近艾比所在城市，寻找后找到了让黑豹立刻行动，击杀奖励他们组织必能得到，但黑豹竟然死了，这让组织为首之人有些气愤。

    “去查，一定要知道是谁做的，会让他后悔的！神榜降临，对我们邪魂师组织来说是个机会，不用等千万年的发展了，在我们这一代或许就可以壮大起来，抓住神榜机遇，另外寻找有潜力成为邪魂师的人。”

    手下担忧：“神榜降临，惩恶杨善，我担心以后变成邪魂师的人会减少，对我们也不利。”

    首领不在意，并不担心：“被神榜惩罚的人最有可能黑化，所以我觉得应该可以遇到成为邪魂师的好苗子，加以培养，让我们邪魂师组织快速的壮大起来，然后成立宗教，不用再各地分散，而是汇聚起来成立宗门那样的，名字我想好了，就叫圣灵教！让这个大陆的人都知道我们圣灵教的名字，让他们听到都为这颤栗。”

    “是，属下这就去做。”

    天水学院，到了晚上。

    小舞她们来到了后山小树林，林逸直接召唤出了40万年，60万年，80万年的顶尖魂兽。

    这让小舞她们看呆了。也有些明白了。

    “逸哥，那三个人是你杀的吗？”

    林逸点头：“是的，现在开始献祭吧。”

    小舞她们开心的点头，并没有矫情拒绝。

    朱竹清吸收40万年的，小舞吸收60万年的，宁荣荣吸收80万年的。

    吸收没有任何风险，很快便完成了。

    朱竹清直接跳级到了48级，小舞50级，宁荣荣50级。

    朱竹清获得了极强的速度类魂技，使得颤栗更大的提升，速度即是力量，所以朱竹清身为敏攻魂师，攻击力也提升不少。

    小舞战力也提升了很多，宁荣荣获得了全属性增幅的魂技，全属性增幅4倍。还有一个技能，实力加成，实力提升40%，单单这一个技能，相当于让一个人的实力直接提升接近一半，极其强大的辅助魂技。

    同时，她们也获得了魂骨，并且是外附魂骨。

    小舞她们很是兴奋，战力提升太大了，不愧是几十万年的魂环与魂骨。

    小舞她们自信了起来：“逸哥，我们的实力强大了很多，我们开始野战吧。”

    宁荣荣：“逸哥，你可以使用前两个魂技，不然打不过我们的，小舞和竹清战力提升了这么多，加上我的强大辅助，我们三个联手会很强。”

    林逸我摇了摇头：“战斗可以，我只用武魂之力，不用魂技，开始吧。”

    (本章完)

