    顾惜玖肚子里还有一堆疑问要问，但她到底记挂帝拂衣的安危，既然碰到了老熟人，她肯定要问一问：“你有没有快速寻人的术法？”

    云烟离灵力已达九阶，应该会有此类法子吧？

    像帝拂衣就有寻人的术法，一找一个准……

    云烟离是个聪明的：“你想找念陌殿下？他也出来打猎了？”

    “是。”

    云烟离微微点了点头：“倒是有一种术法可以追踪，不过也只能追踪到对方的大体方位，无法精准定位。”

    顾惜玖：“有大体方位就好！需要我怎么做？”

    云烟离吐了一口气：“惜玖，先容我喘口气儿。”

    “……额，好！”云烟离战斗了这么久，现在还一身的热汗，脸色也苍白的厉害，也确实需要稍事休息。

    这个地方大概刚刚出过猪婆龙这种大凶之兽的关系，一时之间倒是没有其他猛兽敢到这里来。

    二人守着一块青石坐着。

    云烟离吃了一点东西，然后问她：“惜玖，你是不是有很多话想问我？”

    顾惜玖微垂了眼眸，很干脆地摇头：“没有，你赶紧打坐恢复吧。”

    云烟离：“……”

    他倒是没再说别的，打坐恢复了。

    顾惜玖心里确实有无数疑问在盘旋，想要问他，但是——

    算了！现在不是问那些乱七八糟事的时候，还是找人要紧，其他都先放一边，等找到人再说！

    她又看了看云烟离身上的紫袍，忍不住抬手揉了揉眉心。

    最近这个紫色很流行么？这么多穿紫袍的……

    叶翎穿紫袍，现在碰到这个云烟离也穿着紫袍，虽然这两个人的容貌也是人中龙凤，但顾惜玖总感觉他们不适合这个颜色，只有帝拂衣的紫袍是最贴合的。

    仿佛这紫袍也只有他才能穿出那种风骨那种韵致……

    当然，这只是她的想法，她自然不会强加给别人……

    话说，帝拂衣到底去了哪里？！

    “惜玖，你想找的人找到没有？”

    顾惜玖正有些出神，突如其来的问话打断了她的沉思：“啊？我想找的人？”

    “就是那位你上天入地也要想找到的前圣尊凰荼，我陪你找了很久的那位。”

    顾惜玖：“……”她真记不得了！

    云烟离也似意识到了什么，一拍脑袋：“我又忘了，你已经不记得那些事……”

    顾惜玖紧抿了唇，一颗心像是被什么握紧，她轻吸了一口气：“我确实不记得，不过你可以提醒我一下，说不定我就想起来了！”

    逃避压根不是办法，既然知道了一些东西，疑心起来了，不询问的话，她更会胡思乱想。

    云烟离看她的眸中闪过一抹怜悯：“惜玖，你的事我知道的不算太多，但是你才来上界的那些年，一直在找一个人，说是你那个世界的前圣尊，曾经在你那个世界羽化了，他羽化时应该出了一些意外，让你再记不得他的模样，但还记得要寻找他，几乎要找出了执念，我陪你见了很多很多下界上来的上仙，但都不是你要寻找的人……”