    )

    沉默了片刻，展红泪终究是感到些许无聊，朝四周望去，这一看，顿时眼睛一亮，从发梢取下箍在额前的发链，顺手甩了出去，那条不过寸许的额饰被她这么一甩，立刻变长数十倍不止，由一串发链瞬间便成一条铁链向人群中一个耷拉着脑袋，东张西望，面上还带着些许惊慌失措的少年掠去。

    那发链灵活的穿梭于人群，只在眨眼间，便到达少年的腰际，展红泪一甩一收之间，那人群中的少年便这么被她揪了出来，扔至跟前。

    葭葭撇撇嘴：仇人见面，分外眼红！因此很不大的裂开嘴笑了起来。那仇人原痕一脸的恼怒，被展红泪这么揪出人群，深深地挫伤了他的身为男子汉的自尊，嘴硬的叫道：“男人婆，你干什么？小爷我可没惹你！”说罢又看向一旁“落井下石”的葭葭，张张嘴刚要说话，在瞥见顾朗那张面无表情的棺材脸时，又很是郁闷的把话吞了下去，撇头看向一边。

    “没有！”展红泪拍拍手，小指很是爷们的掏了掏耳朵，“只是闲的无聊而已！”

    顾朗神情自始至终没有变过，双眼连看也未曾看他一眼，就好似眼里没原痕这个人一般，直到一声轻笑自身后响起：“顾朗，不，顾师叔，许久不见！”

    众人未曾回头，那男子便绕过顾朗，来到众人跟前，笑的一脸温和：“原痕兄弟，展仙子，还有这位，我猜定是那位连仙子！”

    他那厢笑的很是温和，奈何这边的众人除却葭葭不认得他，干干一笑之外，其余三人，顾朗只是淡淡的点点头，展红泪皮笑肉不笑的唤了一声：“许道友！”，原痕则轻哼一声：“笑面虎！”三人表现的都是不甚友好。

    那男子却一点不在意，只温和一笑，又继续开口道：“十六岁筑基很是了不起！”他看着葭葭一脸善意，诚恳的让葭葭突然有些不好意思了起来。

    “嘿嘿，这臭丫头哪比得上你这个笑面虎啊！十三岁筑基！”葭葭还未说话，原痕便最先按捺不住，跳将了出来。酸他的同时，还不忘损一损葭葭，回应他的事葭葭的一个大白眼，以及那男子不变的语调，一脸的谦逊：“哪里哪里，顾师叔惊采绝艳十一岁筑基，展仙子冰雪聪明与我同岁筑基，原痕兄弟也是不凡，筑基之时堪堪十四岁，天翼不过尔尔！”

    葭葭嘴角忍不住抽了抽：原来，就她是以十六岁“高龄”筑的基啊！这人只一件事，便将那三人挨个夸了一遍，这嘴皮子功夫，当真了得！

    那三人不再接话，许天翼也毫不在意，拱手一礼便又上前与他人打起了招呼，看那样子，似乎人缘在众人间还算不错的！

    “喂，小姑娘！”展红泪推了一把葭葭，“离那许天翼远一些，他可不是什么好东西！”

    “哦，展，师姐！”葭葭眨了眨眼，试探着回道。

    “不错，叫对了！”展红泪却似是被那“师姐”二字叫的心情极好，笑的极为灿烂的伸手摸了摸她的脑袋！

    葭葭一笑，不着痕迹的避过了她双手再次的骚扰。

    “来了！”一旁一直默然不语的顾朗却在此时突然开口了，葭葭后知后觉，视线落到原痕与展红泪不为所动的脸上时，才反应过来，他这是在用传音之术，只对她一人说话。

    “前头白袍蓝腰带的那位名唤风毓，风水双灵根，是我藏剑锋薛友薛真人的入室弟子，他的步法使得极秒，师尊一早便看重他风灵根的体质，只待他一进筑基后期便要将他纳入执法堂，现在是筑基中期的修为，便以他来试试你那《踏雪羽飞鸿》练得如何了，可好？”

    哇，这是风灵根！葭葭看着那位白袍蓝腰带，眉眼极淡的少年修士，眼中闪过一丝兴奋，刚要张口回话，便听得顾朗的声音在耳边响起：“你可要小心了！若是输了……”输了应当也没什么大不了！葭葭当下便反应道。

    “若是输了，师尊方才有一个在明定城中巡逻的任务，原痕报了名，只是还未曾通过而已，我已禀报了师尊，若是输了，便让你二人一起做两个月的巡逻任务！”不知是否是葭葭的错觉，在那一瞬间，葭葭似乎听到了顾朗传音中的一丝笑意。“你小心些！”

    葭葭方才醒悟：顾朗这厮能看穿人心中所想，她那点弯弯绕绕哪能逃过他的眼睛，抬眼瞥了下一脸扭曲，脸涨得通红的“二货少年”原痕，不禁浑身抖了抖，跟这家伙做任务，一定麻烦得很，她可以预见到那时悲催的场景了。

    有些不服气的在心底回道：“师兄，你又替我拿主意了！”怎的也不与我商量一二。

    “无妨！”顾朗的传音波澜不惊，没有任何停顿，“等你实力超过我那一天，你也可以替我拿主意，我等着！”言外之意便是：实力不如他，那便乖乖听话！

    “你好歹也学了阵法，有一个最低级的阵法——小五行阵，便是以五行幻化成的五座山峰，考验阵中之人。起源与小五行阵异曲同工，这无相幻境是祖师爷留下的，只为考验幻境中弟子的力量、身法、智慧之类的表现。我只帮你报了身法一项，只报一项呆的在一众接受考验的筑基弟子中也算少有，师尊特意为你调了进入无相幻境的时间，叫你正巧碰上了风毓，与他同一批进入无相幻境！”

    葭葭有些讶异的看了眼顾朗，见他正与展红泪查探自己进入无相幻境的时间。似乎没有闲功夫观察自己，长长的“吁“了口气，她对顾朗这看破人心底所想的邪门秘法着实有些害怕。这才暗道：看来暗箱操作这回事便是连这些看似清心寡欲的修仙者也是避免不了的啊！

    那看似与周围别无差异的无相幻境入口，不过是一道圆形的透明水幕。时不时地会在那水幕上现出几人的名字，便有几位弟子进入其中，有人出有人进，神情或严肃、或喜悦，不尽相同。

    “臭丫头，轮你啦！”葭葭正好奇打量四周时，只听原痕嬉皮笑脸的叫了一声，便感觉身后挨了一掌，一下便飞跌进了无相幻境。

    “混蛋！原痕，方才我看到什么了？居然下暗手偷袭小姑娘，要不要脸啊你！”展红泪柳眉倒竖，出手如电，袭向原痕，早有准备的原痕，伸手一挡，身子一低，同时出脚勾住了展红泪的右脚，这么使劲一勾，便将展红泪的双脚离了地，展红泪娇喝一声，空中一个极快地翻身，稳住了身形，同时手中那条发链极快地甩向原痕。

    原痕一点不客气，抽出随身的佩剑，足尖一点，剑尖一指，攻向展红泪。

    两人竟无视众人，当众打了起来，可众人皆是一点不意外，很自觉地让到了一边，将中间的场地让给二人。

    “我赌十块上品灵石这回又是师姐赢！”一道略带轻佻的男声插了进来，桃红衣衫，衣带飘飘。手中的折扇“啪”一声打开，盖住了下半张脸，只余一对黑亮的眸子，满含笑意。

    他一手将那十块上品灵石放在案几之上，又添了一句：“原痕那厮会赢，我才不相信！”

    “段玉，又是你！赌师姐赢基本不赚的！”那案几的主人，一脸的精明相，挤眉弄眼的朝段玉说道。

    段玉捏起腰间挂着的玉坠，轻轻拭去上面的灰尘，吹了吹，收了折扇摇头轻笑：“赌师姐赢基本不赚不假，但赌原痕赢是稳赔的，倒最后还不白白便宜了你！”

    众人哄堂大笑，很快便有声音跟了上去，“我赌五块上品灵石！”“块！”“三块！”……

    原痕的耳力偏偏很是不错，只听一众修士又拿他与展红泪这婆娘打起赌来，气的更是不行，出手越发狠辣，展红泪的那一双妩媚凤眼却是愈发亮的惊人，满脸的兴奋，愈打愈勇，口中也不多让：“得得得，打多少次还是姑娘我的手下败将！哈哈哈！”

    “臭婆娘，小爷我这次定要一雪前耻！”原痕面上的怒气愈发的强盛。

    段玉摇扇一笑，走至顾朗身边：“顾朗，你说这回原痕能坚持到多久？”

    一直默然不语的顾朗倒是出人意料，很给面子的开口了：“现在，马上！”

    话音刚落，只听“啊——”一声惨叫，段玉双肩一耸，闭了闭眼，方才睁开，入目的便是原痕被展红泪那条发链五花大绑的捆住了手脚，那耳朵正被展红泪捏在手里，以极其诡异的姿势转了两圈，在场众人，饶是不是第一次见到这场景了，看了还是多少总有些胆颤心惊，便只是看，都忍不住捂住自己的耳朵，隐隐作痛，不晓得当事人该是什么样的感觉才好！

    众人只觉：原痕这家伙是彻底拜倒在展红泪的雌威之下了，被她捏了那么多次，那耳朵还在，倒也算得上是奇事一桩！

    展红泪一路拖着原痕的耳朵走至顾朗身边，很是不解的看了眼顾朗：方才若是顾朗想阻止原痕那一掌，应当没有问题。可他却没有阻止，也不晓得，他心中到底是个什么想法？

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器