    路西法意味深长的笑了笑。

    “你们知道他们为何要清理星球上的灵魂生物么？”

    众人皆摇头，表示不解。

    路西法道：“说来可能荒缪，他们毁灭一切，只为了让星球重生。”

    “生死轮回对星球来说，也同样存在。”

    任狂皱眉道：“他们如何让星球重生？”

    路西法道：“这个问题，我也不知道，应该只有天帝才明白吧。”

    任狂道：“恒星能量耗尽，内部核反应堆力不从心，无法对抗引力，才会逐渐裂变消亡。”

    “可行星能量守恒，怎么可能死亡呢？”

    路西法道：“他们判定死亡的标准不一样。”

    “六道轮回，是身份标志。”

    “没有了六道轮回的星辰，就是死亡之星，需要清理，毁灭，改造。”

    “直到再次诞生出新的六道轮回为止。”

    “而魂族，理论上来说，就是工程队。”

    众人目瞪口呆。

    这种说法，还真是第一次听说。

    路西法苦笑道：“现在你们明白为何魂族要攻击圣堂和地球了，因为这两颗星球的六道轮回，在八千年前的大战中，同时毁掉了。”

    “而在两百年前，一群不知道天高地厚的人类，竟然主动向外界发送电波，将地球的一切信息透露出去。”

    “这才让两界人类，成为魂族的猎物。”

    “在他们眼中，我们都是无证的黑户，没有任何人权，可以随意猎杀。”

    任狂没好气的道：“搞半天，侵略者成了正义使者，我们受害者反倒活该，世上哪有这种道理？”

    路西法淡淡道：“拳头大，才有资格讲道理。”

    任狂冷声道：“你的意思是，魂族会源源不绝的过来，直到将整个地球毁灭为止？”

    路西法点头道：“正是如此。”

    众人都是脸色凝重。

    路西法幽幽道：“这只是魂族的先遣队罢了，规模，就好比我们现在所站立的母舰。”

    “可一旦他们受挫，大部队就会出现。”

    任狂道：“可有解决之法？”

    路西法摇摇头，苦笑道：“现在看来，几乎没有破解之法，唯一的方法，是重铸六道轮回。”

    “但这几乎是不可能的事。”

    “圣堂和地球的六道轮回，都被上次战天的强者自爆毁掉了。”

    任狂皱眉，深吸一口气：“看来，我们唯一的退路，还真的只有修复这艘飞船了。”

    凰睁开眼，看着任狂，眼神有些复杂。

    “任狂，这颗星辰虽然不是我的故土，但也有着密切关系，算是凤凰县的孪生星球。”

    她将手中的圣王花还给任狂。

    “这轮回花不够成熟，应该是凤星天帝在最后一刻，用自身演化而成。”

    “天帝骄傲无比，虽然身化神花，但也不是谁都能驾驭驱使。”

    “我血脉不够纯净，无法获得天帝认可，对不起了。”

    任狂吃惊道：“你说这轮回花是凤星天帝所化？”

    他倒是忽略了凰后面的话。

    路西法对此比较有发言权，闻言说道：“万物有灵，星球亦是如此。”

    “六道轮回和天帝，同样诞生于星球核心之中。”

    “二者寻根溯源，宛如一体。”

    “天帝如果肯牺牲自己，也可以演化出六道轮回的雏形。”

    任狂吃惊道：“天帝不是一心想要放牧下界生灵么？他们会为了自己的食物而牺牲？”

    路西法道：“当然不会，但他们，会为自己的家园而牺牲。”

    “也会为了自己的生存而奋斗。”

    任狂皱眉道：“既然六道轮回是身份标志，凤星为何被炼成了飞船？”

    路西法摇摇头：“这我就不知道了。”

    任狂道：“你不是不知道，只是不愿意接受罢了。”

    “或许，他化为六道轮回，并非本意。”

    凰道：“没错，天帝不死，他们又如何炼化一方世界为飞船？”

    “而没有圣王花，又如何操控这一方世界？”

    凰缓缓说道，秋水一般的眼眸之中，有寒光一闪。

    她，很生气。

    人类为了利益，都可以做出任何事。

    更何况是本就无情的魂族？

    任狂若有所思：“按照你们所说，圣王花，就是天帝所化了？”

    路西法道：“可以这么说。”

    “你身上的圣王花，当初也是圣王在宇宙探险中偶然得到。”

    任狂诧异道：“圣王为什么可以离开圣堂星？”

    他很疑惑。

    路西法笑道：“实际上，这次文明时代的天帝，对下界人类的掌控力，远不如从前。”

    “武者只要感悟完整的空间规则，走出属于自己的道，就能挣脱天道制衡。”

    “只要不是离本土星球太远，是没有太大影响的。”

    任狂点头表示理解，内心却是好一阵怪异。

    九星牵魂花如果真是天帝所化，那么，自己磨灭了它的本能意志，岂不是相当于灭杀了天帝的残存意志？

    原来自己不知不觉已经这么牛了啊！

    眼前这圣王花，和任狂植入体内的，有些差距。

    如果说凤星天帝的圣王花只是个孩子，那么，任狂体内的九星牵魂花，已经是个成熟的青年了。

    这让任狂倒抽凉气。

    有些不敢去揣测自己这朵花卉到底是何人所化了。

    凰深吸一口气，道：“任狂，你试试看吧，你拥有矩阵，说不定会获得天帝认可。”

    任狂道：“我早就试过了，这就是个上帝视角，可以探测岛屿的情况，但中心金字塔，却无法探测。”

    凰神色一喜，道：“这就是圣王花的作用啊！”

    “只要找到核心，将圣王花归位，自然能够操纵飞船。”

    任狂惊喜的道：“这是真的么？就这么简单？”

    凰开心的道：“对，就这么简单。”

    “不过，由于当初撞击太过猛烈，飞船能量系统也受损，为之失控。”

    “还有很多地方空间规则受损，导致整个凤星不稳定。”

    “要想修复，很难。”

    任狂笑道：“难，并不代表不可能对吗？”

    凰道：“你的人进步很快，等他们感悟出足够空间规则，就能参与到凤星修复工作中来了。”

    “空间感悟越高的人，效率越高。”

    路西法道：“当然，要恢复母舰的状态，还需要不计其数的材料，以及很多高明的炼器大师。”

    凰淡淡道：“高级材料，我来处理。”

    路西法道：“我知道很多秘境，应该有我们需要的各种材料。”

    任狂大笑道：“好，这里，将成为我们最后的那家园。”

    “凰，路西法，你们可愿意加入我们武道协会，共建美好家园？”

    任狂趁机抛出橄榄枝。

    凰的凤凰真火太强大了。

    简直就是为了炼器而生。

    有她出任总工程师，修复母舰，乃是不二之选。

    而路西法，活得够久，知道的秘密也最多。

    这世上根本就没有能瞒住他的东西。

    而且这个人心思慎秘，基本上没人能欺骗他。

    路西法还想拿捏一下，凰已经大方开口：“好啊！我也很想修复它，驾驭它去我的故乡看看。”

    任狂看向路西法，道：“你呢？”

    路西法看了看凰，道：“我可以加入，但不当你的信徒。”

    任狂无所谓的道：“武道协会，永远不会强迫任自己人做任何他不想做的事，这一点，你尽可放心。”

    “从此以后，这里就是我们武道协会的总部了。”

    众人都是开怀大笑，无比兴奋。

    别的组织再牛逼，也不过是占据城市一角。

    可武道协会，直接占据了一颗星球！

    这在以前，简直想都不敢想。

    大家看着广场和金字塔，突然之间感觉有一种归属感。

    他们从不怀疑任狂能否做到这一切。

    凰领头，来到门前。

    她对空间的感悟，远远超过绯村一刀。

    随手一掌按在石门，石门上符文便是流动起来。

    很快，一道门户凭空出现。

    绯村一刀担忧的道：“会长，雅典娜他们进去那么久了，会不会已经找到王座炼化了？”

    凰道：“不可能，没有圣王花，任何人都别想走到控制中心。”

    母舰的指挥官，其实也就是掌控了圣王花的魂族至尊。

    这个至尊，除了魂力修为要强，魂力等级也必须很高。

    或者掌控着独特的控制手段。

    否则，圣王花会本能的抗拒。

    就想凰一样，哪怕是高贵的凤凰一族血统，依然无法获得它的承认。

    任狂则不一样。

    他已经融合了一朵圣王花。

    而现在，圣王花等于是碾碎了，和他的身体完全融合。

    圣王花变成了他的身体，他也变成了圣王花。

    任狂意识沉入圣王花之中。

    突然，一直没有变化的圣王花，发生了变化。

    一片片花瓣开始逐渐亮起。

    金色的光芒最先出现。

    一如金色能量之海，一股力量将任狂包裹，如同气泡扩张，将众人远远推开。

    所有人目光汇集而来，眼中充满了好奇和崇拜。

    圣王花，等同天帝。

    而会长大人，竟然拥有两朵！

    也就是集合两大天帝为一身，其高贵之处，已经远超地球天帝，是众人心目中真正至高无上的神！

    凰和路西法相视一眼，眼中既震撼，又期待。

    任狂也愣住了。

    之前圣王花也就是个视觉放大器，可以用上帝视觉观察整个凤星罢了。

    难道是因为母舰的指挥中心就在附近的原因？

    亦或是，自己彻底和圣王花融为一体的缘故？

    一片片的花瓣开始分散转动。

    宛如一个超级浓缩的压缩离体矩阵。

    一股无法形容的玄奥气息，随之产生。

    宛如高高在上的帝王降临，所有生灵，都不得不膜拜。

