    两个人手拉手，边走边聊，虽然两个人都有意识地走得慢些，以便一起走得更久一些，但不知不觉，他们已经走出了很远。

    突然，她兴奋地向前一指：“那不是那天那家旅馆吗？”

    他不能因为出来了，他不知来到这里是她的故意，还是两个人无意。

    云亭亭哀戚地说：“想不到才一个多月，这里已经成为故地了。爸爸你不想故地重游吗？”她歪着头问他。

    她的声音如水般温柔，他有些把持不住了。

    “要不……再去看看也好，只是从此以后，我们都要彼此忘记……”

    云亭亭点点头：“嗯，鲁迅先生也写过一篇《为了忘却的记念》……不过，列宁也说过，遗忘就意味着背叛。”

    两个人已经来到旅馆门口。

    凌雪峰叹了口气，苦笑道：“我遗忘不遗忘，都已经背叛了，不仅背叛了她，也背叛了你，还背叛了我自己……”

    “别太自责，我是心甘情愿的，你何必背那么重的心理包袱？走吧，咱们进去看看。”

    她把他拉进了旅馆里面。

    旅馆的服务员警觉地看了看他，又看了看她。

    正好那天那间客房还是空的，他递过登记簿，他编了个假名字，填完后把登记簿、押金和住宿费都交给了服务员。

    那天的房间正好空着，云亭亭牵着他的手轻快地进来、

    一切都和那天夜里一模一样，床铺和床上的铺盖，桌子和桌子上的暖瓶茶杯，只是没有那夜的雨和那夜的冷。

    阳光明媚，把两个人浑身上下都照得亮堂堂的。

    一进门，她就直接像猴子攀爬一样，挂到他的脖子上，他想躲，却无力躲开，只好听任她把他缠紧，他感觉到她的重量，很轻，可能还不到一百斤。

    “别这样，我们就看看而已，已经大错特错了，不要再玩火自焚……”他想让她下来。

    她趴在他的耳边：“既然是最后一次，不如索性彻底放松，彻底放纵。”

    他心一动，但仍然把她放到地上，但她虽然双脚着地，双手却没有松开的意思。

    他低下头在她耳边说：“记忆是沉重的，最好的放松就是忘记，永远把我忘掉，不值得的！好好保重吧，亭亭，我该走了。”

    说完，他挣开她的怀抱，向门走去。

    “爸爸别走！”她带着哭腔，跑到他的前面，挡住了他的去路：“难道你就真的忍心这样离开我吗？求求你，留下吧！再陪我一个小时，就一个小时！”

    看着她美丽的容颜，精致的鼻子，洁白的牙齿和真挚的表情，他竟然无法拒绝。

    “把我抱起来！”她抬了抬手。

    他俯下身去，一个“公主抱”，把她托了起来。她真的很轻，足足比丁焱焱轻二十斤。

    “我还要你像那天舞会那样，抱着我转起来，飞起来！”她格格笑着。

    他照做了，在地上转了一圈又一圈。

    “噢，飞了，飞了，飞了！”

    她笑声灿烂，他却忧心忡忡。

    三四分钟后，他有些累了，就停了下来。

    在他休息的时候，她又提出一个要求：“爸爸，等一会，我还要骑到你脖子上！”

    他的呼吸终于平稳了下来。于是蹲在地上，她双腿一跨，骑了上来。

    他站了起来，她双手伸开，拍着手，好像她变成了一只鸟儿。

    他驼着她满屋子走了好几圈，她兴奋地尖叫着，他刚才的忧郁莫名其妙烟消云散了。

    “我还要站在你的肩膀上！”她说。

    “好啊！”又蹲了下来，她站在了他的肩膀上。

    他想站起来，但这次的动作难度太大，他想站，她却感觉重心不稳，怕掉下来。

    试了几次，都没有成功。

    她想出一个办法，到墙边试试，他同意了。

    这个办法真好，在她的肩膀上，她扶着墙站了起来，他也慢慢站了起来。

    “哇，好高啊！”

    为了站得更稳，她把两只手都递给他，他攥着她的两只手，慢慢迈出了步子。其实这是他在家经常和凌晨作的游戏，他做得轻车熟路。

    他走到吊灯跟前，她轻松就摸到了灯泡。

    想不到灯泡上有灰尘，灰尘掉下来，掉进他的眼睛，他“啊”了一声。

    “爸爸怎么啦？沙子迷眼了？那你蹲下，我下来。”

    他十分感动，这个女孩子为什么这要默契？

    他在地上蹲下，她快速从他身上下来。

    她拉着他来到窗前，那里的光线更好一些：“我来帮你舔舔。”

    她伸出温暖的小舌头，在他眼睛上轻轻舔着，舔一下，就让他眨眨眼感受一些：“还在吗？还疼吗？”

    他不断把自己的感觉告诉她，终于，他觉得眼睛里异物的摩擦感没有了：“好像没有了。”

    “啊，好了？太好了！”她晶莹剔透的小手在舌头上摸着，想把那粒灰尘找到，却怎么也找不到。

    “那就去用水洗洗吧。”

    旅馆太简陋，房间里没有自来水，她就到水房用脸盆打了半盆凉水，又把暖瓶里的开水倒进去，把水兑好，又像给孩子洗脸一样，给他把脸全部洗了一遍，并让他再眨眼，确认灰尘真的被清除掉了。

    她用热毛巾给他擦脸的时候，他仿佛回到了遥远的童年时代，感觉特别幸福，这是一种来自女性的特有温暖。

    这种温暖，他曾经从丁焱焱身上得到过，但是不多，更不长久，更多地，她给他的是一种哆哆逼人的压抑感。

    而云亭亭不同，她从来不曾让他感觉有丝毫的压力，哪怕是怀孕事件发生之后。

    如果能够，他真想让时间在这里停驻。

    她又在说话了：“那天太匆忙，顾虑也太多，一切太短暂，也太不真实。今天我要好好感受你，好好记住你……”

    她的意思他听得清楚明白，其实这也是他的意思。

    他的理性本想拒绝，他的欲望却在迎合，咬了半天嘴唇，他突然把她抱紧：“我想死你，爱死你了！”

    说毕，他和她并排在床上躺了下来。

    她两眼梦幻，嘴里喃喃着说：“所有的日子，所有的日子都来吧，

    让我编织你们，用青春的金线，和幸福的璎珞……”

    “这是王蒙的《青春万岁》？”他问。

    “你也读过？”她睁大眼睛。

    “嗯，不过我最喜欢的是“青春万岁”这个书名，而不是内容。其实我更喜欢读外国小说。”

    “说说看，说不上我们还有共同喜欢的。”

    “我最喜欢《红与黑》。”

    “真的？”

    “我喜欢于连.索黑尔。”

    “真的？我也喜欢于连！那你更喜欢德瑞那夫人，还是玛特尔小姐？”

    “我都不喜欢，”他狡黠地笑着：“我喜欢你！”

    “喜欢我就带我走吧！”她的小嘴把他吻住。

