    第44章宋青青，又是你

    那红衣女郎身边居然站着个一身黑衣的男子。

    两人面对面说话，距离只有半米，嫡姐不仅没戴帷帽也没有戴面纱，而是大胆的直视对方，而且周围没有一个下人，就连对嫡姐寸步不离的赵嬷嬷都不在，如此亲密的举措.....

    嫡姐是在私会外男？！

    想到这里，青青惊诧的捂住嘴巴。

    看着闹出不小动静的干草堆，男人眉峰顿时一冷，慢慢拔出腰间的弯刀。

    嫡姐蹙眉，冷然道：“一只兔子罢了，你先回去。”

    男人显然很听嫡姐的话，立马将刀重新收了回去，行了一礼就转身走了，速度很快，没一会就消失在了夜色里。

    青青紧绷的心这才松懈一些。

    她小小吐了口气。

    还好没被发现，要是被嫡姐知道她在这里，还眼睁睁看到了她私会外男的事，指不定要被怎么惩戒呢，还好还好...

    青青庆幸着。

    正等着嫡姐也走，她好出去时。

    一只手却穿过干草堆，精准无比的捏住了她的脸。

    青青：！！！

    她惊恐的睁大水眸，然后就透过那个被扒开的小洞对上了一双冷凝的凤眼。

    “宋青青，又是你。”

    嫡姐的声音很冷，没有起伏。

    青青顿时吓得哆哆颤颤，满是慌乱恐惧的说：“我什么都没看见，我今天也在熬汤，熬了五十碗，熬了一整晚，什么都没看见.....”

    嫡姐因为会了情郎，所以心情好的很，因为她居然好心情的半蹲下来，跟青青用干草堆那个小洞对视，但其实青青也猜不准嫡姐到底是不是好心情，今晚可不可以继续熬汤。

    因为她脾气古怪啊，不剥开她的心，别人永远也猜不透她到底在想些什么.

    青青越想，就越是想哭。

    今天到底是什么运气，为什么这么背。

    嫡姐欣赏着她的情绪，轻声问：“青青这么怕我？”

    看着嫡姐笑眯眯的样子，青青却一点也不觉得轻松，这个问题要怎么回答？

    怕还是不怕？

    说怕，嫡姐会不会生气？

    说不怕，嫡姐会不会又生气？

    她突然想起来，之前嫡姐也问过这个问题，她当时回答的是‘不怕’，然后嫡姐突然很生气，就连夸她好看都不成。

    青青越想，那张小脸就越是苍白如纸，她颤声：“怕...”

    嫡姐又满是好奇地问，“怕我什么？”

    “怕长姐罚我...”青青慢吞吞说着，同时小心观察嫡姐的脸色，见没什么情绪起伏后，忙继续说：“不过有时候青青是自愿的！比如给长姐熬汤，熬再多青青都是乐意的，每熬一碗，青青都很开心，所以...青青能去给长姐熬汤吗？”

    嫡姐忍不住轻笑，“今晚可用不着。”

    **

    月色清朗。

    忱音在院子里焦虑的走来走去，突然听见敲门声，立马转忧为喜，忙去开门，只见屋外正站着位白裙姑娘，手上拿了不少东西。

    忱音忙将东西接过来，送去厨房。

    “姑娘，您今儿出去又不给奴婢说一声，实在是太冒险了。”

    “今儿个二姑娘又来了一次，说要见您，被奴婢寻了个借口瞒过去了。”

    “姑娘，下次要出去，还是让奴婢来吧，奴婢担心您碰着坏人。”

    .....

    忱音一连说了许多话，都没听见回应，一转头就瞧见姑娘恹恹的小脸。

    “姑娘怎么了？”

    青青愁眉苦脸的叹了口气，也不回复，只捧着脸说：“忱音，我要沐浴。”

    忱音只当姑娘是累了，所以忙去烧水准备，等姑娘沐浴好后，她便想跟姑娘说一下今天二姑娘被她拦住后，是个什么表情时，院门又响了。

    打开门，外头站着的居然是一个没见过的侍女，只说是嫡姑娘有请。

    而姑娘也没有意外的神情，只是小脸更愁了，忱音小声问：“姑娘，发生什么事儿了，连嫡姑娘都惊动了。”

    青青拍了拍她的手背，轻声道：“没事的，长姐喊我去有些话要说罢了。”

    嫡姐嫌她身上都是灰，脏得很，所以特许她回来沐浴换衣，顺便将粮食送回来，然后再去长秋院受罚，免得脏了地。

    青青一路跟在侍女身后，一张脸苦得都皱成了一团。

    也不知道会受什么样的惩罚。

    挨板子？

    吃三碗金丝燕窝？

    青青都不愿意，她想选熬五十碗冬笋木耳汤.....

    (本章完)

