    []

    脱靴，洗漱，上床。

    这一夜，没有沈思茵在身边令人反胃，萧宗翰只觉得自己睡得特别好。直到第二日日上三竿，他才被外面佣人细碎的脚步声吵醒。

    下了床，眼里还有惺忪的睡意。抬头一看，石英钟的指针已经指到十。

    该死，那个女人呢？怎么不早点叫醒他？

    心里低咒完，萧宗翰才突然愣住，想起，那个女人昨夜、似乎是跑出去了？逃跑？大晚上的，世事不太平，她在这里没几个熟识的人，能去哪？更何况，她从小娇生惯养、没见过人间疾苦。

    萧宗翰冷笑，等着沈思茵自己乖乖滚回来。

    先去沈星月那里陪她用了早餐，又安抚一阵，萧宗翰才坐车去了办公厅。

    年轻的少帅，行事狠辣果决，手下的兵像铁杆一样握在手里。他走进去的时候，没有人敢抬头看他。即使，曾经这个人的身份比他们还要低下。

    从跑腿的外围，到实权在握的少帅，人人都羡慕他遇上了沈城河，除了他自己。

    坐在特意定制舒适宽大的椅子里，他还没来得及做什么，门，便被人从外头推开了。

    乐荣挤眉弄眼地上下打量他：“哟，昨晚上是哪位美人？这么销魂蚀骨，让我们萧少帅都舍不得起床了？”

    乐荣和萧宗翰是真正过命的兄弟。二人原本都是沈城河的外围，一起出了几年任务，萧宗翰后来成了少帅，便把乐荣也要了过来。在他跟前，乐荣从来都不知道什么叫身份贵贱，说话也不怎么讲究。

    兄弟就是兄弟。

    萧宗翰瞥了他一眼：“你有事？没事就滚出去。”

    “得嘞！说话这么难听，怪不得会遭人恨。”乐荣神色正了正，也收起了吊儿郎当的神情，将手中的一封信往萧宗翰桌子上一扔：“秦海让人送来的，话说，你是不是扣了人家的二姨太？不是我说你，沈星月都嫁给秦海多少年了，你怎么还想着？就不能好好和……”

    萧宗翰一个冷眼瞪过来。

    乐荣摸了摸鼻子，没敢再说下去。

    不过，萧宗翰和沈星月、沈思茵的事，再没人知道的比乐荣更清楚。

    他看着萧宗翰的脸色，忍了几忍，终于还是没能忍住：“不是，

    你这样可就实在太没意思了，沈二小姐再好也嫁为人妇了，沈大小姐再不好，也当了你好几年妻子，她一颗心可是全系在你身上。”

    “滚出去。”萧宗翰这次连眼神都懒得给他，直接轰人。

    乐荣却无所畏惧。

    沈城河再怎么说也算是救过他，在他快饿死的时候把他给捡了，

    投桃报李，他可以不管沈思茵和萧宗翰的感情，但该劝的还是得劝着：

    “沈大小姐对你是真好！我都羡慕了，那么多青年才贵给她选，她偏就喜欢你，这么多年，你处处给她难堪也没见她怨过你……”这样的妻子哪里找？

    后面半句还没说出来，

    “唰！”地一声，一只上好的端砚便险险擦着他头顶飞过去，落到他身后的毯子上。

    回头一看，幸亏毯子够厚……

    砸了咂嘴，感受到萧宗翰周身透出来如有实质的冷意，乐荣终于还是老实的摸着鼻子，溜了。

    门在面前关上，没了乐荣的叽叽歪歪，空气又沉寂下来。

    只是，萧宗翰周身散发的凛冽寒意却越来越重。

