    此时的陈平，心里还是美滋滋的。

    这会儿，见高美圆问他晚上睡哪里。

    他就想到了，在村里搭建的那些简易房。

    有一些人，是睡在山谷里的。

    村里住的人也不多。

    “美圆姑娘，我们村里搭建了一些简易房，今晚上大家都睡在那边吧。”

    “行，那你快带我们过去。”

    简易房离村口还是有点距离的，陈平让胡建生把车子开到老村医家的院子里，这样朝南再走二三十米，就能到简易房那儿了。

    胡建生招呼大家上车。

    随后，车子沿着村道一直往东行驶，到了村子中后又转弯朝南。

    几分钟后，就到了老村医家的院子里。

    所有人都下了车子。

    陈平就带着大家去老村医家南面的简易房。

    简易房那边，现在没人住。

    三个婆娘看着一排排简易房，感觉有点不可思议。

    唐晓萌还数了起来。

    等数完后，唐晓萌就问道：“姐夫，这百花村里怎么搭建了这么多铝合金房子啊？”

    “我看房子里还有一张床，还有一些生活用品，有几间房子还装了空调，这些房子都是干什么用的呀？”

    因为，这些简易房内，没有一个人，她觉得很奇怪。

    胡建生笑了笑，“招待来村里治病的病人的，百花村搞了一个治疗疑难杂症的治病项目，考虑到以后会有很多病人来村里。”

    “所以，村里就建了这些简易房了，现在还没啥病人，房子就空着。”

    “今晚上，大家都睡在这边吧。”

    “都快半夜了，大家也别聊了，都早点休息。”

    胡建生一会儿还要跟陈平说一些话，还要问他拿灵芝粉呢。

    所以，得先让三个婆娘都休息了，他才能单独跟陈平说事。

    唐晓萌点了点头，“嗯，反正我现在也困了。”

    “这里挺偏僻的，晚上我一个人睡着害怕，就跟小景一起睡一间房子吧。”

    说完，她就拉着孙景，进了其中的一间简易房内。

    随后，关上了门，就睡觉了。

    剩下高美圆，从来都没有住过这样的房子，心里有点害怕。

    “我，我今晚上也住，住这边吗？”

    高美圆看了看陈平和胡建生后，问道。

    陈平点了点头，“嗯，这边很安全的。”

    “美圆姑娘，你就睡在旁边的简易房内吧。”

    “那好吧。”

    高美圆看了看旁边一间空荡荡的房间，没办法只能走进去了。

    随后，两间简易房内，都没有了声响。

    胡建生这会儿，对陈平说道：“三位姑娘都睡着了。”

    “陈平，我有些事情要跟你说，咱们去老村医家院子里吧。”

    “行。”

    接着，两人就离开，去了老村医家院子。

    其实，刚才高美圆还没有睡。

    她听到了胡建生和陈平的对话，心里的好奇心又升起来了。

    于是，等两人走了后，她就悄悄地开了门，跟在两人身后，到了老村医家的院子外面。

    院子内。

    胡建生看了看周围，空荡荡的特别安静。

    就开始说话了。

    “陈平，你答应我的，我帮你办成了事，那个医仙谷灵芝粉，啥时候给我啊？”

    这个灵芝粉确实厉害，胡建生只能厚着脸皮向陈平要了。

    “胡哥，你急啥呀。”

    “我上次给你的，你都没有吃完呢。”

    “等你吃完了，我再给你一小袋子。”

    胡建生点了点头，“那好吧，等我吃完了，再问你要，不然我真的受不了婉清那疯狂劲。”

    “还有，你说帮婉清找草药的，明儿个一早，吃好早饭咱们就要回去了，你啥时候找草药啊？”

    他知道杨婉清得了性欲亢奋的病，这种病可能就只有陈平能够治疗。

    要是能治好了她的病，自己也不会被折腾得这么惨了。

    “胡哥，看你急的，我一会儿就去山谷里采药。”

    “再说，北宁那儿医院里，有几个癌症病人，服用的三高药丸都没有了，我还得去采草药炼制呢。”

    “不跟你说了，一路上你一直在开车也累了，早点休息吧。我去山谷里采药了。”

    “行，我就睡老村医家里了。”

    “好。”

    随后，陈平和胡建生进了老村医家。

    胡建生直接躺在床上睡觉了。

    陈平则从老村医家里，拿了几个布袋子后，就出了门。

    走出院子，沿着村道朝北，向村后的百花山而去。

    毕竟在车上的时候，他前后休息了有三个小时，这会儿精神还是不错的。

    他心里想着，等摘完草药，炼制成了三高药丸。

    如果时间还充足的话，就去村里找个婆娘，亲热一番。

    而高美圆刚才听到了陈平和胡建生的对话后，感觉两人说话有点怪怪的。

    特别是胡建生，他不是神医吗？

    还治好了她老爸的晚期肺癌，为什么要问陈平拿灵芝粉呢。

    还有陈平说去山谷里采药，他又不是神医，采什么药啊。

    她越想越觉得不对劲，于是就跟在了陈平身后。

    很快，她发现陈平经过村里的几条村道，穿过几户人家到了村后的山谷下山口。

    而陈平站在下山口的地方，并没有走下山谷去。

    而是站着不动了。

    “美圆姑娘，你出来吧，跟了我这么久，也累了吧。”

    刚才，陈平早就知道了，高美圆一直跟着他。

    他故意装作不知道被人跟踪的样子，还放慢了脚步，让她不会跟丢。

    高美圆察觉，自己悄悄跟在陈平后面，竟然被这家伙知道了。

    于是，就走了出来。

    “陈平，你半夜三更的要去哪里啊？”

    陈平却反问道：“美圆姑娘，刚才你不是都偷听到了嘛，我是要去山谷里摘草药呢。”

    “你摘草药干嘛？”高美圆又问道。

    “当然是炼制药丸，给病人治病了。”

    “啊，你难道是医生？”

    “对，我是百花村的村医，不跟你说了，我事情忙着呢，要去山谷里找草药了。你还是早点回去睡觉吧。”

    陈平说着，就朝山谷下走。

    高美圆并没有回去，而是跟在他身后。

    因为，她心里还有很多疑团呢。

    “陈平，我问你，我爸的病到底是你帮忙治疗的，还是胡大哥治疗的？”

    她现在怀疑，当初治疗她爸的人是陈平。

    不然，等治疗完后，为啥陈平会满头大汗，而胡建生看着一点都不累的样子。

    “谁治疗的不重要，只要高叔叔能康复就行。美圆姑娘，你还是回去吧，山谷里晚上不安全。”

    陈平的话很明显，是承认了自己是治疗高图的人。

    “这么说，是你治疗的我爸。”

    “那你为啥要让别人来顶替啊？”

    “你难道就不能光明正大地承认吗？”

    在知道，陈平是治疗她爸的人后，高美圆并没有感激，而是更加生气了。

    生气他，竟然这么忽悠她，骗她。

    “美圆姑娘，我有不得已的苦衷，以后你就知道了。”

    “我去摘草药了，时间紧急，你别跟着我了。”

    陈平一个人去山谷里摘草药的话，可以施展轻功，很快就能摘完草药。

    被高美圆跟着，他就会缩手缩脚的。

    这样，就要浪费很长时间。

    “不行，我就要跟着你。”

    这婆娘就是这么一根筋，她要看看，陈平到底是摘什么草药。

    她要亲眼看到，陈平到底会不会找草药，炼制草药，这样才能确定这家伙是不是个村医。

    “算了，你跟着就跟着吧。”

    “不过，这会儿都半夜了，你自己跟紧点，别摔跤了。”

    “我没有那么矫情。”

    高美圆说完，就紧跟着陈平往山下走。

    不过，这路实在是太崎岖陡峭了，再加上晚上，路边看起来不太清楚，她走得非常小心。

    陈平则脚下加快了速度，因为这会儿已经半夜十二点钟了。

    他要尽快找齐了草药，再带回去炼制药丸。

    要是速度慢点，等到了天亮都没办法完成。

    更别说，等一会儿再找个婆娘亲热了。

    由于他走得太快了，后面跟着的高美圆走得太急，下山的路又小。

    脚一下子踢在了路边的杂草藤上，绊了一跤。

    “哎呦，疼死我了。”

    等再慢慢地起来时，发现脚腕特别的疼。

    原来，把脚给扭了。

    “陈平，你走这么快干嘛？”

    “就是因为你走得这么快，我跟不上，摔了一跤，现在脚都扭了。”

    “你这人，真是太坏了。”

    陈平听到声音后，就停了下来。

    转身走到高美圆身边，无奈地看着她。

    “我说大小姐，让你别跟着，你偏要跟着。”

    “我不走得快点，到天亮都摘不完草药带回去，更别说炼制药丸了。”

    “我要赶时间的。”

    高美圆撅着嘴巴，“那我现在脚扭了，你说怎么办？”

    陈平想了想，说道：“要不，你在这边等着，等我摘完了草药，再来接你。”

    “不行，我一个人害怕。”

    “要不，你抱着我吧。”

    高美圆提出了这么个要求，现在没办法了。

    自己脚腕扭了，唯一的法子，就是让陈平抱着。

    如果让他背着，她整个身体都趴在这家伙的后背上，就会被他占足便宜。

    “那好吧。”

    陈平犹豫了一会儿，就答应了。

    他弯下腰，抱起了高美圆。

    接着，借力腾空而起，飞向山谷内。

    陈平为了赶时间，只能这么做了。

    而高美圆看到，陈平抱着她在山谷里飞一般地飘过，整个人都惊呆了。

    世界上竟然还有，这么厉害的男人。

    这种男人要是参加运动会，每一项都能打破世界纪录的存在啊。

    跟别人打架，拥有这种本事，一个人打一百个人都不为过。

    陈平这家伙，看着是个乡下人，竟然会这么厉害。

    她一时懵了。

    而此时，陈平抱着高美圆在山谷内滑翔了两三分钟后，就在一片小树林边的道上，跳了下来。

    因为在这边，有他要摘取的草药。

    他要赶紧把草药都摘齐了。

    “美圆姑娘，你在外面等我一会儿，我去树林里摘草药。”

    陈平说着，就放下了高美圆，进入树林内。

    高美圆还没反应过来，陈平就不见了。

    两分钟后，陈平背着摘到的半袋子草药，就出来了。

    高美圆又开始埋怨起来。

    “陈平，你怎么把我一个人丢在这里啊？”

    “万一遇到了，毒蛇和毒虫怎么办？”

    “你让我一个女孩子留在这里，你好意思吗？”

    陈平走到她身边，抱起了她。

    “我说大小姐，我要早点找齐草药带回去炼制，不能耽搁啊。”

    随后，他又借力腾空而起，去山谷另一边摘草药了。

    高美圆被陈平抱着，靠在他怀里，看着山谷里的风景。

    突然觉得，特别的赏心悦目。

    “陈平，你怎么这么厉害？”

    “竟然能在山谷里飞，我本以为只有在电影里才能看到人飞，没想到真实世界里，还真有人会飞啊。”

    “你能不能告诉我，你是怎么办到的呀？”

    这会儿，她突然觉得陈平个家伙，还是挺有男人魅力的。

    “大小姐，等我摘好了草药，再慢慢跟你说吧。”

    “行。”

    陈平抱着高美圆，在山谷里飞来飞去，顺便也把要摘的草药都采齐了。

    满满的三大袋子加一个小袋子。

    背着三大袋子的草药，抱着高美圆到了上山口的时候，陈平突然觉得脑袋里有点晕晕的。

    浑身热呼呼的，特别难受。

    而且，身体也有了强烈的反应。

    其实，他不知道的是，当初老贼冯玉康释放出来的南疆情花毒，正在他体内渐渐地散发出来。

