    

    六月十九，已经到了大暑，迈入一年中最热的时候，可今天的临河府是人声鼎沸，大家伙的热情比之暑气还要热上几个度。

    临河府的人是早早就起来，往着府衙大街涌去，那些等着报喜赚钱好改善家境的脚夫更是天不亮就等在府衙大街，铺着席子占地方，边睡觉边等。

    砰砰砰，一阵木棒敲击地面的声音，府衙的衙役看着躺在衙门口呼呼大睡的脚夫们，是气不打一处来，踢着他们道：“赶紧给老子起来，一群糟心玩意，你们是乞丐吗？”

    脚夫们被踹醒，急忙卷起草席，陪着笑脸道：“哟，是柳哥啊，对不住了，太早起来赶路，到这里等着等着就睡着了。”

    又问道：“柳哥，今天可是您来贴榜？那可得恭喜您了，这可是个有福气的差事儿，能得不少赏钱呢。”

    张贴功名榜，那些考中秀才的人家都会给贴榜的衙役赏钱。

    柳衙役道：“胡说什么呢？就我能贴榜？今科贴榜的是宋哥宋班头，老子就是出来清个场子的。今天是大喜的日子，老子警告你们，等榜报喜可以，但不许抢，再像上科那样抢得在衙门口打起来，有你们好受的！”

    脚夫们赶忙应道：“是是是，今科我们再也不敢了，一定好好听话，要是有谁敢闹事，不用柳哥动手，我们就先把他给揍一顿。”

    又凑过来问道：“柳哥，今科什么时候放榜？谁会是院案首？”

    “张老八你傻了是吧？问这种事儿，老子又不是学政大人，怎么会知道？”柳衙役指着他们道：“全都给老子闭嘴，再问的就滚出主大街，今科别想着报喜赚钱。”

    “诶诶诶，柳哥息怒，小的错了。”张老八是赶忙赔礼道歉，其他几十名脚夫见状，也不敢再问，生怕会被柳衙役赶走。

    那些来看热闹的临河府百姓见状，也不敢多问，只能站在旁边等着，说着今科谁会是院案首的话。

    不过，有些世家豪族、宦官之家、城中大富家的下人却是不怕的，会塞银子给柳衙役，询问他一些事儿。

    柳衙役知道的也不多，只知道院案首是今科府案首，可江淮数个府城，每个府城都有一个府案首，谁知道是谁考上了？

    童家管事听到这话，那是大喜啊，他家三少爷可不就是江淮今科府案首之一？那他家三少爷起码有一半的机会是院案首。

    而剩下的一半，只要他家三少爷再想想办法，把考中院案首的人给毁了，把这个名次给补上也不是不行。

    童家管事很是高兴，要是三少爷真考上院案首，那他们这些来看榜的下人可是能得到大笔赏钱的。

    晏家管事就有些愁眉苦脸了，竟然又没考上案首，五少爷的学问不差啊？

    不管晏家管事过愁苦，衙门大街边的高升楼、金榜楼、福桂楼却是人声鼎沸，好不热闹。

    童三少爷是坐在自家的金榜楼里，周围围坐着不少学子，大家伙一起等榜。

    府城富户刘家的少爷刘文庆道：“听说隔壁高升楼开盘了，买谁能考上院案首呢，诸兄要不要也押上一注，赚上一笔？”

    龚家的少爷听了道：“自然是要押上一注的，”

    说着是拿出三张五百两的银票，道：“我押一千五百两，童兄高中院案首！”

    “好，龚家果然富裕。”刘文庆是喝了一声彩后，啪一声，也拿出一张千两银票，道：“我押一千两，买童兄高中院案首。”

    雅间里的人见状，是一个个的开始掏钱，纷纷押注，买童三少爷考中院案首，那马屁拍得是震天响。

    只有刘文清没有动作。

    刘文庆见状，很是不喜，等着刘文清这个叔祖父家的堂弟道：“文清，你怎么回事？大家都给童兄捧场，你好歹下个注啊。”

    穷鬼，连个下注钱都没有吗？

    诶，你还别说，真就没有。

    刘文清家打从祖父那辈从刘家分家出来后，日子就过得一天不如一天，刘文清的爹又是庶出，他每个月也就二两银子的月钱，出门吃顿饭都得挑食铺进去，不敢进酒楼，怎么可能拿得出几百上千两的银子下注。

    刘文清很是为难，想说自己没银子，可又觉得丢脸，是急得眼眶都用了。

    他的模样长得俊俏，又比普通人白皙，此时委屈窘困的模样把童三给看得浑身发热，是一把握住刘文清的手道：“文清兄莫要着急，只要你是真心希望我高中的，下不下注都无所谓。”

    刘文清一愣，看向童三，见他目光像是狼看见肉似的，有些不太喜欢，想吐，是急忙抽回手不说话了。

    刘文庆是气得要死，一掌拍在他的脑袋上，骂道：“刘文清，你还真当自己是个人物了，童兄这么安慰你，你还不乐意？赶紧向童兄赔礼道歉！”

    刘文清是刘家旁支，从小就被刘文庆给骂惯了了，很是害怕刘文庆，闻言是急忙给童三赔礼：“三少爷对不起，某不是有意的，只是……”

    童三少爷心疼得不行啊，没等刘文清说完话就一把扶起他，道：“文清兄不必如此，你根本没错，错的是刘文庆！”

    童三少爷转头看向刘文庆，眼神阴狠，声音带着怒火，呵斥道：“刘文庆，本少爷请你来是看得起你，不是请你来欺负人的。你要是想摆刘家大少爷的架子就给我滚出去，童家的金榜楼不欢迎你！”

    刘文庆懵了，这咋回事？身为童三少爷最得力的狗腿子，童三少爷可是从来没有这样当面骂过他啊。

    不过刘文庆是个能屈能伸的人，很快就道：“三少爷别生气，是我不懂事，给三少爷添麻烦了。”

    又赶忙给刘文清赔礼道歉：“文清，是大堂哥错了，大堂哥给你赔礼道歉了，你莫要生气。”

    说着是一揖到底，那模样当真是恭敬得不得了啊。

    刘文清是惊了，从小到大都是刘文庆欺负他，就算是把他给欺负得大哭、生病，刘文庆也不会道歉，可此刻刘文庆竟然给他当众赔礼道歉，简直是不可思议。

    童三少爷见刘文清懵了，是握紧他的手，道：“文清，别发愣，刘文庆给你道歉了，原不原谅他你说了算。”

    又声音温柔的道：“你不要怕，要是你不想原谅刘文庆，就直说，我会给你撑腰。”

