    “不用逃了，你也逃不走的。”

    南天一剑在这时说话了：“那个蠢蛋已经苏醒了，你就在他的神通空间之内，再怎么逃也逃不出去的。”

    “嗯？你这么说是什么意思？”

    陆沉立即停下身子，顺着南天一剑的目光看过去，正好看到了被捆绑的军老爷：“你在看小军子，难道是和小军子有关系？还有，你刚才所说的话到底是什么意思？”

    “你们不就是来寻找他的宝藏嘛，他现在已经苏醒了，你是逃不出去的。”

    南天一剑随意的指了指军老爷：“不过也不用担心，他和我一样真身都已经消亡了，我们降临在这里的只能是念体，而且也能有一丝丝的力量降临。”

    “有上面那些人保护着，不会出现什么问题的，而且，我们也舍不得杀死你们。”

    南天一剑说着冲着上方挑了挑眉头。

    那里依次是封天城等人，陆瞎子等人，还有青衫道人。

    陆沉顺着南天一剑的目光看了一眼，他只觉的是在说封天城，想着封天城的实力强悍，他也没有再继续问下去。

    “小子，你就放心等下去吧。”

    南天一剑再次看向陆沉：“毕竟想要在这个时代活动，还需要借助这个躯体，这么多年才找到了一具合适的躯体，我们可不希望在这个时候就被搞死了。”

    “等着一次结束之后，就只有你们几个能记得我们了，记住要保密啊，不然的话，就算是以后再也不能出现在现世，我们也会将你们全部杀光。”

    “嘿嘿嘿……”说着，南天一剑嘿嘿的笑了几声，不过这笑声确实有些阴森。

    陆沉皱了皱眉头，他突然想起了青衫道人，以及青衫道人那种诡异的出场方式。

    “难道和青衫道人一样，只能依靠我们才能出现在现世，而且也只能使用一丝丝的力量。”

    陆沉思考的同时，军老爷这边突然发生了变化，浓郁的雷电开始向着军老爷头顶凝聚。

    天空之中，原本还十分强悍的天劫阴云，在这一刻猛然蜷缩起来，在它的一侧，慢慢出现了一个更加深邃的雷云。

    轰鸣声响起，比天劫阴云更加恐怖的阴云出现。

    随着一道深紫色的雷电落下，军老爷猛然张开双眸，这是一双纯紫色的眸子，充斥着雷电与暴虐，又像是有着无穷的镇压力量。

    “这是……”陆沉看着军老爷的样子，开始有些担心起来：“那个巨人已经来了吗？”

    “御使天道决！！”

    军老爷发出了一声长喝，随后天空中的阴云猛然铺开，范围高达一张三十多丈宽。

    “这场天劫已经没有悬念了，我们现将这头出声消灭吧，你应该会需要这雷龙念体的。”

    南天一剑只是扫了一眼，便直接转过身子，继续攻击起了雷龙。

    天空中，阴云继续向外扩散着。

    随着军老爷的身体慢慢升起，一双巨大的脚从云层中慢慢探了下来，这是御使天道决召唤出来的雷电巨人，可是这雷电巨人却比军老爷自己，召唤出来的雷电巨人更加恐怖。

    三个呼吸之后，一个接近四十丈，拥有着八只臂膀的雷电巨人从云层中落下。

    “吾乃天道之主，当令御使天道！！”雷电巨人的口中慢慢的吐出这么几句，随后在陆沉的注视之下，那雷电巨人直接冲着天空中，畏惧躲藏的阴云就是一指。

    这一指之间似乎带着特殊的法则，在陆沉看来他们根本无法靠近的天劫阴云，竟然在这雷电巨人的轻轻一点之下瞬间碎裂。

    是的……

    强悍的天劫阴云直接碎裂，连带着云层中最后三头雷龙，被分割成了一块块的碎片。

    “他竟然一指击碎了天劫阴云！！”陆沉有些吃惊，他刚才只以为那人出现之后，只会给军老爷带来力量增强，从来没有想过会有这种崩碎劫云的情况出现。

    “那是，远古时期的巨人？”

    看着那异常狰狞的八臂雷电巨人，封天城，白泽等人也是愣了一下。

    随后，他们的目光同时凝视军老爷：“原来，他们寻找的竟然是这种存在，怪不得一个人类修行世家能够控制天劫雷电。”

    同一日里，同一时间，竟然有两个时代的统治者出现，虽然只是一丝丝的气息，但是这股气息也是令他们无比的震惊。

    “同一日里，还是在同一时间，竟然出现了两个时代的生物，看来这个世界真的出现了奇点，我们必须要抓紧时间了。”

    白泽等人看着雷电巨人，目光异常的凝重。

    对于他们来说，这一庄庄的事情都在证明着奇点的到来。

    “不用震惊，那个军小子的能力并没有提升。”

    南天一剑听着身后接二连三的吸气声，转过头冲着陆沉不屑的说道：“崩碎所谓的天劫阴云，只是因为他们巨人就是天劫的创造者，对于天劫有一种天生的镇压能力。”

    “远古巨人是天劫的创造者？”

    陆沉愣了一下，随后，他就看到雷龙开始疯狂的颤抖了起来，刚才还能够反抗他们的雷龙，在这一刻，突然就变得畏惧起来。

    “自由的味道，真怀念啊。”军老爷深深的呼吸着，口中低声的沉吟着。

    听着军老爷的沉吟，其实陆沉也有些无语。

    他很不明白这些人，为什么每一次出来都要说上一句“自由的味道，真怀念啊”，这在他看来实在是有些傻。

    在陆沉吐槽的功夫，军老爷已经进入到了雷电巨人的眉心。

    军老爷在雷电巨人的眉心四处观看着，在靠近陆沉的时候嘴角闪过一丝微笑，随后，军老爷边控制着雷电巨人双手合拢，凝聚出雷电长枪，直接刺向了雷龙的眉心。

    陆沉还在发愣，在一旁的南天一剑直接杵了杵他：“臭小子，不要发愣了，使出你的最强一招吧，现在这个时候正是装牛逼的时间。”

    “嗯？”陆沉眉头一拧，他忽然感觉面前的这个操控南天一剑的人，和南天一剑并没有什么两样，因为他从这些话语中感觉到了“不正经”三个字。

    陆沉发出了疑惑的声音，但是，南天一剑并没有理会陆沉。

    南天一剑凝聚乾坤三十六剑琴，口中轻声喊攻法破，三十六柄飞剑凝聚成一柄巨剑。同一时间，他身后那数千个金色人影，也排列组合成了一把金色巨剑，被南天一剑身后那十丈巨人握着，就直接就加速冲向了雷龙。

    “唉，算了算了，他说的也对，这确实是装逼的好时间。”陆沉摇了摇头长呼了一口气，用最快的速度给自己换上了一套新道袍。

    “陆青，我们准备上吧。”

    陆沉嘴角上扬，右手握着混元巨剑一甩。

    虚无破坏再次凝聚成巨剑，神树触手跟着响声缠绕，随后，他向着的陆青三人说道：“虽然小军子和小剑子被人控制了，但是我们也不能让他们抢了风头。”

    明白！！

    陆青三人笑着点头，他们已经感受到了最后的时刻来临。

    陆青操控着青皇神树再次壮大，各色的灵气在青皇神树闪现，流光溢彩，陆青直接挥手，将一道道的增幅覆盖到所有人的身上。

    第二化身手掐法决，操控着先天八卦图覆盖了整个天劫区域。

    同一时刻，在第二化身的控制之下，一道裂缝在先天八卦图中心出现，他的身下猛然出现了一颗青皇神树，这是从小世界窜出来的。

    战斗战斗！！

    第三化身如同野兽嘶吼着，他的身前已经遍布了神树触手，此刻，看着陆青语第二化身脚下都出现了一颗青皇神树，他也不甘落后。

    第三化身的右手虚按在一旁的裂缝之上。

    灵气爆发，莽撞密集的触手从其中窜了出来。

    随后在触手的包裹之下，一颗枝干臃肿的青皇神树出现在第三化身的脚下，这是从陆沉脑海中出现的青皇神树，略带紫色的青皇神树看起来充满了诡异。

    此刻，三个青皇树形态各异的青皇神树，同时出现，顿时让白泽等人大吃一惊。

    “三颗青皇神树，吾王的竟然凝聚出了第三颗青皇神树。”黄金巨龙震惊的说道。

    “根基，灵气，法则，这是新世界的三种支柱。”

    白泽盯着三颗青皇神树，最终呢喃的说道：“这一次，我们真的是赌对了，不管是吾王的新世界还是那即将出现的奇点，我们只要抓住了一个，都能赶上这一世的黄金盛世。”

    “或许，在我进入都古桐树秘境的这些年，外界发生了很多我错过的事情。”

    封天城抬起头，在天空上不断的搜寻着：“我苏醒后经历的一幕幕，好像都是被人操控引导着进行，而这个事件的核心就是小陆儿。”

    “当年的救世计划真的开启了嘛？”

    封天城依旧没发现奇特之处，只能长叹了一口气低下了头：“如果那个计划真的开启了，会不会最后执行这个计划的人就是小陆儿呢？”

    “如果是这样的话，那这一段时间发生的事情都很好解释了。”

    封天城静静的看着陆沉，这一段时间所经历的，不论是青天坊还是兽王府，或者是远古巨人，还有刚刚出现的六佰东主，这所有的事情都证明，陆沉与这个计划有很强的因果。

    “唉……，或许真的就是我猜想的这样吧。”封天城再次长叹了一口气，目光看向前方，那里的战斗已经到达了最后的阶段。

