    温有山眼睛一亮，又有些不解。

    冯兴海忙替沈边解释道：“大人每年都要往京城那边送几车年货，这些事情有时候是请衙门的官差办的，有的时候是大人另外安排人过去一趟，年年年如此，过去的人现在可是经验丰富，身手又好，有他们在，你们也能放心许多。”

    温有山大喜，想都不想就给沈边道谢，“那就麻烦大人了，我们家也会安排一些护卫跟从，只是京城路途遥远，他们都没去过，有大人的人带路，最好不过了！”

    沈边满意地笑了笑，温声道：“那就定在十日后，十日后从县城出发，对了，我每年往京城送的年礼好些都是从你们家买的，今年可有什么新奇之物，京城里的人最喜欢的就是那些稀奇古怪的东西，若有不妨卖给本官，也省得本官每年都要为这些事情愁得掉几根头发。”

    因为朝廷开恩科的缘故，沈天赐已经先回京城户籍地参考，虽然这次没上，可他和罗氏已经决定让家族帮忙，请调回京，所以这次带回京城的东西会比往年还要厚上几分，派遣的人员也会比去年多一倍，安全方面不用担心，再则温元良等人将是朝廷新秀，品性纯良，跟他们交好总是没错的。

    温有山一副受宠若惊的样子，还真仔细琢磨了起来，“若说新奇之物倒是没有，不过山珍海味倒是不少，晚些时候我让管家派人出去问问，若有稀罕的东西立马送到大人府上。”

    “好！”沈边爽快地应下。

    在双方都有意交好的情况下，屋子里和乐融融，酒菜送上来的时候更是达到了一个高潮。

    一行人直到晌午过了才告辞离去，温有山也喝得醉醺醺的，连路都走不直了。

    又是一番折腾，等温有山醒过来已经是第二天清晨了。

    陈宁雅被他的动静吵醒，睁开惺忪的睡眼，没好气地嘟囔道：“一把年纪了也不知道节制，幸好是在家里，若是在外头喝成那样，非得出事不可！”

    温有山宿醉头疼，猛灌了几杯茶水才清醒一些，咧嘴笑道：“娘子，我那是高兴！你不知道昨天县令大人对我的态度温和极了，平易近人得我都快忘了他是咱们父母官了，还有，县令大人说十日后他会派车队赶往京城，让元良他们跟着，路上也能有个照应，我答应了。”

    陈宁雅神色微惊，“这话是县令大人说的？”

    以沈边那种刚正不阿的性子竟然也会做这种事情？还真是太阳从西边出来了！

    温有山连连点头，“真的，我可没骗你，当时好些人在场，鸿羽也会跟着一起启程，人多我们也就不用担心了。”

    陈宁雅还在琢磨沈边的事情，压根没听到温有山的话，片刻后才嘀咕道：“这事只怕是县令夫人的意思。”

    “啊？”温有山困惑地瞪大眼睛，很快又释然一笑，“管他是谁的意思，反正元良他们的事情安排妥当了就好。”

    “也是！”陈宁雅缓缓点头，想到卓千语说的话，忙下地，悄咪咪地摸到柜子里，打开暗格，再打开地面那层活动地木板，在里面捣鼓了好一会儿，抓出一把把金叶子。

    温有山看得眼皮子一跳一跳的，彻底清醒了，“娘子，你这是干啥？”

    这种金叶子在他看来就是不到万一不能动的。

    陈宁雅却是不在意地将那些金叶子洒在床上，开始分，“给元良和元宏他们一人一百片，放在我给他们做穿戴里头，旁人也不会发现，到了京城后，千语肯定知道去哪里兑换才不会惹眼，换了银子他们也能在京城那边置办产业，这百片金叶子足够他们置办一座大宅子，再买个庄子什么的，其他的银票放在明面上，到时候打点什么的都是要花钱的。”

    温有山听得目瞪口呆，又觉得陈宁雅考虑得周全，一时无言，只能帮着她将金叶子归置好。

    夫妻俩忙活了一通，直到日上三竿才出房间。

    傍晚时候，张家沟那些人竟然过来，以老迈的张金为首，有一个算一个，竟然过来了二三十个人。

    温有山整个人都惊呆了，忙上前搀扶张金，“舅舅，您怎么过来了？我还寻思着过两天带孩子们去看你呢！”

    张金一听，只觉得面上有光，笑得都快看不见眼睛了，“不用你们过去，你们忙，我们闲着没事，我们过来就好了，有山啊，你现在是真的光宗耀祖，你爹娘泉下有知，也能瞑目了，我也知道你们常年在外，难得回来一趟，就想趁着你们都在，过来看看你们，顺便再给我那苦命的姐姐上一炷香。”

    提到张氏，温有山的神色多了几分悲伤，却不是因为张氏没能看见温家今天，而是因为张氏没能看到温有城活着回来。

    “舅舅，您的意思我明白了，一会儿我带您去给我娘上香，今晚你们就在我家住下，大家好好喝一杯，我再同表兄和张云说说生意上的事情。”温有山岔开话题。

    张金果然没再继续念叨张氏。

    祭拜完张氏，温有山将张云和张满仓张谷粮请到书房，开口问道：“今年山里可有发现什么好东西？”

    张满仓和张谷粮齐齐摇头，“还不都是那些！我们一直都在山外围活动，深山里就不得而知了。”

    说着，张家兄弟俩看向张云。

    张云始终一脸严肃，欲言又止。

    温有山意会，让人带张家兄弟去歇息这才缓缓问道：“怎么回事？”

    张云蹙眉，沉吟道：“之前我不是带着你们去深山里抓大雁，结果我们什么都没抓到，大雁倒是凭空出现了，这事好几个人耿耿于怀，之后我们进山都会特别留意一下，结果大雁没发现，倒是发现张家沟不远的深山里有个土匪窝！”

    温有山瞪大眼睛，不是震惊，而是担心，那土匪窝肯定就是温有城他们端掉的那一个，难不成还有漏网之鱼？

    张云看他这样，解释道：“你放心，我们没碰到土匪，那个土匪窝好像被洗劫一空，什么都没了，只剩下一些白骨，若不是他们的兵器还在，我们也无法认定那里就是土匪窝，只是你刚刚说好东西我才想起来，我在那里捡到一个盒子，你看算不算好东西。”

