    凭借着逆天级的属性，王仙在新手村大杀四方，因为大量杀怪出现的喜新手村BOSS，也只是吼了一声后，也被王仙一拳头送回了老家。

    “杀了这么就，我怎么没听到修通提示我升级？”

    王仙面带疑惑，嘴里嘀咕着打开了自己的属性面板。

    望着代表经验值一栏的数字，王仙有些傻眼。

    一个，两个，三个，四个，五个，六个。

    整个六个‘0’。

    一百万！

    王仙有些不信邪的擦了擦眼睛，发现那就是六个‘0’。

    “0级生个1级，居然要一百万的经验？有毒吧！”

    王仙疯狂的吐槽了起来。

    “也不知道是所有人通过秘法进入数据世界的人0级升1级都要一百万经验，还是只有我自己？”

    带着这种疑惑，王仙关掉了属性面板。

    升级需要的经验多就多点吧，反正他的属性足够高，随便去个高级练级区域，升个几十级还是很轻松的。

    想到就做，王仙立即回到新手村，想要通过新手村的传送阵前往大城市，结果被告知需要等级达到10级后才可以通过传送阵离开新手村。

    王仙嘴角一阵抽搐。

    他升级需要的经验那么多，依照新手村怪物一只提供1~2点经验的效率，想要离开新手村，估计需要几十年。

    既然无法通过传送阵离开，王仙也只能用最笨的方法了。

    跑！

    凭借自己六万多的敏捷，王仙全力跑起来的速度直接超越了音速，甚至达到了音速的好几倍。

    依靠着恐怖的速度，王仙一路风驰电擎般的在大地上跑着。

    跑着跑着，王仙突然停止了，他忽然想到了一件事情。

    既然他的属性都在，那么同样用问号显示的技能是不是也在呢？

    尝试着伸出右手，心中默念了【火球术】的咒语。

    噗！

    一个篮球大小的火球瞬间在王仙的右手上浮现。

    “还真行啊！”

    王仙有些惊喜。

    随后将右手上悬浮着的火球丢向一个不长眼朝着自己冲过来的野怪，王仙开始思考一个技能的释放。

    【纵地金光】

    这个技能是没有咒语的，但却有法力值或者说是能量在体内运行的轨迹。

    只是当初每次释放的时候，有着系统的辅助，就不需要主动运行那种能量轨迹。

    可现在不同了，没有了技能图标，不能点击释放了，只能依靠王仙自己将体内的能量运行那种轨迹。

    仔细回忆了一下，并在心中默默运行几次后，感觉没有了问题，王仙开始将体内的能量按照那种特定个的轨迹运行。

    当能量在体内完成整个能量的轨迹运行后，王仙的身体瞬间化作了一道金色的光芒。

    “成功了！我果然是个天才！”

    金光之中传来王仙极其嘚瑟和自恋的话语。

    有个【纵地金光】之后，赶路的速度就更加的快了。

    一道金光在苍穹之上划过，让看到的金光的都疑惑不已，有一些会飞行技能的人，尝试着追逐金光，但金光的速度太快了，一个眨眼的时间，就消失在了天边。

    凭借着【纵地金光】的恐怖速度，王仙在大约两个小时后，终于来到了高级练级区域。

    这处高级练级区域，有着不少的人，在练级区域的入口处，有少人在大声的吆喝着。

    “153级战士，求暴力队伍！”

    “隐藏职业烈焰法师带队练级，来个牧师和引怪的刺客或者射手！”

    “160级法师求个强大的队伍。”

    “小妹36D，有没有人带带我练级啊！”

    听着这既熟悉又陌生的吆喝声，王仙的神情有些恍惚，仿佛回到了上一世……不对，是上上一世一般，现在的他应该算是第三世了！

    忽然，众人的吆喝声停止了。

    因为他们发现了正在朝着练级区域走去的王仙。

    看着代表王仙生命值血条前那大大的lv.0，众人都有些懵。

    那是0级吧！

    那应该是0级吧！

    可问题是，一个0级的小号为什么会出现在高级练级区域，还那么堂而皇之的朝着练级区域内走去？

    “小弟弟，这可不是来的地方。虽然每个人都有着复活的次数，但次数终究是有限的，你不应该浪费！”

    就在王仙将要踏进练级区域的时候，一个相当漂亮的女人出现，将王仙拦住了。

    “没事，我就是看看！”

    王仙笑道。

    “看看也不行，这里面的野怪太多了，等级又非常高，砰你一下你可就没了。小弟弟，听姐姐的话，回新手村去练级吧！”女人继续劝说道。

    “那要不姐姐你带我进去看看？”王仙问道。

    女人的眉头皱起了起来，看着王仙有些‘委屈’和‘祈求’的眼神，最终点了点头，道：“好吧，不过你要紧跟着我，不然我也保护不了你。”

    “谢谢姐姐！”

    王仙一怔，然后道谢了一声。

    他是真的没有想到，眼前的这个女人，竟然会真的答应他那如此‘过分’的要求。

    “你进小队吧，等级这么低，也不知道怎么跑到这里来的，姐姐今天做好事，带你体验一下什么叫做飞一般的升级！”

    女人对着王仙发出了组队邀请。

    王仙立即选择了接受。

    进入小队后，王仙知道了女人的名字，名为江芷，等级有179级，职业是法师系的隐藏职业‘雷暴法师’。

    除了江芷之外，小队之中还有四人，一个175级的战士，180级的法师，还有就是一个177级的刺客，和一个176级的牧师

    其中，战士和法师以及刺客都是汉子，牧师则是一个妹子。

    战士和法师都是普通职业，刺客是隐藏职业‘追风刺客’，牧师则是隐藏职业‘圣光牧师’。

    对于突然加入小队之中的王仙，四人都有是些懵的，战士和法师的意见非常之大，直接就在小队频道之中问了起来，那个刺客和牧师却什么都没说。

    “这是我弟弟，我带他升下级！”江芷平静的在小队频道之中说道。

    “江队长，我们是来练级的，不是来带拖油瓶的！”

    战士立即回复道。

    “就是！”

    法师的恢复也紧随其后。

    江芷：“不想留下的就直接退队伍！”

    “哼！走就走！带着一个拖油瓶，你们还想练级？”

    法师丢下这么一句话后，直接退出了小队，战士也跟着退了出去。

