    

    “君上说笑了公子和君上既是师生情谊怎么可能会刺杀君上。”

    “”何况这话我也不会对公子胡亥说，不然话气不是有损君上和公子的情意，这名黑人假惺惺的说道，心里想的却是眼前的秦江胆子果然大。

    既然敢开门见山说出这话。

    “君上，我今天的确是无意冒犯，还请君上原谅！”那人就朝秦江拱了拱手，施展轻功离去。

    他一边走一边想起，刚刚秦江一下追上了自己，感到有些不可思议，万万没有想到这个秦江轻功竟然这么好。

    超出他的想象之外。

    秦江看着他离去，刚刚他想动手了却没有立刻动手，原因很简单，他有了新的计划。

    回到府中，秦江让人将剩下的门客都招揽过来。

    阿牛第一个走了过来。

    君上有何烦恼，为何要拍着桌子撒气？

    普天之下难道还有人敢惹君上？

    阿牛拍着马屁说的，这天下自然没有人敢惹秦江，当然秦始皇嬴政除外，不过现在阿牛是为了拍秦江的马屁，自然把这个忽略了。

    秦江听到他的话，知道是在奉承自己，嘴角一翘微微一笑：“遇到了一些不舒心的事情。需要你们处理，现在的下人胆子很大，一个小小的剑客刚跑到我的府上来！”

    秦江说话之间眼眼帘下垂，寒光闪烁，阿牛不知道他到底说的是什么，但是毕竟也是个聪明人，赶忙说道：“君上还请息怒，君上可以好好跟小人说一说，看小人能不能为君上分忧。”

    秦江手指敲击桌面，沉声说道：“今天公子胡亥的府中有一名剑客来到这里刺探消息，如入无人之境！”

    阿牛现在已经明白局势了，他既然投靠秦江就是秦江麾下的人，如果以后想获得荣华富贵，只有一条路就是誓死效力秦江。

    他的想到这里，直接开口说道：“君上乃陛下身边最亲近的人，公子胡还敢这么干？可真是胆大妄为，咱们君上可有什么想法？”

    他说话间，脸上也就露出一丝愤怒的神色。

    随后毛遂自荐道：“要不然让我去他的府邸之上，看一看他们到底在耍什么诡计，我这人最擅长的是潜入偷东西，甚至还可以从他们那里面偷一些东西过来！”

    他知道这是表现自己的时候了。

    秦江点头点头：“不错，你虽然武功不高，但是这种鸡鸣狗盗之事做起来还是得心应手，不过如果这么过去的话，被抓到后对我们很不利！”

    阿牛听到秦江的话，顿时有些茫然无措，他知道秦江说的都是实话，如果他被抓到了，那还不要紧。

    但如果调查发现他是文昌君府上的人，那就大事不妙了。

    死他一个不要紧，但如果因为这个秦江无法得到皇位的话，他死一万次也不够。

    “君上，其实这也不能怪那一名剑客，应该怪的是公子胡亥，他认为君上对他的地位有威胁，所以想方设法排挤君上，窥伺君上！”

    “这件事情，君上你可真的要小心了！”秦江点点头，你说的不错，这件事情我自然会加小心的。

    今天叫你前来首样东西要交给你，说话间秦江取出了一本书。

    正是之前系统给的那本秘籍云中鹤轻功的一部分。

    阿牛看着秦江手中的那一部分云中鹤轻功秘籍不由得吃了惊。

    “君上，这是什么东西？”阿牛开口问道。

    秦江给他耐心解释，这是一部分轻功的身法，我看你开锁的技巧不错，但是身手不行，今天把这东西交给你，你回去勤加练习以后有大用。

    秦江说话间将这门轻功交到阿牛手上，随后又说道：“你回去之后勤加练习，务必要尽早掌握其中轻功技巧！”阿牛一把接过这本书，如获至宝一般捧在手里。

    他激动的说道：“君上的大恩大德，阿牛万死难报，愿为君上，赴汤蹈火在所不辞！”秦江摆了摆手：“好了，你下去吧！”阿牛这才转身离去。

    等到阿牛回到自己的房间，再掏出那本秘籍之后，呼吸都变得急促起来，他自幼就喜欢习练武艺，但是因为穷文富武。

    他家里穷，只能去当一个打铁匠平日里帮别人打造锁，打造钥匙，也正是因为如此，他才练了一身开锁的记忆。

    但是因为身身手不好，所以并不敢偷什么东西，哪里知道在这个时候秦江竟然直接给了他一本秘籍。

    看起来还是非常的了得的轻功，整个人心血膨胀。

    “君上大恩大德，我万死难报，我练成之后一定要为君上誓死效力！”阿牛是个贫苦人，自小到大都不被别人重视。

    如今竟然成为文昌君府上的门客，他比谁都珍惜这一个身份。

    秦江在阿牛走之后不久，脑海中突然间一凉，系统的声音在嘟响起。

    叮咚阿牛的忠诚度达到100，永远都不会背叛你，解锁密集辟邪剑法。

    秦江听到是辟邪剑法，顿时吃了一惊。

    辟邪剑法，这门武功出自葵花宝典，是一门非常阴毒的武功。

    修炼这本剑法一定有两个必要条件，第一修炼者必须是男性，第二修炼者必须要自宫想当年东方不败和岳不群，就是因为练成了葵花宝典和辟邪剑法，变得天下无敌。

    但因此变成了不男不女的怪物，连性情都跟着发生变化。

    这门剑法给谁练了？

    秦江看着这僻邪剑法不知道怎么办是好的，他手下并没有太监。

    很快几天就过去了，秦江发现这几天阿牛都没有出门，一直在苦练轻功，也不知道练的怎么样。

    想到这里秦江决定去看一看，他来到了阿牛的住处，果然看到阿牛正在那里苦练。

    阿牛，你最近练得怎么样了？

    有什么进步？

    秦江关系的看向阿牛，只要这轻功一成，自己想做什么，他过去就十拿九稳。

    而且阿牛现在对自己是忠心耿耿，值得信赖，阿牛满脸愧疚地看秦江：“君上我对不起你，摸索这么多天都没有摸索出来半点！”

    阿牛脸上十分羞愧，他觉得自己辜负了秦江的恩情。

