    第450章 失而复现！无间妖的诡计

    第四百六十三章  失而复现！无间妖的诡计

    “噗呲！”

    一股鲜血从妖皇的口中喷吐而出，低头一看，宁远的拳头已然贯穿了他的胸膛。

    就像宁远说的一样，施展这个诡异的法术虽然真的能让宁远缓慢丧失生命力，但是付出的代价也是巨大的。

    妖皇本身的生命力早就为了维持这个法术达到了不能再低的临界点，本体虚弱至极，这才会被宁远一招致命！

    此时他的瞳孔中充满着震惊之后的巨大失望，明明胜利就在眼前，差一点就能击杀这位明界的帝皇。

    可是他却自以为是的认为只要让宁远虚弱就足以击杀他，还是太真了。

    “就这点家伙还敢拿出来献丑？滚去地狱吧！”

    宁远的声音宛若恶魔低语，直接让眼前的妖皇绝望无比，死亡的感觉让他无奈又悲愤。

    “噗！”

    从那血淋淋的大窟窿中抽出手臂，身前的妖皇也随之身形消散，最后化为虚无。

    “想跑？”

    宁远眸子一瞥，剩下的两只煞羽魔鹰正以全速冲出宁远的视野。

    “咻咻！”

    指尖极光洞穿时空，刹那间就射穿了两道身影的后脑勺，鲜血夹杂着脑浆迸溅而出！

    重新恢复后的宁远瞬间展开无上神域，超维度的攻击即使对方离开他的视野也无济于事。

    “芜湖！得救了！”

    “帝皇万岁！”

    “······”

    宁远一招摧毁战舰群，以一敌三最后完胜的场面在源能星的所有电视上直播。

    此时，全球都沸腾了。

    宁远也顺理成章的成为了他们星球的救世主，真正的挽救了一颗星球被奴隶的命运！

    “呼呼！”

    一艘黑色穿梭舰腾空飞行到宁远的身边，舱门打开露出熟悉的身影。

    “陛下，我按您的吩咐已经收集完源能晶石，我们可以启程回泰格星了！”

    “很好。”

    “稍慢！”

    正当宁远准备登上飞船之时，身后再度飞来一艘红纹华丽的飞船，上面赫然出现帕斯利的身影。

    “帝皇陛下，我为我之前作出的愚蠢行为向您致歉，只要您愿意继续保护我们星球我······”

    “停停停！打住！我不想再听废话，之前给过你机会了，然而你选错了，可惜，机会只有一次。”

    宁远面无表情，冰冷的眸子落在身后飞船之上，没有一丝怜悯。

    “等等！我这里有一个您绝对不会拒绝的情报！”

    “嗯？”

    宁远本已经不打算理会他了，可是当帕斯利讲到“情报”二字的时候，他还是回头了。

    议会大厦的顶层会议室。

    宽敞的大厅内，一道绿色的身影被绑在一张充满各种纹路的椅子上。

    绿色的羽毛覆盖了半个身子，脑袋上是标志性的鹰隼，足以判断他是属于煞羽魔鹰一族的。

    “帝皇陛下，这是我们俘虏的一位魔鹰族战士，他说他愿意提供情报来换得苟活的机会。”

    “哦？”

    宁远有些惊讶，这隶属于三大围剿自己势力中的一员，他提供的情报说不定真的有点作用。

    “说吧，你都知道些什么？要是你的情报对我没用的话，你会瞬间消失在这个世界上。”

    森冷的杀意源源不断地从宁远的身上渗出，吓得那个俘虏腿脚哆嗦。

    “那个······那个我是妖皇手下刺客特殊小队的队长，我们魔鹰族、巫孽一族和异能军团组成的三大势力在影灵星有一座共同的基地······”

    宁远镇定地继续听着，他目前所说的情报都是他早就意料到的。

    “这一次我们出发前，基地之内接待了一位从其他地方来的大人物，就连波特首领、我们的妖皇和巫邪王都一起出来迎接，那人······”

    “你小子挺会编啊？”

    宁远一个箭步，翻手化掌直接割裂空气欲要划破俘虏的喉咙。

    “帝皇陛下且慢，这俘虏看起来不像是在撒谎。”

    “不是撒谎？那波特早就被我重伤，就算回去之后没死也会成为植物人，怎么可能像他说的那样安然无恙？”

    宁远身上的杀气愈发浓厚，仿佛下一刻这里都将洒满鲜血。

    “我没有说谎，是真的，波特首领自从回到影灵星后，就被巫邪王通过某种秘法救活了，千真万确，这件事我们所有部下都清楚。”

    “什么？”

    宁远打量着俘虏战战兢兢地神态，思虑了一下之后，终于放下手掌。

    “巫邪王？”

    这三个字逐渐在他的脑海中刻印，此人他宁远日后必杀无疑！

    “继续说！”

    “那位大人在见到三位首领后就声称有一个计谋能够逼迫帝皇陛下您自己投降！”

    “让我自己投降？哈哈哈，可笑。”

    宁远闻言仰天大笑，倏忽，他好像意识到了什么，心中开始泛起悻悻之情。

    “难道说你们这一次出动大军前来是那个‘大人’提出的？”

    “是的，那人位大人为了让三位首领信服，还拿出了三枚听说宝贵无比的‘神物’！”

    听到这宁远和捕王两人兀自一愣，心中已然有了答案。

    “居然没死，这无间妖的命还真大。”

    捕王亲自见证过宁远在对付八翼魔蛇时发出的攻势，他真想不清无间妖是怎么在那个星球上活下来的。

    和捕王表现不同的是，当发觉是无间妖的时候，他心中猛地一颤。

    “无间妖手中有三枚磁球，而这三枚磁球曾经连接过‘不朽’的智能系统，也就是说他无间妖能知晓我明界大军的位置！”

    恍然之后的宁远面色开始有些焦急，实际上他确实心急如焚。

    因为他知道这一次那妖皇带领大军前来围攻他，其实只是一种拖延自己返回泰格星的计谋罢了。

    他们真正的目标是宁远的几千明界精锐，和战舰群！

    后知后觉的捕王也终于悟出了无间妖的阴谋。

    “能联系上塔斯特吗？”

    捕王被宁远的一句话唤醒，立即通讯泰格星的塔斯特。

    许久，根本没有接通。

    噤若寒蝉。

    宁远心中暗道不妙，被抄家了！

    两人火急火燎地重新登上穿梭舰，以最快的速度赶回泰格星。

    “塔斯特，撑住啊！我这就回来！”

    (本章完)

