    “……”

    猫猫叹息，怪不得大家对于维萨老师的误解那么重。因为维萨老师的脸太神奇了……，但凡她心里有一分恶意，脸上就能表现出十二分！

    那模样，比举着针狂笑的容嬷嬷有过之而无不及。

    猫猫捧住维萨老师的脸，仔细的端详着：“要不老师你去整个容？或许还有救。”总不能一辈子背黑锅啊，那多冤枉啊？

    维萨淡淡道：“不整，我就是要气死那帮人！而且我觉得我现在这样挺好的，站在班门口就能吓死不听话的学生。”

    卯亦清：“……”听话的学生也会被吓死好吗？

    正说着，科学人的人过来请大家去参观已经种植成功的番茄。

    重头戏终于到来，大家迅速停止了窃窃私语，跟随者几位教授走了进去。因为来的人不少，而维萨的家世又不显眼，所以这对师生被安排到了一个不太好的位置参观。

    金贵的番茄果子就种在玻璃房内，据维萨小声解释，很多威力巨大的炮弹都击不穿这种玻璃。

    四统也在空间内观察着科学院的环境，突然它惊喜道：“清清你看那边，贺君益居然来了。”

    卯亦清顺着四统提示的方向看过去，果然，正站在玻璃房旁稳如泰山的人不是贺君益是谁？

    “啧啧，这家伙看起来还挺端得住的，看来这几年有长进啊！”五福也感兴趣的凑上来看。

    猫儿扯了扯嘴角：“他要真能端得住，就不会出现在这了。”八成是不放心什么才亲自过来看看。

    四统跟着评价：“看起来人模狗样的，事实上还是蠢蛋一个。”

    很快，几个年龄较大且满脸都写着“权威”的教授带着一只斑马出来了。

    斑马已然不能直立行走，显然基因崩溃的严重极了。卯亦清仅仅是看了一眼便明白这些人打的什么主意：他们要当场实验番茄的药性。

    贵族们的呼吸都急促了许多，为首的教授说了句什么，紧接着玻璃房上的小门打开，有人进去小心翼翼的取出了一枚鲜红欲滴的番茄果。

    他将果子送到斑马面前，后者一口吞了下去，这一瞬间，大家都屏住了呼吸。

    然而一分钟过去了，两分钟过去了，斑马还是斑马，一丝好转的迹象都没有。

    几个教授的脸色瞬间就难看了起来，贺君益见此则不动声色的松了一口气。看来九小姐说的没错，科学院培育的果子不足为惧。

    “可能是吃的不够多，咱们毕竟是第一次培育，药性不够也是可能的。”为首的教授对着身边的人道：“再多摘几个过来，别只摘熟透的，说不定半熟的也有用。”

    刚刚摘果子的人点点头，很快就摘了一捧番茄出来：“吃。”

    斑马微微一顿，随后任劳任怨的啃了起来。好在番茄果的味道不错，除了没熟的那几颗酸的倒牙……

    大家都耐心的等了十多分钟，但是奇迹依旧没有发生。

    几个顶级世家的人已经没了兴趣：“齐教授，看来你们几年的功夫白费了。”也白费了他们几家大量的投资金。

    齐教授恳切道：“再等等，说不定果子生效较慢。”

    “可贺家的果子是当场生效的。”楼少爷淡淡的看着他：“更何况吃了这么多，真有用的话这会已经能看出来了。”

