
可莉找到的那枚金币不大，比地球上的钢镚还小了一圈，但外观精美，图案清晰，色泽鲜亮，完全不像是刚挖出来的，反而像是刚刚铸造出来的一般。

这明显不应该出现在一座古代神庙里。

但即使是精灵，在如今这个时代也在逐渐淘汰这种贵金属货币，正效仿人类，使用更加方便，也更容易掌控的纸币，即使使用硬币，也应该是用普通金属铸成的普通货币。

所以这枚金币也不可能真是新铸造出来的，就显得有些古怪。

可莉则继续解释道：

“这也是我们觉得奇怪的地方，明明这座神庙已经有很长历史了，但里面的东西总是很新，好奇怪呢？”

“而且不止是金币，其他一些器皿，饰物，以及正门大厅的雕像，也都是保存得很好的样子，上面连灰尘都没粘上。”

“奥利安娜老师觉得，这神庙里可能弥漫着某种神奇的力量，让这些藏品可以完好如初。”

说着说着，她显得有些激动，小脸上洋溢出那种憧憬的神情。

“也许，这股力量能用来治疗爸爸的胳膊呢？”

看来她依旧惦记着老爹的左臂，现实里面找不到合适的方法，就把心思放在了这些古代遗迹上面。

罗尔笑了笑，揉了揉女儿的脑袋，心里有些暖洋洋的，女儿这么关心自己，是真的没有白疼她。

不过，他对于自己左手的情况反倒是不怎么在意，目前这个左手还挺方便的，居家旅行，杀人放火都很好用，如果真的恢复成正常的左手，搞不好还会有些不适。

“这事，不用急，爸爸早就已经习惯了，随缘就好。”

“你可千万不要为了这点小事去冒险，一定要注意安全，知道吗？爸爸只是个粗鄙的武夫，不太懂超凡力量的事，可能会帮不上忙。”

“记得多听奥利安娜的，她虽然只有4阶，但学识颇为渊博，态度认真负责，是位可靠的老师。”

罗尔非常认真的劝道，生怕女儿为了自己以身犯险。

可莉则听得有点懵，为什么我睡一觉起来，奥利安娜老师就退化成四阶了？

巴大蝴进化铁甲蛹？

“啊对了，除了这些文物之外，还有其他收获吗？”

罗尔又跟着问道。

可莉摇了摇头：

“没有呢，这些文物虽然精致而珍贵，但并不是古代神秘，我们还得继续探寻才行。”

可莉说着，又掏出自己那本画册，再顺势钻进罗尔怀里，翻到其中某几页，上面是一些她素描下面的文物画像。

之前那枚精灵金币，已经发现了十几枚，可莉能够带着一枚随身把玩研究，而其他稍微大件的文物，产出就没那么多了，只能统一保管，运回帝都后再研究。

她接着又指着上面那些瓶瓶罐罐，给罗尔简单的介绍。

父女俩正聊得开心，却突然听见营地外面响起几声枪响，来自神庙的方向。

父女俩对视一眼，连忙站了起来，闪身出了帐篷，朝神庙方向赶去。

结果等抵达现场后，却发现不是什么大事。

原来是几名考古队员，在试着探索神庙第五层，也就是地下一层的时候，突然遭到了两只魔物的袭击。

这魔物的学名叫‘巨型黑甲虫’，是一种看起来像是甲虫一样的魔物，大概有成年兔子那么大，体表覆盖着一层黝黑的甲壳，下面有三对腹足，屁股后面还挂着一根带毒针的蝎尾。

看起来有那么点吓人，但实际上危险度只有一，也就是一名成年人手持武器就能轻松解决的程度。

这基本就是最弱的档次，连那根尾巴上的毒刺，都因为剂量太低的缘故，对人类造不成什么威胁，只是会被蛰得很疼，说是魔物，倒不如说是大号的昆虫。

两只巨型黑甲虫不知道从什么地方钻了出来，吓了考古队员一跳，然后就被他们掏出防身的火绳枪，当场击毙了……

罗尔见没有危险，便凑近了巨型黑甲虫的尸体，用剑尖挑开，查看了一下甲壳下面的肉质。

这魔物还是他第一次遇见，就习惯性的看一看能不能吃。

可惜的是，以他的魔物食用经验来看，这东西肯定很难吃，去了头也不行，蛋白质含量也很低……

还是村子附近出没那些好吃！

奥利安娜很快也黑着眼圈赶到了现场，在询问一番情况后，微微皱起了漂亮的眉毛，低声嘟囔道：

“奇怪，为什么这种小虫子会出现在这里？它们并不适合在高原环境下生存啊？”

她不由得又回忆起神庙里那股让所有东西都保持完好崭新的神秘力量，隐约嗅到点不对劲的地方。

可是将感知施展开来，覆盖整个12层神庙后，又没发现丝毫一样，这里面并没有力量波动和生命迹象。

我的感知，被干扰了？

她心里大概有了点想法，又在现场发现了还在旁边观察虫子的罗尔，便凑近过去，拽了拽他的衣袖。

“罗尔先生，我有一个大胆的想法……”

奥利安娜这便带着罗尔回了自己的帐篷，给他阐述起了脑中的计划。

这计划果然有些大胆，罗尔听罢，一脸诧异的反问道：

“什么？你居然打算让你、我，还有我女儿，一起先把12层神庙都探索一遍？”

“只是因为出现了两只虫子？”

奥利安娜一脸郑重的点了点头，解释道：

“这种巨型黑甲虫，其实并不比真正的虫子厉害多少，之所以把它列为魔物，主要还是因为它们往往和一些厉害的魔物伴生。”

“它们一般会栖息在某些大型魔物的身上，帮它们清理体表的寄生虫，或者用尾刺上的毒素，给某些魔物治疗伤势。”

感情这货还是一针灸师傅？

罗尔不由得在心里腹诽了一句，嘴上则继续问道：

“所以你担心遗迹里还潜伏着某些强力魔物？可你们超凡者不是有感知吗？不能找出来吗？”

奥利安娜摇了摇头。

“之前已经用感知检查确认过好多遍了，都没有发现力量波动和生命迹象，但这种魔物依旧出现了，说明感知有可能被干扰，也有可能是其中的魔物有某种独特的隐匿手段。”

“超凡者的感知并不是万能的，很容易被影响和欺骗，它并非时刻都很可靠。”

罗尔听罢，也明白了奥利安娜这个计划的必要性。

如果真有什么能瞒过感知的厉害魔物躲在神庙深处，趁人不备突然杀出来的话，后果简直不堪设想。

比如上次丰饶谷地那边，突然蹦出来的草莓冰激凌，就是颇为棘手的大笨级魔物，如果他当时不在场，免不了一场赤地千里，生灵涂炭。

罗尔在心里已经接受了奥利安娜的计划，不过还是有些细节问题想要问清楚：

“像这种躲在遗迹里的魔物，厉害吗？”

奥利安娜摇了摇头，表示这事说不清楚。

“但有一点可以肯定的是，里面盘踞的魔物越厉害，就越有可能出土厉害的古代神秘。”

“厉害的魔物，有着某种寻觅超凡力量的本能，而古代神秘这种更加贴近超凡本质的东西，对它们有着莫大的吸引力，甚至有可能会引来一些特殊魔物……”

她口中的特殊魔物，自然是被学者会下令改变称呼的邪神子嗣。

就像罗尔之前施展的那一剑，从混沌域深处引来了两头美味大龙虾一样，遗迹中出土的古代神秘，也有着类似的吸引力。

而且这种情况并不少见，至少在十八年前，每次出土强力神秘时，总是会伴随一场腥风血雨，有人类和人类之间的，也有人类和魔物之间的。

帝国目前持有的几件0级圣物，可都是付出血的代价才抢回来的，甚至陨落过半神和圣者。

所以重要的考古活动一定要有强力的超凡者在场，哪怕是像今天这种在帝国势力范围内的考古活动也是如此，因为这真的非常危险。

只不过，这十八年以来，考古活动变得不那么危险了，基本上只有一些和蛮族之间的小摩擦，没有再爆发大规模伤亡惨案，最危险的丰饶谷地12号案，也以一个意外乐观的结局收场。

这真的是人类最安全最安逸的十八年了。

罗尔又继续询问了奥利安娜其他几个细节，比如具体的行动计划，时间点等等，直到最后，他才询问了那个最关键的问题：

“为什么不找安海姆大师一同行动，而是找我？还要叫上我女儿？”

奥利安娜压低了声音，小声解释道：

“安海姆大师年纪大了，行动有些不便，所以我不太想辛苦他，还是让他留守考古现场比较好……”

“至于可莉，我们这趟提前探索，很多东西还是需要记录的，很需要她的素描能力。”

“您应该也知道吧？记录这些古代文物和遗迹，拍照并不是一个特别好的手段，还是素描更加安全可靠。”

当然，这些只是嘴上的借口。

其实真正的原因很简单，她就是想来一场一家人的大冒险呗。

至于素描什么的，其实她也可以做到，以圣者级别的身体控制力，画素描简直就和复印机差不多，只会比可莉更强。

但既然是一家人的大冒险，当然还是要带上女儿咯。

罗尔想了想，觉得也有道理。

反正女儿跟在自己身边，应该还是安全的，更何况她本身的剑术也没落下，不是弱不禁风的小丫头。

于是，他便点头答应了下来。

奥利安娜这便蹦蹦跳跳的钻出帐篷，跑去安排具体事宜了，开心得像是要出去约会的少女一般。

这样关乎整个活动安危的探查行动，自然是越快进行越好，当然要连夜展开。

奥利安娜先让其他考古队员都收缩回地上一层，然后才带着罗尔和可莉，先行探索之前出现巨型黑甲虫的地下一层。

可莉对此非但没有拒绝和抵触，反而非常开心。

她早就想和爸爸一起大冒险了！

罗尔倒也不排斥，他其实一直对这座宏伟遗迹的内部挺好奇的，之前没好意思打扰别人的考古，只能忍着好奇心。

所以他也表现得挺开心的。

一家三口的心情都很不错，在向下的旋转楼梯口一同换上变形盔甲，然后罗尔打头阵，沿着楼梯缓缓向下，来到了神庙第五层，也就是地下一层。

这里的墙上依旧有壁画，但和上面那位主角少年无关了，壁画描绘的更像是精灵整个族群的历史，因为这里的地下一层，所以壁画刚好是从头开始的。

大概就是几个特意凸显出尖耳朵的小人，在壁画上用弓箭和长矛狩猎各种野兽，然后建立起村落和部族的故事。

其中某几张壁画上，还出现了几个身材矮小，四肢扭曲，看上去像猴子一般滑稽可笑又丑陋的形象。

“那是我们人类，上面的壁画上也出现过我们的形象，我们在他们眼中，就是这样的形象。”

奥利安娜解说道。

她身上这件变形盔甲，看上去似乎比起罗尔这款出自蛮族之手的新锐试做款还要好用点，居然在肩膀上安装了魔导探照灯，非常方便。

反观罗尔的新锐试做款，却只能用魔导电筒和照明棒自己照明，让他颇为羡慕奥利安娜的盔甲功能。

只能说试做款毕竟是试做款，细节和完善程度方面肯定比不了标准款，试做款最强的情况终究只能出现巨大机器人动画片里。

“有发现什么不对劲的地方吗？”

罗尔收起了心里的小小羡慕，低声问道。

“没有，只找到了那两只虫子钻出来的孔洞。”

奥利安娜说着，用肩上的探照灯晃了晃旁边的墙壁，那里的一副壁画上露出两个黑乎乎的孔洞，破坏了整副壁画的完整性。

“既然是从这里钻出来的，那里面有可能还有更多？甚至一个虫窝？”

罗尔猜测道。

可莉一听见可能会冒出来更多虫子，连忙打了个寒颤，凑到罗尔身边，紧紧搂住爸爸的胳膊。

她还是挺害怕虫子这种东西的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65513415"  chaptername="202.突然出现的弱小魔物">加入书签</a>
</div>
