    西王城，天西王府。

    家宴。

    天西王主座，林北风兄妹居左右，而后是林婉容和百里一，红蝶和黄莹在一旁伺候。

    林烈不喜欢这种场合，独自在院子，抱刀靠着树干闭目养神。

    林北风第一眼见到天西王时, 有种见到当年班主任的感觉，天西王身上没有王爷的架势，却有教堂教书匠的气质。

    比武招亲擂台塌了，一场闹剧结束。

    百里一并没有赢林婉容，林婉容也没有赢他，结果其实已不重要，重要的是两人心中所想。

    郎有情妾有意，那么就能有情人终成眷属。

    落花有情流水无意，强扭的瓜不会甜。

    “你的仙剑用的有模有样, 剑意有形，勉强可登大雅之堂，再修炼个十多年，有机会达到你师傅的高度。”

    天西王从百里一的剑来，看出他的师承，作为一名父亲，要为女儿未来的幸福深思熟虑。

    不是随便一个天才之辈，就能迎娶他的女儿，最重要的是做人品质。

    百里一是裴旻弟子，裴旻身为剑仙，一生只会收一徒，收的弟子不仅要有天下至强的剑道天赋，还要有能够成为剑仙的优良品质。

    第一关，百里一算是过了。

    百里一没有谦虚，作为一名剑仙，没有绝对的自信, 又如何登天成仙：“不用十年，我能超越师傅。”

    桀骜不驯有时候不是一种劣根，反而是成为顶级强者该有的气魄。

    “好！”

    天西王认可百里一的气魄：“那我就等你成为剑仙的那天，等你成为剑仙，再来王府娶我的女儿。”

    天下只会有一个剑仙，百里一想要成为剑仙，需要在境界和剑道的领悟全方面超越裴旻。

    在天武大陆天地之气迸发的新武道大时代，或许不用十年，却也要数年时间。

    若是中途发生些意外，可能穷极一生无法达到剑仙之境。

    这下轮到林婉容急了，刚要说话，百里一抢先回应：“当我成为剑仙那天，我会御剑而至。”

    这话是一个承诺，等他成为剑仙那天，会御剑来到天西王府，风风光光迎娶林婉容。

    这就好比，等你踩着七彩祥云来娶我。

    林婉容被感动。

    林北风作为一个旁观者，知道天西王的顾虑，剑仙在成为剑仙之前，注定会漂泊天下，在行走天下间悟透人间剑道的玄妙，从而破人间登仙。

    现在让百里一和林婉容在一起，真正苦的只会是林婉容，要么独守空闺等待情人了了无期归来，要么陪着情人从此浪迹天涯。

    当十年，或者几年后，百里一成为剑仙，手里的剑就能够守护林婉容一生。

    要是两人忘记对方，那么说明感情被时间冲淡，不会让两人受到天下最为煎熬的情伤，对两人有利。

    “天下英雄最难过，莫过美人关。”

    林北风不由想到，武道万古多少强者，最终倒在情字之上。

    家宴过后。

    天西王独留林北风一人：“北风你留下，我有话对你说。”

    天西王是林北风长辈，长辈有话要单独说，林北风不会拒绝。

    没有在大厅，林北风跟随天西王来到书房。

    天西王的书房有两个巨大的书架，上面放满书籍，有武功秘籍，也有武者不屑一顾的儒学书籍。

    天西王在书桌前坐下，这时，一人推门而入。

    是一名女子，没有惊艳的美貌，没有年轻的气质，年龄与天西王相仿，身上的服饰华贵，不是婢女。

    林北风立马猜到对方身份，向对方行礼：“北风见过王妃。”

    刚刚家宴，天北王妃并没有出席，主要原因是因为有外人，也就是百里一在。

    天西王妃来到林北风身前，仔细打量他的脸：“像，真像。”

    就当林北风以为，她要说自己像林镇北时，她来了个拐弯：“眉宇间有你母亲的几分英气，我与你母亲在年轻时候是闺中密友，见到你，我就忍不住想起你的母亲。”

    原来不是江湖处处有后妈，是江湖处处有闺中密友。

    林北风佩服自己的父母，年轻时候结交了一群牛人，不管到哪里，总能遇到他们的挚友。

    读万卷书，果然不如行万里路，万里路好歹能为子孙后代谋福利。

    当然，要是这万里路到处结交仇敌，那么还是不要生后代，免得坑杀后代。

    提到天北王妃，天西王妃不禁触动心中的悲伤，她没有在书房待太久便离开。

    书房内，又只剩下天西王和林北风。

    天西王开门见山道：“你先来拜访我一个逍遥亲王，而不是去拜访天西最强的金家，就不怕惹怒金家？”

    林北风刚正不阿：“天西是金家的天西？”

    天西王没有想到他会这么回答，忍不住叫好：“不错，不愧是林镇北之子，天西确定不是金家的天西，那是我们夏王朝的天西。”

    天西王不争，不代表他喜欢金家称霸天西的做派，他是夏王朝的亲王，怎么能容忍王朝的土地落入某个豪门世家手中。

    林北风道：“树大招风，金家想要成为天西之王，天安不会同意，”

    天西王道：“陛下最疼爱的妃子来自金家。”

    林北风笑了：“总有年老的一天，会有更年轻的妃子出现。”

    林天昊是先天强者，再立几个妃子不成问题。

    林北风的话大逆不道，但是天西王却很满意，要是连这种话都没有胆量说，又有何资格继承天北王位。

    天西王问：“天下人都说我不争，你如何看？”

    林北风的看法很简单：“不争，不代表不想争，更多时候是无法争。”

    天西王和当今的二皇子很像，母妃出身低微，所以无法与其他皇子争。

    他不不想争，是无法去争，去争的下场唯有死。

    天西王叹了口气，没有刻意掩饰：“不错，我是不能争，也没有资格争，与其如此，不如当一个逍遥亲王。”

    看着略显沧桑的天西王，林北风脑中不禁浮现出二皇子林文轩的身影，这位二皇子是否与天西王一般，想过去争，却碍于势力不足，不敢争。

    “我这次单独让你来，是想提醒你，去金家时候多加小心。”

    天西王素来与林镇北交好，不希望林北风在天西出事：“有金墨兰这层关系，金家不会对你出手，但是在金家你还是要注意一人，金玉兰。”

    “金家家主，金玉兰？”

    林北风对这个名字不会陌生，金家当今家主金玉兰是金墨兰的大姐。

    金家最近三代女强男弱，家族重要的人物多为女性。

    家主金玉兰。

    家族第一强者金墨兰。

    三教宗中人王教教主金洛兰。

    还有天安皇宫那位三皇子生母金丽兰。

    

