    “颜姐...”经寒清雪这么一说，叶辰立刻就想到了那娇艳的容颜，如水的眸子，温柔的声音，那段时间中对他细心的呵护照顾，这些画面一一浮现在脑海中。

    “颜姐还好么，她现在人在哪里？我想见她。”叶辰说道，心中涌起一股思念。

    “她很好。”寒清雪站了起来走到亭阁边沿的倚栏边看着外面在风雪中轻轻摇曳的雪竹，清冷的声音传入叶辰耳中，“叶师妹现在正在另一处空间中修炼，你不用担心，她与我都是领主的亲传弟子，在灵泉福地没有人敢欺负她，而且等叶师妹从那个空间出来后，相信在灵泉福地中能强过她的当代弟子也没有几个人。”

    寒清雪的话让叶辰惊喜，想不到叶颜非但成为了亲传弟子，而且还由领主亲自教授，这地位远比一般的亲传弟子高。

    “这样就好，只要颜姐好我就放心了。”叶辰高兴的说道。

    “叶师妹跟随师尊修炼‘斩圣伏魔乾坤道’日后定会成为长生大陆天之骄女，这门功法乃是圣诀，传承自太古时期某位绝世强者，修炼到极致可斩圣灭魔驭乾坤，所以你也要尽快变得强大起来，这样才能保住自己的性命，才能配得上叶师妹。”

    叶辰：“......”

    寒清雪最后一句话让叶辰一口气差点给噎住，什么叫‘才能配得上叶师妹’？

    叶辰老脸一红，难得的尴尬了一次，道：“我与颜姐是堂姐弟，何谈配与不配，亲情之间当不分贵贱，相信就算我再弱小颜姐也不会嫌弃我这个弟弟的。”

    寒清雪缓缓转过身来，清冷的眸子静静的看着叶辰，道：“你不是木讷之人，这点从第一次见你我就看出来了，叶师妹也曾告诉我你们并无血缘关系，难道你当真看不出她对你的情意？只是师妹心中矛盾，这种亲情与爱情纠缠在一起让她难以启齿纠结万分，若是你也有情，那么作为一个男人应该怎么做，我想你会明白的。”

    “我...不能。”叶辰苦笑，想到叶颜的好，心中升起愧疚之情，有些意外的看着寒清雪，诧异的道：“清雪师姐，你对感情的事情怎么懂那么多？”

    “因为我修炼的功法叫做‘红尘斩仙诀’。”寒清雪声音平缓，字字句句都透着清冷的意味，道：“这种功法必须让我看尽红尘，所以我曾在红尘中修炼，见过太多的感情纠葛，当然会明白师妹的心思与苦恼。”

    叶辰很尴尬，不想再与寒清雪谈论关于自己与叶颜感情上的问题，赶紧转移话题，道：“清雪师姐两次提到功法，难道修者不是直接吸收天地灵气入命海的吗？”

    叶辰心中奇怪，曾经玉玲珑也说过有关功法的事情，只是自从进入命海秘境以来混沌传承秘术全是些攻击，防御，辅助的秘术，并没有什么修炼的功法。难道是混沌血脉传承没有功法？这应该不可能，那些逆天的秘术都有，怎么可能连最基本的修炼功法都没有。

    寒清雪看了叶辰一眼，眼中有着一丝惊讶之色。想不到叶辰竟然连这样的常识都不知道，当下解释道：“命海秘境第三次命泉汹涌之前是直接吸收天地灵气入命海，一旦达到命海秘境第三次命泉汹涌的境界那么就要修炼一门功法，它可以让修者加速的吸收灵气，可以让修者命海中的灵力更加的精纯且充满了特性。”

    “特性？”叶辰一愣，想到当初的火神子，便问道：“清雪师姐所说的特性是不是像火神子的那个火焰熔炉？”

    “差不多吧。”寒清雪点头，道：“不修炼功法也能让灵力有特性，比如金灵力的修者攻击会锐利，但若是修炼了相应的功法，那么就会变得更为锐利。”

    “明白了，原来是这样，看来功法非常的重要。”叶辰点头一脸了然之色，随口道：“我听说修炼玄藏秘境的最好功法是日月学院的‘日月古经’，不知道那‘日月古经’有何特别之处。”

    “日月古经？”寒清雪想不到叶辰竟然会知道日月学院的镇院功法，摇了摇头道：“日月古经的确堪称绝世功法，但日月学院存留的却是残本，而且一般的弟子也只能修炼玄藏秘境篇。那残缺的‘日月古经’远远比不上叶师妹的‘斩圣伏魔乾坤道’，当然也比不上我的‘红尘斩仙诀’。”

    “残缺的？”

    叶辰一愣，既然是残缺的那玉玲珑为何还要叫自己去习得这门功法，难道她只让自己在玄藏秘境时修炼日月古经吗？

    “不错，那日月古经也没什么了不起的，你努力修炼，我会给你灵丹资源，只要突破到命海秘境第三次命泉汹涌我就将‘红尘斩仙诀’传授给你！”

    寒清雪一句话像是一柄巨锤敲击在叶辰的心上，顿时使得他脱口惊呼，“什么？”

    “师姐你要将‘红尘斩仙诀’传授给我？”叶辰睁大眼睛不可置信的看着她，问道：“为什么？”

    ‘红尘斩仙诀’乃是不逊于‘斩圣伏魔乾坤道’的绝世功法，单凭寒清雪的一式‘红尘斩仙术’的威力便知道这种功法的强大，而寒清雪居然说要传授给自己，叶辰感觉像是做梦，他都怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    功法，特别是强大功法，很多人连自己的徒弟都不肯尽数传授，可见功法是一个修者的忌讳，外人提及都会让人产生敌意，而寒清雪与他不过见了两次面，若说是看在叶颜的面子上传授他‘红尘斩仙诀’，叶辰是绝对不会相信的。

    “没有为什么，我只是想看到你变强，仅此而已！”

    寒清雪说道，她站在亭阁边沿，白衣胜雪，衣带轻轻飘荡，整个人像是与天地间的白雪融为了一体，冷而不寒。

    “你想我变强总得有个理由吧。”叶辰当然不相信寒清雪所说的话，当然他也相信寒清雪不会对他有什么不轨的动机，她若是要杀自己，何必两次相救，再者以她的修为要杀自己太容易了。

    “理由，等你足够强大时自然会知道，你只要相信我不会害你就行了，这段时间你先在我的雪竹峰修炼吧，提高一两个境界再走。我会安排下去，届时你离开雪竹峰之后直接到外院去修炼，成为一名外院弟子，日后凭着修为的增加进入内院，精英堂，核心院，最后成为亲传弟子。”

    寒清雪说着缓缓的伸出右手，掌指摊开，手心中出现一个白玉瓶，白玉瓶凌空飞了起来，自动落入叶辰的手中。

    “这里有二十粒一级中品丹药‘聚灵丹’，足够你突破到第三次甚至第四次命泉汹涌的境界了，你突破之后我自会来找你传授你‘红尘斩仙诀’。”寒清雪话落间自亭阁边沿踏空而去，晶莹剔透的玲珑赤足在虚空一点，如同仙女起舞般在满天的雪花中翩翩而行，仿若谪尘的雪中仙子。

    “多谢师姐。”叶辰看着寒清雪那绝世的妙曼背影渐渐的消失在视线中。

    寒清雪的身影已经消失，叶辰看着她离去的方向怔怔出神。

    不知为何，与寒清雪在一起的时候叶辰总有种亲切的感觉，仿佛是潜意识中的一种感觉，说不清道不明，而且与寒清雪在一起，叶辰感觉到整个人特别放松，心很平静。

    摇了摇头，叶辰将这些感觉甩去，转身从亭阁走到了阁楼之中，随便找了个位置就盘腿坐了下来。

    神识沉入命海中的‘神农百草鼎’内，叶辰看到两颗‘器灵丹’与两颗‘人灵丹’静静的躺在‘神农百草鼎’底部。

    ‘器灵丹’表面有一条条纹痕，交织出兵器的形状，而那‘人灵丹’表面的纹痕则是交织出婴儿的形状，叶辰可以明显的感觉到这几颗丹药中所蕴含的灵力之精纯强大，特别是那两颗‘器灵丹’，其中的灵力精纯与浓厚度远远超过了‘人灵丹’。

    “这些丹药不知道能让我突破到那个境界！”叶辰心中无比的期待。

    实力，他太渴望实力了，不过此时他却没有去炼化‘神农百草鼎’中的丹药，而是将寒清雪给他的玉瓶打开，顿时之间一股清香之气便从瓶口溢出，满室生香，让人神清气爽。

    里面静静的躺着二十颗碧绿色的丹药，丹药表面上有一条条的纹痕，交织成花草的形状。

    叶辰感觉到每一颗丹药中的灵力都要比一株一级中品灵药要精纯许多倍，其中蕴含的灵气量也要浓厚许多，这就是将灵药炼制成丹药的好处。

    叶辰倒出几颗放入嘴里，‘聚灵丹’入口即化，变成灵液流入体内，强大精纯的灵气顿时就在体内爆发开来，向着周身各处乱窜。

    叶辰赶紧凝神静心，以神识引导着灵气，一半进入命海，一半开始神化第四个经络。他的体表透出一道橙金色的光，将他整个人都罩在其中，像是一个金色的茧子。

