    林月光有些心疼的看着纪深海,踌躇道：“你要跟星创谈条件？”

    纪深海揉揉她的头，叹息道：“早晚会有这么一天的，只是我也没想到，他手里还有这么重量级的东西,恐怕我以前去看心理医生的记录他也早就弄到了，现在没有必要对付我罢了。”

    林月光拍拍纪深海的肩：“别担心，会有解决办法的。”

    纪深海也有点愁，揉揉眉心道：“你会不会觉得我这么做有点莽撞？”

    林月光摇头：“不会啊,那可是你朋友的前途。”

    “去片场吧，倪悦导演还等着呢。”

    “好啊。”

    “我们也是时候公开了吧？”纪深海摸摸林月光的肚子。

    “啥？没听清啊......”林月光低头假装鼓弄手机。

    “......”

    一天的拍摄结束，倪悦依旧累得头昏眼花，她准备给自己放松一下,去做个马杀鸡,正巧酒店外面就有一家开到凌晨三点的店,听其他演员介绍，手艺还不错。

    她到了店里,直接点了个最贵的套餐,一个小时,在香薰房里脱了衣服，闭上眼睛,任人折腾。

    折腾完之后，倒是觉得轻松了许多,她一边揉着让人掐疼了的肩膀,一边往酒店里面走。

    “怎么才回来？”

    大厅里突如其来的一声吓了倪悦一跳,她本来已经涌上来的困意顿时精神了。

    “唐宇琛？”

    唐宇琛合上手里的笔记本电脑，揣进包里，脸色有些不好，他凑上前来，围着倪悦转了一圈，轻轻嗅了嗅她身上的味道。

    “这么香，去哪儿风流了？”

    倪悦身上是方才按摩的精油味儿。

    她不禁好笑，歪着脑袋，反问道：“你管的着么？你这是干嘛来了？”

    唐宇琛倒是比她还熟悉她住的房间，一路走到电梯，按了楼层号：“你不会是回了国学坏了吧。”

    倪悦打了个哈欠，摇了摇脖子，慢悠悠道：“怎么算学坏了？”

    唐宇琛瞥了她一眼，道：“你从来不抹的这么香，去哪个夜店了？”

    倪悦禁不住哈哈大笑起来：“是啊，我还包了个小牛郎，下次介绍你认识？”

    唐宇琛眯着眼睛咬了咬牙：“我要吃醋了。”

    倪悦提前走出电梯，拿出房卡，嘟囔道：“谁管你吃不吃醋。”

    唐宇琛跟着她进房间，她也没拦着，自己去卫生间卸妆，也没说招待唐宇琛。

    唐宇琛靠在沙发上，说不出的心安，虽然这里只是个宾馆，但是有倪悦的地方，总是能让他彻底松弛下来。

    卸了妆的倪悦显得格外的白，她的脸上还坠着水珠，发丝湿漉漉的黏在皮肤上，一双眼睛被揉的有些发红，唐宇琛看的有些入迷。

    “好久不见。”倪悦开了一瓶红酒，倒进两个杯子里，递一瓶给了唐宇琛。

    “是啊，好久不见。”唐宇琛哑着嗓子，一边看着倪悦，一边低头抿了一口红酒。

    “你总盯着我干嘛。”倪悦一边喝着一边吐槽道。

    “总觉得你不化妆比化妆好看。”唐宇琛一口将红酒喝完，淡淡道。

    倪悦接过他的杯子，也放下自己的杯子，随意道：“可别，我可不是十五六岁的小孩子了，今天来找我干嘛？”

    唐宇琛站起身来，过来将倪悦拉在怀里，低下头，埋在她的脖颈，喃喃道：“本来是想向你咨询一点事，可看见你之后，就不想管别的了。”

    倪悦轻轻推开他：“那先说正事。”

    唐宇琛眼中流露出一丝遗憾，但他到底自制力够强，这才慢慢放开倪悦，正色道：“我是想问问，你们娱乐产业，现在有没有发展啊？”

    倪悦倒是有些惊讶，疑惑道：“怎么？唐氏想要跨业了？”

    唐宇琛摇摇头：“不是唐氏，是我和林月光建的智微，不知道怎么，林月光前段时间突然提出个方案，抽出一部分资金搞娱乐产业，看她野心不小，我有点儿感兴趣。”

    倪悦听闻愣了一下，林月光这是当演员当出兴致来了，干脆想自己当老板？

    “你想做哪个方面？”

    唐宇琛轻轻揉了揉手指：“只要跟唐氏方向不一样，我都可以。”

    “你为什么要跟唐氏不一样？”倪悦脱口而出，但说完她就恨不得扇自己一个嘴巴。

    看到唐宇琛炙热的目光，倪悦就明白了，这一切，大概是为了不受干扰的和她在一起吧。

    她承认有时候她有些怯懦，不想把这么大的负担算在自己头上，她可不想当唐家两代人反目成仇的罪魁祸首，所以她避开了唐宇琛的目光。

    “娱乐产业啊，是蛮赚钱的，但是要看眼光，多签几个纪深海那样的，就发了。”倪悦敷衍道，甚至有些不自在的喝了一大口酒，差点将自己呛到。

    “这个想法还不成熟，我需要再考虑一段时间，主要是我想到，你也是这个圈子的，我......”

    倪悦赶紧摆了摆手，打断唐宇琛的话：“我就是个闲散导演，不想挂靠在任何公司，也没什么远大志向，可千万别以为我想进军奥斯卡，一统演艺圈。”

    她说了点儿小谎，其实她还是蛮想功成名就的，但得奥斯卡什么的，以她的资历还差的远。

    “还有纪深海的原因吧，不过看来你是一点儿也不想跟我好好聊聊这个圈子，正好，我们干点别的什么吧。”唐宇琛凑过来。

    倪悦假笑道：“其实我挺想跟你好好聊聊娱乐圈的，只是天色太晚了，不如唐大少爷早点回去休息，明天我还有工作，就不招待你了。”

    倪悦说的是真的，她现在很累，一点儿也不想再进行某些行动。

    “别赶我走，我不做什么，给你按按摩。”唐宇琛脱掉外衣，揽着倪悦往卧室走。

    倪悦欲言又止。

    她已经请专业人士按摩过了。

    但是唐宇琛都进了卧室了，她也不想再赶他走，她知道，唐宇琛现在两地奔波，都是为了她，她就算不感激也多少有点儿心疼。

    倪悦躺在床上，唐宇琛轻轻坐在身边，隔着柔软的睡袍，慢慢揉捏着她酸疼的肩膀。

    “你这脖子是谁打的！”她脖颈上红一块青一块，后背还没有看，估计也差不多如此。

    倪悦：“......”

    这还真不赖人家专业的技师，倪悦遗传的皮肤嫩，从小被掐一下就红好长时间，不小心磕到桌子就会青一片。

    “你到底去哪儿了，夜店发生踩踏事件了？”唐宇琛眼底有些心疼，她后背也红彤彤的，看起来像是受了多大折磨。

    “楼下按摩店。”倪悦没好气道。

    “那我的压力还真大。”唐宇琛笑道。

    他轻柔的捏着倪悦的脖颈，锤着她的肩胛。

    倪悦很快沉睡了过去，也不知道怎的，唐宇琛没有人家的技术，也没有人家的力道，却让她觉得异常惬意安心，他的手很干燥很热，比她的皮肤还热，倪悦情不自禁的向他的怀里凑着。

    当天晚上，一条振奋人心的消息也悄悄爬上了热搜榜。

    @景荣：五月一日国庆节，大家一起来影院看《荒凉》哦！@电影荒凉剧组@半枝云@纪深海

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢(??.??)姑娘的营养液么么哒~

