
两人来到学生别墅区域。学生别墅区区域位于学生生活区的边缘地带。

学府内蜿蜒而过的一条绿水犹如玉带一般注入了翡翠般的湖中。

湖边不远处的山脚边，便是学生别墅区了，一栋栋别墅鳞次栉比的围绕在湖边，每栋别墅之间间隔几十米，私密性很好。

有王大聪带路，陈玄很快找到丙字99号别墅，是山脚下一栋临湖的小别墅，处于整个别墅群的边缘地带，紧邻郁郁葱葱的茂密丛林。

“这里环境可真不错！陈玄兄弟，你是来上学的还是来度假的？”王大聪都快流出口水了。

别墅自带院子，小院大概有两百个平方的面积，似是长期没人打理，院中长满了野草。

“这院子好大，有点杂草，稍微清理一下就好了，没事在院子里办个烧烤派对，简直不要太美。”

王大聪又开始羡慕了。

两人进入别墅，别墅内部倒是保养的不错，看起来像是时常有人过来打扫的。

一楼是大堂、客厅、厨房、餐厅、卧室。二楼除了客厅，还有一大两小三间卧室，每间卧室都带着一个大大的阳台，从阳台上向外看去，不是郁郁葱葱的林海和水波荡漾的湖面，最大的那间卧室的阳台突出在湖面之上，倒是一处绝好的垂钓之处。

楼下还有地下室，应该是储物间和车库了。

王大聪上下左右的来回转悠，两眼放光，口中啧啧不休，不像陈玄刚到还体会不了住宿舍楼的艰辛，他住了一年宿舍楼，最大的愿望就是能住进别墅。

“中考冠军的待遇就是好，这么好的别墅直接送了四年，兄弟，你等于是白赚了400学分啊。”

“真他么的后悔当年没有好好学习，不然考个第一咱也可以住别墅了。”

“兄弟，住这里好啊，你再找个小学妹做女朋友，带过来一起住，金屋藏娇不要太美好。”

陈玄无语，我是来上学的，不是来泡妞的。

他眉头微皱，他的心思没有放在别墅上，却觉察出了一些不对劲。

天地锻体后他等于是拥有了无垢真体，对灵气的浓度非常敏感，一路走来，学府内各个地方的灵气浓郁程度都不太一样，普通区域灵气浓度与校外一样都是很稀薄，可一些重点地方，比如说老师和领导办公的教务处灵气就非常浓郁，似乎有布置聚灵阵。

而图书馆、任务大厅、教学楼等地，灵气的浓郁程度虽然不如教务处，但比其他地方都要多一些，应该是布置了一些小型的聚灵阵。

这些地方灵气浓度不同，应该是学府在鼓励学生多去学习。

一进入别墅区，灵气浓度顿时上升了不少，除了自己别墅所在的位置。

自己别墅内，灵气很稀薄。

“为何我别墅内的灵气浓度与刚才路过的其他别墅区域相比，差了这么多？”陈玄疑问道。

王大聪一怔，也是感受了一下，道：“好像确实如此。”

稍微一思考他似乎想起了什么，一拍脑门，道：“我知道了，学生别墅区是有大范围的聚灵阵，这也算是花费100学分附赠的福利吧。据说这里布置聚灵阵的时候，有一两套别墅因为位置很是偏僻，没办法覆盖在阵法范围内，该不会就是你这栋别墅吧？”

两人走到窗口，举目望去，看来看去，终于确认了一件事，这丙字99号别墅确实是处于最边缘的凸出地带。

对于一般的武者来说，修炼都要靠灵气的，没有灵气的武者直接就废了一半。

虽然南瞻学府的学子们都来自大家族，用得起元石，但外界的灵气多一些总是好的。

明明有那么多的闲置别墅，却给了陈玄一个最尾数的丙字99号别墅，这别墅还是唯一一座处于聚灵阵范围外的别墅，若说是巧合，就太牵强了。

“兄弟，你怎么这么倒霉？周处长先是给了一个中看不中用的天外陨石，又分了你一套没有灵气的别墅。你该不会是得罪过他吧？”

王大聪有些不明白了。

“我以前跟他没有任何交集。”陈玄淡淡道。

连王大聪都能看出来周处长在针对他，他岂能感觉不到。

只是他从来也没得罪过周处长，周处长没理由针对他。

除非是别人教唆。

陈玄突然想到梦轻轻和楚高格所说的那个要收拾他的“能量超大的女孩”。

楚高格等人虽然出自大家族，但是绝对干涉不了南瞻学府这样的庞然大物。

应该就是她的手笔了。

只是这个人，到底是谁呢？

仍然是想不通，陈玄索性不再去想。

兵来将挡，水来土掩。

何况从眼前的情况来看，对方只是在打压他，并没有下杀手。

若是想要置他于死地，也不会搞这些小动作了。

没灵气？以陈玄当前的体外经脉总量来说，他身周直径十米的圆球状范围都是他的经脉，这种经脉不在体内，以一种特殊的形式存在他身周，好似在另外空间一般，就算是大佬来了，也察觉不到他的异常。

这便是锻体千层的天地锻体带来的好处了。

外面的这么点灵气都不够他塞牙缝的，他早就看不上了，要不然也不会让梦家去找灵脉了。

元石只能日常解渴，只有灵脉，才能让他吃饱。

所以，对于住处来说，他更看重的是舒适程度，这套带着打压目的分配给他的别墅，他很满意。

想要灵气，自己买个聚灵阵就好了。

王大聪突然又道：“兄弟，我突然想到个事，你这别墅的位置还有个问题。”

“你看到左边这片茂林没？茂林那边就是学府的兽苑，其中豢养着各种妖兽灵兽，虽然有阵法压制，还有一道铁丝网拦着，偶尔还是会有妖兽跑出来的，你这位置靠近兽苑，若是有妖兽溜出来，你首当其冲啊。”

“兄弟，要不你还是搬家吧。”

嗯？兽苑？

陈玄一怔，原来这波打压还不是没灵气这么简单，恐怕兽苑才是杀招。

若是敌人真想对他下手，很可能兽苑中不小心跑出几只妖兽，不小心他就遭了殃。

借刀杀人。

陈玄自信一笑，可惜了，别人都以为他只是纳元巅峰修为，却不知道他的真正实力，寻常的妖兽哪是他的对手，而尊者境以上的妖兽，恐怕敌人也不敢随便拿来搞事吧。

何况，说起妖兽，他在苍古世界放养了上千只妖兽，比起兽苑如何？等回头随便弄几头融金蚁过来看家。

敌人都要出手了，他总要意思意思吧。

“放心吧聪明兄，区区妖兽，不值一提。”陈玄不以为然道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68782848"  chaptername="第二百五十五章  目的不纯的豪华别墅">加入书签</a>
</div>
