    别说，这个世界的网上还真有关于七首十角魔龙的信息介绍——

    主要有两种含义，一是代表撒旦，说它是远古大蛇，也就是在伊甸园中诱骗亚当夏娃偷吃禁果的魔蛇所变！

    龙只是象征，并非实体。

    其二则是代表着七种罪恶，即基督教中所言的七宗罪，一头就是一罪，龙的身子将它们聚集，象征着‘人’身之内皆有七罪，但却不被视见，因为人们往往会被魔龙的巨大尖角所吸引，所以十根尖角又代表着十种光明特征，反正是个很复杂的集合体就是了……

    未脱离基督教的层面。

    “怎么着，魔王波旬之后，我这又是被撒旦给盯上了？”看完有关七首十角魔龙在宗教中的象征意义之后，石原樟表情有些怪异的暗暗嘀咕道。

    至于说另一个坐在魔龙前的黑色莲台上的黑影什么的……

    那明显就是佛教中人！

    虽然看形象和他上辈子小时候看过的某个有着鬼畜之名的电视剧《西游记后传》里的无天佛主差不多，但石原樟却也明白，那应该就是波旬的化身！

    因为在佛教记载当中，波旬除了是魔王外，还是所谓的魔佛！

    不过到也说的过去。

    毕竟基督教的七宗罪最主要的表现，就是人类的七情六欲，也就是所谓的贪嗔痴怨妒等‘毒’，刚好是魔佛波旬用来证就魔王之位的修行成果，所以单从这方面来看的话，他们两个混在一起到也不是什么说不过去的事情。

    哪怕，魔龙和波旬分别代表的是基督教的魔，与佛教中的魔。

    但地狱是相通的，没准两人就在凡人所不知道的层面上发生过交集，并达成了某种合作也说不定，反正石原樟现在是够不到那个层面，所以就算想再多也是无用，还不如暂时把他放到一边，等以后达到对应层次了，再去考虑这些形而上之的东西不迟。

    “不过话又说回来了，我都被天魔王感染了，怎么着也能带下点能力过来吧？比如，所谓的金手指什么的。”

    想到这里，石原樟开始测试起了自己的能力——

    然而测试了半天，石原樟也没发现自己有什么与众不同的地方。

    念力念力不会，超能力超能力没有，其他的诸如催眠术，幻术，读心术之类的东西因为没有测试对象，也不知道是不是有掌握。

    所以单就从眼前的状况来看，自己还是一个凡人，不能真因为自己被魔王污染过，可能成了天魔，就不顾一切世俗礼法，去和现代科技和现代武器去碰撞。

    那估计，自己用不上几天就会回六天欲界去报道，再次和魔力全开的魔王波旬探寻脑洞的边界问题……

    ……

    跟着，石原樟放下了手机，找出等下要穿的衣服——僧袍，便化身成日本的僧侣，离开寺庙，在寺庙周围的街道上闲逛了起来。

    这即是为了熟悉一下自己未来的生存环境，也是为了借此锻炼一下身体。

    毕竟他上辈子，就是因为天天熬夜不注意休息，又总是喝咖啡、红牛等饮料来提神，又不注意锻炼身体，还天天点外卖吃不注意饮食健康，才在码字的时候突然一阵心悸而结束了生命的。

    现在既然有机会能够再重活一世，石原樟自然要好好注意保养下自己的身体，以免自己还没在日本享受到什么，就再次一命呜呼，回到天魔界去了。

    “人很少呢……”石原樟看着街道上的冷清状况，不由叹气道。

    这不仅仅是因为他家的寺庙开辟的位置比较偏僻，并不在名古屋的市中心，而是在六番町与日比野之间的区域，周围虽然都是居民区，住户繁多，但他现在出来的时间终究是太早了——还不到六点！

    这对于上班时间普遍在八点以后的日本居民来说，还是应该休息的时候，外边自然看不到多少像他这样，出来闲逛加锻炼的人士。

    就更不要说，名古屋本身就是一个以生活节奏慢而闻名日本的中心城市了，更是不会像东京那般，即使是凌晨四五点钟的时候，也有大群的人在忙于奔波，为生活辛苦。

    好在，石原樟出来也不是为了见谁的。

    虽说如果能碰见人的话，对他来说也是件挺不错的事情，但也不会强求，一切随缘就是了。

    反正他还活着，且身体也没什么问题，有的是时间来弄明白自己身上究竟有没有金手指这件事！

    与之相比，还是填饱肚子更为值得自己在意一些……

    “也不知道日本这边，有没有像国内那样的早餐贩卖……”石原樟揉着有些咕咕叫的肚子嘀咕道。

    可惜，找了一圈，除了几家二十四小时营业的便利店外，石原樟没看到一家卖早餐的地方不说，甚至就是卖日本特产——拉面的小馆子也没找到，没办法之下只能转身钻进了便利店里，用五百日元买了份加热就能吃的食物，用便利店内提供的微波炉加热了一下，就就着便利店内提供的可翻阅的旧杂志，对付了一下自己的肚子……

    “话说回来，寺庙的一日三餐是怎么处理的？该不会也是要我亲自动手吧？”吃饭的时候，石原樟不由歪着脑袋回想了一下——

    “还好，还好，不用我来管。”

    因为他从石原樟的记忆里得知，寺庙的伙食早已经以每月25日元的价格转包给了石原樟姑姑，藤田甸子手里，所以会在每天的早上七点前后、十一点前后和傍晚的五点前后，会有人来寺庙中帮忙制作石原樟亦或者信徒的素斋，以保证寺庙的正常运营。

    “也就是说，我起来的早了呗。”石原樟无语道。

    然后石原樟摇了摇头，将已经吃空的速食杯给丢到旁边的垃圾桶里，再捡了瓶饮料，就回到柜台那里结算起了饮料的钱……

    “诚惠600日元。”

    石原樟拿出一张面额1000的纸币交给了对方，但等到他抬头看向便利店的服务员时，眼前所呈现出来的景象，却是让他顿时楞在了那里！

