    ‘砰！’

    绝命的一枪。

    约翰.维克杀人了！

    在纽约，大陆酒店的餐厅里！

    当着店长温斯顿，以及无数杀手的面！

    罪不可恕！

    虽然有了长足的发展，但大陆酒店的铁律还是那两条。

    跟人定下了血契，就一定要兑现。

    绝不能在大陆酒店里动手杀人。

    为了遵守第一条规矩，维克破坏了第二条规矩。

    死者叫桑提诺.安东尼，他觊觎姐姐的理事会长老宝座，便用血契逼约翰.维克干掉了姐姐。

    再派人杀维克灭口。

    却被维克单枪单人反逼着躲进大陆酒店。

    以为有大陆酒店里不能杀人的铁规，约翰.维克就不敢杀他。

    哼，天真！

    结果...

    ‘砰！’

    罪有应得。

    但，违反了规矩，就是违反了规矩。

    至于是否罪有应得，最高理事会根本不理会。

    长老的命令要遵从，理事会的铁规要维护。

    所以，尽管和维克是老朋友，尽管一千万个不愿意，温斯顿还是不得不找到已经一身是伤的维克。

    并将他带到大陆酒店的后广场。

    同时，集结全纽约的理事会杀手，将维克团团包围。

    莱克自然也在其中。

    喷泉旁，温斯顿正在和约翰.维克低声聊天。

    表情很平静，怎么看也像老朋友在做道别。

    周围的杀手们却如临大敌，一个个将手暗暗放在枪柄上，只等温斯顿一声令下。

    “我说，不用太紧张。”

    莱卡来到一脸严峻的史密斯先生旁边，轻松道。

    “我紧张是对的，而你，太不紧张了。”史密斯苦笑。

    “别看现在的维克筋疲力尽还带着条狗，相信我，在他被干掉前，至少还能带走十七八个同事一起上路。”

    这里面，说不定就有史密斯夫妇和莱卡。

    在夜魔的獠牙前，一切皆有可能。

    莱卡却仍是一脸轻松：“你没弄懂我的意思。”

    不远处，温斯顿和维克正在说什么，莱卡一清二楚。

    毕竟前世当影评人的时候，他连续做过三期的《三分钟看懂疾速追杀》，对里面的剧情做过详尽分析。

    每一个细节，至今都很清楚。

    火拼？行刑？屠杀？

    这样的事，在此时此刻，根本不会发生。

    因为温斯顿仍在想尽办法为维克争取逃跑的时间。

    多一秒，是一秒。

    温斯顿是个野心家，这一点自从莱卡亲身见过他之后，就更加确认了。

    但那些不会影响到他野心的老朋友，他还是愿意能帮就帮的。

    比如约翰.维克。

    当然，也可能只是想卖个人情而已。

    “一小时！”

    温斯顿对维克淡淡道：“我只能为你争取这么多时间，一小时后，你的大陆酒店会员资格会被取消。”

    “然后，我还会发布针对你的悬赏。”

    “记住，一小时，尽你的全力，活下去吧。”

    一般来讲，维克的答复应该是，谢谢，温斯顿，你的恩情，我一定会报。

    但，不是！

    “温斯顿，替我告诉他们，谁挡我的路，我格杀勿论，一个不留！”

    面容肃穆，眼神坚毅。

    说到，做到！

    广场上的所有人，都听到了这句话。

    不少人甚至颤抖了起来。

    温斯顿却笑了。

    莱卡也笑了。

    一步步，拖着疲惫而伤痕累累的身躯，约翰.维克转身，离去。

    挡在路上的杀手纷纷让开。

    同时，温斯顿拿起电话。

    “一小时后，取消约翰.维克的大陆酒店会员资格，并发布他的悬赏，1400万。”

    看着维克的身影消失在黑暗中，莱卡问史密斯先生：“1400万啊，你准备拿吗？”

    “不！”史密斯先生斩钉截铁，“约翰.维克是我们的朋友，我们敬重他，不会以他为敌。”

    “是啊，我们不愿意他死在我们手上，也不愿意死在他手上。”

    史密斯太太来到莱卡旁边，“你呢，想碰碰运气，拿下这1400万吗？”

    莱卡笑而不语。

    ~~~~~

    距离悬赏生效，还有30分钟。

    来不及了。

    约翰看了看表，以及纽约这能把人活活憋死的狗屁交通。

    将狗托付给计程车司机后，约翰下车，一路飞奔。

    奔进图书馆，拿到取书凭据，再飞奔上楼。

    很快，约翰从书架中找到了他的书，又从书页夹层中，拿出了存货。

    几枚金币，一张照片，一枚十字架。

    一枚血契。

    还有一管血清！

    这些，是他最后的救命稻草。

    “维克先生，下午好，这实在是，太巧了。”

    突然，一个身影来到维克旁边。

    西装革履，身材高大，那发型，看着就想一把火点过去。

    “欧尼斯。”

    约翰看着曾经的同事杀手，淡淡道，“我还有时间。”

    “提前几分钟杀了你，谁能知道？”

    “所罗门会知道的，它知晓一切，哪怕提前一秒钟，你都拿不到悬赏。”

    欧尼斯笑了：“约翰，你退休太久，有点事还不知道吧，这里已经成为了理事会的产业，所罗门没有监视这里的权限。”

    约翰冷笑一声：“你确定吗？”

    “不确定也要试试。”欧尼斯掏出刀子，“毕竟悬赏生效时，在你眼前的杀手就不止我一个了。”

    “作为朋友，我可以给你个建议。”

    约翰转过身，直面欧尼斯，“殴打我，折磨我，但避开要害，等悬赏生效了，再下死手。”

    心战。

    让欧尼斯不敢用尽全力，这样胜算才更大。

    毕竟，欧尼斯也是个噩梦级杀手。

    论身手，跟史密斯夫妇也差不了太多。

    “谢谢你的建议！”

    欧尼斯挥刀而上，两人顿时扭打在一起。

    一边是退休五年，浑身伤痕，筋疲力尽的炼狱级杀手。

    一边是正直壮年，身强力壮，元气满满的噩梦级杀手。

    结果，显而易见。

    从劣势扳回优势，只用了10秒，将优势转为胜势，只用了5秒。

    ‘咔嚓’一声，约翰打断了欧尼斯的脖子。

    但断气之前，欧尼斯也在约翰的右肩上，刺出了一道深可见骨的伤口！

    伤上加伤。

    一脚踢开欧尼斯后，约翰检查口袋。

    救命稻草还在。

    要尽快离开！

    距离悬赏生效还有8分钟，要找医生缝合肩上的伤口！

    正准备布下楼梯...

    突然，又一道身影从书架后闪出。

    手握神枪，直扑向维克。

    莱卡！

    ~~~~~

    欧尼斯出自《疾速追杀3》

