    昨夜大皇子喝的颇多，三年来的执着与坚定终于能够有人倾吐，不知不觉间喝的烂醉如泥。今早也是被霓裳公主的尖叫之声叫起。

    当大皇子醒来后，便看到这引人入胜的一幕。秦叶抚摸着小秦叶，霓裳在一旁一脸娇羞，真好似刚刚过夜的小媳妇面对丈夫一般，似乎是在撒娇。

    “大哥，连你也笑话我，我，我不理你们了！”霓裳公主把脚一跺，任由她再坚强，毕竟也是女儿之身，经历这种事情难免承受不住，独自一人走在了最前面。

    “秦叶，我们也走吧，记得对霓裳好一点，不然我饶不了你！”大皇子一拍秦叶的肩膀，意味深长地说着。

    “我怎么了就对霓裳好点，大皇子你给我说清楚！”秦叶连忙反驳。饭可以乱吃，但话不可以乱说。这种问题是需要负责的，秦叶心中说道。

    自己仅仅是做了一个梦，什么也没有做，也没有感受到，就被霓裳公主狠狠地教训了一波，让他已经守住了委屈与痛苦，差点断子绝孙。如今大皇子又在这里暗有所指，莫非这一对兄妹是商量好的，要赖上我不成？秦叶心中想到。

    每当这个时候秦叶总是想多，而且判断能力也会直线下降。霓裳公主是什么个性他也不是不知道，这样的想法出现在脑海中就是一个巨大的错误。

    “秦叶你不要抵赖，先擦干你嘴边的唇印在跟我说话。”大皇子笑了笑，接着身体迅速跟进，去追自己的妹妹。

    “我嘴边的唇印？”秦叶用手一摸，发现手中确实有着鲜红的胭脂，上面还带着淡淡的芳香。

    “霓裳公主真是不地道，居然偷袭我！实在是可恶至极，可恶至极。只许州官放火不许百姓点灯！”秦叶厌恶地说道，心中不断埋怨着霓裳公主，为何偷吻他却不告诉他，自私自利，独自享受。

    可是霓裳公主怎么会偷亲他？这分明是秦叶做梦的时候把霓裳公主当成了落凝涵，为了那最后的一吻，主动吻向霓裳公主……

    “不过也挺值得，毕竟我梦到了落凝涵。只是她的师傅貌似很不好惹……”秦叶突然想到了梦中的仙子，仙子最初是落凝涵她老子落天泉提起的。想到落天泉提起仙子的时候连他自己姓啥都不知道了。由此可以想象仙子的魅力。

    “在修为上打不过，你可以在床上战胜她！臭小子这一方面我相信你。”黑暗龙尊对秦叶说道，每一次开口，它都是出着馊主意。

    “龙尊你别说这还真是一个办法，我现在连她一根手指都打不过，上床是最好的办法，胜算也是最大。”秦叶这一次并没有说什么狗嘴里吐不出象牙之类的话，反而点头十分的赞同。在面对无可抗拒的强敌面前，这已经是最好的办法了。

    秦叶与黑暗龙尊闲聊了两句后，就去追赶霓裳公主与大皇子，这一次秦叶是彻底把霓裳公主得罪了，一连三日霓裳公主都没有理会秦叶。

    ……

    三日后，秦叶，霓裳公主，大皇子三人走到了一个城池面前。看到城池边缘一团的死气，枯藤老树昏鸦散发出重重的压抑，压得让人完全喘不过气来。

    “这里就应该是王爷等埋葬的地方，上面写着王城！不过看着文字与形式似乎与我们天星国的一样。”大皇子口中念叨着，同时看着霓裳。

    “我们天星国王爷墓室就是这样的，连那两颗枯树都是一样，这正是太奇怪了。”霓裳公主看着前方的王城，口中不断念叨着。

    霓裳公主与大皇子作为天星国千百年来最为优秀的皇子皇女，见识自然是非同一般。尤其是在这一方面，比起秦叶专业了不是一两个档次。

    每一个皇朝对于墓室的设计完全都是不一样的，这如同宫殿一般，必须体现出独特的东西。雷同都是属于意外，自然不会一模一样了。如今南锣泽内王朝的王城的建筑除了规模比起天星国大了一些，其余外表的样式几乎并没有什么区别。

    “你们天星国的传送阵也是独一无二，在东域南部的其他地方我也是没有发现，只在东林城内发现了神奇的传送阵。莫不是天星国与南锣泽有着神秘的联系？”跟在后面沉默不语的秦叶突然抛出了他的观点。

    “似乎真有一些蹊跷，老祖宗谈起第一人皇帝的来源是也是含糊不清，具体从哪里来他也是叫不准。”大皇子听完秦叶的话后也是产生了一些怀疑。

    仅仅看到王城的建筑与传送阵，就让秦叶三人心中有了许多的疑惑与谜团，而且越想越是繁琐。三人都想找到最终的答案，但是答案只能在王城里面内寻找。

    “我们进去吧，去寻找那些答案。”秦叶对霓裳公主遇到大皇子说道。

    “进入里面要小心些，王城内机关重重，而且里面也有不少的修士强者，到时候可能会有许多大战。”大皇子对秦叶说道，让秦叶做好准备。

    秦叶听完后点了点头，对于王城他还是十分向往的。因为王爷皇帝的墓葬内，定然有许多珍宝，若是在里面弄到一件宝器秦叶就赚大发了，上一次在普华宗内秦叶已经领教到了虎云幻灭剑的威力。

    幕公子手握虎云幻灭剑，完全就是开了挂一般，普通的玄灵都无法近身。秦叶若不是占着黑暗龙尊的龙血战袍，定然承受不住。不过话说回来了，黑暗之炎真的是霸道之极，普华门内数百年的镇宗之宝虎云幻灭剑几下就被秦叶给毁了，这是让任何人都料想不到的。包括武天顺也是如此。

    秦叶三人走入王城之内，那平整的街道之上干净整洁，一排排的屋子鳞次栉比，排列的十分整洁。但是屋子的面积要比正常人住的小了许多，这就是为了凸显王爷的身份。

    生前是王爷，死后也是王爷。这是古代千百年来的封建思想。莫说别人，就是伟大的帝王秦始皇，也是建造了大量的兵马俑。

    话说秦始皇算是被黑的很惨的一位帝王，封建王朝按照功勋来讲，嬴政可以说居功至伟。两千年来封建格局都是按照秦始皇的框架内进行的，只不过是完善与改动。

    若说孔圣人对古代影响最大的人我却是不为赞同，我倒更倾向于嬴政大帝。

    秦叶与霓裳公主三人进城后就发现城内阴森一场，周围似乎有无数只眼睛在盯着他们三个人，看的人是毛骨悚然。

    霓裳公主这个时候也是放慢了脚步，不知不觉间拉近了与秦叶的距离。秦叶也是有意靠近，想要给霓裳公主一些底气。

    走着走着秦叶三人不动了，看着周围都是房子，三人心中升起了警惕，都有着强大的戒备。

    “沙沙！”

    在房间内出现了各种异样的声音，接着声音迅速扩大，仿佛是在移动着棺材的盖子。片刻后便是各路脚步声。

    “来了！”

    大皇子说了一声，秦叶与霓裳公主就见周围房屋的门全部被推开，一个个骨架从里面走了出来。白骨不知道谁多少年份了，是尸体腐烂过后造成的。在骨架的头骨出，还有森森幽蓝色的火苗，里面散发出强大的尸气。

    “尸体活，活过来了！”霓裳公主的小脸瞬间苍白了起来，呼吸也是变得急促起来。哪怕是见到玄灵或者更强的敌人也不会让霓裳公主如此的害怕，因为对方再强大，那也终究是人。

    而眼前的白骨尸体完全就是一堆骨架，那都是死人。大白天看到死人活了过来，这一幕确实令人发指，头皮发憷。

    “霓裳别怕，这些人生前也就是不到玄师的修为，如今已经死掉多时，最多也是玄士五重到六重，完全不足为惧。”大皇子对着霓裳公主说道。看着眼前的二十多具白骨并没有害怕。

    “我们上吧！”秦叶看了一眼大皇子，之后拿出一把灵器宝剑，朝着眼前距离最近的一个骨架斩了上去。

    “锵！”

    秦叶的宝剑斩到了白骨的手臂之上，迸发出一道强烈的火花。但仅仅是在白骨之上留下了一道深深的白痕，并没有一剑斩断。

    “嘶！”

    白骨尸体口中发出了一声尖叫，听的是那样瘆人。接着白骨深处另一条手臂，对着秦叶头颅抓去。

    “那就尝尝我这一招！”秦叶这一次在灵器宝剑之上注入了一部分玄罡，原本就已经是十分锋利的宝剑被玄罡注入过后再度发生了变化，被一缕青色的罡气所包裹着，对着袭来的白骨手臂重重地斩了上去。

    “嗖！”

    这一次白骨尸体的手臂被秦叶斩断，一招得手以后秦叶也是迅速的远离，退回到了大皇子与霓裳公主的身旁。

    “好硬的白骨，灵器都是切割不断。除非注入罡气后才能斩断！”秦叶对大皇子与霓裳说着，把刚刚的体会告诉了两个人。

    “秦叶你说的不错，白骨尸体不但是刀枪不入，而且没有任何的要害，确实难以对付。”大皇子看着秦叶刚刚的动作，口中分析道。

    由于白骨尸体没有任何的血肉之躯，心脏都是早已腐烂，所以几乎并不存在要害之说。而且在这里数百年来也是吸收了许多的尸气，比生前要难对付得多。

