    慕明月此话一出，现场一片鸦雀无声！

    废除？

    这是没人敢废除的啊！

    现在慕明月却要废除！

    果然是史上最有魄力的女王！

    没人敢做的事情，慕明月做了！

    慕明月问道，“对于我的话，大家没有意见吧？”

    慕明月发话，谁敢有意见？

    一致摇头，“没意见！”

    “没意见我就将此法列入HXM三个国家的宪法里。”慕明月说道。

    等大典礼结束后，慕老拉着慕明月的小手，一脸欣慰地说道，“小月呀，外公忘了跟你说一件事情啊。”

    慕明月弄着头上的皇冠，一边摘掉一边看着慕老问道，“什么事情？”

    “这个王位呀，到了女娃这里呀，就是永久性的了。”慕老说完，目光一瞬不瞬地看着慕明月。

    慕明月闻言，摘着皇冠的手一顿，她满眼错愕地看着慕老，“你说什么？我怎么听不懂？”

    她出幻听了吗？

    慕老怕慕明月听不懂，他放慢了语速，一字一顿地说道，“这个轮到女娃做王位继承人时，是永久的了，直到女王百年归老，才能有下一任继承者。”

    慕明月深吸一口气，她都不敢相信自己所听到的！

    她这个王位，是永久性的？

    慕明月拧眉问道，“外公，你们为什么没有提前跟我说清楚？”

    慕明月还想着

    慕老很无奈地摊手，“你也没有问啊。”

    慕明月差点背过气。

    这都成了她的过错了？

    “那我刚才拟定的新法无效？”慕明月欲哭无泪。

    慕老点头，“是的，小月。”

    慕明月捂脸痛哭。

    半晌后，慕明月抬眸望着慕老，“外公，这样坑外孙女不好吧？”

    慕老长叹一声，“不坑都坑了，事已成舟，就是没有撤退可言了。”

    慕明月见事情已经没有回转余地了，只能认命，半晌后，她才问道，“那我只做挂名女王，不参与内政可以的吧？我只有这个要求，如果这个要求做不到，我现在就不干了。”

    慕老虽然和慕明月接触不多，但是他知道，慕明月一看就是慕薇，两人的性格是一模一样的。

    要是惹怒了，真的是说不干就不干！

    上次因为和慕薇赌气，直接把慕薇气得离家出走。

    然而慕薇跑去哪里了，不管他怎么找都找不到。

    直到最近和慕明月相认后，他才知道慕薇的一切。

    一个女孩，去到Z国云城打拼，白手起家，把慕家壮大。

    如果慕薇继承王位，一定是一个好的管理者。

    慕老念及此，很是担心，他便连忙说道，“是的是的，你只要做一个挂名女王就好，其他什么事情都不用你参与！但是你的福利照样享受！”

    慕明月摆手道，“我只做一个空壳女王，没有实权，福利那些我自然就享受不到。”

    “小月，你这么说，就真的见外了！这三个国家上下都是你的，你怎么会享受不到呢？”慕老说道。

    慕明月见典礼举行完毕，她便对着慕老说道，“外公，我已经按着你们的要求完成继承王位典礼仪式了，我是不是该回去了？”

    她刚和战景希相认，就突然离开，她担心他们。

    此时的他们肯定乱糟糟了吧，尤其是战云开。

    慕老不舍得慕明月回去，顿时一把辛酸泪，委屈唧唧地瞅着慕明月，“明月，你不回去不行吗？多陪陪外公。”

    慕明月安抚着慕老说道，“外公，我还有很多事情要做呢，等做完了，我一定会回来陪你的。”

    慕老执拗不过慕明月，唯有答应放行慕明月。

    慕老安排了私人飞机送慕明月回国。

    慕明月在上飞机前，她给战云开打了电话。

    战云开一接到慕明月的电话，声音哽咽着，“明月，你在哪里？”

    慕明月听出了战云开的紧张，她连忙安慰着战云开，“我因为朋友的邀约来了一趟M国，到了这边信号一直不好，而且行程又忙，所以一直没有时间拿手机通知你们。”

    “你在M国做什么？”战云开沉声问道。

    但是听到慕明月的声音后，他松了一口气！

    这两天，他像是疯了一样满世界找她！

    “我现在回云城了，你们呢？还在曼岛吗？”慕明月问道。

    “对，在曼岛，我们现在也飞回云城！”战云开努力地控制着自己激动的情绪。

    “好，云城见。”慕明月说道，“照顾好两个宝贝。”

    “嗯！”战云开听从慕明月的安排。

    经过漫长的飞行。

    战云开和慕明月的飞机基本是一前一后安全抵达了云城，他们在慕氏别墅小停机坪降落。

    战云开一下飞机，丢下两个包子不管，健步而飞，一到慕明月的跟前，伸手一把将慕明月给抱入了怀里。

    慕明月被战云开抱得踹不过气来！

    她可以感受到自己的骨头都咯咯响了。

    “战云开，你勒得我好难受啊……”慕明月推了推战云开说道。

    战云开很不舍得地放开慕明月，血丝布满两个眼睛，眸色深深地凝视着慕明月，“明月，你知道不知道，我找不到你我快要疯掉了！你怎么可以私自离开？”

    慕明月望着他憔悴的俊脸，抬手抚摸着他的胡渣子，说道，“我不是告诉过你的吗？我要到M国一趟。”

    说到M国，战云开想起什么，问道，“你去M国做什么？”

    慕明月说道，“我去M国见朋友了。”

    “M国在庆典大会，禁止外籍人员进入，你是怎么去的M国？”战云开打量着慕明月问道。

    她神秘失踪，还去了M国！

    慕明月就像是一个谜团，他怎么都猜不透。

    慕明月有些心虚，望着战云开说道，“我就是幸运，刚到M国，M国就封国了。”

    这个解释希望可以骗得了战云开。

    如果不是，她真的是不知道怎么解释。

    “是吗？”战云开半信半疑地凝视着慕明月。

    正在这个时候，战云开的手机响了，他看了下来电显示，是宫辰打来的。

    接通电话后，战云开听到了宫辰一惊一乍的声音，“阿战！你猜猜M国新上任的女王是谁？”

    “慕老的外孙女。”战云开淡声说道。

    “是慕老外孙女没错！你猜猜慕老的外孙女是谁？我看到新闻时，震惊了！”宫辰尖叫着的声音传入战云开的耳朵里。

