    一个弹指，袅袅的青色火焰升腾而起，整个房间温度骤升。

    仔细看去，青色火焰的边缘，就是虚空都是直接塌陷，微微泛着着漆黑的幽光。

    柳席指尖一动，将这缕青色火焰弹向万兽鼎，通过火口进入鼎内顷刻之间火焰猛烈燃烧，火光映衬着鼎身的万兽犹如活了一般。

    张牙舞爪，栩栩如生，仿佛下一刻就会跳出鼎身，扑向敌人。

    感受着温度直线上升，柳席点了点头，打开身前第一个玉盒，淡淡的寒雾徐徐飘起。

    捏起盒中的雪域寒莲，挥手抛进万兽鼎里面，气势汹汹的青色火焰迅速扑上。

    转瞬间，雪域寒莲寒气大盛，刺骨的寒雾弥漫扩散，对抗着青色火焰的焚烧。

    不过，若是以往的青莲地心火，还需要费一番功夫，但是现在的本源青焰，做为五种异火本源融合而来，可不是1+1+1+1+1=5这般简单的。

    现在面对本源青焰，雪域寒莲犹如柔嫩的娇花，根本无法抵抗青焰的焚烧。

    森白的寒雾被席卷而来的恐怖青焰焚灭一空，暴露出雪域寒莲娇嫩的本体所在。

    青焰猛的欺身压上，释放着无比炽热的温度，使得雪域寒莲迅速干枯，蓬蓬乳白色的云雾徐徐升起。

    聚而不散，凝聚在雪域寒莲的上空，随着乳白色云雾的汇聚，逐渐的形成莹白的液体。

    而下面的雪域寒莲，则是迅速的干枯，变成一团焦黑的灰烬，嘭的一声炸裂散尽。

    随即，柳席立即展开地脉血髓的淬炼，以其灵境中级灵魂的恐怖灵魂力量，损耗不过九牛一毛而已。

    灰色石块在青焰的灼烧之下，“咔咔”的开裂出道道细密的裂纹，一股股血色雾气弥漫，环绕在石块四周。

    炙热的青焰之中，灰色石块“砰”的一声炸碎，暴露出其中的血色玉石，玉石之中流淌着极为粘稠的艳红液体。

    随着青焰的持续灼烧，玉石以肉眼可见的速度，迅速的消融，同时还有着一缕缕的灰色雾气，从其中飘散出来。

    这些，都是玉石里面的杂质，唯有剔除这些杂质，得到的纯粹药液，才能够涌来炼制丹药。

    很快，就见到原本的灰色石块，已经转变为一团血红色的粘稠液体，流转之间，泛着浓郁的地脉之力。

    顺利完成两种药材的淬炼之后，柳席神情没有轻松之意，身形更是纹丝不动，目光平静的凝视着药鼎，开始第三株药材的淬炼。

    有浩瀚的灵魂力量支持，柳席不知疲倦的，将一株又一株的高阶药材，淬炼成颜色、形态各异的药液。

    日落月升，夜幕降临。

    柳席脸上忽的露出一抹笑容，此刻柳席身周已经没有玉盒环绕，而药鼎里面，却是洋洋洒洒的围绕着数十种各色药液。

    稍微歇息片刻之后，柳席双手于身前飞速变幻，浮现出无数残影，犹如千手观音般，令人眼花缭乱。

    突然，柳席不断变幻双手骤然停止，呈现出一种略显怪异的特殊状态，轻喝道：“凝丹！”

    体内的斗气，以及灵魂力量，都是无端凭空消耗，而药鼎之中，各色的药液，划出一道弧线，朝着中央汇聚而去。

    嘭！嘭！嘭！

    霎那间，不同性质的澎湃药力突然接触，直接开始剧烈冲突，激烈的能量涟漪扩散开来。

    使得青焰震荡，撞得药鼎震颤。

    就是现在！

    柳席心里默念道，手中再度变幻，顷刻之间变幻另一种手印。

    “聚灵！”

    只见，药鼎之内除却青焰，以及其中的斑斓药液团，徒然浮现出星星点点的光亮，是那般的灵动，奇妙……宛若生命之初的光辉。

    光亮极有规律的律动着，逐渐的朝着青焰之中的斑斓药液飘动过去，并一点点与其相互交融。

    这才是炼制八品丹药的关键，八品之下仍为普通丹药，而八品之上，已经具备一定的生命，犹如造化生灵般。

    而在这一过程中，柳席眉宇之间，微微透出少许的倦意，之前消耗的灵魂力量，都可以忽略不计。

    但是现在消耗的灵性，柳席可无法忽略不计，这是限制八品炼药师炼制高品质丹药的难点之一。

    曾经大陆上的炼药师也不是没有想过办法，就是通过提前炼制孕灵粉尘，炼制丹药时加入孕灵粉尘提升其灵性。

    不过现在已经失传，这孕灵粉尘的炼制之法，柳席可不得而知。

    “记得有个黄铜片……”

    柳席又是苦笑一声，世上哪有这般幸运之事，自己想要，宝物就会自己送上门来。

    飞快收敛心神，聚精会神在药鼎之中，那一团逐渐平复下来的斑斓药液，星星点点的光亮，不断的融入其中。

    伴随着的，就是这一团斑斓药液，恍惚间似是有规律的搏动着，宛若一颗跳动的心脏。

    一切都朝着好的方向进行，在这般稳定的状态之下，时间逐渐一分一秒过去。

    三日后。

    药鼎之中，青焰环绕的一枚紫色丹药，在火焰之中地顽皮的跳动着，像极了一个调皮的孩童。

    柳席眼中透着一抹喜意，眉宇之间虽是略显疲惫，却是掩不住那欣喜之情。

    “八品丹药，尊始丹，成了！”

    就在下一刻，“嘭”的一声，鼎盖直接被顶开，一道青色的光柱冲天而起。

    不但顶起鼎盖，更是直接顶破酒店的屋顶！

    这一瞬，全城可见，而其中蕴含的恐怖能量波动，更是让不少的强者胆寒。

    一时间人人奔走呼喊，自发的朝着这边汇聚，一双双眼眸之中，蕴含着兴奋、渴望、贪婪……

    天地之力疯狂的朝着此地汇聚，风云变幻之间，狂风呼啸，阴云密布。

    在通天光柱的尽头天际处，奇异的雾气飞速凝聚，不过片刻之后，便是凝聚成雷云之状。

    在整个城市，万众瞩目之下，雷云翻涌之间，首先是青色雷云凝聚而出，随即便是银色雷云凝聚而出。

    不过翻涌的雷云依旧没有停歇，反而是在一双双震惊的目光中，一抹红色，逐渐的出现在天空。

    待到红色雷云彻底凝聚而出，翻涌的雷云这次停歇下来，最终整个雷云彻底凝固在三色雷云状态。

    “三色雷云？！”

    “唯有八品出世才会出现如此雷云，是那位宗师在此炼药？”

    “八品丹药啊……”

