    男人一袭紫色衣袍，一双红色的眸子如血一般，周身强大的魔气围绕，伫立于天地之间，只是一道身影，便是能让在场所有人都仰望。

    他是此方天地，无人可以比拟的存在。

    众人倒吸了一口冷气，盯着上方的人，都是愣住了。

    “魔族……神界竟然有魔族之人！！”人群中，不知道是谁惊呼了一声，周围的人便是猛地反应过来，盯着北冥渊喊道：

    “这是一个魔头！”

    “魔头出现在神界，就应该要就地正法，他一定是想来抢夺机缘的！大家快拦住他！”

    惊呼之声此起彼伏，众人眼中是深深的忌惮之色，但是北冥渊根本就没有时间理会他们。

    他抬眼看了一下上方天空的阴云，眉头一皱，天道这是要关闭秘境，它这是要不死不休啊。

    北冥渊脑中思绪飞转，而后，不顾下方众人的忌惮敌意，就直接开口道：“影卫何在？”

    话音落下，几道身影便是出现在周围，恭敬地朝着北冥渊行礼，道：“但请主上吩咐。”

    “通知司寇余和宁承霖，速速派人来秘境之处，有不知死活的东西，想要鱼死网破，让他们，做好接应准备。”

    “是。”

    影卫是南域那边用来通讯的，应声之后，便是迅速消失在了原地，整个过程极为迅速，甚至于下方的人还没有反应过来，对方就是已经消失不见了！

    而等北冥渊吩咐完，下面不明情况的人反应过来，就是高声喊道：“他是在叫人来抢夺我们的资源！大家，快合力杀了这个魔头，绝对不能让他进入秘境！”

    一声呼唤传来，众人心照不宣，直接就是挡在了北冥渊面前。

    北冥渊扫了地上的几人一眼，眸子冷冷一眯，“就凭你们，还妄想阻拦本尊？”

    轻蔑的话音是极致的冰冷，一双血色魔瞳凝视，划过一抹极致的杀意，下方众人闻言，面色更是难看，感觉自己受到了侮辱。

    就一个小小魔头，竟然还妄想和他们对抗？简直是不自量力！

    “小小魔头，擅闯神界，还妄想来扰乱我等机缘晋升之路，简直是罪无可赦！杀了他！”

    又是一声呼喝，众人一拥而上，就是打算以多欺少，就地解决了北冥渊——

    众人手中的灵力纷纷朝着北冥渊砸去，他站在原地岿然不动。

    众人面上逐渐露出了笑意，什么魔头，还以为很厉害呢，现在竟然已经是被他们吓得动不了了。

    哼！

    众人面上得意，下一秒，他们面上的笑容就是已然僵硬——

    无数灵力朝着北冥渊袭击而去，眼看着就要全部砸在他身上的瞬间，却见对方唇角弧度微微上扬，一双冷眸睥睨天下之间，那一道紫色身影便是骤然消失于原地！

    所有的攻击都落了一个空，砸在了地上，一片焦黑，一点烟尘四起，而就是在那瞬间，近接近于狂暴的力量席卷而来，所有人，都在一瞬间被这力量击倒在地，一口鲜血猛地吐出，若不是有点修为在身，他们只怕是早就已经殒命了！

    只一招。

    就拿下了他们在场，所有的人。

    何其可怕的实力。

    何其可怕！

    众人倒吸了一口冷气，心中惊骇，眼角的余光还能依稀看见那强大无比的男人。

    男人已经站在了秘境入口之前，他微微侧目，在进入秘境之前，冷声道：

    “本尊的分身都比尔等厉害，神界果真，人才凋零。”

    话音落下，他这就是进入了秘境之中，连一个正眼都懒得给他们。

    已经身受重伤无法动弹的人再度吐血。

    他们感觉自己受到了极大的侮辱！

    他刚刚那话的意思，不就是说他们都是废物，没有用嘛！

    这简直……太混账了！

