    说着，楚寄悠不由得看了白敬天一眼，此刻她终于明白了，白敬天对百里红妆可不是一般的关注啊！

    难不成……白敬天此次来灵隐学院想要找的人就是百里红妆？

    她和白敬天认识的时间已经不短了，寻常人根本就不会引得白敬天的关注，她实在想不明白百里红妆有什么特殊之处能够让白敬天如此关注。

    陈毅宇并未发现白敬天的不同之处，视线一直都落在百里红妆的身上。

    “依我看，百里红妆炼制的丹药虽然是二品丹药，只怕距离三品丹药也已经不远了。

    倘若百里红妆能够在规定时间之内炼制成功，那么她就是此次的炼丹大赛的第一名，反之，魏汉云便是第一名。”

    陈毅宇打量着百里红妆的一举一动，到了这般时刻，所有人都已经完成了，只剩下百里红妆一人仍在继续。

    通常这种情况下，没有完成的炼药师心态会十分紧张，然而，从百里红妆的身上他丝毫看不到半点紧张。

    百里红妆仿佛将周遭的所有环境都直接忽略了，一切都影响不了她分毫。

    对于炼药师而言，这种心态异常重要，而这也体现出了百里红妆的自信。

    陈毅宇突然发现他之前可能是低估百里红妆了，因为百里红妆修炼者的身份实在太过迷惑性。

    既是修炼者又是炼药师的人并非没有，柳沁月也是这样的存在，只不过最终大家都会选择一条路专注地走下去。

    奈何，这百里红妆也算是一个异类了。

    她不光两者一同发展，甚至两者都取得了旁人难以取得的成绩。

    以柳沁月的年纪能够成为二品炼药师已经让他们惊艳不已了，可这百里红妆的年纪似乎比柳沁月还要小上几分。

    倘若百里红妆真的能够炼制出靠近三品丹药的二品丹药，那么她在炼丹上的天赋简直是逆天了！

    这样的成绩还是百里红妆分神修炼的情况下达到的，倘若百里红妆专心炼丹，那么她的成绩……陈毅宇简直无法想象。

    一想到这里，陈毅宇眼中不禁漫上了火热的光，倘若百里红妆真是这样的天纵奇才，他一定要让百里红妆专心炼丹！

    纪昀墨同样注意到了陈毅宇眼中的火热，心头不禁暗道一声不好。

    这样的火热他们十分了解，只有在看到异常优秀的苗子之后才会这样。

    事实上，纪昀墨的心头的惊讶比陈毅宇还要浓重几分，他就不明白了，百里红妆这丫头是吃什么长大的！

    修炼者水平十分强悍，铭文术上的造诣十分出众，竟然连这炼丹术都掌握了，以她的年纪就算是不眠不休也不可能掌握这么多东西。

    偏偏，百里红妆就是掌握了！

    不过，他最喜欢的就是这样的怪才！

    百里红妆全神贯注着炼丹，虽然柳沁月等人的丹药都已经炼制完成，不过她亦是不紧张。

    从她选择炼制补天丹的那一刻开始，她就已经意识到了会出现这样的情况。

