    冥莺将出城的士兵完成变异之后，终于将目光看向了半空中的郑义。

    “上次侥幸被你用水遁逃脱，这一次居然还敢送上门来。”冥莺厉声喝道

    “水遁？什么水遁？”郑义被说的一脸懵逼，自己还真不知道自己会水遁。

    “嗯？不过是水遁而已，有什么好隐藏的？”

    郑义闻言仔细想了想，这才恍然大悟：“哈哈，那不是什么水遁，确切的来说，应该算是嘴遁。”

    “信口开河，没听说过有嘴遁这种招数。”

    冥莺垂下衣袖，一柄飞刀已经反握在手中。

    “是嘴遁没错，你脸上那些水，不过是我的口水而已，哈哈哈哈。”郑义想到此处开怀大笑起来。

    冥莺闻言勃然大怒，手臂快速一甩，飞刀划出一道黑影朝郑义射了过来。

    郑义则是不慌不忙的用一道土盾挡了下来。

    “连专门用暗器的墨隐府主的飞针我都夺得过去，你这飞刀实在是不够看。”

    郑义吃过一次亏，自然不会毫无准备，自从跟冥莺开始对话，精神力已经将其锁定，一举一动都在郑义的感知之内。

    此时自己人在半空，冥莺若想攻击必定会使用远程攻击，区区飞刀又怎能伤得了有准备的郑义。

    飞刀被挡的冥莺并没有惊讶，将身上华服一扯，再次变装成黑衣刺客，也不见其助跑，一个劲步踏在城墙之上，在看时人影已经消失。

    郑义感受到几股劲风，原来冥莺在扯下华服之时，顺手还扔出了几枚暗器，因华服太大吸引了注意力，差点被郑义忽略过去。

    暗器的威胁并不大，威胁最大的还是消失后的冥莺，郑义明显感觉到她正在不断接近，只不过由于其速度太快，导致精神力并无法完全捕捉。

    而且冥莺移动的路线竟然不是直线，自己距离城墙足足几十米的距离，按道理再强的冲刺也够不到才是。

    “难道这冥莺也会飞？”郑义暗叹道

    随手一道土墙再次挡下了正面的暗器，随后便感觉到自己身后传来的杀气。

    ‘强化冰刺’

    郑义将自己的冰刺技能加以强化，原本向正前方突出的冰刺便成了围绕郑义一周。

    “既然不知道你从哪边刺过来，那我就当个刺猬。”

    冥莺最终还是现身，黑色的匕首目标正是郑义的后颈，拼着自己被冰刺所伤，这一击还是刺了下去。

    ‘铛~’

    冥炎骨龙之翼微微上抬，刚好挡住了这一刺，虽然骨翼上留下了一道细微的黑色裂痕，但还是让冥莺的秒杀计划落了空。

    一击落空的冥莺因为惯性撞到了冰刺之上，纵使其铠甲不是俗品，但还是有多处被冰属性所划伤，郑义更是被这一撞撞的横飞出去。

    冰刺消失，冥莺反手又是一击打算了解了郑义，却不想冥炎骨翼快速翻转，锋利的骨刺如波浪般向冥莺划了过来。

    无奈之下冥莺只能双腿一蹬郑义后背，自己朝反方向跳了出去。

    郑义横飞出二十多米才重新掌握平衡，冥莺则是几个翻转之后，不断利用投掷暗器的反作用力，成功落到了地面。

    “原来她不会飞，这就好办了。”郑义见冥莺并没有飞行能力，这才松了一口气。

    冥莺恨恨的看着半空中的郑义，本打算一击致命，没想到这小子居然把攻击挡了下来。

    “你下来。”冥莺气急败坏的说道

    “呵呵，有能耐你上来？”郑义笑呵呵的说道

    冥莺还是第一次吃这种亏，不过也暂时拿郑义没有办法，转身见玩家们已经马上攻到城前，直接命令躁动不安的军队发起了冲锋。

    冥莺似乎忘记了空中郑义一般，直接将怒火发泄到了冲过来的玩家身上，其速度很快，路过之处玩家根本抵挡不住其攻击。

    冥莺的目标是山丘之上，若让其继续冲杀下去，躲在那里的苏沁和设立的复活点恐怕都得玩完。

    郑义无奈只得俯冲攻向冥莺，而冥莺似乎早就有所准备，反手又是几道暗器向郑义射来。

    郑义虽然俯冲速度极快，但却异常灵活，几道暗器根本无法命中，所以干脆准备起魔法，准备给冥莺强力一击。

    但下一秒郑义才知道自己失算了，冥莺再次消失在了原地，而且郑义明显感觉到她以极快的速度在接近自己。

    待到第二秒时郑义才明白过来，原来这暗器的目的并不是非要命中自己，冥莺竟可以通过暗器来进行短暂的传送。

    几枚暗器之所以扔的方向各不相同，为的就是给冥莺左右穿梭来搭建一个阶梯。

    郑义虽然反应过来，但还是有些晚了，冥莺已经再次近身。

    这一次冥莺没有选择绕后，而是直接迎面刺了过去，俯冲的郑义在想变幻方向已然来不及，冥莺握着散发黑雾的匕首已经露出了胜利的微笑。

    ‘天使的圣光护盾’‘光之祝福’

    千钧一发之际，一道光之护盾犹如蛋壳般将郑义包裹，接着一道祝福BUFF也落了下来。

    护盾虽然还算厚实，但碍于技能等级太低，还是没能抵挡住那黑色匕首，但仅这不到一秒的瞬间，足够郑义做出反应。

    冥炎骨翼盘旋起来，郑义的身体也随之旋转，硬生生在不到半米的距离强行拉开了一些方向。

    冥莺本以为这一击必中，所以多少放松了有些警惕，临时在想变招已经来不及。

    攻击落空之后后续无力，只能翻转着再次朝地面落去，如此高度并不会因跌落给她造成任何伤害。

    郑义险之又险的躲开攻击，不由得将眼光投向了不远处，高明倩居然跟着战士们冲在了第一梯队，而这两个技能正是她精准的释放出来。

    “怎么样？我这判断能力可还行？”高明倩笑着对郑义喊道

    郑义能够躲开攻击，除了那道护盾之外，圣光祝福也起到了很大的作用，敏捷和移速的重要性，往往只有到最关键时刻才能体会得到。

    郑义朝着高明倩竖起大拇指，不知道这丫头是被自己指点开了窍，还是人家本来就是个高手。

    如果高明倩原本就是高手的话，那郑义之前的教导，还真是关公面前耍大刀了。

    冥莺刚刚卸力完成平稳落地，接着便有一道黑影冲了上来，还没站稳脚跟的她根本来不及反应。

    郑义也是惊讶的看着冲上去的高明杰，这家伙居然利用山丘的斜坡，直接用起了‘蛮兽冲撞’。

    下坡的冲力加上蛮兽冲撞本身的蓄力，竟然使其速度快到离谱，手中的巨剑也换成了一面盾牌。

    蓄谋已久和毫无准备，当然是蓄谋已久取胜，高明杰将毫无准备的冥莺一盾牌撞的飞了出去，巨大的撞击之力，居然让发起攻击的他也是一阵眩晕。

    “怎么样大哥？这回我够勇猛了吧？”高明杰忍着眩晕感，对着郑义大喊道。

    郑义在半空看着这两兄妹，心中不由得升起了一丝暖意。

