    夜色深沉，林丰已经睡下。毕竟天剑派独孤垂一家子的事，已经解决完，不需要林丰再去操心什么。过了凌晨，林丰在睡梦中，房门砰砰敲响起来。

    高小鱼的声音传来：“公子，宫中来人，有皇帝陛下的口谕。”

    林丰醒过来，很是诧异。

    皇帝大晚上的传令？

    这有些罕见。

    林丰快速穿上衣衫，到了前院，便见到出宫传旨的内侍。

    内侍看向林丰眼神，有些许敬畏。林丰一个大秦的使臣，怼得当朝百官之首谢崇向皇帝跪下请罪，简直是恐怖。

    甚至，皇帝竟是夸赞林丰。

    这是何等的荣耀？

    内侍神色恭敬，说道：“林先生，陛下传话六个字，说‘很好，再接再厉’。另外，独孤城被废除武功，贬为奴隶，流放琼州。其余天剑派弟子，被贬为奴隶，送去矿山挖矿十年。至于李钧亦已经抓捕，以及其余十个夏国的赤甲骑人员，全部诛杀。”

    林丰听完后，赞叹晋国拱卫司的实力，短短时间就查证清楚。

    这不简单。

    尤其是晚上行动，都能如此清楚摸查出来，足见拱卫司的渗透力量。

    林丰道：“多谢。”

    内侍又揖了一礼，便急匆匆离去，林丰回到房中，暂时没了睡意。

    他眼中，有着思忖神色。

    司马冲专门提及‘很好，再接再厉’六个字，这等于是鼓励他接近徐琉璃，换句话说，等于是奉旨追女的意思。

    恐怕皇帝心中，巴不得林丰早些掳获了徐琉璃的芳心。

    林丰明白司马冲的心态，是源自于大禅天的缘由。

    他却是顺其自然。

    没什么焦躁的。

    林丰眼下所考虑的，是出了李钧亦的这一档子事情后，晋国和夏国之间，关系才算是真正破裂，夏国和晋国一同讨伐大秦的攻势，才算是彻底瓦解。

    下一步，便是齐国。

    林丰思索着，甚至他内心，更是有一抹期待，期待去齐国见老师荀子。

    在本主的记忆中，荀子收他为徒后，如师如父般的爱护、教导，温暖了本主少年的心，也祛除了本主内心的诸多卑怯，才有了昔日意气风发的本主。

    可惜荀子去了齐国，双方便没有再见到，已经时隔多年。

    林丰想着去齐国的事情，一时间难以入睡，都不知道自己后面是什么时辰睡下的。他这一觉睡醒后，已经日上三竿。

    天色彻底大亮起来。

    林丰洗漱一番，吃过早饭后，没过多长的时间，却是顾喜进入。

    顾喜神色颇为严肃，缓缓道：“小师叔，西风醉在晋国酿酒经营一事，我安排人联络了一番，暂时议定了结果。”

    “原本的打算，只有顾家、陆家和张家参与。不过谢家发生了变化，因为谢玄成为继承人，谢崇如今的态度也和我们站在一条线上的。”

    “当下利益一致，我考虑后，还是把谢家拉进来。”

    “有谢家在，四大家族一起经营，西风醉才能彻底在晋国境内畅通无阻的销售，才能最大限度控制仿制酿酒的人。”

    “虽说利润会分出许多，可是规模扩大，以及各大家族合力控制局面，赚的钱反而更多。这一事情，请小师叔明鉴。”

    顾喜说道：“如果小师叔认为不妥当，我再调整就是。”

    林丰微笑道：“西风醉在晋国这里的经营，说了给你牵头，自然是你决定就行。净利润的四成是归属于晋国朝廷，剩下六成来安排。我大秦独占两成，四大家族各占一成，你意下如何？”

    “可以！”

    顾喜道：“这一安排，我相信所有人都会同意的。”

    林丰道：“既如此，那就没问题，我撰写书信送回大秦，请大秦安排酿制酒曲的匠人过来。西风醉的酿制，除工艺比较特殊外，酒曲最为重要。有了独特的酒曲，酿制出来的西风醉，才能有独一无二的味道。”

    顾喜道：“烦请小师叔安排，我这就和各家族通气。”

    林丰道：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    顾喜脸上洋溢着笑容，虽说顾家只占一成的净利润，可西风醉这样的绝世佳酿，每年赚取的钱财，即便一成也不会少。

    顾喜离开后，林丰专门撰写了一封书信，阐述两国结盟后，西风醉要推进的事情，请皇帝安排陈河图，调遣最可靠的匠人，到晋国来负责西风醉的酿制。

    书信写好后，林丰交给赢五，让他走黑冰台的渠道，在最短的时间送回去。

    林丰又继续看书。

    一上午的时间，转瞬过去，下午抵近申时，顾喜又来了一趟，说如今西风醉的酿制地点已经选好，由四大家族投资进行。

    另外各自之间的契约，也是白纸黑字约定好。

    西风醉一切准备妥当，就等匠人抵达开始酿制酒水。

    林丰心中感慨，四大家族在晋国的影响力巨大，掌握的资源够多。不过四大家族的存在，以及整个晋国世家豪门的存在，却也制约了晋国的发展。

    林丰却没有去管这些。

    这些和林丰无关。

    申时过去一半，往酉时靠近时。林丰更换了一身衣袍，身穿白色长袍，披着一件大氅，出了顾家往大禅天的据点去。

    林丰乘坐的马车抵达，他下了马车，刚走到台阶前，门房一看到林丰来，直接请林丰入内等候，同时安排人去后院通知。

    不多时，徐琉璃就从后院来了。

    今天的徐琉璃，身着长裙，披着狐皮大氅，发髻扎了个马尾，看起来英姿飒爽，却又有独特的风情和魅力。

    林丰看到后，也有刹那的失神。

    徐琉璃如今和林丰在咸阳初见时，那是完全不一样的状态了。当时的徐琉璃，要佯装出风尘女子的模样，如今却是本性显露。

    徐琉璃问道：“林公子，我这般打扮，有什么不妥的地方吗？”

    “很好，很漂亮。”

    林丰笑着说话。

    徐琉璃一听林丰夸赞的话，略微低头，娇羞道：“公子说笑了。”

    林丰道：“我一贯是说实话，走吧，这一次得你带路，我对金陵城的灯会，完全不了解，需要你来当向导。”

    徐琉璃爽利道：“交给我。”

    她带着林丰出了住宅，不曾单独乘坐马车，和林丰一起乘坐马车，往金陵城南城栖凤楼的方向去，毕竟栖凤楼靠近秦淮河。

    今晚上的元夕节灯会，便是沿着一整条河进行。到处都有猜灯谜，以及表演的地方。甚至，还有相互间斗灯谜的。

    马车抵达栖凤楼秦淮河附近，周围已经人来人往川流不息，马车无法继续行进。

    林丰和徐琉璃下了马车，高小鱼负责看守马车，林丰和徐琉璃一道进入人流中，很快来到了河岸边上。

    “糖葫芦，新鲜的糖葫芦。山楂甜而不腻，来一串糖葫芦，神清气爽，爽利舒服。”

    “糖人，买糖人了。”

    “烙饼，刚出锅的烙饼，酥脆可口，吃了还想吃。”

    街道上、河岸边，此起彼伏是小贩的吆喝声。

    这是繁华光景。

    元夕佳节，对百姓来说是游乐赏玩的绝佳时光。对这些小贩来说，也是做生意的最佳时机。人流量大，能赚取一些钱财补贴家用。

    整个秦淮河的两岸附近，都充斥着烟火气息，很是热闹。

    林丰看着徐琉璃，道：“徐姑娘，这样的灯会，的确热闹喧嚣，充斥着烟火气。这样的光景，才是生而为人该拥有的。”

    徐琉璃道：“林公子所言甚是。”

    林丰道：“徐姑娘和我，算是老朋友了，不必如此客套。我略微年长于你，称呼一声林兄就是，不必如此客套。”

    徐琉璃道：“林兄也称呼我琉璃吧。”

    林丰点头道：“走吧，我们去前面。琉璃你当心些，这不是少数人。”

    徐琉璃俏脸上笑容绽放，和林丰往前走，来到一处猜灯谜的地方，这里有一盏一盏的灯笼高挂，一盏盏的灯笼点亮，使得整个地方透着炫彩的光芒。

    尤其这一片的地方，都挨着河岸，风景颇为怡人。

    “来，来，来，都来猜灯谜。猜中一个灯谜，小物件八成价出售。猜中两个灯谜，半价出售。猜中三个灯谜，免费赠送一个小物件。”

    “随便挑，随便选，走一走，看一看。”

    “都来看啊。”

    专门做生意的商贩，高声吆喝着。那一盏盏灯笼上，早就贴上了字谜。

    这是小贩的生意噱头。

    恰是如此，许多人又喜欢凑热闹，让人沉浸其中。

    林丰也是停下，他扫了眼小贩摆出来的小物件，目光却是落在一个发钗上。

    这是蝴蝶型的发钗，颇为精致。

    林丰拿起来，递给徐琉璃道：“这支蝴蝶发钗，挺别致的，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    徐琉璃嫣然一笑。

    林丰点了点头，道：“喜欢就好，看我来猜灯谜，免费拿下发钗。”

    小贩打量林丰的穿着，再看徐琉璃相貌，男的俊朗，女的靓丽，一看便是大家族出来的，绝对是有钱人。

    小贩一下激动起来。

    机会来了。

    他可是要赚钱了。

    他是做生意的老手，每年元夕佳节的时候，都要来河岸边抢占一个好位置做生意。他曾经遇到过贵公子，为了讨取女子的欢心，连续猜谜都没有猜中，然后买了许多喜欢的小物件。

    如今，又遇到了。

    毕竟他准备的小物件，可不止发钗，还有其余的许多小玩意儿。

    小贩欢喜道：“公子要猜谜，可曾准备好了。您看我这里的小灯笼，大大小小几十个，上面都贴了纸条，准备好灯谜。公子您随便选，我取下来您猜谜。”

    林丰指了最近的一个灯笼，道：“就这个。”

    小贩直接自灯笼上，取下贴着的白纸，看到上面的字，笑道：“公子，这纸上的灯谜，是人间四月芳菲尽，打一中药名。”

    林丰笑道：“这太简单了。”

    他看向徐琉璃，笑问道：“琉璃，你想到了吗？”

    “我不熟悉中药。”

    徐琉璃摇了摇头，一头雾水。她曾经来看过一次元夕灯会。因为人多拥挤，徐琉璃就直接离开，不曾接触这些灯谜。

    如今，实际上是她第一次来。

    只是她知道在这里罢了。

    小贩道：“公子，您说是什么中药？”

    林丰解释道：“人间四月芳菲尽，春去夏来，自然是春不见。春不见这一味药，是春、冬采挖，晒干或鲜用都可以，用于清热解毒，止咳化痰，功效很是不错。”

    “公子厉害！”

    小贩显得很从容，脸上更是露出钦佩神情，道：“公子，您现在能享受八成价的优惠，是继续猜灯谜，还是买下这一支蝴蝶发钗呢？如果下一个灯谜猜错，可就要重新来，享受不到优惠。如果现在买下，便有了优惠。”

    林丰说道：“继续！”

    他又指了一个灯笼，小贩取下纸条，笑道：“公子的运道真不错，又是中药材的谜面。这次的谜面是三省吾身，还是打一味中药。”

    徐琉璃也是看向林丰，眼中多了好奇。

    三省吾身！

    这谜面有些难，尤其她不熟悉中药，完全没有任何的方向。

    林丰笑道：“这谜面也简单，三省吾身，是防己。自省不是防己是什么呢？防己这一味中药，秋季采挖，洗净除去粗皮，晒至半干切段，主治风寒湿痹，四肢挛急。这样的一味中药，可是颇为重要。”

    嘶！！

    小贩忍不住倒吸了口凉气。

    眼中有着惊讶。

    今儿遇到高人了啊。

    小贩年年都来，他清楚一般的谜面，很容易被猜出来。他准备的谜面，是很多和中药材有关，这样专业性的谜面，不容易被猜出来。

    当然，也有许多简单的。

    这样掺杂各种谜面，也就有了难度，才能赚取一定的钱。否则全是简单的谜面，他就别赚钱了，那就得亏本。

    没想到林丰连中药的功效，也都知道。

    徐琉璃妙目转动，眼中有期待，她享受这样的场景，很是惬意。

    小贩注意到徐琉璃的神情，眼珠子一转，道：“公子，您看夫人挺开心的，也喜欢这个发钗，如今您猜中两个谜面，这可就是半价。直接买了，那就是赚了。万一最后猜错，可就白搭。”

    徐琉璃面色一红。

    夫人！

    她不是林丰的夫人，不过徐琉璃没有解释，静静站在一旁。

    林丰道：“不必，继续猜第三个，你拿左上方的那一个。”

    小贩听到林丰的话，也是笑着取下第三个灯笼的谜面，他看了眼后，笑道：“公子，这个谜面看起来很简单，您且听好，半耕半读打一个字。”

    林丰笑道：“半耕半读，一半一半，不就是一个讲字吗？这个最简单。”

    小贩眼中虽有一丝无奈，脸上却没有任何变化，仍是堆着笑容，竖起大拇指，道：“公子真是厉害，才思敏捷。公子，这支发钗，赠送给您了。”

    林丰拿着发钗，道：“琉璃，来，我给你带上。”

    “好！”

    徐琉璃有些娇羞的低下头。

    林丰拿着蝴蝶发钗，插在徐琉璃扎好的发髻上，英武中又带着一丝的柔和，别有风情。

    “不错，不错。”

    林丰笑着点头。

    徐琉璃的内心，也是喜滋滋的，很是欢喜。

    小贩恭贺道：“夫人真是貌若天仙，公子丰神俊朗，当真是郎才女貌，天生一对。”

    林丰对小贩的印象不错，笑着取出五枚铜钱，搁在小贩身前，道：“拿着吧，赚钱不易。”

    “公子仁义，公子万福。”

    小贩一看到五枚铜钱，脸上露出笑容，更是接连说话。

    却在此时，挑衅声音传来：“咦，这不是林丰林公子吗？你今天也来秦淮河附近看灯会。林公子如此才学出众，舌灿生花，可敢到前方较量灯谜的地方，和我晋人较量一番啊？”

    林丰转头看去，顿时冷笑道：“我道是谁，原来是手下败将傅融。你在栖凤楼内，哗众取宠，被我驳斥得无言以对。如今又蹦出来，莫非又有了挑战的自信？”

