    黑市。

    有的人将七本神典摊在自己面前，一边翻看，一边冥思苦想。

    有的人聚集在一起，互相交换着情报。

    有的人隐没于黑暗中，悄然离去。

    整个黑市里，人开始变少了。

    一名职业者心有所感，抬头一看，奇怪道：“咦？我怎么觉得人少了许多呢？”

    他身边另一人认真翻看着神典，头也不抬的道：“人家都已经找齐了预言诗，破解了迷宫的所在，现在恐怕正在赶去。”

    那人大惊失色道：“这么说我们已经没有机会了？”

    他的同伴道：“也不一定，那可是神灵设下的迷宫啊，绝不是轻易就能获取神器的——不说了，快找预言诗吧。”

    ……

    迷宫的门被推开。

    长长的走廊上，一座座手持兵器的雕像陈列在走廊两侧。

    在长廊中央，一个巨大的雕像耸立不动。

    这是一个全身披着战甲的巨人。

    他手持着一柄巨大的战斧，高高扬起，似乎正要朝谁攻击。

    尽管那柄战斧没有人操持，但在斧刃上，数道重影来回旋转，将四周空气切割出一道道黑线。

    “这是一柄魂器。”

    小夕指着战斧，让顾青山看。

    顾青山点点头。

    他忽然想起当初在翠丝特的珍藏世界，萝拉曾拿出了一柄魂器，作为报酬交付给暗离。

    当时暗离生怕顾青山不清楚状况，还专门说了一段话，以告知顾青山魂器是多么贵重。

    魂器具备种种不可思议的威能，实力越高强的人，使用魂器所爆发的威能就越大。

    魂器向来都是珍宝的代名词。

    在争霸区，除了一千零一枚钱币之外，只有这种珍贵的器物才能在万族之间流通。

    顾青山的目光挪向巨人雕像。

    “这是一名罪渊守卫，我见过他，周围那些都是他的侍从。”小夕道。

    “看来灵魂被那怪物禁锢之时，身躯就会变成这样的石雕。”顾青山道。

    小夕催促道：“我们快进去吧，否则一旦那怪物附身在这个守卫的身上，事情就麻烦了。”

    “说的对，它估计也快回来了。”顾青山道。

    一名罪渊守卫的个人实力非常强大，并且这名守卫还拥有一柄魂器——虽然不知道是什么等级的魂力，这已经很难对付了。

    他牵起小夕的手，一闪。

    神技，缩地成寸。

    两人立刻出现在长廊的另一端。

    他们离开了长廊，推开门，顿时跨入一座花园。

    天空上，七道光芒依然散发出肃穆的光辉。

    然而让人意外的是，纷飞的雪正下着。

    大雪纷纷扬扬，带着寒冷的风吹拂整座花园。

    花园中有着许多四通八达的道路，分别通往近百处大型建筑，远方还有一座高山——是的，这座迷宫里竟然还有一座山，山上挂着一道瀑布，山顶上还有几座用途不明的尖塔和平房。

    花园中，许多化身为雕像的罪渊守卫散布各处。

    这些雕像一动不动的僵立在那里，守护着通往各处的道路。

    “真不愧是迷宫，光道路就有几十条，建筑也有那么多，恐怕现在需要你看一看神器究竟藏在哪里。”小夕四下望了望，说道。

    顾青山细细打量四周。

    所有的道路都被皑皑白雪覆盖，没有任何脚印。

    ——看来这些罪渊守卫已经被控制了很长时间了。

    此外，这些建筑都是按照神殿的样式和规模建造而成，根据搜魂军官所得记忆，从建筑的外形上，可以判断出不少建筑的用途。

    顾青山按照“神迹搜寻”所显示的三个方向，选了其中最近的一处。

    那是紧挨着礼拜堂的图书馆。

    是的，第一件神器就藏在图书馆内。

    顾青山道：“应该是那个方向。”

    “走。”小夕就要朝前掠去。

    顾青山拉住了她。

    “我们还等什么？”小夕不明所以道。

    “算算时间，那个怪物应该快回来了，两个人行动不如一个人行动，你先变作卡牌藏在我身上，需要的时候我再叫你。”顾青山道。

    “好吧。”小夕干脆的道。

    她后退一步，整个人四周立刻出现翠绿色的符文边框。

    很快她就化作一张翠绿卡牌，飞入顾青山手中。

    顾青山收了卡牌，身形一动，整个人变成一只雪鹰。

    雪鹰飞上天空，一直飞至极其高远的天空深处。

    这时花园内并没有什么动静。

    怪物已经把守卫都变作了雕像。

    ——雕像总不会漂浮在天上。

    就算有雕像察觉了这头鹰，也无法立刻攻击到它，因为它飞的实在太高了。

    万一怪物突然降临，顾青山也拥有了一些缓冲的余地。

    雪鹰飞至图书馆的上方。

    它迅速在空中翻了个身，化作一只蜜蜂。

    蜜蜂伏在一片鹅毛般的雪花之上，顺着风的方向，轻飘飘的落下去，只是在某些必要的时刻才微微扇动翅膀。

    雪花无声无息的落在图书馆房顶上。

    蜜蜂没入了厚厚的雪层。

    它一直钻到靠近瓦片的位置，才化作一只体积更小的蚂蚁。

    蚂蚁突然停了一下。

    他的神念放出去，在花园中感觉到了某种动静。

    一名身上散发着恐怖气息的罪渊守卫，已经开始来回走动。

    ——怪物回来了。

    蚂蚁又停了一会儿。

    它耐心的等待，直到那个怪物进入某个建筑。

    蚂蚁这才沿着砖瓦间微小的缝隙，一直爬至某个通风口。

    蚂蚁钻进了通风口。

    它沿着长长的通风道，慢慢的爬到图书馆天花板上的通风孔。

    蚂蚁略停了一下，探出头，朝下方望去。

    只见大厅内一排排书架整整齐齐的码放着图书。

    一座雕像坐在图书馆的借书处。

    壁炉中的火光照耀在他身上，将他苍老而悲伤的模样衬得十分鲜明。

    ——这是一名身穿长袍，手握法杖的人类。

    能以人类之躯成为罪渊守卫，这个人的力量一定很强大。

    蚂蚁看了一眼就躲回去。

    虽然对方没有任何动静，但他认为自己还是谨慎一点好。

    因为他无法弄清楚下面的那个守卫到底是巫师还是法师。

    如果是法师，顾青山可以选择立刻近身作战，几剑就能干掉对方。

    ——作为法师，从一座雕像变回来，还要立刻施展法术，实在是快不过顾青山的追命。

    但若是巫师就不一样了。

    巫师不止会术法。

    许多巫师的近战本领也不错。

    顾青山自忖以自己的实力，想干掉和黑蝎子同级别的巫师，过程将非常艰难。

    这种时候再变作蝎子，就有些浪费魂力了。

    最好一个魂力都不要浪费。

    更重要的是，就算杀了老者，还会有强大的罪渊守卫源源不断赶来。

    他正思考着，一道女声从心中响起。

    小夕问道：“你找到那神器的位置了吗？”

    她实在好奇神器到底藏在哪里。

    顾青山就传音道：“找到了，在那个雕像旁边，壁炉后面的墙壁里。”

    小夕讶异道：“怎么藏的如此隐蔽。”

    顾青山道：“刚才神灵给我硬币的时候，就已经提示了我。”

    “什么提示？”小夕问道。

    顾青山道：“他说设置了迷宫，将三件神器埋藏于此——埋藏，就是这个词。”

    小夕道：“看来神灵是怕神器落入怪物之手——怪物一定会毁灭神器的。”

    顾青山道：“看来神灵相当了解这个怪物，他们知道以怪物的思维，肯定不明白有些东西会藏在墙里面。”

    小夕道：“我们现在下去，怪物会察觉吗？”

    “肯定会。”顾青山道。

    “你为什么觉得肯定会？”小夕问。

    “因为怪物专门放了一具雕像在下面，这就代表只要雕像在这里，它就有能力关注到这里发生的一切事，并且随时能进入雕像的身躯。”顾青山道。

    “那怎么办？”小夕道。

    “我正在想。”顾青山道。

    小夕道：“不如我去引开他吧。”

    顾青山摇头道：“以你现在的实力，一定会被他拖住，然后怪物会换一个最强的罪渊守卫赶来杀你。”

    小夕笑了笑，道：“看来你还不太明白断罪使者的战斗方式。”

    一张牌凭空出现在蚂蚁面前。

    这张牌上并没有什么图案，只写着三行字。

    “断罪天使·夕发出请求，想成为你的召唤牌之一，你是否同意？”

    “本次召唤的契约内容为：无偿。”

    “如果你同意的话，请轻轻触碰这张牌。”

    蚂蚁顿了一下，伸出触须轻轻点了点卡牌。

    这张契约牌便化作一张翠色的卡牌，落在蚂蚁面前。

    小夕正站在卡牌上，捂着嘴轻笑。

    蚂蚁半天没动。

    “好吧，我确实被惊了一下。”顾青山传音道。

    “这有什么好惊的，既然是断罪使者，自然可以签订召唤契约。”小夕教导道。

    “那么接下来我们该怎么做？”顾青山问道。

    小夕得意道：“来，姐姐教你……首先呢，你要召唤我……”

    ……

    静谧的图书馆内，突然爆发出巨大声响。

    天花板轰然破开，一名白衣少女从天而降。

    她落下来的同时，手中就已经握住了几张牌。

    “火炼之光！”少女轻喝一声。

    一张牌被她丢出去。

    卡牌消失，熊熊烈焰凭空出现，包围了那座雕像。

    在少女出现的一瞬间，雕像就已经活了过来。

    老者一挥法杖，引动冰霜寒气裹住了自己。

    “我要杀了你！”老者阴沉的喝道。

    白衣少女做了个鬼脸，转身就跑。

    她撞开图书馆的大门，朝着花园中跑去。

    老者将法杖在地上重重一敲。

    立刻便有一头黑蛇驮着他，以快若闪电的速度追了出去。

    两人一追一逃，很快就去的远了。

    这时，壁炉前出现了一个人。

    顾青山。

    他握着长剑往火中一划。

    剑芒所及之处，墙壁随之破开。

    一个华丽的盒子静静躺在墙壁内。

    顾青山手一招，把盒子取出来放入储物袋。

    下一瞬，顾青山从原地消失。

    整个过程只持续了一秒。

    他重新出现在通风管道中，并立刻喝道：“解除召唤！”

    图书馆外的花园中。

    尚在奔跑的小夕突然化作一团烟雾，从老者的视线中消失。

    老者呆住。

    “该死！”

    他大吼一声，朝着小夕原本所在的地方发出一道术法。

    轰——

    地上出现了一个深坑。

    另一边。

    一张召唤卡牌出现在蚂蚁面前。

    小夕俏然立在卡牌中，冲着蚂蚁微微一笑。

    又过了一会儿。

    老者终于想起来什么，气冲冲的赶回图书馆查看情况。

    他只看到了墙壁上那个空空如也的大洞。

    这个时候，一只蝴蝶早已从图书馆的房顶飞起来，借着风雪的力量，朝另一栋建筑飞去。