    半小时后。

    青山小五郎匆匆赶至现场。

    推开门，看到面色不善，坐在沙发上翘腿以待的小佐川真帆时，便已经明白了一切。

    他双腿一软，一个土下座跪倒在小佐川真帆面前。

    哽咽道。

    “小佐川警官，我糊涂啊！”

    “都是我的错，我不该对警官撒谎，更不该指使一心来袭击警官......”

    “后悔，我现在就是非常后悔......”

    “哼。”

    面对青山小五郎的忏悔自白，小佐川真帆只是冷哼一声。

    看到对方这冷漠的态度，青山小五郎顿时更慌了，抬起头请求道。

    “小佐川警官，你要抓就抓我吧。”

    “那个孩子，能不能放他一条生路？”

    “一心他......一心他是无辜的啊。”

    “哼。”

    小佐川真帆继续冷哼一声，冷眼以待。

    见状，青山小五郎额头不禁冒出了一层细密的汗珠。

    他猛地一咬牙，像是下定了什么决心一般，将手伸入口袋中。

    颤抖着将一个手机拿了出来，放到小佐川真帆面前的桌子上，恳求道。

    “小佐川警官，我把这个交给您，请您千万不要伤害那个孩子......”

    “嗯？”

    “这是什么？”

    这一次小佐川真帆终于有了反应，放下腿，疑惑的问道。

    从这个手机上，她感受到了不俗的灵力波动。

    毫无疑问，这是一个如假包换的特异点。

    “这是那个孩子寄宿的道具，我当初就是从这里面找到他的......”

    青山小五郎哆嗦着嘴唇解释道。

    “拥有这个手机的人，就相当于是那个孩子的主人。”

    “一心那孩子没有什么强大的力量，只能窃取别人脑海中最近一段时间的记忆。”

    “我只是害怕小佐川警官会对那个孩子不利，所以才想让他来将警官关于今天的记忆窃取走，从始至终都没有伤害警官的想法，这一点请您务必相信我。”

    “窃取记忆......原来如此，这就是青山侦探破案的原理吗。”

    小佐川真帆看着桌上的手机，若有所思道。

    “那青山侦探，你还有其它的事情要说明吗？”

    青山小五郎一愣，随即结结巴巴的回应道。

    “没、没有了。”

    “好，我打个电话。”

    小佐川真帆点了点头，随即拿出手机，转过身。

    语调中忽然多了一丝兴奋与难以置信。

    “喂，夜神，和你说的一样，我只需要坐在这里冷哼几声，他就把一切都交代出来了哎......”

    “嗯，嗯，我知道了，这些事你当面问他吧。”

    自己这是被套路了？

    听到对方的交谈声，青山小五郎一愣。

    但也顾不上这么多，等对方挂断后紧张的问道。

    “小佐川警官，一心他没事吧？”

    “这种事，还是交给青山侦探你自己去确认吧。”

    小佐川真帆抬了抬眉，示意青山小五郎往身后看去。

    青山小五郎顿时意识到了什么，回过身。

    此刻，事务所的门再一次打开。

    夜神空一行人从门外走入。

    当看到青山小五郎时，其中的小男孩不禁露出了惊喜的表情，立刻向青山小五郎跑过去。

    “爸爸！”

    “一心！”

    青山小五郎也一脸意外，两人激动的拥抱在一起，抱头痛哭。

    哭的差不多了，青山小五郎才审视着面前的男孩，紧张道。

    “一心，你怎么样，他们没对你做什么吧？”

    “我没事，嗝~”

    “姐姐们很温柔，夜神哥哥也很体贴，我超喜欢这里的，嗝~”

    青山一心控制不住的打了个饱嗝。

    对此，青山小五郎有些无法理解。

    “可是，你在电话里哭的那么凶......”

    “啊，那个啊，那是因为夜神哥哥说，只要我配合他给爸爸你打个电话，就请我一起吃大餐。”

    “嗝~嗝~爸爸我跟你讲，火锅啊，超好吃的欸。”

    看着面前一脸回味相的男孩，青山小五郎嘴角隐隐开始抽动。

    感觉腰间的皮带已经蠢蠢欲动了。

    但最终还是没忍心动手，而是揉了揉对方的头发。

    语调沉重道。

    “一心，有一件事我必须要告诉你。”

    “从今天起，我们就要分开了。”

    “啊？为什么？”

    听到这话，青山一心脸上的表情一滞。

    眼中顿时涌现出了泪花，摇晃着青山小五郎的手臂问道。

    “爸爸你这是不要我了吗？”

    青山小五郎眼中也有些不忍，缓缓摇了摇头道。

    “不是爸爸不要你，而是爸爸给你找了更适合你的主人......”

    “不，我不信，怎么会有人比爸爸更好——”

    青山一心委屈的抿着嘴唇，泪眼汪汪。

    “......是这位小佐川警官。”

    青山一心闻言一怔。

    扭头看了看面前的小佐川真帆，又扭头看了看青山小五郎。

    擦了擦眼泪，勉强点头道。

    “那好吧，爸爸你多保重，有时间我会回去看你的。”

    好你个兔崽子！

    听到这话，青山小五郎额头顿时暴起一根青筋。

    忍不住想现场交流一下父子感情了。

    此刻，夜神空来到小佐川真帆身边，悄悄问道。

    “小佐川巡查，像这种情况你们一般会如何处理？”

    “这种事，一般都是要上报队长，由她做出决断的，等等我联系她一下......”

    小佐川真帆顺口答道。

    忽然间，她似乎想起了什么，匆忙补充道。

    “啊，不对不对，我现在不能联系队长，不不不，是不敢联系队长......”

    还在演吗，某种程度上来说还挺尽职的......夜神空颇为无语的望了她一眼。

    随即提议道。

    “那在小佐川巡查归队之前，就先让青山侦探继续持有这个特异点如何？”

    听到这话，青山小五郎眼中顿时露出意外的神色，惊讶的看向夜神空。

    似乎没想到会有人为他说话。

    “啊？”小佐川巡查一愣，“这怎么可以？普通人是不能持有特异点的。”

    “普通人不能持有特异点吗......”夜神空沉思道。

    “既然如此，如果青山侦探愿意额外支付一笔担保费的话，那我可以为青山侦探担保。”

    “不知青山侦探意下如何？”

    不顾一旁青山一心幽怨的目光，青山小五郎连忙答应下来。

    “当然，当然没问题。”

    “既然夜神你这么说的话，那就暂时先这么办吧。”

    小佐川真帆勉强答应道。

    “到时候出了问题的话，你可是要负责的。”

    “我会的。”夜神空严肃道。

    他转过身，看向青山小五郎。

    “对了，我还有个问题想问一下青山侦探。”

    “您请问。”青山小五郎连连点头。

    “我查了关于青山侦探的资料，根据讯息显示，青山侦探似乎是在半年前才开始在侦探圈中大放异彩的。”

    夜神空道。

    “也就是说，青山侦探是在半年前才遇到一心的吧？”

    “青山侦探能不能告诉我，你是在哪里，又是怎样遇到一心的呢？”

    “关于这个......其实我也不太清楚。”

    青山小五郎挠了挠头，有些尴尬道。

    “我只记得半年前的那天晚上，我喝的酩酊大醉，不知道怎么着就晃悠到了东京湾。”

    “看着夜空下的海面，当时的我正准备趴下洗个脸醒醒酒，忽然就有一个东西从海里飞出来，拍到了我脸上。”

    “一开始我以为是鱼，但借着月光一看才发现是个手机。”

    “借着酒劲，我就用它打了个电话，之后就看到一心了。”

    此刻，夜神空有些意外的看着青山小五郎。

    从海里面飞出来的手机？

    是谁丢的？

    总不可能，是东京湾的鱼吧？

    ......

    东京湾。

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿.....”

    海岸边，两个醉醺醺的醉汉正勾肩搭背靠在一起，一边喝酒一边吹着迎面而来的海风。

    其中一个撒起了酒疯，冲着不远处的两团阴影大喊道。

    “嘿，老兄，把那些藏着的好东西都拿出来吧！我受不了这个无聊的世界了！”

    “给我点什么，让我来改变整个世界吧！”

    此刻，那两团阴影似乎也被他的喊叫声吸引，缓缓向上浮出水面，露出几根口须，向他无辜的吐着泡泡。

    一旁的同伴讥笑道。

    “哈哈哈，野原，我看你是真的喝醉了，它们是鱼啊，鱼！明天就会卷到你的寿司里去了！”

    “嘿嘿嘿，我才没醉，走走走，换个地方借着喝......”

    两人随即互相搀扶着向上走去。

    水面中，一黑一红两条鱼注视着他们远去的身影。

    其中一条不解的问另一条。

    “黑，为什么不给他们想要的？祭司交给我们的东西不是还有不少吗？”

    “呵。”它身旁的黑鱼不屑一笑，“看清楚点，这两个是条子。”

    “啊？”红鱼一愣，随即继续看向远处。

    果然，在爬上道路之后，原本醉醺醺靠在一起的两人忽然一反醉态，拿出耳机，神情严肃的汇报道。

    “队长，是我。”

    “是的，这群鱼变聪明了，我们没能从它们手中取到特异点......”

    看到这一幕，一旁的红鱼羡慕的转过头。

    “黑，大家都是鱼，为什么你的记忆这么好？”

    “要是我的话，早就已经忘光了。”

    “呵，毕竟鱼与鱼的脑子不能一概而论。”

    黑鱼趾高气昂的回应道。

    它顿了顿，目光疑惑的打量着身边的红鱼，问道。

    “对了，老兄，你是哪位来着？”

