    三分之一的船只在澎湖，其他的船只去对岸，将士们下去帮对岸的百姓干点活儿，主要是修房子、清理水沟。

    顺便给百姓送东西，也有胡椒，告诉当地人种上，这里能种。

    船上带的土豆发芽了，也给当地。

    现在的季节北方如长安土豆收获了，留着过冬吃，要么待来年做种子。

    本地正好种，到来年开春之后收。

    大唐疆域广阔，各地种植作物的时间与收获时间不同，光照、温度影响生长周期。

    像胡萝卜，南方种，想要留籽就留籽，不然吃根茎。

    长安种，要留种，冬天先给弄到屋子里，来年开春后天暖和了，把胡萝卜上面的一部分切下来种下，这个只能打种。

    大萝卜也是这样的方法，否则没有种子，继续种在地里过不了冬。

    百姓们一看有马铃薯，立即把之前种的其他东西给刨了，对李易就这么信任。

    若某一天李易疯了，做出坑害大唐百姓的事情，百姓知道后首先是不信，一旦确定，感觉天塌了。

    长安灞水李家庄子的李东主都骗人，这世上还有可信之事？

    故！大唐皇帝可换，李东主不能移。

    澎湖的人不多，又额外有四个战地医疗方舱，李易跟护士们在晌午前检查完。

    大家开始吃饭，慢慢，因为晚饭最好别吃，尤其是有四个需要作肠镜旳，晚上还要给药，吃两次，多喝水，第二天就干净了，一定要多喝水。

    要作胃镜的不用给药，肚子里空了即可，明天采用全麻模式。

    避免麻醉效果不好，对食道、贲门有损伤，那样更耽误时间。

    这点在剖腹产上有所体现，李易被百姓默认无男女之别。

    需要作妇科方面处置的女人丈夫绝对信任，他们不认为李东主能看上自己的媳妇儿。

    他给人作剖腹产，麻醉效果非常好，换个人，产妇就抗麻。

    产妇心中惦记孩子，对护士不信任。

    青黛小丫头给作，同样效果好，她是皇后宫中行走，听说后宫那些人生孩子都是她管。

    抓捕哺乳期的雌性大型动物的时候就无法判断麻醉药用量，平时的量不管用，雌性要回去哺乳孩子。

    午饭的菜摆不出来，醋熘土豆丝、放豆芽的葱油鸡片砂锅、过完油的切半茄子放肉沫豆豉上锅蒸的肉沫茄子、香菜葱白炒的扇贝肉。

    加上芹菜丁、胡萝卜丁和鱼冻切丁块拌的三丁，以及从振州拿的淘汰海鸭煲的汤。

    其他的小咸菜一大堆，包括肉皮黄豆、烀干豇豆和虾油小菜等。

    于是永穆公主就吃到了红烧肉炖饭豆，带着皮的芸豆那种，在东北叫黄金勾。

    这个黄金勾的名字李易也不晓得是谁起的，反正他心中始终有抵触，应该叫花丽虎芸豆才对。

    不会吃的人一看到那个皮就给剥下去，只要里面豆子，煮大米饭的时候放进去一起煮。

    饭豆啊，没错，就应该这么吃。

    可是那个皮炖起来口感好，扔了多浪费呀！跟吃芹菜不要叶一样，叶子能做咸菜的。

    永穆公主吃两口，抿嘴眼睛弯着露出甜甜的笑容，等咽下去：“如我这般家中条件不好的，是绝舍不得把任何一种可吃的东西扔掉，即便皮厚的豆角咀嚼过程中也会发现并非难以下咽，若实在觉盐少，须轻蘸蒜酱，那定然是极美的。”

    周围的人一同发呆，李易皱眉头。

    李易感觉这说话的方式怎么像自己上初中高中时学的新现代文学文章时的样子？老鲁、老舍他们。

    他以前学这种风格的语文，故此后来最讨厌，不讨厌人，人家那些能写的人比他文学素养高。

    以为人家老鲁不会写文言文？人家写诗很轻松的，近体七律：运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。破帽遮颜过闹事，漏舟载酒泛中流……

    他只是觉得后来的人应该更流畅，让看的人忘却文字风格，而只记内容。

    其他人想的与李易相差好大，圆圆这是咋滴啦？灵魂换了？

    你吃豆角的时候你家中条件不好？你说你自己家？你又没开府，哪来的自己家？

    云豆还是李易带你出海去找的，是说巡洋舰不如航母大不？

    永穆公主又吃一大块香喷喷的红烧肉：“李郎，写报纸上，宣传，告诉百姓饭豆的皮也能吃。”

    ‘哦~~~’众人瞬间领悟，怪不得呢！

    “好！”李易认同；“闻恬，你最近看什么书呢？”

    “狂人日记，小机器人给我找的。”

    永穆公主扭头看自己的小机器人，只见那个小机器人嗖地跑了。

    “它有给你讲骆驼祥子没？”李易咬牙切齿。

    “骆驼我知道，祥子是什么？”永穆公主茫然地摇摇头。

    “东主，回头我格了它。”零三三主动请缨。

    “你有那权限？”李易鄙视。

    “我吓唬吓唬它。”零三三的脑袋左右转转，突然冲出去找永穆公主的小机器人。

    “骆驼祥子说的是一个游牧民族里面的少年祥子的故事，他养了一峰骆驼，他骑着骆驼溜达呀。

    哎！看到了一个捕雁的人，那人说：今日获一雁，杀之矣。其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。

    祥子呢就把死的大雁买来，埋起来，说这里是雁丘吧！并写了一段话。

    问世间，情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑……千山暮雪，只影向谁去。

    苍茫路，寂寞当年箫鼓……天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土……来访雁丘处。”

    李易急中生智，讲了一個关于骆驼祥子的故事。

    周围的宫女太监听完，瞬间音乐声响起。

    太监把两手互握，空握，对两个大拇指缝隙吹，跟埙似的。

    宫女有找了凉菜里的菜叶子，含在嘴里试音后配合。

    还有人嘴口哨，压低音域，跟箫似的。

    要么敲空桌子，一只手掌放上去，拳头轻敲手背，像鼓声。

    更厉害的是几个人快速摆一排碗，在碗里加水，用筷子先轻轻敲试音，确定后正常演奏。

    其他人各声部轻哼的，开口啊出来泛音的。

    前奏出来，哼鸣中带着听上去发飘的‘最消魂~~梅花三~弄~~~’声音。

    主唱：“红尘~~自有~~痴~情~者~~莫笑~~痴情太痴~~狂~~~若非……”

    声音都不大，跟李易时候吃西餐、喝咖啡时的乐曲差不多。

    实际上中国古代早就这么干了，而且吃饭的时候也是有水果的，看《东京梦华录》便知。

    只是后来的经济条件不允许，才一个个取消掉，穷啊！

