
　　叶染找了一处沙发坐着，开始按照良伯给她的联系方式，先给司机打了过去。

　　司机的手机响了几声便接通了。天籁小说网

　　叶染简单明了的说了一下自己的来意。

　　司机回答的也很快，他看了一眼面前的餐厅名字，快速的和叶染说了一下沈修瑾的具体位置和咖啡店的名字。

　　叶染在听到沈修瑾在餐厅的时候便有了一种不怎么好的预感，等叶染听到那家餐厅的名字之后，不好的预感顿时成了真，那是滨海很有名的一家西餐厅，有名是因为这家餐厅的食材用的基本都是最新鲜的，老板为了运送食材特意包了一整架飞机，来往于滨海和其他国家。

　　店里面的位置需要提前预约，当然你如果是这家店的vip客户，也是可以不需要预约的，可就算这家店再怎么好，沈修瑾都不应该出现在那里。

　　沈修瑾不爱吃西餐，虽然没有到深恶痛绝的地步，但也会尽量避免吃西餐，叶染是西餐中餐都不挑，有时候中餐吃的腻了，也会去吃西餐，而这种时候，沈修瑾便也会陪着她一起……真不知道又是谁又有了这样的殊荣。

　　该说什么呢，只能说沈修瑾不愧是沈修瑾，一出手就给她来了一个大的。

　　餐厅距离沈氏并不算远，大概十几分钟的车程，但今天是周末，所以交通情况本就不是很乐观的滨海变得格外的堵，等叶染到餐厅的时候，已经是半个小时之后了。

　　叶染站在餐厅前，脚步忽然变得有些迟疑，不知道自己应该不应该进去，想了会儿，还是决定要进去。

　　这家店需要提前预定，如果是vip客户也不需要预定。

　　叶染和这家店的老板是很好的朋友，当初对方想要开店的时候，叶染还给了不少的建议，所以大堂经理也是认识叶染的，见是叶染，立刻便迎了上去，亲自接待。

　　“叶小姐来了。”

　　“嗯。”

　　除了食材高端新鲜之外，餐厅内部的整体装修也很不错，大唐的隔间完全用各种各样的生鲜水箱来作为格挡，既保证了客人的私密性，又会让人有耳目一新的感觉。

　　叶染的脚步不算快，她一路往里走，走到了私密性比较好的包厢：“今天我来的朋友有点多，一个包厢恐怕不够，你们这里还剩下多少个包厢？”

　　她问的随意。

　　大堂经理不疑有他，拿了自己手上的登记表：“现在除了十一号包厢，四号包厢外其他的都没有客人，一号到三号的已经被预定，剩下的都可以为您安排，不知道您需要哪个？”

　　叶染：“那就先帮我定七八号吧。”

　　“好的，叶小姐。”

　　“嗯，那就先这样，具体的菜品等到我的朋友来了再点。”

　　大堂经理点了点头，识趣的走了。

　　为了保证服务质量和客人的用餐环境，餐厅的包厢并不多，一共才十一个，叶染一个一个包厢的看过去，最终停在了写着十一的包厢旁。

　　叶染看着上面的数字，没太多犹豫的敲了下去。

　　她似乎已经笃定了沈修瑾就在这里。

　　门很快便被人从里打开，保镖瞧见叶染明显一愣：“小姐。”

　　叶染应了一声。

　　保镖侧开身体。

　　叶染直接走了进去，说是包厢，但实际上里面的空间大的离谱，其中的布置也是惟妙惟肖的浪漫。

　　叶染目不斜视的走到了正对坐着的男女面前：“挺巧？”

　　沈修瑾的表情还是一如既往，至少叶染无法从这男人的表情中看不出半点的诸如惊讶之类的情绪。

　　但仔细想想，沈修瑾的表情这样平静，也不是全无道理，沈修瑾不会不知道她在得知他来了公司以后，会很快跟上来，也不会不知道在得知他到了公司又离开之后，一定会想方设法的去调查沈修瑾去了哪里。

　　她了解沈修瑾，亦如沈修瑾了解她，她知道沈修瑾不爱西餐，沈修瑾也明白，所以他故意订了这家店。

　　叶染都不知道自己是该哭还是该笑，沈修瑾用尽了心思，为的就是让她亲眼目睹这一切，只能说，在想让她私心这件事上，沈修瑾从来做的都是不留任何余地。

　　“介绍介绍?”

　　到是坐在沈修瑾对面的女人先开了口。

　　叶染的目光扫过面前的人，身上穿的是DL的春季款高订连衣裙，是有钱都买不到的款式，脸上画的是恰到好处的妆，身上虽未多带手势，但是一条情人桥便足以说明优雅浪漫，这是一个比夏明思段位高很多的女人，不出叶染的预料，这人应该是……哪个豪门的千金，还算受宠的那种。

　　叶染不觉得自己这张脸很没有辨识度，好歹她也拿了国内不知道多少奖，所以知道她是谁，却还是要让沈修瑾介绍，那只能是故意的了。

　　女人在面对窥觑自己猎物的人时，总是会有一种直觉的，叶染倒也不怎么意外对方会在见她的第一面时就讨厌她。

　　“他养在身边的小情人。”叶染未等沈修瑾开口，便直接了当的回答，一边说着，她一边找了处空位置坐下，转身吩咐保镖：“你去让他们上菜，告诉叶染要的，他们就知道上什么了。”

　　“是。”

　　即便是听到了叶染的话，顾云汐那张脸上的笑也从未消失过：“小染真喜欢开玩笑，整个滨海谁不知道你是沈家的小公主，又怎么会是情人那种登不上台面的东西，怎么，小染和你哥哥吵架了？所以才这么不高兴？”

　　事实上，叶染其实并不排斥叫沈修瑾哥哥，但她却很讨厌别人在她面前一再强调这个称呼，她是真的很讨厌这一点，顾云汐毫无疑问，精准无比的戳到了她的雷区。

　　叶染摊摊自己经过一夜恢复已经好的差不多的两只手：“没开玩笑，事实，我们两个无亲无故，要不是想对我做点什么，对我有点什么不良企图，他干什么要那么宠着我？顾小姐不会真的相信这世界上会有无缘无故的好吧？”

　　叶染一副你怎么这么天真的表情看的顾云汐心里一阵窝火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第152章 他养在身边的情人免费阅读。https://xs.23sk.com 