    他们有没有听她说什么？！

    难道没看到她有多无助，多伤心吗？楚寒为什么会对谢瑶那般体贴？

    这份体贴本应该是她的！

    就在这时，祁雨龄听到了楚寒冷漠无情的话。

    “大嫂这些话应该跟母后或是皇祖母说，不必来本王面前书诉苦。”

    楚寒面无表情的说完，转头看向谢瑶，递了一盘糕点过去，温声道：“吃些糕点。光喝茶的话，胃部会不舒服。”

    谢瑶伸手接过，表情恬淡，“多谢王爷。”

    祁雨龄心中怒极恨极痛极，就好像有人在拿刀子来刺她，他竟然冷眼旁观！

    他不应该是心疼她的遭遇吗？

    看到她被打，不关心也就罢了，竟然去关心谢瑶！

    她紧咬银牙，心里翻江倒海的怒火和恨意，“寒王，你一定不知道她是怎么对你，小心将一颗心错付了！”

    “在你昏迷之时，她就当着父皇的面说无法医治你的伤势，而且还主动请求和离！若不是被父皇拦下，她现在已经不是寒王妃了！”

    祁雨龄吼完后，目光冷冷且有些得意看向谢瑶。楚寒现在对谢瑶那么好，一定是不知道当时发生了什么！

    现在，楚寒知道了真相，一定会对谢瑶失望至极，弃之敝履！

    所以，她的目光中带了些期待，等待着这一幕的出现。

    楚寒黑眸一沉，神色一如方才，但语气更冷冽了几分，“这些本王都知道。”

    “你知道？知道你还……”祁雨龄彻底傻掉，难以置信的看着楚寒！

    楚寒是被下了药，还是迷了魂？谢瑶的做法那么卑劣，那么冷漠无情，楚寒竟然选择原谅谢瑶，而且还能当做什么事情都没发生一样？

    “寒王，很多事情有一就有二。暂时的改变一定是另有所图！你这一次原谅她了，那下一次呢？等她真的跟你和离，真的眼睁睁的看着你死而无动于衷的时候，你就什么都做不了了！”

    “别傻了！她骗你一定有她的目的，你不要再轻易相信她了！”

    谢瑶挑眉冷笑，“大嫂，你这般挑拨我跟王爷之间的夫妻关系，究竟是为了什么？莫非，你跟靖王关系不睦，所以也不希望看到我和王爷关系和睦？”

    吃着碗里的看着锅里的，祁雨龄真以为自己的那点儿卑劣心思，没有被人看出来？

    祁雨龄脸色猛然一沉，咬牙道：“寒王妃，你一派胡言！我跟靖王的关系如何，还轮不到你来说！至于你，我为何这么说，你心知肚明！你对寒王如此，还怕被人说出来吗？”

    “你冷漠无情，薄情寡性！我甚至都怀疑你已经找好了下家，所以才急着离开寒王！这件事无风不起浪，只要我稍作调查，便能查出结果！”

    谢瑶听完祁雨龄说的，想笑，但忍住了，“大嫂为了王爷如此尽心竭力，又抹着眼泪的过来和王爷诉苦，不知靖王知道后会作何感想？亦或是，再打大嫂一顿？”

    祁雨龄顿时有些慌张，“胡言乱语！靖王……靖王他没打我。”

    “我身为你们的大嫂，该说的已经都说了，该怎么处理是你们的事情。我还有事，就不参与你们的家事了，告辞！”

    话音落地，祁雨龄惊慌的直接转身要走。

    因为转身的动作过快，刚好又有一阵风吹来，直接将祁雨龄头顶的斗笠给掀翻了，掉在地上，一张脸露了出来。

    谢瑶瞥了一眼那张被打的五颜六色的脸，暗暗咂舌。

    靖王下手够狠！

    打人不打脸，靖王应该是全都往脸上招呼了，祁雨龄的这张脸精彩纷呈，白的黑的青的紫的，都有！

    而且不光是脸上，脖子上的情况也很严重。

    周围伺候的下人都看见了，倒吸了一口凉气，低声议论。

    “靖王妃这也太惨了！不会真是靖王殿下打的吧！”

    “她堂堂靖王妃，除了靖王还有谁敢打她？”

    “没想到表面看上去和和睦睦的，却根本比不上咱们王爷和王妃！”

    “那是当然。王爷和王妃虽然之前有些误会，但现在已经冰释前嫌了，谁也比不上咱们王爷和王妃！”

    祁雨龄连忙将斗笠捡起来，挡住脸，尖声喊叫，“你们闭嘴！都给我闭嘴！这，这都是我不小心摔的！与旁人无关！靖王很宠爱我，没有打我！你们都给我闭嘴！”

    尖利之声，响彻周围。

    下人们立刻禁声，不再言语，但目光之中全是嘲笑。

    祁雨龄看着诸多嘲笑的目光，只觉得脑袋轰的一声，像是炸开了一样，炸得她眼冒金星！

    她再看向楚寒，想要辩解一番，却看见楚寒又将装糕点的盘子直接端到谢瑶面前。

    “王妃，多吃些。这次的味道还不错，本王还特意让后厨往里面加了些补身的东西。”楚寒声音柔和，眸光温润的看着谢瑶，仿佛全世界只有谢瑶一个人一样。

    谢瑶点头回应，美目盼兮，“多谢王爷。”

    看见这样的一幕，祁雨龄就感觉有什么东西在心头不断的钻一样，仿佛要将她整个人都钻透！

    他们无视了她！

    就好像她是一个笑话一样！

    “啊！寒王，你一定会后悔的！”她含泪咬牙不甘道，然后转身，迅速的逃走。

    谢瑶看着祁雨龄惊慌失去离开的背影，想起那张五颜六色的脸，暗暗感叹，“靖王下手真狠啊。”

    楚寒看了过来，目光有些玩味，“你在替靖王妃惋惜？”

    谢瑶摇头，“靖王下手这么狠，靖王妃却能一直坚持到现在，一个愿打一个愿挨，没什么值得惋惜的！我只是有些好奇，是什么支撑靖王妃一直坚持下来的。”

    楚寒黑眸眯了眯，只说了一句，“大哥是长子。”

    谢瑶扬眉想了想，“你是说她为了太子妃的位置？长子也不一定就是太子吧。拿一辈子去赌一个机会，不值。”

    “哦？”楚寒有些意外的看了过来，忽然有些好奇，“那你最初非要嫁给本王的时候，是为了什么？”

    “我？”谢瑶表情微僵。

    能不提这个话题吗？

    想起原主做的那些事情，她实在是不知该怎么解释。

    “怎么，有难言之隐？”楚寒的黑眸落在谢瑶的身上。

