    傍晚时分，

    苏御坐在重新翻修后的厨房里等着吃饭，小玉姐系着围裙在炤台边上，炖着一锅红烧肉，白腾腾的雾气弥漫在屋子里，香气扑鼻。

    小初墨趴在餐桌上，嘴里的哈喇子已经流成瀑布状，右手紧紧攥着一柄勺子，水灵的大眼睛死死盯着铁锅，一眨不眨。

    苏御看在眼里，顿觉不妙，不好！等这丫头再长大点，自己就要多一个抢饭的了。

    “小玉姐，初墨这几天的饭量怎么样？”

    苏御之所以这么问，是因为铁锅里，整整炖了七八斤的红烧肉，这足够七八个人吃了。

    可他们只有三个人啊，准确来说，还是两个半，哪能吃得了这么多？

    阿玉在炤台边笑道：“初墨的饭量已经快赶上一个小伙子了，比我都能吃，白天的时候，秦捕头说是想吃红烧肉，所以我今晚才做了这么多。”

    “她想吃？”苏御愣道：“我还以为是给我接风呢？她什么时候都能在我家里点菜了？”

    阿玉道：“秦捕头对咱们小初墨很关心啊，你看初墨的衣服，听蒋捕快说，这身小裙子就要二百多两银子呢，房间里可是整整一大箱子呢，那料子，我见到没见过，好着呢.......”

    “而且，咱们这院子，这些天来都是秦捕头监工张罗的，院中的古松，是从绿水堡那边的山里移植过来的，院子里铺的大青砖，我亲眼见到，锤子都敲不烂的.......”

    阿玉嘀嘀咕咕说了半天，都是称赞秦清的好话，快夸上天了都，

    殊不知，秦大姐此刻已经不请自来，就倚在门框上，也不吱声，洋洋得意的冲着苏御直眨眼睛，

    那意思好像在说：听见没？都是我的功劳。

    苏御这下子算是明白了，为什么蒋虎会说，预算两千两，结果超标到了八千两，感情是秦清从中作梗？

    “来都来了，杵在门口干什么？当门神啊？”

    阿玉比较碎嘴，此刻正说到秦清的脾气不好，所以苏御才赶紧出声打断她。

    看到秦捕头就站在门口，可把阿玉吓得不轻，赶忙在围裙上擦了擦手，给秦清搬开椅子。

    秦清笑了笑，将手里拎着的食盒递给她，

    “这是我拿的曲曲菜，红烧肉太腻了，吃的时候得搭配点清淡的，你放点香醋调制一下。”

    “好的好的，”阿玉返身忙活去了。

    秦清坐下后，先是帮小初墨将胸前的围嘴系好，这才笑吟吟的看向苏御，

    “你这段时间都去哪了？”

    苏御道：“我在净落山找了一处隐秘地方修行，老孔呢？肉马上就炖好了，你让他也来啊？”

    “别给我岔话题，”秦清双臂抱肩，刚好将胸前挤压的有点变形，烛光下，这种朦胧的诱惑，属实有点撩人，

    “你是不是故意躲着我？”

    苏御摊手道：“这个真没有。”

    秦清沉默片刻，忽然低声道：“你是不是讨厌我？也觉得我脾气不好？”

    “这个也没有，”

    “为什么呢？”

    秦清眨着那双动人的大眼睛，直勾勾看着苏御：“就像阿玉说的，我的脾气确实不好，这一点我自己也清楚，大家平日里，也只不过都是在让着我罢了，说心里话，在你面前，其实我一直都在刻意收敛自己的脾气。”

    这句话从一个女孩子口中说出，无异于表白了，虽然秦清并没有这个意思。

    苏御笑了，有时候真的觉得秦大姐还蛮可爱的。

    “秦大姐别多想，我怎么可能讨厌你呢？”

    “人嘛，谁还没有个缺点？我们既然是朋友，就是要挖掘对方身上的优点，比如说，秦大姐对我很大方，我在大悦楼可以记你的账，小辉家的布庄，你看在我的面子上，肯出那么多钱，你会细心的给初墨挑选衣服，会帮着我家里翻修，还会动用那么多人力物力，帮我找人。”

    “你想啊，这么多的优点，难道还抵不上脾气不好这一个缺点吗？”

    秦清听的神采奕奕，笑的小嘴儿都合不拢了，这可比阿玉夸她的那几句，更能被她放在心上。

    “你很有眼光嘛，没错，我就是这么优.......”

    “你先别得意，”

    苏御将她打断道：“不过话说回来，秦大姐身为女孩子，脾气太差的话，确实是一个很大的缺点，在大乾，男尊女卑，这是事实吧？你这么强势，将来嫁了夫君不会惹人嫌？”

    秦清立时挑眉道：“怎么可能？谁敢嫌弃我？”

    “你看看，又上头了吧？”苏御呵呵笑着。

    秦清一愣，意识到自己确实有点小激动，顿时泄气般说道：

    “我好像改不了诶，怎么办？”

    “暂时没办法，”苏御摇了摇头：“老话说，不吃亏不长记性，秦大姐将来栽个大跟头，或许就可以改变了。”

    秦清沉吟一阵后说道：“那在我栽这个跟头之前，你不准讨厌我，行吗？”

    “这个你不用担心，该讨厌讨厌，并不能影响咱们的交情，”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    秦清乐呵呵的拎出一壶酒来，给苏御倒上，“那我就不追问你这些天都去哪了，来！咱俩喝酒。”

    这时候，红烧肉也做好了，

    秦清挨着小初墨，时不时便会给她夹一块最烂的肥肉。

    红烧肉吃的就是肥肉相间的那种感觉，秦大姐小嘴吃的油汪汪的，更增几分俏皮美感，

    有苏御在身边的时候，她感觉特别的放松，其实心里也隐隐猜到，自己很可能已经对他生出那方面的好感，

    她并不会因为自己不同寻常的出身，而去排斥或是避讳这份情感，在大乾王朝，虽然很多高门望族，大官巨贾家的女儿，婚嫁之事几乎都被家里一手包办。

    这辈子嫁给谁，根本由不得她们做主。

    但秦清不是，正如他爹说的那句话一样：只要我家闺女喜欢，嫁谁不是嫁？

    所以秦清从来不会隐藏自己的情感，我讨厌的就是我讨厌，当我喜欢了，那也是真心喜欢。

    吃饭期间，秦清忽然好奇问道：“初墨这孩子长得也太快了，一天一个样，这都已经会说些简单的话了，你想过没有？孩子该怎么称呼你呢？总不能叫你爹吧？”

    “当然不会！”苏御笑嘻嘻的看着小初墨，“我家初墨该叫我什么呢？”

    “哥，”初墨吃的满嘴流油，含含糊糊的回了一句，心思都放在面前的肉上面。

    秦清听了，也笑嘻嘻的凑过来，“初墨初墨，那你该叫我什么呢？”

    小初墨头都没抬，完全把秦清忽视了。

    苏御一把按住初墨手里的勺子，皱眉道：“没礼貌，快告诉秦阿姨，你该叫她什么？”

    初墨没好气的翻个白眼，耷拉着眼皮看向秦清，一字一字道：

    “秦……阿……姨，”

    “这孩子，小嘴儿真甜，”苏御幸灾乐祸的笑着。

    秦清冷哼一声，桌底下，抬起大长腿，狠狠踩了下去……

