    这一批粮食搬运完毕后，再下面就不需要了。

    真魔大世界大部分地区下个月粮食即将大丰收！

    由于布鲁斯的努力，整个真魔大世界这一次基本上没有饿死太多人。

    真魔殿因为这一次入侵战争，击退外世界强敌，又因为布鲁斯带来的大批粮食，在两位副殿主的带领下，出动大量人力物力送往世界各地，免费发放，这一系列举措使得真魔殿在真魔大世界中威望大增。

    真魔大世界所有分支族群在这样的背景下，也变得空前团结，凝聚在真魔殿的统治之下，各种政令通行无阻。所有真魔，无不以加入真魔殿为荣。

    尤其是殿主布鲁斯，在真魔殿不惜资源的推广下，再加上整整三个月，头像都展示在空中，导致他的知名度与威望都达到了前所未有的高度。

    封帝的时机已到！

    坦率地讲，布鲁斯对于成为真魔族的真武大帝是没什么兴趣的，让他冲锋陷阵，把他当苦力使也就罢了。

    如今好容易安定下来，终于有点好日子过了吧？

    什么叫好日子？对于布鲁斯来说，好日子其实很简单，美酒美食美女！

    美酒？还不如他自己酿的！

    美食？

    没有！真魔大世界的食物除了烤肉就是煮肉！要不来点野菜？调料除了盐啥都没有！那食物的味道可想而知！

    那么来点美女？

    做梦！这些真魔族人，即便是女人也一个个长得形同饿鬼。有的分支种族的女人身材确实不错，比如说影魔，但面容真不敢恭维，基本上与其他分支如出一辙。看一眼保证你三天吃不下饭！

    整天面对这帮人，他早晚要得抑郁症！不过为了能够把真魔大世界争取到自己阵营中来，让他们为自己而战，布鲁斯还是捏着鼻子认了。

    做人得有大局观嘛！

    于是他硬是配合着这帮人折腾了三天才完。其中最让他感到兴奋的还是阅兵式环节中，新组建真魔卫的出场，确实惊艳！

    尤其是其中的精锐——真魔神卫！虽然如今仅仅只有二十三人，但所代表的潜力却让布鲁斯心动不已。

    有他的雕塑，以及晋升大世界之后，各处搜集的海量资源作为助力，这些天才们的成长只能用可怕来形容！

    于是他毫不犹豫把自己收的六个亲传弟子也编入了真魔卫，作为真魔卫中的六大统领。牢牢把控住这股真魔大世界最强大的力量！

    他也不得不承认，这真魔族就是一个天生为战而生的种族，每一个分支族群都有其优势，合在一起，组成的真魔联军几无破绽，将来必将成为他麾下最重要的战力之一！

    难以想象，若是当初他没有及时赶到，真魔族一旦屈服于征服者联盟，要不了多久，恐怕易洛麾下就会又多出一支强大的入侵军团！

    这也是征服者联盟可怕的地方，要么臣服。要么毁灭，没有第三条路可走！所以它才会越战越强！

    毕竟有破釜沉舟勇气的种族还是太少了，大多数为了族群的生存与繁衍，会选择臣服。

    不过想要在征服者联盟与兄弟会之间左右逢源，光靠欺骗是维持不了多久的，硬实力才是根本！

    相信第七区的剑盟，第八区魔法议会，第九区无尽商会，以及十区的隐者会之所以能够得到中立的资格，其原因也是因为他们足够强大。而光明盟与银海盟互相牵制，给予了他们机会。

    现在的问题是，布鲁斯手里英雄数量不少，但能够动用的圣者还是太少了！真魔族既然已经尊他为真武大帝，那么一些比较珍贵的圣级资源也可以向他们开放一部分了！

    而且两位副殿主，新补齐的九大长老，以及十八位镇守使资质都不错。这么久相处下来，也都对他言听计从，确实可以给他们一个冲击圣者的机会！

    毕竟英雄再多，没有足够的圣者数量也无法与征服者联盟相抗衡！

    考虑到此，布鲁斯便留下了一批圣酒，交给左右副殿主卡森和布洛斯处理。

    其中有尖芒圣酒（锋利规则），坚甲圣酒（坚固规则），火龙圣酒（火系规则），巨力圣酒（力量规则）。

    其中尖芒圣酒和坚甲圣酒最多，占了其中的绝大多数。这些酒从一品到六品都有，至于达到七品的规则圣酒，布鲁斯并没有拿出来。

    不是他不信任真魔一族，实在是这东西太敏感了。

    连易洛都说了，宇宙中现在已知最高等级的圣酒就是六品，一旦被人发现有七品圣酒存在，那还了得？

    布鲁斯觉得自己绝对会被光明盟或者银海盟想尽一切办法抓起来，然后想方设法逼迫他为其酿酒，这辈子都别想再呼吸到自由的空气了！

    想想都觉得恐惧！

    所以不是自己最贴心的人，布鲁斯是不会将规则圣酒暴露出来的！

    这东西是个大杀器，却也是个要命的东西。暂定肯定无法大范围使用。不过幸好四品到六品的圣酒对于资质优秀的人来说，效果已经不错。

    至于真魔殿这边，得到这批圣酒的卡森，布洛斯等人大喜过望，纷纷挑选自己适合的圣酒开始闭关参悟规则。

    布鲁斯留下的这批圣酒对于绝大多数真魔族来说都是比较有用的。

    尖芒圣酒（锋利规则）适合所有用武器的物理系英雄，甚至包括翼魔，铁甲魔。坚甲圣酒（坚固规则）几乎就是为铁甲魔量身定制的。

    同样的，火龙圣酒（火系规则）适合火魔，巨力圣酒适合力魔。

    总之布鲁斯一走。真魔殿所有高层几乎全员闭关了，只留下了两个因为专业实在不对口，眼巴巴看着同僚们有了冲击圣者的机会，懊恼不已。

    而布鲁斯这会儿已经回到了奥古大世界，在回来之前，他布置好了真魔大世界与奥古大世界的跨界传送阵，用的就是手里另一对从图尔手里拿到的，被他修改过的传送阵。

    如此一来，真魔大世界真有什么紧急情况，布鲁斯也能及时得到消息，过去处理了。

    不得不说，这种跨界传送阵真的太方便了，布鲁斯如今对这类型的传送阵原理，布置方式已经了如指掌，缺的只是一种叫做高级空间石的稀有矿。

    这种矿在迷筠给他的那几本书中有提到，只有在宇宙空间中才会出产，虽然需求不多，但没有就是不行！

    也不知道落难城有没有，看来前往落难城救出图尔的任务也到了提上日程的时候了。

