    冯羽洁突然紧握着沈翔的手，看得出她有些紧张。

    沈翔传音问道：“在担心什么呢？”

    冯羽洁摇了摇头，没有回答，只是若有所思，地跟在骆天均身后，沈翔猜测她在担心和萧长乐见面，毕竟萧长乐曾经追求过她，而她现在跟了沈翔！

    “没啥好怕的！”沈翔嘿嘿一笑，给冯羽洁传音：“冯姐，他当初应该和你一样的实力吧，现在他是不是比你强很多？”

    冯羽洁回应道：“当然不是，他当初就比我强很多了，那时候我还很小，我被九神王创造出来只有二十多年，而这家伙在那时候就是天神实力了，后来他又掌握风法则，得到九神王指点！”

    沈翔笑道：“那时候就是个天神，现在他还没有突破太神境界，这未免有些弱吧！”

    冯羽洁摇头：“要突破太神之境可不易，他能到达现在这种境界，已经算是非常了不起的了。当然啦，你这小鬼肯定是个例外！”

    骆天均好像很急着要见萧长乐，所以他一路上加快脚步前进！

    萧长乐刚才出现在广场中，但现在骆天均所走的方向却是至尊神殿外面的一片森林，沈翔记得那个地方是一个禁地，而且还有一个很强大的结界笼罩着，就算想进去都不容易。

    骆天均来到那片森林的时候，突然停下脚步，沈翔和冯羽洁也停下来，因为他们都知道前面有一个结界！

    倒是水冰颜，她正蹦蹦跳跳追着一只漂亮的蝴蝶，而当她来到结界外面的时候，看见结界里面有漂亮的花儿，就自己飘身飞掠过去！

    沈翔和冯羽洁正要喊停她，哪知道她却穿过结界，来到那片红花旁边，蹲下身来嗅着红花的花香。

    骆天均见此，大惊失色，已经呆立在那里！

    “小鬼，冰颜这丫头到底是什么来头！”直到现在，骆天均才知道自己这么多天来都看走眼了，水冰颜随随便便就穿过这个结界，而且还不被发现，这种实力可非常可怕，他难以想象这么一个天真单纯的女子，竟然有这种可怕的力量。

    “这个嘛……我前段时间不是帮祝长老去找道心石吗？我是从那里面把她带出来的！”沈翔低声道。

    骆天均拿出一块阵盘，才能打开一个口子让他们进去！

    冯羽洁这时候急忙把水冰颜拉着，担心她又乱闯一些阵法，如果遇到一些杀阵，那可能会引起一些不必要的麻烦。

    “堂主，这里是什么地方？那萧长乐为什么会来这里？”沈翔看着四周，这里都是长青古树，鸟语花香，和至尊神殿以及那座聚英神城都有些不同。

    “这里是我们至尊神殿的殿主住所，也是我们这些长老平时和殿主开会商讨东西的地方，这里面也储存着许多珍贵的东西，所以才会有一个厉害的结界，但冰颜这丫头刚才……”骆天均低声道：“关于冰颜的事情，我会帮你们隐瞒的，以后可要注意一些。”

    跟着骆天均，沈翔他们来到一个庄园里面，院子里的石桌上，坐着两名年轻人和一名老者。

    其中一名年轻人就是打扮得非常细心的萧长乐，白衣长发，全身上下都非常整洁，那名老者则是祝向远！

    另外那名年轻人，身穿朴素的黑衣，有着一头短发，身形看起来也比较小，但却给人精悍而强大的感觉，他那双眼睛如同猎鹰，一眼看过来的时候，就让沈翔和冯羽洁他们心中颤了下。

    这短发男子，应该就是至尊神殿的殿主，果然很强！

    “竟然是他！”冯羽洁给沈翔传音：“这人我也认识，也是九神王当年指点过的一个年轻人，看来我能轻松进入至尊神殿，应该是有他在暗中帮助的！他名叫穆辰，掌握的是雷法则！”

    “老骆，你第十堂可真是来了不得了的人物呀！”穆辰豪迈笑道，声音非常洪亮。

    冯羽洁和沈翔走近之后，萧长乐突然皱眉，然后惊讶道：“你是……小洁？”

    穆辰笑道：“就是那个小丫头，她来至尊神殿有一段时间了。”

    看见冯羽洁挽着沈翔的手，萧长乐似乎明白了什么，但他的反应却没冯羽洁所担忧的那样，他只是淡淡一笑：“我本以为再也见不到你了！”

    冯羽洁叹了一声：“还能见到你们，我也很意外！当年九神王都没看错人，你们现在都有一番作为了。”

    穆辰哈哈笑道：“这是当然，九神王当年这么大力栽培我们，我们怎么能辜负他的期望？”

    这时候易白东也来了，他和萧长乐、穆辰也是相当熟悉了。

    “我们接下来要说的东西比较重要，这猫和这姑娘……”祝向远看着月儿，月儿也看着他。

    “是你！”祝向远猛然一惊，那威猛的身躯颤了一下。

    “这么激动干什么？这猫你上次不是见过吗？”骆天均顿时觉得奇怪。

    祝向远此时看起来很激动，这让萧长乐和穆辰都觉得十分有趣，能让穆辰如此激动，显然有着什么故事。

    月儿也觉得奇怪，喵喵叫了两声，他并不认得这祝向远，这祝向远突然怪叫，简直就是莫名其妙。

    “星月神兽……我没认错吧！”祝向远说道。

    “喵！”月儿叫了一声，还吐了吐舌头。

    “是星月神兽不错，有什么奇怪吗？他好像不认识你呀！”骆天均说道。

    萧长乐、穆辰和易白东早就看出月儿是星月神兽了。

    “上次我去你的第十堂，这小猫被这姑娘抱着，所以我没看见他的翅膀，但刚才我看见了！”祝向远说道：“带翅膀的白猫，我绝对不会认错，上次我去找道心石时，就是这小猫救了我！”

    “喵？”月儿也觉得奇怪，自己怎么会救过祝向远呢：“你记错了吧，我的记忆中，没有救过你呀！”

    “声音都一样，怎么不可能？”祝向远更加认定是月儿救了他。

    沈翔把月儿从背包里面抱了出来，问道：“在你的星月神族里面，有没有和你长得一模一样，声音也一模一样的猫？”

    月儿摇了摇头，挣脱沈翔的怀抱，飞到水冰颜那里：“没有，我是纯白色的，在星月神族里面虽然也有白猫，但不是比较大，就是翅膀有其他杂色，或者眼珠子的颜色和我不一样！当然，大部分都是可以化成人形的，唯独我是个异类！而且我的实力你又不是不知道，我除了逃跑厉害，其他根本不不行。”