    毕竟她打小号的时候也就是自己一个人玩而已，随便怎么坑也好，只要把队友屏蔽了，也就没什么事儿了。

    这还是第一次在杨凡的面前玩打野，而且最为重要的就是还带了一个他们班级的人。

    所以说这要是丢脸了的话，那么对于杨凡一个国服野王的身份来说还是有些许打脸的。

    当然了，她并不知道班里的人对于杨凡的实力现在除了汪聪梁猛陈薇儿还有林冉冉王馨瑶之外，根本就没有其他的人知道。

    对于他的认知实际上也只不过还是停留在他所说的星耀而已。

    因为自从班级群创建成功之后，大部分的人实际上也都是互相加了好友的，而上线之后自然也是能够看到好友的一个段位排名的，大家对于杨凡的实力很好奇，所以在加了好友之后自然也会第一时间上号去看一下他的段位的。

    可是看到的是一个星耀的时候，大家也就都没有再去讨论什么了。

    但是或许会很少有人注意到他的王者生涯实际上也就才不过那么短短的一个多月而已。

    因为就单单是他们来说的话，很多的人都是玩了好几年，却依然停留在钻石星耀的段位。

    可是杨凡才玩了一个月，就已经打上了这么一个段位，而且真正去看他常用英雄的一个数据的时候，也能够发现其中的一个玄机。

    只不过很多人在第一眼看到他的一个段位的时候，都并没有什么兴趣再继续看下去了。

    因为他自己都承认了，那一个账号是他借来的而已。

    现在大部分的人也依然还是认为那一次他能够赢下对局，还拿下五杀，只不过是运气好罢了。

    要么就是对面隔壁班故意放水的，根本就和他的实力不沾边。

    不然的话，他现在也就不会才是一个星耀的段位了。

    只不过现在的苏溪也并不知道这些，她只知道，作为杨凡的徒弟，如果说这一次没有发挥好的话，那么毫无疑问的是会给杨凡丢脸。

    “来了，不用去管那个辅助，直接打橘右京就可以了。”

    在她出神去想这些事情的时候，杨凡的声音这个时候也是从她的耳边响了起来，把她给拉回了现实当中。

    瑶瑶公主直接一技能就朝着两个人走过来的方向扔了出去。

    瑶瑶公主的一技能拥有两段控制，在扔出去的时候能够对路径上的敌人造成一个击退效果，然后再回来造成一个0.5秒的眩晕。

    只不过实际上只有第一段的控制有一点效果而已，在面对多人的情况下，第二段的这个眩晕控制就要去任由它这个技能自己的判断机制了。

    至于第二段的这个晕眩能够控制到谁，根本就是不可以手动选择的。

    所以必须要抓住好这第一段的控制机会才行。

    在看到杨凡扔出去技能的那一瞬间，实际上她也直接就一技能配合大招飞了出去。

    然后二技能大招就没了后手，在那里平a着，想要打出第三个普攻的印记来刷新大招。

    到这里，杨凡也很是无奈地摇了摇头，同时也走出了草丛之外。

    因为她的这个操作还真的只是一个新手露娜呀！

    就一技能二技能的两次刷新大招，直接贴在人家脸上去平a，这不是找死吗？

    所以看好了橘右京二技能的一个释放，他也是直接就控制好了自己的位置，正好站在了末端。

    眩晕效果直接触发瑶瑶公主被动，化身成为鹿灵状态。

    一技能解除鹿灵状态，刷新一二技能cd，一技能再次配合着苏溪一起进行了一次控制效果，同时利用二技能不断地弥补着伤害。

    但是实际上这是一个比较冒险的行为，因为瑶瑶公主的被动有一分钟的冷却时间的，在这段时间内再次受到控制效果的话是根本就不可能再次触发了。

    但是因为这里只有一个橘右京还有小明，根本就并没有什么太大的威胁了，所以也就放心地用了出来。

    不然的话的话，就苏溪这么一个打法，直接追着人家平a，那不是和找死并没有什么区别吗？

    所以在这样的情况下，他也就只能利用橘右京唯一的一个硬控触发自身的被动来完成一个技能的刷新，补一下控制了。

    露娜的核心，其实除了大招的无限刷新机制之外，最为重要的一点就是拉扯能力十分的强悍了，因为大招的位移距离实际上是相当于两个闪现的。

    所以只要有着印记在战场的话，无论是想要逃跑还是追击都是没有任何问题的。

    可关键的就是苏溪根本就不可能懂什么叫做拉扯，但也不至于一二技能交出去了之后追着人家a。

    要知道，现在是基本上除了一个大招之外就没有其他的还手机会了。

    可是人家两个人还都是全技能的啊！

    再加上橘右京的大招还具有恢复效果，那么先手打的这点消耗根本就并没有什么太大的用处了。

    就单单是这第一波的这么一个操作，实际上他就已经能够看得出来苏溪存在的很多问题了。

    虽然说最终配合着中路一起支援过来的王晶晶成功拿下了橘右京还有小明的人头，但是他却不是很满意。

    因为人头是他和王晶晶的，而苏溪这么一个关键核心的打野位直接就做了打工仔，只是拿了两个辅助而已。

    “师傅……”

    “没事！你的问题待会儿打完了之后再说吧，现在对面的和辅助都没了，那么直接顺势拿掉这条主宰就可以了。”

    杨凡直接打断了她要说的话。

    从左上角小地图旁边的头像上面他是能够看到苏溪的大招实际上还并没有断掉，所以这个时候要想拿下这条主宰还是可以的。

    打野和辅助都没了，对面的中单和对抗路肯定是不可能敢过来抢龙的，更何况露娜还有惩戒，想抢也不可能抢得到。

    打人的话或许还会有些许紧张会断掉大招，但是打野怪的话苏溪就并没有这种紧张感了。

    原本她刚刚还想要开口问一下这一波自己没有断大，打得怎么样来着，可是杨凡并没有给她这个机会，所以她也就只能默默地打主宰了。

    但是杨凡的语气虽然很平淡，不过以她对于杨凡的了解，肯定是自己哪里出现了问题。

    可是自己明明打得还可以啊！

    大招也没有断，虽然说或许没有拿到人头也好，但是至少把对面的两个人抓死了，不是吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

