    第1143章 不利的形势（订阅一波吧！）

    顺着声音望去，陈飞看到的是一只身材相对矮小瘦弱的丧尸。

    它的皮肤同样是灰色褐色的，有弹性，比正常的人类皮肤还要光泽，皮肤细腻，上面没有一根的汗毛。

    没有头发，没有汗毛，就像是剥了壳的鸡蛋。

    想来这和丧尸不喜欢阳光有一定的关系……

    从体型来看，这只丧尸在未感染前应该是一个十四五岁的女孩。

    此时的它正在低着头，双手灵巧的撕着什么东西……

    因为灰尘泥污的原因，陈飞看不到字迹，但是从那撕开包装的口子里，是能够看到里面的金黄色的薯片的！

    咔嚓...

    咔嚓.....

    身材瘦小的丧尸在撕开薯片的包装袋后，抓了一把薯片塞进嘴里，大口的咀嚼着。

    在注意到陈飞看向这边时，那双如同破碎玻璃一般的瞳孔有些闪躲。

    陈飞下意识的挑了挑眉，丧尸知道用武器，还知道打开包装吃里面的食物！

    这些都能够说明，丧尸已经一点点的恢复了思考的能力。

    吼.....

    注意到陈飞一直看向这边，女孩丧尸对着陈飞示威的呲了呲牙，似乎是担心自己刚刚找到的食物被抢。

    从那张开的嘴中，陈飞看到它们的牙齿要比正常人类的牙齿尖利的许多，这是为了更方便撕咬血肉和骨骼。

    那双纤细灵巧的手掌的指甲呈现出油亮的黑色。

    而听它发出的沙哑声音，似乎是声带受到了严重的损伤。

    另外陈飞还注意到，在少女丧尸示威发力的时候，灰褐色的皮肤下会有一条条黑色的血管狰狞的凸起。

    种种的一切都说明，哪怕它们能够恢复思考的能力，它们也已经不再是人类！

    只能算是另外一种形式的人类，应为病毒而变异后的和病毒共生的人类。

    陈飞没有理会少女丧尸，收回目光，继续向着更深处慢步走去。

    将所看到的丧尸进行一个归类后陈飞发现，这种皮肤灰褐色的丧尸，占比已经超过了一半！

    这些丧尸明显属于适应了环境后，得到提升的全新的丧尸。

    是在病毒的基础上，结合生物本身的基因身体特征，结合了周围环境因素，得到的最终产物。

    给人的感觉就像是介于人类和丧尸之间的全新物种，或者可以理解为融合了人类和丧尸特点的全新物种，更强大的物种！

    之后陈飞所遇到的那些全新的丧尸，所表现的种种行为证明，它们正在重新捡起以前的一些常识和认知。

    研究不知道在哪里捡来的枪械，更换一些不知道从哪里捡来的衣服，甚至还有了搜集一些东西，将一块地方据为己有的想法。

    陈飞觉得从某种意义上来说，除了进化者，就属丧尸适应了这个末世的环境，且适应的最好！

    普通幸存者的普通，也就代表着即将被末世的背景环境所淘汰。

    滋滋滋.....

    一阵重金属物体被拖行的声音从不远处传来……

    一只体型高大有三米多的红色皮肤的丧尸，正在用力的将一辆侧翻的SUV向着马路的两侧推动，看样子是在清理障碍物。

    它比之前陈飞所遇到那些皮肤灰褐色的丧尸，有着更强的感知力，在陈飞走到距离它十几米的距离时，它猛人的回头看向陈飞这边....

    呼呼呼.....

    泛着红光的眼睛，死死的盯着陈飞，鼻孔中呼呼的喘着粗气。

    就算陈飞的身上散发着属于丧尸的气息，但是其形象和任何一种丧尸都不相符，这点灵智更强的变异丧尸还是可以分辨出的！

    “人......”

    身材高大的变异丧尸从喉咙中吐出嘶哑的声音，要开始恢复语言能力，同学是它们灵智开启的最好证明！

    随后陈飞就看到，这只高大的身上满是坚硬肌肉块的变异丧尸，直接将一扇车门给生生的扯了下来，抓在大手中，当做是武器。

    若是放在之前的变异丧尸，这会早就不由分说的直接扑上来了。

    吼！！！

    嘶哑的咆哮声，就像是吹响了集结召唤的号角，听到了这个声音后，周围的草丛中开始有丧尸向着这边快速的移动。

    在短短的几十秒钟内，上百只丧尸就将陈飞包围在其中……

    周围的丧尸无论是那种已经具备思考能力的皮肤灰褐色的新型丧尸，还是那些瘦的和皮包骨头一样，衣衫褴褛散发着恶臭的丧尸。

    它们都没有在第一时间发起攻击，这一点就和以前有了很大的不同。

    普通丧尸是很难压制住兽性本能的，它们会被进食的欲望所驱使，然而它们现在却是听话的并没有直接发起攻击，似乎都在等那只手拿车门的变异丧尸的攻击指令。

    现在的丧尸已经不再是一盘散沙，它们开始有了团体的意识，这是一个非常危险的讯号！

    四个月的时间，陈飞估算那些变成丧尸的感染者，因为各种各样的因素，至少已经损失了一半，甚至是更多。

    可饶是如此，它们的数量还是成倍于人类的幸存者。

    以进化者不停增加的速度，只要再给人类一段时间，丧尸的威胁是有很大的概率被解决的。

    现阶段通过研究进化兽的血液，和进化者的血液，抵抗丧尸病毒的血清也在一点点的完善。

    注射过血清的幸存者，至少不会因为空气中或者是水源中的丧尸病毒从而感染，只有被丧尸攻击致死的这种情况，才会让他们感染成为丧尸。

    所以将丧尸杀光在某种意义上来说，也相当于是结束了这个末世！

    人类和其他星球的生物相比虽然体质弱小，但是基因里强大的适应性，绝对是首屈一指的！

    任何恶劣的环境，都能够克服，基因也会一点点的去根据环境进行改变。

    然而就在这个时候，那些普通的丧尸也开始适应环境到出现了进化，当然也可以用变异来形容，这其中原因不难解释。

    丧尸本就是感染了病毒的人类，本质上是以人类的躯体为基础。

    所以能够继承人类对环境对各种影响的强大适应能力，这也是合情合理甚至可以说是理所应当的情况。

    而一旦丧尸具备了思考的能力，体魄又开始进化，同样具备思考的能力。

    身体素质成倍于普通的幸存者，外加不怕疼痛，不爆头就不会死亡的特性。

    除了不会发明和创造，丧尸这个群体已然已经超脱了人类！

    可以说在之后的战争里，普通幸存者是无法发挥任何作用的，他们甚至连当炮灰的资格都没有....

    .....

    陈飞面对一圈丧尸的包围，脸上表情没有任何的变化，这是绝对实力的自信。

    眼看着丧尸们蠢蠢欲动随时准备发起攻击时，一声吼叫从更远处响起.....

    声音洪亮，透漏着无法反抗的威压！

    这是这座废弃城市里最强的变异丧尸，是这里的王！

    但对于陈飞来说，一只四级的变异丧尸，不过就是一块行走的四级进化结晶。

    哞.....

    就在那声吼叫结束后，一声更加洪亮的低沉的叫声响起。

    听起来似乎是一头体型不小的牛。

    大概等了一分钟，城市的深处有一道高大影子，踩着沉重的脚步声向着这边移动。

    那是一头体型高大壮硕的变异丧尸牛，从牛蹄到肩胛的高度，陈飞目测至少在3米5到4米之间。所散发的气息是三级！

    而在这头丧尸牛的后颈之上，坐着一道人影！

    这人的体型和身材都和正常的一米八的男人没有什么区别，看起来不起眼，但是它身上的四级变异丧尸的气息表明了它的强大。

    否则也不可能驯服，一头三级的丧尸牛来给它当坐骑。

    跟随在这头丧尸牛身后的，是这座城市中还没有离去的其它丧尸。

    虽然没有到军队那么整齐划一的程度，却多少能够看出一些阵型的轮廓来.....

    (本章完)

