    顿时，每一个主神，望向林飞的目光，都变得有点贪婪了起来。

    其实，无边混沌海之中，有许多生灵，早就知道林飞的身上，有一块轮回牌。

    但是，轮回路，只是一种传说。

    有点虚无飘渺，就连这些主神，也不知道，轮回路的真实情况。

    所以，一直以来，无边混沌海之中的那些强者，对林飞身上的轮回牌，不是太重视。

    只是觉得，那可能是一件比较不错的法宝。

    想不到，现在，证实了，那块轮回牌，竟然真的跟轮回路有关系。

    所以，每一个主神的心中，都是暗暗打定主意，一定要找机会，把林飞身上的轮回牌，抢到手。

    只不过，那个道士在和林飞说话的时候，祭坛之上，升腾起一个透明的阵法，隔绝声音。

    所以，祭坛四周围的人，根本就无法知道，祭坛上的林飞，和那个道士，还有那个僧人，三人之间，到底在说一些什么。

    “年轻人，我有预感，将来重建轮回路，可能，你会是一个十分关键的人。”

    那个道士说道。

    “前辈，这话，怎么说？”

    林飞有点奇怪。

    自己连轮回路是怎么回事，也不知道，又怎么可能，会是重建轮回路的关键人物呢。

    “这是我的预感。

    不过，我的预感，一向很准的。

    我在时空法则，轮回法则之上，都有一定的造诣，对过去，现在，和未来，都有一定的预感能力。

    所以，相信我的话。”

    那个道士说道。

    “呵呵，老不死，想不到，你的预感，和我一样。

    我遇到这个年轻人的时候，也有这种预感。”

    那个僧人笑道。

    “好吧。”

    林飞有点无言。

    看来，道士和僧人，都是一样，口风十分紧，根本就不肯，对自己透露任何一些，关于轮回路的事情。

    一切的事情，只能自己去瞎猜了。

    “我真的与轮回路，有缘？

    将来，我会是重建轮回路的关键人物？”

    林飞的心中，不由得暗暗想道。

    那个僧人和道士，都是这样认为，说不定，这是真的。

    林飞有点不甘心。

    明明遇到了两个与轮回路有关系的老古董，居然什么也问不出来，什么也得不到。

    “对了。

    关于轮回路的事情，看来这个道士，是不会说的了。

    不如，我求他传授一些秘术给我。

    这样，才不枉了，这一份机缘嘛。”

    林飞的心中，快速思索道。

    “前辈，重建轮回路，责任重大。

    我现在的实力，十分弱小。

    所以，晚辈，斗胆向前辈求法。”

    林飞厚着脸皮，大着胆子说道。

    林飞知道，这个老道士，肯定是一个老得不能再老的老怪物，生前的修为，绝对是惊天动地。

    说不定，掌握着什么早就失传的法诀和秘术。

    “哦？

    你向我求法？”

    那个道士一愣。

    “呵呵，这小子，就这个性格。

    我上次，也被他勒索了一番。”

    那个僧人笑道。

    林飞听了那僧人的话，不由得十分尴尬，讪笑不已。

    “嗯。

    好吧。

    年轻人，我念在，你与轮回路有缘。

    我就答应你吧。

    咱们轮回一脉，衰落已久，确实，需要补充一些新鲜的血液，看看将来，是否有机会重振。”

    那个道士点了点头，说道。

    “这样吧。

    年轻人，我感受得出来，你在轮回法则，和时间法则，和空间法则，这三种法则之上，都有着不弱的造诣。

    刚好，我在这三种法则之上，也有一定的心得。

    我就和你，好好探讨一下这三种法则的奥妙吧。”

    那道士说道。

    “年轻人，还不道谢。

    这个老不死的轮回法则修为，比我强多了。”

    那个僧人说道。

    “多谢前辈传法之恩。”

    林飞大喜，连忙道谢。

    “先等等，等我把那些烦人的苍蝇统统赶走先。”

    那道士说道。

    “统统滚！    记住，轮回路，不可惹！”

    那个道士，一声厉吼。

    轰隆隆……    整座祭坛，剧烈摇晃了起来，彻底被激活。

    无穷无尽的能量和法则，浩浩荡荡，从祭坛之中，释放出来。

    轰！    那道士手中的拂尘挥出，每一根尘丝，都化成一条巨龙，咆哮着，向那十几个主神扑去。

    “老不死，我来助你！”

    那僧人大喝道。

    只见他念诵了一段玄奥的经文，手捏法诀，浑身爆发璀璨的佛芒，金光闪闪。

    那祭坛释放出来的能量和法则，也有一部分，加持在他的身上。

    轰！    僧人一掌拍出去，掌心之中，竟蕴含着一个庞大的佛国世界。

    那佛国世界之中，有一尊尊古佛，盘坐念经。

    有无数的善男善女，在虔诚参拜。

    万千佛器，璀璨发光。

    轰轰……    道士和僧人，全力出击，发挥出来的威力，十分可怕。

    顿时，以祭坛为中心，四周围的空间，开始寸寸崩碎。

    一切皆毁！    “我们先退出去再说！”

    那十几个主神，都是大惊，对望了一眼，齐声说道。

    咻咻……    十几个主神，纷纷展动身形，瞬间远去，消失不见。

    “林飞，你小心。

    我们也暂时离去。”

    十二生肖大声对林飞说道。

    “各位前辈，小心。”

    林飞点头，叮嘱道。

    那十几个主神，不但想杀林飞，也想杀十二生肖。

    “你放心，我们虽然打不过他们。

    但是，他们想杀我们，没那么容易的。”

    十二生肖，瞬间远去，留下一句话，对林飞说道。

    此时，祭坛周围，所有的强者，都已离去。

    只剩下祭坛的台阶之上，蛇方和旧岭主。

    “你们两个，也滚吧，难道，还需要我请吗。”

    林飞冷笑盯着两人，开声说道。

    “好，林飞，你等着！”

    最终，蛇方和旧岭主，也是一咬牙，展动身形，离开了祭坛，遁入虚空之中，消失不见。

    他们两个，经过几天的休养疗伤，伤势已经是明显恢复了一些。

    不过，等在外面的那十几个主神，肯定不会轻易放过他们的。

    一旦他们两个出去，将会再次，遭到追杀。

    把祭坛周围所有的人，赶走之后，那个道士，开始传法。

    林飞自然是专门听讲，认真领悟。

    到了林飞这种高度，无论修炼什么法诀秘术，最主要的，就是讲究一个悟字。

    不管是什么法诀秘术，一旦领悟了，修炼起来，不会有丝毫的问题。

    有时候，一些强者，为了参悟某一种法诀秘术，一闭关，就是千万年。

    而一旦悟透了，就会瞬间修炼成功。

    修为境界越高，就会越接近这种以悟为主的修炼方式。

    

