    林湘听郁小月说他把四合院当陪嫁的事告诉过温政，心中隐约猜测此事应该是从温家传出去的。

    温政6个姐姐，6个姐夫，分别在不同的工厂上班，说不定其中有跟宋阿姨相熟的。

    郁海生一直在旁边听着郁小月和林湘说话，越听他的脸色越难看。

    “郁小月你是个傻子吗？才跟人认识没几个月就把自己家底全交出去，生怕人家不知道怎么坑你。”

    “还有你找对象的那些条件，是不是脑子有病，一个男人的脸能当饭吃吗？还是说你有那个本事能在家里养个小白脸。”

    郁小月红着眼直接被郁海生给骂傻了。

    一旁的林湘一句话都没说，其实她早就想这么骂郁小月。

    但毕竟她是大嫂，她如此说郁小月，郁小月肯定会跟她对着干，只能弄得家里鸡犬不宁。

    不过郁海生不同，长兄如父郁海生骂郁小月，郁小月只能乖乖听着。

    “哥，我。”郁小月想为自己辩解，只听郁海生继续说道，“别叫我哥，我就没有你这么傻的妹妹，自己几斤几两看不清楚吗？”

    “那些又高又帅，学习又好，工作又好，家世又好的男人，凭什么要看上你郁小月，论家世，论才学你哪一点能拿出手。”

    “赶紧回家，自己好好考虑考虑，你到底想要一个什么样的人生，想要一个什么样的伴侣。”

    郁海生三言两语就把满是委屈的郁小月给撵走了。

    等人走了，郁海生的声音瞬间从刚才的冷硬变柔软了几分。

    “湘湘，以后你可不能再惯着小月了，当初她老是喜欢容貌好的男人，你就应该直接把她丢到乡下去当老师。”

    “在乡下吃一段时间的苦，再成长成长，你看她是不是还有这么多毛病。”

    林湘白了郁海生一眼，直言道，“当初我如果这么做，外面还不知道要怎么传我呢。”

    那会儿郁海生不在，林湘如果苛待郁小月，外面肯定会说林湘这是坏了心肝，丈夫刚失踪她就想着拿捏郁家人。

    郁海生被林湘呛白了一顿，也不气恼反而感觉是自己对不起林湘，如果当时他没有失踪的话，林湘就不用一个人面对这一切。

    “湘湘，对不起。”郁海生有些艰涩的说道。

    他明明想要保护林湘，想要给她这世间最好的东西，可总是事与愿违。

    “好了，你也不用跟我说对不起，小月那边你也不用对她如此严厉，她太年轻了，也没经历过什么事，我会引导她的。”

    在林湘看来，郁小月并不是无药可救，在关键事件上她还是拎得清的。

    这边林湘和郁海生还在想着怎么引导郁小月，温家那边却想着怎么给郁小月挖坑。

    温家那日在郁家很是嘚瑟，话里话外都瞧不上郁家。

    可等他们回来，过了一个年，温政相过几次亲之后，温家才发现郁家想跟他们家结亲家，也不是不可以。

    现实就是这么残酷，当温政知道郁小月的陪嫁之后，相亲的时候他总要对比一下，如果女方家连一套四合院都陪嫁不了，他都感觉不行。

    可京城里大多数工薪阶层，又有几个能跟郁小月这般陪嫁丰厚的。

    最终温政相亲失败，温家人再次坐在了一起。

    “小政，你想娶郁小月也不是不可以，但妈有几个条件。”封萍微微仰着下巴，不知道的还以为是郁小月求着嫁来温家。

    而现实是郁小月以为年前两家就谈崩了，她和温政也默认分手了，只是大家没说开而已。

    “妈，你有什么条件？”

    “郁小月念的是师范，她今年也好毕业了，像她这样的一般都是分配很一般的幼儿园当老师，你告诉她，让她家里想想关系，看能不能调市里教小学。”

    “当小学老师还有些体面，当个幼儿园老师说出去我都感觉脸上无光。”

    “这个好说，郁家又不是没钱，找找关系肯定能给小月，换个比较不错的学校当老师。”

    “还有，你也要毕业了，我听说林湘还有个英语学校，现在那学校是给个外人管着，你看能不能去英语学校当校长。”

    “你是英语专业的，去当个校长林湘应该给你开个高工资才行。”封萍又说道。

    温政听封萍如此说，也感觉自己去一个补习班当校长应该也没什么问题，他点了点头说道，“回头我就去跟小月说。”

    封萍听温政如此说很是满意。

    “那等这些事全都敲定之后，你们两个就赶紧把婚事给办了吧。”

    温政还没说话，只听一旁的温芳说道，“妈，等等，能不能在加一条，你看我们厂工资那么低，能不能把我安排去林湘的服装厂当个小领导。”

    “行吧，这也不是什么难事。”

    “对了，小弟，回头你和小月领证之前，让郁小月把四合院过到你的名下，你是一家之主，你们的房子就应该在你名下。”

    “这不好吧。”温政有些不确定的说道。

    “这有什么不好的，你们两个结婚了就要在一起过一辈子，她把房子过到你名下也没什么。”

    温家人在家里商量的一圈，最终目标无非是想占郁家的便宜，至于爱情，貌似并不重要。

    过年的时候温政没上郁家的门，眼看着要出正月了，他这个时候去也不怎么合适。

    于是温政就想先把郁小月约出来见个面，商量一下两人结婚的事。

    郁小月见温政来找她，她想着把两人的事情说清楚了也好，也没多想就来赴约了。

    温政约郁小月见面的地方，是一处公园。

    这大冬天里，公园里光秃秃的，很是冷清，就犹如他们的爱情一般。

    “小月我仔细考虑过，我们两个还是非常合适的我希望能跟你结婚。”

    温政上前想拉着郁小月的手，却被郁小月躲开了。

    郁小月刚想拒绝温政，只听温政噼里啪啦地把在家里和封萍商量的话说了出来。

    “小月，我知道你也是爱我的，为了我们的爱情，一张房产证根本算不得什么。”

