    接引道场附近。

    无数人的目光，望向羽尘和女枪客。

    “我不需要相让，但求一败。”

    羽尘眼神澄澈，平静开口。

    他一身气息质朴如玉，恬淡如风。

    可随着声音响起，一股青色道光从他周身冲霄而起，崩碎十方云层。

    轰！

    天地震颤，日月无光。

    这一刻，羽尘一身威势随之变得恐怖无边，天地为之震颤。

    场中顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    “仙灵之气的神韵……”

    秦素心暗叹，意识到在大道求索上，自己的确差了羽尘一截。

    “也不知那女人当如何应对。”

    任长卿暗道。

    “让不让，是我的事，除非你能逼我出手。”

    女枪客语气随意。

    众人：“……”

    羽尘没有再废话，直接出击。

    轰！

    他迈步长空，掌指捏印，无数绚烂的青色莲花从天坠落，莲花内，喷薄出无数刺目的剑气。

    直似濛濛烟雨，覆盖那片天地。

    极致的美丽，也极致的危险！

    可女枪客身影立在原地不动，随着周身气息鼓荡，漫天剑气在斩在她身上时，皆被轻而易举地化解。

    全场震撼，无不瞠目。

    “这等剑道法门虽厉害，却华而不实，拿出你的真本事，莫要让我看不起你。”

    女枪客淡淡道。

    “好！”

    羽尘深呼吸一口气，浑身战意迸发，整个人似一柄旷世神剑出鞘，锋芒万丈，刺破长穹！

    所有观战者眼前刺痛，心神悸动。

    而羽尘已纵身出击。

    轰！

    他袖袍翻飞，骈指如剑，斩出一道九尺长的剑气，剑气内似有无尽星河流转，弥漫出惊天动地的威能。

    这一剑太恐怖。

    让人远远望去，直似看到一位神祇以九天星河为剑，斩落人间。

    气势磅礴无量！

    女枪客依旧没动，眼皮都没眨一下。

    唯有在这一剑斩来时，她探手一抓。

    九尺剑气，就像被打中七寸的蛇，被女枪客牢牢攥在手中，再无法寸进！

    “这……”

    全场死寂，都差点懵掉。

    “这一剑，才有点意思，可惜，要想撼动我，依旧差得远。”

    女枪客遗憾似的轻叹。

    声音在响起的同时，那九尺剑气在她掌间寸寸崩碎瓦解，消散不见。

    而远处，羽尘的神色已空前凝重！

    他一言不发，迈步走来。

    轰！轰！轰！

    每一步迈出，他身上的威势就暴涨一大截，天地都随之产生剧烈的震颤。

    虚空中，都被一股正自酝酿蓄积的恐怖剑意充斥！

    “羽尘这是要孤注一掷？”

    秦素心眸光闪烁，“不过，换做是我，也定然会这么做，那神秘的女人，简直太可怕……”

    “这一击若再无法撼动那女人，羽尘今日怕是要输！”

    任长卿神色凝重。

    此时，羽尘已踏出九步，距离女枪客只有九丈之地。

    而羽尘身上汇聚的威势，已攀升到一种不可思议的地步，天地都在剧烈乱颤。

    璀璨耀眼的青色剑意，直似长江大河，在羽尘周身翻腾涌动！

    这位北渊域的领袖人物，显露出的威能之盛，让远处观战者皆黯然失色。

    便是任长卿、秦素心都自惭形秽！

    “斩！”

    一声轻喝，羽尘双手似握剑，当空怒斩。

    轰！！

    一道剑气腾空斩落。

    这一剑，充盈着难以言说的大道奥义，乃是羽尘毕生最得意也最强大的一击。

    当这一剑斩出，他一身的精气神都在共鸣，内心产生前所未有的自信。

    哪怕仙人在前，也挡不住这一剑！

    而面对这一剑，女枪客眸子中浮现一抹讶然之色。

    旋即，她掌指捏拳，势若大枪刺出。

    砰！！！

    惊天动地的碰撞声响彻。

    接引道场中，虚空都在塌陷崩坏，狂暴的毁灭力量，从两者交锋之地骤然席卷扩散。

    许多人眼前白茫茫一片，什么也看不到了。

    唯有任长卿、秦素心、温修竹等寥寥一小撮人看到，羽尘斩出的这一剑，在女枪客的一拳之下，轰然崩碎。

    而女枪客的身影，仅仅只被撼动得摇晃了一下，浑身衣袍猎猎作响。

    可，并未退让一步！

    直似坚不可摧的神岳，岿然不动！

    这让任长卿等人都不禁呆滞在那，心神震颤，那等惊天动地的一剑，就这样被化解了？

    羽尘也怔住，似难以置信。

    烟霞弥散中，响起女枪客的声音：

    “这一剑，着实不错，哪怕对付一些宇境初期的仙人，都不在话下。”

    这样的评价，在场中响彻，引来一阵骚动。

    这时候，人们才终于都看清楚，羽尘这一剑，竟依旧没能撼动那神秘的女人！

    “未能撼动阁下，这一剑终究不值一提。”

    羽尘摇头道。

    他神色间不见任何颓靡，反倒破天荒地露出期待之色，眸子中都燃烧着惊人的战火。

    “还请阁下出手，让我输一个心服口服！”

    他郑重开口道。

    女枪客笑了笑，道：“你的心境淬炼得不错，以后必成大器。”

    说着，她身影突兀地消失原地。

    下一刻，一只晶莹雪白的拳头，已出现在羽尘头顶上空，狠狠轰下。

    轰！！

    令人心惊肉跳的碰撞声中，羽尘的身影直接被轰飞出去，跌落在接引道场之外。

    众人：“？？？”

    一拳，就拿下了羽尘？

    气氛在这一刻，陷入一种诡异的死寂中，无数人目瞪口呆。

    羽尘披头散发，肩膀处，塌陷一个凹陷的拳印，正自汩汩淌血。

    他站起身来，神色间也难掩惘然。

    一拳，就把自己镇压了？

    饶是他心境淬炼得坚韧无比，此刻也不由被撼动！

    接引道场内，女枪客随意拍了拍手，道：“以后若你有能机会知道我是谁，你自会清楚，今日能败在我手底下，是何等荣幸的一件事。”

    撂下这句话，她转身走出接引道场。

    所有看向女枪客的目光，皆如视神祇！

    这一场对决，根本算不上真正的大道争锋，因为自始至终，女枪客没有动用全力，便直接拿下了羽尘！

    也正因如此，才让人感到匪夷所思。

    须知，羽尘是北渊域的领袖，今日破关而出时，更引发天地异象，只要时机来了，随时都能踏足仙道！

    可在女枪客面前，羽尘……却被碾压了！

    “之前，阁下曾言我羽尘师兄不是那苏奕的对手，莫非阁下也曾击败苏奕？”

    温修竹忽地问道。

    此话一出，顿时引起许多关注。

    女枪客身影一滞，眼眸深处浮现一丝羞恼之色。

    不提此事还好，一提到就让她心生闷气，简直就像在她的伤口撒盐似的。

    偏偏地，这时候一道清脆的笑声响起：“她啊，是苏道友的手下败将才对！”

    人群中，阿采笑靥如花，美眸都笑成月牙。

    女枪客：“……”

    她顿感颜面无光，一跃来到阿采身边，拽着阿采的胳膊，一言不发就匆匆离开场中。

    众人：“……”

    天地俱寂，四野无声。

    空气都似安静下来。

    阿采那句话，简直就如一个暴击，颠覆人们的认知和想象，也带给在场所有人前所未有的震撼！

    许久，人们才渐渐回过神来似的，而后寂静的氛围被打破，嘈杂的哗然声响起，像炸开了锅。

    “那等恐怖的一位存在，竟然……竟然是苏道友的手下败将？”

    人们都满脸的惊愕。

    谁都清楚，这意味着什么。

    羽尘败在了那神秘女人的一拳之下。

    而那神秘女人，则是苏奕的手下败将。

    任谁能不知道，若羽尘今日和苏奕对决，注定必输无疑？

    不，恐怕真的连一剑都挡不住！

    人们都清楚记得，当初羽尘向苏奕约战时，苏奕曾说过，若羽尘能挡住他的一剑，才有资格和他对决！

    当时，人们都感觉苏奕口气太狂妄，没有人当真。

    可现在……

    任谁都无法不当真！

    “怎会这样……”

    温修竹眼神惘然，失魂落魄。

    这样的事实，让她备受打击，整个人都不好了。

    “原来，那神秘女人都不是苏奕的对手……”

    任长卿怔住。

    他忽然感觉，自己没能挡住苏奕那一剑，似乎……也并不算什么丢人的事情。

    “那苏奕究竟强大到了何等地步？”

    秦素心下意识将目光望向东玄峰之巅。

    今日，苏奕虽然不在场，可今日发生的一切，却无疑把他的威名推到了空前绝后的地步！

    羽尘沉默了。

    他哪可能不清楚，女枪客败在苏奕手底下，意味着什么？

    “怪不得他从一开始，就拒绝和我对决，不是不屑，而是……根本没有把我放在眼中……”

    “也不对，他并非是无视我，而是在他眼中，自己不够资格成为他的对手……”

    羽尘想到这，不由一声苦笑，这才发现，之前自己那一场约战，是何等可笑。

    “不过这一败，输得我心服口服！”

    羽尘深呼吸一口气，眸光湛然。

    败了，才能知道自身的不足。

    才能意识到差距所在！

    而这，正是羽尘所乐意见到的。

    大道争锋的意义，也就在此。

    “以后的路还长，也自有机会再赢回来！”

    羽尘心中喃喃。

    他思忖时，径自返回北渊峰。

    今日之战，让他感触很大，要潜心消化一番。

    至于什么颜面受损、威望遭受打击，羽尘并不在意。

    浮名罢了。

    

