    一连几天没有叶琛的消息，霍知行表面一如往常，然而姜灿知道他心里的煎熬。

    她不知道该怎么安慰他。

    这个男人太要强了，从不愿意把负面情绪带给她。

    在她面前，他永远都是那个温柔笑着的好老公。

    只是姜灿每次看到他的笑都会心疼，她看得出他笑容里的疲倦。

    聂昕打电话给姜灿，告诉她自己回南洋度个假，顺便看望一下她爸妈。

    姜灿淡淡应着，心不在焉。

    “我说你怎么回事？”聂昕轻笑，“无精打采的，该不会得了什么产前抑郁吧？”

    “胡说什么！”

    姜灿把这几天发生的事一五一十讲给他听。

    聂昕那头一阵沉默，许久轻轻来了一句：“我明天就去英国。”

    姜灿吃了一惊。

    “你是为了一岚吧？我劝你这时候还是别来，她……”

    “就是因为现在情况特殊，我才必须要陪在她身边！”聂昕说的无比坚定。

    “可是……”

    “可是我应该幸灾乐祸？”他轻笑，“表妹，你别太看轻我了。我确实不喜欢那个姓叶的，但这种人命关天的事，我觉得还是应该略尽绵力。”

    姜灿怔了怔，“你怎么尽？”

    “我带几个人过去，他们受过南洋军方的严酷训练，身上的设备也非常先进，找人对他们来说是小事一桩！”

    “另外我再带点药。”聂昕轻声道，“他受了刀伤，要是得不到好的医治，恐怕会留下后遗症。尹氏的药还是很管用的！”

    姜灿挺感动的，一时不知该说什么。

    “什么都不必说！”聂昕豁达的笑了笑，“我又不是为了他！”

    不是为了叶琛，而是为了唐一岚。

    他要帮唐一岚度过这一关。

    他知道，如果叶琛有什么三长两短，唐一岚这辈子都不会安心。

    就算她放下了对叶琛的执念，可那毕竟是曾经喜欢的人。

    聂昕能理解，也能包容。

    其实有些时候他跟唐一岚很像，都是起了一个执念，就不肯轻易放下的那类人。

    ……

    “喂，你不要睡，千万别睡过去！”

    “叶大哥，你还好吧？你跟我说说话，别昏昏沉沉的！”

    “……前年，就在旁边那间地下室里，有个姐姐也是被人捅伤，回来的时候她睡了，就再也没醒过来……”

    叶琛眼皮很沉，但意识还算清醒。

    主要是身上的伤太疼了，皮开肉绽那种疼，疼的他睡不着。

    大概是退烧药起了作用，他满身大汗，温度慢慢降了下来。

    不知什么时候他睁开了双眼，看到蜷缩着躺在地上的桑晴。他喉咙里发出含混不清的声音，桑晴猛的直起身子，伸手去摸他的头。

    “还好还好！”她露出如释重负的笑，“已经不发烧了！”

    “那明天开始，就可以不用给你买退烧药了！”

    “你……”叶琛干笑两声，“原来是因为省钱才开心。”

    “当然！”桑晴用棉棒蘸了蘸水，给他涂在唇上。

    这是个善良的女孩，但是环境所迫，她不得不精打细算每一分钱。

    “桑晴，”叶琛低声道，“你为什么不送我去医院，又不让我报警？”

    桑晴停下手中的动作，咬咬嘴唇。

    无尽的沉默在这间小小的地下室蔓延。

    忽然间叶琛脑海里电光火石般闪过某个念头。

    她不让报警，原因定是她害怕警察知道她的存在……

    他被人捅了刀子，却那么巧被她救了。

    而她又特别害怕警察！

    叶琛眉心一紧，沉声问道：“你，你跟抢劫我的人，是一伙儿的？”

    “啊？”桑晴惊讶，连忙摆手，“不是不是！你别瞎说！”

    “那究竟为什么？”

    叶琛越想越不对劲。

    桑晴两只小手揪着衣角，看向他的目光中多了几分复杂。

    “总之，就是不能报警。”

    她声音很轻，可说出来的话不容反驳。

    “我只是碰巧救了你，如果你非要怀疑，我也拦不住。但我不会把你送去医院，更不可能帮你报警！说实话，你的伤能不能好我也不确定，我会尽力照顾你，但你的命是老天爷做主，我无能为力！”

    “桑晴，你……”

    “好了，我现在要换衣服出门了！”桑晴看着他，“你能不能闭个眼？”

    屋子太小，平时只有她一个人住，换衣服可以肆无忌惮。

    但现在多了个男人，又没处挂帘子，只能寄希望于男人自觉。

    叶琛抬头，对上桑晴纯澈美丽的眼睛，看到她的手已经握在T恤下方。

    他抿抿唇，听话的闭上眼。

    不一会儿他睁开，眼前的桑晴让他感到惊艳。

    她换了条长连衣裙，波西米亚风格的裙摆，印着大团大团的花朵，每走一步都摇曳生姿。

    桑晴给他留下了水和药，又把半块面包放在床头。

    她走的时候把门紧紧锁住。

    叶琛躺在床上动不了，这个地下室闷的让人喘不动气。

    他生平第一次有种深深的无力感，也是生平第一次，感觉命运是操纵在别人手里的。

    他闭上眼睛，这几天大伤了元气，他必须好好补回来。

    不知什么时候睡着了，梦中他似乎看到唐一岚的身影。

    她眼神哀怨的看着他，质问他为什么不跟她联络。

    叶琛掀开衣服，想给她看看身上的伤。奇怪的是这些刀伤都没了，他身体好好的。

    下一秒，唐一岚消失不见，他慌了，四处寻找，这时听见那个清甜的声音。

    “喂，快看我给你带了什么！有了它，你的伤很快就消失的连疤痕都没有了！”

