    朱竹清的声音非常细小，但小舞和宁荣荣都听见了。

    两个女孩都吃惊地张大了嘴巴，随后狠狠地剐了聂云一眼，也不说话，一起向着食堂的方向走去。

    聂云苦笑了一声，扶着朱竹清进了房间。

    “怎么了，不是去吃早饭么？”

    聂云苦笑道：“你这个样子怎么上课呢，我帮你上一下药吧。”

    “上什么药，我没有受伤啊？”朱竹清懵了一下，随即反应过来，深深地低着头，任凭聂云帮她疗伤了。

    千年灵药，再加上聂云用魂力加速吸收，朱竹清很快恢复过来。

    十分钟后，聂云擦干了滑腻的手，笑道：“我们走吧。”

    “嗯。”朱竹清轻声道，她感觉自己快要羞死了。

    虽然疼痛没有了，但她依旧有些软弱无力。

    “我扶着你，你多运功几遍应该就没问题了。”

    “嗯。”

    ……

    当他们来到食堂的时候，除了奥斯卡外，所有人都来了。

    魂师体质强大，朱竹清此时基本恢复，一般人也看不出什么异样来。

    但戴沐白和马红俊身经百战，一下子就发现了朱竹清的不同。

    马红俊给戴沐白使了个眼色，戴沐白出奇的淡定，仿佛没看见一样。

    上课钟声响起，众人连忙结束了早饭，集合到操场上。

    操场上没有一个人，他们等待了十几分钟后，弗兰德才姗姗来迟。

    “奥斯卡呢，他还在睡懒觉？”弗兰德看向唐三道。

    “没呢，我出来的时候他还在修炼，或许是入定了吧。”

    弗兰德有些意外奥斯卡的勤奋，“唐三，你去叫一下他吧，今天的课必须有他在才能上。”

    唐三刚想回去，便看到了奥斯卡兴奋地跑了过来。

    弗兰德气得直瞪眼，“奥斯卡，你是不是又想去跑步了？”

    奥斯卡急忙摇头，激动道：“院长，我刚刚突破到三十级了。”

    这一下所有人的惊讶了，要知道奥斯卡现在才十四岁啊，而且还是最难修炼的食物系魂师，比其他系的魂师突破要难得多。

    可没想到奥斯卡竟然突破这么快。

    弗兰德此时那里还有怒意，眉开眼笑的道：“难怪我一大早就听见喜鹊叫了呢，原来是你小子突破了。”

    唐三、聂云几人纷纷祝贺。

    “好了，既然奥斯卡来了，今天的课程就开始吧。”弗兰德道。

    “院长，什么课程呀？”小舞是最活跃的一个。

    “很简单，你们每个人都吃一跟奥斯卡的大香肠或者小蜡肠。”

    “什么，院长，你竟然让我们吃那恶心的东西！”小舞差点就跳了起来。

    其他人脸色都差不多，不太好看，只要奥斯卡自己非常兴奋，那双桃花眼一直在宁荣荣身上。

    想着宁荣荣就要吃他的香肠，他就激动起来。

    小舞和宁荣荣最是气愤，朱竹清没有说话，但手却紧紧抓住了聂云。

    “不吃你们就全部滚蛋，我们史莱克学院只培养怪物，连这一关都克服不了，你们还算什么怪物？奥斯卡，开始。”弗兰德豪不客气。

    奥斯卡嘿嘿一笑，有些猥琐的念起了魂咒。

    “老子有跟大香肠，老子有根小蜡肠。”

    一粗一细两根香肠出现在他手中，嘿嘿一笑，“你们谁先来？”

    “我来。”让人意外的是，宁荣荣竟然第一个出来，拿起两根香肠狠狠的就咬了下去，目光还瞪着奥斯卡，让奥斯卡某个部位有些发麻。

    紧接着，戴沐白、马红俊、唐三、聂云都相继吃了下去。

    小舞哀求地看着唐三，朱竹清同样也抓紧了聂云，都不肯吃。

    “没事的，味道还挺好。”聂云安慰道。

    “能不能不吃？”朱竹清楚楚可怜的看着聂云。

    聂云无奈，灵魂给朱竹清传音：“你就当是在吃我的吧。”

    朱竹清脸色一红，白了聂云一眼，不过却上前拿起了一根大香肠，仔细看了看，心中对比了一下，感觉有点小。

    她没有再迟疑，几口就吃了下去。

    小舞惊讶地看着朱竹清，最终还是鼓起勇气吃下了一根。

    “怎么样，哪个味道好？”聂云传音问道。

    朱竹清没有说话，但却狠狠在聂云腰间旋转了几圈。

    弗兰德满意的点头：“好了，给你们一天时间准备，调整好状态，明天由赵无极老师带领你们进入星斗大森林帮奥斯卡获得第三个魂环，回去吧。”

    说完，弗兰德不再管这几人，独自离去。

    戴沐白告辞一声，回他诺丁城的家了。

    聂云把朱竹清送到了女生宿舍。

    “聂云，我突破到二十九级了。”朱竹清突然道。

    “什么？你前几天才突破的二十八级啊。”聂云惊讶道。

    小舞、宁荣荣震惊，都看了过来，这还是人吗？几天之内连续突破。

    朱竹清害羞的低下了头，“就是……就是和你那个后，早上我就突破了。”

    聂云一拍脑门，终于想了起来，他们两个结合，每个人都获得了相当于两个人的修炼效果。

    朱竹清修炼的魂力对聂云增长不多，但聂云等级高，他修炼的魂力对朱竹清来说就是一个非常大的量了，一夜之间突破不足为奇。

    小舞和宁荣荣傻眼了，都是一脸懵逼的表情。

    聂云嘿嘿笑着，朱竹清却突然把他拉了进去。

    “怎么了？”聂云惊讶问道。

    “今天你继续陪我修炼吧。”朱竹清突然彪悍起来，拉住聂云就往里拖去。

    “竹清，你要考虑一下我的身体啊。”聂云叫道。

    朱竹清砰的一声关上了门，“哼，看你之前的表现，坚持一天肯定没问题……”

    小舞和宁荣荣好奇地凑了上去，耳朵贴在门口听着，紧接着她们就脸色通红起来。

    聂云一个灵魂结界丢了出来，顿时里面的动静消失。

    “咦，怎么没动静了？”小舞低声问道。

    “我怎么知道，要不你进去看看？”宁荣荣推了小舞一下，怂恿道。

    “我才不呢。”小舞直接跑回了屋子。

    “荣荣，你说做那个真的可以提升修为么？”她突然问道。

    “我也不知道啊，嘿嘿，你是不是想找你的小三试试了？”宁荣荣取笑道。

    “我才不要呢……”

    ……

    中午的时候，聂云没有出来，朱竹清匆匆到食堂打了两份饭后，跑着赶了回去。

    晚饭的时候，朱竹清和聂云都出来了。

    让所有人震惊的是，朱竹清竟然突破到了三十级！

    聂云一脸苦笑，幸好他耐力强悍，体魄也够好，不然恐怕走不出来吃饭了。

