    “瞧你说的，这坟头草是我用来压惊的，你想要我还不给呢！”

    苏然将坟头草塞进嘴里咀嚼起来，这滋味，这脆感，真是享受哇……

    听到这刺耳的吧唧声，香蕉呕吐的想法更强烈了，他索性不再理会苏然，小跑着进入了精灵王宫，将苏然自个儿晾在了外面。

    “这家伙，至于么？”

    苏然摇头一笑，等他吃干抹净之后，这才迈着大步，朝向精灵王宫走去。

    终于可以见到这精灵女王的倾城之姿了，也不知道她会带给自己什么惊喜。

    在精灵之森闯荡了这么久，不就是为了这一刻么？

    苏然带着无比的期待，走进了王宫，在穿过长长的走廊后，终于来到了正殿，发现香蕉和灵薇正老老实实的站在那里。

    “精灵女王呢？”

    见雪舞晴还没有将精灵女王给请出来，苏然便忍不住想吐槽，这精灵女王的派场也真够大的，非得哥们三顾茅庐才行啊？

    “好好在这等着吧，精灵女王可是最尊贵的存在，想见一面哪有你想的这么简单？”

    香蕉两眼直勾勾的看着王宫深处，就像等待国家/领导人一般，心情跟着变得无比的激动。紧接着，他像是想起了什么，脸色一变，下意识的离着苏然远了点，出声警告道，“别靠近我，你嘴太味了！”

    看来，香蕉这小子早已经闻草、色变了……

    灵薇颇感意外的看了眼苏然的下颚，并没有发现什么异常，搞不懂香蕉说的到底是什么意思，也就不再理会了。

    “哒哒，哒哒。”

    两道深浅不一的脚步声从王宫深处响起，苏然心中一动，这精灵族的终极BOSS，终于要出来了！

    “嗯？”

    等两只精灵走到近前，苏然才发现，所谓的精灵女王，只是一只年老色衰的老精灵，走路颤颤巍巍的，还需要雪舞晴搀扶，这种视觉反差，让苏然心里大失所望。

    本以为能出来一位风华绝代的稀世美女，可谁知却是一名白发苍苍的老妪，感觉一阵风就能够将她给吹倒似的，一点终极BOSS的凶威都没有，这可真是希望越大，失望就越大……

    从香蕉那一脸崇拜的样子来看，显然已经见到过精灵女王的真容，估计当初的精灵回城卷，就是找她兑换的。

    “参见女王大人！”

    香蕉和灵薇几乎同时半跪在地，用尊敬的语气喊道。

    这一突发状况，让苏然为之愣了一下，在心里布满的嘀咕起来，香蕉这小子，也不知道提前和哥彩排一下，这倒好，等着看自己的笑话啊？

    没办法，苏然只好一本正经的作了个揖，算是化解了这次的尴尬。

    “孩子们，都起来吧。”

    苍老的声音从女王的口中响起，迈步到王座上，在雪舞晴的搀扶下，好不容易坐了下去，这才将浑浊的目光扫向苏然，半晌没有说话。

    苏然能够感受到，这只精灵女王的眼神中，对自己充满了好奇。

    “我能从你身上感受到死灵族的友谊。”

    精灵女王微微颔首，对苏然表现出了友善之意，语气顿了顿，这才继续说道，“骷髅勇士，你一路上不畏艰险，克服了重重困难，来到精灵王宫，这等坚强不屈的精神，值得称赞！”

    称赞你妹啊！

    就不知道来点实质性的奖励啊？

    哥们在你地盘上遭受了多少次险情，你就没点数么？

    怎么滴，过来拯救精灵族，还要像唐僧取经似的，经历九九八十一难才能获得拯救的资格？

    要不是为了任务奖励，小爷早拍拍屁股走人了！

    苏然真想朝着这只老精灵吐槽一番，发泄心中的不满情绪，转念一想，万一刺激的这精灵女王当场仙逝了，这罪过可就大了，没法，苏然只好又将话给咽了回去。

    “为了精灵族的安危，这是我应该做的。”

    苏然说了句违心话，表现的倒是挺像那么回事。

    “好，好，好！”

    精灵女王大笑三声，对苏然的答复显然是非常满意，可没曾想，她由于太过激动，被唾沫呛着了，猛烈咳嗽几声，脸色憋的通红。

    “女王大人，请保重身体。”

    雪舞晴眼疾手快，赶紧帮精灵女王顺起了后背。

    好一会，精灵女王脸上的红润这才消散了下去，取而代之的是，一脸的苍白。

    “骷髅勇士，我的身子骨太弱，倒是让你见笑了。”

    精灵女王苦笑一声，这才用带着希冀的目光看向苏然，“你……能不能将精灵族的希望交给老身？”

    “好。”

    苏然稍作沉吟，当场答应，本来他想将这希望的火种留到最后，先把前面的任务都做完，可看到精灵女王这副土埋了半截的样子，也就没了拖下去的心思。

    随后，苏然上前几步，在来到精灵女王五六个身位的距离后，停了下来。他自己心里有数，不能距离女王太近，后面的火精灵还在虎视眈眈的盯着自己，还是收敛点的好。

    好歹这也是只终极BOSS，礼数不能失。

    见此时已经到了重头戏，香蕉心中充满了紧张，覆水大哥到底是不是使者大人，还是个未知数，数百年前的精灵预言要是能够将玩家也预言到，这可真神了！

    可要是露馅，等待他俩的，将会是怎样的局面，香蕉有点不敢想下去了。

    不只香蕉一人，就连他身边的灵薇，冷冽的目光盯着苏然，身边的火系元素变得活跃了不少，不难看出，若苏然真是冒牌使者，她将会毫不犹豫的出手，一雪前耻！

    “尊敬的精灵女王，这是我为整个精灵族带来的‘希望的火种’，您收好。”

    苏然从胯下掏出了这枚奇特的火种，将其递到了雪舞晴的手中，让她转交给精灵女王。

    “这……这是？”

    精灵女王在见到这枚火种之后，呼吸瞬间变得急促了起来，脸色潮红一片，眼神中充满了激动，连连说道，“快，快呈上来！”

    雪舞晴心中一动，快走几步，将火种递给了精灵女王。

    “哈哈，好，好！”

    精灵女王激动的连连点头，她那沧桑的脸颊上，惊喜的笑容在渐渐散开，紧接着，当着众人的面，竟然将这枚火种给吞了下去。

