
　　“怎么山本教授也不帮你说说话，真的让学校调查你在那个课题中所起的作用？”

　　木下秀风看着一旁躺在椅子上晒着黄昏太阳的陶知命有点无奈：“喂！听到了没有？”

　　“听到了，先等会。学校里不得安静，你说到你家里来养伤不错，就先让我养一会啊？”

　　木下秀风很无语：“但你说已经见过岩崎家主了，现在是最紧张的时刻，难道不应该跟我好好说一下情况吗？有些事情就算不方便对安斋那家伙说，我也想知道啊！”

　　“秀风大哥，现在先休息一会，我们不如聊聊我的绯闻。”

　　“……所以真是服了，我记得认识你是在那天之前吗？原来你对夜生活的理解，就是那样吗？”

　　陶知命无奈地回答：“秀风大哥，那时候只是为了发泄一下刚刚和铃木桑这样的极道大佬见面之后的紧张情绪！”

　　“极道大佬……现在铃木大辉那家伙，跟你的部下没什么区别！”木下秀风瞥了一眼旁边的入江雄太，吐槽了一句之后说道，“算了，你这绯闻本来也没什么，反正是你跟安斋那家伙一开始就计划好了，要用这件事给他们造成住友仍然在对咱们施压的表象。但是山本教授不是跟你关系很好吗？为什么不帮你说话？他也参与在我们的计划里？”

　　陶知命站了起来活动了一下筋骨说道：“他当然不知道我们的计划。只不过，这是上田大人要求的。”

　　看他开始舒展着身体，木下秀风有些呆滞：“上田君……要求他……为将你逐出东京大学这件事出力？你想提前离开学校？虽然我也觉得你快点毕业比较好，但那毕竟是东京大学……”

　　陶知命已经拿起了竹刀，在庭院里摆开了架势：“这只是为了帮助我们尝试获得一个筹码罢了，总之你别担心这个了。相比起来，最上未来重组的方案，准备好了吗？”

　　山本显人既然这么做了，看来是答应了上田正裕，要找到那个藏在东大、引导学生们走上赤-军这条路的那个人。

　　木下秀风有些不确定地问道：“你觉得……岩崎家主会行动？”

　　“反正他要求的答复，我已经给他了。”陶知命开始素振了，虽然不是很用力，“森家那边不是也已经在董事会强行通过拆分决议了吗？不管怎么样，他会做决定的。我们先准备好，这总是没错的。”

　　木下秀风点了点头：“安斋那边回复，北川会长也已经把所需要的资金调配好了。”

　　陶知命挥了几下竹刀，呲着牙晃了晃胳膊：“还是要等恢复得再好一点。”

　　“……所以说，你向上田君挑战这个戏，到底要演到什么时候？”

　　陶知命走进屋，将竹刀搁在了茶几上，端起果汁喝了两口之后咧嘴笑道：“上田大人毕竟是剑道名家，向他请教这种事，当然会一直进行下去。雄太，学会一手好剑术，总没坏处的对吧。”M.23sk.com

　　入江雄太有点羡慕地说道：“当然。”

　　他觉得木下社长这个问题就很奇怪，难道木下社长以为谁都有向上田大人学习剑术的机会？

　　木下秀风摇了摇头：“他在你面前会说一个不字？”

　　坐好之后，陶知命看着入江雄太说道：“雄太，你对我安全的担心是有道理的，事情进行到了最敏感的阶段，也确实需要谨慎又谨慎了。今天到这里来休个假养养伤，正好让你知道事情的全貌，好协助我们收尾，让我们能顺利地走向最终的胜利。”

　　入江雄太坐得笔直：“一定不会辜负你的信任！”

　　陶知命徐徐开讲：“一切要从我们拿到武田制造那块地开始讲起……”

　　围绕利益前景和负债规模都同样是数十万亿円规模的国铁改革，最上极乐町这块地和六本木新城那块地，最上恒产和森集团这两个分别与住友、三菱关系密切却又不是核心会社的新贵，因为上田谦太之死缔结而成的上田家对岩崎家的承诺和随后与森家的婚约，错综复杂的关系还没被陶知命讲完，曾被称为真堂之狐的聪明yakuza已经有点晕了。

　　和这些东西比起来，极道组织之间的事单纯多了。

　　“……总之，经过这么长时间的努力，现在形成的局面已经比较清晰。三菱想要拉拢秀风大哥和我，工具就是上田家。但上田家却和森家坚决地站在了一起，不管是因为实质的利益还是表面上被我弄得下来台。住友一开始对这件事很不满，所以让我站出来公开与上田家、森家形成对立。现在又因为我还仍旧去挑战上田大人不肯放弃夏纳小姐，又因为我和秀风大哥私下见了森会长而心存疑虑，所以借上田大人对东大的抗议，又爆出我和那个富泽理纱短暂爱情的故事，都是为了敲打我和秀风大哥。这，是外界形成的印象。雄太，你的感觉是不是这样？”

　　入江雄太懵懵地点头：“所以才对你偷偷去见岩崎大人，感到十分危险。不仅因为他们家实在是可怕的力量，也因为……”

　　他看了看木下秀风，然后说道：“……一直和木下社长合作，不是与住友的关系很好吗？况且之前还从伊豆带回了那个女人……”

　　“那是因为，住友的北川会长，对我所做的事一清二楚。因为我们的目标，本来就是要通过这件事，让上田家和森家，投入住友的怀抱。”

　　入江雄太的嘴巴张大了：“这怎么可能？”

　　刚才说了那么多三菱与森家、与上田家的关系，难道是白说？

　　上田大人不是真的把你砍得飙血了吗？

　　陶知命又把有住友最高层认可所制定的计划，与上田正裕演的戏，用那场求婚大作战和随后的举动逼迫森家的目的，到演变成现在局面的过程说了一边。

　　入江雄太感觉下巴都快脱臼了。

　　“……总之，其实我们和上田家、森家，已经全都暗自订立好了契约。如果岩崎藏之介不是全知全能的话，现在应该形成的是这种错觉：岩崎家越是想搞鬼，森家和上田家反而千方百计地形成实质融合并且已经在计划被三菱吞并后的退路。秀风大哥在住友的局面和森家类似，所以存了拿自身做筹码换个主子拿到更好未来的想法。住友对我们的立场有所警觉，但也不方便公开与秀风大哥撕破脸皮。”

　　“现在，真正的结局，却需要岩崎家的参与才能实现！所以，那个力量最强大的家伙，不管会不会吞下我们给他的诱饵，接下来都会有所动作。所以，才需要你在最近一段时间跟着我。那天去见岩崎藏之介的时候，让你等在门口，也是让他知道我做好了准备！”

　　入江雄太重重的点了点头，随后心里冒出些刺激感。

　　真正的……霓虹顶尖家族们之间的斗争吗？

　　陶知命看向了上田正裕：“岩崎藏之介绝不是个简单的家伙。那天晚上告诉他我们的方案之后，本来以为他会关注最大的一个疑点。那就是：所有的抵押股份，全都是以贷款的方式进行的。不管是原来那100亿抵押贷款，还是额外的股份所需要的150亿円，他并没有担心我们如果我们能拿出这么多钱怎么办？也就是说，他对我们能在这么短时间内拿不出这笔钱，有十足的把握。”

　　上田正裕皱眉说道：“你的意思是……安斋所说的钱准备好了，会有变数？”

　　陶知命肯定地点头：“如果他担心这是住友与我们联合挖的坑，当然会想得到钱只会提前准备好。所以就算三菱在住友内部里有什么力量，也不可能从此时开始起到什么阻碍作用。他不关心这一点，反而让我怀疑这会不会是三菱与住友在伊豆就图谋好的，借这件事索性将森家、上田家、你和我，都吞下去！”

　　木下秀风勃然变色：“那天森会长不也提出了这个猜测吗？只不过他认为目标只是他森家和上田家，你否认了这一点。”

　　“再加上我们，可就说不定了。”陶知命脸色凝重，“所以，我让雄太开始跟着我了，而且也拜托了铃木桑，做了一些安排。”

　　木下秀风站起来踱了几步，然后沉声问道：“问安斋善卫没有意义对吧？”

　　陶知命没有说上田谦太之死第三层秘密的死亡意味。如果从这个层面出来，住友家族发现陶知命居然能取得上田正裕的那种信任，认为陶知命也知道了这个秘密。于是因势利导修改计划，以上田正裕和陶知命为武器达成目的之后，再扑灭大家族之外最后的知情人这种手段，也是有可能的。

　　最开始把自己和上田家搞成公众人物，有防范这一层的意思。但究竟能起到多大的作用，现在却不好说了。

　　只不过，未来几年霓虹的机会实在太大，陶知命想要能够牢牢抓住，需要尽快真正立足。

　　他既然选择了不苟着发育这条路，那就坚定了浪下去。

　　重生一回，仍旧畏首畏尾，又有多大的乐趣？

　　面对木下秀风的疑问，陶知命点头道：“没有意义。这只能靠我们自己去判断，就像当日被逼到绝境的森会长，只能凭自己的判断去做出选择一样。但我倾向于相信：住友家族与岩崎家族不是在演戏。毕竟，如果能够独立掌控我们计划完成后的那个巨大利益，顺带着能让岩崎家失去对三菱的控制权，让三菱的最高层暂时陷入内乱，更加符合住友的利益。”

　　木下秀风细想一下也是这个道理，坐了下来点了点头：“但岩崎藏之介不担心我们能及时拿出钱清偿债务、让他拿不到那些股份，作何解释？”

　　“那只能说，他有别的确认住友与我们关系的方法。所以，这几天很关键。”陶知命又重新有把握起来，“他在最重要的疑点上不闻不问，反而对其他问题很关心，恰恰说明他对这个计划很心动。毕竟，如果有很可观的股份是掌握在他个人手里的，岩崎家在这次事件中更加举足轻重，也必然更有把握继续保持对三菱的控制权，让其他三菱核心家族无法在下一届上位。”

　　陶知命看着木下秀风：“我今天过来，主要也是想跟你商量商量，他到底有什么办法。还有，面对可能最凶险的局面，我们可以做什么样的准备！”

　　木下秀风打起了十二分的精神：“你和岩崎藏之介见面的全过程，我们都需要分析！”

　　入江雄太觉得这是现场教学。

　　一个是凭自身的能耐得到了稻川大人欣赏，攀爬到如今地位的木下社长。

　　一个是短时间内就搅乱了东京风云，走入大人物们视野的这个谜一般的男人。

　　现在他们议论的则是整个霓虹最顶尖的家族之一的当代家主。

　　他们分析的是两人对谈中每一句话的深意，这简直是难得的心计谋略现场教学。

　　第一句话，木下秀风就给出了自己的理解：“不对！他说，对于十分欣赏的人，他从一开始就给予充分重视。但平野隆雄邀请家宴这种事，我可没接受到过。”

　　入江雄太觉得他在吃醋。

　　但陶知命皱起了眉头说道：“也就是说，他在那个时候就判断，我不是你的部下和棋子。在武田制造的事情里，我比你更重要？”

　　木下秀风点了点头，立刻说道：“友和既然与三菱合作过，大宫浩史作为最清楚你手段的人，告诉过渡边晓，渡边晓告诉过岩崎藏之介，很正常！”

　　听完前情的入江雄太觉得计划已经要崩了。

　　但他紧张地看向陶知命之后，却见他坦然地点了点头：“这无损后面的计划。继续，接下来我回答……”

　　讲了一下之后木下秀风又立刻说：“他那个表情很有问题。为什么一开始先笑得很开心，然后又很平静地说咱们不担心他现在收手？他肯见你，不代表就一定不满足于现在已经形成的局面！”

　　陶知命严肃了很多，沉思之后问道：“如果他现在收手，只吞下森家和上田家，会给我们制造什么样的局面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第234章、阅读理解免费阅读。https://xs.23sk.com 