    

    一下午，李昌宪都待在小院里，那里也没有去，只是坐在椅子里沉思。

    李柱进来几次，李昌宪都没有注意到，期间只是随便回答了几句，就接着思考起事情了。

    李柱见少爷心不在焉的样子，想起来上午少爷提醒的事情，感到不放心，又转到赵元哪里去了。

    “赵师傅，我上午给你说的事？”

    李柱一见到赵元，就急匆匆地问道。他是真的有点着急呀，看少爷今天下午的表情，真的是大祸临头了吗？万陵县大户们真的再一次要袭击县衙吗？

    赵元赶忙从酒精蒸馏房里出来，把李柱拉到一边去，劝解道：“不要慌，我已经派人去城内和阿布达说了，估计晚上阿布达回来会给我们一个音信的，现在事情不明，干着急，也没有办法！”

    “我这不是担心吗！少爷一下午没动地方了，不知在考虑什么？”

    李柱一副忧心仲仲的样子，接着又说：“万一出什么事情，你一点要把少爷和少奶奶护送走。”

    赵元无奈地拍了拍李柱的肩膀，安慰道：“事情还没有到那一地步，等阿布达把事情打听明白了再说吧。”

    李柱只好暂时回到小院，眼盯着李昌宪，看看少爷能想出什么办法出来。

    此时的李昌宪一直在想，万一敌人来入侵，会从那一方面偷袭自己呐。

    偷袭，只能是偷袭，这伙胆大妄为的万陵县大户们还不至于白天堂而皇之地直接来县衙叫阵，一定会在晚上某个时候对李昌宪本人或者李昌宪的人下手，即使杀不死自己，也要给自己一个深刻的教训。

    县城那里暂时没有问题了，米老爷子已经答应会稳住招募来的修路人员，不会让他们参与动乱的。

    至于米老爷子说要派人来旧军营帮忙抵抗外敌的事情，也被李昌宪拒绝了，这个时候一定不会放自己不清楚的人进旧军营，相信自己手下的人足以自保。

    “李柱，阿布达回来了吗？”

    李昌宪停止了思考，抬起头问。

    “少爷，阿布达还没有回来。”

    李柱一副哭丧的脸，看的李昌宪都一阵阵头痛，直接赶他出门外候着，“阿布达什么时间回来，你再通知我一下！另外，把你那哭丧的脸收收，我看了不烦，别人也要烦呐！”

    李柱摸了摸自己的脸，自己哭了吗？没有呀！我这不是担心吗。

    李昌宪看到李柱这个样子，摆了摆手叫他出去了。

    不大一会，李柱急匆匆地跑进来，“少爷，阿布达来了。”

    “好，叫他们都进来！”

    李昌宪吩咐李柱把相关的人员都叫来，他打算还是听听大家的意见。

    没多久，大厅里挤满了人，不但阿布达来了，他还带来了自己的一个朋友，李昌宪上次只是见了一次面，商谈了几句话，就再也没有什么机会了。

    既然阿布达把人带到大厅来，就说明阿布达很信任这个人，也向李昌宪等人表明他的这个朋友没有问题。

    最早从京城跟着自己来的几个人，还有路上遇到的一些人，白老头和张源生等也都来了。

    何岳和张克文也早早地坐在大厅里，听从李昌宪的吩咐。

    众人在大厅里都是你看看我，我看看你，没有一个人说话，但是彼此的眼神告诉大家，大事情要发生了。

    李昌宪看到该来的人差不多都到齐了，干咳了一声，“阿布达，你那里打听的事情打听清楚了吗？”

    阿布达和他的朋友忙站起身来：“回少爷，打听清楚了！”

    这次的事情是万陵县另外一家家族曹家组织的，大约有十几家大户参加了，据他们商谈的内容下一步要对李昌宪等人来个教训。

    米家没有去参加，据打听的人回来说是米家老太爷拒绝了。

    李昌宪皱了皱眉头，接着问：“另外一个家族没有参加？”

    李昌宪既然知道了参加的什么人，哪一家，自己心里就不那么担心了。

    现在李昌宪担心的是那些藏在背后的人，如果自己只防备明面上的这几家，完全防备是没有问题，怕就怕暗处隐藏的人再给自己突然一击，那才是真的麻烦大了。

    李昌宪看阿布达没回复，知道他们没有打听到另外一家的事情，只好转过头来，看了看张克文，万陵县这里张克文是居住最长时间的了，有些私下的事情他应该最明白了。

    张克文见李昌宪看向自己，忙站起身来向李昌宪做了一个揖：“县太爷，万陵县三大家族由来已久，米家族长米老太爷，人老巨滑，但是米家有一个致命缺点，那就是青黄不接，几个儿子还不能控制自己家族。

    曹家族长曹占元性格暴烈，为人处事易冲动，这次他站出来带人商谈这事不足为奇，只要我们防范妥当，也不用担心。

    但是另外一家家族赵家，赵家族长赵清泉为人阴险，做人处事往往下手毒辣，这一次没有参加，我们也不能对他掉以轻心，防备他的突然袭击。”

    听完张克文说的话，李昌宪也明白了目前面对的形式，耐心地和大厅内的众人商谈了许久，暂时确定了把分散的人手聚集起来，防止大户们对自己人的突然袭击。

    煤炭那一块暂时停止，运来的煤足够使用一段时间了，不要再去挖了，护卫煤碳的李虎儿回来，领人在旧军营内加强防守。

    阿布达等人白天正常在城内管理治安，不要像以往那样到晚上，尽早把人都带回旧军营来，对于赶不及回来的人李昌宪会安排到米家躲避一下，希望米家不会在自己背后插刀子。

    县城离旧军营相隔三里多地，一旦一方出现问题，大家也能来得及相互求助，但是所有人必须聚集在一起，不然被人个个分割击破，那一方也活不了。

    至于海边那一块，还有开采石灰石的杨汉等人，李昌宪只能让他们自求多福吧，希望这次风波不要牵连到他们身上。

    自己能做的就是找人通知了他们一下，多加防备吧。

    烧制石灰石，制砖等事情也不要停止，李昌宪要众人严禁把敌人要来突袭的事情泄漏出去，干活的还是要干活，不要为这次危机而放弃所有的计划。

    只不过在营地里训练的人数增加了，赵元赵武，李虎儿李大柱都忙了起来，各人带着一小队在四周边训练边巡逻。

    李昌宪还特意把白老头找来，安排一些人在小院四周挖战壕，设陷阱，防备万一大门那里顶不住，也要一定守住自己的小院，不光是为了自己，也要保护几个小姑娘和十几个孤儿。        

