
第二天早上九点，萧洁洁带着文娴和律师，来到镇海市公证处。之所以没有选择去镇东区公证处，萧洁洁是有考虑的，最直接的原因就是，张禹的公证是在镇东区公证处办理的，她现在若是去公证合同，必然成为人家公证处里面的笑话。

戚武宣也是准时到达，两下见面，公证处的人员一听说双方的身份，立刻请双方到会客室里面就坐。

在会客室内，文娴从公文包内拿出来三份合同，一份交给公证处的人员，一份交给戚武宣的律师，一份交给萧洁洁的律师。

合同就是昨天的合同，没有任何问题。三方看过之后，萧洁洁和戚武宣，以及双方的代理律师都在上面签字，按了手印。公证处方面，盖了公章，合同正式生效。

公证完毕，两边出了公证处，跟着前往证券交易所，进行股权交割。顺便又要进行土地交割，程序方面，因为双方的代理律师都是内行，加上这种交易跟普通的房产交易还有区别，再靠着双方的关系，在午后就得已完成。

一切都是十分的顺利，全都是按照合同办事。

在这过程中，萧洁洁几乎没和戚武宣说什么话，办理结束，更是直接上车走人。

戚武宣看着萧洁洁的车离开，这才坐进自己的车。他让司机开车，返回龙湖山庄。

司机立刻开车，戚武宣则是从兜里掏出手机，拨了父亲戚桐辉的电话号码，电话很快接通，里面响起戚桐辉的声音，“喂，是武宣吗？”

“父亲，是我……”戚武宣说道：“我已经和萧洁洁办理完一切手续。”

“太好了！”戚桐辉兴奋地说道。

“我觉得已经是时候摊牌了。今天就可以将许长兴、元聚诚和杜泉请来，将事情跟他们说一下，然后申请召开股东大会！”戚武宣也是难掩激动地说道。

“好，我这就给他们打电话，让他们马上到龙湖山庄！”戚桐辉说道。

“那就麻烦父亲了。”戚武宣说道。

挂了电话，戚武宣不由得昂起头来，脸上露出胜利者的笑容。

是的，就现在的情况来看，凭着自己手里掌握的筹码，他已经胜券在握。

任何一个人，在取得如此成就之时，都会难以掩饰内心之中的激动。

“这场较量，终于要结束了……张禹，不管你有没有死，这些都不重要了……无当集团已经是我的囊中之物……萧洁洁，你的如意算盘，打的倒是挺响，只是可惜……你的对手是我，金都地产……当初范世吉无法吃下来，反而将自己的吉祥集团给搭了进去……现在，这些都是我的了……”戚武宣在心中得意地说道。

紧接着，他不禁又想到了一个人，“大伯……您一向深得爷爷器重，也是家中的顶梁柱，是不折不扣的商业奇才……其实说真的，我一直都很敬重和佩服您，您的能力，远超过我的父亲，家族的江山，有一部分是您打下来的……但是很遗憾，以前你南征北战，后来是痴迷于花花草草，实在没有好好的教导儿子……现在，这个世界是年轻人的世界，您之所以会输掉，也就是输在这里……不过也好，我想您也累了，在国外好好休息，可以每天都对着那些花花草草，不必再为商场上的事情烦心、操劳……这或许也是一件好事……”

戚武宣在心里说的话，自然是他的心里话。

在戚武宣的心中，戚桐伟就是家族的一个英雄，在他的小时候，经常挺人提起这个大伯，甚至连爷爷，也经常夸赞这位大伯。所以，这让戚武宣对于戚桐伟十分的崇拜，希望自己有一天，能够取得戚桐伟的成就。

自己经营的奇虎汽车，虽说已经取得了不俗的成绩，得到了爷爷的认可与赞许，但在戚武宣看来，自己还没有达到戚桐伟的高度。

而这一次，如果自己能够接连吃下无当集团和金都地产，那自己不仅仅是会达到戚桐伟的成就，甚至还会超越这位大伯。毕竟，戚桐伟就是倒在无当集团的身上。

车子一路返回龙湖山庄，到了之后，戚武宣直接来到爷爷住的别墅。

一到大客厅，就先爷爷和父亲，以及爷爷的心腹秘书都坐在那里。戚武宣立刻礼貌地打起招呼，戚老爷子已经从儿子那里得知情况，是以一看到戚武宣，脸上就露出笑容。

戚光高兴的朝戚武宣招了招手，说道：“武宣，过来坐。”

“谢谢爷爷。”戚武宣走到戚光旁边的位置坐下。

看着自己的宝贝孙子，戚光是越看越高兴，说道：“听你父亲说，事情已经办成了。”

“是的，我已经交割了萧洁洁2%的股份，另外还得到委托，在一周内代理她手中余下的无当集团股份。可以说，这次咱们完全可以以压倒性的优势，得到无当集团。”戚武宣即便心中兴奋，可在爷爷面前，他却显得十分的淡定和低调，仿佛自己这一次，只是做了一件很小的事情。

眼瞧着孙子如此谦逊，没有半点激动之色，戚光更加满意，连连点头。

迟秘书一向是戚光的心腹，最为得力的助手。往常戚家的上上下下，都会予以巴结。

此时此刻，迟秘书却恭维地说道：“武宣这一次居功至伟，难以形容。可以说，是绝对的栋梁之才，放眼天下，怕是没有几个人能够媲美。我完全可以预见，在不久的将来，武宣必然能够开疆拓土，为戚家取得更高的辉煌。”

能够听到迟秘书说这样的话，戚武宣的心中又是一阵激动。要知道，以前都是自己恭维这位迟秘书，现在终于颠倒过来。由此可见，自己今天的地位已然不同。

但是，戚武宣仍然是谦逊地说道：“迟秘书过奖了，我只不过是做了自己该做的事情。也是运气好，没有和那个张禹正面交锋。否则的话，也不会这么顺利。”

迟秘书马上说道：“太谦虚了，运气好也是一种本事……代表着一个人的气运与命数……由此更加能够断定，武宣你是有天命之人，将来势必会有更高的成就……”

戚武宣继续拿出谦虚的态度，大客厅内，彼此客套。说了一会话，戚桐辉的手机就响了起来，是许长兴、元聚诚等人到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="39686775"  chaptername="第2883章  得意而不忘形">加入书签</a>
</div>
