    寇准这话一出，面前的女店长面色陡然一变。

    就像是关诗敏心中想的那样，这件事情的确并不是什么意外，也不是什么偶然巧合的事故，而纯粹的都是恶意行为。

    女店长年纪的确已经很大，今年超过35了。但是一直没什么着落，这倒不是说没人追求，而是他想要的别人给不了，要知道这可是在沪市，而他见惯了那些豪车豪宅，自然心中也是想要拥有的。

    而那些能给他这些的，不会喜欢他，而喜欢他的又给不了这些，所以他就不由得在这种纠结之中想到了一种办法。

    那就是通过进货来赚一些外快。

    正常来说这种货都是一些二手商品，通过处理，看上去跟新的一模一样，而验起货来也是完全没有问题的。

    在之前他也干过两次，而其中虽然规模小一些，只有几个包包，但也让他赚了不少钱，小10万块。

    就这一次她为了自己的车子，房子，下了狠心，一口气进了50个。

    而这50个包包，能给他带来超过30万的利润。

    上之前的足足小100万。

    要知道以他的工资就算是加上提成，想要挣到这笔钱也要干3~5年。

    还是在他成为店长之后。

    这笔钱足以让他她铤而走险。

    但是谁想到之前几次都没有什么问题的货，这次却出现了问题，进来的包包并不是二手处理商品，而是假货。

    如果这批假货砸到自己手里，那么他的损失将会超过50万。

    所以思来想去，他就想到了这种浑水摸鱼的办法。

    想着通过时间能够将这批假货慢慢的流通出去。

    而等到这些东西被人发觉是假的之后，到那时候他早就已经不干了。

    但是这件事情比他预料的事发的要早很多。

    好在发现的只是一个年纪轻轻的小姑娘，所以今天上午她通过一些言语刺激，将小姑娘直接骂走了。

    本以为这件事情就此结束，但是谁想到下午竟然来了个更难缠的角色。

    看着面前的寇准，她摸不清对方是什么来历。

    是因为寇准的年纪实在是有些小，太年轻了。

    一方面寇准之前二话不说就直接在店里消费了十几万，这可不是什么寻常年轻人能做到的。

    那为什么关诗敏会带着寇准直接去查监控视频，而没有什么戒心，毕竟谁会相信一个能够随手就买了4个包包的家伙，会替一个小姑娘来讨什么公道呢？

    更让店长惊恐的是，寇准嘴里说的订货单。

    “他怎么会知道订货单的事？”

    为一家高档奢侈品的专营店铺，进货渠道和进货订单当然是有着很严格审查的，而她为了能够从中赚得一些外快，伪造了这个订单。

    这个订单被他藏的好好的，他不明白对方怎么会知道？

    觉得这件事情有些棘手，而更让他觉得棘手的是，此时店铺里还有一些顾客正在挑选，并且扣着这边的动静，直接也被吸引了过来。

    “唉，我说兄弟发生什么事了？”

    那是一个带着女朋友来买包的，大腹便便的中年男子。

    寇准也不犹豫，直接说了这件事。

    “其实也没什么大事儿，就是咱们这位店长用了一批假货，伪装成真品卖给咱们消费者。而最可恶的是，当消费者发现是假货来找他的时候，他却以对方没什么鉴别能力为由给人骂回去了。”

    不得不说，寇准这阴阳怪气起来也是功力深厚，而大腹便便的中年男子听见这话倒也没直接相信。

    持观望态度。

    而女店长条件这情况当然也知道问题的严重性，哪儿敢让事态再恶劣下去。

    不上得不得罪，寇准这个大客户直接义正言辞的呵斥道：

    “先生，就算您在我们店里消费了，但是我不允许你就这样轻而易举的羞辱我们店铺的名誉，我希望您能向我们道歉。”

    这一番话说出来着实有点倒打一耙的意思，就好像寇准没事儿找事儿来惹麻烦似的。

    且不等寇准回应什么，女店长接着说道：

    “如果先生您再继续这样下去，那么我只能采取报警了，还希望先生能够明白我们作为服务者的苦衷和难处，为了感谢您的配合，我这边也可以提供给您一张8折优惠卡，同时为您升级为至尊VIP会员。”

    而这话让林小溪和蔡玉更是愤怒。：

    “怎么这样怎么倒打一耙呢？明明是你们卖的东西有问题，怎么变成我们来闹事呢？”

    不过没等蔡煜他们说什么，寇准直接拦住了他们，然后转头他看一下女店长，不怒反笑。

    “不愧是店长啊，真是好手段，好一个威逼利诱，不过你不会真以为就凭这点毛头小利就能让我收回这话吧。”

    “之所以敢这么说话的原因，恐怕是你认为我找不到这张订单对吗？毕竟如果没有这张订单的话，也就是死无对证，但是让你失望了，不应该说是你大意了，你不应该将这么重要的东西，隐藏在店铺电脑的系统里呀！”

    寇准掏出手机，打开相册，然后将一张图片摆在女店长的面前，不是别的正是这张本应该藏得好好的假货订单。

    余店长看见这张订单图片，目光猛的一缩神色再也绷不住了，陡然一变下意识就想抢，毕竟如果这张订单落到别人手里，那么她。说是什么车子房子，她恐怕得坐牢。

    毕竟这可是诈骗。

    同时他内心经已完全想不到对方，怎么会找到这东西。

    不过对此寇准确是并不在意，别忘了他的能力，作为一个能够攻克军方防火墙的黑客，找一个订单不是轻而易举吗？

    而另一边的中年男人看见这订单也是微微瞪大了眼睛。

    一看女店长的神情，哪儿还不知道这事儿的正非曲直？

    急忙拽过在一旁正兴高采烈挑选包包的女朋友。

    “挑什么挑呀，你知道这是真货还是假货呀？”

    然后不等店长导购们说什么，直接急急忙忙的离开了。

    还不仅仅是他呢，是所有的顾客都随之离开，只剩下寇准他们。

    女店长亲眼看着店铺人丁散落，眉头狠狠皱着。

    然后某一刻她狠狠一咬牙，对寇准说道：

    “先生，若您咬定您朋友的包包是在我们店铺买的，而且是假货，那么我以个人名义赔偿您一个绝对是正品的包包可以吗？求您放过我们，我们是靠着这个吃饭的。”

