    当镇元子刚从内混沌回到五庄观时，天际出来一阵巨响，接着又是天降功德的征兆和异象。

    镇元子心中一动，立刻明白这是和鸿钧老师斩杀混沌魔神的奖励。

    除了类似盘古开天的特殊时期，其他时间斩杀混沌魔神是没有大道功德。

    但被杀后混沌魔神的肉身本源、法则和灵宝都被天地记录在案，属于洪荒天地的一部分。

    天道之公，该属于镇元子和鸿钧的功德自然一分不少地奖给两人。

    等镇元子回到洪荒再产生异象、下降功德，无非是给众生立个榜样，鼓励大家努力干活，为洪荒天地的建设添砖加瓦。

    看着那足够两人成圣的天地功德和玄黄之气一分为二，有六成飞往混沌，余下四成下降到五庄观，同时还有天地在脑中的提示，洪荒众人除了对两位大佬的疯狂膜拜就剩下一片无语。

    镇元子对此司空见惯，一脸平静地挥挥衣袖将漫天的功德金云和玄黄之气收起来。

    大殿内，镇元子盘膝坐在蒲团上，开始认真思考将来的道路。

    现在镇元子已经掌握了五行、时空、雷、电等九条大道法则，距离混元境圆满还差三条。

    如何快速在洪荒天地无量量劫前参悟透五十条大道法则就是镇元子今后努力的方向。

    因为洪荒天地在归于混沌时，就开始新一轮进化，盘古肯定降临，到那时会发生何事，现在信息不足的镇元子根本无法预测。

    往好的方面估算，可能和盘古世界征战诸天，那最糟糕的结局可能成为世界进化的养分。

    不是镇元子有被害妄想症，而是每一个修士都有最自私的一面。

    平心而论，如果不是为了谋划功德气运从而证道混元，镇元子会创立地仙道，满洪荒大陆建设社稷府？如果不是为了徒弟和女儿能在洪荒有个安身立命之所，镇元子会立地道？

    洪荒天地是盘古能否突破大道境的关键，容不得一丝瑕疵存在。这也是镇元子一直以来心中最为担忧所在。

    现在外混沌危险重重，自己这个新手白丁根本无法走出内混沌，扬眉就是前车之鉴。

    从那外混沌偷回来的混沌灵根树干就是扬眉的本体空心柳，所以在收取这根树干回体内时，镇元子已经熄了外面闯荡的心思。

    自由诚宝贵，大道价更高。若为生命故，两者皆可抛。既然暂时无法脱离盘古的掌控，那只能继续薅洪荒天地的羊毛，将四十九条大道法则全部学到手，做到融会贯通。

    不过像鸿钧老师那样无时无刻呆着紫霄宫中一点一滴地参悟天道，那是不可能的，且不说自己没有造化玉牒这类专门刻录大道法则的天道神器，地书也没有这种功能。

    而且更重要的是如果自化形以来就循规蹈矩、一根筋地修炼，镇元子也不会证得混元，和前世的地仙之祖一样老老实实做孙子得了。这一身的修为都是靠自己投机倒把，不对，应该说灵活变通，足智多谋、多方谋划才艰难取得的。

    想到此，镇元子立马清点一下自身的家当和本钱，看看能否从中找到好的路子。

    时空杖和不知名的珠子，这两件属于混沌灵宝；三滴混沌魔神的精血、混沌灵根空心柳的残枝、还有自己混沌灵根人参果树。这些都是在无量量劫时能否摆脱洪荒天地束缚的最大凭仗。

    至于先天至宝地书和其他的几件先天灵宝都属于洪荒类的灵宝，难保里面有没有盘古留下的暗手。

    即便没有，这些灵宝开始跟不上自己的修为，对自己的作用也越来越少。

    当然也不是将他们束之高阁、弃之不用，那是最大的浪费，是最可耻的行为，会遭到洪荒众生的一脸唾弃。

    镇元子闭着双眼，端坐在蒲团上一边盘算着自己的家当，一边散发思维。日升月落，整整一天才缓缓张开双眼。

    脸上却显得极为无奈，弱小果然是原罪。不到混沌境，就没办法和洪荒天地平等交流，也意味着根本无法撼动洪荒定下的一切规则。

    晃镇元子了晃脑袋，时间还长，现在只能慢慢布局。目前就先定一个小目标，巫妖大劫前再掌握三条法则，将修为推至混元大罗金仙圆满。

    心有定计，大手一挥，地书就浮现在眼前，看着眼前陪伴自己多年的先天至宝，镇元子喃喃自语道：“为啥原始积累总是那么粗暴，充满着令人恶心的血腥味？”

    说完，闪身没进地书中千世界的本源空间里，看着还在孕育中的天地二道，镇元子心中默默地推演着。

    半响后，脸色一黑，至少还要一万个元会，这天地二道才能出世，接管世界，法则得以完善。

    若是将这中千世界和红云一样献给洪荒天地，那天地二道立马孕育成功，但对镇元子来说毫无益处，这个傻缺的行为肯定不能干。

    只有这中千世界自行演化出天地二道的那瞬间，镇元子才能将其中的法则全部吞噬，纳为己有。不低于三条，只要这片天地的法则有三条不同于镇元子自身参悟的大道法则，那镇元子就能借此突破到混元境圆满。

    伸手往球状的世界本源一点，浩瀚的功德金云和玄黄之气喷涌而出，全部一滴不剩地没入里面。

    这又是一场豪赌，赢了皆大欢喜，输了，嗯，也没啥损失。无非再浪费点时间将其中的损耗从洪荒里弄回来。

    看到本源已经吸收完刚才的功德金云和玄黄之气，镇元子又一次推算，还行，出生时间少了一半，不到五千个元会，六亿多年而已。

    镇元子搓了搓脸，露出和善的笑容，接下来又到了地仙之祖为祸洪荒，不对，是行善积德的时间。

    看了眼紫黄二色的世界本源，镇元子一个闪身又出现在五庄观内。

    抬头看向星空，脸上不由浮出一道浅笑，男大当婚，女大当嫁，看来要准备好嫁妆，不然闺女要唠叨老子一辈子了。

    随后又看向洪荒几个弟子情况，时而点头，时而微叹，算了，师傅领进门，修行靠个人，每个人都有自己的缘法，强求不得。

    收回目光，镇元子神情严肃，混元境的道路方向基本定下来，那将来的混沌境也要开始准备。机会总是留给早作准备之人，想弯道超车就不能有丝毫怠慢。

    一挥袖袍，乾坤鼎出现在大殿内，接着将空心柳直接往里面一扔，开始烧火煲靓汤，将其中的本源提炼出来。君子不立危墙之下，不将空心柳的树干炼化个九九八十一天，镇元子可不敢直接吸收。

    这一边提炼空心柳精华，一边祭炼刚得到的灰溜溜珠子，消耗的时间却比镇元子预估的要长得多，一晃眼就三千年过去了。

