    “还有什么事情？”

    袁天罡不喜道。

    星云童子不敢大声说话，小心翼翼地从怀里拿出一封信。

    信封被汗水打湿了，刚才走路的时候太急，出汗太多。

    “这是兵部尚书杜大人的信，说是给师父的。”

    星云小心地呈上去。

    袁天罡接了信，训斥道：“给为师的信，搞成这样。”

    星云童子啥都不敢说，现在说什么都是错的。

    袁天罡接了信，拆开看过，脸上露出震惊之色。

    “果然有高人出世了。”

    袁天罡把信给了李淳风。

    接过信，李淳风细细看了，也非常惊讶。

    “我们的猜测没错，有人帮着李世民出谋划策了，所以他才拒绝了我们。”

    李淳风说道。

    “可是，如此高人出世，我们居然毫无察觉。”

    李淳风脸色也变得难看。

    看来这个高人的道行确实远胜于自己。

    袁天罡在洞中踱步，念叨着：“苏云，苏云。”

    李淳风让明月收了棋局，然后拿出六枚铜钱，就在桌上起了一卦。

    卦象分六爻（yao），铜钱分正反面，代表阴爻和阳爻。

    六枚铜钱就可以组成一个卦象。

    一卦落下，却是一个乱卦。

    李淳风更加吃惊，发现苏云居然没法推算。

    “算不出来？”

    袁天罡不信邪，拿起桌上六枚铜钱，自己起了一卦。

    铜钱丢下去，还是一个乱卦。

    “这个苏云到底什么来头？”

    袁天罡震惊地说道。

    知道了对方的姓名，却仍然算不出头绪，这让袁天罡十分震惊。

    李淳风收了铜钱，说道：“师兄，算了，苏云的道行既然这么高，我们又怎么可能算出来呢。”

    只有道行高的算道行低的，哪有反过来的。

    苏云根本不属于大唐，自然不在天机之内，他们就是算破脑袋，也不可能有结果。

    “师弟，如此高人出世，而且年纪不到二十岁，我们不去会会？”

    袁天罡心头燃起了战意。

    李淳风也激起了好胜之心。

    他们在大唐一直是最高的存在，本来心情平淡，不在乎这些。

    可是现在居然出了一个这么厉害的人，他们想和苏云斗一斗。

    “如此，我们就带着那东西下山。”

    李淳风决然说道。

    袁天罡也点头道：“没错，就带着它下山。”

    决定了后，即刻让星云和明月收拾东西，明日就下山。

    两个童子进了洞内，收拾一些法器，特别是那东西。

    “星云，到底什么人，能让师父和师伯如此在意？”

    明月问道。

    这么多年了，袁天罡两个人在终南山修道，从来不管世间之人。

    更不可能想跟哪个人斗法。

    现在居然主动下山，与人争斗。

    这个事情着实让明月感到诧异。

    星云摇头说道：“我也不知道，只是替杜大人带了一封信回来而已。”

    “信上写的什么，我没看过。”

    给袁天罡的信，他可不敢偷看。

    而且，他一开始没想到那封信居然会引起如此大的动静。

    这么多年了，袁天罡在山上修行好好的，头一回见他这么生气。

    修行之人动了心火，很难消除。

    除非把引动心火的事情了结。

    “算了，等师父和师伯下山，我们就知道那个苏云是什么人了。”

    明月说道。

    明月赶紧收拾东西，准备明天跟着下山，去看看苏云到底是什么三头六臂的人。

    第二天，朝阳落在终南山上，禽鸟在山间飞翔，发出悦耳的鸣叫声。

    袁天罡和李淳风换了一身出门的道服，眼中浮现丝丝的战意。

    今天是下山的日子，他们二人心中急切想见识一下苏云到底是何方神圣。

    东西早已经收拾停当，星云和明月二人把东西背在身上，迎着朝阳，师徒四人下山往长安城去。

    ....

    ...

    袁天罡和李淳风二人带着两个童子，下了终南山，进了长安城，走在大街上。

    看着熙熙攘攘热闹的街道，袁天罡有些感慨，说道：“师弟，我们离开这些年，长安城更加繁华了。”

    当年袁天罡帮助李渊打天下，也算是有功于李唐。

    阔别多年，再看长安城的风貌，心中不免感慨。

    李淳风笑道：“秦王当政之时，应该是盛世，你我二人算过的。”

    他们知道李世民当皇帝的时候，大唐处于盛世。

    袁天罡笑道：“不错，等我们会过了苏云，顺路去看看秦王吧。”

    他们仍然习惯称呼李世民为秦王，而非皇上。

    长安城他们熟，按照杜如晦说的地址，他们很快找到了青龙坊酒坊。

    到了门口，抬头看着招子，上面写着“苏氏酒业”四个字。

    “就是这里了。”

    袁天罡微微笑道。

    李淳风停下脚步，仔细看这四个字。

    “筋骨毕现，这字体像是独创的。”

    李淳风说道。

    苏云写这个招子用的是颜体字，他们没见过。

    袁天罡站在门口，伸出手指，对着酒坊掐算一番。

    明月在身后低声问星云：“为什么到了门口还要算？”

    苏云就在里头，直接进去不就可以了，有什么好算的？纯属脱裤子放屁！

    星云想了想，莫名地说了一句：“可能离得近，算得准。”

    呃...

    明月无语了，还有这种说法，真是奇葩。

    “还是算不出来？”

    李淳风问道。

    袁天罡脸色极为难看，不甘心地点点头，说道：“就在门口了，居然算不出来。”

    知道对方的名字，知道对方是谁，走到了门口，却仍旧算不出。

    袁天罡非常受打击。

    “算了，进去看看吧。”

    李淳风说道。

    四个人往酒坊里面走，迎面碰到黄强。

    “两位道长有什么事情？”

    黄强奇怪地问道。

    袁天罡脸色一边，笑呵呵地说道：“我们来找大唐诗仙苏掌柜的。”

    听说来找苏云，黄强笑问道：“道长可是跟我家少爷认识？”

    他记得苏云说过，苏云曾经跟着一个云游道人修仙，所以才这么厉害。

    黄强见道士上门，心中并没有反感的意思。

    袁天罡笑道：“并不认识，我们是慕名而来。”

    黄强见袁天罡四人仙风道骨，不像骗钱的假道士，便说道：“少爷正好在后院，几位道长随我来。”

    说着，黄强领着四个人往里走。

