    握着她手的人顿了顿，却并没有开口说话，而是拉着她往外跑去。

    俞晚以为是许君羡，便跟着他一起跑了。

    走到有灯光的地方，俞晚就认出了前面那道背影不是许君羡了。

    她下意识甩开对方的手。

    “你是谁。”

    她愤怒地直视眼前男人的背影。

    前方的霍衍听了她的话，本就宛如火烧的心，好在此时此刻，更烧心了。

    他回头。

    清然如玉的脸庞布满受伤地看着她。

    “俞晚，你就真的一点都不记得我了？”

    她过去那么爱他，怎么可以对他一点印象都没有了？

    “是你。”

    俞晚认出他是昨天那个女孩的父亲，她微微皱眉，很是不解地说，

    “我应该记得你吗？”

    “你当然应该记得我，你怎么可以轻易就忘了我！”

    霍衍实在是受不了俞晚用这么一双陌生的眼眸看着他。

    他宁愿她满眼恨意，也不想要她用这么一双再无他身影的眼眸看着他。

    仿佛在她的世界里，他不过就是个无关紧要的人。

    俞晚总觉得霍衍此时此刻的表情有些恐怖。

    她下意识便想要远离他。

    “我不认识你。”

    俞晚转身，便要走。

    然而就在她转身的时候，霍衍忽然抓住她，低头便是一通吻。

    俞晚难以置信地瞪大眼眸，随后她便是抬手去推霍衍。

    可惜男人宛如一座大山似的。

    无论她如何推他，始终推不动。

    霍衍吻得又狠又凶。

    俞晚根本招架不住，只觉得满嘴都是男人那霸道的气息。

    就算他长得帅又如何。

    谁甘愿被占便宜啊。

    俞晚自然是不会任其欺负下去的。

    她气得抬脚直接往男人的腿中间拱去。

    最脆弱的地方被攻击。

    就算是铁人，也能疼死。

    霍衍吃痛地松开俞晚，俞晚借机就跑。

    边跑还边擦嘴巴。

    只觉得恶心坏了。

    莫名其妙被人强吻，她简直晴天霹雳。

    她是不是该万幸强吻她的人长得不丑？

    不然她这辈子都得有心理阴影。

    霍衍很想去追俞晚，但他真的太疼了。

    俞晚是下了死手的。

    她压根不知道男人那个地方有反应的时候，被顶一下，有多痛。

    霍衍这会儿疼得眼角都泛起了水光。

    可想而知，那一顶，到底给了他多大的伤害。

    俞晚刚回到宴会上，就看到许君羡满脸焦急地朝她走了过来。

    “你去哪了，知不知道我很担心你？”

    俞晚努嘴，下意识想说自己遇见变态了。

    但这里太多人了。

    她没好意思说。

    于是便撒了个谎。

    “我出去走了一下。”

    “对不起啦，害你担心了。”俞晚吐了吐舌头，很是歉意。

    “以后不要这样了。”许君羡额头上全是密密麻麻的冷汗。

    天知道刚刚找不到她的那一瞬间，他有多焦急。

    他以为她……

    冷静下来，许君羡觉得自己纯属是太小心翼翼了。

    她已经被自己藏在这里。

    俞雅雯那个疯女人又怎么可能找得到这里来。

    是他自己吓自己了。

    因为刚刚的小插曲，许君羡和俞晚都没有心情再继续待在下去。

    两人对视了一眼，一拍而合，“回去？”

    “要不我们回去吧？”

    见对方跟自己如此默契，俞晚和许君羡忍不住相视而笑。

    这一幕恰好被后面进来的霍衍看到。

    他目光瞬间暗沉了下来。

    在两人出来的时候，他躲到了门口的大圆柱后面去了。

    霍衍并不想让许君羡看到自己，他怕他发现自己后，会把俞晚藏起来，让他再也找不到她。

    是人都有私心。

    他有，许君羡肯定也有。

    毕竟没有私心，许君羡也不会在把俞晚救起来后，将其藏起。

    他不知道俞晚为什么会失忆。

    但对他来说，或许不是一件坏事。

    她不记得一切了，他反而松了一口气。

    为什么松了一口气呢。

    因为他很清楚。

    记得一切的俞晚，绝对不可能会原谅他的。

    她那么小心眼的一个人。

    别人骂她一句，她都能记很久。

    何况他还做了那么多伤害她的事情。

    她就更加不可能原谅他了。

    忘记也好。

    忘记了就不会难过。

    这一次，换他来追她。

    目送两人的背影消失在夜幕下，霍衍这才重新回到酒会。

    -

    不知是不是因为被强吻的原因。

    俞晚晚上做了一个无法言说的梦。

    梦醒后。

    她躺在床上，眼泪不知何时湿了枕头。

    为什么会这样呢？

    她分明梦到的是很旖旎的画面。

    可为什么，睡醒后，她反而觉得十分难过。

    就好像……

    她曾经被梦里的那人，狠狠伤害过一般。

    所以哪怕梦见的画面再活色生香，也掩盖不住心灵深处的伤痛。

    吃早餐的时候。

    俞晚忽然问起了许君羡，

    “君羡哥，我跟星辰他爸真的是和平分手的吗？”

