    整个夜晚突然一下子就安静了下来，连最后的秋虫都闭上了最后的嘶鸣。月色更加姣洁，但是空气中仿佛弥漫着一种前所未有的紧张。

    似乎宝玉更加紧张，不停地在十多个狙击点转换，做着各种躲闪动作。

    也许是太紧张了，在从第十一个狙击点向第十二个狙击点转移的时候宝玉打了一个小趔趄，只见火光一闪，宝玉就被一股大力冲撞到了墙上，从墙上滑落的时候流出一滩乌黑的血，身体不停地抽搐。

    啊？难道就这样玩完了？这也太扯了吧？

    正这时候，从那个“宝玉”的一旁响起了清脆的枪声，只听见一声惨叫远远地传来。枪声过后，又一个宝玉从一个隐秘的墙角转了出来。虽然听见了惨叫，但是宝玉（燃小石）似乎比刚才还要谨慎，弯腰紧跑到第一个“宝玉”身旁把“宝玉”的脑袋托了起来。

    这个“宝玉”是宝玉（燃小石）安排的诱饵，虽然在脑袋和心脏等重要的部位都做的防范，但是仍然被对方一枪爆了头，子弹是以一个不可思议的角度从下颚穿到头顶，自己的替身眼看是没有救了。

    “想不到这个臭娘们儿会这么狠！”宝玉（燃小石）已经恨得咬牙切齿了，这个替身是自己的一个兄弟啊。为了能够和宝玉形似神似，这个兄弟整整饿了三个月才变成像他这样竹竿一样的身体；同时为了能够掌握狙击技巧，“宝玉”把自己变成了训练机器，这是宝玉（燃小石）在这个世界的第一徒弟，想不到“出师未捷身先死”，宝玉的心在滴血。

    这时候在四百多米远的一个沙坑里，罗拉也恨得咬牙切齿。

    “这个197612从来都是真枪实弹地硬拼，想不到来到这个世界，居然使上了阴谋诡计，用一个替身来做诱饵，简直是被逼无耻到了极点，完全丧失了作为一个顶尖杀手的气节……”罗拉抱着自己受伤的胳膊，气得整个人脸色都变了。

    “但是如果他用高爆子弹的话，我的整条胳膊肯定会报废，为什么，为什么他会用这种训练子弹呢……原谅你了，本姑娘原谅你了……”想到这儿，罗拉整张脸有露出桃花一样的神色，一笑百花羞。

    手一绞一撕，撤掉袖子，露出雪白的胳膊，殷红的血正一缕一缕地往下流。用一条缎锦把自己的肩捆绑住，掏出一小手术刀在急救酒精瓶里浸了浸，紧咬银牙，划开胳膊，把弹头从里面挖了出来。

    手里拿着这颗还带着血丝的子弹头，罗拉轻啐了一口，“197612，你是第一个让本姑娘受伤的男人，我一定会让你付出最沉重代价的，你现在叫宝玉，是这个东方帝国的西部总督……我一定让你不得安生……”说完居然妩媚地一笑，似乎整个沙漠都有了一些笑意。

    包扎完伤口，罗拉把自己隐进沙子里，像一条沙漠蝰蛇一样向远方游走了。

    直到罗拉消失了有小半个时辰，宝玉（燃小石）的神经才略微松弛了下来。

    “一战而退，这不像罗拉的风格，一点儿都不像，她的后着在哪儿呢？”宝玉（燃小石）知道这个“美女杀神”的凶狠狡猾，她不可能就这样简单地玩儿，她一定有更凶狠的招式在等着呢。

    正在宝玉（燃小石）疑惑的时候，听见静静的沙漠突然变得喧哗起来，周围的十多个沙丘都纷纷裂开，从里面推出了数十架带着厚厚铁挡板的铁家伙来，是大炮，长长的炮筒发出让人心寒的乌光，其中有六门巨大的怪物模样的巨炮，每一门都有半个房间那么大。

    看着它们庞大的炮身，宝玉（燃小石）震惊了，“这……居然是二战时期希特勒精心打造的卡尔臼炮，这样的巨炮希特勒一共打造了六门，这些巨炮是在在1937年打造，每一门的口径都是600mm，炮弹重2吨，最大射程4千米，采用履带式自行底盘；当时因为它的技术太过于复杂，希特勒一直担心怕在战争结束之前还没有制造出来。后来一位重要的人物出现，他就是德国的一名将军卡尔·贝克。卡尔·贝克认为这种巨炮一旦投入战场将会无坚不摧，于是在他的坚持下，一共6门巨炮就在1941年的8月全部完工。这也是它叫卡尔巨炮的理由。除了它们统称为“卡尔”巨炮这名字外，各自还有一个北欧神话的个性化的名字，一号巨炮是亚当，二号巨炮是夏娃，三号巨炮是多尔，四号巨炮是奥丁，五号巨炮是洛奇，六号巨炮是迪沃……”宝玉（燃小石）如数家珍，对于枪炮，他实在是太熟悉了。

    这些巨炮怎么会在这儿？我的老天爷，如果让它们来一个百炮齐发，那就是整个陵西都会变成一片灰烬了。

    这是要把老子的老命，原来这个臭娘们儿打的埋伏在这儿啊！

    “老子有高爆子弹，老子有高爆子弹……”越到这时候越要冷静，宝玉（燃小石）从自己的弹袋里掏出高爆子弹一颗一颗地往狙击枪里填，一边计算着，一共就只有三十发高爆子弹，一定要省着用。

    第一枪就撂倒了一个炮手，然后是第二个第三个……连开了二十多枪，终于止住了对方把炮筒升起来，但是过了不到半刻钟，对方就推出一种厚达一米的大铁板，一步一步推进，把所有的大炮都遮蔽在了里面。

    就这样的铁板，就算用大炮轰也就是能够把它轰飞，要想打穿它根本不可能。

    已经有两门大炮升了起来，沉闷的炮声响过，炮弹的嗖嘘声就是死神的呐喊，然后是如雷的爆炸。还好对方显然不熟悉这种超时代的武器，如果炮弹准确无误地打在城墙上，所有人都会变成肉泥，变成灰烬灰飞烟灭。炮弹越过头顶远远地在陵西城里爆炸，毁坏了十多栋房屋，并燃起了熊熊大火。

    “趴下，所有的人分开，都趴下！”

    宝玉（燃小石）抱着狙击枪四处跑动，嘶声力竭地吼喊，没有办法生气，这些人从来没有见过这种来自未来的大炮，都不知道大炮的威力，想不到这些人都在那儿伸长着脖子看热闹，这就是找死的节奏啊。

    正说着，有一枚炮弹打上城墙，“轰”的一声整个城墙就倒塌了一大半，血肉翻飞，这一下所有的人都被吓傻了。这是怎么样的威力，就那么一下，坚固的城墙就被轰掉了一座，简直就是神仙武器啊。

    “都下城墙！都滚下去！”

    宝玉（燃小石）举着狙击枪使劲儿地杵那些傻呆呆地站在那儿的兵卒，这真的不怪他们，这就是一场完全不均等的战争，在现代的大炮面前，人真的如蚂蚁蠕虫。

    炮弹凌乱地落在陵西城，就算是这样，宝玉知道这座城也要完了。

    “亲爱的，我的最最亲爱的，就这样，就是这样，俺简直是爱死你了……”

    “呯”，宝玉（燃小石）射出了一颗复仇的子弹，子弹穿过“铁盾”的缝隙，穿过重重人墙，准确无误地击在一枚巨大的炮弹上，“轰”的一声，最西边的这个炮兵阵地一下子就炸了开来，引起连锁的爆炸。

    “好样的，宝玉，好样的，燃小石！”宝玉（燃小石）自己给自己打气，迅速向南边移动，一边跑一边吼道：“老子整不死你！老子整不死你！”

    但是一摸子弹袋，心一下就凉到了谷底，枪膛里没有一颗子弹，子弹袋里也没有一颗子弹。

    （没有了子弹，宝玉（燃小石）该怎么破这个必死的局呢？请看下回分解）

