    ;

    回程的车上，汽车引擎声不断从窗外传进来，车上方天窗被打开，一股股凉风被吹进来。

    加隆坐在后排，和罗德一起，两人都没有保镖，罗德清楚，和加隆在一起其实是最安全的。

    “其实没必要搞得这么僵的，我好好说说或许他会答应。”罗德苦笑着说。

    加隆看了她一眼，笑了笑。

    “我代表夜鹰和格斗社，但更多的是个人武力，而你代表的是莱沙帝，我们无论个人实力还是背景都占优，他难道还敢反抗？连翻脸都不敢。”

    “毕竟是我以前的好朋友...”罗德叹了口气。他这一次是近距离的看清了加隆恐怖如鬼神般的强悍。作为普通人，作为男人，他对于这种强悍到爆的力量其实也抱有一丝期待和希冀。

    “对了，加隆你听说要开始第二轮收徒，不知道能不能算我一个？”他带着期待看向加隆。“你们的武道，不知道我能不能练？”

    “当然可以。”加隆轻松的笑了，“我开创两大流派，双相水鸟拳和射影密武，你选择哪一个都可以。资料我不是交给你一份了吗？”

    “那个资料我研究了大半夜，完全没什么感觉啊？”罗德不好意思的低头。“很多地方感觉还是半懂不懂。”

    “正好这一次集训，你也一起吧，我开创的两大流派都需要我亲自指引才能入门，不是随随便便就能够轻松练成。”加隆点头。

    和这家伙认识这些天。他也大致看清楚了罗德这个人。

    这家伙纯粹没什么理性，只是看感觉。凭着感觉走，作为一个决策者，这样很多时候都会导致错误的抉择，并造成眼的损失和后果。再加上罗德这人没什么大城府，而且说的不好听一点，就是胸无大志，目标都不明确，很多时候一时冲动就会改变决定。要想有大成就是不大可能的。

    但是他也有个好处，那就是待人很诚，没有那么多心眼，以诚待人。

    这也是加隆愿意接纳他的关键，作为朋友，没人喜欢一个整天和自己耍心眼还要相互算计的家伙。

    “那就太好了！放心吧！我这个人别的不行，但是毅力我还是有自信的！”罗德拍拍胸口保证。

    “希望吧...”加隆摇摇头。

    “你那是什么眼神！？”罗德不甘起来。

    ***************

    山谷斜坡上。科恩那和科尔面面相觑，望着下面远去的车队，还有光环基地内如临大敌的架势。心头都有种失算的感觉。

    “难道光环居然怂了？！”科恩那忍不住开口道。

    科尔苦笑。

    “恐怕不是怂了...是被打怕了...你没听到刚才的响动？”

    “那个家伙可是一言不合就敢动手的主儿啊...”科恩那点头，“那现在怎么办？食人树的研究不捣毁...”

    “没那么简单，放心吧。”科尔摇头，“面具和食人树已经长成一体了。而且我初步怀疑，食人树根本就是以面具为根基核心，要分出面具，对食人树会造成几乎致命的影响。艾伦希尔不会这么简单就范，这简直就是要他的老命！”

    “也就是说他们早晚会打起来？”

    “肯定。”科尔肯定的点头。”这个事实恐怕光环自己都没发现。一旦他们发现，恐怕会真的和夜鹰鱼死网破。”

    “我觉得应该把这个消息马上传给夜鹰。”科恩那深吸一口气。

    “没必要。”科尔摆头。“最好让夜鹰之王吃一点亏，双方见了血，冲突才能升级，我们才有机会！”她面色阴郁的说。

    科恩那知道她又想起被光环杀死的哥哥了，伸手揽过她，轻轻抱住。

    “就按你说的做，我们静观其变就好。”

    “嗯。”

    ******************

    夜晚

    加隆静坐在密室内，房间已经被打扫干净，里面的血块血迹都被一个专门的哑巴女仆处理干净了。

    他双目紧闭，浑身散发出一股凡人无法看到的深蓝色气魄，这股气魄弥漫到整个房间的每一寸角落，将房间尽头处墙壁内散发出来的黑色气息死死压制住。

    从普通人修习至现在这个层次境界，就算有着天赋异能的帮助，他也不知道闯过了多少生死危机，可以说能够走到这一步的，没有侥幸。

    由此可见头龙王娜迪亚同样如此，甚至比他更加经历无数的恐怖。

    加隆双眼紧闭，但是依旧能够感觉到前面墙壁内，那枚硬币散发出来的丝丝气魄气息，那股气息微弱而坚韧，就像水流的水草，随着流动而摇摆，却丝毫没有断裂粉碎的迹象。

    “这还是有面具帮忙压制的情况下，硬币的气息随着娜迪亚的接近也越来越强了。”加隆低声开口。

    他睁开眼，站起身，缓缓走到房间尽头，伸手从墙壁上的老地方拉出一个小暗格，看着里面放着的魔典笔记本和硬币。

    除此之外，另外的三张无眠之面面具都一起叠放在一起，盖在硬币之上，那种奇异的力场在三张面具的叠加下，已经变得越发的清晰起来。

    拿起新到手的两张面具，加隆闭上眼，手掌静静捏住面具的一角。

    两股清凉而庞大的气流迅速从面具里涌出来，仿佛决堤的洪水。

    视野的属性栏，潜能点一节一节的往上窜，仿佛火箭一般。

    不知道多久，面具的潜能气息才彻底传递完，

    先前还有一百多的潜能点，在得到罗德送来的两张面具后。一下暴涨到了三百多点，虽然只有一张面具有潜能点。但是另一张面具也居然给他增加了两百多潜能值。

    放下面具，加隆扫视一遍自己的属性栏。

    加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质7。智力7。潜能36248%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘虚空追猎者：第一级。’

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）’

    ‘七星点命**：第四层（极限为七层）’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    他真正修习的核心，现在已经变成了寒狱孔雀功和七星点命**。

    寒狱孔雀功需要什么白色孔雀石，根本不知道去哪找。而七星点命**就不用那么多计较了，需要的只是足够强的生命潜能和恢复力体质。

    加隆想了想。七星点命**到达第四层已经是他现在的极限，再往上第五星就不是他能够开启的了，一旦开启可能还等不到出手，他自己就得先爆体而亡。这里面不光是有秘法本身的问题，还有他自身的限制。

    七星点命**的原理在于短时间刺激身体穴道，将储存的潜能一下引爆出来，这原本属于一种同归于尽式的功法。但对于加隆而言，因为有着极其恐怖的恢复力和体质，他才能真正将其当作常规使用。

    其他一切秘法都远远不及这门秘法，能够叠加密武，激发自身实力。

    但这门秘法也是有极限的。

    加隆整理这套秘法时，是根据各种资料密武和自身探索。总结出了大**，七大明穴，两大隐穴。这些穴位呈递增势态，但都有着极限限制，那就是身体本身的基因极限。

    就像一般人类的基因极限是460公斤的力量。他原本能够有100公斤的力量，那么利用七星点命**。他最高就能提升到460公斤，以后不论他掌握多少层的七星点命**秘法，都不能超过这个极限。一旦超出，那么基因就会瞬间崩溃，整个身体会直接承受不住恐怖的内压而血管爆裂。

    七星点命**可谓是加隆一身武道的集大成者，这种恐怖的秘法可以将人体所有的耗散能量封闭收敛起来，形成一个强大的内压，以释放这股内压来达到短时间内提升自身身体素质的目的。

    就像一个充满气的气球，刺破一个洞，让其缓缓释放压力空气。每一层递进都是多刺破一个洞，让体内的潜能流速加快，以获得短时间内恐怖的身体素质增幅。

    但这样的前提是，不可能超出身体本身储存潜能的总量，也就是所说的基因极限。而且释放一次不补充的话，就不会有第二次。

    所以这门秘法对于其他人而言，根本就是同归于尽的最后秘法。

    而加隆也确实是从那些同归于尽的武道秘法得到的启示，最后整编成这么一套堪称绝世魔功的恐怖秘法。

    “现在潜能有三百多，最好先优先照应七星点命**，先提升体质和力量。这样一来，基础的原始素质高了，只需要开启第二星或者第三星就能达到三十点的基因极限，以后也不用承担额外的后遗症。否则一旦开启第四星，就算最后得胜也只是惨胜，万一开启的时间到了还没能解决对手，会直接虚弱下来，反而可能被对方击溃。而体质提升上去了，能够开启的星级也会有所提高，虽然怎么也无法超过三十点的极限，但能够维持的时间就更长了。”

    加隆心头思虑，视线首先集在了体质上。

    体质一直一来为了治伤，断断续续的加了一些潜能点上去，只差一点点就能提升到八点，这种细微的数据属性栏没有显示出来了，异能的变化完全是符合加隆自身的需要，他需要显示时，才会显示，而现在跨度直接是从几点到十几点，到几十点，这种跨度下，自然也不会显示太过细微的数据。