    这时，西门雪瞥了一眼叶青，说道：“你也别给我竖什么大姆指了，事实上，还有些事情，我并没有想明白。”

    “什么没想明白？”叶青疑惑的问道。

    西门雪想了想，说道：“不管秦老头是什么样的性格，但他能走到今天这一步，那也是经历了大风浪的人了，我不明白的是你就这么自信他一定会让你激怒吗？”

    顿了顿，她又沉吟着说道：“秦家是要做那种改天换地的大事的，他应该深知小不忍而乱大谋的道理，所以说就算再愤怒，我觉得这一次要想再让他轻易将武者调出来，可能性并不大了，毕竟他不可能掉进同一条河中两次。”

    随即，她又抬头看着叶青，说道：“你去告诉他这件事情，如果激怒不了他，那也是白跑一趟啊，嗯……就算是这五十二个小宗师袭击了我叶家，但他也可能否认是秦家干的啊，毕竟我们并没有直接的证据证明这些人就是他家的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，对于能不能激怒他，我并没什么自信，我这么干，只是随意为之而已，如果能激怒他，让他做出再调动龙岗武者的事情来，那当然更好，如果他能忍住，那我也不会损失什么，毕竟我只是跑一趟秦家庄园而已。”

    顿了顿，叶青又说道：“至于说证据，其实我们是有的。”

    “什么证据？”西门雪看着叶青问道。

    “那辆送些人到筑城的军用运输直升机。”叶青笑了笑，说道：“在海露给我发来秦家武者到筑城消息的时候，我就让他派筑青会的兄弟去将那架直升机给扣留下来了，这架直升机就是证据。”

    “你想用这架直升机来倒查啊？”西门雪应了一声后，又沉吟着说道：“但问题是秦家既然能派出这架直升机，那就应该将这架直升的背景给抹去了的，我估计我们怎么查，也不会查到秦家头上去的，搞不好只能逮到一两个炮灰而已。”

    “这我知道。”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“但我认为秦老头在听到直升机让我们扣留后，是会担心直升机给我们留下什么线索的，毕竟以他的身份，自然不可能亲自安排的，既然不亲自安排的，那他就会担心，所以说就有可能让人出来查探直升机是不是给我们留下了线索，如果有，那就会想办法抹掉，秦家人一旦因这事动起来，这就是我们找到证据的机会。”

    “即便是找到一些证据，但又能说明什么呢？”西门雪耸了耸肩，说道：“毕竟他只是来对付我们而已，并不是背叛国家的证据，上头恐怕也不会因此就敢轻易动秦家吧？”

    “的确如此。”叶青点了点头后，说道：“但我们最少能顺藤摸瓜，找到给秦家提供直升机的人。”

    “这个人很重要吗？”西门雪沉吟着问道。

    “当然重要！”叶青点了点头，说道：“因为这个人极有可能是隐藏在我们阵营内部的。”

    “这可能吗？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“要知道，秦家掌控的军队中同样是有陆航部队的，提供一架运输直升机并不是什么难事吧？”

    “但如果直接用他们阵营的直升机，这不就是给了我把柄，告诉我这是他要干我吗？”叶青耸着肩说道：“虽然表面上看这只是为了干我，而公器私用，上头也不会以这样的小事来动秦家，但是他也担心上头会因此猜忌他秦家啊，毕竟现在还不是他起事的时候，他可不想上头因为猜忌而调查秦家，从而将他们家的秘密挖出来啊，所以说为了避嫌，他只能动用别的阵营的直升机来送人，这样一来，他就将秦家给摘出去，而不会让上头猜忌。”

    顿了顿，叶青又说道：“嗯……虽然说我们找到的这个人很有可能并不是什么大人物，知道的秘密不多，但我们却可以通过他来顺藤摸瓜，就有可能挖出这个人背后与秦家有关联的整条线，从而更接近秦家的核心机密。”

    听着叶青的分析，西门雪沉吟了片刻后，点头说道：“你的分析也有道理，如果真实情况真如你分析的这样，那我发现我都有点佩服你了。”

    “佩服我什么？”叶青笑着问道。

    “对人心的把握呗！”西门雪耸着肩说道。

    “这可不是对人心的把握。”叶青耸了耸肩，说道：“我的这一通分析，只是全方位的去考虑事情，然后抽丝剥茧，来寻求我需要的东西。”

    “那也很厉害了！”西门雪耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“哥一直都挺厉害的。”

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“说你喘，你还真就喘上了啊？”

    “那是当然！”叶青嬉笑着说道：“我这个人最大的优点就是顺着杆子就往上爬。”

    “……”西门雪用白眼来表示了对叶青这家伙的无语。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“不管我的分析是不是正确的，不管秦老头会不会被我激怒而失去方寸，我们也得去一趟秦家庄园，反正我们也没啥损失，只是跑一趟而已，或许还能收到意想不到的收获呢？”

    “这倒也是！”西门雪点了点头说道：“你这话，我倒是认可的，要想收获，首先还得去做，如果什么都不做，那可就什么都收获不到的，行，我们走吧！”

    于是乎，这天刚麻麻亮，叶青就和西门雪出了罗家庄园，开着车直奔秦家庄园。

    从罗家到秦家，整整花了一个小时，没办法，谁让两家一个在城东，一个在城西来，好在现在路上车流不多，遇到高峰期的话，非得花两个多小时不可。

    两人将车子停到了秦家庄园门口，才一下车，两人就相视了一眼。

    随即，叶青就眯起了眼睛，一脸嘲讽的说道：“可以啊！一夜之间，给秦家守门的人就换成了小宗师，这动作还真是够快的。”

