    <!--go-->    男枪出现在中路帮助狐狸快速推线的这段时间里，小兲也没闲着，他跑去上路强行消耗杰斯的血量，帮助金贡撑住前期局势。

    男枪清理兵线的速度相当迅猛，滑步过来一个Q【穷途末路】就把塔前的几只小兵打成残血。

    还特意没脏到兵，堪称模范男枪玩家。

    阿P舒舒服服一个欺诈宝珠将小兵击杀，金币跳入他的口袋。

    兵线成功进入YM的防御塔。

    好在黄鸡的手足够长，被压在塔下也不会被狐狸消耗到。

    现在防御塔在攻击炮车，林燃也没站着挂机，立起一只沙兵开始戳刺远程小兵，先垫好刀再说。

    每个远程兵点一下，然后去把炮车兵补掉。

    近战兵挨两下防御塔攻击剩下残血，林燃再出手点掉；远程兵挨了防御塔一炮，之前又被林燃沙兵戳刺过一次，已经变成残血。

    前一只沙兵已经消失，林燃又立起一只，轻轻戳刺将小兵补掉。

    最后剩余两只在进塔之前就血量不满的远程兵，他们连一下防御塔的攻击都扛不住。

    林燃在防御塔的炮击落下之前，先普攻戳了一下，而后用Q【狂沙猛攻】将那只沙兵移了过来，成功抢先防御塔一步将小兵斩杀。

    三波兵，19刀，一刀不漏。

    林燃捍卫了中路大刷子沙漠皇帝的塔刀尊严。

    导播无事可做，一直用镜头怼着林燃，就想看他漏刀。

    但是计划落空，而塔刀的全过程都被国内观众看了个真切。

    一句句‘好补’是他们给予林燃的由衷称赞。

    “男枪帮忙清理掉中路兵线，看到自家锋喙鸟还没有被吃，果断将其收下。”台上的泽元目光随着双方打野的动向。

    “这局小天必须要撑起YM前中期带动节奏的重任，”记得开口说道，“金贡和Ran这一局没办法帮他太多，他只能靠自己。”

    这一局的小天充分展现了自己的野区嗅觉。

    他仿佛装了野区雷达一般洞悉了对面男枪的位置，进行了缜密的野区路线规划，尽可能的避开男枪。

    但是野区就这么大，人能避开对面打野，老老实实停留在野区营地的野怪们却没有办法躲开。

    “小天再一次被迫让掉了一组锋喙鸟，双方打野补刀已经被拉开了！”

    中路的林燃日子也不太好过，由于野区劣势，绝大多数时候他都不敢推线过河道，他本来中路对线就不好打，一旦阵亡，整局比赛的节奏都会被影响。

    不敢推线，这就让黄鸡非常难受，因为沙兵机制问题，它的推线能力很难控制。

    阿P吸取之前的教训，也不利用技能推线，只用普攻补尾刀，想要慢慢把兵线控到自己塔前。

    反正狐狸在6级前很难单杀黄鸡，不与林燃消耗换血影响也不算很大。

    下路此时对拼了一波，预言家一不小心吃到了对面加里奥的连环控制，G2大嘴在后面不停输出。

    不过杰克打2V2一点不怂，操作滑板鞋往大嘴脸上跳。

    最后的结果是双方四个人全部变成残血，统统缩回塔后回城。

    林燃看了一下兵线位置，“小天待会儿你就行动，我兵线要推过去了。”

    “没问题，我看着你的兵线位置。”蒜头王八显然是个合格的打野选手——他起码会看线上英雄的兵线，而不是埋头只顾着猛刷野。

    第七波兵线，林燃下意识走位靠前，点了一下远程兵。

    阿P看着黄鸡的推线动作，隐隐嗅到了一股诡异的气息。

    由于远程兵身板更脆，攻击力更高，往往是推线者的首要击杀目标。

    只要先杀掉对方的远程兵，己方的这一波兵线就会存活的更多，可以攒一大波兵线推过去。

    正常来说，这是擅长黄鸡、泽拉斯这种长手英雄的玩家的基本操作。

    当然，对某些喜好在上路用长手打短手的玩家来说，这也是必修课。

    对于这些长手英雄，最理想的对线环境就是把一大波兵线推到对手塔下，然后自己借助手长的优势，趁着对面补兵的间隙，无脑消耗对面。

    由于塔下己方兵线过多，波小兵聚集在一起比前期英雄的输出还要高，对手害怕吸引小兵仇恨，往往会选择打不还手的策略。

    这是长手英雄最爽的时候，看着对面英雄在自己的骚扰下连还手的力气都没有，强烈的征服感与成就感就会涌上心头。

    所以这种长手英雄的成瘾性相当强，很多人沾上了就再也停不下来。

    话说回来，这个兵线形成对一般的长手英雄来说是理所当然的，但是对这局来说，却非常诡异。

    G2男枪刚刚才从小天手中抢走了锋喙鸟，按理来说肯定还在中路附近游荡。

    黄鸡原本就没必要去A这一下远程兵，他可以让这波兵线继续在中路停留15秒钟，避免男枪的gank。

    但是他没有。

    在经历小组赛的磨砺后，阿P的对线意识飞速提升。

    整个半决赛BO5他在对线期完成了0死亡的壮举，就算其中有林燃使用支援型英雄的因素，但是也足以证明他的进步。

    阿P目前搞不明白林燃想要做什么。

    YM的青钢影在G2视野范围中，下路状态很残已经回城补给装备，只剩下一个盲僧，但是YM没到6级的中野组合联动能做什么事情？

    在他看来，林燃这种顶级职业选手肯定不会在赛场上做无意义的事情。

    这波兵线推进，肯定有蹊跷！

    阿P心思百转千回，到头来也没想明白林燃这么做的目的。

    但现在没必要想明白，只要不让林燃如愿就行。

    这波兵线不能让黄鸡轻松推进来。

    他同样交出技能推线，可是狐狸现在的技能等级不高，欺诈宝珠的伤害并不足以将兵线清理掉。

    “来帮我一下，别让他把兵线推进塔！”

    阿P看自己解不开这个兵线，立马叫打野。

    男枪就在这附近，他立马往中路赶，准备在清理兵线的同时将林燃打回城。

    “我能给你拖一段时间，”林燃看到狐狸开始交QW两个技能清理兵线，知道自己的推线意图被看透了，连忙催促小天，“你搞快点。”

    “知道了知道了，别叫。”小天还在忙活。

    泽元放低音量。

    “小天在偷这条火龙，盲僧有金钟罩的护盾在，单人solo小龙没什么压力……”

    他看到导播镜头迅速移动到小龙区。

    通过小地图，泽元发现了更多的信息。

    “G2没有人发现吗？”他有些惊讶，“他们在龙坑上方有一个眼位，男枪还控制住了河道蟹视野……”

    “但是G2在龙坑里没有布置眼位！”记得猜到了答案，“小天卡视野，从龙坑侧面踢天音波下去的，G2还是太大意了，没有在龙坑里布置眼位！”

    “G2还没有反应过来，男枪想要抓中，但是Ran非常谨慎，交E【流沙移形】向后位移，男枪根本没摸到他！”

    男枪还在优哉游哉帮狐狸推着兵线。

    他身为阿P的好兄弟，也不吃兵线，就是蹭蹭经验。

    他看着自己混了一大波兵线，经验条都已经五级过半，心里还美滋滋的。

    在他印象里，盲僧可是一波兵线经验都没蹭到，还被他反了一组锋喙鸟，现在算来经验应该差了整整一级。

    前两局G2打野都玩的相当难受，每次都送一血+BUFF给对面中路，两场都是浑浑噩噩找不到任何节奏，但是这一场他有种翻身当主人的感觉。

    现场的巴西观众都纷纷发出嘘声，男枪仍旧浑然未觉。

    直到火龙阵亡发出惨烈哀嚎的那一刻，男枪才搞明白小天在做什么！

    “什么？”阿P愣住了。

    他扫了一眼下河道，看到自家在龙坑下方只有一个河道蟹提供的视野，而上方也只有一个假眼。

    面对盲僧，这种视野布置简直就是在犯罪！

    “我的我的，”辅助加里奥语气中饱含歉意，“上一波我们下路打起来，我残血回城没办法河道做眼了。”

    阿P啧了一声。

    这波……挺亏的。

    这一切都在林燃的计划之中，他从下路对拼开始就已经在琢磨怎么偷火龙了。

    G2下路回城，小龙坑视野必然出现空档期，这就是小天卡视野开小龙的绝佳机会。

    林燃的工作任务就是把对面的男枪打野逼过来拴在中路，给小天良好安全的偷龙环境。

    强行攒一大波兵线推进G2中塔就是他想出的计策。

    尽管他的意图被发现，男枪也提前赶来中路，但是他的计划还是实现了，这条火龙落入YM口袋！

    “一条火龙，8%的攻击力/法强加成，对于黄鸡和青钢影都非常有价值！”

    泽元看到小龙坑岩壁上浮现出的下一条元素亚龙属性，分外惊喜。

    “下一条还是火龙！看样子这一局的召唤师峡谷和里约热内卢的天气一样暴躁！”

    林燃也捕捉到了这条信息。

    “可以，下一条继续控龙，大家都稳一稳。”他安排指挥。

    “没问题。”小天一边回城一边喝水。

    男枪离开中路，林燃继续吃线，由于狐狸一直没有怎么消耗到自己，他打算多打一点钱再回城。

    毕竟他这局没有传送，少回家一次，都能省下时间来补线发育。

    第九波兵线吃完，双方上中已经全部来到六级，双方人头还是1:0，YM暂时领先0.2K经济。

    尽管下路拿了一血，但是小天在野区碰撞上还是有些亏——中单作为和打野联动最紧密的位置，林燃选择黄鸡让盲僧这种肉食节奏型打野非常伤。

    更关键的是，预言家现在明显还没有掌握游走这项技巧。

    他就算拿到了对位优势，还是老老实实呆在杰克身边，除非AD要求他离开，不然预言家是几乎不会主动离线和打野联动的。

    小天只能自己玩，避着男枪在野区转，加上他花时间去偷了一条火龙，发育肯定会落后。

    林燃一直等7分55秒阿P吃掉兵线回城，才第一次回泉水补给。

    此时一共经历了13波兵线，其中有四个炮车，总共出了82个兵。

    林燃补了79刀。

    那三刀还不是因为他失误漏掉了，而是因为男枪来中威胁，林燃没办法补。

    他回城直接掏恶魔法典和蜂刺，加上一双草鞋。

    这个发育持续下去，下次回城就能出纳什之牙+二级鞋，接下来就是G2的死亡倒计时。

    阿P也知道自己不能让黄鸡继续发育下去，他开始频繁的找机会想要与林燃换血。

    他现在法穿鞋+恶魔法典在手，不过他比林燃少补了几只兵，而且为了做视野，阿P还买了一只真眼放在河道草丛。

    狐狸上前卖屁股，想用毛茸茸的九条尾巴勾引黄鸡上前。

    林燃默不作声，操作黄鸡就缩在塔下。

    吃不到的兵线他就不吃，因为狐狸总是要补兵的，线会慢慢推到他的塔前。

    现在狐狸没有装备优势，越塔杀黄鸡是不可能完成的任务。

    阿P找不到机会，急都要急死了，上路的杰斯在经历前期手长的强势期后，第一轮回城补给完装备面对青钢影优势就没有那么大了。

    他们必须得提节奏。

    “男枪来下路准备找机会，他利用滑步过墙，绕开了预言家布置在三角草丛的真眼！”记得看着男枪的行动轨迹非常担心。

    “大嘴在推线，他们要越YM下路塔吗？”泽元都觉得难以置信，“布隆和卡莉斯塔可是有大招的！”

    赛场上，面对从一塔后方草丛包夹过来的男枪，预言家立马举起防盗门抗住伤害。

    噼里啪啦一阵响，G2将三人的输出全部灌在防盗门身上，而后立马撤退。

    记得有些纳闷，“布隆还剩下1/4的血量啊，G2打的是什么算盘，小龙还没有刷新！”

    预言家配合杰克吃掉塔下的一波兵线，而后立马回城补给状态。

    林燃看着即将推到自己面前的一波炮车线，正准备立起沙兵开始戳刺，就发现狐狸的走位有些不对。

    太靠前了。

    想越塔？

    林燃想撤退，但是阿P已经动手了。

    距离有些远，阿P直接闪现E+大招起手！

    九尾妖狐化身魅影向前突袭，将魅惑的爱心潜藏在自己的技能轨迹中。

    林燃这时候再立起沙兵交E【流沙移形】位移已经来不及了，他只能操作黄鸡扭身尝试躲避。

    但是阿P这套连招速度飞快，林燃身上的草鞋不允许他扭开技能。

    中魅惑的那一瞬间，林燃就已经在呼唤蒜头王八来帮忙。

    但是此时的盲僧还在刷上半区河蟹，距离稍微有些远。

    在魅惑出手的那一瞬间，阿P的狐狸就已经W【妖异狐火】配合Q【欺诈宝珠】砸向沙皇！

    他对自己的技能命中率非常自信！

    果不其然，魅惑命中，接下来的三团狐火和欺诈宝珠的第一段也同样命中，有法穿鞋在手，这一套技能的伤害已经相当可观！

    林燃在吃到魅惑的第一时间交出净化，而后闪现向侧方位移，想要躲开狐狸收回欺诈宝珠时的真实伤害。

    “阿P交出第二段大招，还想要将欺诈宝珠的位置拉到黄鸡身上！”

    但林燃等的就是狐狸交第二段大招。

    狐狸的大招【灵魄突袭】并不能瞬间连续施放三段，中间有一段时间间隔，林燃要的就是这段空档期。

    他用W在狐狸面前立起沙兵，E【流沙移形】开始向狐狸脸上位移！

    他要趁狐狸大招间隙，利用流沙移形撞到阿P然后刷新一层护盾来抗住伤害！

    由于此时阿P没办法交出第三段大招来拉开身位，他只能硬靠走位来躲。

    狐狸后撤离开了沙兵所在的位置，林燃在黄鸡即将位移到沙兵上时交出Q【狂沙猛攻】，将沙兵向狐狸身上戳刺，同时整个人的身体随着沙兵继续向前移动！

    就在此时，狐狸周身突然出现了一个巨型圆圈！

    “辅助加里奥赶了过来！”泽元惊声高呼，“旁边还有一个男枪，G2想要完成3包1！”

    泽元终于看懂了G2之前的策略。

    “G2这是蓄谋已久的计划！他们刚刚抓下路就是为了打残预言家，解放自己的辅助加里奥，和打野一起来中路游走！”

    “黄鸡撞上狐狸，依靠E【流沙移形】成功刷到了一层护盾，同时位移到狐狸身后，躲开了欺诈宝珠的回拉伤害！”

    此时防御塔已经将阿P打成残血，他果断交出第三段大招向塔外逃，剩下一层血皮离开防御塔，其余事情交给队友！

    加里奥即将落地，林燃甚至都能听到正义巨像腾空而起的破空声！

    他此时已经没有任何位移技能来躲避加里奥的击飞。

    但是他还有大招！

    林燃继续向前方走，离开加里奥大招的中心区域，被击飞的时长也会缩短不少。

    刚刚走到外圈，正义巨像落了下来！

    林燃卡着时间往塔下推出R【禁军之墙】！

    “加里奥落地击飞了黄鸡……”记得看着OB视角，“但是Ran也将他击飞了！”

    画面中，林燃在加里奥落地前推出沙兵组成的墙壁，正义巨像落地击飞黄鸡，与此同时禁军之墙也已经飞到他面前，在他刚刚落地的那一刻就将其推回塔下！

    “精彩至极的极限操作！”泽元怒声大吼。

    不止是解说，现场观众看到这一幕更是陷入疯狂。

    这个黄鸡的大招比压中娅沙漏后的敌人起身难上不少，一旦慢上一点，加里奥都有可能交出技能！

    仅剩一百血的林燃向上方逃窜，企图与蒜头王八汇合，临走前甚至还腾出时间往锋喙鸟营地里插了一只假眼。

    “加里奥闪现跟进距离，正义罡风扇了出去！”

    话音刚落，看台上观众再次发出惊呼声！

    黄鸡在看到加里奥罡风出手的瞬间反身回头走位，硬是规避掉了这个致命技能！

    “太夸张了，这种情况下Ran还能躲技能？”

    不过因为这个扭头，加里奥同时也拉近距离，挂上了引燃！

    这个引燃刷新覆盖了狐狸所剩两秒钟的引燃灼烧效果。

    “救一下救一下！”林燃口中大喊，加里奥六级引燃足足有170的真实伤害，他根本扛不住！

    “来了！”

    小天的话犹如久旱逢甘霖，令林燃为之一振！

    眼睛上绑着红色布条的光头男人闪现越过墙壁，金钟罩套在他的身上！

    一层护盾出现在黄鸡身上！

    “小天关键时刻赶到战场，成功援护了Ran！”

    此时，男枪出现在林燃之前插下眼位的锋喙鸟营地中！

    他之前为了盯YM野区的锋喙鸟刷新，在这里插了一只眼。

    他自然也清楚看到林燃在此处布置视野的动向。

    为了避免自己的大招和加里奥的罡风一样被躲掉，男枪选择了最稳妥的出击方案。

    “男枪闪现过墙，滑步跟烟雾弹！”

    “这黄鸡走不掉了啊！”

    林燃无奈，他看着仅剩的血皮，知道自己死定了。

    他也不再尝试走位，而是操作着沙兵戳了一下男枪。

    “男枪用Q【穷途末路】收掉黄鸡人头，但是盲僧要和他单挑！”

    男枪现在除了大招外的所有技能都交光了，小兲尽管落后一级但是丝毫不慌，天音波接天雷破缓速。

    两记带有被动攻速加成的重拳捣在男枪身上，而后借助E技能的减速绕到男枪身前，猛龙摆尾将其踢回防御塔！

    加里奥刚刚撤出防御塔射程，男枪就跟上享受了炮击按摩！

    “盲僧二段Q跟上，斩杀残血男枪！”

    记得猛地拔高音量，“青钢影也赶了过来，金贡直奔残血加里奥而去！”

    “没有闪现，你拿什么跑！”在记得的高喊声中，金贡钩索挂墙晕眩加里奥，两脚将其踢死！

    “一换鹅！G2中野辅交出了所有的大招和召唤师技能，仅仅换掉黄鸡的性命，这波血亏啊！”记得用力攥拳。

    泽元连连摇头，很不赞成G2的越塔策略，“他们太莽撞了，Ran的操作也已经做到了极致，他刷新了护盾，还躲开了所有能躲的技能！”

    记得兴致冲冲接话，“包括他在逃跑时插下的锋喙鸟营地的视野，帮他成功看到了男枪位置，逼出了男枪全技能，让小天在后续战斗中毫无压力！”

    一换二，林燃还收获两个助攻，双方人头比3:1，经济差瞬间拉开到1K！

    这局相对来说G2是承担进攻压力的那一方，前十分钟丢了一条火龙，人头还落后对手，这让他们难以接受。

    <!--over-->

