    第39章 这是个狠角！

    江辰带着赵明宏走进洗手间，将他直接扔了进去。

    赵明宏即使见惯了世面，但此时的他也有些慌了！

    “你想干什么？我告诉你，这餐厅到处都是监控，出了事你绝对跑不掉！”

    “你知道我是谁吗？我是赵氏集团的赵明宏！你敢惹我？！”

    “我一个电话就能让你在天海混不下去！”

    听到这些话，江辰笑了，淡淡说道：“看来最近你们赵氏集团受到的打击还不够重啊，好了伤疤忘了疼。”

    闻言，赵明宏眉头一跳，“什么意思？”

    “什么意思？呵呵。”

    江辰淡淡一笑道：“既然赵老板你忘事，我就稍微点醒点醒你。最近你们和紫金酒店的合同被撤了对吧？与橙光集团的合作价格也被压了，我没说错吧？”

    赵明宏一听，心头一跳！

    紫金酒店合同被撤的消息，他早就实行了封锁，其他人根本不知道这个消息！

    否则他们赵氏集团损失的仅仅不是一份合同那么简单！

    而与橙光集团的合作，他也清楚。

    他儿子赵东奕向他汇报，这回又惹到了同一个人！

    对方酒是紫金酒店和金盾安保的老板，背后的身份更是深不可测！

    一个清晰名字，渐渐浮现在他的脑海中！

    江辰...江先生！

    这就是他惹不起的人！

    “你是江先生的什么人？”赵明宏疑惑问道，他能想到的也就这个了。

    “我，是他本人，江辰。”

    就这样轻描淡写的一句话，却让赵明宏如同遭受到了晴天霹雳！

    颓然的靠在了墙上！

    江辰......

    年龄、外貌，完全符合...

    应该就是眼前这个男人无误了！

    他还想着，有机会约这个传闻中的江先生一聚，好讨好一番，结果今天竟然差点得罪到了！

    他想想，背后的冷汗瞬间流淌而下！

    心头有些惧怕了....

    “现在知道该怎么做了吗？”江辰嘴角微微勾起，冷笑道。

    “知道知道！”

    赵明宏抹了抹额头上的冷汗，这个男人他惹不得！

    ......

    餐厅里。

    汤露大剌剌的坐在椅子上，对着宁诗楠冷嘲热讽，满脸得意洋洋。

    宁诗楠粉拳紧握，气的浑身发抖。

    但她依然保持沉默，克制着自己。

    她不知道江辰和赵明宏的关系，不想因为自己给江辰带来麻烦。

    这时汤露眼睛一亮，起身娇声道：“赵总，你怎么才回来。”

    宁诗楠回过头，只见江辰和赵明宏正向这边走来。

    赵明宏脸色发白，低着头似乎心事重重。

    江辰对宁诗楠微微一笑。

    宁诗楠勾起嘴角，不过笑容十分勉强。

    “赵总，这小贱人已经被我吓住了，咱们的事她肯定不会暴露出去，你就放心吧！”汤露来到赵明宏身边，邀功似的小声说道。

    却没注意到赵明宏喘息声越来越重。

    汤露得意的看着宁诗楠，“宁小姐，以后看着老娘记得躲远点！还有你那个小白脸......”

    啪！

    一声清脆的耳光声响起，甚至让餐厅中的众人脸上一麻！

    汤露直接横摔出去，一头撞在了餐桌的桌角上。

    额头、嘴角血液溢出！

    脸上的巴掌印直接红肿起来，脸色十分鲜艳！

    汤露被打傻了。

    赵明宏喘着粗气，眼睛通红！

    就是这个贱人，四处招摇，差点毁了自己！

    这要是江辰发怒，他们赵氏集团极有可能要覆灭！

    宁诗楠吓了一跳。

    扭头看向江辰，只见他坐在椅子上，云淡风轻的切着牛排。

    这个男人....到底和赵明宏说了什么？

    这时餐厅经理快步走了过来，脸上堆满了笑容。

    “赵老板，这是....”

    他知道赵明宏手眼通天，不是自己能得罪的起的。

    赵明宏将他拨开，快步走到宁诗楠面前，讪笑道：

    “宁小姐，之前的事情是我不对，还望您多海涵，我也会发出一条声明，在业内公开向你道歉。”

    “赔偿金我马上安排人打到您的账户，只要您肯原谅我！”

    宁诗楠喉咙动了动，有些不知所措。

    她在赵氏八个月，何曾见过目中无人的赵明宏，如此低声下气？

    简直不可思议！

    赵明宏见宁诗楠不说话，顿时不安起来。

    他焦急的搓着手，注意到被一巴掌打懵的汤露，快步走了过来。

    也不知道他对汤露说了什么，只见她脸色越来越白，最后无力的垂下了头。

    汤露走到宁诗楠面前，低声道：“宁小姐，对不起。”

    “大声点！你踏马没吃饭啊？”赵明宏训斥道。

    汤露一脸委屈。

    确实没吃啊...

    “对不起，宁小姐，求你原谅我！”她提高声音说道。

    脑袋无力的低下，没脸去看宁诗楠。

    宁诗楠摇头道：“我不会原谅你的。”

    赵明宏身体一抖，赔笑道：“宁小姐....”

    “我只希望你能离我远点，行吗？”宁诗楠认真说道。

    汤露就像块狗皮膏药一样，甩都甩不掉，真的让她很烦。

    赵明宏信誓旦旦道：“宁小姐放心，我马上把她送出国！我保证，她永远不会出现在你的视野里！”

    汤露闻言脸色惨白，如同失去了精气神。

    宁诗楠点点头，没再多说什么。

    赵明宏看向江辰，忐忑问道：“江先生，您看这样可以吗？”

    江辰点头道：“赵老板是个人物。”

    “江先生，有机会咱们一定要坐下来好好吃顿饭。”

    赵明宏主动伸出手，一脸恭敬。

    这顿饭是什么饭，他没有明说，自然是赔罪饭。

    当然他给自己留了点面子。

    江辰笑了笑，和他握了握手，客气道：“有机会的。”

    得到江辰松口，态度似乎也缓和了许多。

    赵明宏心底这才松了口气，“那我就不打扰两位用餐了，有事您尽管打招呼。”

    说完，他对餐厅经理耳语了两句，就带着汤露快步离开了。

    江辰看着赵明宏的背影，目光深沉。

    这人倒也是个狠角，但很会识时务！

    自己如今的能量，背后掌控的人脉，令赵明宏感到了惧怕！

    社会就是这样，强者从不会对弱者妥协，他们只会惧怕于比自己更强的人，这就是所谓的弱肉强食了吧。

    江辰笑着摇摇头，他很欣慰自己如今获得了系统。

    否则，这一辈子只能憋屈的活着。

    一旁，宁诗楠眨着大眼睛看着他。

    “先生，你到底是什么人？”她喃喃的问道。

    能让赵明宏卑躬屈膝，这能量实在恐怖！

    江辰随意道：“你的主人。”

    “讨厌！”宁诗楠伸手轻轻打了一下江辰，颇有几分打情骂俏之感。

    这时，“叮”的一声响起！

    她手机提示音响起，拿起一看，顿时愣住了。

    “怎么了？”江辰疑惑。

    宁诗楠咽了咽口水，“有，有人给我转了500万！”

    “哦，看来赵明宏动作还挺快。”江辰毫不意外。

    “可是这也太多了....”

    被公司开除，赔偿金五百万？

    她都觉得烧手！

    “怎么？嫌钱多啊？”江辰笑问。

    “是...确实很多。”宁诗楠咬着嘴唇，想了想说道：“我还是把钱转给你吧，这实在太多了，我有点慌.....”

    江辰无奈的捂住额头。

    “这样吧，200万算你的，另外300万就当作你的工作基金了，行吧？”

    宁诗楠有些懵懂的点点头。

    自己留下200万，会不会也有点太多了？

    按理说，这赔偿金额顶多两个月的工资，几万块钱而已...

    “哦，对了。”江辰说道：“你现在有了200万，你其实也可以去找份新工作，自己生活了。你还要在我这当管家吗？”

    闻言，宁诗楠心里没来由的一慌。

    连忙头摇成拨浪鼓，焦急道：“钱我不要！但你说好要让我当管家的，不准反悔！”

    等她看到江辰似笑非笑的表情，脸色瞬间爬满绯红。

    这坏人，又开我玩笑。

    这时，餐厅的经理走了过来，身后还跟了个侍应生，手里端着一个盘子用白布盖着。

    “江先生，打扰了，欢迎来到本餐厅用餐。”

    说完，揭开白布，里面是一瓶酒和一张黑色卡片。

    他双手将卡片递给江辰，说道：“这是本店至尊黑卡，您在本店永久免单，享受最高级别的服务！”

    然后把酒拿过来说道：“这是美迪斯椰子白兰地，上面有创始人WMMendis的签名，希望您能喜欢。”

    美迪斯椰子白兰地！

    这酒江辰知道，是全世界第一款用椰子制成的白兰地。

    也是世界上最贵的酒之一。

    售价高达七百万！

    “这恐怕是赵老板的珍藏吧？”江辰饶有兴趣道。

    不用问，肯定是赵老板的安排。

    所谓的黑卡，应该也是赵明宏给他量身定做的。

    经理笑着点点头，“那就不打扰了，您慢用。”

    江辰无声一笑。

    这个赵明宏，比他儿子们老练多了，倒还真是个老江湖....

    (本章完)

