    对酌方罢，贾宝玉被几名太监带领来到行宫的厢房，刚进去，贾宝玉就知道二皇子所说的礼物是何物了。

    烛光笼罩，香暖袭人的房间之内，一名红衣曼妙，娇羞怯怯的少女，侧坐于床榻之旁，

    “这……”

    贾宝玉顿了一步。

    带领的太监立马笑道：“贾大人莫要奇怪，这便是殿下赐予贾大人的礼物。”

    “公公且去回殿下，就说殿下的好意在下心领，只是这里乃是殿下的行宫，臣下如何敢造次。”

    贾宝玉并无意与上司共赏美人儿。

    “诶唷我的贾大人呢，殿下早知大人会这么说，已经提前交代了。

    这位杜秋娘姑娘是青州有名的名妓，昨儿才进的行宫，是殿下特意为大人准备的。

    大人若是喜欢，明儿就可以带走。

    对了，殿下还说了，叫贾大人花开堪折直须折，莫要辜负美人儿。

    好了，奴婢先行告退了。”

    太监说完就招呼另外一些剪烛花、端洗脚水等的太监出去了，顺带合上了房门。

    整个动作行云流水一般，一点异样的颜色也无。

    显然这些小太监对于这样的事早已是司空见惯。

    事已至此，贾宝玉也不好意思再推辞，否则便显得太过于矫情。

    摸了摸嘴角，贾宝玉向前走过去。

    美人儿保持这个姿势已经很久了，要不是还能看见她微微起伏的胸口，贾宝玉都要怀疑她是不是还活着。

    轻轻偏头，贾宝玉开始打量这个低垂着头的美人儿。

    贾宝玉也已经见惯了美人，也知道二皇子相赐，其容貌必定不俗。

    但是此时咋一观之，也不禁对此女感觉惊艳。

    雪为冰肌，玉为魂......

    好一个二八芳龄的美妙佳人。

    “大人~”

    许是为贾宝玉的直视所怯，佳人偏转了脸庞，轻轻娇唤了一声。

    贾宝玉见她清丽绝美的脸上只有少女的娇羞，并无泪痕与勉强之意，这才收回视线，走到她面前的榻上坐下。

    佳人又把脑袋偏向另一边。

    贾宝玉笑道：“你就准备这么坐着待一晚上？”

    “啊？”佳人抬头，飞快的扫视了贾宝玉一眼，眼中惊讶之色闪过。

    没想到传言中的赈抚使大人竟然是如此俊俏的一个少年郎。

    却不敢直视贾宝玉，赶忙站起来道：“奴家这就侍奉大人就寝......”

    说着看了旁边之前太监们抬进来的洗脚水，犹豫了一下，走到水盆边，准备将水抬过来。

    “且不忙。”

    贾宝玉笑着制止，看她娇弱的身躯，也不像能端的动木质洗脚盆的样子。

    “你叫杜秋娘？”

    “回大人，奴家正是杜秋娘。”

    佳人亭亭玉立于屋内，纤纤玉手轻垂。

    “你可知道唐朝也有一名女子唤作杜秋娘？”

    “奴家知道......”

    “那你可会跳《金缕衣》？”

    金缕衣，唐代歌姬杜秋娘所作七言乐府。

    “奴家学过一点......”

    “既然如此，不知在下可有幸观赏一曲？”

    许是贾宝玉温平静的声音，打消了佳人的一些顾虑，她逐渐抬头，看了自己身上单薄的衣裳一眼，犹豫道：“可是，此时没有舞妆.....”

    “无妨。”贾宝玉轻轻一摆手。

    如此，佳人也不再推辞，凝息一下，等寻到感觉之后便轻抬脚步，扬起舞姿，缓缓步入屋子中间。

    一段简单的起舞动作之后，便是轻启朱唇，唱道：

    “劝君莫惜金缕衣，

    劝君惜取少年时。

    花开堪折直须折，

    莫待无花空折枝。

    ......”

    舞步翩跹，声音悠悠，传出房间，在寂静的夜空中，清美动人。

    行宫的主殿之前，二皇子在邱公公的搀扶下，站在花廊之前。

    凝神静听，也能隐隐听到前院传来的歌声。

    当小太监来回禀贾宝玉的反应之后，二皇子笑道：“子衡，倒是一个雅人。”

    旁边邱公公道：“贾大人是读书人，自是有些文雅之气。

    不过，贾大人又不像读书人。

    殿下瞧瞧，自殿下授贾大人重任以来，贾大人手段可着实凌厉呢。

    把这山东的官儿们，弄得哀声哉道，背地里，没有不骂苛刻的。

    相比之下，与殿下的行事风格大相径庭。

    殿下刚刚南下之后的举措，可是温软柔和的多，沿途的州县官儿们，无不赞颂殿下仁慈宽厚。

    殿下，才是真正的如玉君子呢！”

    他本来是想拍个马屁，不料等他说完，缺却见二皇子之前还笑意盈盈的面色已经变得阴沉。

    “殿下......”他不安的唤了一声，实在不知道哪里惹得自家殿下不快了。

    “无知的蠢东西，不会说话就不要说！”

    二皇子心头不悦，跨步回了寝殿。

    无知的蠢货，哪壶不开提哪壶。

    ......

    屋内，馨香暖暖。

    都说舞步是最能表现女子身段之美的。

    此话果然不假。

    古典曼妙的舞步，灵动婉约的歌声，将一个色艺双馨的美人全身的美好，都表现出来。

    对观者贾宝玉来说，无疑是一种享受。

    自南下以来，满眼所收的尽是苦难、血腥和与官员们的勾心斗角。

    此夜忽闻如此美好的事物，自然心情愉悦。

    只是可惜，金缕衣歌词太短，哪怕佳人才艺精湛，让人重复听了数遍也不觉得烦腻，但是一曲短短半刻钟的舞曲，终于还是停了下来。

    佳人收手亭立于贾宝玉眼前，娇喘吁吁，等待着点评。

    “曲美，舞美，人亦美。”

    贾宝玉自然不会辜负佳人心思，发出赞美。

    佳人顿时会心一笑。

    贾宝玉压下一些旖旎的心思，问及她的情况。

    原来她本名杜凝香，花名杜秋娘。是青州城内今年胜选的花魁，因被巡抚重金买来，进献给二皇子殿下。

    本来她以为以后会成为二皇子的人，没想到入了行宫之后，只是当日见到了尊贵无比的二皇子殿下一眼，然后就被带下去了。

    本来她还惶惶不安，以为没得到贵人的青睐，命运未卜。

    今日忽有太监来通传，让她今夜过来侍奉赈抚使贾大人，并云赈抚使大人如何贵重云云，叫她定要小心侍奉......

    贾宝玉前后思索一番，觉得这个杜秋娘是二皇子殿下派来监视他的可能性比较低。

    也是，自己完全可以玩一夜就走，自然就不存在别的。

    只是，对她太不公平。

    显然二皇子是要用她来犒劳自己或者说是收服自己。

    若是她最后没能得到自己的欢心，又失了身，只怕结果不会太好。

    想了想，贾宝玉起身，准备脱掉自己身上的衣服。

    杜秋娘面色顿时绯红，只略微一犹豫，便走过来，替贾宝玉宽衣解带。

    然后扶着贾宝玉坐下，又给他脱了鞋袜。

    “只怕先前的水已经冷了，奴家这就出去，叫人重新送热水来。”

    杜秋娘声若蚊蝇道。

    显然，她以为，最后这一道工序完成后，就要见正题了......