    

    “咔嚓，咔嚓....”

    凤凰之神的身躯如同碎裂的玻璃一般不断裂开，下一秒，偌大的身躯仿佛化为某种不知名的晶体一般，一片一片的落于炎湖之中。

    感应道凤凰之神的陨落，炎湖波涛涌动，似乎在悲鸣，又似乎在咆哮....

    唐三微微松了口气，凤凰之神的强大远超他的估计，一个三级神居然能爆发出一级神的能力，这太出乎他意料了。

    看来，现在的神界已经不是当年那个神界了。

    下一秒，当他目光落向方绪的时候，神情竟然显得有些畏惧、这是他第二次看到这股最恐怖，也是最霸道的能量出现了。

    即便自己已经拥有天命之子的身躯，他还是不敢肯定，自己能够在对方这一击中活下来....

    方绪看着评静的湖面，默然不语...

    色欲之神来到方绪身边，缓缓道：“凤凰不死不灭，于虚空中衍生而出，这片炎湖就是他的母亲，万年之后，他还是会重生的。”

    “现在，我们应该去神之禁地，跟罗刹汇合了。”

    三道身影升入天空之中，快速朝西北方飞去。

    就在他们身形消失不到一分钟，数道身影突然出现于此，一个，两个，，，，

    一共五道身形一前一后出现在此，领头的是一位穿着黑色长袍的青年，一头黑色的长发，嘴角带着冷漠的笑容，眼眸中更是有着毁灭之光不断闪现。

    他便是神界的毁灭之神，

    黑发青年身后则是一名白袍男子，他的身体看上去纤弱一些，唇角的笑容却洋溢着纯净且仁慈的味道，所有人看到他的第一眼，都会生出一种和善的情绪。

    善良之神的身后，还有两道巨大的身影，一名身材高大男子披着一件蓝色的大斗篷，将头部遮掩住一大半，几缕长发，从斗篷两侧露出来，一直披到身后，

    他的双眼如同海水一般湛蓝，清澈，纯净，

    他身旁那名女子气质与他如出一辙，一身水绿色的长裙充满了生命的气息。

    她的脸上始终带着淡淡的微笑，那生机勃勃的味道着实令人难以自持，所有人几乎瞬间升起一种奇怪的感觉，那是属于生命的律动。

    两人虽然气质相近，但并不是一条路上的人，因为，生命女神目光始终围绕着毁灭之神。

    三男一女，四道身形，缓缓落下。

    海神站在炎湖上空心神微动，脸色顿时大变：“怎么可能？我居然闻到了毁灭的气息？”

    “嗯？海神，你可不要乱说...”听到海神的话语，毁灭之神眉角微微扬起，鼻尖微动，仔细闻了闻，眼眸之中顿时出现一丝惊骇的神情。

    “这气息如此浑厚，似乎能将灵魂都消融一空，就算我也做不到啊....”

    “咦....那只死鸟呢？”

    海神皱了皱眉头，双手在胸前做了一个奇怪的手势，朝着炎湖一指。

    “轰隆隆，”炎湖波涛涌动，跟以往不同，岩浆不停翻涌，但却仿佛没有意识一般，任凭海神控制。

    海神脸色微变，这片炎湖是凤凰之神诞生之地，只有凤凰之神能控制炎湖，此刻，炎湖任凭他人指挥，可见，凤凰之神已然陨落了。

    “神界水晶...”生命女神一声惊呼，众神随即反应过来，凝目望去，顿时，众神全都愣住了。

    眼下，炎湖中间位置已经空空如也，原本放置神界水晶的地方已经空了。

    “快，通知修罗，去神之禁地....”毁灭之神一声厉喝，众神催动神力，身形化作数道流光，朝西北疾飞而去。

    神之禁地，上空...

    唐三，方绪，色欲之神凭空而立，看着下方云遮雾绕的空间，众人神情都显得分外凝重。

    唐三朝方绪道：“方绪，把神界水晶拿出来吧。”

    方绪心神微动，那块重达数百万斤的神界水晶在方绪控制下浮现于神之禁地的上空。

    “轰！”

    接触道神之禁地上空的雾气，神界水晶上面顿时散发出一道璀璨至极的光芒。

    光芒划过虚空，无尽的神光闪耀，空间被其洞开，恐怖的能量波动弥漫着，下方的空气仿佛不堪其重，接连崩溃裂开。

    恐怖的能量波动四处涌起，四周空间瞬间出现一道道裂痕，

    “咔咔咔...”空间碎裂，雾气逐渐淡化，在所有人的眼中，一座小岛逐渐浮现在眼前。

    这座小岛非常神奇，跟斗罗大陆所有的小岛不同，它是悬浮在天空之中的，宛如一座天空之城一般，

    陡然，“轰”的一声，小岛中间位置，一道磅礴的气血光柱冲出，气血之力弥漫，虚空微微动荡，光柱将整座小岛笼罩起来，护卫在中间。

    一缕缕血色的雾气升腾而起，在那雾气缠绕之下，所有人都能感受到一股亘古存在的气息不断涌现出来。

    “是时候了。”看到这一幕，唐三仿佛双手一动，一股浑厚的神力冲入神界水晶之中。

    跟之前那种光明正大的神力不同，此刻，涌入神界水晶之中的是一股十分诡异的气息。

    这股气息刚一接触的神界水晶，便立即被其吸入，下一秒“滋滋滋滋滋.......”

    神界水晶上迸发出一道绚烂的光芒，炽热到极致也猛烈到了极致。

    此刻，出现在他们眼前的，是一抹黑白相间的奇异火焰。

    神界水晶在这股火焰的催动下光芒越发变得绚烂起来，

    不到片刻，那璀璨的光芒便凝聚成一只巨大的火焰巨掌，巨掌迎着光柱，一掌围拢，将气血光柱握在其中，黑白两色火焰则不断燃烧，不断焚灼着血气光柱。

    恐怖能量不断的涌入巨掌之中，光柱不断的消散缩小着，雾气涌动，在光柱的上空形成一道神奇的空间漩涡。+

    “咻咻咻...”从炎湖飞速赶来的四神终于在气血光柱即将消失之前赶到了神之禁地上空。

    看到那不断灼烧气血光柱的黑白两色火焰，毁灭之神似乎想到了什么，指着那火焰惊声道：“地狱之火，冥魂炎？”

    毁灭之神最喜欢和黑暗生物打交道，所以，只是一眼，便认出那抹火焰的来历。

    “唔，好熟悉的味道。”唐三盯着眼前的毁灭之神，他身上的味道似乎瞬间便引起了他的兴趣.....        

