    羽宫明闻言，立刻凑到了电脑前。

    只见电脑上是一段酒店的监控画面。

    画面中是一条走廊，从走廊两旁的房间来看，应该是在某家酒店中。

    这时，有两个人走入了监控画面中。

    梦语将画面暂停。

    羽宫明的目光立刻落到了这两人身上。

    其中一人是一个穿着休闲运动外套和牛仔裤，戴着贝勒帽，看起来大概十六七岁的少年。

    而另一人，则是一个大概十二三岁，一头金色短发，戴着粉色花边帽的少女。

    看着有些模糊的画面，羽宫明问道：“确定是她们吗？”

    梦语非常肯定的点点头：“确认，那个十六七岁的，虽然穿着一身中性装束，身材也没什么料，不过仔细观察之下还是能辨别出一些女性特征的，而且从肤色和发色来看，应该是亚裔。”

    “至于那个十二三岁的，虽然有所掩饰，不过经过我多次的观察，发现她的脚步有些虚浮，似乎身体非常虚弱，而且你看……”

    梦语继续播放监控。

    画面中，十六七岁的“少年”拉着金发少女的手，看似正常地行走着。

    就在两人即将走出监控范围的时候，画面中的少女忽然将手放到嘴边，身体一阵抖动，似乎在咳嗽。

    羽宫明眼中精芒一闪：“看来没错了。”

    “嗯！领域外的妹妹，终于见到了呢！”梦语笑道。

    羽宫明盯着画面中的两人，目光微微闪动：“既然已经找到了鱼，那么也该下鱼饵了。”

    梦语叹了口气：“本来是愿者上钩的，结果现在反而需要我们出手。”

    羽宫明摊了摊手：“那也是没办法的事，因为我们的参与，柯南根本没在公开赛上露脸，世良没有在电视上看到柯南，说不定就不来日本了。”

    梦语一想，也恍然道：“也是，而且既然有我们的参与，那么柯南还是能不露脸尽量不露脸。”

    羽宫明点点头。

    他们来到柯南世界，虽然大方向上没什么改变，但是局部对剧情的影响还是有一些的，典型的例子就是黑樱花。

    在蝴蝶效应确实存在的情况下，原著中柯南露脸只是让世良看到，但现在柯南露脸，会不会有其他什么人看到可就不好说了。

    因此，在保证柯南不露脸的情况下，只能由羽宫明二人出手了。

    …………

    伦敦，某酒店。

    “我回来了！”世良真纯走进了房间。

    房间的沙发上，一个十二三岁的金发少女合上手里的杂志，淡淡问道：“中午吃什么？”

    “牛肉披萨。”世良真纯说着，将披萨盒放到了茶几上。

    金发少女皱了皱眉，不过也没多说什么，默默打开披萨盒，拿出一块已经切好的披萨吃了起来。

    世良真纯来到少女身边坐下，看着少女略显苍白的脸色，有些担心地问道：“怎么样？还在咳嗽和头晕吗？”

    少女咽下嘴里的披萨，点了点头：“虽然已经吃了感冒药，但症状丝毫没有好转的迹象，基本可以确定应该是那个药物的副作用了。”

    世良真纯右手撑着下巴，打量着眼前的少女：“老实说，直到现在我都不敢相信，世界上竟然会有这么古怪的药。”

    “即使再不敢相信，事实摆在眼前。”少女淡淡道：“现在最关键的问题是，这种药物，会不会有其他的副作用？有没有恢复的方法？”

    “说的轻巧！”失联真蠢的脸色顿时苦了下来：“你现在这个样子，也没办法回单位，我只是一个学生，根本没有相关的渠道。”

    “唯一的线索，就是那个袭击你的女人了，可是现在都过去好几天了，她还在不在伦敦都不一定啊！”

    少女闻言，眉头皱地更紧了。

    世良说的没错，自己这个样子，根本没办法回单位的。

    以自己单位的特殊性质，能不能认下她都还两说，就算能认下她的身份，以她现在这种诡异的状况，谁知道上面会怎么对待她？

    身为“那里”的人，她非常清楚里面那些人的行事风格。

    所以，摆在她面前的路并不多。

    第一条，自然是找到给自己喂下药物的那个人，以及她背后的组织，设法拿到解药。

    但单凭自己一个人，这几乎是羊入虎口，甚至可能连累世良。

    而另外一条路，就是找到像自己一样的人。

    她被灌下那个药后，就被抛到了河里。

    如果那个组织知道药物会让人变小，自己应该会被抓走才对。

    所以，从这一点来看，那个药物在组织的定位中应该是用来杀人灭口的。

    而自己这样类似“返老还童”的效果，恐怕是某种小概率事件。

    那么，如果组织先前就用这种药物来杀人灭口，会不会也有像自己一样的人存在？

    虽然想到了这一点，但金发少女对此却并不乐观。

    就算真的有人像自己一样侥幸活了下来，自己也找到了那个人，TA又能帮上什么忙呢？

    说不定TA只是个普通人，对那个组织的了解都没有自己多。

    而且，抛开这些不谈，该怎么找到这样的人就是个大问题。

    这样的人出现，首先要和那个组织有交集，还得被那个组织灭口，并且灭口的方法还是那个药物。

    并且那个人服用药物后，还触发了小概率事件，“返老还童”，然后活到了现在

    只有满足这些条件，或许才能对自己有那么一些帮助。

    不客气的说，这样的人，全世界范围内能不能凑齐三个都不好说。

    而要在茫茫人海中寻找着甚至都不一定存在的三个人。

    这样的概率，几乎让人绝望！

    金发少女陷入了沉思，甚至都已经忘了自己还拿在手里的披萨。

    “好啦！不要这么愁眉苦脸的嘛！”世良看到少女紧锁着眉头，出言安慰道：“往好的方面想，你现在可是重新回到了年轻时候，皮肤比我还好了呢！”

    “而且你现在变成这样，那些家伙应该也没那么容易找到你吧？我们暂时还是安全的！”

    金发少女闻言，神情倒是稍微舒缓了一些。

    正当她要说些什么的时候，一阵手机铃声忽然响起。

    世良真纯瞄了一眼自己的口袋，随后从口袋里掏出了手机。

    世良看着来电显示皱了皱眉：“不认识的号码……”

    就在她犹豫要不要接的时候，电话铃声停下了。

    对方挂断了电话。

    然而就在下一秒，自己的手机忽然自动切到了短信界面。

    一条信息毫无征兆的弹了出来。

    世良真纯的瞳孔顿时剧烈收缩！

    只见那条信息用英文写着：

    【你好，我找赤井·玛丽】

