    “咦，黄道长人呢？”拿着一身衣裤的徐大帅，看着四周漆黑的景色，脸上不禁露出了疑惑的表情。

    “我在这里呢。”

    就在徐大帅看着四周寻找时，却突然听到了黄道士的声音，他循声望去却发现前方一片漆黑，不过等他仔细看了看时，立即就被吓得后退了几步。

    “妈呀，这怎么有个大黑猴子呢？”

    不过很快他就反应过来，随即陪笑道:“原来是黄道长，这天色昏暗，再加上道长的皮肤比较黑，我还真没有看出来是你。”

    黄道士闻言不禁抽了抽嘴角，随后他强忍着抽徐大帅的冲动，微微起身拿过了对方手中的衣物。

    当黄道士穿好衣服后，周晨的神色微微一愣，随即脸上就止不住的露出了一丝笑容。

    主要是实在太好笑了，本来黄道士现在全身上下都宛如黑炭一般，结果穿上衣服之后，在这片漆黑夜色的背景下，看起来就好像只有衣服飘浮在空中，完全看不到对方的身体其他部位。

    “你们怎么了，难道我的脸上有什么脏东西？”

    此时已经站起身的黄道士，看着都面露古怪，并且直直盯着自己的众人，脸上不禁露出了一丝疑惑的神色。

    站在旁边的秋生闻言，却是忍不住笑道:“如果你现在跑到大街上，不吓死一群人就对不起你这身行头。”

    黄道士闻言看了眼身上的衣服，随即脑海中念头一转，便瞬间明白秋生为何说出，这番莫名其妙的话了。

    “这个秋生竟然敢笑我，早晚有一天我一定要狠狠的教训他一番。”黄道士想到这里，本来有些气愤的脸上，不仅露出了一丝笑容，甚至他还忍不住发出了阵阵笑声。

    秋生看着一脸傻笑的黄道士，他的神色不禁微微一愣，随即他的脸上就露出了一丝无语的表情。

    “都这种情况了，他怎么还会笑得出来，该不会是脑子被火烧出问题了吧？”

    黄道士闻言笑容一僵，随后他立即就恶狠狠的瞪了眼秋生说道:“你脑袋才有问题。”

    周晨看着不断斗嘴的二人，嘴角不禁微微抽搐起来，在他看来这两人脑子都有问题，这么晚了不回去休息还在这里斗嘴，脑子没病的人怎么可能会做这种无聊的事情。

    “还是先离开这里吧，别到时候被这两人给传染，把我脑子弄的都出问题，那可真就是大无语了。”

    周晨想到这里就直接迈开脚步向着山下走去，不过他刚刚走了两步便突然神色一动，随即双眼就目露精光的向着夜空中望去。

    “奇怪，我怎么隐隐约约有一种被人盯着的的感觉，可是这四周也没有其他人，莫非是由于接连大战太紧张了，从而导致我产生了错觉？”

    周晨望了一会儿后，实在没有发现什么问题，便继续抬起脚步向着山下走去。

    此时徐大帅看着周晨离开，便立即跟了上去，至于剩下的那帮士兵，见自家大帅也走了，再加上他们早就想离开这个恐怖的地方，所以他们也动身跟在了徐大帅身后。

    不一会儿等众人走光之后，还在不断互相斗嘴的黄道士和秋生，这才反应过来，并急忙向周晨离开的方向追去。

    ………………

    第二天清晨，周晨起床后便来到了帅府的院中，不过他刚刚来到院中，就突然听到了秋生的惊呼之声。

    “救命，有鬼啊！”

    周晨闻言神色一动，随即便立即向循声赶去。

    “什么鬼怪赶在白天出现，我得好好见识一下。”

    毕竟有这等实力的鬼怪，消灭对方后肯定会获得大量的源点，当然如果打不过对方的话，他也会第一时间就会开溜。

    当周晨来到秋生身旁后，立即就凝神望着四周:“秋生，你说的鬼在什么地方？”

    秋生闻言立即面露惊恐之色的指着前方:“周大哥，那个鬼就在前面，而且对方不是华夏鬼，看样子应该是个黑鬼。”

    周晨闻言立即看向前方，不过当他看到前方的身影后，脸上就忍不住露出了无语的神色。

    “那不是黄道士吗，你怎么连他都不认识了？”

    “那个黑鬼竟然是黄道士？！！”秋生闻言双目瞪圆，脸上立即露出了惊诧的表情。

    他虽然知道黄道士被烧的浑身漆黑，但由于昨晚夜色的掩护，他还真不知道对方身上竟然这么黑，这看起来哪还像人，完全就是个大黑猴子嘛。

    此时同样凝神戒备的黄道士，已然来到了秋生身旁，他看着四周不禁眉头微皱的沉声说道。

    “能白天显性的多半是恶鬼，恶鬼极为凶猛残忍，你是在哪里看到它的？”

    秋生闻言抽了抽嘴角，随即就面露些许尴尬的说道:“那个不好意思，我好像看错了。”

    黄道士闻言眼皮一挑，随即脸上就露出了一丝不屑的神色:“这都能看错，看来你这么多年算白修炼了。”

    “是是是……你说的都对。”秋生点头如捣蒜般的说道。

    就在秋生话音刚刚落下之时，四周竟然又出现了一道惊呼之声。

    “妈呀，有鬼啊！”

    本来已经放下警惕的黄道士，听着耳边的惊呼之声，不禁立即又重新开始戒备起来。

    “鬼在哪里？”

    此时已来到院中的徐大帅，并没有理会凝神戒备的黄道士，他反而是直接绕过对方，来到了周晨身旁并面露惊惧之色的说道。

    “周兄弟，你快点把这黑鬼消灭了，这黑鬼也太猖狂了，竟然大白天就出来吓人。”

    黄道士听着徐大帅的话语，却是神色微微一愣，不过很快他就回过神，并且还彻底反应了过来。

    “徐大帅和秋生口中的黑鬼，该不会就是我吧？”

    黄道士想到这里，脸上就忍不住露出了恼怒之色:“够了，我可不是什么黑鬼。”

    徐大帅闻言神色一惊，随即就面露诧异的说道:“这黑鬼的声音怎么这么熟悉，好像有点像黄道长，该不会他把黄道长给害了吧，所以才会发出道长的声音。”

