    崇祯六年，丁毅由严雄带兵，巡抚衙门出面，他自己躲在幕后，抓住机会，又扫了一遍登莱两地的豪强和士绅。

    孔有德之乱打了一年多，登莱两地的豪强和士绅，除了躲到莱州昌邑等几个没有被攻破的县城的，几乎被孔扫了一大半。

    丁毅又再扫一遍，两地占田最多，最有钱的顶级士绅豪强被狠狠打击。

    此时余下的士绅们分两种，一种是关系后台比较硬的，比如和登莱知府参将等关系密切，如联姻，亲戚等，还有一种是家族和京城高官有千丝万缕关系的，这两种暂时先不动。

    其中有家还去挖了金矿，被严雄上门教训了一顿，最后老老实实交出一千两银，放过了他。

    丁毅这是用西游的套路，有关系的妖精先放过，没关系的先灭了。

    经过他这次打击，共扫获白银八十六万两，黄金十四万两，狠狠暴富了下。

    这件事也打开了他心中的恶魔，突然丁毅很想学农民军。

    想想李自成历史上在京城就抄了一千多万两，而严雄在登莱两地随便抄抄近一百万两。

    果然打土豪的事情，真是越干越爽。

    但理智提醒他，眼下他不能这么干。

    这会得罪全大明所有的士绅，在自己的实力不够之前，这种事，只能偶尔干一次。

    而且这次登莱若没有叛军和合适的理由，是不能轻易这么干的。

    不过丁毅也没想到，过了没多久，那路超又找了个理由，再干了次。

    在打击盗金这件事后，徐敷奏，刘元各得白银一万两。

    莱州参将杨镇分得白银五千两。

    莱州知府任栋，登州知府寇化各分得白银五千两。

    又往济南朱大典和京城高起潜处，一人送一万两。

    丁毅还做了一件让大伙意外的事，给登州莱州各县府小吏，捕快，反正是为朝庭干活的人，每人二两银。

    发银的理由是，“赈灾出力银”，示意他们在赈灾时，为老百姓出力。

    登莱两地官员小吏俱是大赞。

    帮朝庭效命这么多年，也没见朝庭发过奖金吧。

    经过丁毅这次雷霆扫穴般的打击后，登莱两地的士绅豪强们很快明白了一件事。

    在登莱两地想混下去，你最好有三样东西不要碰。

    矿产，盐利，粮田。

    有段时间里，两地甚至山东其他地方，各种举报和弹劾文书像雪花似的飞到山东巡抚衙门。

    朱大典按住不发，也不回。

    有豪强家属上告到京城，状告登莱巡抚刘元纵兵掠夺，但这些当地豪强在京城没多少关系，最后也是不了了之，而很快有人发现，上告到京城的豪强，又被灭了。

    于是，很快余下的豪强缙绅们都学会了闭嘴。

    事实证明，明末的士缙豪强们的确很厉害，但前提是，他们要有足够多，足够团结，还能抗杀。

    而登莱这块，被孔有德和丁毅这么搞一下，余下的士绅豪强已经没多少人，掀不起风浪。

    三月初，丁毅安排好一切事务后，终于回到旅顺。

    他走后，严雄镇压豪强的行动还在继续，到四月才完全停止。

    三月初三，杜如海从旅顺带了批人过来，开始在登州建堡囤田，对外的理由是，恢复民生，兴修水利，重建登莱。

    登州之乱导致登莱两州人口坠减，又因孔有德是被大户王家逼反，所以憎恨大户，杀了很多富商大户。

    再被丁毅以盗挖金矿名义扫了又一批富商豪强。

    杜如海到了之后，很快与路超，找上刘元，经过一个月的统计调查，眼下登莱两州人口不到二十万，其中无主的良田达到十一万亩。

    另有十三万多亩良田的主人，以前都是富商官员，现在家里做主的都被杀了，只有老弱病幼还在。

    比如原王徐前寨前所千户以下，数百军户被叛军击杀收拢，军官死后，留下军田一万多亩，现在暂归登州府，等着重新分配。

    朝庭原本要调派其他军户，后来王卫忠奉命组建登州营，有部下千总暂任千户，带五百旅顺军驻守，这田也就归了旅顺。

    登莱两州各卫所在叛乱中几乎被屠一空，没死的也降了叛军，又被官军抓回。

    眼下这田大部份归了登州营，总计三万多亩。

    听到这消息时，杜如海在没人的时候，悄悄问路超：“我听说，大人抓到俘虏后，把小旗（什长）以上所有军官，都砍了？”

    路超愣了下，然后一本正经的摇头：“没有的事，大人原想叛军也都是明军，大伙都是明人，能放一马就放一马。”

    “是王卫忠那狗东西，自作主张，怕降兵聚众闹事，所以全给砍了。”

    杜如海意味深长的看了路超一眼，这次登州之乱，根本没领兵出战的路超，却因功升千户，驻守金山左所（现威海边上），果然是会说话。

    “王卫忠杀的好。”杜如海马上点头道：“不然这些军田，不好分配。”

    路超一脸茫然，好像听不出什么意思。

    当日晚上登莱巡抚刘元在家，宴请杜如海，王卫忠，路超（现为金山左所千户），周有根（现兼为王徐前寨前所千户），方多台（现兼为奇山所千户），杨端（现兼为海阳所百户）等十余人。

    刘元见到他们时也微微一愣，这些百户千户，前几天都还是把总千户，一纸命令后，全部就地转为卫所驻军。

    一般来说，营兵转卫所兵，大部份不怎么原意，因为卫所军籍世代相传，不怎么好。

    但旅顺兵二话没说，直接就转了。

    朝庭也是希望他们转。

    一是各卫所在叛乱中已经被清一空，从其他地方调卫所兵马过来不现实，只能就地让营兵转驻。

    二是这样分了丁毅的兵马，把他的精兵变成卫所驻军。

    朝庭诸公是觉的挺好的。

    但刘元看着满满一堂，全是丁毅的部下，突然感觉整个登莱都快是丁毅的。

    可他知道自己也已经无路可退，因为剿盗金的事，是以他的名义干的，登莱两地的豪强现在都对他刘元恨之入骨，他要没有丁毅庇护，恐怕都活不到明天，只能闭着眼睛走到底。

    而且丁毅确实待他不薄，这次硬生生救他一命。

    酒过三巡，刘元也不客气，朗声道：“这次召诸位来，是商议丁总兵的大事。”丁毅升副将，相当于副总兵，刘元也就直接叫总兵了。

    各位军头凝神听着。

    “丁总兵要田，要大量的田，咱们统计后，军田是没什么问题，还有二十八万亩是有主的，但是，这些原主人，都已被杀，家中只有族人--”

    刘元说完，大概意思是，可以试着拿钱去收购，眼下他们的主家不要，很多富户和官员都死了，家属们可能愿意卖。

    “这要好多银子呢。”杜如海是干后勤的，当然知道，现在一亩良田，差不多要五到十两。

    这么多银子，丁大人可拿不出。

    “一两银子一亩，我去跟他们谈。”路超这时道。

    “。。”全场侧目，你这是去抢啊？

    “怕是不肯。”刘元为难道。

    “再给我一百降兵。”路超冷笑：“如今兵荒马乱的，登州之乱刚平，乱军四处逃散，老子倒要看看，谁家不肯？”

    “嘶”诸将齐齐倒吸一口冷气。

    “千万不可。”刘元马上道：“丁总兵向来爱民如子，看重民声民意，路千户这样做，只会适得其反，万一传出去，有损丁总兵的声誉。”

    “砰”路超拍案而起，哼道：“杀的奸商贪官，老百姓拍手称快还来不及。”

    “家中良田过千的，那个屁鼓是干净的？不是奸商就是贪官。”

    “路千户说的对，俺支持。”周有根呵呵笑道。

    接着诸将纷纷嚷嚷着支持。

    刘元大急。

    真是一群粗鲁军汉。

    他苦口婆心的劝道：“杀不得，若是传了出去，以后到了其他地方，只会引起更大的反抗。”

    杜如海见壮，便道：“刘大人你多虑了，这是叛军干的事，咱们又不会干，为何会传出去？”

    “难道刘大人，你和丁大人不是一条心？”

    刘元大惊，赶紧摇头：“不是不是，我不是这个意思。”

    “刘大人安心做好巡抚，只要丁大人在，保证你没事。”杜如海最后拍板道。

    四月中旬，又有逃进山中的乱军又出来横行登莱，多次袭杀拥有大量粮田的富户士绅，登莱总兵派登州营围剿，历经一个多月围堵，终于平定，登莱两州渐渐恢复安定。

    乱军横行和打击盗金的事先后发生，最后差不多同时平定。

    消息传到皮岛，丁毅大怒，要斩路超，众将纷纷跪求。

    最后，路超杖责五十，从千户降为小旗，调回旅顺。

