    “哎。”

    斩妖校尉轻轻叹了口气，闭上了眼睛。

    接下来的画面，不用他想也知道，林凡会被尸体一招秒杀。

    然而。

    就在这时，尸体却桀桀一笑：“既然你想找死，那我就先杀了你！”

    说完，一把扔掉斩妖校尉，抬手抵挡林凡射来的金光。

    诶？

    斩妖校尉被突然扔出，在半空中，歪了下脑袋，额头上挂满黑色问号。

    还没等他反应过来，就扑通一声，掉在了地上。

    “啊！”

    一道痛感传来，他惨叫一声，不仅唤醒了自己，也唤醒了陆崖。

    “轰——！”

    突然，一声猛烈的炸响，同时传来。

    那尸体的手掌被金光击中，带上一阵血雾，然而，血雾散去之后，尸体却什么事都没有。

    陆崖和斩妖校尉见状，露出一副果然如此的表情。

    只见那尸体沉声道：“弱小的凡人，你激怒我了，你可知道吾是谁？”

    “管你是谁！”

    林凡从储物袋中取出一柄长剑，遥指尸体，冷喝道：“天生万物以养人，人无一德以报天，就算你是天，敢伤我副使大人，我林凡今日也要伐天！”

    此话一出，陆崖心神剧颤。

    他怎么也没想到，林凡会如此对他。

    可是……

    他觉得自己什么都没做，甚至还打算杀林凡，为何林凡能以德报怨？

    难道，自己的人格魅力被林凡发现了？

    面上带着疑惑，手上却暗中运转脱身秘法，无论林凡怎么对陆崖，在陆崖眼中，林凡只不过是个小小纹身师。

    一个小小纹身师再怎么舔，也改变不了他的命运。

    是的。

    在陆崖想来，林凡依旧必死无疑。

    所以，他准备等林凡再次攻击尸体的时候，施展秘法逃走。

    至于斩妖校尉，他才难得管。

    反正那家伙刚才出卖了他，死不足惜。

    就在陆崖将目光再次聚焦尸体的时候，却听尸体呵呵一笑：“好个狂妄的小子，千万年来，敢跟吾叶天帝说此话之人，唯你一人而已。”

    叶天帝？

    天帝！

    陆崖和斩妖校尉听到尸体的话，瞳孔犹如十级地震。

    自古以来，敢称帝者，无一不是绝世大能，比如始皇称帝，建立大秦皇朝，镇压万族，威震八方。

    已经算得上人族巅峰了。

    可这尸体……

    他居然称天帝！

    他怎么敢啊？！

    他难道不怕九霄降下雷罚吗？！

    达到陆崖这个境界，已经能感悟天道了，知晓的隐秘，自然比斩妖校尉多，所以更加震撼。

    然而，过了半响，山洞内一片平静，却是什么都没发生，连一阵风都没吹进来。

    诡异！

    实在是太诡异了！

    陆崖心中震撼的同时，死死盯紧尸体。

    尸体却面无表情的注视林凡，缓缓地说道：“你在山洞内做的一切，本座都看在眼里，刚开始，本座还以为你是恶徒，现在看来，倒是个至情至义之人。”

    “哼。”

    林凡哼了一声，表情冷漠的道：“我林凡一生行事，但求无愧于心，想杀我镇魔司的同僚，除非从我身上踏过去。”

    “林凡……”

    斩妖校尉听到林凡的话，突然泪崩了。

    林凡没有搭理他，扭头望向陆崖，声音中带着一丝革命情谊的道：“副使大人，等下不要管我，你先走！”

    “我……”

    陆崖身体一震，无话可说，心中百感交集，最终表情沉重的点头：“行，我走。”

    “咦？”

    斩妖校尉咦了一声，急道：“等等，等一下，陆副使，你真要走啊？你对得起林凡的舍身相救吗？！”

    陆崖闻言，面无表情的扭头，看向那名斩妖校尉：“他都让我走了，我难道不走？你也是从除魔使晋升为斩妖校尉的，你难道不清楚；

    让走不走的，到最后都会变成拖累，引发更多的牺牲，我可不是你这种猪队友！”

    “我……”

    斩妖校尉语塞，不知该说什么好。

    却见陆崖又扭头望向林凡：“虽然利用了你，但我并不愧疚，镇魔司就是没有人情的地方，希望你能明白。”

    林凡心中无奈，只好点头应对。

    说实话，他一点也不奇怪陆崖的选择。

    如果陆崖不这样选择，他反倒有点意外了。毕竟陆崖可是从妖魔尸山血海中杀出来的镇守副使。

    他的心早已如钢铁一般坚硬。

    只见陆崖稍微沉吟，抬头看向尸体，沉沉的道：“叶前辈，你自称天帝，应该有瞬息镇杀我们的能力，如今拖延至此，想必有别的打算吧？”

    “呵呵。”

    尸体不置可否的笑了笑。

    陆崖眉头微蹙，再次朝林凡道：“你舍命让我逃走，我不能辜负你的好意，若大难不死，我陆崖保你回镇魔司，安然无恙。”

    他说这话，其实是说给尸体听的，因为尸体对林凡，似乎有种特别的照顾。

    否则以林凡的实力，早就被尸体杀了。

    然而，林凡听到陆崖的话，心中大笑，暗道：“等的就是你这句话。”

    不过，他猜测陆崖应该发现了什么，所以准备再加把火。

    忽然之间，林凡神念一动，尸体仰天大笑，幽幽说道：“千万年岁月，独留下这具残身，时也，命也！”

    说着，低头望向林凡，打量了他一阵，才语调平静的道：“本座看你心性不错，留有《吞天魔功》三卷，可愿拜本座为师？”

    “啊？”

    林凡惊讶出声。

    斩妖校尉表情一呆，眼中露出羡慕的神色。

    陆崖心道：“果然如此。”

    从一开始，他就觉得这尸体对林凡不正常，如今尸体说出收林凡为徒，他才露出我早已看穿了一切的表情。

    不过，若是林凡真能拜这“叶天帝”为师，以林凡对自己的尊崇，想来叶天帝也不可能再杀自己。

    要是叶天帝看在林凡的面子上，稍微提点一下自己，那自己恐怕能更进一步。

    想到这里，陆崖心中满是期待，面上却平静无波的望向林凡。

    只见林凡先是露出吃惊的表情，而后又一脸茫然，最终…不对，那小子要干嘛？！

    “哼！”

    林凡冷哼，再次提剑指向尸体：“你杀我镇魔司同僚，还准备杀副使大人和校尉大人，想让我拜你为师，做梦！”

    噗——

    陆崖和斩妖校尉狂吐一升老血。

    舔过了啊你个混蛋！！！

