    姬丝基勒逗弄了几下小惠，发现小惠是真的累了之后就收回了咸猪手。

    对现在的三姐妹而言还有更重要的事要做——多亏了小惠的指挥，她们三个第一次干了一票大的，从维修厂和黑市酒吧那里偷到了一批零件和药品，拿这些东西在贫民窟有名的中立商店卖掉之后，转手就把钱换成了电脑零件。

    虽然仍旧是二手的，但和之前那一套完全由废旧零件拼起来的电脑相比，已经算是很不错了。

    由于这一次的收获不错，在选购完电脑所需零件之后还剩下了几百块。姬丝基勒她们本想着拿去好好吃一顿、潇洒一波或者买点“奢侈品”什么的，但小惠却鬼使神差地帮她们选了三个有点问题的摄像头。

    三姐妹不知道突然要摄像头干什么，但小惠的态度还蛮坚决的，所以她们也没多问——反正这一次能这么顺利和小惠的指挥分不开，就当是为小惠买的就是了。

    姬丝基勒她们想要搞明白这一大堆电子零件的作用还得花些时间，这时候小惠正好休息一下，同时整理一下现在的情报。

    小惠现在是真的很累，体能这件事情本来就是她的老大难了，就算是成为了半灵，这个问题也没有丝毫好转的情况。

    毕竟东风谷惠从小就生活在病魔的阴影之下，别说去锻炼身体了，病发期间能吊一口气就是万幸；她的体能可以说基本上是遇上黎政之后才有所好转的，但好转的程度也很有限。

    【现在想来当时我居然敢坐贝卡斯的船去参加“决斗者王国”……当时果然是回光返照了啊。】小惠趴在床上胡思乱想着：【如果不是黎政的话，我估计早就变成一具尸体了。】

    尽管和黎政契约之后不再有生命上的危险，但契约后小惠很快就转行学“魔法”了，稍有所成之后基本上就能靠飞行和漂浮解决几乎所有移动的问题——这下子小惠的脚都不沾地了，体能的提升更是彻底被抛在脑后。

    现在的东风谷惠放弃了所有的力量来到圣珖城，也是时隔多年终于再次陷入了被自己那弱鸡体质支配的恐惧——今天除了指挥和跑路，其他所有的“脏活累活”都是姬丝基勒她们完成的，但就这样小惠还是累了个半死。

    不过，虽然小惠现在只能在床上躺尸，但她的大脑仍旧在高速运转。在和姬丝基勒、米娅还有璃拉三姐妹混熟之后，小惠也渐渐了解到了很多和这个世界有关的事情。

    比如尽管“应许之地”很大，但三姐妹所了解的也就只有平时里生活的圣珖城，和到处都是广告在宣传的永金城这两座城市，而“圣珖城”这里的情况，非常像小惠在地球上闲来无事的时候阅读过的某些“赛博朋克”作品里描绘的世界：

    怪人遍地走，监控处处有，人命不如狗——是真的不如狗。

    今天早上出门踩点的时候小惠才看到一对情侣念头惊吓了一只从“内城区”出来的、有名字的狗，然后就被一群五大三粗的壮汉拖到了小巷子里，紧接着就是砰砰两声枪响。

    当时小惠出于好奇往小巷里瞅了一眼，刚好看见这对情侣相互拥抱着死去，一对再平凡不过的情侣念头就这么消散了。

    这看起来很残忍，但这在圣珖城是再平凡不过的事，而且每时每刻都会发生——毕竟大多数的“念头”从诞生开始就只是出于冲动，他们快速诞生然后快速死亡，这才是正常的情况。

    如果不是小惠强行给姬丝基勒她们三个起了名字的话，她们现在或许也会消散。

    想明白这一点的小惠也就逐渐理解为什么在外面的大草原上会有那么多的“尸体”——相比能坚持逃到“圣珖城”、“永金城”这些避难所的念头们，多得是刚刚生成就被高维存在们所抛弃的可怜儿。

    【作为一个念头想要离开这“应许之地”，唯一“正统”的办法就是完成“设定”，从“新湖”中跳出，鱼跃龙门。】

    小惠转了个身，将脑袋伸出床沿，倒吊着看姬丝基勒她们三个，【“名字”只是最基础的一步，念头的名字大部分是“创造者”给的，但像姬丝基勒她们这样的也不是没有。】

    贫民窟里的那家今天才宰了姬丝基勒她们一顿还让她们觉得捡了大便宜的黑店，那里的老板娘就自己给自己起了个名字。

    【只是，那些死去的“念头”，到底会变成什么呢？】

    或许是因为接触过货真价实的高维存在的缘故，小惠对高维的一切并不像其他念头那样只敢顶礼膜拜不敢猜测，而是能够将自身的情感代入其中。

    因为小惠她始终相信黎政说过的一句话：我们和你们没什么不同。

    【如果是我的话，我的脑海里也经常会有各种各样的念头出现，看动画的时候将自己代入主角也好，读到悲剧的时候拼命脑补着如何将悲剧化解的心思也好。】

    小惠一边晃着小脚，一边思索着：【如果说这些念头一旦诞生，就会在这“应许之地”获得“投影”的话，那他们在这里所经历的一切，会不会反过来影响将念头们创造出来的高维存在呢？】

    少女越想越觉得有可能，这也是她想在三姐妹身上测试的东西——就从名字开始，Veins能检验这一点。

    此时，姬斯基勒大呼小叫的的声音传来：

    “启动了启动了！哇，三十秒就能开机，这个速度真不得了。哇哦，这就是没有广告的操作系统吗？爱了爱了。”

    “小粉……姬斯基勒你让开一点啦！这里是我的机器，你的在那边还没装好。”第一个装好电脑的米娅一脸嫌弃的将好姐妹推开说：“快走开啦，口水都要滴到键盘上了！”

    “唉，这些东西好难的，你帮我看看啦！”

    “不要，自己的东西自己弄！”

    姬斯基勒被米娅推走之后仍旧不死心，她拉过一旁蓝毛的璃拉说：“切，小气……那璃拉你来帮我装。”

    “不要，你的事自己解决。”璃拉一把推开姬丝基勒，然后按了按主机上的按钮，没反应。

    “死机了啦，都是你害的啦！”璃拉无能狂怒地抱怨了姬丝基勒两声之后开始重新折腾自己的机器，“我看看，嗯，这个地方要插的不是这个条吗？那就是说……”

    三个小姑娘鸡飞狗跳地折腾了好久，三台新电脑才终于成功启动。

    接下来就是重点了，用自己的随机出来的名字登录Veins，然后试试看功能。

    姬丝基勒她们三个镇重地点开了浏览器，打算登录，然而此时……

    “请检查您的网络服务，您可能是未注册设备受害者，请联系……”

    在看到三个显示屏上齐刷刷地显示“找不到服务器”之后，姬丝基勒她们才意识到这个新的据点还没有牵网线——额，其实之前的据点也没牵网，她们上网都是靠着偷隔壁卖牛杂大叔的网的。

    当三双渴望帮助的大眼睛齐刷刷地转过来盯着小惠之后，小惠才无奈地一个咸鱼翻滚从床上滚了下来，然后拿起了之前装零件的盒子，从最下面开始翻找起来。

    小惠一脸无奈地从最下一层的泡沫堆里翻出了两张黑漆漆的卡片，然后有点无奈地说：“这是网卡，虽然是篡改了用户名的黑货就是了……能用，但别指望安全。你们组机器的时候怎么不多翻一下……诶？”

    “大佬怎么了？”

    小惠疑惑地看着两张黑货网卡，“怎么只有两张啊？”

