    夏日的阳光毫无遮掩的挥洒在圣芙蕾雅中，幽静的校园中偶尔走过的几个身着制服短裙的妙龄女子，却也是步履匆匆。

    由于女武神等级考试临近的原因，往日平静祥和的校园也添上了几分紧迫之色。

    准备参加此次考试的预备女武神们自不必说，纷纷自觉加大了训练量，同时补习着缺漏的理论知识。就连刚进校园不久的新人们，也能明显感受到学姐们脸上的凝重，平日里的训练都认真了不少。

    当然，这些努力的人们里面肯定不包括某个幸运凑巧的男子。此刻，这个巧合入读于这所以培养女武神为主的学校的男子，正悠闲的晒着太阳，一旁的保温杯还留着约一半的温水，几粒枸杞安详的躺在杯底，时不时还有几个细小的气泡从杯底升起。

    “我说，明羽你也认真一些吧，万一考核不通过的话，可是没有补考机会的！”看着那个在阳台上晒太阳的少年，琪亚娜鼓起脸颊不满地说道。

    闻言，明羽费力的睁了睁眼，看了一眼屋中正在写作业的琪亚娜，嘴角勾出一丝淡淡的微笑，毫不领情的嘲讽道：“这就不劳琪亚娜大小姐费心了。有这份心思的话，还是想想怎么应付你的期末补考吧。”

    “你…啊呜~”琪亚娜刚想要反驳，一记手刀突然斩在她脑门上，打断了她接下来的说辞。

    这记手刀的方向极其刁钻，令身经百战的卡斯兰娜小姐也无法看透，只能呆立在原地将这一击完完整整的吃了下来。同时，它夹杂的力道也是恰到好处，完美考虑了卡斯兰娜血统所赋予的防御加成，既不至于令卡斯兰娜小姐受伤，却也不会让她毫无感觉。

    琪亚娜心中一颤，循着那只纤细却不失力量的柔荑看去，果然对上了芽衣微怒的眼神。

    面无表情的收回了右手，芽衣淡然的说道：“琪亚娜小姐，请把注意力放到你面前的作业上。”

    环视了一圈屋子，除了某个晒太阳的咸鱼外，芽衣在整理学习资料，布洛妮娅在攻击某个网站，双手十指在虚拟屏幕上一刻不停，就连还未正式入学的绯玉丸，都捧着一本书安静的读着，为自己接下来的课程做准备。看在自己面前堆积如山的作业，琪亚娜在心里流下了悔恨的泪水。

    为了挽救自己金牌教师的名号，圣芙蕾雅的教师们对唯一不合格的琪亚娜可谓是关怀备至，不断布置新的作业，就连压箱底的习题册都拿了出来，这直接导致了琪亚娜的作业量成几何级数增长着。

    按姬子的话来说，是绝对不容许琪亚娜坏了圣芙蕾雅的招牌！

    虽然至今为止，琪亚娜那有限的脑细胞都想不出，理论课成绩不合格与培养女武神的圣芙蕾雅学园的招牌有什么关系，但这丝毫不能阻止她的作业不断增加。

    看着琪亚娜即便面临如此残酷的局面，仍然能够不言放弃，将自己有限的精力投入到无穷的作业之中，明羽赞许地点了点头。果然，这就是琪亚娜啊，无论被打败多少次，都不会向困难屈服的圣斗士！

    想到这，明羽为自己将绯玉丸拜托给琪亚娜的先见之明默默点了个赞，同时也为自己现在的懈怠感到了些许的愧疚。

    于是，他惭愧的闭上了眼，认真的思考起了自己是不是该翻个身的问题，毕竟咸鱼不能只晒一面。

    在同时搭上了德莉莎和符华两条线后，只要明羽自己不作死，他就能在圣芙蕾雅安安稳稳的待下去，丝毫不用担心自己的人身安全。

    暂时解除了奥托那边对自己的威胁后，明羽终于有时间享受下在圣芙蕾雅的日子了，而不用总是提心吊胆的。

    就连日常的训练，他也可以放下绷在心头的那根弦，稍稍放松些，不必这么急切了。在得到了神之键后，他已经没有躲不过去的高危事件，自然也不用着急于提升自己的实力。

    由于学期已经快要结束的原因，绯玉丸的入学不得不推迟到下一个学期了，所以他也不用现在就操心这些事。

    更何况，虽然绯玉丸的情况有些不一般，但有了德莉莎这个学园长的发话，入学也不是什么麻烦的事。所以，他就更没有必要担心了。

    从现在到女武神等级考核起，明羽都能够平静的度过这段难得的圣芙蕾雅日常时光，而无须再担忧那些遥远而危险的事情了。

    舒服的伸了个懒腰，喉咙中不禁发出一阵轻微的呻吟，明羽调整了下自己在躺椅上的姿势，令自己能更加舒适一些。

    真是个美丽的上午呢！

    明羽在心底默默说道。

    这才是圣芙蕾雅该有的场景啊！

    宁静祥和，充斥着人道主义的关怀。既没有日复一日的繁重训练，也没有处理不尽的崩坏事件，除了一些和格斗训练有关的东西外，和其他正常的高中也相差无几。

    在这个崩坏的世界里，这是唯一令他感到安心的地方，也是他唯一打心底想要守护的东西。

    微微瞥了一眼屋内各自忙碌的众人，明羽不由露出些许笑意，又重新把注意力转移到温暖的阳光中去。

    正在看书的绯玉丸似乎注意到了什么，目光投向了阳光下的少年。

    看到明羽那嘴角还未消逝的丝丝笑意，绯玉丸的心中也安定了不少。

    昨晚见识到明羽展露出的孤独感和焦虑感后，她的内心也不免跟着着急了起来。

    虽然不知道明羽到底在担心什么敌人，那些事情也不是现在的她可以插手的，可她的心中却始终无法平静下来。

    但看到明羽刚刚的微笑后，她就知道明羽的问题已经解决了。即便自己没能帮上什么忙，她还是感到了一丝丝的愉悦。

    将视线重新投回到身前的书本上，绯玉丸的心情瞬间就轻快了不少。

    想要成为一名优秀的后勤人员，她要学习的东西有很多。无论是对崩坏的认识，还是世界上各种势力的分布，都是她所急需掌握的东西。

    即便这条道路并不轻松，可明羽为了让她能够安心在圣芙蕾雅入读，都必须接受德莉莎的条件前往对抗崩坏的正面战场。

    与那相比，她这些又算得了什么呢？

    想到这，绯玉丸的内心又坚定了不少，就连书本上那些枯燥的知识都变得入目了起来。

