    第595章废材天才6

    “你老实说吧，你有什么算计？”云煌直接问道。

    郑琛易解释道：“这次进入这个秘境的宗门，不光由我们太初门，还有其他的宗门，比如天剑门，五行宗，除了这些外还有药谷，魅宫等好多宗门。

    尤其是魅宫，她们收的都是女人，而且，其中一个曾经想要追求我。被我拒绝，所以她三番两次想对我下某些药，希望造成既定事实，让我不得不同意和她接道侣。”

    说到这里，郑琛易又看了一眼云煌，看到云煌似笑非笑的神情，小心翼翼道：“对于什么药，想来你应该知道了。“

    这个郑琛易不需要说的太多，云煌就知道了。

    云煌听了后无语了：“算起来前五百年我没过来，想不到你的桃花债依旧有。”

    郑琛易表示自己很委屈：“我可没有惹什么桃花债，是那些人自己缠上来的。”

    云煌歪头看着郑琛易：“所以你这次打算将计就计？”

    郑琛易点点头道：“我打算出个破绽，然后让她对我下一些药，你知道的，然后我们就在秘境中成亲，出来后就可以禀告过云和，解除师徒关系，结成道侣了，这样我们有做事情也方便很多。”

    云煌想了想，这样的计策若是成功了也是可以的。

    其实对于他们来说，这不过是一个过程而已，他们要的其实就是一个结果。

    “不过你的养成时间也太短了，才十几年就这样完成了。”云煌取笑道。

    郑琛易听了后表示不赞同这个观点：“什么养成啊，我只是暂时将你养在我身边，不让别人觊觎你而已。”

    果然跟醋坛子说这个话题没有优越性。

    云煌觉得以后绝对不会在他面前再说这个话题了。

    秘境开启还有三年，接下来的日子并不着急修炼，反而去看望了云行和云修。

    云行和云修都不错，都已经筑基成功，而且都只差一步就可以结丹，从而进入金丹期。

    知道他们兄妹三人，所以太初门的人都很感慨。

    这基因很重要的，这兄妹三人，哥哥弟弟是天才，妹妹也一样是天才。

    云煌确定自己的哥哥和弟弟需要一次经历才能结丹成功。

    云煌决定带着他们去历练。

    如今的云煌已经是元婴老祖，所以她带着云行和云修出门历练，太初门的人也是非常放心的。

    原本郑琛易也是想一同去的，但是云煌认为现在两人的关系还没有明确化，因此不好让郑琛易跟着去。

    郑琛易只能委屈的留在太初门中，不过约定好最多三年，他们就要回来，毕竟三年后，秘境就要开启，随后只能依依不舍目送云煌离开。

    云煌兄妹三人决定先去滚州看看。他们已经有十多年没有回来了，看一看自己曾经住过的地方。不知道是否还能找到曾经生活过的痕迹。

    曾经生活过的地方，代表着一段他们的回忆，不管如何，来了，就要好好看看。

    小屋子似乎还在，但是此刻的小屋子又显得有点陌生。

    小屋子周围有篱笆墙，墙内院子中还有一小块的菜地，看来这里已经有人入住了。

    兄妹三人只是在不远处看着这里。

    “十多年过去了，总是物是人非了。”云煌不禁感慨一下。

    云行则道：“其实也是可以理解的，我们走了，这房子空了出来，有人经过，住了也是可以理解的。”

    “只是没有了过去的痕迹有点遗憾。”云修开口道。

    云煌点点头：“我也是这么认为的，其实其他还好，就是觉得没有了过去的回忆有点遗憾。”

    “我们到底已经不属于这个世俗中的人了。”云行安慰弟妹：“走吧，看过了也应该离开了。”

    云煌嗯了一声，兄妹三人，没有惊动任何人，来的时候没有声音，走了也没有声息。

    来一趟凡间，不过是为了完结过去的一场回忆而已。

    如今回忆结束了，以后他们也不会来这里了。

    “走吧。”云煌带着他们离开。

    “要不要去滚州内看看。”云修道。

    “怎么想这去滚州看看了？”云行问道。

    “前几天，我听说外面回来的师兄们说，天剑门的莫康有会一趟世俗，了解恩怨。”云修道。

    云行听了微微皱眉：“所谓恩怨，其中一桩应该是他跟云家姑娘婚约被毁的事情吧。”

    “是啊。”云修道：“虽然我们是旁支，可到底也算是云家人，因此去看看吧，如果他报复的不是很厉害，也就算了，不过我听说，这人有点睚眦必报的性格，所以担心他会大开杀戒。”

    云煌自然也是了解男主的为人的，只是她想不到云修竟然能够打听到男主为人的情况。

    “那就去看看吧。”云行开口道。

    兄妹三人来到了滚州街上，才走进街上就听见有人喊道：“大家快去看热闹啊，多年前被退婚的那个莫家少爷来报仇了。”

    “报什么仇啊？”不知道里面因果的人好奇的问道。

    “看来你是新搬来的住户。”

    “也算不上新的吧，我已经来了这里八年了。”

    “那你是真的不知道了，十多年前，莫家的少爷因为一场意外，一时间不能修炼，就被云家的姑娘悔婚了，随后云家姑娘嫁给了柳家少爷，这不，十多年过去了，莫家少爷如今已经是仙长了，就过来报仇了。”

    “都是仙长了还报仇啊，这云家姑娘最多也就是个凡人吧。”

    “具体如何反正我们这些人也不知道，不过是男人，自己的老婆不要自己，还嫁给别人等于是给自己戴绿帽，这情况，谁都不愿意看到的。”

    “那我们赶紧去看热闹吧。”

    可见所有人将这一场当成了热闹。

    云行对云煌和云修道：“我们也过去看看。”

    既然都是云家人，就算他们是旁系的，也可以去看看，当然如果莫康真的大开杀戒，他们也是要阻拦的。

    云煌叹了口气，剧情竟然已经到了这里了，不过不管如何，滥杀无辜是真的不行。

    (本章完)

