    第71章 张辰这是吹的越来越离谱了！

    “谢谢班长，谢谢班长，这一杯我敬您。”同学A激动的举杯敬酒道，“班长放心，我绝不会给你丢脸。要是业绩不达标，不用班长开口，我自己滚蛋！”

    其他几个没找到工作的同学都羡慕的看着同学A, 懊悔自己怎么不先拉下脸来问。

    ……

    另外一个贵宾包厢。

    “那个年轻人是陈总的朋友？”万总好奇的问道。

    他知道陈铭的身份，背后是拥有百亿资产的陈家，东海顶级富二代之一。

    而且并不是那种游手好闲的纨绔，而是可以独当一面的商业精英。

    他居然喊那个只有二十出头的年轻人“辰哥”？

    “嗯，前几天在东海认识的辰哥。”陈铭点了点头，惊讶说道, “他是你们长林的，万总不认识他？”

    万总回忆着以前见过的一些富二代, 并没有任何印象, 疑惑的摇了摇头，“以前都没有见过。”

    “万总应该知道‘金荣集团’的股权变更吧。”陈铭说道。

    万总点点头说道，“这件事在我们长林商圈引起不小的轰动，传闻对方的来头非常大。”

    “辰哥！难道他就是收购金荣集团51%的张辰！”

    长林商圈的顶层人物都知道金荣集团的第一股东已经变成了张辰，联想到陈铭喊他“辰哥”，震惊的猜测道！

    “正是他！”陈铭点了点头。

    嘶！

    “想不到这个张辰竟然这么年轻！”万总不由吸了一口冷气。

    越年轻，身份来历才越可怕！

    谁能想到掌管金荣集团百亿资产的张辰居然只是一个二十出头的年轻人！

    万总说道，“我们斐讯集团和金荣集团有不少业务合作，我准备过去敬一杯酒，陈总要不要也一起去。”

    “好，一起过去。”陈铭也说道。

    ……

    ……

    包厢里。

    陈旭东看到张辰坐在夏晚晚旁边，眼里充满了嫉妒, 皮笑肉不笑的说道, “昨晚听静静说你在阳光锦城当销售一个月都没有卖出去一套房子。我最近有打算买一套房子，可惜阳光锦城的档次太低，要不然也可以给你送一笔业绩。”

    他把“昨晚”说的特别重, 嘲讽张辰没工作能力，在的楼盘又不好, 想施舍给他业绩都没办法！

    还不等张辰说话，夏晚晚一副惊疑的样子说道，“咦，你不是卖了一套别墅拿了五万块奖金？”

    她故意说出来，就是要告诉众人张辰很有能力，上班第一个月就拿到五万块奖金。

    众人听到夏晚晚的话，眼中也露出惊讶和羡慕！

    他们刚毕业上班，工资都还不高，一年工资差不多才五万块钱！

    “你有五万块奖金？我怎么不知道？”王静静不相信的说道。

    “本来准备下个月发奖金了买个四万八的LV包包给你惊喜，所以就没有告诉你。”张辰似笑非笑的说道。

    王静静脸色变了变，四万八正好是洪启文送给她那个假包的价格。

    她摸不透张辰这话是真的，还是在嘲讽她。

    如果是在以前，她相信张辰有五万块，肯定舍得花四万八给她买LV包包。

    众人听了一阵唏嘘，以张辰的性格还真有可能是这样子。

    “我离开一下。”张辰和夏晚晚打了一个招呼，就起身离开包间。

    陈旭东皱了皱眉，冷笑道, “你们都太单纯了, 我猜肯定是张辰为了在大主播面前装逼，才故意说卖出别墅得到五万块奖金得！”

    众人听了开始半信半疑, 也不是没有这种可能。

    “不可能，张辰不是那种人。”夏晚晚坚定的相信张辰。

    “对了，上次正好有个阳光锦城的销售给我推销房子，我还留着她微信。”陈旭东突然记起来，拿出手机打开微信说道，“我来问问她就知道是不是真。”

    他直接发语音：“小丽，你们那里是不是有个新来的销售叫张辰？听说他卖出一套别墅拿了五万块奖金？”

    没一会儿，小丽就发来语音回复，陈旭东直接点开扩音。

    “上个月是来了一个实习销售叫张辰，不过他这周都没来，应该已经离职了吧。别墅和奖金的事我没有听说，陈总问这个干嘛？”

    张辰卖出别墅的奖金被何健给扣留的事情她也有所耳闻。

    虽然何健已经被辞退，但这种事她肯定不会乱说出去。

    众人听到销售小丽的回复，脸色全都变得古怪。

    王静静脸上露出幸灾乐祸的。

    她听说张辰有五万块奖金，心痛的要死！

    在她看来张辰的钱就是她的钱。

    那五万块本来应该要给她花才对！

    现在知道张辰是在装逼，心里才感到平衡。

    夏晚晚脸色也瞬间僵住，难道张辰说的卖出别墅奖金五万块真的是在装逼？

    她有些自责把这件事说出来，让张辰陷入这么尴尬的局面。

    “晚晚，怎么回事？”胡小鱼小声的问道。

    “我也不知道。”夏晚晚抿着唇说道，“我相信张辰肯定不会信口开河。”

    胡小鱼摇了摇头，证据都摆在面前了，由不得他不相信。

    她感觉夏晚晚现在状态就像以前张辰和王静静在一起时候的状态——智商变成负数！

    “原来我们的大销售都已经失业了！”陈旭东嘲讽的说道，“他要是早点说，我就把我们部门那个业务员的位置留给你了。”

    他对同学A笑道，“等下张辰进来，你要给他敬杯酒，感谢他把这个机会让给你。”

    “好嘞。”同学A也跟着嘲笑道，“班长放心，我一定会好好感谢张辰！”

    “你们够了！”夏晚晚听到他们一唱一和的嘲讽张辰，气怒的站起来为他争辩道，“就算张辰从阳光锦城辞职了又怎么样？聚春园的郑主厨给他承诺百万年薪，张辰都没有答应。你以为他会稀罕你的那个破岗位？你能给他开的起百万年薪吗？”

    众人还是第一次看到夏晚晚这么生气，都被她的话给镇住！

    百万年薪？

    真的假的？

    不会又是张辰向她吹嘘装逼的呗！

    “难不成是百万年薪请他去当厨师？”陈旭东嘲笑道，“张辰这是吹的越来越离谱了！”

    (本章完)

