    后来景寻又跟那名老师确认了下间,  约定间式改为上午九点半。

    完全来得及，外加上沈逸烬已换好了衣服，所以景寻一合计,  这种情况下还是骑自行车去学校吧。

    “可以吗先？”景寻问。

    “嗯。”沈逸烬来到景寻面前，问他：“小寻喜欢我带你去学校吗？”

    “喜欢鸭。”景寻直言不讳。

    可能是变了装先实在是太令人耳目一新，凭白叫人觉得又亲切了不少，景寻忍不住上前去给了他一个熊抱。

    他不仅现在想跟沈逸烬一起去学校。

    还有点儿后悔怎么没有早点遇上沈逸烬。

    就……突然有点儿好奇先以前在学校里上学候是什么样子了。

    听唐励说，沈逸烬以前在学校里,  凭借『色』外表和成绩,  倒着实是风靡校园,  很受欢迎。

    不过因为太冷，以至于到后他都还是独来独往。

    这就……不免叫人唏嘘感叹，要是他们早就认识、还是同学，一起上学放学,  可能先病就能早一点儿得到缓解，就不那么冷了？

    所幸是,  现在一起上学也还来得及。

    一想到这些，景寻心就再度变得柔软起来。

    他想对方都裹住。

    然后融他。

    干脆趴上沈逸烬心口，面颊在对方面料柔软上衣上蹭了蹭，景寻幅度小小地点，近一步说：“喜欢先带着我去学校。”

    “景寻……”

    沈逸烬声音变得暗哑,  他环住青年手臂下意识收紧有力,  而就在这，景寻却突然抬起,  支棱着尖细下巴问他：“对了先，你是不是应该再约下心理医看看？”

    “知道了。”

    沈逸烬应了一声：“我去。”

    说着他低在青年额上亲吻了一下。

    沈逸烬声音低低，像一种好听旋律：“现在任务是送小寻上学。”

    景寻：“……”

    虽然也真是要被送去学校,  但对方这样说，怎么还是感觉怪怪……

    到了学校，彻底换了一身行沈逸烬果然没有那么引人注目了。

    但该惹眼还是惹眼。

    该轰动也是真轰动。

    张扬也依旧是太张扬。

    ……

    景寻完全忽略了，先那样身高，那样貌，那样言行有礼气质沉稳，就决定了无穿什么样衣服，现在哪里，都一定是绝对瞩目存在。

    并且。

    穿上西装还能给别人以距离感，叫人不敢直视。

    可一旦穿着常服，还是现在校园里，不知先身份人见了都将他默认成是学……那场面能不轰动吗？

    尤其从自行车上面下来、锁好车子以后，沈逸烬还十分自然地牵起他手，在校园里漫步，向教学楼方向走。

    ……

    牵手是近牵习惯了。

    也不知道从什么候开始，他跟沈逸烬手就下意识地牵在一起。

    在公司候。没人候。包括昨天晚上、天黑候。

    有候等反应过来，都已是十指扣。

    但在学校里……

    景寻：“……”

    一直以来都在学校里活、作为一个只知道学习和搞研究好好学，景寻下意识地觉得不应该在学校里面牵手。

    但是大学校园里常有情侣牵手同进同，所以其实也没什么……

    是了。

    他现在已脱单了，他要习惯。

    耳朵边儿不受控制地涌起了诡异红晕，景寻下意识紧了紧跟沈逸烬交错手指。

    在路过食堂门口『奶』茶店，他突然眼前一亮：“先，喝『奶』茶吗？”

    他近比较喜欢喝一款『奶』茶，乌龙茶配海盐味『奶』盖儿，少冰三分糖。

    闷热夏日，来一杯冰冰凉凉，又清爽又有浓浓咸『奶』香『奶』茶，那感觉简直绝了。

    景寻第一次在那家店里喝到这个『奶』茶就立即被种草了，今恰好路过，也忍不住想给沈逸烬尝尝。

    与此同，学校教学楼底部，眼睁睁见到他们两个从自行车上下来、而后牵手走进『奶』茶店其他同学则齐齐一惊！

    “！！！”

    “看吧看吧，我就说，他们两个是一对儿！”

    “噫呜呜噫为什么要在学校里这么虐狗，单身大学青年就活该被虐吗……”

    这个间考试周还没彻底过去，景寻虽然考完试放假了，但还有许多其他院其他年级学还在历残酷备考，学校里亦往昔一般热闹。

    而苦闷备考过程中，学校贴吧里，有人偷拍到景寻和沈逸烬照片传到了网上，并附上标题：【这年帅气弟弟都自己内部消了吗？】

    照片一共有几张，前面两张是景寻坐在后车座上被沈逸烬带。

    后面几张则是两个人从自行车上下来，牵手走进『奶』茶店里全过程。

    这组照片都是在很远地方刻意将镜拉近偷拍，但这名同学手机像素显然不错，尽管并不清晰，却也还是能够看见两个人脸，修长削瘦体态，还有十指交错手。

    “？？这是咱们学校？”

    “当然是咱们学校，哈哈哈后排那个小哥哥还挺名，是数学院吧？我还记得之前他虐富二代视频。”

    “卧槽，我就说怎么这么眼熟，原来是他！”

    “应该说怎么又是他！可不可以不要发他了！”

    “瞧某些人给酸。长得好看喜欢人就多，就是容易引起腥风血雨啊。”

    “那骑车带他人是谁！！所以小哥哥找到新男朋友了？？不可以！我心又碎了！！”

    “铜球！想知道前面那个是哪个院，妈也太帅了吧！！！”

    “楼上们适可而止，人家俩很明显是一对儿，看看就得了。”

    “我也想知道是哪个院儿！没有要拆散小哥哥意思哈，就是，单纯想知道前面那个是谁qaq”

    “＋1，要是我们院儿就好了哈哈哈，学长全程冷脸唉，太酷了，他要是我们院儿就好了，一想到这要是我学长就瞬间安心……”

    “咦，那个后排小哥哥是数学院前学长吗？这么巧，我刚在隔壁吃到他瓜……听说这位作弊被学校包庇了，只给了个不及格，没有处分。”

    “？？？”

    *

    昨天刚刚闯了祸严伯，一回家就被他爸骂了个狗血淋。

    “爸爸……跟我没有关系，是严景寻！是他当着沈总面儿揭咱们家短，这个表哥可都是在旁边听到了。”

    严伯在他父亲面前几欲声泪俱下：“当我也很没有面子！那个严景寻太不知道轻重了，他竟然还鼓动沈总派律师跟咱们家官司，说什么要追究赡养费！”

    “这些事情泰麟已跟我说了。”严光卓严厉地断他话，“我就问你，你有没有挑衅小寻？”

    “……”

    不知道自己老爹是什么意思，严伯一之间没敢说话。

    不曾想，狠狠批评了他一顿过后，严光卓竟然突然改口：“唉，这个小寻也真是……算了，这件事情你别管了。他现在跟沈总关系好也是好事。”

    “爸……？”严伯突然有种不好预感：“你该不是要亲自去找严景寻……”

    “不然怎么办！难道家里意不做了吗！”严光卓语气又严厉了起来，“你但凡是有点息，也能拿个建筑师大奖，咱们家还用这么卑微？没用东西！连个二级证都考不下来！我现在告诉你，你这段间老实点，不许再去招惹你弟弟！”

    “……”

    为此严伯憋屈了半个晚上，直到临近午夜，他找来人将一些关于严景寻资料发给了他。

    ……在此之前，他从没想过有一天自己这样关心自己那个便宜弟弟。

    他也从没想过，原来在他们家人都不知道地方，他这个弟弟活得竟然……比他想象中还要精彩。

    先是跟了沈家二少爷，随后又跟了沈家大少爷……

    这真是那个进他家里、只敢缩在沙发角落那个弟弟干事？？

    ……

    倏地又想起昨天严景寻伶牙俐齿，毫不留情回怼自己一面，严伯也不确定了。

    或许人是变。

    现在严景寻已再也不是三年前那个怯懦少年。

    ……

    严伯继续往下看资料，结果注意力就被末尾“期末考试不及格”和“因为被老师怀疑作弊”给吸引住了。

    严伯看见这行小字，立即给自己助理电话确认道：“你确定严景寻是被怀疑作弊所以学校给了他59分？”

    “是啊。”他助理说：“我找这个搜集严景寻资料人是科大数学系，之前判卷儿候好像是他同学好在办公室，无意间听说了这件事来着。因为严景寻之前是院里学长，又没有明确证据能说明他作弊，所以那个老师才决定给他一个59分……”

    “哈哈哈我知道了。”严伯在电话这边笑道，忽然计上心。

    虽然他老爹警告他不许找严景寻麻烦。

    但架不住，严景寻自己就翻车了啊。

    众所周知，考试不及格没什么，他大学考试也常不及格。

    但作弊，那质就不一样了！

    就算学校想要姑息，他老爹也不在意作弊……但那位沈总，一定在意吧。

    他听说沈逸烬可是博士归国，在国外接连跳过五级人。

    再说昨天他可是充分领了沈逸烬严肃、油盐不进一面。

    那样沈逸烬，能够接受自己身边人考试作弊吗？

    严伯立即跟吩咐自己助理，要他安排几个人，在科大关各大社交平台还有贴吧中严景寻作弊事情宣扬去，务必要将这件事情闹大，闹得人尽皆知！

    “这样不好吧？”他助理有点儿迟疑，“……严总不是说不许您找小少爷……不许找严景寻麻烦……”

    “你是我助理，可不是我爸！”严伯语气立即变得阴沉下来：“以后公司将是谁，你心里要有数。让你做什么就做什么，哪儿那么多废话！”

    助理果然被唬住，表示这就去照办。

    挂断了电话，严伯再度觉得心情大好。

    想起晚上候他爸已开始筹划通过严景寻去抱沈逸烬大腿了，他就憋闷得根本睡不着觉！

    那个严景寻怎么配！

    他得不到严景寻不能得到！

    至于搅黄了严景寻和沈逸烬不影响他们家意？

    严伯倒也想不了那么多了。

    他爸近本来就奇奇怪怪，常念叨严景寻，万一要是让他趁机被认回了严家，到候糟糕可就是他了！

    *

    买了两杯『奶』茶后，景寻跟沈逸烬一路走进了那名老师办公室所在教学大楼，快要到办公室跟前候，沈逸烬说：“进去吧，我在这里等你。”

    “好。”

    自己那杯『奶』茶也留给沈逸烬代为保管，景寻说：“那先等一下，我应该很快就能来。”

    “嗯。”沈逸烬抬手整理了下青年被风吹得稍『乱』发：“我就在门口走廊上，有什么事，小寻开门就能找到我。”

    景寻笑了：“好。”

    虽然也不觉得有什么事。

    但还是能够感觉到先这种仔仔细细叮嘱背后透着关心。

    景寻也领情。

    甚至进门之前，他还再度小小地拥抱了下沈逸烬：“先……”

    “怎么？”沈逸烬任由他抱着，而后稍微一顿，似乎是景寻情不自禁地拥抱理解成了别意思，他说：“要我陪你进去么？”

    “不不不。”景寻胡『乱』摇，脸上红晕重。

    “先……要好好看着我『奶』茶。”胡『乱』摇后，碰巧看见沈逸烬手中『奶』茶，景寻赶紧说：“等一下我再继续喝。”

    “好。”说着，沈逸烬就笑了。

    笑意不甚明显，但能现在他脸上也是奇迹了。

    而后景寻就在对方目送中敲开了办公室门。

    上午九点半，按约定间来到办公室景寻，不是很意外地还看见了他们院导员和校长。

    刚才在家里，电话跟那名老师辩候景寻还不知道自己又有瓜了。

    而且过一整夜发酵和恶意顶贴，关于他考试作弊被了个59分事，已早已登上了各种校园媒体条。

    他是临门候又接到汤敬元电话，才知道这件事。

    第一遍电话候汤敬元在电话里就有点欲言又止。

    其实他也是刷了学校贴吧后才知道景寻了59分事。

    查成绩候汤敬元完全没想到景寻不及格，所以都没有多关注。直到看见那些说严景寻被了59分是因为作弊言，他才发现寻寻竟然有门课程没及格！

    不过知道景寻实力、确定景寻不作弊汤敬元那候并没有将网上那些恶意攻击话放在心上。

    他知道景寻没有上社交网络习惯，所以也没有刻意提醒他现在被网上人说是考试作弊。

    为了避免影响寻寻心情。

    那候他还天真觉得应该先让景寻被了59分事情解决。

    现在又电话过来，则是因为他在网上回帖，只是客观地帮景寻说了两句话就立即被成了洗白水军，连着被追骂了很多楼……

    平没少在网上旁观粉黑大战，汤敬元突然觉得事情不对。

    “我就是回了一句没有任何能说明你考试作弊了证据，就被骂了个狗血淋，寻寻，是不是有人在搞你啊？”

    汤敬元在那边提醒景寻：“总之你一儿要小心点，解释清楚以后好能让那个老师给你证明一下，免得大家在网上『乱』说。”

    “好，我知道了，抱歉元元，拖累你了。”

    “说什么拖累不拖累？！”汤敬元：“寻寻放心，我还能撕！”

    景寻不禁笑了，在电话这边真心实意地感谢了一番汤敬元，随后他又上贴吧浏览了一圈儿，发现自己果然又在学校里“名”了。

    那些挂他作弊帖子中，言辞普遍很激烈，基本上都是一口咬定了他作弊，只是运气好没有被老师抓到。

    尽管学校并没有公布他59分原因。

    但那位id名叫“不透『露』身份”楼主说却爆料，他是因为第一个交卷、而且全部试卷都没有演算和解题过程所以才被老师认定是抄袭。

    很显然，这些条件在这些网络喷子眼里，就是作弊偷试卷实锤。

    不过景寻也觉得事情有点蹊跷。

    刚才他电话跟老师沟通候，对方明显是一种觉得作弊无耻、不愿与他多说，要他直接补考意思。

    虽然被认定是作弊很让人恼怒，但凭借刚才两个人对话，可以听那名老师并没有对外公布此事意思，给不及格也只是“以示警醒”。

    而且看样子，那名老师也同样不知道网上事。

    所以这件事应该跟学校无关，很可能是另有人在背后推动。

    毕竟那些激烈言中，学校也没少躺枪——

    “希望学校能给我们一个解释，就因为他是数学院前学长，学校就要包庇作弊者吗？太不公平了！”

    “是啊！凭什么作弊了不给处分？而且还是直接偷试题，那以前那些被给了处分人怎么说？”

    “一大早上就看见这样消息真气死。”

    “拜托，根本就没有实锤说严景寻作弊好吗，学校没有公告没有处分，就是因为没有证据能够证明严景寻作弊……”

    “只是没有证据而已，就能说明一定没有作弊吗？”

    “虽然都是不及格，但59分明显是有蹊跷啊。一般人想59分都难吧。这个就是石锤啊！”

    “你这是偷换概念，果是那名老师也误了严景寻呢？”

    “既然都了59分了，一定是因为有问题啊。那科老师我知道，是教我们公共课，刚不阿了，他既然觉得有问题就一定有问题。”

    “那个一直帮作弊者说话，你是他雇来水军吧？你说没问题，那你给我解释解释他是怎么答题？”

    “洗地姿势要不要这么智障，哈哈哈笑死了。怪不得有试卷答案都不知道过程，还第一个交卷，这智商也不奇怪了。”

    ……

    景寻翻开那些言候，沈逸烬已自动『摸』手机，开始电话。

    他一连了三通电话，着实惊动了一些人。

    所以等到景寻到达办公室候，就连学校三手，高校长都亲自赶到了。

    而此，办公室外，没有跟进去沈逸烬则拿了手机：“查一下是谁散布谣言。”

    办公室里，主动面、想要解决这件事高校长说：“严同学情况我们刚才已了解了，这就是个乌龙。”

    说着，他又当着景寻面，回身给那名给他了59分老师解释说：“现在李老师你也知道这是个什么情况了，严同学呢，之前是参加了一项霍教授研发项目，间上可能就跟咱们考试有了冲突，所以答题候才现提前交卷和没有过程情况。

    当然我可以跟你保证，即便没有过程，即便没有任何演算过程，那些题目也一定是严同学自己算！……李老师你可能是不知道，严同学数学功底可是霍教授亲自认可，要不然也不让他去参加研究项目。再说那个项目之所以能够顺利完成还是严同学功劳。”

    校长清了清嗓子：“所以这点我可以向你保证，以严同学实力，是绝对不可能作弊。”

    这事儿应该早在景寻来之前他们就沟通过了，那名李老师态度已软了下来，只是或许冲击和反转太大，他依旧杵在那里不说话。

    高校长又说：“当然，严同学你也是，间上有冲突就应该主动跟院里老师沟通嘛，怎么能这么硬抗呢……反也是，试卷上确没有标注需要过程……”

    “咳咳，至于因为没过程就被认定是作弊……这个主要还是因为以前咱们学校确现过考题泄『露』有人直接答案情况，就是李老师班上，所以这一次他也是误了，冤枉你了。不过误现在已说清了，学校这边给严同学成绩过来。在这里呢，我就代替李老师向严同学道个歉，你受委屈了。”

    景寻表示果站在判卷老师立场上去看，他也理解对方怀疑。

    但是怀疑可以，在毫不取证情况下直接判定为作弊，给了不及格，对于学来说还是有些不公平。

    毕竟认定作弊，是对一名学人格侮辱。

    并且果早上他没有过去那通电话，坚持要证明自己，甚至他在对面眼里就始终都是一个作弊者。

    这对于并没有作弊人来说就是一种凭空伤害。

    “严同学说得对。”高校长说：“但凡是有万分之一可能是这名同学没有作弊，我们也不应该直接判定其作弊。李老师，你也教了一辈子书了，该知道不是所有同学都在一个水平线上，我们学校也应该允许像严同学这样人存在。”

    其实及至此刻，李老师也早已意识到了自己错误。

    刚刚他已接到了计院霍教授电话，对方亲自向他解释了这件事，不仅侧面说了下严景寻同学实力，并且霍教授还以他自己名誉担保严景寻同学不作弊……

    在霍教授真心实意夸赞中，李老师才忽然意识到，或许真有同学可以靠心算就完成所有考试题目。

    而后高校长又给他看了当考试监控。

    可以很清楚地看，严同学是有在思考。每一道题他都是先读题后思考，而后下答案。

    虽然过程快得令人感到匪夷所思。但过计算下答案和直接背答案下，对比起来还是有很大区别。

    不答题过程可以不给满分。

    但丝毫不去求证，直接认定为是作弊就……是过分了。

    李老师再也无法给自己找借口，当即说道：“这件事情确是我臆断了，我应该先了解一下情况，严同学，你能接受老师道歉吗？”

    既然误解释开了，成绩被改回来，也接到了道歉，景寻便不想追究什么。

    甚至连当面答题自我证明这一步都省了，他也落得轻松。

    有误，解开就好了。

    这原本就不是一件大事。

    ……

    果没有被泄『露』到网上，随意发散话。

    ……

    景寻又说：“只是网络上言，还得请老师们面帮忙解释一下。”

    “这个是自然。”高校长显然也知道网上发了什么事，他颇为式地说：“虽然不是学校散布去消息，不过我们也有责任。我已安排人公告了，等一儿还一应证据奉上，这次事件确对严同学名誉带来了伤害，在这里呢，老师再次代表学校给你道歉。”

    ……

    上午九点三十四分。

    一则来自科大校方官方声明直接现在了各大学社交网络平台。

    声明第一句直接了景寻作弊事是非实情造谣，跟着详细解释了他在考试过程中情况、被误认为是作弊原因。

    后面还附有李老师公开道歉信和说明，以及景寻答题监控视频。

    而为了具有说服力，校方意开贴，上传了景寻其他考试成绩和试卷情况，以及公开了景寻参加计院项目小组得分，还有那期间他两个小程序给学校带来种种效益。

    “……有没有课代表来说说，这个公告和证据是什么意思？”

    “意思就是这位严同学完全没有作弊。答案都是他自己算来上去，是老师判断失误了。”

    “？学校开始为自己包庇抄袭者洗地了？”

    “楼上可不可以不要动不动就包庇包庇，麻烦看看证据再说话好吗！”

    “我他妈……那个考试监控视频看了三遍，这位学长很明显每道题都有思考好吗，答题半个小，他半个小都没抬过！心疼死了，这都还能说他作弊……”

    “是真，呜呜呜小哥哥安静想题模样莫名让人心疼是怎么回事。”

    “啊啊啊太乖了，明明很用心啊……其实这样子烧脑吧，感觉对身体损伤好大……怪不得这弟弟这么瘦。”

    “只是不需要用草纸而已，这种天才自古以来都有吧，这也不是第一个。直接认定人家抄袭是过分了。”

    “只有我一个人关注严景寻在参加计院项目候还额外了两个小程序，学校还为他申请了知识产权事情吗？……这样人，你们说他能作弊？还是考数学作弊？”

    “卧槽卧槽，这是什么脑袋啊！”

    “啥啊？考完试来就看见这帖子了，发了啥？”

    “指路隔壁楼说严景寻抄袭帖子，我他妈笑死了，提质疑直接被盖章成洗地，那些说严景寻智商低作弊都作不明白人你们不觉得羞愧吗？”

    “啊啊啊我站对了！知道他被霍教授邀请参加计院项目，我就想到有没有可能是这哥们儿只是单纯懒得演算过程……没想到竟然是真！哈哈哈还好我顶住了，坚持了自我！”

    “前面两页嘴巴是真毒，我说一句保留意见就喷我是水军，希望你们那些无脑喷能跟严同学道歉。”

    “哈哈哈哈年度佳反转，笑死我了。”

    “向严景寻同学道歉，当看见那楼楼主描述，第一反应也是他作弊了，没有多想，直接喷了。是我太傻太蠢太毒，以后再也不随意开麦了，对不起。”

    ……

    景寻从办公室里来候，沈逸烬还等在门外。

    高大笔挺身形，极度英俊俊俏面容，站在明亮走廊上沈逸烬器宇轩昂。

    景寻小跑着飞扑过去，恰好被沈逸烬展臂接住。

    冷峻五官微微舒展，沈逸烬漆黑寡淡桃花眼漾笑意：“怎么样？”

    “根本就没用我答题。”

    果不是沈逸烬那几通电话，事情也不这么轻易地就被解决，或许他还要跟李老师解释很久很久也说不定。

    虽然知道不可以道谢，可景寻还是忍不住说：“谢谢先。”

    “谢我做什么。”沈逸烬略带无奈地将他揽进怀里，认真说：“是小寻本身很『色』缘故。”

    ——根本不用多做解释，随便几个证据一亮，稍微展示下青年实力，所有人就都可以为他证明清白。

    这就是景寻实力。

    给李老师电话做担保霍教授是自愿。

    听说了这个情况后，霍老第一间就主动去了电话。

    高校长意面调解，也是因为知道景寻实力，所以第一间叫人调了监控作为证据。

    而亮那些证据，包括随手两个小程序，却也不过是景寻所做之事万一。

    果要他们知道他在伊威里面每天做贡献……

    长长眼睫轻掀，沈逸烬拿起放在窗台上、一直被他仔细看管『奶』茶，将吸管亲自递到青年嘴边：“要喝吗？”

    景寻进办公室前后不过几分钟，『奶』盖乌龙还保持着原有新鲜。

    既然被送到了嘴边，景寻也就着沈逸烬手嘬了一口。

    淡淡乌龙茶混合着浓郁『奶』香在嘴里冰爽炸裂，景寻不禁发一声满足喟叹。

    睁着亮亮眼，他看向沈逸烬：“先，我们现在去哪里？回公司吗？”

    “先不回公司。”

    抬手手帮青年擦了下嘴巴，指尖又在对方嫩白面颊上稍作停留，沈逸烬说：“我们还有事情没有处理。”

    “……”

    景寻立即意识到了什么，好奇地问：“先是知道谁在黑我了吗？”

    这个候并不怎么关注其他方便他们还都不知道，网上，作弊帖子有了大反转后，早上“帅气弟弟内部消”那个帖子突然开始爆火。

    不仅一瞬间在贴吧里直接突破了五万层楼，还被各大校园网络平台疯狂转载。

    一之间，国内火爆社交平台上都有了话题楼，他们两个照片已隐隐就快要登上热搜。

    　　

