    果不其然，再次点击了刷新之后，页面直接变成蓝色的。

    丝毫不是刚才阿寅直接将页面刷新出来的样子。

    此时的聚游游戏平台是同时登录的玩家最多的时候，服务器也是最最最卡的时候。

    用膝盖去想也知道，这时候聚游游戏平台正有着无数的在线玩家在疯狂地刷新页面。

    一些欧皇将页面刷新出来之后，二话不说直接购买。

    而非酋则是不断的点着刷新。

    第一遍刷新，第二遍刷新......第N遍刷新，购买页面还是没有刷出来。

    小壮嘭的一下拍了自己的键盘。

    “赶紧给我刷出来啊！”

    看到弹幕说阿寅那边都开始下载了，小壮心里别提有多急了。

    可能是受到了水友的庇护，这一次，他终于刷新了进去。

    对求生之路的介绍，他一点兴趣都没有了，赶紧点了购买。

    只是看到价格之后，他人傻了。

    “175？这也太少了吧？？！！”

    所有购买到游戏的人都惊讶无比。

    像战场1上线的时候，288的价格，就已经是玩家们心里的良心价格了。

    求生之路这款游戏，他们以为最低也要300元以上呢。

    可没想到竟然只有175元，让所有人都怀疑是不是前边的1输入错了。

    “陆明这是不让其他的游戏设计师活啊，他们的辣鸡游戏还能卖个一百多块钱呢。”

    “现在求生之路才175，那些辣鸡游戏怎么好意思卖那么高的价。”

    “不是，这价格要是不知道的人，估计都会以为是个烂游，陆明的目的是什么啊？”

    他们想不通了。

    既然想不通了，他们就去问。

    很快，陆明微博下面就聚集了一大群人。

    “陆明，出来解释解释，游戏怎么那么便宜，是瞧不起我们吗？”

    “对啊，这游戏怎么不得卖个300块，175，你这是侮辱求生之路这款游戏，你给我们道歉！”

    “我们不差钱，我要你把游戏的档次给我提上去！我们拒绝175的求生之路，给我们来300的！”

    “我说一个数字，1分钟，改成300！”

    ......

    铭心工作室。

    众人都在看着作者后台。

    “数据怎么不动啊？”

    张景成挠着头疑惑道。

    陆明轻笑一声：“别急啊，估计是人太多了吧，咱们接着商谈地图的事情，有什么事情的话，聚游会通知我们的。”

    “看看STM那边有没有什么变化。”

    赵大海闻言，打开了STM的后台。

    上边的下载量还是0。

    陆明摇摇头：“行叭，看来还是需要一些时间才可以。”

    “陆明，你来看微博。”

    闫欣然拿着手机，递给了陆明。

    陆明看了一眼，诧异道：“竟然让我们涨价？”

    其余人闻言，也都纷纷侧目。

    “涨价？？”

    “这年头游戏便宜一点还不行了？一个个有钱没地方花？？”

    陆明把手机还给闫欣然。

    “不用管他们，咱们按照既定计划进行了就行。”

    闫欣然闻言点了点头。

    不过还是登陆了陆明的微博，发了一句话。

    “求生之路作为第一款大型游戏，价格是铭心工作室给玩家们的福利，不用担心游戏质量，请放心购买。”

    微博一经发出，顿时让无数玩家们惊讶。

    “还真是福利啊！陆明竟然有良心了，我青结！！”

    “有生之年啊，我竟然能等到陆明给我们发福利，还不是上次那种！”

    “别提了，那张原图我现在还不敢多看呢，太吓人了！”

    “兄弟们，我下载完了，有没有一起组队的？”

    “来来来！”

    ......

    画面回到阿寅的直播间。

    此时阿寅和小壮已经进入歪歪了。

    两人果断把石66和呆小妹给叫了过来，组成了四人的队伍

    “游戏模式还挺多的，我看看啊，战役模式，清道夫模式，对抗模式，单人模式，还有一个特殊战？特殊战是什么？”

    “算了，咱们一点一点的来，从系统推荐的战役模式开始。”

    阿寅一边说着，一边创建了一个房间。

    “都进来了吧？”

    “进来了！”

    “我也进来了！”

    “等我一会儿，好了好了，我也进来了！”

    石66，进入房间之后，有些紧张。

    她也看了宣传的CG，知道求生之路中血腥的元素很多，一个女孩子，还是有些害怕的。

    啊，呆小妹啊话，不算是女孩子了，那是老女人。

    阿寅在地图的选择上，果断的选择了第一张地图。

    死亡中心。

    他想要一点一点来。

    后面的黑色狂欢夜啊，还有激战沼泽这些地图，阿寅也想要体验一下，但那是以后的事情了。

    很快，游戏界面就加载完了。

    四人进入了游戏画面。

    进入游戏的第一个画面，是一座大楼，透过窗户和楼顶的破洞，能够看到在楼中有无数的丧尸在里面徘徊着。

    这时，直升机的螺旋桨声音响起。

    镜头一转，几人变成了第一视角。

    出现在楼顶的天台处。

    阿寅看了看，仔细的分辨了一下周围的环境。

    “这是不是就是CG里面其中一个画面啊，还有那张原图，似乎也跟这里有关系。”

    阿寅和小壮对这种游戏可是驾轻就熟了。

    呆小妹也玩过类似的游戏，跟着两人在后面逐渐开始从楼顶往下走。

    在楼梯口处，发现了几个医疗包，一人拿了一个。

    阿寅看到斧子，立刻就说。

    “这斧子就交给哥了，哥就是喜欢那种大刀阔斧在战场厮杀的感觉！”

    几人自然是没有意见。

    而且，别人也觉得，在这种游戏中，枪怎么都更好一点吧。

    观察了一下周围的环境。

    这里唯一的道路，就是楼梯了。

    阿寅拿着斧子，走在最前面。

    “都跟紧了啊，给我打好掩护！”

    几人都嗯了一声。

    心中有些微微的紧张，这种恐怖氛围浓厚的游戏，让他们的手心都有些微微出汗了。

    下了楼梯之后，会看到一个门。

    透过门上的小口子，能够看到里面的丧尸。

    密密麻麻的堆在了一起，阿寅看的手一抖。

    “卧槽，这么多，我咋感觉我的斧子好像不太行呢，小壮你先上！”

    小壮：“哥？？”

    弹幕更是笑完了。

    “老大，你能不能有点出息，不就是丧尸吗，砍他啊！”

    “老大，我第一次有一种认识你丢人的感觉。”

    “我也是！”

