    陈留城中，此时城中最繁华的之地。

    搭建了一个木台，台上正有军士，大声呼喊道：“去年天降蝗灾，咱们兖州欠收，曹州牧怕百姓无粮下种，故而亲自前往各家各族，借粮以资咱们兖州百姓，便是家中无牛者，也可用官府耕牛。对于流民，咱们州牧也准许加入军屯，一同劳作，不仅管饭，到了秋收，还有粮食可分！曹兖州甚至答应借粮之家，还粮之时都可多还一成！天下哪里有这般宅心仁厚的州牧啊！”

    作为宣传队，自然要大肆宣扬曹操的好处。

    周围百姓，有的驻足听听，有的就直接无视。

    但是不管如何，这是一个声音的传递。

    很多百姓，还是会听一听的。

    而且这话一传出，很多流言也就不攻自破。

    也可安定民心。

    在木台的东侧，有一酒楼，此时靠近窗边的位置。

    郭嘉坐在里面。而他对面是一独眼之人！

    夏侯惇！

    如今的陈留太守！

    两人对面相坐，乐进，则坐在侧面。

    郭嘉看向夏侯惇笑道：“那些捣乱的家伙快来了吧？”

    夏侯惇点点头道：“没错，那些家伙，每天都要来吆喝一阵，我知道，不能轻易动他们。所以才遣人禀告主公请示，主公却不让我杀。”

    郭嘉目光看向楼下，自从宣传开始之后，的确发生了不少事情。

    或是夜间泼粪，或是偷偷点燃高台，但是不管如何，都是一些上不得台面的小手段。

    凡属被抓到者，皆治死罪！

    所以也就没有人敢胡乱找事。

    可是这一次，则是不同。

    果然，随着时间渐渐过去，便看街尾出现了一支队伍。

    这支队伍的核心，人数不多，大约只有十多个人。

    只是跟着簇拥而来的百姓，却有数百人！

    那十多个人，并非士子，而是一个个白发苍苍的老者。

    来到高台边，一老者冲着台上的士卒大喝道：“给老夫住口！”

    那士卒不理，便见老者颤颤巍巍的被人搀扶上高台，举起拐杖就打。

    士卒不敢还手，又不能挨打，只能躲闪开，好不狼狈。

    周围又是一阵哄笑。

    只是对于郭嘉等人来说，却是笑不出来。

    这些人，都是城中高寿老人，汉朝重孝道，这种风气，延伸到民间之后，也就导致了年长者被人尊敬。

    只见场中，那老者高呼道：“天下岂有强借之理?曹孟德口口声声说为了百姓，难道家中有些积蓄者，就不是百姓了？兖州连年战乱，又遭了灾祸，谁家日子不是紧巴巴的？曹兖州却不顾青红皂白，强行借粮，虽然未曾借我半粒米，可是老夫也得说句公道话，此事不该如此！”

    他声嘶力竭的在台上大喊，脸都被憋得通红。

    “奉孝看到了，每次都是这样，只要咱们开始，用不了多长时间，这些老头子老太太就跑来开始这般叫喊，捣乱，主公又不让拿刀剁了他们，好生令人生气！”夏侯惇咬牙说道。

    虽然说他杀人无数，但是他有一点好处，就是凡事之前，他会请示曹操。

    “这老头子是干嘛的？家里子孙是干嘛的？”郭嘉开口问道。

    这件事，曹操只是遣人通知他，让他来陈留处置，很显然，曹老板不会什么事情都干涉。

    夏侯惇沉声道：“这老头家中有些薄田，儿子孙皆是在家中务农！”

    郭嘉皱起眉头，看上去，跟世家没有半点牵连。

    “其余人呢？”

    “也都差不多少。”

    夏侯惇沉声道。

    郭嘉摸了摸下巴，笑道：“行了，让底下人先散了吧！”

    夏侯惇挥了挥手，立刻有士卒下去传令。

    他看向郭嘉，问道：“现在该怎么办。”

    郭嘉摇头叹息道：“这件事情，不好办，那些背后之人，很显然就是为了恶心咱们，说穿了，这些老人，只是被他们推出来的，至于手段，无非威逼利诱。这些人，咱们杀了，落人口实，不杀，他们就一直这样恶心咱们！”

    “那该怎么办，你倒是说啊！”夏侯惇有些着急。

    郭嘉却笑道：“不着急，晚上再说！”

    入夜，整个陈留城一片漆黑。

    一户农家外，两道黑影翻过低矮的院墙，骑到了墙头。

    紧接着数道人影落下。

    院门打开，郭嘉走入其中，就在此时，院内数个房门同时被开，手持钢刀的士卒闯入其中。

    很快，一个房间中，一家七口被压到了郭嘉面前。

    白天打人的老者，一对中年夫妇，还有一对年轻夫妇，以及两个幼子。

    昏暗的油灯下，郭嘉显得有些阴森。

    他看向面前的老人，此时满脸惊恐！

    白天就他声音最大。

    “想死，想活？”

    郭嘉轻声问道。

    “想活！想活！好汉饶命！”钢刀在脖子上，老头子此时，没有了半点白天的气焰。

    “说说吧，谁让你们去捣乱的！”郭嘉来这里的最终目的，不是弄死他们。

    听到这个问题，老头子脸色一青，张了张嘴，却又不敢说。

    郭嘉声音幽幽传出：“你不说，今天夜里，就是你全家的死期！我们进来时小心，并无动静，你说了，我今天走人，也无人知道是你说出此事！”

    老头子哭丧着脸，忽然哭出声，说道：“我也是没办法啊，那边家，可是陈留大户啊，而且与各家大族，皆有关系，人家要弄死我们，就是翻翻手掌的事情...”

    很显然老头子撂了。

    而郭嘉也知道了幕后之人。

    陈留边家，这还要说起曹操，曹操诛杀边让，却并未株连其家人。

    边家，依旧是当地的名门望族。

    而在吕布攻打兖州之时，边家并未如同张邈一般立刻倒向吕布！

    所以事后，边家并未遭受诛戮。

    自从曹操征粮开始，很多世家，都是敢怒而不敢言。

    边家也是如此。

    而当有宣传队伍前来之后，边家便找到了这些陈留城中老者，许以十金，让其去故意捣乱。

    在他们看来，这是一条很安全的策略。

    因为不到万不得已，这些人是绝对不敢供出边家的。

    实际上，即便是上了公堂，这老头子也都不敢说出边家。

    便是说他本身被打死，也是如此。

    毕竟他这么大岁数了。

    死就死了，可是一旦说出来，可能牵连家人。

    可是谁也没想到，郭嘉一不抓人，二不过堂，直接半夜闯入人家，刀斧加身！

