    （第三更到，有推荐票的扔几张呀！）

    这拳头始一出现，就洒落下一道道炽烈霞光，惊世到了极点，携带着最极致的威能而来，好似可以横击三千大界，竟然让月绝痕的推动而来的圣道符号发出了颤鸣，消陨了大半。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击波在碾压轮回战场，让人族擂台都在战栗着。

    原本强势无比的月绝痕，也是身形忍不住爆退了开去，一双眸子中写满了震惊，看向那被异象笼罩的身影看去。

    此刻，萧叶那挺拔的身影，正屹立在人族擂台之上，有着雷鸣之声在响彻，霞光沸腾间，形成了九星连珠、十日齐出等等，整整八十种铺陈而来，栩栩如生，将他衬托得英武不凡，好似一尊屹立在就九天之上的‘圣’，每一寸血肉都融入了无穷的威能。

    “嘶！这是不朽灵身吗？”

    “一拳就击退了月无痕，什么时候灵阶武者的灵身，也能达到这种层次了？”

    “天啊，这个家伙的灵身，到底得到了多少圣阶之力的淬炼啊？”

    “这是一副，三千大界几乎不可见的可怕灵身，不能以常理来度之！”

    ……

    五大古族，以及众多联盟的武者，都是倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    对于古族势力的武者而言，不朽灵身虽然稀少，但也不是不可见，但是那些所谓的不朽灵身，比起萧叶却差得太远，根本不在一个层次。

    就连立身人族擂台，平静观战的苍，双瞳中都流露出了一丝精芒。

    “太初之体！”

    “这家伙，竟然修成了太初之体，难怪他被我压制在下风，却不曾受伤了！”

    凝视着萧叶，月绝痕心头狠狠一颤。

    他身为大衍古族中的超级天才，见识自然非凡，一眼就看出了端倪。

    一时间，在大衍古族中流传，关于太初古经种种逆天传闻，涌上心头，让他眼神越加凝重了起来。

    萧叶的强悍，完全超出了他的意料。

    他虽然也铸就了不朽灵身，但是比起太初之体，却差得太远了，因为他身负的始法古经，强项不在于此。

    “月绝痕，我说过，你未必比我强。”萧叶眸光如电，身形有些迷蒙，霞光冲天。

    从弑血大界归来，为轮回战场试炼做准备的期间，在太初之体上，他耗时良久。

    最终，借助铁乌星盘，以及时间大圣提供的大量圣阶之力，接连突破，一举突破到如此境界。

    虽然他还未彻底修成太初之体，但单凭如此灵身，却也能匹敌准圣了。

    这是萧叶蛰伏静修这些年，除却四大经相之外，第二个苦修成果，只是登临轮回战场后，一直未曾有施展的机会。

    如今暴露太初之体，他也无惧了。

    因为他自信，这次自己可以获得界心名额，在三千大界中立足！

    且，即便是人族圣殿追问，他也可应付过去了。

    这份底气，完全来源于他的实力。

    “哼，你的太初之体还未修成，顶多只能增幅你部分实力，难道还想击败我不成？”

    月绝痕眸光冰冷了下来，他的灵花在擂台上绽放，爆发出惊世的准圣之力，形成了十尊高大的天神虚影，将他环绕，同时在诵念着经文。

    轰！轰！轰！轰！

    顿时，一个个字体散发出澎湃的杀意，从这天神虚影嘴中吐出，在快速放大，好似可以压碎青天，磅礴到极致，形成了一片浩瀚的经文海洋，像是开启了地狱之门，朝着萧叶镇压而来。

    “这是我们大衍古族的圣阶强者，针对月绝痕修炼的始法古经，给他创造出来的绝招——杀圣经，虽然不能真正杀圣，但灭杀准圣却很轻松！”

    “能让月绝痕连这样的绝招都施展出来，这小子还真是可怕。”

    “哼哼，杀圣经一出，这小子输定了！”

    ……

    大衍古族的强者见到这一幕，都是动容了。

    放眼三千大界，圣阶之下，能让月无痕动用这等绝招的存在，太过凤毛麟角了。

    这也足见月无痕是真的在拼命了。

    在此刻，萧叶黑发飞扬，强势出手了。

    他身披无尽的霞光，在硬撼杀圣经，他身体每一寸血肉都散发出恐怖威能。

    锵锵锵！

    这片经文汪洋中的字体数以亿计，全部迸发出冷冽的杀意，随着月绝痕的推动，在齐齐出击，但是却被萧叶撑开的经、古两大经相给挡住。

    即使突破了经相，余威也无法奈何萧叶的太初之体。

    轰！

    萧叶眸光凌厉，双拳横贯苍天，将这片双拳打得一片动荡，不少字体都泯灭了开去。

    “什么？”月绝痕瞳孔一缩。

    这就是太初之体的恐怖吗？

    “给我开！”

    还没有等月绝痕反应过来，萧叶一声大喝，太初灵花浮现而出，居中被混沌之光笼罩的圣果，爆发出半圣之力席卷诸天，被他调动施展五极术。

    萧叶爆发太初之体后，竟然还在展现半圣威能！

    这一刻，萧叶周身威势暴涨，五种极限灵法席卷而开，直接横扫了整座人族擂台，彻底崩碎了浩瀚的经文汪洋，那十尊天神般的虚影也是随之暗淡了下来，碎裂而去。

    噗嗤！

    与此同时，月绝痕气机相连之下，遭受重击，整个人狠狠砸在擂台之上，口喷鲜血。

    人族擂台四周陷入一片死寂，所有人都在发怔，五大古族强者脸上，写满了震撼之色。

    月绝痕……

    输了吗？

    要知道，月绝痕放在大衍古族中，那也是纪元级别的天才，古族中的圣阶强者很是器重，如今竟然输了？

    “我还没有输，这一战还未结束！”

    骤然间，一道嘶吼之声响彻起，只见月绝痕腾空而起，手中出现了一把斧头。

    这斧头有半人高，造型古朴，通体被月华笼罩，散发出威势惊天动地，竟然是一把圣兵。

    “祭出圣兵了吗？”萧叶脸上泛起一丝冷笑，手掌遥遥一握，顿时被他禁锢在擂台之上的圣人枪凌空摄起，飞入他手中。

    他手持圣人枪，枪尖却遥遥指向屹立擂台边缘的苍。

    此刻，对方的双瞳中，流动着从未有过凝重之色。

    “看够了吗？现在的我，应该有资格让你们联手一战了吧。”萧叶淡然道。

    (本章完)

