    “该死……你到底怎么发现的……我们的伪装明明无懈可击……”隼咬牙抚着胸口的残破铁片，却没有把它拔下来。

    作为暗部他本不应该太多废话，但是此刻他无论如何都不服气，一定要弄明白到底什么导致自己暴露了。

    “老东西刚教的，火之国的女人都是细皮嫩肉，而你们风之国人天天被风沙吹着，烈日晒着，自然无可避免的粗糙。”伊之诚耸了耸肩膀，难不成还要告诉你，我的回复术能窥探记忆不成？

    他可没有解说自己技能的习惯。

    “什么……居然因为这种小事就敢动手……”隼眼角抽搐。

    “哈哈哈……好小子，摸一摸皮肤就知道哪国的娘们，有老子年轻时候的风范，怎么样？砂隐女人是不是干巴的像老太婆？”古明毫无形象的大笑着，牵扯到身上的伤口痛的直抽抽。

    “不。”伊之诚想了想：“很润。”

    “……”

    全场沉默，砂隐一方的人更是每一个都怒火冲天。

    “臭小子……这种时候还有闲情……”古明眼角疯狂抽搐。

    “哦，我说的是肝脏，非常完美如玉的温润，好久没摸到这么健康的肝了。”伊之诚好像看出来他们的误会。

    “他娘的……放着好好的一个大姑娘，你去摸人家肝……”古明误会更加深刻。

    “混蛋……给我杀了他们！”隼终于也不再废话，双手再次结印，吐出十几道零碎的风刃，这样的话，就没办法用起爆符破解了。

    “又是忍术吗……”伊之诚知道自己的短板，那就是远程攻击，必须想办法近身攻击才行。

    一只手抽出水手弯刀格挡下两刀风刃，另一只手甩出五道查克拉丝线，黏住了一旁箱子里的起爆符，甩向了隼的方位，同时也向着隼狂奔过去。

    铛铛两声之后，水手弯刀上出现了两个巨大的豁口。

    而隼那边也是一连串的爆炸，只可惜都被他轻松的躲了过，就算受伤，上忍的实力也不是吹的。

    作为一名健康且有晨跑习惯的年轻人，伊之诚的速度也不慢，趁着起爆符的爆炸，不顾受伤硬挨了两下风刃也成功靠近了隼的身边，抬起弯刀就是砍。

    “小鬼……难不成以为我受伤了就能用体术解决我吗？天真！”隼残忍一笑，几乎没有受到影响的右手灵活的连续三刀，在伊之诚腹部划了三道不浅的口子。

    作为天生耐操的漩涡族人，这点小伤还不够自然恢复的，伊之诚完全是仗着自己拥有这种治愈力，手中弯刀大开大合，毫无退路的劈砍，使得全是从古明那边感受到的刀术记忆。

    看似粗旷不堪，实际上刀刀砍向要害，力沉如山，普通的人根本格挡不住，只能想办法闪躲。

    古明受了不轻的伤，并没有办法参加战斗，坐在一旁看着，总觉得怪怪的……

    这怎么这么像自己的刀法？

    凭借自身的力量和恢复力，抛弃防御就是砍，砍头，砍胳膊，砍肩膀，那里要命砍哪里，先砍死对方，赢得就是自己，回去慢慢回血就是了。

    伊之诚就是在这么以命换命。

    只不过他的力量和技巧明显略带生疏，还不足以砍断一切，屡屡都被隼格挡偏移再反击，反而自己被反击了数刀。

    仿佛全靠着一股蛮劲和血性，越是受伤，弯刀挥砍得越是凶猛。

    “死吧！臭小鬼！”隼终于抓住机会，一刀刺出，直指伊之诚的心脏。

    然而让他难以置信的是，下一刻自己的刀居然被这个少年握在了手里，虽然鲜血直流，却无论怎么推都难以推进半分。

    他的力量……怎么会这么强？

    看着隼难以置信的表情，伊之诚微微惨白的脸上终于露出了一丝笑容：“不是我力气变大了哦，你是变弱了。”

    “我想告诉你的是……我刚刚在操刀者的刀刃上涂了毒，虽然没有标签，不过砂隐的话，大概率是蛇毒吧？”

    “换做平时你不把刀刃拔出来，的确是正确的选择，但是当刀刃上沾着毒液，再加上如此强烈的运动，它们就会更快的靠近你的心脏……”

    “还有……你脸色很难看哦？”

    话音刚落，隼的鼻孔中也留下了暗红色的血液。

    “该死……燕的毒居然能影响到我吗……”

    要知道作为暗部，抗毒训练是从小就开始培养的。

    “傀儡配毒不是傀儡师的标配吗？难道你不知道吗？”伊之诚无情的嘲讽。

    “撤！！！”隼几乎没有任何犹豫，既然任务失败了，立刻选择了砂隐忍者的第一法则，任务之下，生命第一，赶紧跑路。

    其余正在和福星号水手缠斗的砂隐忍者也纷纷向着丛林撤离。

    刚刚还刀光剑影血腥一片的无名海滩，梦幻般的突然安静了下来。

    “哎哟我他妈……这些刀里有毒吗？赶紧给我治疗！”古明都吓了一跳。

    “别说了……先回船上再说……”伊之诚一手捂着身上众多的伤口催促道。

    “他们都跑了，还敢回来不成？先帮我把伤治好了，看我一个人把他们砍成狗！”

    “被我吓跑的……那个蛇毒我自己试过了，不算特别强，等会他反应过来，一定会回来的。”伊之诚吃力的向着小船走去。

    他知道，如果一个人从小就开始注射小剂量的蛇毒，长此以往体内就会有抗体产生，而暗部这种为杀戮而生的怪物，很大概率经过这样的训练，以免战场上的误伤。

    所以事实上，他在战斗时一直在耍一个小花招，他知道自己绝对不是一个资深上忍的对手，哪怕他已经受伤。

    所以一直在用优化一点一点的增强自己的力量，让砂隐上忍感觉到自己越来越虚弱，营造出蛇毒攻心的错觉。

    “瞧你胆小的，你帮我解毒，几个砂隐土匪而已，怕什么！”古明把受伤的胳膊往伊之诚面前一递。

    “其实我不会解毒术。”伊之诚诚实无比。

    “？？？不会解毒术？”

    “整个涡之国都没人会，在村子里的话还有办法让药师用草药解毒，这里没办法，谁让你没事凑什么热闹。”伊之诚有些无奈。

    “那我要死？”

    “死不了，毒素还没这么强，以你的生命力，大概能躺上十几天的样子……”

    “就好了？”

    “就凉了。”

    “纳尼！这叫毒素不强？”

    “强的话五步就凉了。”

    “……赶紧走，立刻马上！抬着我！十几天的话，还来得及回村子！”这次换古明催着走了。

    就在一群人打算重新把物资运上福星号的时候，一个不识相的声音传来。

    “等等！”

    刚刚还不知道躲在哪里的漩涡长藏忽然钻了出来，身上的华贵和服居然都没乱。

    “虽然这次任务是木叶那边出了问题，但是我觉得为了维持我们的友谊，我们必须担负起把物资运到木叶。”

    “火之国全境都是战乱区，你要运自己运吧。”伊之诚把几卷最珍贵的空间卷轴往漩涡长彦怀里一丢，自己坐上了小船，自顾自的疗伤，其余的人也是各忙各的，谁也不理他。

    “哎哎哎，你这什么态度！古明你看看你的手下……”

    “看什么看，我现在是病人，病人听医生的不能舟车劳顿懂吗？”古明躺的跟尸体一样笔直。

