    赵天养看着那破空而来的飘渺剑胎，哪怕此时是远婴状态，也不禁双目圆睁，“这，这是.....”

    没等赵天养吃惊，陆小天直接将赵天养的元婴收起。斩杀了赵天养，祭出血鼎炼魔阵时，手里的几个元婴都消耗一空。好不容易得到赵天养这种级别的元婴，自然不能让飘渺剑胎给随意灭掉。

    收起赵天养元婴的同时地，陆小天连忙将体内的剑意释放出来。看着那飘渺剑胎靠近心里紧张不已，这飘渺尊都留下的飘渺剑胎太过厉害，已经超过了元婴修士所能达到的极限，更何况方才已经与赵天养大战了一场，现在实力大损，这飘渺剑胎毕竟不属于自己的力量，无法以常理度之，生死控于外物之手，陆小天心里自是不会好受。

    不过从陆小天体内的剑意散发出来的那一瞬，陆小天便感受到飘渺剑胎之上示放出的一丝友善。这飘渺尊者留下的剑胎竟围着自己转起了圈圈。

    陆小天大为松了口气，看来危机暂时算是度过了。此时就算萧劲雷，蒙山老怪杀进来，也绝对讨不了好。

    飘渺剑胎围着自己一遍又一遍地转着圈，陆小天不由有些疑惑，不知道这飘渺尊者留下的剑胎是何意。只不过此时陆小天忽然觉得体内的八柄飞剑有种呼之欲出的感觉。

    “莫非是要我把飞剑放出来？”陆小天心里闪过一个这样的念头。随着飘渺尊者的剑胎越转越快，陆小天还在猜测的时候，体内的剑意已经越发难以克制。

    陆小天索性不再压制体内喷勃欲出的剑意。神识一动，八柄飞剑次递而出，其中有一柄上面有一道明显的缺口，是被赵天养的鲸须剑斩出来的。

    这次不待陆小天控制，八柄飞剑在空中自发地合为一体，形成剑胎，包裹在透明光罩之内。飘渺尊者留下的剑胎比陆小天的剑胎要大上一号。看到陆小天的剑胎之后，飘渺尊者的剑胎发出一道愉悦的轻吟声。陆小天心里微微一惊，两只剑胎竟然在空中相互交错地嬉戏起来。时远时近，陆小天根本不用自己去控制。

    “也不知道之前与飘渺剑胎交手的是个什么东西。”陆小天眼神闪烁，正值此时，体内传来一阵剧痛，却是赵天养留在他体内的金之真意在发作，虽是被梵罗真火封锁在相对狭小的区域。但对于身体的破坏无时无刻不在进行着。

    既然现在已经除掉了赵天养，得抓紧时间恢复才成。

    之前要一路奔逃，根本没有时间去处理。现在难得有时间沉下心来，眼下虽不比在项都，不过有飘渺尊者留下的剑胎在，一时间也不至于有外敌入侵。

    陆小天沉下心来开始调理体内的伤势，梵罗真火能抵消掉赵天养的金之真意，只不过这个抵消的过程却有着极为严苛的要求，如果体内的梵罗真火一股脑的涌上去，固然可以扑灭金之真意，但陆小天的身体绝对承受不住金之真意疯狂的反扑。

    “对了，这种问题问一下龙狮应该会有更好的答案。”陆小天念头一动，元神进入挪移镜之内，将问题对龙狮提了一下。

    “阴阳五行，各有术法。低阶修士修其术，高阶修士得其法。去芜存精修其真。我并非此道修士，不过以前也与此类强者交过手，可以将自己的一点理解跟你分享一下。”

    龙狮思索片刻之后，将自己对敌对金系修士的理解从头到尾给陆小天说了一遍。多余的，龙狮也不肯与陆小天多说，只是说境界未到，让陆小天自己去体悟。

    陆小天眉头微皱，从挪移镜内退了出来。按龙狮所述，龙狮以前面对的金系敌人明显主防御。而自己灭杀的赵天养修炼出的金之真意却是锋锐无比。

    “莫非所谓的五行真意，只是个统称，实际上是花开千朵，各表一枝？”陆小天摸了摸下巴，从龙狮那里获得了一个似是而非的答案，转了一圈，还得靠自己，当然，也并非毫无收获，至少龙狮提醒了他在消除体内金之真意的同时，尽量去体悟对方，说不定以后会有其他的收获。

    一大一小两只飘渺剑胎在高空之中忽远忽近，有时候会不见踪影，陆小天不以为意，现在他也没有多的精力去顾及剑胎，沉下心思同时用多道元神调动体内的梵罗真火开始月水魔豆腐方式不断地消弥掉留在体内的金之真意。

    “萧兄，看来事情麻烦了。”陆小天灭掉赵天养留在飘渺殿内疗伤的同时，无伤湖底的一干大修士已经等得心焦无比。蒙山老怪搓着双手来回走动，不耐烦地看着数丈开外的萧劲雷道。

    “我岂会不知。”萧劲雷没好气地回了一句，可眼下除了等也没有更好的办法，此时传送阵已经消停下来，他们想要再次开启传送阵，必须要祭出几片彼岸花叶。除小天以前是留心收集过此物，他们一时间去哪里弄这等奇物。就算是有，谁又真敢进去。之前陆小天已经被赵天养那老头一路撵着打。一路碾转数十万里，经由传送阵逃入那处秘境之内。

    现在赵天养一去不回，无外乎有两种可能，一是赵天养已经得手，但不想记他们来个黄雀在后，带着宝物远遁。不打算出这传送阵。这种情形下，他们就算是想找，也未必能找到赵天养。另外一种可能，赵天养已经如同一百多年前的那些元婴修士一般，已经殒落在秘境之内。这种情形下，他们更是不敢轻易进去。

    而萧劲雷，蒙山老怪，甚至元天放多半认为是后者。当初陆小天最早出现在赤渊大陆的无伤湖，还只是金丹初期。多半是从这秘境中过来的。后来被后期境鬼王一通追杀，逃入秘境，跟着其一起进入秘境的稍得稍慢一点的非死即伤。

    根据萧劲雷等人得到的情报分析。陆小天也不知是走了什么狗屎运，多半是得到了秘境中的某种传承，并且知晓在秘境内的生存之道。而这种在秘境中生存的能力，正是他们不具备的。

