    日子就这样就静悄悄的过着，姜若悦依旧按部就班的买菜，熬汤，去医院陪外婆，在精心照料下，外婆又慢慢的好转了一些。

    只是她和贺逸的关系，变得非常的平静。

    她发现贺逸变得很忙，自己有时候从医院回来，已经很晚了，可他都还没回来，次日，他又起得非常的早。

    而且，两人见到，也没什么话说。

    姜若悦仔细回想了一下，他们的关系，好像自从梅萍打碎了那日，就变得疏离了。

    应该从那时，他认为自己打碎了太爷爷留下的东西，他就对她有意见了吧。

    姜若悦庆幸自己把那十亿返还给了他，这样也少了一笔欠债，疏离就疏离吧，等外婆好了之后，她就会离开贺家，带着外婆远走了。

    她也意识到了，在贺逸的身边，危险至极，她才来贺家几个日子，掉崖，围追堵截的追杀都上演了，说不定哪天小命都呜呼了。

    那个贵重的发卡，她走的时候会留下，欠下的一千万，她以后自己专心做设计，凑足了钱，打到他的卡上。

    人生没有不散的宴席，她来到贺家，本来就是一场错误。

    今日，姜若悦去超市后，佟妈就按照齐馨的指示，凑到了唐萍身边，一边擦桌子，一边装作无意的问。

    “夫人，少夫人的外婆到底生了什么病，少夫人天天都往医院跑？一直住院，这医疗费不小一笔吧，少夫人哪来这么多的钱？”

    唐萍眯了眯眼神，也倒是，姜若悦都进入贺家不少日子了，还没见过她病秧子外婆，今天索性去医院看看。

    “让刘叔备车，我去趟医院。”

    “好嘞。”

    没想到就这么一说，唐萍就要去医院看姜若悦的外婆了，简直太好了，唐萍一走，佟妈就立马通知了齐馨。

    医院，睡着的外婆，感觉有人在推她的肩膀，幽幽醒来，就看到一位贵妇人，站在病房里面。

    “你是？”

    刘姐已经得知了唐萍的身份：“这位是姜小姐的婆婆　，贺夫人。”

    见外婆听后，那震惊又欣喜的样子，唐萍皱了一下眉头。

    外婆生怕怠慢了唐萍。

    “贺夫人，快请坐，刘姐快给贺夫人倒杯水。”

    “不必了，我就是来看一眼。”

    唐萍语气很寡淡，病床上这个苍老的老人，就是姜若悦的外婆？她是一点也不想和这种贫苦，又一身病气的人沾上关系。

    她觉得晦气。

    外婆和刘姐一怔愣，但外婆为了姜若悦，还是卑微开口。

    “贺夫人，悦儿在你那，还请你多担待一点，她这孩子很孝顺，一定会孝敬你的。”

    这和姜若悦描述的，疼她爱她的好婆婆，完全不一样，外婆知道了，姜若悦又骗她了，这个丫头就是什么苦都自己咽。

    “哼，孝敬，她能孝敬我什么，一个黄毛丫头　，一天就只会给我添堵，她能嫁给逸儿，就是你们祖辈烧了高香。”

    唐萍仿若被说到了痛点，一开口就语气尖锐。

    刘姐搓了一下手，　局促着，“我先去看看医生，今天怎么还没来检查。”

    两家长辈对话，而且听着很刺耳　，她这个外人还是离开一会儿好。

    “贺夫人息怒，我会好好教育她的，但我可以向夫人保证，悦儿她不是坏孩子。”

    “不坏，她要不坏？根本就做不了我儿媳，她是我见过的，最无耻的女人。”

    外婆面上的皱纹都要纠在一起了：“此话怎么讲？”

    “少装蒜了，她什么德行，你这个做外婆的应该心知肚明，逸儿明明要娶的是姜雨柔，根本不是她，是她迷晕了姜家的人，顶包过来的。”

    外婆坚定反驳，“不可能，悦儿不可能做出这种事来，这一定是有什么误会。”

    外婆坚信，姜若悦不会给姜家人下迷药。

    “呵，跟你说话，真是头疼。”唐萍摇摇头。

    不欢而散，唐萍就走了。

    只是她万万没想到，她刚一走，齐馨就装扮成了护士，进入了外婆的病房，把房门也带上了。

    随后里面就发出碰撞声，但是外面根本听不到，很快，她又出来了，捂了一下疼痛的胸口，匆匆离开了医院，本来她不准备亲自动手的，但是别人她怕做得不干净。

    姜若悦正在超市买菜，接到了刘姐打来的电话。

    “姜小姐，不好了，你快来医院，你外婆被推下了病床昏迷了，正在抢救。”

    “什么！我立马来医院。”

    姜若悦赶到医院，外婆从急救室出来，进入了重症监护室，根本见不到人。

    只能通过窗口，远远看一眼外婆，里面，面色惨白的外婆身上插上了很多管子，仪器一直叫个不停，姜若悦心纠得要掉了。

    “姜小姐，你终于来了，医生说，你外婆身上多处骨折，且头部出现了撞伤，病情急剧加重了。”

    “刘姐，外婆为什么会摔在地上？”

    “都是我，是我没看好你外婆，今天上午，贺夫人来了你外婆的病房，我想着两家长辈，好好聊一下，我就出去了一会儿，可没想到，我回来的时候，你外婆就昏迷不醒的躺在了地上。”

    守护外婆的保镖也愧疚的垂下了头：“对不起，是我疏忽了。”

    得知里面的人是姜小姐的婆婆后，他就去楼梯间抽了一支烟，但没想到，因此酿成了大祸。

    姜若悦感觉当头一棒，　“贺夫人？我的婆婆。”

    刘姐点点头，　“嗯，她是这么介绍的，我走的时候，你外婆还好好的，我回来她人也不见了，你外婆就躺在了地上，身上还出现了多次骨折，淤肿。”

    种种迹象都表明，外婆是被人推下了病床，并且那人还在外婆身上狠狠踢了很多脚。

    那人？那人就是唐萍。

    她为什么要这么做。

    姜若悦再次看了一眼里面的外婆，拳头紧握，“我回家一趟。”

    一出医院，天气骤变，突然打起了巨雷来。

