
果然，不出他所料，这些男人，那眼睛，傅焱行恨不得将他们的眼珠子给挖出来。

但是，现在，他只能  让这场婚礼尽快结束，这样，她的美，才不会这么长时间的被其他的男人，用贪婪的眼神看到。

想到这里，傅焱行不顾婚礼世俗，直接几步走到还走在舞台中央的洛阳面前。

洛阳眨了眨眼睛，有些不明所以的看着他：“你......”

洛阳话还没有说完，傅焱行朝着旁边洛阳挽着的顾廷越礼貌的笑了笑。

“顾叔叔，今天，谢谢您了，您可以将她的手交给我了，我保证，这一辈子，下辈子，都只对她一个人好。”

顾廷越有些无奈的笑笑，看着这个年轻人：“傅先生，这可是你自己说的，你要知道，我顾廷越虽然在商场上没有什么建树，但是，要护着阳阳不被人欺负，还是有那个能力的。”

傅焱行一听，笑了起来：“放心，顾叔叔，我不会给您护着她的机会的。她，从此以后，只能是我护着，我爱着。”

“有你这话，我就放心了。”

顾廷越将洛阳的手放到傅焱行的手里：“阳阳就交给你了，小伙子，记住你今天说过的话。。”

傅焱行笑了笑：“记住了。”

说完，他弯腰，一把将洛阳打横抱起来，向着司仪的方向走去。

洛阳羞得脸都红到了脖子上，她轻轻在傅焱行的肩膀上拍了拍：“你干嘛？”

“带你去结婚啊！”

“我知道，你放我下来，你这样，已经于礼不合了。”洛阳在他的怀里挣扎着。

傅焱行轻轻地在她的屁股上拍了一下：“别动。我才不管什么礼不礼的，我只想让这场婚礼尽快结束。”

“啊？”

洛阳还没有闹明白，傅焱行已经走到了司仪的面前，他将洛阳放下来。

“尽快。”

他简单的说了这两个字，司仪立刻明白了。

接着，便是婚礼的一般流程。

等到司仪问洛阳愿不愿意嫁给傅焱行的时候，傅焱行的手心里，都紧张的冒出了汗来。

还好，洛阳没有让他等太久，她点了点头，羞涩的道：“我愿意。”

接着，又是问傅焱行。

司仪说完话，傅焱行直接开口：“我愿意，我太愿意了。”

洛阳和傅焱行一起倒了香槟，切了蛋糕，她便被傅焱行给抱走了。

洛阳看着他这火急火燎的样子，有些好笑。

“你干嘛这么着急？”

“春宵一刻值千金，哪能不急？”傅焱行反问道。

洛阳撇撇嘴：“你别忘记了，我现在怀着你的孩子。”

傅焱行看了一眼她微微隆起的小腹，笑得像只偷了腥的猫儿。

他眼睛里的光，犹如盛夏的骄阳一般，灼伤了她的眼睛。

那目光，似乎就要将她燃烧一般。

他直接在电梯里，吧唧一口，亲在了洛阳的脸颊上。

“老婆，今天正好，过了3个月了。”

“3个月？”洛阳抬头看着头顶的那张人神共愤的俊脸，疑惑的问道。

傅焱行点头：“妇产科医生说了，只要过了3个月的危险期，只要我们动作小心，幅度小一点，是没有问题的。”

洛阳听到这里，脸色一黑：“所以，我的好日子到头了？今天结婚，是彻底落入了你的魔掌了？”

傅焱行摇了摇头：“不，不，不是从今天开始的，是从我们认识的那一天开始，你......注定是我的人，你注定逃不脱我的五指山。”

洛阳一听，这还得了，直接就在他的怀里挣扎起来。

“放我下来，放我下来。”

傅焱行又一次，拍了一下她的屁股。

“好好呆着，不然，我不保证在这里......我可是被你饿了3个月了。”

洛阳一听，这......她怎么感觉前途一片黑暗啊！

“叮”电梯门再次打开，傅焱行抱着洛阳，直接去了顶层的总统套房里。

刚一进门，傅焱行手都没有伸去关门，直接用脚一勾，便将门给关上了。

他直接将洛阳抵在门板上，便吻了起来。

洛阳被他吻得气喘吁吁，刚得到机会松一口气，又来了。

他一边吻，一边撕扯着洛阳的婚纱。

身上一冷，瞬间让洛阳清醒，她满眼水雾的看着傅焱行。

“老公，那婚纱上，可全部都是钻石啊！”

“不管了。钱不都在你那里吗？喜欢的话，想要多少，买多少。”

“那那些宾客呢？我们不需要去给他们敬酒吗？”

“不需要，我现在，需要的是你。”

听到他急促的呼吸声，洛阳自己的心脏，也跟着猛烈地跳动着。

她，也是好久都没有......

这个晚上，哦，不，这个下午，他们几乎都在这总统套房里呆着，门口，在浴室，在阳台，在床上......

傅焱行总是以各种洛阳想象不到的方式来。

他的眼神，充满了侵略性，就像是一把钩子一样，勾着她的心，勾着她的魂，勾着她的一切，让她不忍心拒绝。

他就是那擅长于打猎的猎人，而她洛阳，就是他的猎物，是那种势在必得的猎物。  他还是残忍的兽夹，一旦被他夹住，你就再也逃脱不了。

他更是锐利的弓箭，藏匿在陷阱之下，诱惑他的猎物步入深渊。一旦你的心被他射中，你就再也别想将他从你的心间剔除。

你会跟随他一起沉沦，起伏，尖叫，虽然，她自己都不知道自己到底在尖叫着什么。她只知道，那些胡言乱语，那些让人羞涩的声音，是从她的喉咙里发出来的。

她圈着他的脖子  ，只觉得自己快要窒息而亡了，快要干涸而死了......

可是，他还是不肯放过她。

他们这边是这样的，而另外一边，又是不同的景象。

燕三，燕觐，还有一大帮子的保镖们，包括薛南城和洛擎，全部拉去陪酒去了，一个个喝得伶仃大醉，不省人事。

吃过午饭，顾晓的父母都因为有事情，便离开了酒店。

今天这皇庭酒店，已经被傅焱行包场了，所以，宾客们吃好喝好之后，就可以直接入住在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66631405"  chaptername="163，春宵一刻值千金，哪能不急？">加入书签</a>
</div>
