    小宝儿好奇的看着那和善老者，歪着小脑袋问道：“这是我家，你怎么忽然出现了？”

    其他人来到这里都是待在外面，然后她的爸爸妈妈，爷爷奶奶同意了才能进来，没有任何特殊情况。

    “咦？天地灵物与生命鲜血共同孕育出的特殊生命。”

    白发苍苍的老者看向眼前粉雕玉琢的小女孩，眼中闪动着惊奇之色，他笑呵呵道：“你叫什么名字呀？”

    “我叫叶宝儿。”

    小女孩见老者不回答，又坚持问道：“你怎么来到我家的？”

    “宝儿。”

    此时瞳目却是脸色微变，迅速来到了宝儿身边，将她护在了身后。

    宝儿因为之前身体缺乏能量，身体虚弱等各种因素，生性单纯，但是她经历了很多，心中很警惕。

    叶家别墅内设置了强大阵法，就算是圣皇都不可能悄无声息的潜入这里。

    能来到这里，这位老者至少也是一位圣尊层次的强大存在。

    她也知道这片宇宙各圣尊强者，但是绝对没有眼前这一位。

    此时叶星正在与林小鱼说着什么，忽然他脸色一变。

    “不好！”

    轰！

    强大气势波动散发，他一跨步便出现在了宝儿和瞳目面前。

    “爸爸。”见到叶星出现，小宝儿立即开心的跑到了叶星身边，抱着他的腿。

    “叶星。”

    林小鱼也迅速出现，看向出现的陌生老者，脸色微变。

    他们家忽然出现了一位陌生强者，而他们竟然毫无察觉。

    让林小鱼看着宝儿与瞳目，叶星此时看向老者，眼中满是警惕之色，道：“你是谁？”

    眼前老者完全是陌生的面容，刚才出现在这里，就算有他亲自布置得阵法，但是竟然没有任何的察觉。

    若不是刚才老者故意散发出了一些波动，他都完全不知道这里的情景。

    “难道是一位神尊境强者？”叶星眼中警惕，身体紧绷，甚至混元之轮都准备随时催动！

    若是老者表现出敌意，他将立即催动混元之轮将之击杀。

    不过叶星甚至怀疑老者是更强大的存在！

    他现在可是炼化了宇宙之心，竟然没有察觉到这里情况。这从侧面上来说眼前老者的实力绝对极强。

    “不用紧张。”老者看向叶星，脸上露出了一丝笑容，道：“自我介绍一下，我名为元寒。”

    “元寒？”叶星看着老者，沉声道：“不知道你来这里有什么事？”

    眼前老者身上气势波动虽然没有散发，但是他却满是心悸感。

    元寒微微一笑，没有隐瞒，直接说明了来意，道：“为了你的不死丹。”

    “不死丹？”闻言叶星脸色一变。

    现在知道不死丹消息的只有他的家人，其他没有任何强者知道，也不可能传出去，眼前这位老者竟然知道不死丹的消息。

    “放心，我对你并没有恶意，只是来邀请你。”

    老者元寒看着叶星继续道：“我来自你们这片宇宙之外的虚神宗，是虚神宗内八大殿之一的殿主。”

    “虚神宗？”听到元寒的话，叶星脸上顿时露出了震惊之色。

    之前他听恶龙灭殇说过虚神宗的事，那是整个世界最强大的炼丹势力之一，其背后为皓帝，甚至完全掌握一件混沌圣物！

    整个虚神宗实力丝毫不下于一座上位宇宙！

    眼前这位老者是虚神宗内的一位殿主？

    叶星完全被震住了，他还没有离开这片宇宙，就算离开，估计也只是先进入下位宇宙闯荡一番，没想到忽然就与这种层次的强者见到了。

    “我们宗内有皓帝留下的丹轮镜，在你炼制出不死丹后，丹轮镜便感应到了。”

    老者元寒解释道：“皓帝曾吩咐，只要炼制出不死丹，那便直接成为虚神宗最核心弟子，而且成为我们虚神宗特殊第九殿丹元殿的殿主。”

    “第九殿殿主？”闻言叶星一愣。

    他炼制出了不死丹，这强大的虚神宗竟然邀请他去担任虚神宗的殿主？这简直就是天方夜谭。

    “哈哈，丹元殿这第九殿并没有什么实权，实际上只是一个称呼罢了，但是代表的却是虚神宗与我等相同的地位。”

    老者元寒看着叶星微笑道：“而且在宗派内的炼丹、修炼秘籍等等也都可以随意查看，不用受到什么约束。想要炼丹、想要修炼等可以随意选择药草、修炼秘籍等。”

    说完后他右手一挥，随即手中出现了一枚令牌，道：“这是丹元殿的殿主令牌，不知道叶星你意下如何？”

    轰！

    令牌上一股波动散发，在叶星识海中的那三幅奇异图纹却是忽然波动了起来，随后上面一些光点散发，竟然有一道虚影出现。

    整个虚影模模糊糊，有点看不真切，但是叶星心中却掀起了惊涛骇浪。

    “是研究出不死丹的那位强者？”叶星心中震惊。

    见到令牌后，那位强者竟然又浮现出来。

    他能炼制出不死丹，完全就是脑海中虚影的缘故。

    压抑心中的震惊，叶星看着老者元寒，道：“我想问一下那不死丹以前有强者炼制出么？”

    “当然有。”

    元寒闻言，直接点头微笑道：“我们虚神宗的创建者皓帝是整个宇宙第一位炼制出不死丹的强者。”

    说起这个名字，他的眼中还满是崇敬之色。

    “果然是！”听到元寒所说，叶星心中微微震惊。

    他脑海中的那道身影竟然是皓帝，一位强大的帝境强者！

    看着眼前老者，叶星心中不由信了几分。

    “我们虚神宗人员都有特制的令牌，绝对没有任何人敢冒充，你可以放心。”老者元寒看着叶星笑着道。

    “我相信你来自虚神宗。”沉默了一下，叶星点了点头。

    能引起那神秘图纹的波动，眼前来人与皓帝肯定有关系。那等存在想要对他出手，根本不需要任何计策，直接出手即可。

    “虚神宗么？”

    此时叶星心中却转动着诸多想法。

    强大的虚神宗，虽然他没有想过这么早便与这等势力接触，但是这无疑是一次巨大的机缘。

