    “砸！”

    “吼!”

    数十道能量光波。

    随着身下契约兽一声爆喝！

    滚滚的扩张的狂暴劲风中！

    能量波动！

    如浪潮般！此起彼伏！

    压倒般的浪潮直接盖过了天空中青龙诞生所凝聚的气旋！

    现场众人失神的看着眼前一幕。

    颤抖的瞳孔凸显着心中的绝对惊骇！

    惧怕！

    源源不断涌上心头！

    圣院！皇城！

    真是下了死决心了！

    .......

    “混蛋！还是来迟了！！”

    这时的天星森林外！

    柳如墨等人姗姗来迟。

    望着眼前多重招式叠加，产生的恐怖能量体。

    柳如墨气血瞬间攀涌颅脑！

    “皇朝的人！真的当我天一学院是泥捏的不成？！”

    “今天！我天一！与你夏尘！不共戴天！！”

    “铁叔！！”

    “嗷！”

    一声怒吼！夹杂心中悲愤！

    目视前方！

    女子眼中只剩仇恨！

    那四翼凤尾蝶乍现的同时！

    身旁的诸葛云等人也已经拉开架势！

    目光泛着杀气！死死凝视眼前众人！！

    “啊哦，果然还是来了吗？！”

    “喂喂，姐姐，别这样，我们也只是奉命行事罢了...”

    十二神将阵营中。

    青年摆着手，缓缓笑喃。

    神态自顾不暇。

    好像一切预料之中。

    而面对着赶赴而来的天一众人。

    丝毫没有半分惧怕。

    可笑，三人赶赴。

    即便是单体实力要强于他们。

    可恶虎难敌群狼的道理，柳如墨作为天一院长。

    这点道理也不懂？！

    “天一院长麽？我祝北车有礼了。”

    俊男从人群中走出。

    朝着柳如墨缓缓抱拳。

    彬彬有礼的动作与他缓和的笑容呈正比。

    很难想象如此之人还在刚刚组织联军进攻一个弱女子。

    “祝院长，我能视作你现在的行为是开战吗？”

    柳如墨眯着眼。

    神情紧绷！

    周身光芒闪烁，下一秒，精神力已如洪流滚滚扩张。

    箭在弦上，蓄势待发！

    压迫感，来。

    可再看祝北车。

    面对后者凝聚的风浪，丝毫没有半点动容。

    甚至嘴上的笑容都丝毫不减。

    冷眼注视，嘴角微微上扬。

    “怎么？天一学院的院长，是要当着东域所有人的面动手不成？”

    “李院长，我还是提醒您一句。”

    “竟然我们敢来此，那善后工作，当然有人替我完成。”

    “你也应该清楚我们的目的是什么.....”

    “还是说您准备为了一个死去的人，将柳前辈一手栽培的天一，拱手让人吗？”

    祝北车的声音，不算大。

    但语调中的不屑，却满满都是。

    很难想象，明明是他们以身试法。

    可到头来，好像是错在自己一般！

    不过言语，也算提醒了柳如墨！

    回神之际，手中通讯仪器又响！

    “不好了，柳院长！学院外，出现好多艘战舰！不知道从何而来！”

    ........

    这一刻。

    柳如墨瞳孔放大的同时！

    眼眸中的杀气与不甘！

    又一次暴涨一个程度！

    而也就是此刻！

    柳如墨才反应过来！

    夏尘！

    目标不单单只是青玄神木！

    其目标！

    还有天一学院！！

    “混蛋！混蛋！”

    怒骂声又响！

    柳如墨拳头狠狠紧攥！

    可，眼下，除了泛狠攥拳。

    自己的身子，也只是艰难定格在了原地.....

    转睛又目视身后能量光波。

    一方面是学院各大学员的生死。

    一方面又是天一最后的尊严！

    不置可否！

    柳如墨，犯了难。

    而就在她不知该如何是好的时候。

    一旁的诸葛云，站了出来。

    “丫头！你去学院主持大会！我来会会这些毛小子！”

    “嗯，如墨，回去吧，剩下的交我们老哥两儿！”

    面对着眼前成群结队的凶兽大军！

    老人冷笑着踏步上前。

    本身迟暮的年华，但在这一刻却显得那般高大！

    竟然皇城不准备当人。

    那诸葛云与铁三！

    就准备死磕！

    “好多年没松筋骨，这芝麻大点儿的东域，是忘了我人屠的名号了？”

    “小子们，别说老夫欺负你们，你们人多，我这战阵就先用上了！”

    .......

    “哦？天一两位院长是想尝试尝试？”

    眼看面前两人气势汹汹！

    包括祝北车在内的众人嘴角笑容上扬到一定程度。

    丝毫没有半点退却的意思。

    更有甚者已经摩拳擦掌。

    脸上泛起一阵激动！

    顺势灭杀天一的两大战力。

    何乐不为？

    ........

    “丫头！还等什么？还不快走？！”

    “是啊！丫头，这交给我们，你先撤！”

    .....

    走，怎么走。

    柳如墨哪是那种丢下同伴自行撤离的家伙？

    她心中也清楚，只要自己撤离。

    不管诸葛云与铁三能力有多强悍！

    死，不可能有其他结果！

    “还不走？等什么呢？！”

    “小妮子！你不会是瞧不起我们老哥两儿吧？！”

    一旁的催促声还在继续！

    “可是.....可是......”

    柳如墨更是有些两头犯难！

    .......

    而眼看着面前的凶兽大军！

    就要集合般冲向两人之时！

    就在所有东域人群瞩目此景之瞬！

    “轰！”

    突然！

    一声爆鸣！

    滚滚响彻！

    巨大的声浪叫停现场所有人的动作！

    “什么情况？！”

    莫名轻喃，转头寻源头！

    祝北车也好！

    柳如墨也罢！

    现场所有人！

    全部楞在了原地！

    爆炸....来自那能量体中！

    有一股骇浪般的恐怖战力！

    正在缓缓凝聚！

    而光波中！

    除了龙影之外！

    更有四轮红日！

    缓缓升腾！

    .....

    “什么？！”

    “难道那小黑兽没死？！”

    “没死？！”

    “那怎么可能！？”

    “明明那般强大的压强！你告诉没死？！”

    “合计十一大凶的必杀技！一只普通的灵阶小兽能抗下？！”

    “这怎么可能！！”

    “不！不！绝对不可能！！”

    愕然！傻眼！

    无亦不例外！

    东域所有观此场比试的众人！

    都是抱着差异的神色！

    .....

    而等惊呼声响彻天星森林！

    众人目光中涌起千百错愕之时！

    “嗡！”

    脆响！又传。

    那栩栩闪动的能量粒子内。

    一只小兽。

    健步而出。

    同期而来的。

    还有身后，一条百丈之长。

    浑身青色鳞甲包裹的神秘龙影！

    压力蓬勃而出。

    小兽身体已经满是疮痍。

    但.....

    此刻身体上的伤口。

    竟然在肉眼可见情况下。

    缓缓复原！

    .....

    直至踏步露面于众人面前的！

    闪着四瞳精光的小兽。

    咧了咧嘴角。

    孤王般的眼神俯瞰身下众人！

    喃喃只是一句。

    “一个，不留......”

