    杨叁的预感很准，猜得也大差不差，毕竟山海灵界里的那俩货现在闲得都快长虫了，漫长无边的生命总得给自己找点乐子吗！显然杨叁就是那个乐子。

    思绪自此，杨叁摇了摇头，也不再多想，这事还是等到了山海灵界再说吧！

    这时候，敖小白突然转进一个房间，看着杨叁有些莫名其妙，这是要去做什么？

    过了片刻，敖小白一脸兴奋地拿着两条衣裙走了出来，颜色红研，雕龙画凤，绣着繁多图案，长裙拖地，珠华内敛，看款式颜色，这是两套嫁衣。

    哪怕就以杨叁后世人的眼光瞧来，这两套衣裙也是相当的漂亮，很有味道。

    “这是要我给你挑衣服吗？”杨叁一挑眉，嘴角不由得上翘，但他因为他前期的疏忽，导致他现在可能有点高兴得太早了。

    敖小白摇了摇头，露出一个笑容，把两套衣服往杨叁身上一拍。

    “不是给我挑衣服，是给你自己选衣服。”

    闻听此言，杨叁脸上的笑容瞬间就僵住了，“你在说什么，给我自己选衣服。”他在确定是不是敖小白口误什么的。

    “对啊！是给你自己选的。”敖小白打破了杨叁心底的侥幸，再次确认了一。

    “从这两套里选，可这是女装啊？”杨叁有些蒙了，他可是纯爷们，换前世他这种就是得不到钢铁直男那种传说级别的称号，混个钢筋什么的还是不成问题的。

    你这突然让他穿嫁衣，这跨度未免有些大了吧！

    “当然是女装了，还记得你答应过我的事吗？是你嫁给我唉。”敖小白双手叉腰，一脸理所当然地看着杨叁，开始帮他回忆起来了。

    杨叁的思索开始回转，跳动了那个大脑宕机的时候，然后他发现了一个恐怖事情，好像真的有这么回事啊！

    心中大呼糟糕，脸色变得有些难看了，不过他很快就反应过来了，在敖小白没发现之前，赶忙做出一副沉思之样，装模作样的思考了半天，最后有些疑惑的询问道：“有嘛！”

    好像敖小白说的那事不曾发生过一样，开玩笑，他的装傻技能满分的好不好。

    “当然......有了！”敖小白毫不犹豫地喊道，她似乎也觉察出了杨叁的意图，猛然往前头一蹦，伸出手指按住他的脸颊，眼黛半眯，“你是不是想反悔。”

    “怎么会呢！只是......我真的不记得发生过这事了。”被看出心思的杨叁尴尬一下，不过事关尊严，他还是没有松开，怕是真的要做一回无赖了。

    听着这话，敖小白算是确定了，眼前这个家伙是想要赖账，这可不行，好不容易逮到一个让杨叁出糗的机会，这她可不能放过。

    此刻场上的气氛有些冷，敖小白柳眉一束，双眸一横，那幻海一般的眼瞳仿佛凝结成冰，眉眼无煞，但威严自起，“我记得就行了，来，选一件吧！”

    “这......不选成吗？”杨叁面皮微微颤动着，这真是要了他的老命，关于嫁这个词眼，他倒是没有什么意见，但你要是让他穿着嫁衣跟人成亲，还是大庭广众之下。

    还不如杀了他来得妥帖，这是要把他那仅有的羞耻心放在搓衣板上揉搓啊，最难受的，这事他偏偏还就答应了，杨叁发誓，以后跟人说话，作约定什么的，一定要听清楚话，不然......唉！

    现在还是先把这一关混过去再说，可看着敖小白那坚定决然的眼神，杨叁觉得这事悬，弄不好他就要晚节不保了。

    “也不是不行......”敖小白的答案再一次出乎杨叁的意料，他的眼底重新闪出了名为希望的光芒。

    然后两人有所一阵交锋，敖小白似乎也知道，让杨叁穿着嫁衣上婚礼有点不现实，她怕这货羞耻心一上来，黑化把在场的人全砍了，大喜之日闹成血案现场那就不吉利了。

    这婚礼可以暂且不办，毕竟这玩意初衷就不是为她和杨叁准备，敖小白也只是把这当成捕获杨叁的工具而已，至于那什么钱财都花了，不能浪费都只是托辞而已，不在乎的。

    就是那颜面倒是个麻烦，不过两相比较之下，倒也显得无足轻重。

    不过她也不能让杨叁这么轻松的躲过这一劫，她提出了另外的条件。

    “衣服不用选了，你都穿一遍！”敖小白看着杨叁，眼中散发着奇异的光芒，似乎充满期待。

    “哈？”杨叁大脑一瞬间陷入了宕机状态，你在说什么胡话，一件我都不想试，你让我都穿一遍。

    之后，他才明白敖小白的意思，嗯，这个，就是，女装的话，他就不用公开处刑了，婚礼的事可以往后拖一拖，等敖小白爆出身份以后在弄。

    说实话，这个建议对杨叁来讲是相当有吸引力，毕竟穿给敖小白看所造成的伤害，和公开处刑完全是不能比。

    但根本上其实没有什么差别，他都要那啥，然后丢失他钢铁直男的称号。

    杨叁轻轻把眼前的女孩揽入怀中，试图说服她放弃那个愚蠢想法。

    “好小白......”

    但没等杨叁一句话说完，敖小白就捂住了耳朵，“这事没得商量，不要试图用甜言蜜语腐化我的内心！”

    “......”杨叁有些呆愣住了，待得回神之后，还是决定挣扎一番，他拉着敖小白的手，语重心长地说道：“你为什么一定要让我穿嫁衣呢？”

    “因为我想看啊！”敖小白说出了一个杨叁无法反驳的理由。

    “不好看的。”杨叁换了解释，他这五大三粗的汉子，穿嫁衣成何体统！

    “不对，我家叁叁最漂亮了。”敖小白揽住杨叁的脖子，一脸认真地说道，不过嘴角却是勾着笑，显然还是捉弄杨叁的心思要多一些。

    “可......可那是给女子穿的。”杨叁一时有些语塞，做着最后的挣扎。

    “女子？这事好办！”敖小白拿出她的宝贝珠子塞到了杨叁的手里，光华转动，难题自然迎刃而解。

    这下子，想来杨叁再无理由可以推脱了。

    西海，海面上天蓝的海水正肆意打着滚，水面下的游鱼也随着海流，翻腾追逐捕食嬉戏着。

    但突然，海底中游出了一道黑影，速度极快，还裹挟着海浪，看上去有些狂躁，黑影产生的动静，惊退了这一片的生物。

    “扑哧！”

    一声水浪炸响，黑影冲出，激起海浪冲天，这人正是杨叁，他刚刚从西海龙宫出了，到了这里那龙宫之事算是解决了，至于怎么解决的，是个秘密。

    不过从杨叁那冷漠的表情和周身的戾气来看，显然是心情不佳的。待得海水渐渐平静，杨叁瞅了两眼水中自己的倒影，好似忽然发现了什么，用手中抹掉自己唇上残留的半片绯红，像是胭脂一般的东西。

    挥手掸去，杨叁忽然自语道，“明明做了这么些年的太子，竟然还精通梳妆，真不知道是这么做到的。”

    能被杨叁用这种无奈语气吐槽的，除了那条小蠢龙也没有别人，就目前的情况来看，显然杨叁妥协了，不仅被迫女装，怕是还让敖小白画了一番妆容。

    不过现在的杨叁并不担心，事情只有在未发生的时候才会被人畏惧，他这黑历史除了他自己和敖小白也不会有其他的知道了，就算是知道了，只要他抵死不让，谁也不能证明那事曾经发生。

    所以杨叁虽然心情不佳，却不担忧，反而了解了一桩心事不是吗！

    他的下一个目的地就是山海灵界了，不过在此之前呢！他还得先把自家的坐骑找回来，也不知道那黑熊精有没有惹出什么乱子，亦或者跑了也说不准呢！杨叁也没给他下咒什么的，真跑了，抓起来也是个麻烦事。

    不过最好还是期望黑熊精老实些，杨叁此刻的心情却是不好，急需一个耐揍的出气筒。

    寻摸了一下方向，杨叁身行飞闪，向那小渔村飞奔而去，寻黑熊精去了。

    而此刻西海龙宫，敖小白正躺在她那加大号的龙王榻上，傻乐着呢！

    至于原因，还得从她手中那颗水晶球讲起，这颗不过巴掌大小的深色晶体，上头却萦绕着不俗的法力波动，一道光华从水晶球中投出，落到那这寝殿上得天花幕墙上，上头印出的画面，杨叁会相当地熟悉的。

    却是一位身着大红嫁衣的银发美人，发丝披散身后，似有银辉闪耀，眉眼之间透着嗔怒与无奈，不藏温柔却更显神韵，此刻画面中又出现了敖小白的身影，她细致为这美人描红施粉，涂上脂粉嫣红，简直完美。

    却是似乎没有顾及那被她施妆之人，那冰冷恐怖的眼神，嗯，杨叁若是见到这一番影像，大抵只羞愤欲死四字可以形容他的心情，不过敖小白可不会轻易放出这东西，这可是杨叁极为重要的黑历史啊。

    最多只能用一次，被杨叁抓到的话，这东西绝对完蛋，弄不好她的屁股也要遭殃，不能乱来的。

    又观摩了两次，敖下白看着自己此处的战果，十分满意的点了点头，然后小心地把水晶球收起，这可是要压箱底的玩意。

    愚蠢的杨叁哟，想不到吧！这个世界是可以录像的呦。

    ......

    再次来到村落，杨叁刚刚降下身躯，忽然打了喷嚏，估摸着是哪个不怀好意的家伙在念叨着他，也没有过多理会。

    不急着寻找黑熊精，杨叁先是找寻了一下那领他进村的李老头，那是敖小白的眼线，不至于要他的性命，不过教训一下还是难免的。

    但是找了好一会儿却是没有发现那李老头的踪影，最后杨叁在村民的口中得知，他们村里就没有姓李的，想来也是，那什么李老头就是在蠢也不可能留在这里了，估摸着早早就跑了。

    杨叁摇头，吃一堑长一智吧！没有多纠结，转头去寻那黑熊精去了。

    海边的一处火堆边，黑熊精没有跑，比起杨叁的悲惨遭遇，他倒是很清闲，这悠哉悠哉地在这里烤鱼呢！

    瓶瓶罐罐的调料，还有一罐子蜂蜜，几条肥美的海鱼，这就是小黑朴实无华的一餐了。

    把海鱼开膛破肚，用早就削好的木棍穿起，架在火上烘烤，待得高温逼出其蕴含的油脂，刷上一层金黄的蜂蜜，甜香的蜜汁在高温的作用下，顺着刀口，缓缓渗入紧实的鱼肉里，原本肉脂焦香多出了一股淡淡的甜气。

    馨香却不腻人，再抹上一些上好的咸盐，令其增味，散上点点胡椒使其增香，一条顶好的烤鱼就这么做好了，柴火的高温窜入鱼身，那金黄透亮的身躯，叫人不禁大咽口水。

    正当黑熊精搓了搓厚实的熊掌，吞了吞口水，正当他要享用自己的劳动成果时，一只手掌却先他一步取下那条烤鱼。

    “哪来的贼子如此大胆，竟敢......”黑熊精大怒转向来人，却见得一张熟悉的面孔，顿时偃旗息鼓，怒容平复。

    这熊口夺鱼的自然就是杨叁了，他没有理会黑熊精，而是嗅了嗅手里的金黄烤鱼，甜气与油香的巧妙接话，无需多言，用香甜二字形容在好不过了。

    扯下一块烤得焦黄的鱼肉，咀嚼了两下，就将其吞下肚去，“问道不错，手艺挺好的。”杨叁转头看向黑熊精，没有吝惜夸奖。这黑熊精真的还不错，修为不差，灵智也可，会炼丹会烤鱼，手艺虽然算不上顶尖，可是在妖界中也称得上佼佼了，现在他还没偷过袈裟，没有那偷盗的污点，这是什么，这是宝藏熊啊有木有，比那头只会吃喝偷懒的胖熊猫强多了。

    这时候，杨叁还不忘diss熊猫一下，那个连走几步路都要人带的家伙。

    听见杨叁的夸赞，黑熊精只是讪讪地点了点头，却是不好多言，先是抢了他的鱼，只会又夸他两句，这叫什么回事吗！黑熊精有些郁郁，不过却是无可奈何，只能重新去烤制一条鱼。

    似是看出了黑熊精的情绪，杨叁拍了拍他的肩膀，“不白吃你的，俺教你一道菜。”

    “切，教我做错，谁不知道整个黑风山属熊爷最有才。”黑熊精白了杨叁一眼，不是他吹，整个妖界轮吃食，他还真没怕过谁，他也的的确确有自傲的本钱。

    毕竟能把丹药做得那么好吃的，也就这黑熊精一个，堪称是蝎子拉粑粑——独一份了。

    杨叁三两口把手中的蜂蜜烤鱼消灭殆尽，浪费食物可不是什么好习惯，之他开始自己的操作，先是在黑熊精的调料堆里捡拾着。

    “哟呵，你这东西倒是挺齐全的。”杨叁看了满地的调料，小小地赞叹了一下。

    “那是！”似乎是和杨叁找到了共同话题，他也没有原先那般拘束了，这些东西可都是他的家底，这位可是一位勤俭持家的宝藏熊。

    挑拣出茱萸，姜葱，以及些许的调料，将其捣碎混合，拿起一个小铁锅，煮热一锅热油，往茱萸粉中一浇，滚油瞬间翻腾，一股辛辣之气从高温中溢出。

    不同于黑熊精烤鱼的甜香之气，这股辛辣之味与之就是两个极端，口味重的不是一星半点。

    这股辛辣也勾住了黑熊精的鼻子，妖族的欲望比之人类要鲜明很多，他们一般不会掩饰自己的欲望，好宿醉饮酒，喜狂欢食肉，比起那甜香温和的蜜糖，他们更喜欢这个辛辣之气带来的重口味。

    调料备好，杨叁取来两条大鱼，去鳞改刀，划出刀痕，从生姜水腌制去腥，不过这步其实可以省去，有句话怎么说来着，哪有猫儿不偷腥。

    这股腥气也是不少妖怪的心头之好，去完腥气的鱼肉架在火上，两面刷油，调料咸盐，待得将好之时，淋上那提前准好的茱萸辣椒油，咸辣的汤汁沁入鱼肉，滚烫的焦香一瞬间就逸散开来。

    黑熊精手里的蜂蜜仿佛都不香，这黑货咽了咽口水，那个咸辣之气不断勾搭着他的唇舌，嘴角的毛发隐约被唾液打湿。

    “来试试！”杨叁递过去一条，好歹也是自己人，让他长长见识。

    黑熊精下意识地就伸爪接过，尊严什么的，在此刻都变得不重要了，鱼肉上的辣汁顺着木棍流到了，黑熊精的爪子上，他却浑然不知。

    看着这飘香的烤鱼，一口下去就咬掉了三分之一，一股从未感受到味道冲击着黑熊精的味蕾舌苔，他的黑脸上涌上一股血色，辛辣在他的嘴里的爆炸，同时分泌出了更多的唾沫。

    杨叁没有去瞧黑熊精，毕竟你不会想知道一头黑熊到底有多少口水，那场景有些伤食欲，在度过最初的不堪后，相信他黑熊精会爱上这重口味的味道的，对于妖怪他还是有些了解的。

    杨叁打量其自己手里的烤鱼，小咬一口，香辣迸发，味道不错，但还差一下，有些瑕疵，不过也算得上可以了。

    他俩用过饭食这才踏上了前往山海灵界的旅途。

    壮硕的战熊飞驰在西海之上，杨叁躺在其背上悠然地望着蓝天，不得不再次感叹有坐骑的好处，还是自动驾驶的，真人导航的那种。

    看着黑熊精，杨叁不禁想起自己第一次到西海的时候，那还是执夷带着他过海的，那一声震吼令得西海海水倒翻而起，那头黑白熊当真强势，也不知道他和蚩尤怎么样了，一去就了无踪迹，以他俩的本事应该不会死吧！他不想再替蚩尤找一次脑袋，怪吓人的！

    想起执夷，杨叁就又想diss熊猫了，虎父无犬子，到他这怎么就那么不对呢！真想进动物园当国宝啊！

    一边发散思维，一边咀嚼着嘴里的草根，不知是什么品种，不过咀嚼起来会有淡淡的甜味，但杨叁不是为了吃这草，单纯是因为叼着一株草看起了会很甩罢了，不过叼着叼着他就想嚼一嚼，嚼着嚼着就给吞了下去了，嗯，生物本能无法抑制的。

    不过好在他早有准备，当时扯了不少随身携带，杨叁从兜里有取出一根，咬在嘴里，帅气依旧。

    换好装备后，杨叁瞥了一眼黑熊精，喊道“到了没有啊？煤球！”

    “到哪？”黑熊精转头看向杨叁，一双熊眼里满是疑惑。

    “去扶摇山啊？我不是跟你说过了吗！”杨叁耐着性子和他解释道，这黑熊牌的导航也不好使啊！

    “你是跟我说去扶摇山，但你压根没告诉我扶摇山在什么地方啊！你就让我往西海里走，走了这么久，连块礁石都看见，哪有什么山啊！”

    “黑风山我倒是知道怎么走，你去不去啊！”最后一句话，黑熊精几乎是吼出来的，若是他生活在杨叁前世的世界，大概可以五个字去总结他刚刚说的这些话那就是——你是煞笔吗！

    “呃......我没有说吗？”杨叁闻言有些尴尬，仔细一回想，好像确实没说的样子。

    在黑熊精严肃的眼神中，杨叁翻身站起，双眼微微发光，充盈法力，朝着四周一张望，很快发现远处的一座若隐若现的虚幻大山。

    朝着那山一指，“喏，就是那！”黑熊精的速度不慢，一段时间之后，杨叁再度踏上了西海扶摇山的土地。

    刚刚落地，看着四周的奇花异草，黑熊精不由得瞪大的眼睛，“这里是什么地方，好充裕地灵气，还有这么u滴偶灵药。”

    “灵药？哪里有灵药？”杨叁听得黑熊精的呼喊，瞬间来了精神，朝着黑熊精的视线看去，见到一丛花花草草。

    “那玩意是灵药？”杨叁看着那一大片花花绿绿的植物，有些疑惑，话说灵药不是那种很罕见的东西？还有异兽守护的那种。

    可黑熊精看上的那一丛植物，这扶摇山满山都是，跟杂草似的，哪里有一点灵药的牌面，杨叁还以为是烛龙撒尿催生出来的杂草呢！

    看着杨叁惊叹的表情，黑熊精一脸的愤然，饱死鬼不知饿死鬼饥啊！当即决定给杨叁普及一通草药知识，但还没等他开口，一道赤雷在云中亮起，紧随而至的是一道浩瀚轰鸣。

    “何人在背地里编排本神呐？”

