    唐人街，唐仁侦探事务所。

    唐仁站在走廊上催促道：“老秦，你收拾好了没有，怎么像女人一样磨磨蹭蹭的。”

    “不是我收拾太慢，是你动作太快了。”秦颂将最后一样东西放到行李箱，合上箱盖锁好，拉着行李向外走，“好了，别催了！”

    秦颂来到走廊上看到唐仁只背了一个小背包：“你就带这么点衣服，我们可是要去芭提雅玩好几天的。”

    唐仁不以为然道：“带这么多衣服干什么，男人行走江湖靠的就是一张帅气的脸，衣服再多都是陪衬，我不需要啦！”

    秦颂和唐仁一起来到楼下，阿香还没有收拾好，两人你看我我看你，只好在门口等着。

    “收拾在快也没用，还不是要等人。”

    “老秦，你能跟阿香比吗？我宁愿等一个美女，也不要等你啦！”

    闲着无聊，唐仁掏出手机玩起了消消乐。

    秦颂准备用手机上网看看新闻，忽然一个电话打了进来，看号码是卓凯。

    他看了一眼专心玩游戏的唐仁，往旁边拉开了一段距离，才接通电话道：“喂，卓sir，有什么事？”

    “也没什么特别的事情，就告诉你一声，这边的事情搞定，我们准备回香江了。感谢你告诉我这么多情报消息，覃欢喜我会盯着他，不会让他为了报仇什么都不管。我也会尽快接触杨咏和梁斯敏，不会让黎sir的安排落空。”

    “不用谢，我们是合作关系嘛。”

    “等这件案子结束，你需要我帮忙的一定会全力协助，当然是在不违法的情况下。”

    “这还用你说，我可是良好市民呀，卓sir。”

    “良好市民，我不管以前怎么样，我以后希望你能说到做到。不多说了，就这样。”

    “拜拜，卓sir。”

    卓凯的电话让秦颂的思绪一下子飘到了这个案子上，希望在自己的帮助下，好人能有好报，坏人受到惩罚吧。

    足足等了半个多小时，阿香总算收拾完行李出现在家门口。

    三人将行李都放到后车厢，唐仁开着租来的汽车载着其他两人，从唐人街朝芭提雅驶去。

    曼谷到芭提雅一百五十多公里，沿着七号高速公路行驶全程将近一个半小时。

    芭提雅被誉为“东方夏威夷”，是世界著名的海滨旅游胜地。风光旖旎，气候宜人，素以阳光、沙滩、海鲜名扬天下。

    汽车驶入芭提雅市区，唐仁就已经兴奋地大喊道：“芭提雅，爱看阴！”

    秦颂好一会儿才反应过来，对方说的应该是I’m coming。

    来的路上他们就预定了一家酒店式民宿，服务生十分热情的帮他们搬运行礼。

    三人分住一个单间，虽然说是单间，但民宿风格的房间比起酒店来说更加有生活感，每一间房间的装饰家具都不一样，给人一种不像是住酒店，更像是接住在朋友家里的感觉。

    秦颂的单间是一个L字型，进门玄关左边是卫生间，直走是小客厅，拐角的空间是卧室。客厅与卧室并不隔断，只是简单的用一个阶梯抬高的形式划分了不同的空间。

    他对自己房间的感觉就是精巧温馨，很有生活的仪式感，甚至墙上还挂着一把吉他。

    放下行李箱，参观完自己的房间，秦颂又去对面的唐仁房间去串门。

    唐仁的房间户型不如他的有特点，一进门就一览无遗，客厅卧室都在一条直线上，不过他这里有大阳台，正对着外边的游泳池，由上往下看可以欣赏到不少衣着清凉的女游客。

    “老秦，要不要看看呀，很正点的哦！”

    唐仁趴在阳台栏杆上，扭着屁股，用望远镜往下方泳池张望，语气十分猥琐。

    原来你带着玩意儿过来就是为了这么用的？不愧是专业侦探的自我修养！

    秦颂让唐仁自己慢慢欣赏，他则是去到阿香的房间。进到房间里时阿香正在收拾行李箱，化妆品、护肤品之类的瓶瓶罐罐往床头柜上乱放。

    “要帮忙吗？”

    “不用，都是女人的东西，你不懂。你这么快就收拾完了呀，唐仁呢？”

    男人从来不收拾行李，秦颂心中嘀咕，嘴上回答道：“唐仁在忙。”

    “他忙什么呢，就一个小背包能装多少东西？”阿香百忙之中投来诧异的眼神。

    “他房间阳台正对着游泳池。”

    “哦！”阿香恍然大悟，秒懂。

    秦颂走到阿香房间外的阳台，发现居然跟自己的阳台连在一起的，不禁开玩笑道：“我们的阳台连在一起的，你晚上要是感到害怕就喊一声，我立刻翻过来陪你。”

    “你过来我才感到害怕！”阿香不以为然的大声道。

    等了十几分钟，阿香终于收拾好了行李，便跟秦颂去叫上唐仁一起出门逛逛，顺便找家好吃的店吃午饭。

    白天的芭提雅乐趣都在海滨与景点，只有夜幕降临之后，街上才算是真正热闹起来！

    吃过午饭后，唐仁就迫不及待地说道：“别逛街啦，这里跟唐人街没得比，我们还是去海滨沙滩吧，那里更好玩啦！”

    “你得问问阿香愿不愿意。”秦颂倒是无所谓，去沙滩看比基尼美女，还是陪着阿香逛街都是不错的选择，而且沙滩上的美女说不定还没有阿香颜值高和身材好。

    阿香知道他两心里打什么坏主意，但逛街也确实没意思，撇嘴之后还是同意了。

    三人很快就回到了酒店民宿开始更换衣装。

    男人换装十分简单，泳裤当内裤穿，外边一条沙滩裤和花衬衫，脚上一双拖鞋就搞定了！

    当唐仁和秦颂换完衣服在走廊等着看阿香惊艳出场时，却看到开门后的阿香衣服上没有任何变化，顿时心中大感失望！

    阿香将两人的表情看在眼里，心中暗暗一笑，想看我穿泳装哪那么容易！

    唐仁忍不住说道：“阿香，你就这样去海滩吗？别怪我没提醒你，就你这一身衣服，要是下海了肯定湿透要走光的！”

    “那我不到海里去玩不就行了？”阿香说道。

    “不下海玩，那你去海滩还有什么意思？”

    “我去晒晒日光浴顺便看八块腹肌的帅哥不行呀？”她从两人中间穿过，笑颜如花。再说自己又不是没带泳衣，想下海游泳的时候再换。

    唐仁痛心疾首道：“阿香，没想到你这么肤浅，你堕落了……”

    “人都走了，你跟不跟过来啊？”秦颂走了几步扭头道。

    “哎！？等等我呀！”

