    

    前座刚醒过来正好被喂了一嘴狗粮的闪闪：……他到底做错了什么？！

    临近开场，场馆外面全是粉丝，他们俱乐部的大巴开过来，引起尖叫连连。

    YY战队是绝地求生六冠王队伍，公认不败的神话，粉丝团体庞大，这种场面大家本来都习以为常。

    可今天坐在车内的众队员听到外面一声很洪亮的男声喊了一句：“羊神！夺妻之恨不共戴天！”

    大巴车离粉丝近了，本来就开的比较慢，本意是想让粉丝多跟喜欢的选手近距离接触，可没想到粉丝这么勇。

    一时间大巴车里面安静的落针可闻。

    司机恨不得自己没有踩过刹车。

    “呵。”一声极冷的笑声在这样安静的车内格外清晰，众人被冷气冻得头皮发麻。

    只有时甜甜这时候还敢开口问：“他说谁？”

    闪闪轻吸了口气。

    纪扬面不改色：“说闪闪吧，这估计是闪闪粉丝，不知道从哪儿看了我跟闪闪的小道八卦，误会了。”

    前座莫名躺枪的闪闪：“……”老大你编瞎话能不能稍微靠点谱？这小嫂子能信？

    时甜甜信了：“哦，可是最近你的cp不是我吗？”

    刚睡醒的大脑停止工作了，时甜甜这话完全没思考就说了出来。

    纪扬一下子就被取悦到了，唇角溢出一声笑，哪里还有刚才那副冷冰冰的样子。

    闪闪：“……”小嫂子这醋你都吃吗？

    “嗯，他有眼无珠，网速太慢，跟不上节奏。”纪扬一本正经的逗她。

    时甜甜耳尖有点红，微微低下头不接他的话。

    她怎么就不过脑子说出那种话了？这样不就显得她很在意别人磕他跟闪闪的cp吗？虽然她确实在意，但是怎么就暴露了啊！

    姜柔在旁边看着，发现自己真的不了解纪扬。

    即使认识几年，她也没见过他因为谁而情绪变化这么大。

    她那颗爱慕之心，仅仅一个早晨，就被扎的鲜血淋漓的，但好在也能让她清醒过来。

    她微微撇过头去，不想再看那个画面。

    美好吗？太美好了，即使她喜欢纪扬那么多年，她也依旧觉得他们俩的互动很美好。

    知道今天时甜甜要来参加揭幕式，她都做好准备要迎接挑战了，可没想到她会是这样的。

    她不战而败，也不打算再战了。

    时甜甜一路跟着YY俱乐部到了他们的专属休息室，摄影师也一路跟了过来。

    纪扬把她安置在了沙发上，叮嘱她可以再睡一会儿。

    化妆师已经过来了，虽然揭幕式的比赛还要几个小时才开始，但也要开始准备了。

    都是男生，化妆师的化得很快，尤其是队伍里还有一个纪扬，根本不用化妆。

    化完之后，她转头看向躺在沙发里的时甜甜，欲言又止。

    主办方知道时甜甜跟着YY俱乐部来了休息室，所以叮嘱她化妆的时候也帮时甜甜化一下，可羊神在……

    纪扬看到了她的视线，低声说：“她不用，你去忙吧。”

    面对时甜甜的纪扬跟面对别人的纪扬，那就不是一个纪扬。

