    第1052章上不得台面

    听到了段青青的讲述，邝红立即就把这事给推到了姜筱头上。

    “我看，朝军早不晕倒晚不晕倒，就是在那个死丫头第一次进门的时候出事了，肯定就是被她气着了！这件事情，那死丫头要负大半的责任！也许朝军本来就是小问题，是被气得一下子恶化了！”

    段青青本来就有这意思，所以，让段家跟着去的一个阿姨先守在医院里，自己带着大哥大嫂就匆匆赶回了家里。

    她就是怕姜筱心虚害怕，早早地离开孟家了。

    只不过她想得有点多，姜筱怎么可能心虚害怕？

    朝段青青扑过来的除了她的大嫂，还有一个男人，看起来就三十出头，长得十分白净，身材挺拔，穿着挺修身的黑色长裤，显得臀翘腿长。

    他比邝红更快一步扶起了段青青，紧张地看着她，“你没事吧？”

    段青青轻轻挣开了他的手。

    这一幕看似没有什么出奇，但是姜筱却微微皱了皱眉。这个男人给她的感觉有些违和，只是一时说不出来是哪里奇怪。

    他一眼瞪了过来，怒声骂道：“你这丫头怎么回事？怎么这么无礼？把人摔疼了你赔得起吗？”

    摔疼了还要怎么赔？

    “不好意思，你哪位？”她冷冷地看着这男人。

    男人一滞，怒道：“我是她表弟！这家的亲戚！”

    表弟啊......

    表弟喊表姐直接喊“青青”的？她刚才没有听错吧？

    姜筱正要说话，邝红已经一手挥了过来，姜筱还以为她又是要冲着自己脸来，没有想到她中途手势一变，拍向了她手里提着的保温壶。

    那个装了粥的保温壶被拍了出去，重重地摔落在地上，盖子砸开了，里面的粥洒了一地。

    空气里瞬间就飘起一阵无比香甜的粥香味。

    竟然引得他们都下意识地咽了咽口水。

    为了早早赶来拦截姜筱，他们都还没有吃早餐的。特别是段青青，昨晚在医院守了一夜，现在饿得都有些头晕眼花了，所以刚才也才会收不住势摔倒在地上。

    姜筱的脸色一下子就沉了下来。

    她加了灵泉水的粥！

    “你这真是不把自己当外人！在这儿住了一宿不说，要走的时候竟然还煮了粥要打包带走？”邝红忍着咽口水的冲动，鄙弃地看着姜筱，“果真是一个上不了台面的乡下丫头！连粥都偷！我看你们在乡下是连吃饱饭都难吧？”

    邝红还真是这么想的。

    她完全没有想过姜筱这粥会是煮给孟朝军的，而是觉得她肯定是要带着粥跑。

    她曾经去过很贫穷落后的山村，那里的孩子你给他们什么漂亮的玩具和大白馒头选择，他们都会选择馒头！

    真是太可笑了！

    一个玩具的钱都不知道可以买多少馒头，可是他们不懂不知道啊。

    在她看来，姜筱应该就是这一类乡下丫头。

    长得再俊，穿得再得体，也掩饰不了她就是一个不上得台面的乡下土妞穷妞的事实。

    段飞安打量着姜筱，也忍不住说道：“这丫头就是仗着有几发姿色，把孟昔年和陈印都勾得团团转的吧？这件事情无论怎么样都得跟孟伯父说清楚，也得和朝军说说，可别让孟昔年傻乎乎地给骗了。”

    