    江暖的脸上，一瞬间涌上一种说不出的无力感，一种发自内心不想见到靳云川的迫切感。

    手臂上被靳云川拉扯过的地方有些痛感，江暖抿着唇没有作声，只是冷淡的看着靳云川，不知道他这又是想干什么？

    这可是在天瞻集团的大门前，他就算不顾念她的面子，也要顾及他自己的面子吧！

    “暖暖！”靳云川出声唤江暖，嗓音却有些沙哑难听。

    江暖这才注意到，靳云川的面容看起来有些沧桑，黑眼圈明显，下颌上满是没来得及打理的青黑胡渣，虽然穿着还算得体，但和之前他一贯的仪容仪表相比，简直差了不是一点点。

    听着靳云川唤自己‘暖暖’，以前会觉得甜甜的，可是现在，恍若隔世般，竟是不再想听到，一丁点留恋都没有了。

    江暖没有回应靳云川，并且因为这一次有阿瞻在她身边，她一点都不怕靳云川再做什么让她厌恶的事情了！

    “暖暖……”靳云川叫了第二遍，然后，竟然猛的在江暖面前跪了下来，他的手试图再去扯江暖的手臂，这一次被江暖后退着躲开了。

    靳云川在这人来人往的天瞻集团大门口跪下的举动，瞬间让江暖惊住了，下意识蹙起眉头，不懂靳云川这一行为的目的！

    “暖暖，求求你原谅我之前对你做过的事，然后请陆总饶了我好不好？”靳云川的脸上满是挫败，这一刻，什么面子，什么自尊，于他来说都已经不重要了，似乎只要能保住自由，让他做什么都可以！

    江暖有一瞬的怔愣，然后很快的反应过来，靳云川这种反应是为什么。

    阿瞻手里掌握着他之前行贿的证据，而且也说要交给上面重新调查，所以靳云川会如此，应该是上面开始有动作了吧！

    看江暖不作反应，靳云川的脸色又难看了些许，他很清楚，上头把钱局受贿的案子重新翻出来调查，而且据说唐澜好像还会翻供，这摆明就是陆行瞻搞出来的，毕竟除了陆行瞻，也没有人会有这般能耐和手段了。

    他恨，恨不能手刃陆行瞻，可是他同时也是无能为力的，因为他不是陆行瞻的对手，陆行瞻可以对他做任何事，可他却没有能力报复回去！

    “暖暖，求你看在我们昔日的情分上，帮我跟陆总说说情，让他饶了我，别再让上面查我了，好不好？我求你，求你了，暖暖！”

    靳云川这声泪俱下哀求的话，让江暖很想反问他，他求她看在昔日的情分上，可他做的那些事，有看在他们昔日的情分上吗？

    他们分了手，她并不至于还天真的奢求继续做朋友，她只是想彼此不再介入对方的生活，不再互相打扰就好了，可是他都对她做了什么？

    他一次次的羞辱她，甚至还去打扰她的爸爸，试图破坏她和阿瞻之间的关系，他做的这些事，难道不是把他们昔日的情分狠狠的践踏在脚底下吗？

    “暖暖！”靳云川显得更激动了，“我知道我做的那些事，错的很离谱，我可以发誓，以后都不会再找你麻烦了，我也不会再打扰你的生活了，甚至我可以不再出现在你的面前，只求你，让陆总放过我这次，好不好？”

    江暖觉得眼眶是酸涩的，因为跪在她面前哀求的靳云川，她说不出来现在的自己是一种什么感觉，似乎只剩下无尽的唏嘘了。

    有出入的天瞻员工看到这一幕，纷纷投来好奇的目光，这样的画面大概可以说是天瞻史无前例发生过的。

    当然，这还是在没人看清跪着的男人是谁的前提下，倘若被天瞻内部的员工看出来，跪着的男人是销售部的靳主任，哪怕是更会引起很大的轰动……

    陆行瞻知道，以他递上去的那些证据，靳云川接着会被带走，重新彻查行贿行为，加上有了唐澜全新的供词，上头很快就能立案起诉靳云川行贿，最终的结果就是他加诸在唐澜身上的罪责，会原封不动反噬到他的身上，他要为他曾经做过的事，付出该付出的代价。

    靳云川很聪明，这件事上头开始有了动作之后，他就收到了风，然后立刻就料到，是他出手做事了，然后迅速找准切入点，来哀求暖暖，甚至无所顾忌的直接在集团门前下跪。

    暖暖心软，此时此刻，肯定是不忍心的，以陆行瞻了解的暖暖，就算她和靳云川五年的感情结束了，靳云川又做了那些伤害她的行为，但她对靳云川不可能一点情分都不讲，如果暖暖能够决绝的斩断这段感情，对靳云川完全无动于衷，那就不是他认识的暖暖了。

    或许在别人眼中，暖暖的性格太过拖泥带水，但在他的眼中，这正是暖暖的可贵之处，她有一颗柔软的心，从不想伤害任何人。

    他想，他深爱暖暖的唯一方式，就是保护她那颗柔软的心，保护她的单纯，让她可以一直这么下去，不被改变……

    江暖的心里，的确有不忍，但她却不想为了靳云川去求阿瞻网开一面，饶他一次。

    她不是豁达到受尽了伤害，还能一抹前仇的人，她也不是善忘的人，靳云川对她做过的那些事，她都还记着，一件都没有忘。

    江暖深吸了一口气，偏过头去看身旁的陆行瞻，水润的眼眸闪了闪，她似乎是在向陆行瞻求助，她到底应该怎么办？

    陆行瞻的手臂覆在江暖的肩膀，微微使了些力，看着江暖的眼神温柔，轻启薄唇，说道，“暖暖，饶他或者不饶，由你来做主！”

    陆行瞻这句话说完，靳云川像是看到了初升太阳般的希望，他灰暗的脸上浮起了期冀，想碰却又不敢碰江暖，生怕他再碰到她从而激怒了她或者陆行瞻！

    “暖暖，我保证，我以后绝对不会再出现在你的面前，我说到做到，相信我……”

    听着这样的保证，江暖心里竟然生出一丝可笑，这就是她交往了五年多，一度以为这辈子会一起走入婚姻的男人最真实的一面，原来这一面，竟是那么的丑陋，那么的令人作呕！

    江暖垂在身侧的两手，缓缓的攥成了拳头，抿了抿唇，深吸一口气，眸光变的更冷了些，看着仍旧跪在自己面前的靳云川，一字一句道，“我希望你说到做到！”

    “暖暖，我保证，我一定说到做到！”靳云川就差咬破手指，歃血盟誓了。

    江暖移开了目光，仿佛多一眼都不想再落在靳云川的身上，她看向陆行瞻，轻声说道，“阿瞻，这一次还是饶过他吧？”

    陆行瞻没有任何异议的，淡淡点头，答应道：“好！”

    江暖的小手主动的握住了陆行瞻的大手，“那我们走吧！”

    走出了两步，江暖像是想起什么，忽然停住脚步，她没有回头，声音是她从未有过的冰冷，“请你，以后不要再叫我暖暖了，这么亲昵的称呼，已经不再适合我们的关系！”

    靳云川跪在原地，看着江暖和陆行瞻的背影，渐行渐远，直到走进天瞻大楼，再也看不见了为止，他缓缓的自地上站起来，长长的松了一口气。

    不管，他最后是用怎样的方式，但至少，他又一次保住了他的自由，至于他现在做不到的事情，卧薪尝胆，万一总有一天他做到了呢？

    两人一路走进电梯，江暖就一直主动的握着陆行瞻的大手，没有松开。

    陆行瞻也乐得愉悦的任江暖握着，享受着暖暖这难得敞快表达感情的片刻。

    江暖以为，他们会去十四楼的公关部，但是陆行瞻却按下了十五楼的层数。

    江暖在天瞻负责项目的那段时间，经常出入的就是公关部的十四楼和总裁室的三十四楼，她乘电梯从三十四楼下来时，也从没在十五楼停留过。

    是以，江暖诧异的问道，“阿瞻，为什么去十五楼？”

    “十五楼，是为天下准备的办公地点！”

    江暖忍不住瞠大了眼眸，十四楼一层楼的面积有多大，十五楼就有多大，难道阿瞻是要把十五楼一整楼都给天下？事实上，天下的人员配置，好像连天瞻公关部员工的三分之一都不到啊！

    这收购的待遇，也未免太好了吧！难怪，被收购了，身份上，老板要变成员工了，可他还那么开心，一脸喜色的样子，江暖这下子算是明白了。

    对于那么精明会算计的老板来说，这次收购怕是只赚不赔的！

    电梯在十五楼停下，江暖和陆行瞻走出电梯，她看着重新置换过办公家具的偌大办公空间，心头是说不上的满足感。

    在这么好的环境办公，大概是她和所有天下的伙伴们，从来不曾想过的。

    “阿瞻，我坐在哪里啊？”江暖掩去刚刚因为靳云川而有些低落的情绪，尽量让自己的嗓音轻快一些的问道。

    陆行瞻的唇角，一直晕染着温柔的笑意，牵着江暖的小手，径自走到开放式办公区的尽头。

    这儿有三间独立的办公室，陆行瞻推开其中中间的一间办公室门，带着江暖走进去，指着办公桌，道：“暖暖，这里是你的位置！”

    “我！”江暖整个吃惊了，指着自己反问，“我竟然有一间独立的办公室？”

    陆行瞻看着江暖惊讶的小脸笑了，“即将走马上任的天瞻公关部江主任，自然要有一间独立的办公室，难道有什么问题吗？”

    “公关部的江主任……”江暖讷讷的重复道，然后猛的瞠大了眼眸，“是要升我做主任吗？可是我怎么够资格呢？”

    她不过是个才入了公关行业还不到两年的小菜鸟而已啊！

    陆行瞻松开牵着江暖的手，大手落在她的头上，揉了揉那柔软的发丝，“我陆行瞻的女朋友，怎么可以妄自菲薄？不要忘了，你可是作为项目总负责人，优异的完成了珊瑚湾整个项目，嗯？”

    是的，江暖没忘，可是她也深深的记得，没有阿瞻的指点，没有他的帮助，珊瑚湾项目又怎么可能无惊无险无波无澜的在她手上顺利完成？

    江暖的眼中，忽然就涌上泪意，她一下子扑进陆行瞻的怀中，两手紧紧环住陆行瞻的腰身，声音被泪意晕染的有些瓮瓮的，“阿瞻，谢谢你，谢谢你为我安排的一切！”

