    可乐很快买了一副笔墨来。

    这店家竟然识字，且字写的还不错，薛染香一问才得知，他小时候原也读过几年私塾的，旁的东西没学会，练字倒是没落下。

    薛染香虽然写不好，但白纸黑字她都认得，店家写完之后，她仔细的看了一遍，最后沾了红在字句上摁下了手印，店家也摁上了。

    随后，她便去钱庄换了一张一百两的银票给了店家，两个人当场两清了。

    贺斟呈说话算话，果然帮那店家将东西都搬到牛车上去了。

    接着又帮薛染香收拾着门铺。

    “香儿，你有没有想过，那东家若是耍赖皮，把你往外赶，你打算怎么应对？”贺斟呈边忙活边询问薛染香。

    他想着有点不放心。

    他若是在自然能护着她，但是，他们又不曾成亲，他也还有军营的事要处置，不可能总跟她一道不分开的。

    “怕什么啊，兵来将挡，水来土掩呗。”薛染香随口回了一句。

    铺子租下来了，而且还占了天大的便宜，半年的时间，足够她做很多很多的实验了，这可真的是时来运转了，这铺子租得相当合适。

    “你没听那店家说吗？东家蛮不讲理，说涨价就涨价。”贺斟呈笑看着她。

    “你别忘了我如今的身份。”薛染香小脸上有些小得意：“我可是定北将军的孙女，凭他横，能横到哪儿去？

    实在不行，那我就走呗，反正也不贵，亏了就亏了一百两。”

    “说的也有道理。”贺斟呈点头：“不过，我觉得你还是得尽快跟这个东家会一会，看看他到底是个什么意思。

    如果真是不能用，也就不必在这上头浪费精力了。”

    “这个是自然。”薛染香看了看外头的天色：“呀，半天这么快就过去了，天都要黑了。

    咱们去吃炙羊肉吧？我请你。”

    “行啊。”贺斟呈爽快的答应了。

    两人出了铺子，锁了门。

    薛染香抬步欲走，贺斟呈朝她伸出手：“等一下。”

    “嗯？”薛染香站住脚不动。

    贺斟呈给她细细的捡去发丝上粘着的蜘蛛网：“你钻在哪里的，怎么脑袋上粘了这么多？”

    他将蜘蛛丝给她瞧。

    “你头上不也有吗？”薛染香扬起小脸瞧他，也伸手从他发丝上取下来一些蜘蛛网。

    两人相视一笑。

    薛染香拍了拍手上的灰：“走吧。”

    贺斟呈笑着跟了上去。

    街角处，一道挺拔的身影僵直地立在那处，将一切都看在眼里，那身影在寒风中立了半晌，看着他们远去，却丝毫没有离开的意思。

    “殿下，外头天儿凉，咱们回去吧……”随从冷的牙关都在发抖了，他倒不觉得要紧，只是别冻坏了殿前，回去跟皇上没法交代。

    赵元蕴又立了片刻，不曾言语，转身朝着皇宫的方向，大跨步而去。

    薛染香对这一切一无所知，跟贺斟呈两个人坐下要了几斤炙羊肉，贺斟呈吃的烈酒，她看着嘴馋又嫌辣，要了些甜果酒，这顿饭吃的好不快活。

    吃过晚饭之后，贺斟呈体贴的将她送回了定北将军府。

