    “爸，我回来了，妈呢？”

    张国志连夜坐飞机返回西江市，来到老人居住的小区，进门喊道。

    “诶？你怎么连声招呼都不打就回来了，工作呢？”

    听到儿子的声音，张老汉当即走出了客厅，看到大门处站着的人，神情惊讶地开口道。

    “没事的，我跟老板请了两天假，妈呢？”

    张国志回到家下意识脱掉了外套，随手扔在沙发上，目光环顾客厅。

    “别找了，你妈出门买菜去了，差不多也该回来了。”

    张老汉摆了摆手道。

    “什么，你让妈一个人出门买菜？你明知道妈有严重的老年痴呆症，你怎么能让她一个人出门呢？万一在外面出点什么问题咋办？”

    闻言，张国志一下子就急了。

    “不行，我去把妈找回来。”

    正当张国志准备再次出门的时候，一名穿着花色衣裳的老婆婆从门外走了进来，手里还提着两大袋的菜。

    “诶？儿啊，什么时候回来的，怎么也不说一声呢？你这是要干什么去？”

    老婆婆愣了愣，又惊又喜地看着张国志，缓缓说道。

    “妈？你真的好了？”

    见状，张国志整个人都楞在了原地。

    他看着眼前宛如正常人的老母亲，心头不由得惊愕万分。

    这怎么可能，这可是严重的老年痴呆症啊！

    现代医学水平还没听过哪个医院还能治疗严重的老年痴呆症的，不会是回光返照吧？譬如恢复几天正常人的状态，过几天又变成老年痴呆的模样。

    “好了好了，土地神他老人家慈悲，治好了我的病，以前妈给你们添麻烦了，别傻站在门口了，吃完饭我们还要给土地神他老人家上香去呢，你也一起来，让土地神他老人家保佑你。”

    老婆婆点了点头，随后推着张国志回了屋，自己则走进厨房里面忙活去了。

    “爸，这究竟是怎么回事啊，什么土地神啊？”

    张国志满头雾水，只能看向张老汉求解。

    “就是咱们西江城的土地神，就在东林公园后边儿，昨天你杜奶奶告诉我，东林公园后边儿有个土地庙，里面的土地神非常灵验，她家孩子前几天一直上吐下泻，吃什么药都不管用，结果去拜了土地神，你猜怎么着？当天晚上就好了。”

    “她跟我说的时候，我也不怎么信，带你妈去拜拜也是为了求个心安，心想万一真的灵验呢？”

    张老汉抽出一根烟，点上吸了一口。

    “然后呢？然后妈就好了？你可别说胡话啊，现在是科学社会，国家政府也在打击封建迷信的事情，乱说话可是会招来麻烦的。”

    见状，张国志迫不及待地说道。

    随后，张老汉没好气地敲了对方的脑袋一下。

    “嘿，你爸我虽然年纪是不小了，但是还没到老糊涂的时候，是非黑白还是能看得清的，我带你妈拜了土地神，还没走出土地庙你妈就清醒了，甚至腿脚比你爸我还利索，先前你妈是个什么情况你又不是不清楚，这不是土地神显灵了是什么？你用科学给我解释一下？”

    张老汉瞪了儿子一眼，开口说道。

    张国志张了张嘴，不知道该说什么好。

    可是当初他们除了去过各大医院，同样也去试过各种迷信的法子，正是因为没有一个见效的，所以他们才彻底放弃了。

    事到如今，他们就去拜了拜土地神就好了，这太令人匪夷所思了。

    “你爸我读的书不多，走过路比你多得多了，你爸我也不是什么迂腐之人，你可以不信土地神他老人家，但是必须心怀敬畏，等下吃完饭一起去拜拜，就当为了你妈。”

    张老汉掐灭了手上的烟，认真地说道。

    “我知道了，爸。”

    张国志点了点头。

    吃过早饭，张老汉一家提着篮子前往土地庙。

    篮子里面放着三样新鲜的水果，一些糕点，一盘猪头肉，还有基本的香烛、金纸等物品，俨然比上次祭拜土地神正式多了。

    “咦？那个孤僻的老家伙怎么也在这，他也去拜土地神了？”

    不经意间，张老汉竟是看到周元德神色匆匆地往回走，不禁感到颇为诧异。

    张老汉也没多想，有更多人愿意信土地神他老人家，他也高兴。

    “就是这里了，记住，心要诚，进去后别乱说话。”

    看到不远处的破烂土地庙，张国志神色怔了怔，眼底充满了深深的疑惑。

    土地神就住这种地方？

    这地方一看就是被荒置好多年了。

    两边的杂草有一米多高，门槛破得不成样子，感觉一脚下去就能踩烂了。

    空气中弥漫着一股木头腐烂的怪味，着实让人不太舒服。

    这种地方平时谁肯来啊，土地神真要灵验能住这里？

    看看人家佛教的供奉，待遇简直就是天差地别。

    张国志皱了皱眉头，随后跟着两人进了破烂的土地庙，

    在三人踏入土地庙的那一刻，赖阳就感觉到了他们的气息。

    好家伙，怎么特么又来人了？

    能不能让人清净点啊？！

    赖阳倍感无语，他不想被人祭拜，只想当个安静的废宅神度过余生啊。

    赖阳幽幽地从土地神像内飘了出来，只见张老汉等人正在摆放着贡品，二老脸上带着恭敬的神色，还有个生面孔的青年人。

    血脉与二老接近，不出意外应该是他们的孩子了。

    “去，去旁边给土地神他老人家烧纸。”

    张老汉将手里的一叠金纸递到张国志的面前，开口说道。

    “哦。”

    张国志乖乖接过金纸，到空地上拿出打火机开始焚烧金纸。

    随后，二老纷纷点了三炷香，恭敬地对着土地神像拜了三拜，将香插在土地神像前的香炉里。

    做完一切，张老汉双手合十，嘴里念念有词——

    “土地神，上次来的匆忙也没准备什么好东西孝敬您老人家，您不要见怪，谢谢您治好了我老婆的病，以后每天我都来给您上香，希望您能保佑我们，还有我们的孩子，保佑他健健康康、永远平安。”

    【获得五点香火。】

    【获得五点香火。】

    【获得一点香火。】

    “咦？这次居然有五点香火？我以为每个人拜一次就一点香火呢。”

    听到脑海里面响起的系统提示音，赖阳喃喃自语道。

    【回宿主的话，祭拜之人忠诚信仰度越高，每次能提供的香火也就越多，最低提供一点香火，其次五点香火，最高十点香火，忠诚信仰度达到百分百，即便不需要上香祭拜也可为宿主每日额外提供一点香火，请宿主努力传播信仰、发展信徒，不要再摸鱼了。】

    好家伙，他整天摸鱼偷闲，终于连系统都忍不下去了？

    不过你让我传播信仰发展信徒，我就要传播信仰发展信徒？

    我赖某人不要面子的吗？

    传播信仰是不可能传播信仰的。

    发展信徒多累啊，当个废宅神不舒服吗？

    科学社会，封建迷信要不得，咱们要相信科学！

    赖阳看向张老汉一家人，施展望气术看了一眼他们的身体状况。

    嗯，都很健康。

    然后再施展卜天术看看三人的未来，毕竟是自己的忠诚信徒，他不宠谁宠？

    偶尔有个人过来解解闷也挺好的，至于传播信仰发展信徒什么的，随缘吧。

    算着算着，赖阳的脸色忽然又沉了下去。

    他本意只想看看三人未来的命运。

    若是没有什么太大的问题。

    譬如遭遇意外生死危机之类的，他是没打算插手的。

    然而他这随手一卜，不仅看到他们有生死危机，而且马上就会应验！

    离开土地庙之后，在过东林公园外的大马路，三人会碰到一个近日失眠犯困的司机，而张国志则会被那名司机当场撞飞，全身粉碎性骨折，最终不治身亡。

    张国志死后，两名老人接受不了打击，没多久也纷纷撒手人寰了。

    太草了！

    贼老天要不要这么搞？

    张老汉一家没做过什么特殊的贡献，但也没做过任何作奸犯科的事情，不该如此英年早逝。

    赖阳看了看供台上五花八门的贡品，就当是为了张老汉二老，出手救他一次吧。

    赖阳的灵体缓缓飘到张国志的面前，一指点在对方的天灵盖上。

    倏然间，张国志感觉天灵盖传来一丝丝凉意，当即伸手摸了摸自己的额头，发现什么也没有，心想应该是错觉吧。

    二老的死是由张国志的死间接造成的，只要张国志不死，二老自然也不会因悲伤过度而撒手人寰，接下来只需静心等待破局之时即可。

    赖阳看过张国志的命格，他的命格很不错。

    如今张国志就是个小公司的经理，月入上万，妻贤子孝。

    只要能度过眼下的死劫，未来必能一帆风顺。

    “爸、妈，差不多了，我们回去吧。”

    待张国志给土地神像上完香，转身看向二老，开口道。

    “嗯，土地神，我们就先走了，下次再来给您上香。”

    张老汉回头看了一眼土地神像，恭敬地说道。

    赖阳来到供台前，伸手抓起一个苹果啃了一口，目送三人离去，淡淡一笑：

    “一路平安。”

