    龙海市某片居民区。

    这里的许多民房都已经打扫干净，作为白鹤镇、阳城市建设司干员们这段时间的临时住所。

    “多亏盾鬼和炎爆清剿了不少魔物，今晚应该不会有魔物涌出，今晚值夜就交给我们龙海市建设司，大家都睡个好觉！”

    楚鹏程喝了点小酒，很是高兴。

    尤其是得知了盾鬼和炎爆安然无恙走出了秘境，还击杀了不少魔物之后，喜悦更是油然而生。

    众人纷纷走向自己的房间。

    民房自然是一人一间，而且还贴心地配备了水电，每个房间的小书柜里都放了不少灾前书籍，干员们如果长夜无眠，也可以看看书解解闷。

    不过当他人看到盾鬼和炎爆走进同一间民房时，神色多少都有点震惊。

    尤其是徐璇这样的女干员，漂亮的大眼睛直接瞪圆，跟个大鸡蛋似的。

    等盾鬼和炎爆关了上门，徐璇才忍不住问道，“吕萝，他们在白鹤镇也这样？”

    吕萝摇头，“那倒不是……”

    徐璇长出一口气。

    吕萝面有难色，“白鹤镇的时候，他们是三个男的住一起。”

    “嘶……！”徐璇刚刚吐出去的气又吸了回来。

    白星河显然也没见过这么明目张胆的男上加男，严肃的脸上不免也有些抽搐，赶紧回了自己的房间。

    房内。

    即使已经关上了门，林玄还是没有解除高级分身术，而是任由炎爆躺在另一张床上。

    变态年年有，末世特别多。

    万一有人跟黑或者周峰一样也喜欢翻窗户，看到他房间里只有一个人，那就坏事了。

    谨慎起见，林玄决定一直维持着高级分身术。

    “睡觉！明天起来就能看到收获了。”林玄美美地进入梦乡。

    ……

    一夜安稳，并没有出现魔物涌出落雷山的情况。

    林玄从床榻之上坐直，默念收获。

    【奔雷狮已历练10小时，达到历练时间上限，获得828万通用币，4140万经验点，4本六阶技能书，7件六阶装备，5个六阶符文，3个鸣雷石，1个符文虫，2个重水晶，2个黑霜花，1个职业卷轴，是否收获？】

    【闪电蟒已历练10小时，达到历练时间上限，获得828万通用币，4140万经验点，2本六阶技能书，4件六阶装备，9个六阶符文，1个符文虫，4个重水晶，1个黑霜花，是否收获？】

    【鸣雷龟已历练……】

    【铁爪熊已历练……】

    七个历练分身的收获好似潮水一样涌入意识空间。

    琳琅满目的物品让林玄应接不暇。

    他兴奋地搓手手，立刻开始仔细查看收获。

    鸣雷石，+1％雷电伤害。

    符文虫，+1％符文掉落率。

    重水晶，+1精神。

    黑霜花，+1％冰霜抗性。

    “落雷山也挺肥的啊，鸣雷石和黑霜花一般，但符文虫是好东西，我最缺的就是符文，还有这重水晶，更是好东西中的好东西！”

    林玄一口气便将这些属性物品使用。

    属性物品使用有上限，如深岩晶、重水晶这种直接增加体质、精神的物品，最多只能给体质、精神分别增加50点。

    通用币掉落，经验点掉落，技能书掉落，装备掉落，符文掉落，其上限都是20％，再吃没用。

    而雷电抗性、雷电伤害等等这一类的属性，其上限是50％。

    至于攻速、移速什么的，也都有各自的上限。

    而且每个秘境掉落的属性物品最多只能吃10个，多了无效，武者要么去其他秘境寻找新的属性物品，要么通过交易互通有无。

    七个历练分身提供的属性物品，堪堪够他吃满，吃满之后他的裸装属性为：体质379，力量110，精神120，敏捷110。

    至于技能，落雷山的技能大多都和雷电相关。

    闪电风暴，超大范围AOE技能，比炎爆术有过之无不及。

    雷电护盾，对法师而言难得的保护技能，可以吸收大量雷电伤害，至于物理伤害、魔法伤害和其他元素伤害也有不错的吸收率。

    雷枪，近战技能，适合那些力量、精神齐头并进的魔战士。

    还有闪现！

    无论对任何类型的武者而言，闪现都是一个极强的保命、反杀技能。

    有的人闪现迁坟，有的人闪现杀人，就看闪现用的好不好了。

    ————

    名称：闪现

    等级：六阶一级

    品质：白色普通

    效果：闪现至目光所至10米范围内任意一处，冷却时间24小时。

    ————

    看到这个技能，林玄高兴坏了。

    这可不是一般的有用。

    更关键的是，对于一般武者而言，这个技能可能提升为蓝色罕见品质就顶天了。

    但林玄有这么多历练分身没日没夜地挂机历练，迟早都能刷成金色绝世品质。

    一旦其品质变成金色绝世，效果一定会大大加强。

    闪现的范围会变大，冷却时间会变短。

    只要用得好，绝对是出奇制胜的法宝！

    至于落雷山掉落的装备，都是单件，并没有套装，林玄便没有在意。

    最后就是符文，这里会出产以雷霆击碎黑暗符文组，不过这个符文组林玄已经凑齐了。

    林玄推门而出，迎接清晨的朝阳。

    徐璇正好也从房间里走出来，与林玄四目相对。

    林玄点了点头算是打了个招呼。

    徐璇却面色一红，赶紧跑开了。

    林玄哑然失笑。

    这女人真是，有什么好害羞的，不就是两个男人睡一起吗。

    吃过龙海市食堂提供的早饭，众人再度进入落雷山秘境。

    由于昨天不少武者已经休息完毕，恢复了伤势，所以这次足足八十多名六阶武者进了落雷山。

    这也是白鹤镇、龙海市、阳城市绝大多数六阶武者的战力。

    进入秘境，自然不可能所有人集合起来前进，那样效率太低，必须分兵清剿魔物。

    昨天只是由于魔物太多，闻着血腥味就聚了过来，才导致白星河、徐璇等人被困，几乎九死一生。

    王大富轻咳一声，把没剩几根的头发捋得锃光瓦亮，便要朝盾鬼和炎爆那边走过去。

    吕萝似笑非笑，“你要找他们组队？”

    王大富一愣，警惕道，“你也要找他们组队？”

    吕萝摇头，神色有些忧桑，“组不到的，他们两人的关系坚如磐石，由不得第三人插足。”

    话音刚落，二人便看到白星河揉了揉脸，努力做出和善的笑容朝盾鬼和炎爆走去。

    “两位，愿不愿意加入我们的队伍，你们二人战斗力突出，各种掉落物你们可以优先选择。”

    白星河一向是个严肃正经的人，让他邀请别人还真有点强人所难。

    林玄闻言坚定摇头，望向炎爆，“你呢？”

    炎爆也摇头，“我们两个配合就足够默契，不需要加入别人，也不需要别人加入。”

    白星河面色僵硬，“这……那好吧。”

    吕萝耸了耸肩，“看到了吧。”

    王大富委屈巴巴，“银狐，还是咱们组队吧。”

    银狐哭笑不得。

    王大富有些羡慕地望着盾鬼和炎爆的背影，“不过，他们的关系真好，很像你和黑当年的样子。”

    银狐连连摇头，“那可不是，黑能天天换着法子毒舌我不带脏字的。”

    继盾鬼和炎爆之后，其余武者也纷纷结伴散开，开始清剿魔物。

    当然了，他们不可能像林玄这样只是两个人组队，他们至少都是四人组队，而且还要确保队伍里有一名六阶七级以上的干员领队。

