    神皇司。

    宽阔的大院。

    众绿袍神色严肃，看似散乱却又是极有规律地静静侯在院子里。

    虽然人数众多，但是整个院子里自始至终都是保持着绝对的安静。

    张易之背负双手，行走之间，带着一种似乎是天生的淡定和威势，所有人都躬身表达敬意。

    “咳！”

    某人咳嗽一声，打断安静的气氛，武延基耸了耸肩膀，颇为不悦地道：

    “本王倒是奇怪，张五郎一介庶民，怎么有权力指挥神皇司？”

    一张椅子摆放在院子中间，张易之靠坐在椅子上，目光淡漠地扫了武延基一眼：

    “我没耐心跟魏王解释，魏王若是看不惯，直接滚出去。”

    “你……”武延基戟指，脸涨成了猪肝色。

    此獠实在是狂狷霸道！

    本王一定要……先忍忍。

    “哼！”

    半晌，他才重重哼了一声，似是受了什么大委屈似的，拂袖转身而走。

    一些勋贵子弟作为魏王的跟班，也挪动脚步，随着老大离开。

    张易之眯了眯眼，淡声道：“该走的都走了，现在宣布重大行动。”

    下面一片寂然，没有声音。

    张易之起身，神色冷冽，“从今天开始，清查神都城所有寺庙，只要有可疑人物，直接抓捕。”

    所有？

    绿袍们顿时一惊，院里传来轻微的嘈杂声。

    张易之伸手往下按，等周遭安静下来了，用不容置喙的语气厉声道：

    “不管是权贵出资建的私庙，或是跟皇家密切的大寺，都要查！

    “每个和尚尼姑，查遍他们祖宗三代，对照祠部度牒对照籍贯，一个个查！”

    哗！

    一片哗然声，绿袍们这下真的目露骇然。

    跟皇家密切是委婉的言辞，其实就是跟陛下有交情的大庙。

    陛下极度崇尚佛教，每年都会召高僧入宫宣扬佛法，所以这些高僧所在的寺庙地位十分超然。

    搜查大寺，司长此举不啻于当众扫陛下的颜面，忤逆陛下的权威！

    张易之不理会众人的惊愕，继续道：

    “听清楚，如果有权贵官员施加压力，叫他们直接找我。”

    “如果有寺庙敢阻碍办案，直接抓捕，负隅顽抗者，杀无赦！”

    声音透着无比的森寒，响彻在院子里。

    这一刻，所有绿袍脑海里都浮现神皇司的宗旨——

    绝对服从，忠心不贰！

    冗长的安静，场中响起整齐划一，几乎刺破天际的声音：

    “遵命！”

    张易之很满意众人的精神斗志，轻轻颔首：

    “这是几年都难碰到的大案，能不能借此升官，成为百户，甚至是千户，就看诸位把握机会的能力了。”

    说完转身进了廊道，鲍思恭等人连忙跟上。

    ……

    诏狱。

    四面墙壁点着七八盏油灯，将整个房间映的亮堂堂的，除开有石阶的那面墙壁，另外三面墙壁，各连着一条幽森阴暗的走廊。

    一处牢房传来凄厉的声音。

    张易之站在铁栅栏前，冷冷盯着地上血肉模糊的男子。

    “开门。”

    一个满脸肥肉，望上去凶煞暴戾的绿袍赶紧打开铁栅栏。

    张易之望向他：“刘百户，此人招了没有？”

    “没有。”刘百户擦了擦额头的汗水，“启禀司长，卑职招待过很多囚犯，可第一次碰到这么能抗的人。”

    张易之面如沉水：“关押在其它牢狱的和尚呢。”

    “也没有。”刘百户满脸苦笑，旋即歉声道：“卑职无能，请司长责罚！”

    张易之摆摆手：“继续严刑拷问。”

    眼前这位曾经是刽子手，身上积累的杀气非常浓郁，长得又很凶神恶煞，非常适合掌诏狱刑讯。

    落在他手上的罪犯，无一例外都招了。

    但例外还是出现了。

    张易之表情也愈发冰冷，对方意志力这么坚定，更凸显背后的组织非同一般。

    房间里木架、铁链、钩爪、鞭子、火炭、烙铁等等刑具，一个不落！

    李相迎四肢被铁链绑着，他张开血淋淋的嘴巴，朝张易之笑了笑，断断续续道：

    “有……有种就杀……杀了我。”

    面对挑衅，张易之没有动怒，而是异常平静地俯瞰着他：

    “其实阁下真的很蠢，明明可以胡乱杜撰来误导我，偏要死扛着。”

    “那证明什么？只能证明你很害怕，不是怕死，而是怕背后的组织有倾覆之灾。”

    温润而富有磁性的声音，却让李相迎瞳孔骤然一缩，异常浑浊和密布血丝的眼睛里，满是恐惧！

    他只是个孤儿，被义父收养长大，他从小就牢记义父的野望，并为之努力。

    那是几十年的蛰伏，几十年的心血。

    绝不能因为自己一时疏忽而倾覆！

    所以就算遭受万万刀凌迟，他李相迎也不会吐露半个字！

    义父，孩儿有骨气！

    望着此人的表情由恐惧转为决绝，张易之淡声吩咐：

    “继续实施酷刑！”

    刘百户走到炭盆前，一根带着木柄的烙铁插在炭火中，刘百户拿出它，烙铁头已经烧得通红。

    “来吧。”李相迎低哑的吼叫。

    呲！

    炙热的烙铁狠狠按在李相迎小腹，李相迎双目赤红，纵然小腹处撕裂般的痛楚，依旧一声不吭。

    仿佛要在张易之面前展现他的骨气。

    张易之眼底闪过一丝恻隐，凝视着对方，突然叹了一声：

    “其实还挺敬佩你，那么多看起来铁骨铮铮的官员，走进诏狱就变成温顺的小猫咪，你的确让我出乎意外。”

    “不过很抱歉，我们立场不同，而这个立场却是不死不休。”

    说完转头望着身旁：“刘百户，继续施刑，别让他死了。”

    牢狱里留下一阵阵嘶吼余音不绝。

    张易之没有表情地看完，转身离开。

    走在通道里，张易之沉声道：

    “彻查此人底细，一个人存在总会留下痕迹，打个时间差，背后的组织可能来不及抹去那些痕迹。”

    “遵命，卑职即刻去查！”鲍思恭重重点头。

    “你的任务比较重，还得负责带领神皇司清查寺庙。”

    张易之顿了一下，满脸严肃地说道：“这件事只要办好了，陛下肯定会赐你爵位！”

    “是！”

    鲍思恭眼底的欣喜一闪而逝，旋即表情变得郑重。

    看来司长非常重视此事，绝不能出差错！

