    南阳县官驿内，烛火高烧，两盘小菜,一壶老酒，怀济跟陈延更对坐小酌以叙别情,怀济端起酒杯在手：“今儿在引凤楼外亏的陈兄出言相助,否则怀济真要落个剿匪不力的罪名了，怀济敬陈兄。”

    陈延更吃下手中酒道：“怀济老弟说这个就远了，明明是许可善剿匪不力,却想把这个罪名扣在老弟头上，愚兄好歹是汝州知府，怎会坐视不理，不过，许可善此人阴险狡诈,你需小心才是。”

    怀济放下杯，叹口气道：“想我从邓州来南阳当这个父母官，本是想为老百姓做些事儿,不想一群山匪都剿不了，若不能剿匪，南阳百姓何以安居乐业，我张怀济这个父母官下不能安民，上不能酬君，白费了叶大人一番知遇之恩。”说着又叹了口气，仰脖干了杯中酒。

    陈延更不觉肃然起敬，初交张怀济，不过想靠上叶府这颗大树，后跟张怀济接触中，虽觉情投意合，却跟此时又不同。

    此时张怀济几句话让陈延更看到了一份为民请命的赤子之心，这份昭然的赤子之心，令他不免想起当初，当年自己十年寒窗，一朝成名，进入官场之初，也跟怀济一样，想着酬君王，安黎民，为天下百姓请命，方不辜负头上这顶乌纱帽，后官场沉浮，渐渐变得胆小圆滑，倒忘了初衷。

    如今怀济一番话，真仿佛暮鼓晨钟敲在陈延更心头，令陈延更敬佩之余又觉惭愧非常，执起酒壶斟满怀济的酒杯：“愚兄恬为汝州知府，却任由匪患猖獗，致使老百姓生灵涂炭，着实惭愧，这杯愚兄敬怀济老弟，若有用愚兄出力之事，赴汤蹈火在所不辞。”

    怀济忙道：“陈兄言重了。”两人干了杯中酒，陈延更才道：“实不瞒老弟，愚兄早疑许克善与山匪头目刘占山有来往，几次剿匪，明明摸到了山匪老巢却一无所获，若不是刘占山提前得了信儿，怎么可能躲的如此迅速，且每逢出兵，许可善莫不拖拖拉拉，刚一进山便鸣锣响鼓，不像去剿匪倒似去迎亲，山匪狡猾，听见动静还不早跑了，难道等着官兵上去抓不成，数次剿匪不力，莫不是许克善从中作梗。”

    张怀济道：“跟山匪勾结可是死罪，许克善何至于有这么大的胆子？”

    陈延道：“许克善曾是护国公帐下校尉，跟随护国公征战北蛮，满朝皆知护国公最是个念旧护犊子的人，不然，就凭一个剿匪不力，许克善这个南阳守备早做不安稳了。”

    怀济道：“若照着陈兄之言，这南阳山匪如何剿？”

    陈延更道：“若剿匪也不难，汝州府除了许克善这个守备府，还有个布政司呢，黄国治虽老奸巨猾，却也胆小怕事，你我出面自然请他不动，却有一人，只这人去了，黄国治这只老狐狸，就算再不想也必然会出兵，到时候拿到许可善通匪的证据，便上头有护国公也无济于事。”

    怀济恍然道：“陈兄说的莫非是六皇子？”

    怀清放开柳妙娘的手腕，扫了慕容曦一眼站了起来，甘草忙道：“姑，姑娘，我真没把她怎么样，我，我就是吓唬了她两句，不想她这般胆小，不过一句话就吓晕了，姑娘快开一副药，我去抓了给她灌下去，要真吓死了，我是不是要坐牢啊。”

    怀清目光闪了闪道：“放心，吓不死，有你家姑娘在呢，不用开药，把前儿我新配的黄连散拿来，用温水化开给她灌下去，一包醒不了就灌两包，估摸三四包应该差不多了。”

    怀清话音儿刚落，就听炕上的柳妙娘嘤咛一声醒了过来，一双美眸流转间，落在怀清旁边的慕容曦身上，眨眨眼，一串眼泪落了下来，挣扎着起来，摇摇摆摆走到慕容曦跟前，跪在地上道：“奴家妙娘给爷请安。”

    这声儿软的，怀清忍不住摸了摸自己的胳膊，鸡皮疙瘩都起来了，不过这柳妙娘还真是尤物，这么冷的天，穿的着实轻薄，一身轻粉纱衣，充分表达了薄，透，露三大原则，领口还开的极低，这会儿她一跪下磕头，酥胸微露，勾魂摄魄，男人不想上勾都难。

    怀清不禁看向慕容曦，见慕容曦的目光落在柳妙娘胸前，不禁暗道，假正经，明明哈喇子都快流三尺了，偏偏还非得做出一本正经的姿态。

    想着不禁撇了撇嘴，慕容曦瞄了怀清一眼道：“柳妙娘，你这般委屈垂泪，莫非不情愿跟着爷？”

    柳妙娘一愣，急忙道：“能伺候六皇子是妙娘三生修来的福分。”

    慕容曦点点头：“既情愿还哭什么？”

    妙娘道：“奴婢是怕见不着六皇子，就给小人算计的丢了命去……”说着微抬眼看了甘草一眼。

    甘草可不是任人欺负的主儿，一听就恼了，往前一步道：“柳妙娘，你这话说谁呢？谁是小人？”

    柳妙娘做出一副含冤受屈的可怜样儿：“我，我没说谁？”说着又掉了一串眼泪，大眼睛抬起来，可怜巴巴的望着慕容曦：“六皇子给奴家做主。”

    怀清真想拍手，心说。今儿真长见识了，这演技在现代都能拿奥斯卡奖了，这样的女人留在家里绝对是祸害，就算祸害不到慕容曦，还有她哥呢，虽说怀清相信她哥是个正人君子，可正人君子也是男人，她哥是有原则，可有时候原则真扛不住诱惑，所以还是把诱惑扼杀在摇篮里最妥当。

    想到此，哼了一声，跟慕容曦道：“柳姑娘骨娇肉贵，这一沾沾就晕了，回头真有个好歹，可担待不起，我张家缺的是干活的丫头，不是供在桌子上的祖宗，六皇子还是自己留着使吧，天不早了，怀清告退。”撂下话带着甘草走了。

    柳妙娘一见张怀清跟甘草走了，心里得意，身子往前一挪，酥胸在慕容曦腿上蹭了蹭道：“六爷，奴家跪的腿都疼了……”说着伸手撩起自己的罗裙，露出一截子雪白的小腿来，里头竟没穿裤子。

    慕容曦眸光一冷：“柳妙娘，本皇子之所以要你，就是因为缺个灶房使唤的丫头，你既不乐意，本皇子还要你作甚，来人，把她送回引凤楼。”

    柳妙娘一听脸色大变，许克善父子她是知道的，自己既送了出来，若退回去，哪有好果子吃，想起许克善父子的手段，柳妙娘的小脸煞白，急忙抱住慕容曦的大腿道：“六爷，六皇子开恩，奴婢愿意在灶房干活，奴婢愿意。”

    慕容曦微弯腰看着她：“现在愿意，晚了，你以为你是什么东西，由得你在爷跟前出尔反尔。”说着抬脚踢开她走了，柳妙娘想扑过去再央求，却被陈丰挡住，柳妙娘情知再无转圜，瘫软在地上，陈丰可不管那一套，招了两人进来，拖到车里送了回去。

    怀清洗漱了上炕躺下，甘草把汤婆子灌满了塞给她，小声道：“姑娘，刚我听说，六皇子把那个柳妙娘送回去了，活该，妖精，狐狸精，一看就不是好东西，专会勾引男人，姑娘不知道，不是我去了，陈皮都被那狐狸精迷住了。”

    陈皮？怀清眨眨眼，抬手扇了两下道：“甘草你是不是熬醋了？”

    甘草一愣：“没有啊，姑娘不说那味儿不好闻，让三天熬一回吗，昨儿才熬了，用香饼子熏了半天，才把那醋味儿遮过去。”

    怀清又扇了两下：“没熬醋怎么这么酸呢，尤其这儿，你身上，哎呦，酸的我牙都快到了。”

    甘草这才回过味来，脸一红道：“姑娘就会打趣奴婢，不跟姑娘说了。”说着把帐子撂下，熄了灯转身跑了。

    怀清忍不住笑了起来，少女情怀总是诗，就算甘草这么粗枝大叶的丫头也不例外，在汝州府的时候，还没这苗头呢，这才几天儿，都会吃醋了，记得有一句话说有竞争才有爱情，貌似挺有道理的。

    估计甘草是因为看到了柳妙娘，危机意识爆发，才忽然开了窍，不过甘草才十四，是不是早了点，貌似古代十二三结婚多的是，十四当娘也不新鲜，这么看来，也不算早了，要是甘草跟陈皮成了两口子，倒也合适，回头抽空跟哥哥商量商量。

    想到此，又不觉好笑，自己倒有心思当媒婆了，甘草十四，自己不也十四吗，且还是身体，算心理年龄的话，自己都二十四了呢，二十四的女人，在古代已是好几个孩子的娘了，若不嫁，就成了不折不扣的老姑娘。

    想到二十四就成了老姑娘，怀清不禁叹息，女人的青春本来就短，在古代更是转瞬即逝，自己的未来又是什么样子呢，会不会像那位二姑娘一样。

    怀清不禁摇摇头，不会，她没有那么大的本事，更没有那么高远的志向，甚至，刚穿来时想的振兴中医事业，如今看来也有些可笑。

    那位穿越前辈已经把这个世界的医药体系做的非常完整，跟着哥哥从邓州府一路走来，怀清不得不佩服那位前辈，只要有庆福堂的地方就有医馆，善堂，这个世界里都是中医，已经发扬的很光大了，还用自己振兴什么岂不可笑。

    而且，自己能做的也实在有限，一个未出阁的姑娘，连医馆也开不了，即便嫁人之后也没用，自己毕竟不是二姑娘，能女扮男装做那么多事。

    想着这些，怀清忽觉自己实在没用，甚至都没帮上她哥，念头至此，一咕噜坐起来，捶了捶自己的脑袋：“张怀清你怎么这么没用呢……”

    “姑娘还没睡呢？”外间屋传来银翘的声音，张怀清往后一仰躺下道：“睡了。”拉过被子裹住自己，咕哝了一句：“管他呢，走一步看一步吧，有道是车到山前必有路。”

    第二日，张怀清刚起来，慕容曦就来了，张怀清瞥了他一眼，没好气的道：“六皇子总往姑娘的闺房里头闯，不大好吧？”

    慕容曦嗤一声笑了，从上到下打量她一遭：“姑娘？小丫头罢了，今儿我来找你有正经事儿，昨儿许克善说，汝州布政使黄国治病的起不来炕了，劳动你跟我去汝州府走一遭如何？”

    “布政使，黄国治？”张怀清眼睛一亮：“六皇子跟哥哥商量了，想从布政司调兵？”

    慕容曦道：“你不也说了，要想剿匪就得绕过守备府，许克善奸猾，这会儿先撂着他，等回头剿了山匪，爷再跟他算总账。”

    张怀清站起来：“那就走吧。”

    慕容曦目光在她身上一溜：“怎么，你就打算这么去？”

    怀清低头看了看自己，明白过来，自己一个小姑娘去给二品大员看病，岂不成了笑话，转身进去，换了身男装出来：“这样成吧？”

    慕容曦点点头：“还成，像个大夫的样儿。”

    怀清提过自己的药箱，慕容曦伸手接过去递给陈丰，笑了一声：“张神医，请吧。”

    怀清跟她哥上任的时候，虽在汝州府客栈宿了一晚，却是匆匆来匆匆去，汝州府什么样儿都没看清，故此，这此跟慕容曦算头一回逛汝州府。

    而且，跟慕容曦的马车真是异常舒服，舒服的怀清都想躺在里头睡大觉了，宽敞，柔软，且随时都能喝到极品龙井，令人心情都不觉好了起来。

    怀清喝了一口茶，撩开车帘往外望了望，正好看见街边儿挨着的两个门面，门面颇大，对开的八扇门，门板落下，却垂着保暖的棉帘，门口伙计青衣棉袍，干净爽利，举凡有客，未语先笑，殷勤非常，能□□出这样的伙计，这买卖必然不差，怀清看到门楼子上那偌大的金字招牌不禁失笑，原来是庆福堂，怪不得呢。

    忽的一辆马车停在庆福堂门前，车刚一停，里头迎出来几个人，怀清心道，这阵仗，车里难道是达官贵人了，不过以余家的身份，能称得上达官贵人的还真不多。正想着，瞥见车里跳下的小厮，不禁暗道，原来是他，这就怪不得了。

    “瞧什么呢？这么入神。”慕容曦凑过来。

    怀清放下窗帘：“没瞧什么？”

    慕容曦道：“你说你一个小丫头成天转这么多心思不累啊？”

    怀清却问：“你可知庆福堂？”

    慕容曦目光一闪，转了转大拇指上的扳指：“恐怕大燕没有人不知道吧？”

    怀清好奇的看着他：“你既是皇子，莫非……”怀清还没说完，慕容曦便道：“皇后是出自余家，可也不一定每一位皇子都是皇后所出，我大燕也只有一个昭慧皇后罢了，四哥是嫡出，爷的母妃是淑妃。”

    怀清明白了，四皇子才是皇后生的，其他的都是妃嫔所生，想起余隽，又问：“你可认识庆福堂的少东家？”

    慕容曦挑了挑眉：“余隽？怎么提起他了，那小子是皇后娘娘的亲侄儿，又是四哥的伴读，爷想不认识都不可能，小时候常见，不过余家无官无职，成年之后，那小子就回冀州了。”

    怀清奇怪的道：“余家如此显赫，又是皇后母族，按理说皇上应该有封赏才是吧，怎会无官无职。”

    “昭慧皇后当年把庆福堂开遍大燕，却又怕族人耽于安逸，忘了余家祖训，便立下一条家规，余家后人不可当官，故此，余家虽出了三个皇后，却仍然是商人之家。“

    怀清心道，这位二姑娘倒真是个聪明人，若没有这条家规，恐怕庆福堂早没了，即使有，也不会是今天的样子。

    慕容曦瞧了她半晌道：“你倒是对余家挺感兴趣的，怎么，看上那小子了？余隽那小子素有小潘安之称，生的倒真不差，不过你看上也白搭，那小子在娘胎里就定了亲，护国公北征平乱的时候定的两家的亲事，除非护国公府主动悔婚，否则余家少奶奶必然是郝连家的小姐。”

    怀清不禁唏嘘，估计二姑娘也没想到，即使自己定下了余家人不许当官的家规，依然不能保住余家超然于朝堂之外的地位，说穿了，还是名利二字，恐怕今天的余家也早背离了二姑娘的初衷。

    不过，小潘安？怀清仔细回想了一下那个余隽，虽说长得不差，可距离第一美男潘安貌似还有些距离。

    忽听外头陈丰道：“六爷到了。”

    怀清刚要动，却给慕容曦按住：“急什么，爷降尊纡贵的来一趟，黄国治敢不亲自出迎，爷拆了他的布政司。”

    正说着，忽听外头一阵噪乱，接着一个声音道：“微臣黄国治，恭迎六皇子。”

    慕容曦看了怀清一眼笑道：“在南阳大牢，你一望就知那牢头有头痛之症，今儿听听声儿，这黄国治可是什么病？”

    怀清忍不住笑了：“恐怕是贪症，此病多发于员之中，因贪得病，无药可医，倒是六皇子或许治这样的症候。”

    慕容曦笑了一声：“小丫头倒是聪明，那爷今儿就当一回郎中，给这黄国治好好治治病……”

