    乔知暖？

    唯一的客人？

    要是乔知暖有能力叫这个餐厅清场只招待她一个人，那何必当时要嫁给她哥的时候装穷？

    墨菲菲才不相信！

    女服务生也懒得跟这种女人解释，虽然一看身上就是穿的上档次的衣服，言语举止却是十分的粗俗。

    墨菲菲兴奋的去招呼几个同学进来，“快点进来，给我们开了一个包厢。”

    一个同学说：“是不是花了不少钱啊？”

    “没有，一分钱没有花。”墨菲菲得意洋洋的说。

    “哇，菲菲你好厉害啊。”

    墨菲菲扬起了下巴。

    开的包厢也是在贵宾区，别的同学惊奇的看着墙上挂的油画，“这是中世纪的名家名画啊！”

    “这里真豪华！”

    众人称赞着，墨菲菲心里就越是得意了。

    她想着刚才女服务生的话，心里也有些疑惑，这样好的地方，刚才还不允许她进来，可是现在就乔知暖一句话，就开了一间这样好的包厢。

    墨菲菲点了菜，便借口去洗手间了。

    她也的确是想要去洗手间，只不过，餐厅实在是太大，她走着走着就有点迷，忽然就看见了从洗手间里走出来一个抱着孩子的身影。

    墨小墨已经蹲的双腿彻底发麻了，走路的时候，每移动一步，五官都能皱成苦瓜。

    乔知暖直接弯腰把小包子给抱了起来，放在自己的大腿上，用手给小包子捏腿，“好点了么？”

    墨小墨红着一张笑脸，趴在乔知暖的肩膀上，重重的点了点头。

    乔知暖站起来，墨小墨伸出双手来要抱。

    她失笑，蹲下来把小包子抱了起来。

    看着这小家伙不胖，倒是真挺沉的。

    这段时间重了不少。

    乔知暖抱着墨小墨向前走，墨小墨就开心的趴在她的肩膀上，摇头晃脑的，特别高兴。

    墨菲菲远远地看着那样两个身影。

    那个小孩子，虽然说距离远看不清楚，但是也绝对可以辨别出来，身上穿的衣服，绝对是大牌童装！绝对是女装中的香奈儿，男装中的范思哲！

    她忽然就明白了，怪不得乔知暖说话能那么管用，原来是给有钱人去当保姆了。

    还真是丢人。

    墨菲菲在餐厅里吃了饭，点了一桌菜，就花了小一万。

    她刷卡的时候有些肉疼。

    旁边的同学说：“哎呀，菲菲，是不是太贵了？”

    “我就说我们别来吃这种高档地方了，太奢侈了。”

    “要不我们帮你分摊点钱吧？”

    墨菲菲豪气的摆了摆手，“不用！吃一顿饭而已，就这么一点钱。”

    她专门叫了家里的司机过来接，先送走了同学，才回家。

    回到家里，刚一进家门，就被张简梅给呵斥住了。

    “去哪儿了！？”

    墨菲菲吓了一跳，“妈，你怎么还没睡啊？”

    张简梅拿着手机，手机屏幕上赫然就是显示着，就在半个小时前，消费九千八百元！

    “你这是要气死我了，你是去干什么了？花了这么多钱！又去买什么名牌包了？”

    墨菲菲在心里不屑。

    一个名牌包也都要好几万呢。

    她走过来，“就是跟同学去吃了一顿饭，怎么也得是我请啊，同学们都知道我是墨家的，我怎么也不能出去丢妈妈的脸，是吧？”

    “那倒是。”

    不过，虽然张简梅生下的墨远航和墨菲菲，都姓墨，却也勉强算得上是墨家沾亲带故的旁支，更别提墨远航现在住院，而且乔知暖手里的股份还没有要回来。

    想起来这件事情，她就心里有些反感。

    乔知暖那个小贱蹄子，都已经离了婚了，现在倒是好，把股份又给带走了，算是婚前财产！

    “对了，妈，你知道我今天在餐厅看见谁了么？”

    “谁？”

    “乔知暖！”墨菲菲趴在茶几旁边吃马奶葡萄，“你知道她现在做什么吗？保姆！她竟然去给有钱人看孩子当保姆去了！”

    “什么！？”

    张简梅完全不相信。

    “真的！我亲眼看见的！带着一个小孩子去上厕所，还出来抱着那个小孩子，那个小孩子身上穿的衣服，够……乔知暖一年的工资了！”

    墨菲菲丢了一个葡萄到嘴里，“她就算是再怎么没钱，也不该沦落到去给人当保姆啊，太丢人了！回头别见了我同学，我同学都该说了，喂，菲菲，你前嫂子跑去当保姆了哎，想想我都觉得可怕。”

    张简梅紧紧地皱了眉，“真丢我们墨家的人！幸好是离了婚了！”

    …………

    有乔知暖在，姜思燕看墨司霆和墨小墨这父子两人都很融洽。

    吃了饭，墨小墨忽然爬上了椅子，伸出小指头来戳了戳乔知暖的脖子。

    【小乔，你被蚊子叮了，我有花露水哦。】

    “蚊子？”

    乔知暖反应片刻，才后知后觉的明白过来墨小墨指的是什么！

    墨小墨直接挥手叫来不远处站着的姜思燕，叫她把花露水拿出来。

    【蚊子包和花露水更配哦。】

    姜思燕低头看着这小魔头，又用眼角的余光瞄了一眼大boss，默默地把花露水给掏了出来递给了小魔头。

    墨小墨便用花露水给乔知暖喷了喷，后衣领已经被拉了起来，两条小短腿腾空。

    墨司霆直接拎着儿子丢给后面的姜思燕，“送他回去。”

    墨小墨发表抗议。

    【不要回奶奶家！不要！不要我不要！】

    他抬手就把手里的花露水给扔了，嘭的一声摔在桌上，扯着姜思燕的衣服角就往地上坐。

    哎哟妈啊小祖宗！姜思燕急忙搂紧了墨小墨。

    乔知暖觉得小包子撒脾气的模样真的是萌翻了。

    她笑着摇了摇头，主动过来，在墨小墨耳边说了一句话。

    暴躁的墨小墨就好似是被打了一剂镇定剂一样，奇迹般的缓缓沉淀了下来，一双乌黝黝的大眼睛看着乔知暖。

    姜思燕领着十分听话的墨小墨上车的时候，心里还有些不敢相信。

    “刚刚乔小姐跟你说了什么？”

    她帮墨小墨坐在了儿童安全椅上，系上了安全带。

    墨小墨笑了起来，一双小手在手机上写写停停，还时不时地笑出一声来，最后举着手机给姜思燕看。

    【小乔说，我乖乖的，会给我做红豆饼哦。】

    “……那你又说了一句什么？”

    【我说我还要绿豆饼！】

    姜思燕：“……”

    对付一个吃货，只需要用好吃的。

    …………

    餐桌旁，又一次只剩下了乔知暖和墨司霆。

    空气又仿若是被一下抽空了，变得有些逼仄压抑了。

    乔知暖弯腰把花露水给捡起来放在桌上，抬眸看着男人的目光刚好落在自己的面上。

    “还想吃点什么甜点？”

    乔知暖避开男人的目光，“不用了，我们走吧。”

    墨司霆略一点头。

    乔知暖移开椅子站起身来，跟在墨司霆身后错开半步的距离。

    陆北已经开了车在外面等了，墨司霆直接拉开了驾驶位的门，“你下来。”

    “是。”

    陆北急忙就解开了安全带，连滚带爬的迅速爬了下来。

    墨司霆一脚踩下了油门，轰了一声车子就飞驰了出去。

    乔知暖的手指攥着安全带，心里有些忐忑不安。

    是她的错觉么？

    她感觉到墨司霆此刻身上都散发着浓浓的冰凉气息，从空气之中波及到她，她不由得朝着车窗侧缩了缩肩膀。

    墨司霆从后视镜看到乔知暖这样的小动作，原本有些冷然的火气就一下冒了出来。

    他猛转了一下方向盘，车头冲向旁边车道的绿化带护栏。

    乔知暖感觉身体向后倾，闭上了眼睛。

    车子停了下来。

    乔知暖睁开眼睛，就看见在自己面前忽然放大的一张俊脸，眼眸中席卷着的是墨色暗涌，叫人心惊。

    她吓了一跳，“墨总，你……唔。”

    她身上还系着安全带，被压在座椅上，动弹不得，就这样被动的承受着男人来自于唇齿的深缠吻。

    而他的吻并没有止步于唇，流连在她的下巴。

    修长的手指已经解开了乔知暖的领口衣扣，允吻着她漂亮的锁骨，空气里都响起他的嘬弄声。

    乔知暖呼吸急促，推他推不动，恼了，避开他的脸，生气的叫道：“墨司霆！”

    墨司霆嘴角勾起一抹浅淡的笑，舔了一下唇角，忽然觉得心情有了一些，“终于肯叫我的名字了？”

    乔知暖别开脑袋不去看他，匆忙整理着自己上衣的衣扣。

    她是急怒攻心了。

    有点气急，她的手指慌乱，扣扣子的时候怎么也扣不上。

    墨司霆伸过手来，拨开乔知暖的手，帮她系扣子，面庞逼近，手指在她脖颈上的痕迹上重重的摩挲了两下。

    “怕被人看见，嗯？”

    男人的呼吸灼烫，喷洒在她细嫩的皮肤上，起了一层密密麻麻的颤栗，叫乔知暖不敢看他的眼睛。

    墨司霆直接从前面的拉手里面拿出来一个纸袋，递给乔知暖。

    “用这个。”

    乔知暖一眼看过去，里面都是各种花色各种面料的丝巾，有二十几条！她诧异的看向墨司霆。

    后者单手搭在方向盘上，伸手捏了一下乔知暖的脸，轻哼一声，“用别的男人送的丝巾，遮我留下来的吻痕，你说，你是不是故意的，嗯？”

    男人最后一个字声调微微向上挑起，叫乔知暖心里一下痒的厉害。

    她偏头躲开男人捏她脸颊的手，谁知道男人没收回手，因着她这个动作移到了她莹润的耳垂上，指尖轻轻的勾弄了一下。

    乔知暖再也忍不住，直接伸手就把丝巾袋子摔在了罪魁祸首脸上。

