    “呵，终于承认自己没用了？”

    她的语气带着嘲弄了，勾着红唇，冷冷地看着她。

    “可惜，你就是个废物，连心爱的人都救不了，还有什么资格守在他身边！”

    苏婉寻觉得她无比的恶心，但还是忍不住说道：“你根本不爱他。”

    “我不爱他？”

    素无心像是受了刺激，脸颊抽了两下，恶狠狠地道：“我为了他甚至可以背叛自己的兄长，为他夺天下。你又做了什么？”

    她的眼睛泛红，继续辱骂：“我已经调查清楚了，他根本不是你们苏家人，而是景氏的后人！”

    前些日子为了调查这个事，她几乎动用了誉王府所有人脉，总算有了点眉目。

    苏婉寻的心猛地一跳，知道糟糕了。

    “现在他成了这样，你才是罪魁祸首。因为你就是废人！不仅帮不了他，还会拖累她！”

    素无心的眼睛发红，可毒辣却丝毫不减：“我恨你，我恨不得杀了你。若不是你，慕霆也不会中毒。”

    说完，她上前一把揪住苏婉寻的领子，眼睛似乎要爆出眼眶：“若他死了，我会将你碎尸万段！”

    “你真的想救她？”

    苏婉寻非但没有因为她的无理而生气，反而激动地道：“你带我进宫取虫王，我知道怎么解毒。”

    “你说什么？”

    素无心眯起眼盯着她，但很快就反应过来，小脸总算露出一丝喜色：“他有救？”

    “嗯！”苏婉寻点头。

    有了素无心的带领，很容易就能进宫，毕竟她轻功了得。

    半个时辰后，她们到了水库。

    苏婉寻在门口的时候就已经燃起令人迷醉昏迷的药香。

    因为这里的侍卫本就对素无心没有防备，所以很快就全部晕倒。

    空气粘腻又冰冷，令人浑身发抖，耳边还能传来隐隐约约的痛苦呻吟。

    放眼望去，巨大的水坑里面除了数百个面目全非的男子之外，还密布着数千只玄冰成虫。

    想要找虫王哪有那么容易。

    “想要找虫王吗？”

    熟悉的声音从门口传来。

    两人同时转身，竟见一个披头散发的女子站在水牢门口。

    “公主？”苏婉寻一眼就认出来了，但同时，她又保持警惕。

    北凰公主的发型还似疯癫，但一双蓝色的眼睛却清明无比。

    “想要虫王救你兄长？”北凰公主一眼就能看出她的所思所想。

    苏婉寻沉默。

    “我早就和你说过，寒毒无药可解，即便有虫王也没有用。不过既然你需要，就去取喽？”

    北凰公主指了指最里面的一处水坑，说道：“就在里面，你自己去取。”

    “你真的要帮我？”苏婉寻不敢相信，虽然自己救了她，但和国家的利益比起来又算什么？

    北凰公主却耸耸肩，无所谓地道：“我觉得你未必会敢。更何况我早就说过，虫王也无法解毒。”

    苏婉寻当然知道虫王没办法解，但若加上药人就可以了。

    她快步走到水牢的最里面，果然有一处寒潭水，颜色幽蓝。

    上方还弥漫着雾气，即便还没入水，就觉得冷气能刺进骨头。

    “水不深，及腰而已。不过水很冷，虽然没有结冰，可比冰冷多了。你若是下了水，这辈子全身的骨头都别想好受。”

    北凰公主先把丑话说在前头，不过也是实话实说。

    素无心一听这话，当即皱眉。可她没想到苏婉寻竟然想都不想直接跨入寒潭。

    “苏婉寻！”她呆愣了一下，可寒潭溅起的水珠子落在她的手指，她居然感觉指头里的骨头被冰冻住，痛得脸倒抽冷气。

    苏婉寻却紧咬着下唇，她已感觉不到冷，只有痛，是裂开的痛。浑身上下的骨头正在被人根根敲断。

    这种痛让她弯下腰，差点站不稳。可是不能放弃，若是放弃了，慕霆怎么办？

