    半空那颗皮球眨眼来到莫比特头顶，神父忽的身体展开，浑身气机一顿。再随着他一拳砸下，气机如山洪暴发倾泻而下。一顿蓄力，力逾千均。拳至中途，再化一指，气势暴涨三分。

    莫比特一声嘶吼，握拳迎上。

    铁拳对一指。

    空气中响起雷鸣阵阵，神父胸前骤然塌下一个清晰的拳印，喷血倒飞。莫比特拳锋则喷出一道血线，血线笔直往后延伸，直至肩膀处如同被锐物犁出了一道血槽。

    神父半空几个翻滚落地，身体稍往前倾，便二度扑上。突然打横闪过个胖乎乎的人影，艾力芬特狂吼挥拳。神父看了没看，一手搭在他拳上转了圈，胖子旋转抛跌开去，一条手臂给绞成了麻花似的，肉裂骨碎。

    胖子落地，又滚向神父，大象似的粗腿如战斧般贴地一扫。地面乱石飞空，声势也是不弱。神父轻松闪过这记扫腿，凌空踢飞胖子，在胖子胸口留下一个脚印。胖子摔到莫比特附近时，七孔都在流着污血，却咬牙切齿地还要上前拼命。

    莫比特摇了摇头：“你快走。”

    “不！”艾力芬特异常坚决地摇了摇头。

    莫比特也不再劝，大步向神父迎去。突然后背一阵狂震，护体的刻印武装隐隐若现，莫比特哼一声喷出口血，然后面无表情地转头看去，胖子独手退后，狞笑道：“走了怎么拿你的性命？”

    “你的代号又是什么？”莫比特问。

    “红心10，不过今晚之后，就可以升格为黑桃10了。”艾力芬特说，他也不笨。胖体飞退，朝着A那边退去，一边道：“亲爱的总统阁下，是不是感到源力有所不继？没错，是我搞的鬼。你都不知道，要在你眼皮底下做手脚有多困难。好不容易在梅因那工厂里弄来一瓶解离液，为了让你上道，我还得把它气化再通过通风口挥发在你房间里。虽说效果差了些，不过勉强也说得过去了。”

    莫比特看着他，也没追击的打算，淡淡道：“你真是贪心，我给你的还不够吗？”

    “当然不够。老子在这个地表将军位置上已经坐腻了，想换个地表司令当当，你会给我？”艾力芬特冷笑道。

    “你不问怎么知道我不会？”

    胖子一怔。

    莫比特冷笑起来：“当然，我不会这么做，因为你还不配坐到那个位置。”

    艾力芬特这才一脸怨毒地笑了起来。

    呼啸忽起。

    神父闪向莫比特，半空转身，一拳当头砸下。拳下气势滔天，大有催山撼城之势。莫比特开声发力，屈肘顶去，相撞时既生一片密密麻麻的爆鸣声。莫比特双腿微弯，又猛然抖直，气势冲天而起。手臂舒展，捉住神父的拳头一个转身过肩摔，把神父砸在地上。

    一道波纹扩散，地面突然开出个长宽十米的大坑来。

    坑里的神父一脸狰狞，张嘴向莫比特手臂咬去。总统不料他疯魔至此，连忙缩手。神父趁机旋转如陀螺，双腿连踢把莫比特逼开。他复又弹起，毫无花巧地撞向总统，一拳砸在莫比特的胸口，砸得他身上光甲隐现。莫比特不让不退，回敬一拳撞在神父腹落，砸落几片蓝鳞。

    神父喷出一口蓝汪汪的鲜血，双手抱住莫比特的脑袋就来了个头锤，沉闷的撞击声里，莫比特一脚撑在神父胸口，踩出一片骨裂脆响。

    两人忽的分开，又迎上，皆是放手抢攻，拳拳到肉。双方的强硬碰撞，非但庄园的大地在颤抖，就连所在的小镇也不断震动。源力碰撞扩散，激射飞溅之下，不时有小楼崩塌，地面开裂。正在熟睡中的人们惊异失措地逃出房子，倒霉些的则给建筑压在底下。

    战圈之中，双方皆是不要命似的互殴。在这个时候，两人都没有防守，进攻才是唯一的选择。出拳出拳再出拳，气机源力如暴雨雷鸣狂轰猛压，两人气焰彪炳，脚下圆坑一扩再扩，一深再深！

    一次双拳互碰。

    莫比特摇了摇，身上光甲明灭不定，气势自开战以来首次出现窒滞的征兆。已经逃至A旁边的艾力芬特嘿嘿冷笑，然后皱眉看了看完全不成形状的手臂，旁边的女人冷冷淡淡地说：“用一条手换来地表司令，你不亏。”

    艾力芬特顿时挤出笑脸：“不亏不亏，是我赚了。”

    女人眯了眯眼说：“莫比特怎么会栽培你这种人？”

    “因为他有眼无珠。”

    “哦？”女人不再说话。

    场间，神父捉住莫比特这好不容易出现的破绽，张开手脚抱住了总统。总统以为他要行那蟒蛇绞物的手段，不料突然胸前小腹同时一疼，莫比特睁大了眼睛。他身上的刻印武装绽放前所末见的灰芒，接着响起琉璃迸碎般的声音，光甲片片爆裂。神父放开了他，往后退去，莫比特胸前到小腹处多了七八根漆黑骨刺。骨刺透体而过，不仅扎碎了他的刻印武装，也把他的身体扎出好几个窟窿来。

    神父也不好过，他的上身同样也出现一排空洞，血流不止。那是将原祖刃的骨刺直接挤出体外，重创莫比特的代价。就像他来说所说一般，这一趟，他本来就没打算回去的。

    “值得吗？”莫比特也不去抹嘴边逸出的鲜血，这些骨刺虽末伤及心核，但原祖刃上所附加的狂暴源力在他体内形成另一边战场。现在说话对莫比特来说也是一种莫大的考验，他看向正退出祖裔形态的神父，也不等他回答，喟然一叹。

    叹罢起手，将骨刺一一拨出丢下。莫比特一声长啸，气机才跌复涨，瞬间攀升至此生最为浓烈的阶段。

    他知道这一生再休想攀上如此高峰。

    胸口秋滟刀留下的伤口，那排神父用原祖刃刺出来的窟窿，包括眼耳口鼻齐齐溢血，莫比特血流如注，气势却再涨几分。他再不迟疑，一脚顿地，先是越过神父跳过大坑，再笔直朝A和艾力芬特的方向冲去。

    A脸上露出犹豫的表情，然后毅然侧身闪开。

    莫比特转瞬和艾力芬特擦肩而过。

    总统撞进炎壁，炎壁响起轰鸣绝响，凭空骤现一个巨大缺口。缺口中，可以看到莫比特不断远去的身影，以及留在地上的一道血迹。

    莫比特转瞬远去。

    直到这时，艾力芬特才惨叫一声，脸庞胸口同时塌下，如同一个漏了气的气球瘫倒在地。A冷漠朝他的尸体看了眼：“你始终还是亏了啊。”然后身影一闪，已经出现在坑中神父旁边。神父已经恢复常态，一双眼睛浮上浊气。他也不顾上身涌出的鲜血，径直坐了下去。

    “莫比特这个男人啊，真是固执。都这样了还不肯死掉，拼掉我这条命也留不下他，果然是个强悍的男人。”神父絮絮叨叨地说。

    女人冷漠地问：“你还有救吗？”

    神父哈哈摇头：“原祖刃和祖裔性命相关，否则也没有击破刻印武装的力量。可矛虽能破盾，也逃不过盾碎矛断的下场。不过眼看我这根矛已经折断，莫比特那面盾又好得到哪里去？”神父摇了摇头，又道：“你躲开是对的，在那种情况下，你不会是莫比特的对手。你还年轻，不能因为一个莫比特折损在这里。再者，K还等着为我们的总统送行呢。”

    “累了。”神父招手道：“你说我连女人也不会玩，这是真的。现在你能不能坐下来让我靠靠，至少让我闻闻女人的味道。”

    “我一点也不香。”虽然这么说，A还是坐了下去。

    神父哈哈一笑，靠在她的肩上：“你骗人，明明这么香。哎，早知道年轻的时候就不当什么神父了。要知道，那会我可是个帅哥，倒追我的女人排起队来，有那么长……”

    “很长……”他抬起手想比划一下，但手抬到中途，还是无力垂下。

    A接住跌落的手掌，看着闭上眼睛微笑的老人，哼了声道：“光说不练有什么用。”

    “老家伙，好好睡你的觉吧。”

    莫比特冲出了小镇，调转方向，一头扎进了小镇不远处的山林中。他身影如飞，笔直掠行，不管山石还是树木，只要挡在轨迹上全给一气撞开。当他远去，只留下一条破碎通途。

    气机已经开始下降。

    有涨就有跌，这是再自然不过的道理。本来莫比特强提气势源力，为的是再拼死一个A。不料那个女人竟然让开道来，那他就不介意随手宰了艾力芬特。只是敌人为何会放过他，摆在眼前他们已经拼掉了一个黑白小丑，才换来他垂死重伤。但垂死不代表真死，莫比特有信心活下来。

    他在地表自然不止艾力芬特这颗棋子，尽管被原祖刃重创，即使活下来等级也会大跌。但总统靠的又不是纯粹武力，如果谁武力至强就能够来当总统的话，那卡普罗和温莎贝洛又岂会只当一名元帅？

    只要活下来，那么光隐会今晚的计划十有八.九就会破产了。

    才刚这么想，莫比特骤然立定。瞳孔一缩，凌厉视线落在不远处一道阴晦的身影上。那道身影往前移来，出现在林地月光下的同样是个胖子。

    “阿尔斯泰？你在这里干什么？”

    愁眉苦脸的胖子由心叹道：“我来给你送行的，老朋友。”

