    这几日，陈凯之都很忙碌。

    几乎是脚不沾地的在北镇抚司和南镇抚司之间来回走动。

    北镇抚司已经建起了一个架构，这个机构因为是新立，组织架构还算是精干。

    因此，这里也没有什么弊端，不过对于现在的陈凯之而言，锦衣卫能有今日，靠的显然不是自己的力量。

    在这个大陈朝，陈凯之带着锦衣卫确实动摇了整个大陈的权力平衡，可这一切，却都建立于而今宫中的斗争罢了。

    可一旦这斗争偃旗息鼓呢？

    狡兔死，走狗烹，这是万颠不破的道理啊。

    陈凯之并不愚蠢，他的目标很明确，他知道自己想要的是什么，那么，想要使自己最后不陷入被动，占据主动权，诚如晏先生所言，他必须得成为一个不倒翁，而后，才能等待时机，伺机而动，夺取一切。

    只有他的力量足够强大了，才摧垮一切，所以他现在的目标，就是不断的完善自己的队伍，让自己越发强大，强大到坚韧不催。

    济北，必须得建立起一个有效的经济循环。

    也就是说，必须得有足够的钱粮。

    但钱粮从哪里来？一方面是济北的盐场，盐场产盐，最后再制成精盐，再经过各国的商贾，输送到各处。

    除此之外，济北依旧用配额制，采取搭售的办法，建立冶金和纺织业，燕国来的商贾，或是大陈、南越、楚国的商贾，想要得到精盐，就必须得进一批同等价值的纺织品，或是济北制造的农具。

    如此一来，借着这天下独此一家的精盐，便可借此机会，将济北的冶金、纺织品打入各国的市场，建立起销售的渠道。

    其次，便是收购粮食了，现在济北已经开始兴建起许多的粮仓，为的就是以防万一，很多时候，银子是未必有用的东西，可粮食在这个粮食匮乏的时代，却是硬通货。

    锦衣卫自然需要继续的继续在各地深根，建立一个又一个的组织；而眼下，陈凯之最重要的是，他缺少一个足以依赖的军事力量，这个军事力量，方才能使自己在接下来立于不败之地。

    勇士营固然强悍，可毕竟只有三百人，三百人实在是太少了。

    可要招募，其一是钱粮，这一点，倒是可以解决，其二便是朝廷的许可。

    只是要许可，哪里有这么容易，勇士营之所以能够横行无忌，就在于它的人数规模不大，朝廷还算放心，即便再如何厉害，毕竟力量也有限，可一旦扩大规模，就不免使人警惕了。

    所以……必须得有一个可行的办法。

    不只如此，陈凯之还需要在这大陈的朝野之中，寻找一个可靠的群体，得到这个群体的有力支持，譬如内阁大学士，往往有读书人作为后盾，譬如赵王，便有宗室和各地的都督和将军作为基础，便是太皇太后，也拥有关中之地的强力支持，自己的母后掌握着禁军，也在朝中有一些实力。

    但是现在自己远远还没得到足够的人支持。

    若无足够的后盾，便是无根的浮萍，不可能永远的单打独斗下去，即便已有了自己的班底，可这些人即便再出众，可力量却还是有限。

    而现在，陈凯之必须拼一拼了，背水一战！

    一连几日，陈凯之忙碌的倒还充实，到了月底，眼看着年关要至，这一日，陈凯之闲下来，他本希望此时在飞鱼峰里赏雪，在飞鱼峰上的书斋里，让人煮上一壶酒，自书斋里眺望美景，一面喝酒，与晏先生或是恩师几个闲聊几句，也失为乐事。

    只是……他却抽不开身，只得在公房里喝茶。

    这时，有人激动的冲进来：“护国公，护国公……”

    “何事？”陈凯之的脸色，可谓是异常的平静，朝来人含笑着开口：“不急，慢慢的说。”

    来人是吴佥事，吴佥事气喘吁吁的，此刻他连喘息的机会都没，而是着急的说道：“赵王带着一干宗室，去了宗庙痛哭，说是祭告祖宗，说护国公罪恶滔天，宗室之中，无不对护国公生嫌，又历数了护国公十三条罪状，而后……而后那宗令府的宗令陈武，当即在太庙之中，对着大陈历代先皇帝，革除护国公的宗室……不只如此，有人已将一份联名奏疏送进了内阁，说是……说是……是宗室们弹劾护国公……”

    陈凯之闻言，嘴角竟是淡淡一勾，不禁微微一笑：“这么说来，我便不算是宗室了？”

    吴佥事支支吾吾的开口，却发现说不出话来了，眼眸都不敢直视陈凯之了。

    这是宗令府当着大陈列祖列宗的面宣告的，而与此同时，宗令府肯定将陈凯之的银碟给毁了，论起来，陈凯之可能已是白身了。

    这一手先斩后奏和釜底抽薪，倒是够狠的。

    跑去找了祖宗哭告，又拉上了这么多的宗室，宫里怕也很被动。

    因为一旦出面制止，可木已成舟，再加上这么多宗室在此闹腾，宫中难道还能一起将他们收拾了？

    这些人，可都是太祖高皇帝的子孙，现在当着列祖列宗宣告，难道宫中还专门跑去宗庙里，说方才一切都不作数？

    若是列祖列宗有灵，看着子孙们在这里闹腾，这岂不是大过？

    陈凯之想到他们为了对付自己，真是用尽了苦心哪，他不禁微微一笑：“赵王殿下，这是伤敌一千，自损八百，只怕现在太皇太后和太后已经震怒了，他在赌，赌的就是，太皇太后和太后不敢将矛盾直接摆在台面上，不好将这矛盾，在列祖列宗面前展现出来。所以他指望着太皇太后和太后息事宁人，或者说，咽下这口气。”

    “太皇太后是最维护皇家体面的，倘若这时候惩罚宗室，这就等于将大陈宫廷之中的内斗展示给了天下人看，不只如此，祖宗们面前，也成了一桩笑话。自然，这赵王一定联名了许多宗室，这些宗室可没一个是省油的灯，任何一个人出来，若是对他们过于苛刻了，到时这天下可就乱成一锅粥了。”

    陈凯之手指头，轻轻的敲击着案牍，很有节奏，不过这漫不经心的敲击，却也显得陈凯之心情还算平静，并没有因此而气急败坏。

    现在是赵王他们急了，所以才想出这么损的办法来对付他。

    陈凯之眼眸微微一眯，嘴角轻轻一勾，露出一抹笑意。

    “这步棋，也该到头了，走到了今日这一步，是该有始有终，去请陈参军，我要和他一道入宫觐见。”

    吴佥事见他淡定，本是焦灼万分，现在，也渐渐的平复了心情，看了陈凯之一眼，便重重点头道：“遵命。”

    陈凯之倒是显得气定神闲，他心里知道，今日，就该是见真章的时候了。

    陈贽敬这是狗急跳墙，显然，这是他最后的杀手锏，想要直接将他一击致命。

    失去了宗室地位的陈凯之，自然也就没了护国公的爵位，如此，就算是白身了，就算入朝为官，恐怕也无法执掌锦衣卫，再加上宗室们列数了这么多罪状，现在群情汹汹，还指不定能不能熬过今天呢。

    这一招真是很毒辣，都让人措手不及了。

    可陈凯之却只一笑，他心里想着，你想让我死，我便教你亡。

    出门，陈义兴已到了。

    叔侄二人相互对视一眼，陈义兴朝陈凯之苦笑，叹了一口气，才说道：“宫里已经闹翻天了。”

    “我知道。”陈凯之颔首点头，很是淡定的笑了起来：“这都是早已预料到的结果。赵王等人从宗庙里出来了吗？”

    “已经出来了。”陈义兴深深看了陈凯之一眼：“太皇太后连下了三道急令，让他们入宫觐见，太皇太后显然已经震怒，不过……”

    陈凯之闻言，嘴角的笑了越发浓了：“不过锦衣卫也不是吃素的，想来这几日锦衣卫的奏报，我都送给陈参军看过了，而陈参军想必也知道，赵王谋划了这么多事，让这么多宗室联名，怎么可能神不知鬼不觉呢，因此，明镜司肯定已经奏报了宫中，太皇太后对于此事，事先是有所察觉的。”

    “对。”陈义兴连连苦笑着，朝陈凯之郑重的说道：“太皇太后事先既然有所察觉，却一直按兵不动，今日才显出震怒的模样，主公，依我来看，太皇太后未必是真的震怒。”

    陈凯之颔首点头，笑道：“她这是在坐山观虎斗，不过，我倒是觉得，宗室们去宗庙祭告的事，是太皇太后没有预料到的，她至多以为赵王是想要联名弹劾，谁料到，会来这么一出，这就彻底使她陷入了被动了。”

    “是啊。”陈义兴捋须：“所以我认为，太皇太后应当也有些急了。”

    “这是自然。”陈凯之笑了笑：“今日赵王可以带着人，革掉我的爵位，明日呢？明日若是将陈无极也从宗室里踢出去，又会如何？赵王这是剑走偏锋，这一手确实是狠，可后患却是无穷。”