    ps：今早这一章八点半就出去了，可网站又抽抽了，居然到了九点多还看不到！！！

    ......

    桌子上没有酒菜，只是一壶茶而已。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱高炽请方醒坐下，然后叫那人倒茶。

    “方先生，父皇已经出了京城，可却是把我置身于火炉之上啊！”

    朱高炽端着茶杯感慨道。

    方醒点头，毫不遮掩的说道：“殿下处理政事手段娴熟，这是天下臣民皆有目共睹的，只是还需要注意一点。”

    朱高炽点头，注意哪一点他也非常清楚。

    那就是不能触动到朱棣那颗敏感的心。

    朱棣的脾气不好，而且愤怒时经常会做出些出人预料的举动，所谓伴君如伴虎说的就是他这种皇帝。

    朱高熙看到马苏在边上一愣一愣的，就乐了：“这就是你的那个弟子？”

    马苏呆呆的没说话，方醒一巴掌拍在他的后脑勺上，喝道：“殿下这是要提举你呢！还不赶紧谢恩啊！”

    那个站着的太监听到这话，马上用手挡住了脸，觉得皇太孙殿下一定是眼花了，这才觉得方德华是个淡泊名利的高士。

    朱高炽哭笑不得的看着跪在地上的马苏，再看看一脸正色的方醒，只得抬手道：“快起来。”

    方醒毫不客气的说道：“殿下叫你起来呢！以后见到殿下要问好，知道吗？别一天傻乎乎的！”

    马苏懵懵懂懂的起身，就看到太子用手指着方醒，苦笑道：“你啊你，怪不得瞻基最近把太子妃给哄得服服帖帖的，原来根子在你这啊！”

    方醒窘迫的摸摸鼻子，然后说道：“太孙行事有章法，而且威福自在心中，如果是生在普通人家，可堪称是麒麟儿。”

    对着别人的父亲找不到好话题，那夸奖他的儿子准没错。

    朱高炽一点都没有被儿子比过去的危机感，笑道：“瞻基最近被他皇爷爷夸赞的次数不少，而且还去户部查找了几次，很是揪出了几只硕鼠。”

    这是当父亲的在向儿子的老师交代成绩。

    方醒笑而不语，其实心中都要乐开花了。

    马丹！户部的那些渣渣，估计都以为朱瞻基是个数字棒槌吧？可谁想最后被查了个底掉。

    闲扯几句后，朱高炽看了一眼那个太监，等他去门口守着后，才低声苦笑道：“说是监国，可本宫的一举一动皆被人盯着，所有的处置都得再三再三，苦不堪言啊！”

    这是太子在抱怨朱棣吗？

    方醒有些吃惊，然后又有些懊恼。

    这种话题都说出来了，看来自己真是彻底的上了东宫父子的贼船啊！

    朱高炽看到方醒露出了沉思之色，就起身说道：“这几个月，还请方先生莫要生疏，经常来往才是。”

    方醒点点头，然后就看到了一个熟悉的人。

    “贾全？”

    方醒有些惊道：“你不是跟着太孙去了吗？”

    贾全嘿嘿笑道：“方先生，下官愚笨，太孙殿下觉得还是留我在京中比较好。”

    走出酒楼，方醒上车后，就对还在有些懵的马苏说道：“当今陛下喜怒无常，内心极为敏感，所以不能轻易接近。可太子却是一位宽厚长者，有仁君风范，所以我今天也是借机把你推出去，等你踏入朝堂后，起点最少比别人要高出一筹。”

    马苏心中一震，眼泪就滑落下来，哽咽道：“老师对我恩重如山，弟子…弟子都不知道怎么报答才好！”

    方醒笑骂道：“哭什么呢！老子自己会生儿子，不需要你养老。”

    马车到了方家庄，马苏到家后，跪在刘氏的面前，含泪把今天见到太子的事说了。

    “嘭！”

    一声轻响，刘氏手中的线就断了，她呆呆的看着儿子，缓缓伸出手去摸着他的头顶，颤声道：“苏儿，这是真的吗？”

    马苏点头，刘氏的身体一松，双手合十的祷告了几句，然后才说道：“你老师对你是恩重如山，我家目下别无他物报答，苏儿，你以后可要争一口气，孝顺你的老师啊！”

    自古老师就是另一个严父，所以刘氏的话让马苏不禁点头道：“是，母亲。”

    能见到太子，而且还得到了太子隐晦的回应，这让马家今天都是喜笑颜开的，连家里喂的几只鸡都吃到了混在杂食中的米粒。

    而方醒却被家里的两个女人夹在了中间，很是苦恼。

    张淑慧冷冰冰的坐在炕上，小白在努力的为铃铛求情。

    “这是怎么了？”

    方醒一进来就看到铃铛正趴在地上，狗脸上居然写满了沉痛。

    张淑慧白了一眼，才说道：“这铃铛今天咬死了庄户的一只鸡，还把鸡给叼家来了。”

    “呃！果然是只天才狗。”

    方醒一把抱起铃铛，觉得这货又重了一点。

    铃铛呜呜的叫着，表示自己很委屈。

    方醒看到张淑慧的脸上依然没有回暖，就劝道：“它还知道抓了猎物回家，是条好狗，以后好好地教就是了。”

    听了方醒的话，张淑慧这才用玉指点点小白的额头，恨道：“你这个丫头，一天就喜欢带着铃铛去疯。”

    小白如蒙大赦，赶紧抱起铃铛，用它的两只前爪向张淑慧作揖道：“我们下次不会啦。”

    方醒脱掉外衣，躺在炕上舒坦的问道：“给钱了吗？”

    张淑慧笑道：“给了，因为是只下蛋鸡，所以按照市价多给了一成。”

    方醒看到小白出去了，就揽住张淑慧的纤腰，“晚上咱们吃辣子鸡。”

    辣子鸡，作法有多种，方醒因为吃不来川味的，所以就直接用辣椒熬出红油，然后把鸡切块煮了。

    到了晚饭时，看着红艳艳的一大盆鸡，连张淑慧都觉得胃口大开。

    吃到一半时，再放些白菜下去。吸收了汤汁的白菜顿时就成了抢手货。

    吃完饭，三人挺着肚子，一起躺在炕上，连一根手指头都不想动了。

    张淑慧觉得今天吃的有些失态了，就故意说道：“夫君，您是干大事的，以后厨房的事还是交给我和小白吧。”

    “好啊！”

    小白已经快睡着了，胡乱的应了一声。

    方醒看着屋顶，懒洋洋的道：“我有什么大事好做，不过是教几个学生而已。”

    张淑慧不服气的道：“夫君您可别瞎说，这满大明数下来，除了那几位大学士之外，再没别人了。”

    朱瞻基是有老师的，不过都不是专职的。比如说胡广，他的书法连朱棣都赞叹不已。所以作为朱瞻基的老师，他主要就是指点一下皇太孙的书法。

    而另几位大学士则是教一下经学，至于朝政，朱棣用不着他们，自个儿亲自上手教。