    尽管龙麒麟只说了一个“对”字，然而秦牧也像是受到莫大的鼓励，重新变得神采飞扬。

    烟儿看到这一幕，不禁啧啧称奇，塞给龙麒麟一颗灵丹。

    水麒麟见了很是羡慕，心道：“等到主公迷茫时，我也要说对，这样就能混到更多口粮。不过我家主公好像一直都很迷茫……”

    天阴娘娘殷勤将他们送出天阴界，临别前，这位娘娘小声道：“大法师不会对我的作为生气吧？天帝毕竟是我们古神的陛下，他虽然对其他古神做过很多不好的事情，但归根结底也算是不坏。道祖找到我，想要得到天阴界的符文为陛下聚魂，我不能拒绝。”

    “娘娘不必说了，我都明白。”

    秦牧笑道：“娘娘念及旧情，有所选择是理所当然。不过娘娘，你已经不是天生地养的古神了。作为古神的你已经死了，你现在是全新的生命，你与我们一样，都是后天生灵。”

    天阴娘娘怔了怔。

    “娘娘是个单纯的人，单纯到对外人不加防备，不知自己为何会死，单纯到重新投入到古神天帝的麾下。但娘娘没有想过吗？你死之时，古神天帝的一缕魂魄已经身在天盟之中担任高层了。”

    秦牧躬身作别，诚挚万分道：“他并没有阻止阴天子向你下手。同样，他也没有阻止天盟向地母元君出手。娘娘，你被毁掉肉身，我复活你时你只剩下了皮囊，你复活之后也与天帝不一样，他的古神肉身还在，他还可以成为古神。你与他已经不是同一物种了。”

    天阴娘娘露出迷茫之色，目送他们远去，秦牧的声音还在她的耳边回响：“娘娘，不可这么单纯了。”

    龙麒麟用元气束缚着一面大镜子，背着镜子前行，秦牧却不在他的脑袋上，水麒麟跟在一旁，御天尊也不翼而飞，只有烟儿跳来跳去，忙着喂他们吃灵丹。

    这个姑娘偶尔还捏着灵丹，把手探进镜子里，镜子里御天尊便会张开嘴把灵丹接住。

    秦牧也在镜中世界里，取出一面小镜子，背对着镜中的玉简，举起镜子观看镜中玉简上的符文。

    随即他取出诸多运算灵兵，组成一个巨大的运算工具，不断演算，试图将林轩道主完善的太微算经融入其中，完善这些符文。

    御天尊则在旁边怔怔出神，他修炼到了瓶颈，已经来到灵胎境界的巅峰，打算再进一步。

    秦牧没有传授他如何开辟五曜神藏，也没有教他如何修炼，他也不问，因为秦牧告诉过他，他们这样的霸体都是自创功法，自己摸索道路。

    因此他固执的决定自己寻找出一条道路。

    龙麒麟沿着涌江河面向东方赶去，涌江的江面上有许多运沙船顺着河道也在向东行驶，而在这些大船下面，豢龙君与一些龙王现出真身，在天河中游动，动用法力借助水势，使运沙船的速度更快。

    天阴之金在天阴界并不少见，然而在外界却是稀罕物，路上有不少打劫的，甚至连天河也连通不少诸天，有些诸天的神魔前来劫道，被豢龙君与一众龙王击退。

    秦牧并未让龙麒麟全力赶路，因此他的速度比下方的运沙船快不了多少，一路享用灵丹倒也惬意。

    偶尔水下有龙王飞出，知道他是秦牧的坐骑，献上水产美食，龙麒麟很少吃荤，只收下龙珠之类的宝物，烟儿与水麒麟却是荤素不忌。

    有一部分运沙船行驶到涌江学宫便开始卸船，把天阴之金运到这里冶炼，然而还有一部分运沙船则继续东进，一直驶到大海。

    而今的海面比从前更加宽广，龙麒麟向东方看去，但见天图遮不住海面，太阳竟然是从半空升起的，并非是从海平面下升起。

    更为古怪的是，海面上还有巨大的星球，有的砸入大海，露出半个圆形的星体，有的则挂在天幕上，显得极为庞大。

    这些星球把天图撕裂了，让天空呈现出一道道触目惊心的裂痕。

    守护天图的神祇早已经破罐子破摔，对破损的天图不闻不问，根本不去修补。

    突然，秦牧从镜子里探出一个脑袋，四处打量一番，也被眼前的景象镇住，道：“这里是涌江的入海口？镇守天图的神，越发懈怠了，不堪入目。”

    龙麒麟道：“已经到入海口了。”

    镜子的另一边，御天尊探出脑袋，好奇的东张西望。

    “在远古时期，天河一直奔流，会流入归墟，而现在天河入海，少了一大截。想要寻到归墟，只怕极为困难。”

    秦牧突然调转镜子，将镜子立起来，身躯与大海平行向下望去，只见一艘艘运沙船结成舰队，沿着海岸线向北方驶去，道：“运沙船没有了龙王们的保护，岂不是危险？”

    正说着，海面上露出巨大的青背，如同海岛，却是一条条大鱼游来，守护在这些运沙船的四周。

    又有一头头玄武巨兽从海中游来，伴随着运沙船向前游去。

    而在此时，又有一艘楼船从海岸边的一个码头处驶来，只见那艘楼船上异象腾空而起，化作土木水建形成的长河大坝。

    那长河大坝一横一竖，坝长八百丈，河长数百里，极为壮观。

    有几条青背大鱼向异象游来，突然跃出水面，化作男女，登上那艘楼船。

    还有几只巨型玄武游来，也化作人形登上楼船。

    “这等水利土木的异象，是延康国的大司空魏平波。看来是延康水利之神亲自坐镇沿海，守护运沙船。”

    秦牧张望一眼，道：“而海面上的青背大鱼是鲲族，那些玄武则是玄武神族，当年神断山脉一战，他们受人皇印之约前来助战，死伤惨重。有水利之神和海中神族，运沙船没有多大危险。”

    他放下心来，脑袋缩回镜子里继续钻研。

    御天尊则从镜子里爬出来，有模有样的坐在水麒麟脑袋上，向烟儿道：“姐姐不要喂我吃东西了，我这几日要闭关。”

    烟儿惴惴不安，道：“会不会饿到？要不先吃饱？”

    御天尊想了想：“那还是先吃饱罢。”

    龙麒麟放快速度，沿着海岸线一路向北而去，奔行了近二十天时间这才金江入海口。

    期间，有一天夜里异象突发，天上星象紊乱，星力汇聚成流，肉眼可见，疯狂向御天尊体内钻去。

    这种情况持续了几天几夜这才止歇。

    烟儿与水麒麟打算唤醒御天尊，询问缘由，龙麒麟连忙止住他们，道：“蓝胖在悟道之中，不能打扰。教主说悟道的状态很难得，一个人一生有一两次便算是了不起了。”

    水麒麟狐疑道：“真的？我记得主公开辟灵胎神藏时就悟道了。我看他悟道很容易。”

    龙麒麟也有些不解，道：“教主是这么说的。”

    龙麒麟从入海口逆行，来到江陵，这才将镜子从背上放下来，敲了敲镜面，道：“教主，江陵到了。”

    秦牧从镜子里跳出来，挥袖一拂，将镜子收入自己的饕餮袋中。

    御天尊醒来，兴奋道：“哥，我开辟第二个神藏了！”

    秦牧从龙麒麟脑袋上跳下来，示意他们步行，笑道：“你开辟了什么神藏？”

    他一直没有教御天尊如何开辟神藏，也没有教他功法或者神通，只让他学不必强炼。

    而今的延康是知识大丰富的时代，各大学院学宫的功法神通都可以对外传授，御天尊已经看遍了太学院、涌江学宫、天圣学宫、漓江学宫、道门学宫的典籍，他的知识储备已经极为深厚，眼界见识非凡，胜过远古时期的御天尊不知凡几。

    秦牧坚信，他即便不修行其他人的法门，也可以走出一条自己的道路。

    “星河神藏！”

    御天尊兴奋雀跃，道：“我观天象而有所思，所以在灵胎四周开辟星河。”

    秦牧停下脚步，呆了呆，试探道：“星河神藏？不是五曜神藏，也不是六合神藏？”

    御天尊摇了摇头。

    秦牧又呆了呆，道：“这个星河神藏是什么样子？”

    御天尊想了想，开启自己的神藏，展示给秦牧。

    秦牧向他的神藏看去，头脑懵然，只见御天尊的灵胎胖嘟嘟的，坐在灵台之上，四周是浩瀚星河围绕他运转。

    最关键的是，没有神藏之间的壁垒！

    秦牧晃了晃头，仔细看了看，的确没有看到神藏之间的壁垒！

    也就是说，御天尊的灵胎神藏和星河神藏是一体的！

    “教主，蓝胖在开辟星河神藏时又陷入悟道的状态了。”

    龙麒麟小心翼翼道：“而且一入定便是十天。教主，我觉得吧，这个霸体雄的还是雌的并不重要……”

    秦牧脸皮挂不住，点头道：“龙胖，你说得很有道理……不知道怎么回事，突然间好想打人！”

    他面色不善，走向江陵的督造厂。

    江陵是延康国师的起家之地，江陵学宫也建在这里，这里也聚集了延康国最多的督造厂，比涌江学宫附近的督造厂还要多。

    运沙船到了这里，便会在督造厂卸货，冶炼天阴之金。

    秦牧看到许许多多巨大的射日神炮部件已经在建造之中，尚未开始组装。

    秦牧来到督造厂，有天圣教天工堂的人迎上前来，秦牧吩咐他们取来射日神炮的图纸，查看一番，笑道：“果然被瞎爷爷改良了，加上了开皇时代借助天地之力的阵法。这样一来，射日神炮便可以借用天地之力浮空，无需消耗太多的药石。”

    天工堂弟子道：“教主，射日神炮需要在一瞬间聚集可以射杀神魔的能量，还是需要药石来催动丹炉，才能快速射出。”

    秦牧点头，笑道：“国师是否在江陵。”

    “国师不在，不过江陵最近来了许多异族客人，前往江陵挑战。”

    那天工堂弟子道：“据说是来自北方诸天的年轻强者，来挑战……”

    他瞥了瞥秦牧，小心翼翼道：“来挑战延康霸体的。这些强者，已经将江陵学宫堵住十多日了。”

    “北方诸天，挑战延康霸体？”

    秦牧惊讶道：“我何时这么有名气了？”

    那天工堂弟子愈发小心，额头甚至冒出一些细密的汗珠，道：“弟子听闻……弟子只是听闻，做不得数。弟子听闻樵夫圣师和子兮天师去拜会北方诸天，大肆宣扬延康有一位霸体，打遍各界无对手。又说，只要能在相同境界打败延康霸体，延康便举国投降。弟子还听闻，樵夫圣师与北方诸天的诸神定下了不知多少赌约，立的是什么小土伯之约……”

    秦牧目瞪口呆，过了片刻，这才回过神来。

    “把矛盾转移到我身上？老师真是、真是……老混蛋啊！不过，我正想打人！”

    ————求保底月票！！