    

    
                第348章

    
                “唐墨！”

    
                “唐墨？”

    
                李清舞默念了一声。

    
                在她看来，这是一个很奇怪的名字。但是她也说不出来哪里奇怪。

    
                李清舞道：“她现在在哪呢？还在龙巅吗？”

    
                陈千姿也说道：“周元，我就猜你肯定在外面睡过其他女人。不过这也不是什么大事，只要你肯坦白，清舞会原谅你的。”

    
                “快说，那个女人在哪呢？你还在想着她吗？”

    
                周元摇头道：“她葬在西北天海一座无人岛上，坟头是用岩石堆起来的，已经过去好几年了。前年三月份，帝都给她建了一座衣冠冢，追记一等功，追加谥号天元女王！”

    
                “她开创了一代神话，功绩记载在帝都的历史薄上。但世人都不认识她，甚至没有人听说过她。她就这么默默无闻的，躺在天海的孤岛上面，直到现在，尸体也没法回归龙巅！”

    
                周元说这话的时候，带着一丝怀念。

    
                而李清舞和陈千姿则张开了小嘴。

    
                李清舞道：“她死了？”

    
                周元再次点了点头。

    
                陈千姿道：“对不起啊，提起了你的伤心事。她是怎么死的啊？”

    
                周元想了想，喝了一口酒道：“那时我还不是元龙战尊，那时天海之战还没有打响，那天晚上我们在阵营里吃饭。我当时喝醉了，她跟我说她要去出任务，让我给她说两句好话，我当时开玩笑的跟她说，祝你凯旋归来！”

    
                “那时候，我没有在意太多，后来她把我灌醉了，那晚跟她发生了关系，第二天我醒来的时候她已经走了，随后一个小时不到，我们接到了天海战役的命令，我才知道，战争到来了！”

    
                周元回想起了这个女人。

    
                唐墨，一个改变了周元一生的女人。

    
                李清舞和陈千姿听得津津有味。

    
                李清舞问道：“后来呢？”

    
                周元道：“我上了战场，一直在打听唐墨的行踪，但由于她行动机密不得而知。四天后，我们接到指令，前往天海西北区域一处荒岛上执行救援任务，我才知道，唐墨在那片原始雨林中遭遇伏击，队伍死伤过半！”

    
                “我们在三天内才突破外围防御，当我们赶到的时候，唐墨已经死了。她靠在一棵大树上，身上全是血，两条手臂掉在地上，她睁着眼睛，安静的看着远方。”

    
                周元说起这些的时候，李清舞和陈千姿不知不觉的掉下了眼泪。

    
                陈千姿擦了擦泪，又喝了一口酒。

    
                李清舞深呼了一口气。

    
                周元继续道：“我后来才知道，本来，那次任务选定的人是我。唐墨偷听到了战尊的话，知道这次任务九死一生，所以，她故意把我灌醉，找战尊顶替了我的位置。”

    
                “如果不是她，那天死的人，是我！”

    
                这世界上本来就没有什么伟人，只不过是有些人，为了所爱能够付出一切罢了。

    
                听到这里的时候，李清舞陷入了深深地幻想当中。

    
                她能想到当时的场面，能够想到唐墨死的有多惨。

    
                这个和她从未谋面的女人，放弃了自己，成全了别人。

    
                李清舞知道，也许和唐墨比起来，自己对周元的付出，只是一星半点罢了。

    
                陈千姿这时候深吸了一口气：“所以，是唐墨对你的爱，超越了生命。她为了不去让你执行任务，故意将你灌醉，从而顶替了你的位置，死在了岛上！”

    
                “我以为这个世界上的爱情，超越不了生死呢。”

    
                李清舞说道：“唐墨很爱你对吧？她为了你，连命都不要了。是在她出任务之前，你和她发生的关系吗？”

    
                周元点点头，笑道：“她为人很强势，有时候也看不起我，经常教训我。但是，她心是善良的。那天晚上，她知道自己可能会死，想死的没有遗憾，大概就是这样。”

