    

    008 这个世界与能源续

    千落自从被巴顿及尼奥救回后，逐渐的适应了这里的环境与生活方式。

    每日都有巴顿为她讲解一些生活中的常识与科普星际知识，她也才发现灰雾星的残酷。

    通过对星际时代的背景了解，她知道自己已经成为了一名能源师，所以她相信自己不会永远被困在这个垃圾星上，甚至连悬浮板都不能使用。

    一是：没有足够的能源，垃圾星运气好可以捡到不少剩余能量多的各种等级的能量盒。但是那些都是很宝贵的，就像他们赖以生存的这个地下碉堡，就是靠着微弱的能量盒支撑。

    否则他们不可能在地下生活，那层蓝色的微光就是能量罩，能隔离这个星球的辐射等有害物质，同样也能维持着空气的过滤与循环，他听尼奥叨咕过，也见过他给能量罩补充及更换过能量盒。

    二是：一个星球之所以是垃圾星，一定是一个报废没有任何价值的地方。就算很多高级垃圾也让这里苟延残喘的人渐渐改善了生存的囧境，但是依旧是最恶略的地域。

    就算垃圾星上的人制造出食物再处理器，将快要变质的各种食物、营养剂通过一种过滤、再加工，改善降低它的有害性，从而让人们多了活下去的一条出路，但是垃圾星依旧不适合人类生存，垃圾星上的人，寿命均不长久。

    而灰雾星就是名副其实的垃圾星，寸草不生，仅有的地下水源也因为环境恶略污染严重，就算污染比较轻的也需要带回来用特殊的净化器处理后才可以饮用。

    而灰雾星之所以成为垃圾星，是因为这个星球上有一种什么都吃的异兽，它们能将垃圾吃掉，就像清道夫一般。

    虽然有能力的人可以捕捉绞杀食用，但它们食用的是金属及矿物质垃圾身体具有毒素，有一定的危害性。并且它们是非群体栖息，也会互相残杀，这也许就是灰雾星上生物的一种生存法则。

    这种异兽攻击力凶猛，体积有一头羊那么大，千落至今还没有出过地下堡垒，这种异兽的样貌是尼奥给她形容后她自己补脑的。

    所以就算星际人类在经历无数基因变革、优化后，就算人类普通人的生命都延续到300岁，但是垃圾星仅存的人类却只能活200多岁都算高龄。

    这也是因为环境、食物中都含有太多的毒素导致的，并且灰雾星的死亡率很高，真正存活下来的人并不多。

    不过这打不倒千落。

    她相信自己一定可以找到机会离开，所以此刻她要正面的面对她的人生、努力去寻找走出逆境的有效方法，毕竟能源师这一职业只要离开这里，她就有了安身立命的资本了。

    毕竟星系能源师虽然不少，但是高级能源师就是凤毛麟角。

    千落能感受到自己的精神力，只要像上一世一般好好努力修炼，磅礴的精神力被完全释放是早晚的事情，那样自己的精神力等级一定不会低。

    星际时代能源师可以算是衣食父母，即使你只是一位3级以下的能源师，也依旧备受人敬仰。

    因为你是能源的制造者，没有能量，就没有星际时代所有产物的燃料，能量等同于生存。

    并且4级以上的能量盒开始逐渐昂贵，自己是能源师，也就证明自己以后不会缺钱啊！！

    星际人类依赖能源，依赖并敬仰能源师，因为能源盒没有其他替代品，除了能量源。

    能量源是传说中的珍宝，如果应用到武器上，威力也是成几十倍、几百倍的增长，就比如一颗能量源匹配的高端武器，也许秒一座星球都是眨眼之间的事情。

    就是那么牛！

    听了巴顿对星际知识的普及，千落惊讶的能嘴里塞下一枚鸡蛋。

    尼奥看着发呆的千落道“落落，我们为你准备好了房间，虽然有点小，但是也是独立的空间，你是女孩子该有自己的房间”

    千落从自己的思绪中回过神，这一段日子她是和尼奥凑在一起睡的，听到他说准备好了自己的房间，也是有些雀跃。

    千落现在最需要的就是自己的房间，不然她没办法去练习‘玖冥’啊。

    地堡的二层是一间不大的阁楼一样的空间，以前全部放了一些比较贵重的零件、金属什么的，千落来到这后，巴顿或许觉得她是女孩子的原因，就将二层给收拾了出来。

    空间不是很大，但是也有的50平左右的样子，巴顿是个细心的男人，还给她隔出来一间洗浴间。

    虽然水资源紧缺，但是也总要隔一段时间好好擦洗一下，毕竟清洁器只能清理房间的灰尘，这种艰苦的环境下，巴顿还是装了一个小的循环水箱，为了节省能源盒及水源，千落决定省着用，心里却对巴顿十分感激。

    屋内空间不大，只放了一张钢架床，是巴顿用废金属做的。

    在灰雾星能源都用于保护罩，所以很多东西人们归于原始，床下铺着一张星兽的皮子。

    屋子中间放了一张圆桌，那圆桌显然是多变式，不过为了节省能源，调整好形态后，将能量盒取了出来，让它保持这个形态不动。

    这些都是虽然都是从垃圾堆捡的，但是都能用，有总比没有强，千落依旧觉得满足。

    尼奥拔在楼梯口，仰头笑着看着千落，千落对这一方小天地十分满意，笑道：“谢谢，我很喜欢。”

    “你好好休息一下，巴顿大叔说，你跟着我睡的这几天都没有休息好。”说完他还不好意的挠挠头，真是个可爱的家伙。

    “嗯，晚安！”

    尼奥欢脱的下楼了，千落平静了一下自己的心绪，赶紧敛了敛心神，按照上一世的功法口诀修炼‘玖魂’，只可惜运行一周天后，连一丝丝的感觉都没有。

    ‘难道是因为年纪小的原因？上一世自己修炼这部功法已经15岁了’

    千落虽然有些失落，但是她也知道修炼最忌心浮气躁，便试着打了一套配合‘玖魂’的功法武招式，也才发现自己小胳膊小腿的，一点威力没有。

    想了想自己的年纪，决定还是从基础开始，上一世学了那么多有关古武的知识，不如从扎马步开始，先打好基础，等自己长大一些，骨骼发育好了再练不迟。        

