
　　"林总，我们这么急着回去了？"

　　在返回别墅的车队上，顾思明有些不明所以的问道，毕竟林世杰和雷纳托他们的谈话其他人可是不清楚的。

　　"怎么，还没谈完，还是舍不得那位莫妮卡啊。"林世杰笑着说道。

　　"只是定了个意向，还没来得及详谈，虽然现在更加适合一些的，但过后也一样的。"顾思明认真的说道。

　　至于那个莫妮卡，根本没有说的必要。

　　林世杰点点头，"那就无所谓了，我们现在回去自然会有更重要的事情要去做。”

　　"知道卡尔法为什么没有跟来吗？"林世杰笑着问道。

　　"这，想不出。"顾思明直接说道。

　　本来听到林世杰要离开，卡尔法可是非常兴奋的想要跟着来的，毕竟他的ar时装展示还没有说定呢。

　　可不知什么原因，竟然被雷纳托叫来回去，这真是让人有些奇怪啊。

　　林世杰不由得笑了笑，只不过笑容上却充满了异样的意味，让顾思明有些不安，甚至有些恐惧。

　　"因为我要展露獠牙了，他们怕卡尔法有危险，自然不会让他跟来了。”

　　顾思明一惊，连忙问道，"你说什么？那一会到底会发生什么？难道又有人要来袭击了？”23sK.com

　　林世杰笑着点了点头，"是啊，确实又有人来了，而且人还不少呢。”

　　"那，这些人是来帮我们的？可我们为什么不直接在莫托斯的庄园里呢，直接指挥人把他们干掉不好吗？"顾思明有些不解的问道。

　　"你又忘了，"林世杰突然笑了起来，"我不是你啊，对于那些敢对我出手的家伙，我不会放过他们，更不会假他人之手。”

　　"否则我这头雄狮怎么让人敬畏有加呢。”

　　顾思明突然发现此刻的林世杰和他想的还有些不同，他之前以为林世杰也是要用不断凝聚的庞大势力，来保证自己和身边人的安全，以防止那些可能出现的危险情况，尤其是暗中的。

　　可现在看来，难道林世杰有什么自己不知道的依仗，根本就不怕这些手段吗？

　　可他不怕，自己怕啊。

　　尤其是当车队停在别墅门前，自己等人下车后，车队竟然直接开走了，没有留下任何一个护卫人员的时候。

　　顾思明真是有些慌了，"林总，这，您真的有这么大的把握吗？”

　　林世杰一笑，"你怕什么，跟着我们一起行动就好，毕竟我要是真的出事了，那么无论你在不在这里，恐怕也没什么希望了不是。”

　　顾思明微微一滞，但本能的害怕还是让他忍不住的轻声说道，"至少我还可以徐徐图之啊。”

　　"不，你没机会的。"林世杰淡淡的说道。

　　顾思明微微一愣，然后也是沉默起来了。

　　确实，他真的没什么机会了，尤其是当他主动出国的时候，就已经注定了不成功便身死道消的结局，而且还是那种要快速的成功，才有可能留下一线生机那种。

　　林世杰自然不再理会顾思明，而是给几人一人一副ar眼镜，同时标注了周围的环境和敌人的位置。

　　"各自挑选装备，我们要干活了，一切听庄艳茹指挥。"林世杰笑着说道。

　　陆华和关武杰点点头，然后几人进屋开始从摆放好武器的客厅内挑选起来。

　　"标记的敌人只是一部分，等他们靠近之后，以骚扰为主，他们肯定会有一轮大火力覆盖，我们且战且退就好。”

　　陆华和关武杰点点头，干脆利落的换上了战术背心，装满了各种弹药和枪械。

　　而庄艳茹同样如此，很快就全副武装好了。

　　至于林世杰，反而是拿起了两把大威力的左轮手枪，毕竟对他来说无论用什么都差不多，那自然要选择更帅的了。

　　"那些队员呢？在外围，还是一会回来和我们汇合？"林世杰忍不住的问道，"毕竟在我的范围内更安全一些的。”

　　"除了最外围的两个狙击手，其他人会过来汇合的。"庄艳茹自然明白林世杰的用意，轻声说道。

　　"好。"

　　一旁的顾思明看着几人的动作不由得有些焦急，想要也拿把武器，但他根本就不会用，所以还是穿上了厚厚的防护服。

　　林世杰看着还想穿第二件的顾思明，不由得笑道，"你要是穿上它信不信他们的主要目标就会是你。”

　　顾思明的动作一愣，立刻露出了哭笑不得的表情，"林总，真的没事吗？”

　　"跟紧我们，别掉队就没事。”

　　"好！"顾思明勉强说道。

　　而此刻，在距离别墅不远处，一群全副武装的战斗人员已经整装待发了。

　　他们借着夜色隐藏在周围的各个角落，眼神坚定的看着目标别墅，同时认真的听着耳机中传来的指挥信息。

　　"高点火力压制和狙击，把他们牢牢的封死在这里，同时注意周围的支援，尽最大可能拖延时间。”

　　"火力组一会听我命令直接覆盖性火力压制，直接把他们打到地下，彻底摧毁他们重回地面的可能。”

　　"其余人员潜入地下，从通道进攻，同时释放干扰器，截断他们和外界的任何联系。”

　　"锁定目标之后直接大火力攻击，不要给他恢复的时间，一旦目标被压制住后，立刻开始组合攻击，力求彻底歼灭目标。”

　　"为了国家，出发！”

　　与此同时，预备龙牙们也已经在各自的位置就位。

　　"狙击手就位，但对方的火力点和狙击点无法完全覆盖。”

　　"无妨，你们的任务是观察盯死敌人，非必要不用开火。"庄艳茹的声音响起。

　　"突击组就位，对方人员超出预计，我们恐怕坚持不了太久。”

　　"不用坚守，且战且退，尽快和我们汇合。”

　　"是！"

　　"另外提醒诸位，一会所有的通讯恐怕都会切断，只有ar通讯能够使用。"林世杰的声音突然插了进来。

　　"林世杰说的没错，他们肯定会投放干扰器，防止我们求援，也同时让外界无法知道我们的准确地点。”

　　"但，我们同样也会投放，干扰他们的通讯的同时，也是要让他们知道，谁才是真正的猎人。”

　　"是！"

　　而此刻的威尔逊，却满脸的青筋暴露，咬牙切齿的听着传来的消息，怒吼道。

　　"他们敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第445章 即将到来的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 