    在隐蔽了四日，三皇子终于能喝进去水后，唐萧逸才出来给京城发了消息回去。

    当时唐萧逸以及追随的人都不知道这中间竟然还有皇孙被绑的事，所以发出的消息也只是“三皇子被救，现已全部平安”。

    接下来他放出去查探的人在几日后才回来告知，对方还劫了皇孙的事。

    是先回去还是分头行事，着人去探侄儿的下落，他这里都要看三皇子醒来后的情况。

    到现在为止他的信息都是闭塞的，只能他对外发，却不能轻易暴露位置，能找到并救下三皇子已经不易，决不能再将危险引来。

    林染现在心里还是七上八下的，她不知道阿逸是否知道父王出征的事情。

    他们走前就说好的，只他那里联系她，她们却不能暴露飞鹰的存在。

    麒麟卫发回来的消息上说父王的吃食里果然出现问题，若不是他们设了几道检查的关，恐怕就会着了对方的道。

    现下父王在明处又离了京，各方的报复都会随之而来，这是他们难得重击大烨的机会，谁都知道皇上与廉亲王兄弟情深。

    若是能在战况不明的此时将廉亲王杀了，大烨又没有立太子，那么届时皇上一旦病倒，内乱也会就此而出现。

    廉亲王此次出征的意图原是想将北疆的计谋按死，不让他们借着算计大烨利用戎老将军以及戎家军的被动生事。

    却不想将自家的后背露了出来，成为众矢之的。

    戎老将军确实已被控制，他的儿子想要亲自探入被多方制止，情急之下，他自己甩脱了看守，化妆潜入灵越城府。

    廉亲王佯装并不管这戎家人死活，还未到达，就已经设计好了奇袭的作战计划。

    他手上有最新最全的对方各个据点的实际位置，又按照这一路走势分析出了有可能出现的最佳攻击和防守落点。

    如此就完全可以展开连环战局，他先是安排从东北调来的，目前还在等待调遣的西边和西北边各五万援军，分别分出两万兵士。

    沿着北疆布防的据点位置，由环形将他们安排在各个据点外设伏，先是火烧粮草，同时，只攻主帐里的主将。

    此局的安排并不随便，所有带队的副将都是廉亲王亲自指定的廉亲王军队里派过去的，都是上过战场并且很有斥候能力的将士。

    他们对敌有很强的侦察能力，前期必然是侦察清楚整个据点内的布防安排后，才会有所行动。

    当然对方也不傻，只是处于被动，全都是人沉睡的时间点突袭，也不清楚突袭的路数，所以大部分都被突袭成功。

    毕竟擒贼先擒王的道理是很硬的，将士们看到主将被擒多是束手无策，乱了阵脚。

    不过也有不少逃走的，或是迎战的，还有那特别警惕的，粮草守的很牢固，主将那里也是好几层，致使他们放弃了先前的计划的。

    逃走的一概不管，都是小股散兵，只要他们在大烨境内又着北疆兵服，

    大烨将士和百姓自不会对他们有好待遇，他们最好祈祷不要碰上大烨人。

    迎战的人原就在他们突袭的计划里，只要能将计划里的第一步和第二步完成，之后自然是要全力应战的。

    突袭计划失败，未将对方的粮草烧掉，未能抓住或灭了对方主将的，极速放出炮竹信号，告诉外围的人此据点并未突袭成功。

    之后趁乱想办法将几个自己人混入对方军营，其余全部退离。

    这种情况在战场上实属正常，怎么可能全部成功呢，不成功则混入自己人是最后一步。

    能够设定混入的全都是长相与北疆人无二致的，也一定熟悉北疆土话，接下来就是静默，仿佛像是忘了这里还有据点一般。

    其实，外围放了有丰富经验的斥候与兵士，专门截获对方送出的所有消息，哪怕是天上飞的，也有射箭高手全天候的盯着上空。

    要的就是让这些没有成功的据点耳聋眼瞎，他们外围在等，等对方的人过来给据点送信，那么他们这里就有了主导据点内兵士命运的先机。

    以上只是针对已知据点的计中计，为的就是使其自累，以杀其势！

    北疆太过自信，他们在这些据点里安置的兵士加起来有十五万之多，想是觉得大烨对于他们来说是势在必得了。

    却不知大烨唐氏当日能一统并建朝，是一块地方一块地方征战收复的。

    哪里是最好的设伏点，哪里是最好的防守地，都是他们亲自去丈量过的，自是比这些首次踏入大烨的外族要熟悉太多。

    再说他们也是小看了大烨的百姓和江湖儿女，谁都不愿再回到二十多年前的混乱年代。

    所以即使不冲锋陷阵也不会放过任何遇到的外族散兵，这不，之后就发生了几起奇怪的合战局面。

    是山贼、匪盗与官府合作，将跑出来找不到方向的北疆兵士杀的杀，抓的抓，合作完就各回各“家”了，充分表现了大烨内部的团结。

    之后再遇上那就是官抓贼，只看官的本事大还是贼的能力强了。

    这里的多起自然不是发生在同一地方，倒是迎战的官员全都如出一辙的做法，大气的与合作方拜别，“就此别过，再见绝不相容！”

    当然此话说的是没有第三方，只是他们两方再次遇见的结局。

    廉亲王放出第一局的计划后，紧跟着就是让东北两边剩余的各三万援军，跟着廉亲王军营里出去的带队副将，

    去将他确定的最佳攻击和防守落点全部拿下，按照各地区的特点进行前期深度布防，并以其为圆心向四周安放哨岗，将自己据点的耳目擦亮！

    同时，他将廉亲王府军队的十万兵士分了两拨各五万，向灵越城府的两边被攻占的城府派去，两边主将全是廉亲王军队里的老将。

    目的是务必夺回自家城池，按照北疆兵士分布情况，这些城池里的驻军不会太多，因为他们有恃无恐，觉得可以内外夹击。

    却不知他们安排在大烨境内的据点早已失了气力，现在也是自顾不暇。

    北境外围的军队从知晓到决定，也必是无法一下调来，倒是细致布局，抓住对方走势，快攻、猛攻成就了这连环计，让对方措手不及。

    这些决定都是廉亲王在来的路上就全都分析透彻的，当他到了地方开始布局起，就全部都是同时安排，各路军队同时到达对应战场。

    此次他倒是见了自家小儿，很是欣慰，没有再像过去那般严厉，倒是当着人面就夸了起来。

    唐萧礼欣喜若狂，他满心意里都是对自家父王的崇敬。

    就在他以为这次终有机会能与父王并肩作战时，却被安排了其他他认为并不重要的任务。

    廉亲王安排他去东北与万大将军见面，了解清楚那边北疆侵入的具体情况，因为自上次之后他们再没有收到东北驻军的应对机制。

    东北那边只能是他们之间最信任的人才能送信，现如今因为战事也因为残余势力的无孔不入，

    他们约定只派信任的人去才能告知具体消息。

    这样做廉亲王也有私心，知道自家儿子是赤城之心后，就不想再让他前去冒险，该冒的险已经完成的很好了。

    他的大儿现下还不知生死，他的小儿还未成家，他现在亲自出征自信是能收复城池将北疆赶出大烨的。

    所以他安排孩子去做那信使，让他亲自去见见未来岳丈，也将自己的腰牌给他，信中详述了自家儿子的实干能力，意图再明显不过。

    唐萧礼以前与自家父王并不亲近，现在虽努力证明自己，也很想亲近父王，却始终欠了很多，但这次父王的举动他却看得明白。

    在多次觐见并自荐未成后，他还是军令如山的拿着腰牌和信一步三回头的离开了，他知道父王是为了他好，也想给他机会与锦媛相见。

    廉亲王亲自带着从戎小将军手里接过的戎家军以及七万大军，以包饺子的战术，将灵越城府全围了。

    与原本进去寻找戎老将军的戎小将军里应外合，将灵越城府用了四日就快速拿下。

    之后着人分了大小十二纵队，在城里搜寻贼首藏匿人质的所在。

    他坐镇灵越城府，以这里为圆点，向西、向北发出急报，要求两边全都打起精神，应对即将出现的北疆大军。

    他们这里全都是同时进行的，快的让北疆无法快速反应，一旦对方反应过来，即使大烨境内的屯兵无用，也会重新布局再次开战。

    当然再次开战他们也就占了下风，毕竟只能在关外布局，却不能像之前那般让大烨束手束脚。

    五月初，各方都收到了有用的消息，京城那里收到了廉亲王势如破竹，终于将北疆打出大烨，收复所有已失城池，并重创北疆屯兵。

    这个消息真是让整个大烨欢欣鼓舞，也让大烨的百姓们更加坚信廉亲王的重要，他对于百姓们来说就是大烨的守护神。

    廉亲王那里已经得知唐萧逸和三皇子安全，他内心算是完全的安稳了，之后就是全力对灵越城府进行地毯式的搜寻。

