 “你叫王百熊对吧？”

“是！”

“你怎么认为本盟主的呢？”

“我不怎么认为，战神殿永远是战神殿，不会成为至天盟的一部分。”

王百熊不卑不亢道。

“若是魏盟主能帮衬一把，吾等感激不尽……”还未说完，一只手掐在他的脖子上。

“你废话太多了，本盟主的威严不可挑衅。”

魏其左狠辣道。

随之手掌一紧，聂捏断了对方的脖子。

王百熊与他不在一个级别，不是一个层面，没有还手之力。

王百熊就这么死了，在当着众目睽睽之下，魏其左杀了他。

就像魏其左所说，他是神域四大绝顶高手之一，威严不可侵犯。

现在最多是三大高手！因为呼延必烈死了！手中握着至天盟，乃四大势力最强横的一方，何时让别人在自己跟前吱吱喳喳。

就算想吞并又能如何？

老子就是明着要你们战神殿，谁敢反抗不成？

反抗就是死！呼延必烈一死，战神殿的这群人不过待宰羔羊，老子想怎么杀就怎么杀。

“你杀了王百熊？

魏盟主，你想做什么？”

一人站出来呵斥。

“他屡次找本盟主麻烦，挑战我的耐心与底线，算是给他一个教训吧。”

魏其左不在意道。

就是那么直接！“你……！”

“别忘了是你们请本盟主来的。”

“同意请你来的不在我一份，是某些人心怀不轨，鼓动人员，闹得人心惶惶，最终经过表决，才决定了。”

“既然决定了，还不是你们战神殿的问题？”

“……”被怼得哑口无言，说不上话来。

“无论怎样，我还是同意王百熊的说法，战神殿永远是战神殿，不会成为某些势力的附属。”

“本盟主从未说过让战神殿作为附属，我只是来帮忙的，但在帮忙期间，本盟主必须有最大的权利，说一不二。”

“若是有人阳奉阴违，当面一套背后一套，废话连篇，本盟主定斩不饶。”

魏其左突然看向刚才对质的老者。

“就像你！”

手掌一张，一股巨大的吸力从掌心传来，狂暴至极。

老者运足灵气，定住身形。

奈何根本抵挡不住，身体不自觉前滑。

“砰！”

快到跟前时，魏其左一掌打了出去。

老者飞了出去，至少十几米远，‘噗通’一声摔在地上，口中吐出大量鲜血。

“你……”仅仅只说了一个字，便没了呼吸。

死了！魏其左心狠手辣，连杀两人。

很多人心中出现了一个词汇：引狼入室！未被至尊府搞死，已然被魏其左控制。

“谁还有异议么？

可以说出来，本盟主给他说话的权利和机会。”

魏其左看向四周。

是给人说话的权利和机会，但没说给人活命。

说是可以说，谁也无法保证会不会被活活被打死？

前面两者就是最好的证明！死的不能再死了！“没人么？”

魏其左又问了一遍。

殿内鸦雀无声，无一人回应。

谁他么敢说话啊，两人的尸体还没凉透，下场就摆在眼前。

关键打不过啊，魏其左的实力不在殿主之下。

殿主的战力毋庸置疑，无人可以与其匹敌，当然殿内之中也无人可以压制魏其左。

哪怕一起上，干过的几率也微乎其微。

更何况还有那么多心向魏其左的人，到时候打起来，帮谁都不一定。

不出声为好！“现在不说，别说本盟主不给你们机会，以后再多说一句，我不会客气半分。”

魏其左霸道无比。

就是强势控制战神殿！谁不服，直接打死！进入战神殿是第一步，这一步不管谁阻拦，他都要踏入。

任何人阻拦不得，也阻拦不了。

如果第一步都踏入不了，第二步怎么进行？

又如何完全驾驭？

这一步不容挑衅！只要顺利进入，就开始排除异己，清除异心。

凡是不归顺者，全部杀！魏其左计划好的事情，不容改变，战神殿势在必得。

这神域，也将会掌握在自己手中。

魏其左的心思就是掌控神域！计划好多年好多年了，一步步在扩张自身势力，加厚自己底蕴。

今年得到机会，便毫不犹豫下手，来实现自己的野心。

“我们大伙没有异议，魏盟主既然能救战神殿于水火，说明是个重情重义的汉子，吾等听令就是。”

道实为首先表态道。

“吾等听令！”

“吾等听令！”

“好！很好！”

魏其左满意点点头，“战神殿遇到危机之时，本盟主绝不后退，与战神殿的诸位并肩作战。”

“谢魏盟主！”

魏其左的第一步打成，控制整个战神殿基本已经成功了。

进来容易，让他走就难喽。

几乎没有可能了！……至尊府这些天风起云涌，表面看似风平浪静，实则都在暗自运转。

真正的动作，不会摆在明面上。

比如苗家！动作最大！只是普通人看不到罢了！古家也不安分，蠢蠢欲动，暗自调动人马。

诸葛青天偷偷离开了至尊府，至于去做啥。

当然是去找青叶竹！战神殿和至天盟联合了，至尊府鼓励，他当然也要找个合伙人。

哪怕对方是个蛇蝎美人，诸葛青天也在所不惜。

唇亡齿寒这个道理换做谁都懂！至尊府或者青叶竹被毁，另一家还会很远么？

要么就有绝对的力量，绝对的自信，可以应付一切。

但诸葛青天了解至尊府的能力，也明白至天盟和战神殿合二为一的力量。

所以宁愿与虎谋皮，也不愿被覆灭。

诸葛青天来到青叶竹之地，对方十分客气礼貌，青叶竹亲自出来迎接，款款相待。

青叶竹也不拿架子，没有选择高位据坐，而是平等对坐。

“今日诸葛府主前来寒舍，实在难得，小女子受宠若惊啊。”

青叶竹盈盈一笑，端起小小茶杯。

“请！”

“请！”

“今天老夫来是有件事要说。”

诸葛青天直来直去，不打算虚伪，也不打算绕来绕去。

简直直接，直入主题！“哦？

不知何事？

小妹洗耳恭听。”

你看看人家说话就是好听！好听归好听，但不得不服，能做到她那个位置，且是一个女人，能是一般人物？

 