    “鸣人，这里就是老夫秘密基地，你觉得这里如何？”团藏用着炫耀般的语气对鸣人说道。

    鸣人上下打量着四周，二人正站在灰色的地板搭建的圆形平台上，周围由一个个高矮不一不知道用途的建筑组建而成，参差不齐着落在内毫无美感可言。

    几个戴着面具的根部忍者正在上面做着某种训练，鸣人能够感觉到在踏入这片土地的那一刻，这些根部忍者的视线或多或少在自己身上停留了数秒。

    前方一条蜿蜒崎岖的道路由不知名的木头搭建而成，整体的颜色偏灰暗，唯一醒目点的就是那略显诡异的红色护栏。

    这样的风格和设计，无论鸣人从哪种角度出发也称不上好看。

    勉强可以算做战损版。

    四周光线黯淡，偶有缝隙能露出细小的斑点阳光，周围的空气更是充斥着地底特有的潮湿与阴冷，同时还夹杂着丝丝泥土的腥味，错综复杂的道路盘根错节的交叉在一起，简直就是个巨大的地底迷宫。

    大概只有昆虫、老鼠、蛇还有爬虫类才会喜欢待在这种地方。

    这里是木叶根部的基地之一，是作为训练根部忍者用的训练场。

    团藏竟然把鸣人带到了根部...

    “团藏老伯，这里的环境实在是太糟糕了，简直就是地底的老鼠生活的地方。”鸣人一开口团藏的脸色瞬间黑的和锅底一样。

    面对鸣人‘天真’的眼神，团藏只能硬生生的忍住骂人的冲动，心中默念。

    ‘童言无忌、童言无忌’

    鸣人并没有打算闭嘴的意思，继续说：“我在书上看到过，长期生活在这种阴暗、潮湿的地方会得一种叫做风湿的病。”

    “团藏老伯，你看你身上这么多绷带都不透气，生活在这样的环境里，可要注意哦。”

    ‘老夫身体好的很，才不会得什么风湿病！’团藏的脸黑的和煤炭似的。

    鸣人彷佛没有看到一眼，絮絮叨叨自顾自的说了一大堆，全是关于风湿病的各种症状和衍生症状。

    “比如一到阴雨天的时候腿上的关节就会很疼，比如晨起或休息较长时间后，关节呈胶粘样僵硬感...”

    ‘嗯...好像有时候会有一点僵硬的感觉，下雨的时候也有那么一点关节痛...’

    团藏说着不信，听着听着也开始觉得某些症状有点符合，不知不觉信了大半。

    开始思考起怎么去治这个风湿病的问题。

    作为以后要成为火影的人，怎么能留下隐患让敌人找到可趁之机。

    对了，当初为什么要把根部基地选到地底来着？

    好像当初自己是和三代一起选的...

    ‘难道猿飞日斩那个家伙知道会得病才让自己来这的？’

    以己度人的团藏脑海中升起这么个念头。

    ‘可恶的猿飞。’

    其实以忍界忍者的身体素质，想让他们得风湿病还是很难的。人均130兆细胞不是白长的，免疫力吊打大部分世界的平民了。

    至于为什么团藏会有得病的错觉...

    你年纪大了你多多少少都能沾得上边。

    团藏都60多岁了...

    鸣人不经意的提到：“明明地面上在阳光下的生活才更加适合团藏老伯。”

    “鸣人也是这么觉得吗？”

    ‘阳光下的生活...吗？’

    ‘如果可以的话老夫何尝又不想去呢？’

    团藏一直窥视的那个位置...名为火影的宝座...

    在阴暗处待久了的团藏，越发的渴望光明，这也是为何他一心都想成为火影的原因之一。

    只要成为火影，老夫就可以...

    可惜团藏空有野心没有能力，他的野望注定是一场泡影。

    “团藏大人...”一名身材高大的根部忍者半跪在团藏脚下，这名根部忍者留着一头橘黄色偏分头发，脑后扎高着短马尾。穿着根部特有的黑色制服，背上背有一把半米来长的太刀。

    山中风。

    续灭族夜团灭、三代解散后，根部仅剩的几名硕果。

    哦，这个时候根部已经被三代解散了，现在应该称呼为团藏的护卫，人家连根部面具都没戴。

    别看山中风只有十几岁，已经是团藏左膀右臂的存在，深的团藏信任。

    一手心转身之术相当娴熟，同时身具体术、刀术爆发力十足，哪怕是面对复数的上忍也能不落下风哦。

    “风...”看着中山风团藏满意的点点头，还好宇智波灭族当日有其他任务，他和取风两人没能参加，否则的话恐怕整个根部真就只剩下几只小猫小狗了。

    该死的面具男。

    因为不清楚灭族夜真实发生的情况，团藏将根部团灭这件事归咎到了带土的身上。

    团藏指着一旁的鸣人说：“从现在开始，你们要像对我一样尊敬他。”

    “是。”山中风淡淡的回答，没有一丝感情波动。

    这是根部忍者的特质，成为根部忍者第一件事就是抹杀感情。

    “团藏老伯，他是？”

    山中风在听到鸣人对团藏的称呼后，脸色微微抽动了一下。

    团藏老伯？这是什么鬼称呼，关键团藏大人还不生气。

    “这是我的护卫，以后这里随时都对你开放，你有什么想学习的，如果我不在的话就找他好了。”团藏可是很忙的，之前有那么多时间教鸣人是因为被三代关了禁闭。

    就在昨日三代已经接触了对他的禁闭，并且找他商议重新组建根部的事情了。

    有些事，三代做不得，暗部做不得，根部却做的，他团藏就做的。

    有些东西用惯了就戒不掉了。

    三代压根离不开团藏。

    三代爱惜羽毛，想在外人面前扮演他的老好人形象。

    可有些事总要有人扮黑脸，总要有人做黑手套。

    对于三代而言团藏就是最好的黑手套。

    虽然有时候很有自己的想法也不听话，但是好掌控。

    尤其木叶那些家族们可是对团藏的所作所为一清二楚。

    没有这些家族的支持团藏这辈子都不可能当上火影。

    末了，团藏临走前还补了一句：“如果要修炼什么的，也可以让他陪你修炼。”

    “他可是很强的。”

    鸣人笑眯眯的注视着团藏的身影渐渐消失，待到彻底感受不到团藏气的时候，鸣人缓缓的转过脸，冲山中风露出一个充满玩味的笑容。

    “山中风？听说你很强？”

