    无论干什么事情，粮食永远都是最重要的先决条件。

    如果只是守城，现在幽州这边的存粮是足够使用的，但是现在林昭不止要守卫幽州，还要供给征讨太原的军粮。

    除了裴俭那边的钱粮之外，更重要的是，林昭这一次应对契丹人，并不准备固守，如果条件允许的话，他想要…

    出关去契丹人那里看一看。

    假如真的要出关，那么需要的粮食与守城的粮食相比，就要多出许多了，毕竟长途奔袭，供给线会大大拉长。

    相比于林昭的那些下属来说，谢晋在林昭面前就要随意许多，毕竟他与林昭在乾德七年就认识了，而且两个人年纪相仿，他又是林昭的小舅子，不用像其他人那样约束。

    听到了林昭的话之后，谢晋笑道：“只要姐夫跟大通商号那边打招呼就行，我已经找了不少车队，随时可以运送粮草。”

    说到这里，谢晋顿了顿，然后他看向林昭，小声道：“姐夫，林氏商号这两年越来越大了，下面许多事情，我一个人有些忙不过来，您看，能不能……”

    “能不能从大通商号，借调几个大掌柜过来，帮我打理商号，等他们帮我们培养出几个合格的掌柜，再还回去就是了…”

    林昭皱了皱眉头，扭头看向谢晋，摇了摇头。

    “不成。”

    “我初到青州的时候，已经用了大通商号的许多资源，这几年搞林氏商号，就是为了与大通商号区别开来，如果纠连不清，当初干脆直接用大通商号岂不是好？”

    谢晋小声嘀咕了一句：“郑家与姐夫不是…”

    “不一样的。”

    林昭微微摇头：“郑家是世家大族，而且是千年世家，虽然遭了劫难，但是底蕴还是在的，前几年力有未逮，不得不用大通商号，但是现在我手中有余力，就尽量要自己来弄。”

    说到这里，越王爷淡淡的说道：“别的不说，平卢节度使府下属二十多个州郡，已经有五个荥阳郑氏的刺史，其他各级官吏也不少，不能让他们两头全占了，这样……”

    “不太好。”

    说到这里，林昭就没有继续说下去了。

    其实倒不是他想与郑家做什么分割，只是有些事情必须要在源头上弄清楚，不然现在可以靠人情，靠林昭本人的威望来约束，但到了下一代人，便说不清楚了。

    就拿大通商号来说。

    现在，林昭的三个舅舅都在世，也都是通情理的人，不管什么事情跟他们打个招呼，都能很好的办妥，但是这三个亲娘舅，也都五十多岁了，在这个时代并不算很年轻。

    尤其是三舅郑尧，这几年身体一直不好，基本上已经退出了大通商号的工作。

    一旦这些老人过世，或者退到二线去，郑家的那些小辈接过大通商号，到时候很多事情，就都不好再作分割了。

    林昭低头思索了一会儿，缓缓说道：“实在人手不够，可以让岳丈暂时帮一帮你，他老人家做了一辈子买卖，在这方面应该能帮不少忙。”

    “青州以及幽州，都有不少商人聚集，这段时间我会让铜钱卫帮忙物色一些人才，考察的差不多了，便交给你去用。”

    说到这里，林昭伸手拍了拍谢晋的肩膀，低眉道：“我给你的这个差事，你要好好办，不要觉得从商轻贱，这个商号办得好了，不比冲锋陷阵差到哪里去。”

    谢晋点了点头，轻声笑道：“姐夫放心，我姐姐跟我说过，你很重视商事，我爹就是书商，咱们家都是商人，哪里会觉得轻贱？”

    “对了。”

    林昭想起了一件事，开口道：“你手下应该还有一些刊印的作坊，回头我把约见契丹首领的过程写上去，你多印一些，发到各地去。”

    林某人低眉道：“要让天下人知道，我严词拒绝了契丹人的拉拢，并且马上就要跟契丹人打仗了。”

    “之后，幽州军与契丹人交战的过程，也要统统写上去，尽量发行天下。”

    谢晋挠了挠头：“这个没有问题，我这就去安排…”

    见他欲言又止，林昭微微摇头：“让你办什么事情，你就去办，不要老是问为什么，这一点，你可以跟韩参好好学学…”

    说到这里，林昭轻声道：“韩参这个人，做事很稳妥，这么多年一直是他在打理后勤，你有什么不懂的，便去问他，他看在我的份上，会认真教你的。”

    谢晋连忙点头，笑着说道：“这两年，韩大哥已经教了我许多东西了。”

    林昭“嗯”了一声，不再说公务，而是对着谢晋说道：“你从青州来，夫人还有孩子们都还好罢？”

    “都好。”

    谢晋挠了挠头，开口道：“就是世子，好像不太喜欢读书，天天跟家里的那些护卫一起鼓弄刀剑，把姐姐气的不轻，动手打了好几回了。”

    林昭哑然一笑。

    “舞刀弄剑也不是什么坏事，你姐呀，苛求太甚。”

    “我姐说，都是姐夫你太惯着了。”

    谢晋小声道：“她私下里跟我说，二公子读书就很好。”

    林昭微微叹了口气：“罢了，家务事比军务还要复杂，不去想了。”

    “幽州那边的事情你亲自去盯着，不要出什么差错，粮食一律送到幽州城里，交给刺史周伏调派，不要出什么岔子。”

    谢晋点头，应了一声。

    “姐夫放心，我吃完这顿饭就赶回幽州去。”

    林昭白了这厮一眼：“天都黑了，你上哪里赶路去？就会在我这里卖乖。”

    “吃完饭好生睡一觉，明天与我一起回幽州。”

    谢晋咧嘴一笑：“知道了姐夫。”

    当天晚上，谢晋就跟林昭睡在一个大帐里，次日清晨，才动身离开，赶往幽州。

    到了傍晚时分，一行人回到幽州，林昭没有进城，直接进了幽州军大营。

    赵歇把林昭迎了进去，一边走路。向林昭汇报幽州这边的情况。

    进了帅帐之后，林昭深呼吸了一口气，看向赵歇：“裴将军那里，弄得怎么样了？”

    赵歇左右看了看，然后微微低头，小声道：“沧州那边的兵马，已经在向幽州集结了，裴将军人在棣州调兵，估计过几天，就能回到幽州来。”

    林昭缓缓点头：“到时候，裴将军带兵去取太原，我留在幽州，与你意思迎战契丹人。”

    说到这里，林昭眯了眯眼睛，开口道：“按照契丹人的进度，他们到幽州，也就是五天左右的时间了。”

    “这些异族，太过猖狂。”

    越王爷闷哼了一声，目露凶光。

    “这一次，即便吃不了他们，也要彻底打疼他们，让他们知晓平卢军的厉害！”

