    满堂鸦雀无声，所有人都用惊奇的目光看着金銮殿中年轻俊美的崔侍郎，仿佛在看一个传奇。

    早朝散去，不论敌友都过来与崔维桢道喜，崔维桢并没有因为飞黄腾达而得意忘形，更不会因为锋芒毕露而低调内敛，他神色自若，如竹如兰般清雅从容，笑纳了所有的恭贺、吹捧和暗讽，沉稳得犹如一座不可撼动的山岳。

    “后生可畏啊。”

    三朝元老谢太傅如此感叹道，对着王若凌说道：“你教了一个好弟子。”

    王若凌神色十分复杂，既是欣慰又是惭愧地说道：“维桢能有今日，非我之功也。”

    当初崔维桢与寡母避居在临西县，他出于扶持故人之子才收其为徒，然这只是表面上的名分，若说到指导，却是没有多少的。

    与其说是他教的好，不如说故人生了个好儿子。

    谢太傅也想起了昔日惊才绝艳的崔世昌，神色微微一恍惚，似乎从这个众星捧月的年轻人身上看出其父的影子，睿智内敛的双眸中闪过一抹了然之色，突然说了声：“原来如此，原来如此。”

    这位老人精满口玄机，周围的人听得满头雾水，直问这位老太傅看出了什么，然而他的嘴比葫芦都要紧，半点消息也问不出来，众人只能暗暗叹息，搜肠刮肚地思考谢太傅究竟悟出了些什么。

    作为挺过了三朝风风雨雨的老臣，其政治远见和政治立场绝对是百官之中最睿智的，范水模山，肯定错不了。

    且不说谢太傅府因此增添了多少登门取经的同僚，就说崔维桢，他被升官的消息已经传到各个衙门，待他回到户部后又遭到一群人的围观与贺喜，众人纷纷要求摆宴庆祝，周训庭这些至交好友还能推辞，但翰林院和户部的同僚是不能不给面子的。

    于是崔维桢未能如期下衙回府，只能派了洪知远回府传递消息。

    叶蓁蓁这一天并没有出门，除了带孩子就是和芃芃绣嫁衣，不知不觉已经到了傍晚，正想着崔维桢该回来了，就见洪知远喜气洋洋地上前禀告：“恭喜夫人，贺喜夫人，大人今日在外应酬，不能回来用膳了。”

    叶蓁蓁：“……”

    她看了旁边的玉秀一眼，心情复杂地问道：“你弟弟还好吧？回京途中有没有高热烧坏了脑袋？看起来似乎有些痴傻？”

    维桢不能回来用膳，对她来说是值得喜大普奔的事情吗？

    玉秀羞得脸都红了，连忙过去在弟弟的脑袋瓜子上敲了一记：“你怎么回事？和主子出一趟远门非但没有长见识，规矩倒是给忘得一干二净，怎么和夫人说话呢？”

    她这一脑瓜崩子丝毫没放水，洪知远的脑门肉眼可见地红了起来，洪知远清醒过来，顿时闹了个大红脸，连忙解释道：“夫人恕罪，小人得意忘形才失了规矩，但主子大喜是真的，就在早朝的时辰，主子被圣上迁为正四品的户部侍郎！”

    正四品的户部侍郎！

    这则消息宛若平地一惊雷，把在场的所有人都震的瞠目结舌，就连自诩见多识广的叶蓁蓁也惊讶得说不出话来。

    一下子来个四级大跳跃，这人生是开了挂吧？

