    时间一晃，就到了1998年的10月。

    停摆没有任何要结束的迹象，劳资双方继续僵持着，并且大有彻底撕破脸皮的趋势。

    老板一方倒是没什么改变，继续咬死45%的分成不松口。

    球员一方，如林星所见，多出了许多搞事的不安定分子。

    其中打头的, 就是大卫·法尔克了。

    此时的大卫·法尔克，称得上是当今联盟的经纪人之神。

    除了丹子这尊大神以外，他手底下还有七八位NBA明星球员——

    包括了林星的队友莫宁，球员工会主席尤因，步行者的雷吉·米勒，以及这两年势头很凶猛的朱万·霍华德、艾弗森和马布里……

    其实看看大卫·法尔克的雇主名单就明白了，这货是老板们的死对头。

    年轻球员的几份亿元合同，莫宁、霍二叔都出自他手, 再加上丹子超工资帽的高薪，以及这两年尤因也称得上是高的年薪。

    就连现在的马布里，也因为续约的问题跟森林狼僵持住了。

    他开口就要一份当前转会市场上的亿元顶薪，森林狼总经理凯文·麦克海尔大为光火：“如果明天核弹爆炸，只有两种东西能幸存下来，一个是蟑螂，一个是大卫·法尔克。”

    说丹子是这次停摆的导火索，可能还有点枪打出头鸟的意思。

    但若是把矛头对准大卫·法尔克，那就一点问题都没有了。

    时间进入10月，大卫·法尔克联手另一个大牌经纪人阿恩·特勒姆，召集了十多位NBA明星球员，以及一堆角色球员。

    对外官宣，说是要在11月、12月举办一轮由数场比赛组成的慈善赛。

    慈善赛所得，90%都会分给那些角色球员。

    “不要误会了, 我们只是想让这些暂时失业的球员能够有一份收入，不至于流落街头。”

    大卫·法尔克的这番话, 看似冠冕堂皇，一副只是为了NBA底层球员考虑的模样。

    实际上，他这一举, 是个人都能看出他的狼子野心了。

    ……

    “先是慈善赛，慈善赛要是办的不错，大卫·法尔克就要进行他的下一步了。”

    “他不会真的要另起炉灶吧？”

    “目前看，他是有这个意思的，并且他也得到了很多球员的支持。”

    奥克兰，林星的庄园里。

    佩顿、基德都回了老家，再加上停摆期无处可去的科比。

    几個人聚在了一起，讨论现在联盟的状况。

    佩顿各种担心，基德各种分析，科比沉默不语。

    林星跟科比一样，也是沉默不语。

    等基德和佩顿讨论的差不多了，就加入其中，来了一句：“迈扣，或者大卫·法尔克没打电话给你们吗？”

    基德：“打了，我没理他。”

    “等等，谁给你打得，或者说你没理谁？”

    “大卫·法尔克。”

    “那如果给你打电话的是迈扣呢？”

    “……”

    基德犹豫了，林星露出了阴恻恻的笑容, 他就知道, 基德这老小子没那么硬气。

    接着，林星看向了佩顿。

    佩顿就摊了摊手：“别看我，我也是大卫·法尔克的电话，不过我跟贾森这小子不同，就算迈扣给我打电话，我也只会送给他一句：滚蛋！”

    “你确定？”

    “当然，我肯定是要骂他的，他得知道他在干什么！”

    “你觉得他在干什么？”

    “他想要毁了NBA！”

    “毁了就毁了，他们不是要另建一个联盟吗？”

    “不可能所有的明星球员都跟着他们走的，所以，真要让他们另起炉灶，那全世界最好的篮球运动员们就会被分散到两个联盟，我们会回到NBA和ABA竞争的时代，那并不是一个好的时代。”

    佩顿的这番话，基本代表了现在大众的舆论。

    可以说，大卫·法尔克暴露出他的狼子野心的那一刻，就是舆论风暴卷死他的那一刻。

    “别想了，他们不可能成功的。”

    林星摇着头，也暴露了他的倾向。

    说起来，他不想跟着丹子和大卫·法尔克混的原因就是，他觉得大卫·法尔克不可能说服所有球员加入他成立的联盟。

    就这一点，大卫·法尔克就不可能成功。

    NBA已经是一个成熟的联盟了，现在它唯一的问题就是劳资谈判谈不拢。

    一旦谈拢，它还是这个地球上最好的篮球联赛。

    大卫·法尔克新成立的联盟，看上去很美好，什么大部分收入都归球员所有。

    那么问题来了，大部分收入都归球员了，还有老板愿意进场吗？

    即便有，大部分收入都归球员所有的情况下，老板们还愿意投钱吗？

    所以说，大卫·法尔克所谓的新联盟，只是理想大于现实罢了，成功的可能性都不足1%。

    不管别人怎么看，反正林星不看好。

    林星们讨论着的时候，大卫·斯特恩也站出来讽刺大卫·法尔克——

    “我们在这次停摆中毫无乐趣可言，但我在电视节目看到了大卫·法尔克，不知道为什么，他似乎很享受这次停摆。”

    这话一针见血，所有人都被停摆搞得焦头烂额的时候，只有大卫·法尔克，如沐春风。

    你要问为什么？还能为什么？

    大卫·法尔克从这次停摆中，看到了颠覆NBA的可能，看到了建立一个属于他的篮球联盟的机会。

    这种心态之下，真要让他成功的建立了新联盟，他所谓的把绝大多数的收入交给球员的承诺，怕是很快就会被他自己违背的。

    原因无他，只一个大卫·法尔克的私心。

    没错，从这一系列大卫·法尔克的表演看，他所谓的要建立一个新联盟，其实是有他自己的私心的。

    不仅有，而且很重。

    ……

    大卫·法尔克似乎没有受到舆论的影响，他忙忙碌碌的筹备着这场所谓的给底层球员提供收入的慈善赛。

    林星继接到丹子的电话之后，又接到了阿隆·古德温的电话。

    “不会吧，阿隆，你也加入了？”

    “没办法，斯大，这是大势。”

    “大势？你可别逗了，大势现在在NBA，没看到那些舆论狂喷大卫·法尔克吗？”

    “但大卫站在了球员这一边，站在了劳方这一边，我们也是劳方的一员。”

    “谁告诉你大卫·法尔克站在了球员这一边的？等他那个新联盟成立，他就是资方了，明白吗？”

    “……”

    阿隆·古德温沉默了两秒，挂断了电话。

    电话这边，林星摸着下巴琢磨了一会。

    然后，就做出了一个决定——

    他掏出手机，拨通了助理经纪人杰夫·奥斯汀的电话。

    “杰夫，你知道阿隆他加入了大卫·法尔克的计划吗？”

    “知道，斯大。”

    “你有加入其中吗？”

    “我？轮不到我的，伱知道的，我就只是一个小小的经纪人，旗下就只有本·华莱士这一个雇主。”

    “如果给你加入的机会，你愿意加入吗？”

    “呃，还是算了，斯大，我不觉得大卫·法尔克能成功。”

    一串试探，林星很满意，他觉得差不多了。

    “Ok，最后一个问题，你有兴趣从阿隆·古德温的经纪人公司独立出来单干吗？”

    “什么意思？”

    “意思就是，我准备开掉阿隆·古德温了，我也不想再和阿隆·古德温的经纪人公司合作了，我准备自己开一家经纪人公司，如果你愿意的话，你就是这家经纪人公司的主管，以及我的新任经纪人！”

    就这样，林星更换了他的经纪人。

    当然，他为此付出了一笔高达500万美刀的解约金。

    emmm，还好当初的林星有先见之明，他跟阿隆·古德温的第一份经纪人合约只签了两年。

    两年后，他觉得合作还算愉快，就续签了5年。

    当时阿隆·古德温是想签十年来着，林星觉得没必要，坚持只签5年。

    所以这次，林星解除的是他跟阿隆·古德温只剩下两年的经纪人合约。

    跟阿隆·古德温解了约，转头林星就成立了一家名为“Klutch”的经纪人公司。

    杰夫·奥斯汀是主管，兼任林星的经纪人。

    但同时，林星还是杰夫·奥斯汀的大老板，这就等于，杰夫·奥斯汀其实只是林星的助理。

    不过对杰夫·奥斯汀来说，这仍然是他经纪人生涯的一个飞跃。

    虽然他因此丢掉了经纪人生涯的第一个雇主本·华莱士，但他现在成为了NBA第一人的经纪人。

    还靠着林星的关系，签下了他经纪人生涯的第三个、第四个客户。

    第三个是勇士的替补斯蒂芬·杰克逊，他跟前任经纪人的合同刚刚到期，林星这边招人，他直接就选择了加入。

    第四个是已经回了种花家的大姚，林星隔空就把大姚签了过来。

    而要知道，经过了98年夏天大姚一对一击败鲨鱼的风波过后，大姚直接一跃成为99年选秀的状元大热。

    这笔签约意味着，Klutch经纪人公司开局大获成功。

    ……

    11月，大卫·法尔克的慈善赛筹办的差不多了。

    就在官宣慈善赛举办时间的同时，球员工会主席帕特里克·尤因和首席执行官比利·亨特宣布关闭了和老板们继续谈判的通道。

    这意思就是，不好意思，咱不跟你玩了，咱要另起炉灶了！

    听到这个消息的时候，林星知道，他的机会来了。

    作为当今NBA丹子以外的另一个头牌，林星并没有参加这场慈善赛，他有些与众不同，却也给了NBA和NBA的老板们一分希望。

    用ESPN的话来说：“没能邀请到斯大·林参赛，大卫·法尔克的威胁宣言没什么威力，至少老板们知道了，球员里也还是有中立派存在的。”

    也就在这时，林星联系上了大卫·斯特恩。

    “总裁先生，是我，斯大·林，是这样的，球员工会已经关闭了劳资谈判的通道，但我认为一直以来球员工会的某些诉求或者说谈判策略是错误的，我希望以我个人的身份，和老板们聊聊。”

    说是个人，林星其实也拉起了一个庞大的队伍。

    佩顿、基德、鲨鱼、小虫以及硬特，都加入了林星的队伍。

    缺了科比、韦伯、莫宁，是因为他们的经纪人都加入了大卫·法尔克另起炉灶的计划，他们被裹挟了。

    不过无所谓，有林星和鲨鱼在，林星这个谈判队伍，就变得很有力。

    很快，林星在大卫·斯特恩的安排下，跟老板们见了面。

    作为个人，林星让了一大步。

    “我们可以把收入降到52%，不能再多了，而作为我们退让的回报，联盟必须出台新的规定，提高底层球员的薪水水平。”

    前有大卫·法尔克另起炉灶、咄咄逼人，现在又有林星让了一大步。

    老板们有些意动了，对他们来说，一开始终止协议，只是因为57%太高了，他们实在没得赚。

    但问题是——

    “虽然你的条件很诱人，但斯大，你应该明白，有资格和我们谈条件的，是球员工会。”

    林星点了点头：“我知道，球员工会的事好办，我们现在的重点是，达成一份你我都能够认可的协议。”

    于是，一番谈判，收入降到51%敲定了，联盟出台新规定提高底层球员的薪资水平也敲定了。

    最后就只剩下一个，签字只能球员工会来签的问题。

    林星却告诉老板们：“别急，让子弹再飞一会……”

    ……

    12月，大卫·法尔克筹办的慈善赛如约举行。

    但观赛的球迷，却比他想象中的少了许多。

    其中一场丹子、尤因、艾弗森等明星球员都出战的热点战，到场的球迷也就6000多人。

    这意味着什么？

    这意味着，大卫·法尔克败了！

    “球迷们已经习惯了NBA的赛场，NBA的转播，习惯了过去几年勇士vs公牛的总决赛。”

    “对一个新的联盟，他们的第一反应就是拒绝。”

    “这段时间的舆论风暴也很大程度的影响到了大卫·法尔克另起炉灶的计划，很多球员都受此影响，变得没那么抗争了。”

    “说到底，大卫·法尔克并没有明白过犹不及这个道理，以及，他所谓的NBA的基础是球员这个理论，是错误的。”

    新的理论是，NBA的基础是球迷。

    或者更加准确一点，是本地球迷。

    就像湾区，湾区球迷一直支持的都是勇士，突然有一天大卫·法尔克的新联盟要在这里新建一支名叫武士的新球队，大部分球迷都不会买账的。

    因为他们世世代代，支持的都是勇士。

    这就好比足球界，曼联换个米国老板都能让一群死忠球迷心死，更别提直接换个球队了。

    大卫·法尔克失败了，林星深吸了一口气，他知道，是时候完成最后一步了。

