

    陆执给她把头发吹干了以后，在她的额头印了一个吻。

    “我去洗澡，你先玩会儿游戏等我。”

    叶不语不乐意的瞪了他一眼。

    “等你出来我就睡着了，想滚床单，没门。”

    陆执走到门口的步伐停了下来。

    对他绽放出一抹邪肆的笑。

    “你睡你的，我做我的！”

    “靠！”

    一个枕头就扔了过去，不过陆执已经关上了浴室的门。

    柔软的枕头在地上滚了几圈。

    叶不语不满的撅着嘴。

    她趴在床上双手合十，“让周陵出轨吧，出轨一极品女的，把他家搅得天翻地覆！”

    周陵闷不做声的就发动了这么一个大招，差一点把她给拐卖了，她拥有逆天的技能，能就这么算了？

    周陵其实不是一个好男人。

    但是他伪装成一个好男人。

    伪装出很爱唐云微的样子。

    其实只在H市，她有两次都遇到周陵有外遇，而且两次都不是同一个人。

    如果说一次是意外。

    那么第二次就不是偶然了。

    既然周陵这么喜欢装，她就用她的言灵让周陵装不下去。

    对她不仁。

    难道还指望她算了？

    呵！

    休想！

    陆执从浴室里出来的时候看到她躺在床上玩手机，十分的乖巧，甚至还给了他一个甜甜的微笑。

    陆执莫名的觉得背脊有些发凉。

    准确的说，是替别人有些发凉。

    至于是谁，他也不知道。

    “我有预感，我进去的时候你肯定说了什么。”

    叶不语对他甜甜一笑。

    “你猜对啦！我来大姨妈了！”

    陆执冷峻的脸瞬间就黑透了，然后甩开了房门，直接愤然离去。

    叶不语看着陆执愤怒的样子，可爱的吐了吐舌头，赶紧穿上了拖鞋，追了上去。

    在楼下的时候追到了气的已经快要爆炸的陆执，她从陆执的身后抱住了他的腰肢，大大的眼睛滴溜溜的眨着。

    “我说哦，你怎么这么不经逗，我刚才是跟你开玩笑的。”

    陆执的身高有一米九，她只有一米六，还要低头去看她。

    看着她笑眯眯的样子，陆执一肚子气突然就没了。

    “叶不语，你自己说说，你一个月来多少次大姨妈？”

    叶不语不好意思的抓抓头发。

    多的时候一个月三十一次。

    少的时候，一个月五六七八九十十一十二次。

    叶不语还没反思，陆执就对她说：“女孩子这样频繁来生理期，不健康！”

    叶不语都惊呆了！

    他连女孩子每个月频繁来生理期不健康都知道？

    也是，谁像她这样，一个月次数来这么多的。

    是个正常人都受不了。

    看，都把陆执一个正常人快要给逼疯了。

    她掩嘴偷笑。

    就在这个时候，她的手机响了，是高朗打来的，她立刻就接了起来。

    对面立刻就传来了高朗兴奋的声音。

    “叶不语，我可非常够朋友啊！刚刚，我在参加聚会的时候，你前男友的老爸来了，我可是把我们圈子里最极品的一个女的介绍给他了，你放心，一定够他受的！他儿子欺负你，我必须帮你讨回来！”