    第一百五十六章何英

    好久没有这么认真的做过菜了。这两天因为各种事都还算得很顺利。所以，在柳婶的协助下，苏小婉今天算是大展身手。好好的把自己的手艺给展现了一番。

    果然也不出苏小婉所料，袁弘毅和程三叔去请族长，族长不来吃饭，还不想做他们的证婚人。

    当然，苏小婉把所做的每一道菜都留下了一份，然后分别的装了起来。等一下再让袁弘毅给他送去。

    他不帮忙，但自己可得把礼行得周道。这也不是多少钱的事，自己吃点啥都人族长送了去的，最少，不让这些族人把自己一家当外人了。

    袁弘毅把吴婶一家和程五叔也是请到了。三叔回来看到大儿子也在，自然也是更高兴了。

    席间，程三叔做为大家长，也把他们计划给袁弘毅和苏小婉补办一下婚事说了一下，当然，苏小婉被赵夫人收为义妹的事，也是跟大家伙儿说了一下。

    因为能攀上赵夫人，对他们这些乡下人来说，那就是攀上了高枝了。

    当下程五叔都说道：

    “哎哟，你刚才怎么不说清楚。这我爹肯定只是以为你这只是暖房顺便补办一下，回头人家胡家来了，我爹却没来，这不是让人说我程家不懂礼么？”

    程五叔刚才在家，自然也是听到了父亲拒绝的话，但现在确定的知道他们攀上了高枝，想着父亲会不会改决定呀，所以，他先圆个场。

    倒是程三叔却是说道：

    “老五，你傻呀，刚才族长叔只是说他年岁高了，所以就不做证婚人了。可没说他不来参加的。”

    “啊，对，对对，也是，他确实年纪大了些，精力不如从前了。”

    程五叔也笑了，只要父亲有参加的理由就好，就是不来，到时也不能说啥了。

    袁弘毅倒是提了个大食盒子给族长送了菜去，还烫好了一壶酒也一并送了过去了。

    坐下吃饭的众人，对今天的菜都是赞不绝口，坐在堂屋里的都是一桌大男人。由程西山招呼着给大家倒酒，袁弘毅回来了就自然是袁弘毅来倒酒了。

    程五叔笑道：

    “哑巴，你可是娶到一个手巧的女子，这一桌菜，可真的是美味呀。”

    程三叔也笑道：

    “其实，看看东西人家也没用什么特别的艺术水平，但怎么就做出来这么好吃，难怪，她做的菜能卖到钱啦。”

    而在厨房那边的那一桌上，就热闹多了。好在柳婶有个小桌子，就给洪全洪福勤儿及水儿几个大一点儿的孩子摆了小桌子在一边吃。

    柳婶本来要坐在小桌子陪着几个孩子，但苏小婉强行把她拉到大桌子上正位上坐着，与程五叔的老婆何氏坐在了上位。而吴婶和桂花坐到了下位。

    而何莲因为有些不舒服，清寒是苏小婉去给她送了饭进房，没让她出来吃饭。何英抱着娇娘占了一方，桂花也坐了一方，另一边就苏小婉坐下了。不过，她还得抱着笑笑呢。

    本来水儿想把笑笑先喂了自己再吃，但苏小婉可不同意，非要让她和几个孩子坐一桌吃饭。笑笑也是更喜欢苏小婉抱她。

    苏小婉把大家的饭这些都添好了，才坐了下来，从柳婶手上接过笑笑，然后让笑笑坐到自己的腿上，自己吃一口也喂笑笑吃一点儿。

    笑笑有专门的一个木碗木勺，是袁弘毅学着做的，虽说有些粗糙，倒也合用。

    苏小婉给笑笑弄了些清淡又较软烂的东西到笑笑的碗里，让笑笑自己往嘴里扒。笑笑哪里会弄，苏小婉就耐心的慢慢教。

    只是笑笑第一勺就喂给了眉毛，第二勺又喂给了鼻子。引得桂花哈哈大笑。

    何英可不这样做的，她要显示自己爱自己的孩子，所以，她是一勺一勺的喂着孩子吃。

    不时眼睛斜看一下苏小婉。

    何氏平时都没出家里，因为家里有个族长公爹要侍侯着。今天还是得了公爹的允许，他才跟着程五叔出来吃一餐饭。

    对袁弘毅和苏小婉，她一直是听五叔回去说起，所以，她也是很想认识一下这个姑娘。对她们这些在这个族里有点威望的女人来说，看一个女子有没有能力的，一个方面就是下厨房。

    一个女人如果不能下厨房，那还能做什么？

    别的不说，就凭这桌子上的一桌菜，何氏就对苏小婉没有一点可以挑剔的。再加上从进来了看到的苏小婉对几个孩子，现在又在教着孩子的动作，何氏是真心的点了头。

    心里还想着，回头去屋子里看何莲的时候，要提个醒给何莲，让她要多和这个苏小婉接近一下。

    何英一边给女儿喂食，看一桌人都不怎么说话，看到二丫头正好一勺子给喂到了自己的脸蛋上了。自己还咯咯的笑。

    而苏小婉也忙拿帕子给擦掉，一边擦一边教道：

    “我们笑笑真能干，会自己喂自己饭了，只是没喂到小嘴巴里。来，我们的手手找一下小嘴巴，小嘴巴在这里，以后要看着点儿，把饭饭喂给小嘴巴。”

    苏小婉一边柔声的教着，一边擦着，别人看起来孩子也不脏。干干净净的。而小孩子还开心极了，手舞足蹈的比划着。

    何英在一边啧啧道：

    “哎哟，这二丫头也真的小可怜呢。来，婶喂你。我说小婉啦，虽说这不是你亲生的，你也该用点儿心。这孩子还小呢，总得喂饭吧。看看，就是一个没娘的孩子，胡乱的在这碗里撬着，搞得自己也没吃着，回头还饿着了小肚子呢。”

    何英这话说得，好像是苏小婉这个后母就不肯给孩子吃食一样。

    苏小婉气笑了，也不客气的回道：

    “这个就不劳二嫂子费心了，她叫我娘，我自是要带好她，我觉得给孩子最好的，就是要教会她，教会她怎么做人，怎么做事就是真心对孩子好。至于你说的饿着她了，或是说没娘的孩子怎么就没得吃这些，我只想问问你，哪个没娘的孩子吃的是这些？哪个没娘的孩子是笑得这么开心的？”

