 “别难过了，这里至少还存在着次元裂缝，说明诸神里肯定有人逃脱升天了。

而且你也说了，神界本身就是不完整的，有一些诸神早就脱离了神界的范畴，说不定他们还会活着，就像奥斯丁一样。”

陈强既像是在安慰雅美娜，又是在给雅美娜阐述一个事实。

奥斯丁身为强大的诸神之一，他虽然有遭重，但是却一直生活在属于自己的神界，完了还将神格寄托给了陈强，让陈强替他寻找合适的传人。

所有无法理解的东西，陈强一律甩锅给了次元空间和次元宇宙。

奥斯丁所在的那颗星球内部便是一个次元空间，而这个次元空间肯定是和神界存在既定关联的。

那个次元空间里没有感受到寂灭能量，说明奥斯丁从这场毁灭中活了下来。

既然奥斯丁能够活下来，这漫天诸神里难道就找不出第二个第三个了？

要知道雅美娜也是在这场浩劫中存活下来的诸神之一！雅美娜轻叹一声，道：“除了这样自我安慰还有什么办法呢？

走吧，去这个次元裂缝里看看，如果有其他诸神存在就再好不过了。

我也想知道，神界与宙斯宇宙之间究竟存在着怎样的关联，这些次元空间什么的实在是关系太复杂了。”

“可不是咋滴，我也觉得这其中的关联太过于复杂，好像层层叠加起来的空间一样。”

陈强何尝不觉得次元空间之间的联系有些复杂，别说神界，光是人间界与宙斯宇宙之间的联系就让陈强捋了好久才勉强捋清楚，但是陈强相信，他绝对没有完全捋清！雅美娜笑道：“别急，咱们总有捋清的一天，咱们也总有拯救这里的一天。

我就不信那寂灭能量无法对付！”

身为智慧女神，雅美娜的斗志赫然被激发了出来。

看着如此寂灭状态的神界，谁的斗志能够不被激发？

就像陈强第一次重回地球的时候那样，他心中何尝不是斗志昂扬？

因为眼前的这一幕幕都是那么触目惊心，让本身身份就很独特的他们瞬间就被激起了斗志，让他们有了必须要去变强的理由。

带着雅美娜再度进入次元裂缝，熟悉的空间扭曲感传来的同时，陈强和雅美娜都感受到了次元裂缝尽头的神圣神力。

这一发现让雅美娜情绪高涨，虽然还搞不清楚究竟是哪个主神，但是找到了自己的同族，雅美娜如何能够不激动不高兴呢？

这条次元裂缝很长很长，比陈强想象中还要长。

也正是如此，陈强大致才想，这条次元裂缝可能直接通向了宙斯宇宙，要不然的话，这条裂缝不可能这么长！果然，当次元裂缝消失的时候，陈强就感受到了熟悉的星力。

当然还有一股熟悉的神力直接朝着他笼罩而来。

面对来势，陈强显得非常淡定，别说是普通的诸神，就算是雅美娜这种级别的主神都不可能是他的对手。

以至于陈强连手都没抬，那笼罩下来的神圣星力就消失得无影无踪了。

“咦！”

璀璨夺目的光线里传来了一声轻吟，下一秒，周围的神圣星力骤然变得更为强势，整颗星球的能量仿佛都凝聚在一起，再度朝着陈强压制而来。

陈强淡然一笑，精神力猛地绽放，所有的神圣星力再度溃散。

“蕾欧娜，快住手！”

雅美娜急忙站出来，智慧女神的光辉撒下，“是我，雅美娜。”

“女神殿下！”

璀璨夺目的光线里，一个浑身笼罩在金光中的战星猛地冲了出来，一头就扎进了雅美娜的怀抱里，“女神殿下，真的是你，我不是在做梦吧！”

“不不不，你不是在做梦，真的是我。”

雅美娜喜极而泣，在跨过了数千乃至数万年的光景之后，她再度见到了真正的神界同族。

之前虽然帮助索达多觉醒了巴克斯神的神格，但巴克斯神毕竟不能算是神界真正的神。

在神界，神有两种，一种是能够创造神格的主神，也就是像雅美娜这样的。

还有一种则是与生俱来就拥有神格的神，也被统称为诸神。

还有一种神就是像巴克斯神这样，是被神界诸神授予了神格血脉的神，严格意义上说，像巴克斯神这种神顶多算得上是半神，就像是人间界的半仙一样。

蕾欧娜不是主神，却是诸神里最强大的一个，因为蕾欧娜是曙光女神，是守护着光辉的女神。

蕾欧娜同样是扑倒在雅美娜怀里嚎啕大哭，神界的陨灭使得蕾欧娜在这颗星球上度过了非常凄凉的时光，虽然她在这里凝合了星力，虽然她在这里掌握了更强的实力，可是对于蕾欧娜而言，这里终究不是她的家，不是属于她的世界！好久好久，两个神圣美丽的女神才平复下了各自的情绪，梨花带雨的两个女人看上去怎么都不像是女神，在这一刻，她们都变成了拥有复杂情绪情感的普通人。

“蕾欧娜，给你介绍一下，这位是陈强，你得尊称她为尊上大人。

我能够来这里找到你可多亏了尊上大人，甚至是说，如果没有尊上大人，我连唤醒神格都做不到。”

雅美娜很是感激地看着陈强，就像她说的那样，如果没有陈强，那么就没有今天所发生的一切。

因为如果没有陈强，她还只是斯威联盟一个小小的天才，一个毕生目标就是成为铂金级战星的小天才。

蕾欧娜连忙向陈强行礼致意，“拜见尊上大人！”

“快不用客气了，大家都是来自于地球，来自于人间，能够在这里重逢也是一种缘分，所以不用客气什么。”

陈强笑着接受了蕾欧娜的致意，就像他说的，大家能够在这里重逢真的是一种缘分，而且是很深很深的那种缘分。

要知道整个地球乃至太阳系都已经崩裂，在跨越了不知道多少光年的次元宇宙里重逢，这种几率有多小，陈强根本算不出来。

雅美娜跟着说道：“他是人间界的仙人，也就是华夏那边的仙人，现在咱们都是背负着相同命运的人，未来还需要一起并肩作战才行！”

 