    吕布慢慢的向前走，仔细查看前面的动静，随着距离越来越近，他终于看出来，前面好像真的是通道的尽头。

    准确的来说，应该是通道尽头的墙壁。

    仔细看，才能看到，无数的箭矢，就是从墙壁上射出来的。

    吕布一直受到攻击，最主要的原因，就是在左边的墙壁上，有一个小孔，而这个小孔里面，正在不断地射出箭矢。

    吕布紧紧地贴着墙壁，一边用盾牌挡住箭矢的攻击，慢慢的走上前，另一只手取出一只制式长枪，口中低喝一声，将制式长枪直接捅在小孔里面。

    只听咔嚓一声响，这个小孔里面就不再射箭了。

    吕布收起制式长枪，在墙壁上的小孔上面，挨个捅，多久的时间，通道里面再也没有箭矢破空的声音，世界清净了。

    吕布收取制式长枪，长舒了一口气，开始打量四周的情况。

    等看清以后，吕布的眉头却皱了起来。

    这里确实是通道的尽头，再也没有任何出路。

    怎么回事？

    为什么没有路了？

    难道这条路不对？

    吕布皱着眉头仔细打量，脚步也慢慢地移动到了通道中间。

    就在吕布想要仔细打量通道尽头墙壁的时候，猛然间，脚下突然一空，原本平整的地面竟然消失，变成了一个大坑，身旁的景物快速的上升，吕布竟然朝着悬空的地下落去。

    “不好。”

    吕布吃了一惊，恰好制式长枪还在手中，急忙横举到头顶，搭在了地下的洞口上，这才稳住了快速下坠的身形。

    “好险！”

    吕布刚松了一口气，一抬头，却不由得脸色一变，冷汗刷的从额头上冒了出来。

    在吕布的上空，通道的顶端，此刻，竟然出现了很多的小孔。

    弓箭！

    吕布吃了一惊，下意识的松手，整个人便坠了下去。

    与此同时，一阵箭矢破空的声音在头顶响起。

    咻咻咻！

    “召集令。”

    张三正一脸急切，向岔道口不断的张望。

    “主公为什么还没有回来，难道遇到危险了吗？”

    “不可能，主公的武功那么高，怎么会遇到危险。”

    “既然没有危险，这么久了，为什么还是没有回来？”

    就在张三忧心忡忡的时候，突然身边人影一闪，吕布已经出现在了他身边。

    “主公，你回来了？”

    说完这句话，张三看到吕布满头大汗的样子，吓了一跳，急忙问道，“主公，难道里面有危险？”

    吕布苦笑着点了点头，“确实很危险，差一点就回不来了。”

    在那种情况下，如果不是吕布有召集令，恐怕，就会被头顶上的万箭穿心。

    虽然现在已经脱离危险，可是，想起刚才的情景，吕布依然心有余悸。

    吕布没想到一个小小的山寨，竟然如此危险。

    “主公，既然里面有危险，不如我们回去吧？”

    吕布转过头看着三个岔口，眉头微微皱起，心中思索。

    中间的岔口尽头已经没有路了，正确的通道，应该不是这里。

    既然不是中间的通道，又会是哪一条通道呢？

    吕布转过头看着左边的通道，心中猜想，难道，是左边的通道？

    三个岔口外表一模一样，想要分辨出正确的通道，几乎不可能。

    既然不可能，那就只能试试了。

    吕布拍了拍张三的肩膀，“张三，你留在这里千万不要乱走，无论多久，你也不能进去，明白吗？”

    如果不是有张三在，恐怕吕布也会步入大汉天子的下场。

    吕布稍事休息，开始朝着左边的通道走去。

    左边的通道和中间的通道不但从外表一模一样，就连通道里面的景象，也是一模一样。

    无论是墙壁，还是墙壁上的油灯，都是一模一样。

    吕布慢慢的走在通道里面，听着回荡着的自己的脚步声。

    和中间的通道一样，亮灯的地方，没有任何危险，只有无尽的寂静。

    随着向里走，通道里的景象，也和中间的通道一样，远方已经没有油灯了，只有一片黑暗。

    难道，里边还有弓箭手？

    随着一步步向前走，吕布终于走进了黑暗之中。

    不出所料，远处再次传来了箭矢强劲的破空声。

    咻咻咻！

    既然早已料到，吕布自然不会惊慌，取出蜘蛛盾牌，挡在面前。

    啪啪啪！

    等到这一轮箭矢过后，吕布和刚才一样，紧贴着墙壁，弯着身行，举着蜘蛛盾牌，朝着通道离慢慢地走去。

    一切都和中间的岔口一样，吕布慢慢的来到通道尽头，里面的情景也是一样。

    一面整齐的墙壁，箭矢就是从墙壁的小孔里射出。

    吕布再次取出制式长枪将墙壁上的小孔破坏，打量这里和中间的通道有什么不同？

    完全一样，没有一丝一毫的不同。

    中间的通道中间有陷阱，既然完全都一样，这条通道有没有陷阱呢？

    吕布单手拿着制式长枪，在地面上用力敲打。

    咔嚓一声响！

    就在吕布手中的制式长枪敲打到中间的时候，地面猛的裂开，出现了一个黑漆漆的大坑。

    与此同时，在大坑的上方，猛然传来箭矢破空的声音。

    几十只箭矢从通道的上方射出，完全准确的射进了大坑里面。

    见到这一幕，吕布心中骇然。

    刚才如果不是自己跑得快，恐怕，绝对躲不过这些箭矢。

    吕布又仔细打量四周的情景，依然没有改变，又将目光转向大坑的方向，心中疑惑。

    难道说，这里也不是真正的通道？

    看着左右再也没有任何不同，吕布失望的叹了一口气，心中默念。

    “召集令。”

    随着话音落下，吕布只感觉眼前的视线一恍，下一刻，已经出现在了张三身边。

    张三满脸焦急，“主公，你怎么样，是不是又遇到危险了？”

    吕布点了点头，“这条通道也不是。”

    说着话，吕布转过头看着右边的通道，“只剩下一条通道了，看来这里就是真正的通道。”

    张三一喜，笑着说道，“主公，既然这是正确的通道，不如让属下打头阵，扫清障碍？”

    吕布刚要点头，但在心里想了想，还是摆了摆手。

    “不必了，你还是留在这里吧，万一有事，你留在这里的作用比去里面更大。”

    张三急忙拱手，“既然主公不允许属下前去探路，那就请主公保重。”

