    第3206章  南宫辰的末日   

    南宫辰目光冷漠的凝视着楚枫，只见楚枫那张脸孔上充满了傲然之色，眼神睥睨天下，仿佛胜券在握，根本没将他放在眼里。

    

    南宫辰双拳紧握，心中生出滔天怒火。

    

    他已经败给过东皇煜，那是他人生之耻，如今又一位低境界之人挑衅他，难道他要弃战吗？

    

    不！   

    他乃是南宫皇朝皇子，体内流淌着天尊的血脉，纵然不能同境无敌，但岂能畏惧低境界之人。

    

    这一战，他必须一雪前耻。

    

    先诛此人，再杀东皇煜。

    

    这一刻南宫辰心中的热血沸腾起来，眼眸中充斥着强烈的战意，目光盯着楚枫冷傲开口：“我与你一战。”

    

    “好。”

    楚枫脸上绽放出一抹灿烂笑容，心情显得非常愉悦。

    

    他还担心刚才展露出的实力太强大，将南宫辰吓怕了，好在这家伙还有几分血性，敢接下他的挑战。

    

    那么，这里便是他的葬身之地。

    

    南宫辰身形朝下方暴射而去，下一刻出现在楚枫的不远处，目光与楚枫对视，两人身上尽皆散发出强大的神威，在虚空中发生无声的碰撞，天地隐隐为之颤动。

    

    虚空上下，无数人神色凝重无比，这一战必然比刚才更为激烈，不知会是什么结果。

    

    楚枫眼神冷漠的看着南宫辰，虽然他与南宫辰没有仇怨，但若是他今日不杀南宫辰，以后南宫辰还是会找秦轩报仇，那么不如他将之除掉，给秦轩减少一些麻烦。

    

    南宫辰眼眸中神光大放，无极法身催动，一尊伟岸无边的天神虚影出现在他头顶上空，南宫辰抬手轰出一掌，那天神虚影手掌同样落下，这一掌落下，大道轰鸣，天地震荡。

    

    “轰……”一道遮天大手掌无视空间距离，直接落在楚枫头顶上空，似要将楚枫镇压。

    

    楚枫神色锋利无比，双手向上抬起，无数道璀璨的神印出现，然而遮天大手掌仿佛蕴含无上威能，直接将诸多神印摧毁，在那大手掌之下，楚枫的身影显得格外渺小。

    

    “这……”七剑山诸人神色猛然一变，心中隐隐有些担忧，南宫辰的实力比刚才那青年强大许多，那人能抵挡得住吗？

    

    南宫辰眼眸闪过锋芒，手掌不断落下，一道道大掌印轰杀而下，楚枫疯狂释放神印抵挡，却无法挡住大掌印中的力量，身形不断被轰向下方，仿佛无法抗衡。

    

    “轰、轰、轰……”随着一道道巨响声传出，那些大手掌终于被破碎，但楚枫的身体也被震向下方，几乎要落在地面上了。

    

    虚空中的那些身影看到眼前的景象，脸上皆都露出不屑的笑容，还以为有多强，原来不过如此，在真正的天骄面前，依旧不堪一击。

    

    南宫辰低头俯瞰着楚枫，那骄傲的眼神犹如看待蝼蚁一般，充满了不屑的意味，现在他相信此人败给过东皇煜了。

    

    如此实力，和东皇煜比差远了。

    

    裘天问等人眼神发生了一些变化，立即看向慕容光照与段承天，只见两人脸色依旧淡然，没有出现丝毫的波澜，他们顿时放下心来，明白楚枫这是故意为之，让南宫辰放松戒备。

    

    楚枫稳住身形，抬头看向上空的南宫辰，开口道：“不愧是天尊血脉，的确有一些实力，但和东皇煜比还差了不少，没希望报仇。”

    

    “你说什么？”

    南宫辰声音顿时拔高了几分，一股浩荡的威压朝楚枫镇压而去，宛如天威一般，使得许多人心中生出惊惧之意，身体轻微的颤抖起来。

    

    楚枫立即消失在原地，出现在上空之地，他手中握着一扇封印之门，朝着虚空拍打而出，强横无比的封印力量与神威轰击在一起，神威直接被封印，失去威力。

    

    “封印力量。”

    南宫辰目光闪过一抹异芒，之前在上空观战，他没有仔细感受楚枫的力量，此刻感受到了。

    

    原来，此人修行封印之道。

    

    封印之道乃是一种罕见的大道，百万年前，神界有一位擅长封印之道的绝顶存在，号称神印天尊，除了极少数大人物之外，几乎没有对手，可惜陨落了上古大战之中。

    

    虽然后来神界有许多人修行封印之道，但直到今日，神界没有诞生一位像神印天尊那般绝代存在，可想而知封印之道有多难修行。

    

    南宫辰嘴角勾起一抹不屑的弧度，虽然封印之道极为非凡，但此人恐怕只是领悟了一些皮毛，可以碾压寻常天骄，但在真正的天骄面前不堪一击。

    

    刚才的战斗，便证明了一切。

    

    南宫辰怎么都不可能想到，眼前的青年乃是世间仅有的封印王体，而且身怀至高神物封印之晶，若是知道这些，恐怕借他十个胆子也绝不敢与楚枫一战。

    

    楚枫目光傲然的看向南宫辰，语气轻蔑的说道：“你的实力真的不怎么样，如果我认真起来，你会输得很惨。”

    

    “是吗？”

    

    南宫辰眼神顿时变得极其锋利，身体化作金色流光朝下方暴射而去，声势浩荡无比，一柄柄黄金神枪从天而降，穿透虚空，破碎一切，每一柄神枪之中都蕴藏着毁灭威能，足以抹杀寻常的神境人物。

    

    “终于上钩了。”

    楚枫嘴角微微上扬，眼神深处闪过一抹得逞的神色，接下来，该轮到他出手了。

    

    只见楚枫朝上空暴射而去，浑身释放出无尽神光，仿佛披上了一件光之铠甲般，在无数神枪之间踏步而行，神枪疯狂撞击在他的身体之上，发出震耳欲聋的声响，却没有阻挡住他的脚步。

    

    “这……”虚空中诸多身影内心顿时掀起惊涛骇浪，一个个眼睛睁得极大，仿佛看到了极不可思议的画面。

    

    那人竟然无视南宫辰的攻击，他的防御有多强？

    

    “好强。”

    裘天问低声感慨道，心中充满了惊叹。

    

    南宫辰乃是赤金元行天顶尖妖孽，虽然没有上神榜，但不是寻常的天骄能够相比的，而此人竟然以肉身硬抗南宫辰的攻击，可见两人实力差距巨大，完全不在一个层次上。

    

    看见楚枫在无数神枪之中逆势而上，南宫辰脸色剧变，眼眸中闪过一抹慌乱之色，心中极为不解，刚才还被他轰退了，怎么突然间强大这么多？

    

    “难道……”他脑海忽然闪过一道念头，此人是故意示弱，引诱他下来战斗？

    

    当南宫辰意识到这一点之时，楚枫已经来到他的不远处，眼神无比冷漠，手掌挥动，九扇封印之门同时闪耀于空，矗立在不同方位。

    

    一道道恐怖至极的封印神威蔓延开来，将这片虚空封禁，这一刻南宫辰脸色更为苍白，心头狂颤，感觉身上的大道受到了禁锢，无法随心所欲的释放。

    

    他目光惊骇的看向楚枫，此刻他终于意识到，此人的封印之道极为强大，刚才隐藏了实力。

    

    “此战到此为止，我立即带人离开。”

    南宫辰开口说道   

    “晚了，今日便是你的死期。”

    楚枫淡漠开口，听到此话南宫辰脸色顿时凝固在那，此人竟然要杀他？

    

    “连东皇煜都不敢杀我，阁下又何必要做得如此绝。”

    南宫辰沉声说道：“而且我体内有天尊神念，你也杀不死我，不如就此作罢。”

    

    “他不杀你乃是心胸宽广，不代表他不敢杀，而我的心胸就没那么宽广了，既然你过来找死，我便成全你！”

    楚枫冷漠开口，眼神中没有丝毫的情感，犹如一尊杀神，令人看一眼便心生畏惧。

    

    “轰。”

    

    就在此时，九扇封印之门朝楚枫的身体压迫而去，无尽神光覆盖虚空，那片空间震荡不已，南宫辰身上的金色神华释放到了极致，拼命抵抗神光中的封印力量。

    

    然而南宫辰的大道力量不断被神光封印，身上气息不断减弱，根本坚持不了多少时间，最终只有死路一条。

    

    “住手！”

    

    一道道大喝声传出，南宫皇朝诸天骄纷纷朝下方冲出，自然是想将南宫辰救出来。

    

    与此同时，另外三处势力的人也释放出气息，做好了动手的准备，不管怎么说他们是南宫辰请来帮忙的，自然不能见死不救。

    

    而就在此时，一道无比夺目的光芒在天地间掠过，速度快到不可思议，一念间出现在南宫皇朝诸人前方。

    

    这一刹那，南宫皇朝诸人只感觉周围的一切都变得极为缓慢，他们的动作也变得慢了下来，仿佛不受自己的控制，他们心中同时生出一丝恐惧，这是什么力量？

    

    “往前一步者，杀！”

    

    一道霸道无比的声音从虚空传出，使得诸人内心猛地一颤，随后他们便看见一道白衣身影漫步走出，浑身流动着无尽神华，耀眼至极，像是一尊光明天神，亮得让他们不敢直视。

    

    与此同时，一位青衫男子出现在另一处虚空之中，目光看向三大势力的人群，淡淡开口：“这件事与诸位无关，还是不要掺和进来为好，免得惹火上身。”

    

    这位青衫男子，自然是段承天。

    

    三大势力的强者目光尽皆盯着段承天，心中极为不爽，又是一位半神境之人，凭他一句话，便想阻止他们动手吗？

    

    

