    银山中学，早上七点。

    宽敞的走廊，传来了一阵阵哦呼声，浑身像是散发出光芒的乔心美面带着甜美微笑对一个个男生女生问候着早上好，那副样子就好像并不是交换生一般，而且她今天也穿上了银山的校服，校服裙下露出雪白大腿，不胖也不瘦。

    “真漂亮，简直就是天使吧。”

    “真想守护这个笑容……”

    “诶诶，她刚才喊我名字了你知道吗。”

    听着身后传来的细语讨论，感受到自己魅力的乔心美嘴角微微勾起一个不容易被人察觉的弧度，然后朝着自己的班级走去。

    不过在快到门口的转角处，乔心美却不小心撞到了一个男生，她看了一眼那个男生的脸庞，一脸抱歉的说道：“不好意思王楠同学，没有事吧？”

    “啊，没事。”

    王楠也是一脸意外，他意外的不是乔心美撞到自己，而是意外她居然能记住自己的名字，要知道她可是昨天才转学过来的啊，怎么这么熟练？

    “早上好，心美。”

    “早呀，安然、子艺同学。”

    此时，旁边有两个隔壁班的女生恰巧路过，还热络的对乔心美打招呼，后者也是露出甜甜的笑容回应着，还说出她们的名字，这让王楠更加意外了。

    没错，仅仅一天的时间，同级生就没有一个人不认识乔心美的，这恐怖的传播速度，简直比病毒还可怕。

    可怕的不止这个，而是乔心美昨天也不知道从哪里要到了全年级学生的花名册和照片，并且还通宵背了下来，完全避免了看到人叫不出名字的尴尬情况，而这种事情对她来说只是小菜一碟而已。

    身为大众天使，就一定要有这种觉悟，毕竟自己在同学面前的完美的，怎么可能会发生叫不出名字这种尴尬的事情出来。

    如此想着的乔心美心情美美，迈着些许轻盈的步伐走进了教室。

    “早，心美。”

    “早呀，大家都来的很早呢。”

    和大家打了招呼后，乔心美坐了下来，她下意识的看了一眼过道另一边的座位，那是叶双的位置，她也不知道自己昨天为什么会在那个男生面前这么失态，归咎原因，她觉得一定是自己的休息不够才会这样，这个世界只有喜欢她的男生，而没有她喜欢的男生。

    要知道，能让她喜欢上的男生还没有出生呢。

    “早啊，叶双。”

    “王楠，这是你的盒子。”

    后面，传来了交谈声，乔心美转过头去，发现一个面带微笑的男生走了进来，并路过自己这边。

    看到是叶双后，乔心美深吸了一口气，然后露出最完美的笑容打招呼道：“早上好，叶双同学。”

    克服吧，心美！

    叶双刚走进教室就听到有人向自己打招呼，他看到是乔心美后，先是一愣，随后也露出笑容回应着；“早啊。”

    噗咚。

    乔心美看到叶双那干净的笑容，忽然感觉自己的心脏猛的跳动一下，她缓缓睁大自己的美眸，捂着自己的胸口赶紧转过身去。

    不对，怎么回事？！

    怎么今天的感觉更加强烈了？！

    “嗯？”看到乔心美这么奇怪的反应，叶双微微挠了一下头，不过他也没有多想，直接回到了自己的座位上坐下，没过几分钟，他听到熟悉的哒哒脚步声响起，白语幽此时从后门走了进来，冷淡的气质顿时让班里面不少正大声嚷嚷的同学下意识的小声起来。

    这让叶双有些哭笑不得的想起白语幽的一个外号，移动的冰山女王，因为她妥妥的的确是一个冷场王。

    叶双记得上次去学校的超市，本来里面还有人和售货员说这个商品的质量有问题，要求退货而争吵的时候，白语幽一进去，那个学生默默的收拾东西直接走了，整个超市都瞬间安静下来就好像闹鬼一样。

    虽然白语幽似乎是习惯了这幅场景，不过叶双倒是有些心疼她。

    ……

    白语幽看到叶双，绝美的俏脸依旧面无表情，她缓步回到了自己的座位上坐下，然后拿出一张纸写了写推到了叶双这边——

    [(?^ω^)?早！！]

    “早……”叶双说着，忽然注意到白语幽此时的头发还有点湿漉漉的，就好像是刚洗完澡然后用吹风筒吹过一遍还没完全干的样子，叶双看了一会后，察觉到白语幽也转过头来，便笑着开口问道：“语幽，你刚刚是不是洗澡了，我怎么看你的头发有点湿漉漉的。”

    白语幽听到叶双这么问，轻轻的点了点头，然后拿出笔写了写。

    [└(￣^￣)┐早上跑步去了。]

    “跑步？”叶双听到白语幽说自己早上去跑步后，有些好奇的问道：“怎么早上开始跑步了？”

    叶双这么问后，白语幽有些幽幽的看着他，随后视线挪移，继续在纸上写了写：

    [(。-ω-)锻炼身体……]

    “哦……”叶双虽然感觉不是这个原因，不过想到白语幽不愿意说后，笑了笑也没有多说什么了。

    不过到了中午，叶双终于意识到了不对劲，因为白语幽今天午餐的餐盘里，居然是简单的两菜一饭，而且饭还是正常女生的饭量，这可是比太阳从西边升起还要稀奇的事情啊。

    “语幽，你生病了？”叶双伸出手摸了一下白语幽的额头，发现并没有发烧，这个家伙可是不折不扣的吃货啊，怎么可能只吃这么一点，如果不是现在用力掐自己会感觉到痛，叶双都感觉自己又陷入了梦梦蚀的幻境了。

    白语幽含着筷子，摇了摇头，便是自己没有生病。

    看来这个呆瓜还是不知道因为什么原因。

    “没胃口？”叶双又开口问道，不过得到的依旧是白语幽的摇头。

    白语幽不想说，叶双也只好开始吃饭，中途，白语幽已经吃完了自己餐盘中的食物，目光来回扫着叶双嘴里的香肠，透露出挣扎之意。

    叶双无意中注意到白语幽那直勾勾的眼神，忍不住笑着问道：

    “是想吃我的大香肠？”

    