    李妙元与王业清，闻言皆是叹息。

    对于近些年来东华部洲的局势，他们两个也是深感其中艰难。

    其实对于北洲、东洲以及西洲那边的修行同道，他们这边也是深感同情，并且极力支持的。

    因为正是那些同道的抵御，才隔绝了那些妖魔外道，从北东西三个方向压来的压力，这才有了南洲之安宁繁荣。

    可随着局势越发吃紧。

    这三处同道抵御妖魔也愈发艰难，渐渐有不支之象。

    在这种局面之下，那几处的仙门神道，为了维持自身存亡，自然会想尽一切办法。

    而最为有用直接的，便是要求南洲派出援助呢。

    可南洲每年都往那三处输送门人弟子，为此耗损极大，宗门之中辛苦培养的弟子，还未等得发育成长，便不得不送到洲域之中，被消耗干净。

    这其中对于宗门延续，还有对后辈弟子的打击，可以说是极大的。

    原本索取还可以负担，而随着三处地方索要援助越来越多，即便南洲再是安宁繁荣，也渐渐有了不堪重负之感。

    若是再如此下去。

    只怕未来南洲修行界未必会被妖魔覆灭，却是会先一步被三洲同道给压榨的灭亡。

    所以面对无止境的索取，这边自然会不满，会反抗，会拒绝。

    于是也就产生了矛盾，最终不断积累，酿出了眼前的燕国之乱。

    可几人都清楚，眼下燕国之乱就算平息，这暗地里的漩涡也并不会停止。

    若是不能解决外洲妖魔的隐患，日后绝对还会爆发更大的危机。

    可外洲妖魔要是能够解决，他们又何必连年千万年的发起洲域之战。

    所以这就是一个死循环。

    妖魔无法解决，消耗无法停止，索取也就无法断绝，矛盾也就无法平息。

    最终无数事情联系到一起，最后不来一场彻彻底底的生死之战，只怕是不可能将矛盾消除的。

    在场所有人都清楚其中症结所在。

    可即便清楚，面对这等绝症，他们也都是束手无策。

    想要治好绝症，不仅仅牵扯到利益，而且也需要足够的实力，才有那个资格去解决。

    他们虽然都已经是真人大神，是世人眼中的仙神一流，但在这种绝症面前，无有大真人之实力，连商议解决的资格都没有。

    陆离看了几人一眼，见气氛有些压抑，想了想，便就说道：“大夏那边的情况，我的无法了解，甚至在弄清楚之前，最好不要轻涉险境。

    然则那处无法插手，眼下燕国，我等却是可以施为一二的。”

    说着，他看着李妙元道：“若是贫道没有记错的话，此前道友曾提及过，还有一位邹道友下落不明，以及冀州那边也有四位道友不知去向。

    此前赵道友与曹道友去收拢门人弟子，顺带解救邹道友，如今也未有消息传来。

    不如我等先去寻到两位道友，再去救出周道友以及另四位道友。

    届时汇聚众真之力，无论是南下大夏，还是稳住大燕局势，皆是进退自如，几位道友以为如何？”

    陆离看着在场三人，征求着他们的意见。

    李妙元听了陆离的话，根本没有多少犹豫，直接赞同道：“陆道友所言不错，不管那些妖魔有何动向，只要我等众真人齐聚，便就不惧一切。”

    刘正芳就是因为陆离他们施救，这才脱困而出。

    而且他先前之所以被困，也是因为落单的缘故，因此对于聚齐众位真人的提议，自无拒绝的道理。

    也于是是点头赞同：“此异甚好！”

    见三位真人达成了共识，王业清自然也不会有什么异议，自然也是同意了。

    见三人都是同意自己的话，陆离微笑着点了点头，随后看着几人道：“虽是汇聚众真之力，但凡事也须有个轻重缓急，有条有理，不可盲目而动。

    以我之见，我等当先汇聚赵道友与曹道友，再去救出邹道友，届时我等七人共聚，再去寻冀州的四位道友。”

    陆离这是蓄势之道，讲究积小势形成大势，最后以堂堂正正之力碾压而去。

    其他几人皆是点头赞同，并无意见。

    王业清闻言便就道：“若是要寻赵道友与曹道友的话，此倒是不难。实际上，这月余以来，我等与这两位道友就有所联系。

    他两人此时正在燕国各地收拢门人弟子，并且将之安置到了渡云峡一带，我等往那处寻他们，必不会错失。”

    陆离于是抚掌笑道：“那好，我等便就先去寻两位道友吧。”

    随后，几位真人便各自起身，一同化作流霞，往渡云峡而去。

    ……

    正当陆离他们准备在燕国做一场大事的时候，诸位真人口中已成诡异之地的大夏，此时也酝酿着一场巨大的劫数。

    大夏幅员辽阔，共有一十七州，其中北八南九，中间以一条沧浪江横隔，划分着南北之别。

    而这条沧浪江划分的，不仅仅是凡人间的南北地域，更是仙神两道的势力范围。

    虽然大夏以仙道为主导，但大夏各个仙门基本上，都汇聚在了南方这片多灵山灵泽，福地洞天的地方。

    而且也正因为南方多山水，少平原，所以此处产粮不丰，人口也就跟着稀少，附带而来的便就是依赖信仰的神道，在这里极其式微。

    而北方平原众多，人口稠密，是以神道大昌，出了几位以信仰成就大神的城隍。相对来的便就是仙门稀少，少有强大的存在。

    就这样以一条沧浪江为隔，大夏的仙门与神道，并就各自划分了势力范围。

    但不管如何划分，在大夏，乃至于整个南洲这片地域，不管是神道还是仙门，皆是归洞阳山统属，遵从其之号令。

    然而就是这样一个号令仙神的仙道大派，近段时间来，却是风声鹤唳，人心惶惶。

    洞阳山。

    作为南洲第一山，实际上洞阳山并不高大，也不险峻，景色在一众名山之中算不得最出众，山脉占据范围也并不算最广。

    然而就是这么一座平平无奇的山脉，却是南洲第一仙门的道场所在。

    这一切的原因自然是洞阳山，据有了南洲唯一一处洞天——洞阳天。

    正是凭借着这处洞阳天，洞阳山也就发迹了起来，渐渐成了南洲仙道第一大派。

    此时，洞阳天内。

    这是一处占地千里的洞天，乃是依附于玄元天的一处小千世界。

    因其内蕴含着极其浓郁的剑灵之气，所以与此处洞天修行，剑修得天独厚，一日千里，渐渐的洞阳山也就成了剑修宗门。

    就如吕渊一样的，以剑气出名的三阳真人，便是其中作为代表的翘楚。

    洞阳天一处高峰之上。

    高峰如同一柄长剑，直接矗立于大地之上，凛冽的剑气从高分之中渗透出来，将周围化为的剑之领域。

    高峰之巅，此处有一处宫殿，号曰大日剑宫，乃是洞阳山掌教居所。

    而洞阳山掌教，便就是南洲第一人，唯一的一位大真人。

    “掌教，眼下大夏的禁制愈发的扩张，已经从我南九州扩张到了北八州，渐有覆盖整个大夏的趋势。

    若是再不阻止，待到禁阵一成，那我大夏便就彻底隔绝于外，被人困于囚笼。

    那时受制于人，大祸将至矣。”

    大日剑宫之内，一道清冽的声音，响彻于殿中。

    若是陆离他们在此，定然可以认出眼前，说话之人便就是赶回大夏打探消息，却月于没有动静传回的吕渊。

    而此时这位少阳真人，眸光看着自己身前静坐的一位少年人，眼中尽是忧虑。

    在他的前方，大殿的主位之上，这时坐着一位少年。

    少年面容英气，有着少年人常有的意气风发，再加上那一身白衣，看上去端是一个气度偏偏的佳公子。

    然而相比起少年一生本领，那样貌却只是最为不起眼的一个。

    只因这位少年，便就是洞阳山掌教，南洲第一大真人，大日剑尊施俊阳。

    此时这位施剑尊面容平静，眸光如水，淡漠的看着下方的吕渊，就这样静静的听着他将话讲完。

    随后沉寂了好一会，施俊阳才淡淡开口道：“这次出手的乃是东海那条老龙，背后还有昭幽部洲的那位魔头。

    而除了这两者之外，龙渊部洲的那个和尚还有老鬼，也在暗中盯着。

    以我之力，或许不惧老龙与魔头，但再加上和尚和老鬼，怕也有败亡之危。

    所以眼下最好的选择，便就是固守山门，以静制动，以不变应万变。

    有洞阳天在，以界域之阵相隔，即便这四位一同出手，也无法破开界膜，攻入我洞阳天中。

    我等修持，主要还是靠洞阳天中的剑灵之气，对于一些外物，则少了许多依赖。

    哪怕其等封锁千百年，靠着以往积累，也是不惧的。”

    施俊阳语气平静，仿佛听不出任何喜怒，也不包含任何感情，就这样以最纯粹的利益作为准则，做出了残酷而又正确的选择。

    吕渊听着这掌教叫这般说着，虽然心中也知道，这是最好的选择，可心中依旧忍不住悲哀。

    他洞阳山作为南洲第一大派，威压南洲十万里，可如今，却落得这等境地，何其悲哀，何其可笑。

    而且这样龟缩一地，闭门自守，就真的没有问题吗？

    吕渊想到心中一些忧虑，忍不住开口道：“掌教，我等就算闭关自守，但能够护持的，也只有留在门内的一些弟子。

    可秦师兄与孟师兄他们，可都带着带着大量弟子留在外地，与那些妖魔在洲域奋战。

    这可是我宗门近半弟子，难道皆要舍弃不成？”

    他口中的秦师兄与孟师兄，便就是洞阳山三阳真人的另外两位，太阳真人秦柯、正阳真人孟良。

    此时这两位真人，都各自带领着洞阳山很大一批弟子，分别赶往了北洲与西洲，在那两处界域与相邻的妖魔奋战。

    如果洞阳山此时决定闭门自守。

    那毫无疑问，秦柯与孟良他们，只能被放弃。

    而失去了宗门庇佑，先不说那些妖魔。

    便是东华部洲的其余势力，也难说，会不会因为洞阳山的退避，从而迁怒到秦柯和孟良他们身上。

    而这是很大概率的。

    所以如今施俊阳决定封山，便就是选择牺牲那些在外弟子，来保存山门的延续。

    听到吕渊这般说，施俊阳平淡的脸上，终于有了些许的动容。

    却见他的眸中闪过一缕痛苦，但很快却又恢复了冷酷，淡淡道：“这是为了宗门之延续，秦真人与孟真人他们，必会理解的。”

    吕渊呼吸不免沉重了几分，最后带着一丝期待的看向施俊阳道：“掌教，即便有着那诸多妖魔觊觎，可我东华部洲守望相助，其他几处也有大真人，难道就不能请他们相助吗？

    我洞阳山遭此大劫，没了我南洲援助，其余几处面对妖魔围攻，难道便能讨得了好？

    覆巢之下，焉有完卵？

    今日我洞阳山封山，来日他昆仑诸派，不怕再蹈我之覆辙吗？”

    听闻此言，施俊阳沉默了。

    大殿中陷入了安静，只能听到吕渊那急促的呼吸声。

    不知过了多久，施俊阳眸中闪过一抹剑芒，目光如炬的盯着吕渊，淡漠道：“你可知，请昆仑那些人出手，我等需付出何等代价？而你，又需何等艰险？”

    施俊阳之所以想要封山。

    除了不敌妖魔之外，一是因为受够了东华部洲其余几处宗门的索取，那些无止境的贪婪之辈，不知夺走了南洲多少仙门俊杰的性命。

    而洞阳山作为南洲魁首，肩负那荣誉以及好处的同时，同样也担负着重大的职责。

    比起其它诸派，洞阳山折损的弟子，更是远远超出。

    所以与其长时间不断的被放血，施俊阳宁愿此时断臂退场，守着洞阳天不出，再也不理会那诸多部洲争锋。

    反正以洞阳天的产出，也足以维持整个洞阳山，数千近万年的修持所需。

    而千万年后，洞阳山恢复实力，甚至说不得，能再出一位大真人。

    届时有了足够力量，何愁无法破封而出，重振山门之威。

