    随后，苏妲己的便继续去沉睡了，沉睡之余苏醒了几次都没再找李卫。

    而是和苏云玉聊了许多，这一次李卫倒是清闲了许多。

    这是独留给她们母女俩的时间。

    如今，倒是李卫和赤狐长老先聊上了。

    李卫如今是知道了，虽然苏云玉的地位大概是青丘国里最高的，但她却是不管事儿, 宛如闲云野鹤一般的存在，只是出世，做着自己喜欢的事，为青丘狐的支柱红鸾树‘招徕’香火愿法。

    作为青丘国内修为最强的九尾狐，应对外敌之事也是苏云玉。

    而国事掌管，政务之事便是眼前这位还未完全化形的赤狐大长老负责。

    “仙人吗，我还是第一次见啊。”

    赤狐长老看向了李卫，心中还是不免得有些震撼。

    那是突破了人族寿命限制的存在。

    随后，这位赤狐长老, 好像决定了什么事情一般，说道：“这位上仙，敢问，如今人间界如何？”

    “人间界吗？”

    李卫喝了一口馨香花茶之后说道：“灵气复苏，神鬼灵怪一同复苏，过去时代的神灵，佛家道门的传承，连同人族的科学，与技术，一同迈步发展苏醒，飞机，大炮，导弹，已经能够对神灵造成致死打击的技术...”

    “这是一个很奇妙的时代, 一个...你我都从未见过的时代。”

    为了防止赤狐长老听不懂, 李卫还专门解释了一下东风快递和歼二十来着...

    赤狐长老听的是一阵恍然。

    “果然是人类啊...我自闭关修行也才不到百年的时间...那时候，蒸汽火车都是新奇玩意, 因为太喜爱，所以才将青丘国来往的交通工具换成了慈禧太后不要的蒸汽火车...”

    蒸汽火车是赤狐长老接触到的最高的技术了。

    李卫默默的说道，时代变了，现在是高铁的时代了..

    比蒸汽火车快到不知道哪里去了。

    一个崭新的，变革的，一个在青丘国内，接触不到的世界，接触不到的时代。

    时代变了，世界变了。

    李卫也说了，这确实是一个未曾见过的时代，经历了那么多，以前的时代都是你方唱罢我登场，佛、道、上古妖神一脉、肩负气运的人类英豪，每个时代都有每个时代的主角。

    而现今的时代，似乎这些主角都一同苏醒了。

    “而且今世，还增加了一位苏醒的主角...”

    “谁？”

    “普通人，芸芸众生。”

    李卫说道。

    不修灵法，不背气运。

    的芸芸众生。

    “贫道刚刚所说的高铁，东风导弹，战斗机，这些东西, 都不是由‘某位’英雄研究出来的，而是几十个，几百个，几千个普通人，用凡间的寿命，大脑，不依靠任何灵韵法力，纯粹依靠血肉之躯研究制作而成的...”

    “这是历史上第一次，由芸芸众生，也在担当主角的时代啊。”

    此时，赤狐产生了一种感觉。

    眼前的仙人，在说到芸芸众生担当主角的时候，那种发自内心的自豪感，那种不加以掩饰的立场。

    “真是一个...奇妙的人啊。”赤狐呢喃道。

    如今的人间，翻天覆地的变化，各种新奇的玩意。

    随即，像是做出了什么决定似的，赤狐说道。

    “也许，我们青丘国...”

    赤狐做了一个小小的决定。

    而赤狐将决定和李卫言说一番。

    一开始李卫有些意外，但很快，也觉得这个决定没什么毛病。

    谷犹

    “青丘国入世吗...”

    “嗯，若是可以的话，我想让青丘国入世。”

    赤狐轻轻的说道。

    其实最戳她心思的，并不是李卫说的那些眼花缭乱的科技。

    而是如今的时代，人和妖能够共同在阳光下生活。

    不再被人畏惧，不再被恐惧。

    能够肆意的，互相去爱，去恨。

    也许种族的隔阂还因为成百上千年的争斗和互相敌对的立场存在，但至少，这开了一个好头。

    青丘国，好歹是妖狐之族，族内天生就是不弱的大妖。

    有这个责任，也有这个义务去一同参与建设这个时代。

    “我们的红鸾树，也许能够成为维系两族关系的重要之物。”

    “贫道也是这么觉得的...”

    李卫也是一样的想法，如果青丘国能够入世的话，那么红鸾树的续缘来世之法，能够成为两族相互交融最大的催化剂。

    “时过境迁，才不过百年的时光就发展至此...”

    赤狐有些感慨。

    不过百年之前，人和妖的相恋也是禁忌之事。

    现在，至少不会再被喊打喊杀的，不会再被当成异端处死。

    “不过我们青丘国入世，应当会弄出一点动静来，这个需要...和人类世界那边沟通一番吧。”

    “什么动静？”李卫疑惑。

    “我们青丘国彻底入世，重现人间，需要将这一片地方都归还华夏大地。”

    李卫看着周围的苍天大树，花草林溪，表情有些意外。

    似乎有些不明之处。

    “上仙？”

    “贫道确实对此不明，可否认真说明一下。”李卫表现的却是坦荡，不懂就是不懂。

    对此赤狐想了下，倒有没有意外。

    仙者又不是天地贯知。

    “无论是青丘国，还是沃野之地，都是以大神通力量将大地地脉将其隔绝在世外，但本质上，还是属于华夏大地的一部分。”

    “既然能够‘借走’，那也可以归还...”

    “原是如此。”

    和太虚观一样，这些天外洞天府邸的土地是不可能凭空生出来的...

    土地是华夏大地的一部分。

    从这片土地中借走的，归还于这片天地。

    “归还这片土地，我们的华夏大地才更完整啊...”赤狐眼神有些眷恋的说道：“我们，也离开这片土地太久了...”

    剥离开那片种族诞生的土地生活，终归是不想当个异乡客。

    流离三千年，这片土地终要回归故土了...

    “那，这青丘国的回归之处在何方呢？”

    李卫看着眼前的青丘国，林地参天茂密，草皮厚实，水土肥沃。

    一片绿意盎然的原始森林模样的。

    李卫听着赤狐说的地点后，确是有些意外。

    居然是这里啊...

    ......

