    “这…这刚才不是都退兵了吗？怎么眨眼的功夫就攻上城头了？”

    听见下面再次传来了惊天的喊杀声，去而复返的红莺，顿时又跑了过来，望着无数的义军已经爬上了城头，张着嘴惊呼道。

    “看来老孙还是有两把刷子的，我本以为没有火药炸门，今日他是攻不下来的，谁曾想他竟然玩起了这种把戏。”

    秦宇背着手，感慨的道。

    那孙可望怕不是一早就打着让青壮去消耗守军的体力和守城器械。

    然后又让老贼轮番上阵，让守军觉得反贼也不过如此，是攻不进来的，进而掉以轻心。

    最后在黄昏之际，等对方彻底松懈下来后，再组织了一千亲卫，以迅雷不及掩耳之势，一举就杀上了城头。

    刚才连他都认为孙可望必定要收兵回营，明日再战。

    毕竟天快黑了，一旦没攻下来，怕是不好撤退，即便攻进城去，天黑了也容易陷入混战。

    “你还楞在这里干什么？还不赶紧去南面堵道？大鱼就要溜了。”

    “哦！”

    红莺也反应过来，城破已成定局，城中大户必然会慌忙从南城出逃，所以立即就向山下杀去。

    而此时城头上的家丁护院，已经向城中开始溃败，亲卫们也尾随掩杀下去。

    不多时，城中就陷入一片恐慌大乱，更多的反贼也源源不断地爬上城头。

    “哈哈！还是大哥英明呀，竟然一举就拿下了这保康县城，比起当初打谷城可要轻松多了。”

    “少将军当真料事如神，我等佩服啊！”

    几位首领和艾能奇，刘文秀，都是兴奋的直拍孙可望的马屁，唯独一旁的牛二笑得有些牵强。

    因为无论是下午的进攻，还是刚才最后一波精锐攻城，他营中的人马投入的最多，哪怕再傻也明白，孙可望这是要借机削弱他的实力。

    孙可望将牛二的表情都看在眼中，莫说这家伙以前和那小子关系不错，仅凭他现在和老二越走越近，自己就容不下他。

    各首领中除了他和老二，就这牛二的兵马最多，足足两千之众。

    所以这次他不单单想要借机削弱牛二这么简单，甚至想要找个合适的机会干掉他，吞掉他的兵马。

    “走吧！进城！”

    对众人的吹捧，孙可望还是很享受的，一挥手就带着人马向城中杀去。

    夜幕降临。

    整个保康城，城内城外都被火光照耀得通明。

    城中到处都是凄厉的哭喊声与惨叫声，足足持续了一个时辰，才渐渐停息。

    紧随而来的又是无数的猖狂大笑，与喝酒吃肉时发出的银笑豪迈声。

    县衙大厅内。

    孙可望高坐在县太爷大椅上，学着当初的八大王一手搂着一名美妇，和几位首领喝的那叫一个痛快呀。

    一直玩到半夜。

    各首领才醉醺醺的搂着女人返回各自驻地，去过那快活无比的神仙日子。

    牛二一回到院子内，一名心腹就走了上来，在他耳边轻语了几句。

    牛二眼睛猛的一亮，一把就将怀中的美妇人推开，那还有半点醉酒的样。

    房间内，望着下方满身污垢的少年郎，牛二眉头微皱：“你叫什么名字，当真是秦兄弟派你来的？他现在可好？”

    “在下叫秦武，我家大王就在附近，特派我混进城来看望牛首领。”

    “哦？秦兄弟也来保康了？”

    牛二闻言坐直了身体，惊咦道。

    “大哥，这小子确实叫秦武，是小秦首领的心腹，当初我和他喝过酒。”

    一名大汉回答道，另外几人也都点点头。

    牛二只对秦铁和秦风印象深刻，见几名手下都这般说，心中疑虑尽去。

    ……

    半个时辰后，东面的山头上。

    “哈哈，秦兄弟，你当真来了保康，可想死哥哥了…”

    “牛大哥，兄弟也想你呀，哈哈！”

    两人块头相差实在太大，手搂着手，当真是有些滑稽，但神情却都不似作假。

    “秦兄弟你不仗义呀，当初走时都不通知老哥一声，害得老哥伤心了好久，听说你在南漳混的不错啊，可羡慕死老哥了。”

    “呵呵，还行吧，牛大哥你呢，现在怎么样，过得可还如意？”

    “哎，别提了，自从兄弟你走后，那孙子仗着大王的信任，是越来越嚣张，处处刁难老哥，这次来打保康，我本是不愿意来的，可最后还是被他弄来了，白天足足战死的三百多老兄弟啊…”

    牛二叹息了一句，是越说越气愤，仿佛要将这阵子受的委屈都倒出来似的。

    “那狗东西着实可恶，难道定国不站出来说话吗？”

    “哎，定国那小子终究纯厚了一些，哪里是那孙子的对手嘛，还是要秦兄弟你来收拾他呀！”

    牛二摇了摇头，最后拍着他的肩膀笑道。

    “哈哈，牛大哥，兄弟我这不是来收拾他了吗？”秦宇哈哈一笑。

    “对了，秦兄弟，你怎么会跑到保康来？”牛二见他身边也只有十几人诧异道。

    “牛大哥，实不相瞒，兄弟我这次也是来攻打保康的，只不过和你们撞车了，得知是孙可望那狗东西带的队，我这才按兵不动。”

    “哦？兄弟，你老实跟我说，你带了多少兵马？”

    牛二不傻，这深更半夜秦宇将他叫到城外来，又扬言也是来攻打保康的，加上以前和孙可望的过节，用屁股都想得到，他想要干什么？

    “精兵八百，骑兵三百，老兵一千，敢战之士两千。”

    “什么？兄弟，你可莫要诓骗老哥呀，这才多久，你怎么拉了这么多人马？”

    “牛大哥，兄弟怎会骗你？不信你可以和我去南边的山谷瞧一瞧，也就十几里地，何况兄弟的本事你还不清楚吗？南漳富得流油，凭我的本事，要是区区几千人马都拉不出，我还单干个屁呀！”

    “这倒也是，兄弟的本事，老哥我是佩服的五体投地呀，说吧！要怎么干？老哥都听你的。”

    牛二一想也对，没在怀疑，一咬牙道。

    对八大王总是偏袒他的几位义子，他心中早已不满，加上孙可望又处处刁难，知道继续留下来，绝对没有出头之日。

    若非当初秦宇离开时，他不知道，否则必定是也要和他一起离开的。

    “好！牛大哥还是像以前一般爽快，哈哈！”

    秦宇大赞一声，然后将自己的计划说了一遍，牛二就一脸兴奋的匆匆离去，返回城中。

    （感谢书友，爱吃草莓的张龙骧，萌新看书者，李耳文，吐槽大汉，20200921831420747，SHAJIA，20181031013150221，的打赏支持。）

