    车开到指定的餐馆。

    一路上被孤立的郑素第一个下车，不过出门之前，还没好气地瞪了墨上筠一眼。

    墨上筠拿伞下车，跟在后面进了餐馆。

    郑村是个公私分明的人，有郑素在，餐桌上不谈演习之事，就聊聊战士们的情况。中间也跟郑素聊聊，但郑素正在气头上，面对郑村爱答不理的，回答也很冷淡。

    时间一长，郑村也干脆不理她了。

    后面一段时间，郑素气的眼冒凶光，没当场爆发已经是很了不起了。

    墨上筠有点看着这对父女，只觉得有点奇怪。

    郑素应该很喜欢郑村，郑村也很疼爱郑素，两人都挺希望对方好的，但都刀子嘴豆腐心，不善于表达，以至于相处的时候很僵硬——郑村动不动就批评郑素，郑素动不动就因不被理解而生气、委屈。

    不过，自己跟墨沧关系也就那样，墨上筠没资格说这些。

    一顿饭吃完。

    “我还有事，要去一趟团里。”郑村说着，尔后朝郑素问道，“你是回家还是住酒店？”

    郑素微微抿唇，跟赌气似的道：“住酒店。”

    没想，郑村却很赞同地点头，“也好，我晚上可能回不了。”

    “……”

    郑素深吸一口气，差点儿没被气死。

    墨上筠默默无言地看着这二位，没有发表任何意见。

    最初，郑村还是想送郑素去酒店的，不过郑素正在气头上，没好气地拒绝了，自己出了餐馆后，随便拦了辆出租车就走了上去。

    郑村倒也没强求，只说让她注意安全。

    郑素便一句话不说，让司机将车给开走了。

    全程观看的墨上筠，站在餐馆门口，有点无语地看着阴霾遍布的天空。

    她忽然有点可怜郑素了。

    “小墨，上车。”

    郑村招呼墨上筠。

    “是。”

    应了一声，墨上筠将心思收回来。

    没有郑素在，郑村便跟墨上筠一起坐在了后面。

    “小墨，素素做的那些事，我听说了。”

    外面的雨还淅沥地下着，雨声被车窗隔绝在外，水柱顺着车窗玻璃哗哗往下流，外面行人匆匆，整座城市都被染上了层阴郁。

    一时间让墨上筠走了神。

    “嗯？”

    墨上筠似是不明所以地抬眼。

    “就是她追你男朋友的事。”郑村看着她，解释道。

    “哦。”

    墨上筠回过神来。

    “这孩子有点自我，又任性。”郑村神色有点沉，多少有点担忧，但还是道，“我会好好教育她的。”

    “没事。”墨上筠笑了一下，“喜欢谁，没法控制的。”

    这一点，墨上筠说的也是实话。

    喜欢不受控是一方面，阎天邢有让人喜欢的资本也是一方面。

    总的来讲，郑素做了一个坠入爱情的女生可能会做的事，但并没有走到极端。

    见墨上筠这般坦然，郑村倒是有点尴尬。

    这孩子倒是真的懂事。

    “对了，”墨上筠微微一顿，主动开口，“不派人保护她吗？”

    郑村愣住。

    他盯着墨上筠，意外、错愕、警惕，渐渐的，化作了沉稳和内敛。

    半响，郑村叹了口气。

    “想过。”郑村道，“但人不一定是冲着她来的，我不能动用私人权利。”

    这下，便轮到墨上筠愣住了。

    上次跟郑村接触，墨上筠就看得出来——郑村被人盯上了。不过，郑村好像没太放在心上。

    墨上筠打听过，郑村在上任之前，曾在边境工作，得罪过不少犯罪团伙，被人盯上这种事，在他这里看来习以为常。

    干这行的，一旦自己树敌，就很容易牵连家庭。

    比如当初的周远和沈惜——现在连陈路都牵扯进去了。

    按照墨上筠的猜测，那些人接近郑村无果，皆有可能会打郑素的主意。这样一来，郑素很容易遭遇危险。

    前几日跟朗衍联系，她听说了郑村的事迹——郑村的妻子，在二十年前，就因郑村得罪过的团伙报复而丧命。据说走的时候很惨，不仅受了凌辱，死前还被断手断脚，挖掉了眼珠，那群近乎疯狂的人，将那个可怜的女人拍了照，发给了郑村。

    墨上筠听过很多类似的事，但，依旧听得心惊肉跳。

    无法想象，人性的恶，会恶到什么程度。

    那样的遭遇，让人觉得，连死都是一种解脱。

    朗衍说，郑村的妻子很温柔、很漂亮，也很勇敢。而正因为遭遇了这样的事，郑村才会对郑素宠爱有加，从小到大，尽可能地惯着郑素，甚至于在郑素进入娱乐圈后，帮忙处理一些人脉关系。

    墨上筠觉得，有过失去妻子的经历，郑村在郑素方面，应该会尽可能的保护，甚至于偶尔动用点关系也会在所不惜。

    但是，郑村现在说，不能动用私人权利。

    墨上筠不知该如何回应。

    大义与小义，公正与家人，取与舍，如何抉择，她曾在墨沧身上见到过。

    现在，她在郑村身上也看到了。

    这一代的人，似乎总是“大公无私”，无私到可以放弃自己的家庭。

    她不清楚自己处于这样的位置，将会做出怎样的选择，所以，她还是没有发言权。

    车内沉默了。

    这个话题，也就到此结束。

    片刻后，郑村转移了话题，跟墨上筠谈到了演习的事。

    墨上筠说的话，渐渐多了起来。

    后来车开到了202团，墨上筠去了郑村的办公室。

    郑村将演习的地图拿出来，跟墨上筠说明了下演习规模和部署，然后引荐墨上筠见了几个人——都是参与这一次演习的红队指挥官。

    时间跟预计的差不多，大概四个小时左右。

    等谈完，郑村找人送墨上筠回安城陆军学院的时候，天色差不多快黑了。

    墨上筠赶上了晚上的训练。

    接下来几天，墨上筠又处于忙碌状态。

    带兵，准备考核，开会，了解演习，跟阮砚吃饭交流……就连跟阎天邢联系的次数都屈指可数。

    周五那天晚上，墨上筠接到了澎于秋的电话。

    “许可大概明天行动。”澎于秋开口就是这么一句。

    墨上筠走进洗手间，将声音隔绝。

    “是阮砚的项目，还是你们那不为人知的计划？”墨上筠问。

    “两个都是。”澎于秋道。

    “哦。”墨上筠淡淡应了一声，随后问，“有什么是我能知道的，或者能做的？”

    想了下，澎于秋道：“跟你说一下许可的身份。”

    “你说。”墨上筠语气很淡。

    她清楚的知道，自己不应该知道的太多，所以，澎于秋能告诉自己多少，完全由他来决定，她就不费那个口舌去问了。

    澎于秋便说了。

    在得到墨上筠的信息后，他们就着手去查了，一直都有消息，但因没查到“许可”的尸体，所以便没有同墨上筠说。

    “找到‘尸体’了？”墨上筠扬眉。

    “嗯。”

    澎于秋肯定地应了。

    他们在边境处的一个小村庄找到了真正的许可。

    已经死了十个月了。

    也就是说，去年年底的时候，假的“许可”就取代了真的，代替真的上学、回家，并且不留任何破绽。

    无论同学还是家人，都没有人发现不对劲。

    澎于秋中间给墨上筠发了两张图——冒牌许可跟真的许可的图。

    长相差不远，虽然仔细看能看出差别，但乍一眼，确实容易混淆。

    据说真的许可性格本来就内向，在学校也不起眼，人际关系也不行。不过，大三的时候得到一笔钱，然后沉迷于整容，脸经常是肿的，私下里常有人议论，但假冒许可取代她后，就算有人发现了异样，也只当是整容的原因，绝不可能想到，这人是彻底换了样的。

    墨上筠听得有点不可思议。

    顿了顿，墨上筠插了句嘴，“许可这笔钱也是他们给的？”

    “嗯。”

    澎于秋肯定道。

    墨上筠嘴角微抽，这得计划多久？

    “他们图什么？”墨上筠问。

    澎于秋在电话那边轻笑一声，“图我，你信吗？”

