    小宝太监，在边上小声说了一句：“可是官家，不怕一万，就怕万一呀！”

    赵栩眉头微微一紧，看着小宝太监。

    “你跟在我身边，也有段时间了。“

    “你应该知道朕的脾气，有话就说。”

    小宝太监也被赵栩眼中，所释放出来的瘆人光芒所惊吓到。

    他浑身打了一个哆嗦，连忙开口。

    “官家，既然这武植武功高强，手上又有对他惟命是从的士兵，那么我们不妨从旁门左道上来对付他。”

    赵栩眼眸之中，带起了一丝丝光亮。

    “你且说说。”

    小宝太监先是看了一眼左右，随后神秘兮兮地凑到赵栩身边。

    用只有赵栩能够听见的声音，小声说了几句。

    听着，听着赵栩的眼睛，光芒是越来越强烈。

    他一把扯过小宝太监的衣领，对着他连喷口水。

    “不惜一切代价，也要找到这个道士！”

    “你告诉他，如果他真的能够帮助朕对付武植，把武植治得服服帖帖，朕就封他为国师！”

    与此同时，七秀阁的大门，又被人“砰砰砰”地砸响。

    只不过，这一次敲响七秀阁大门的，不是凶神恶煞的士兵。

    但是一位身穿翠绿色长裙，模样娇俏可人的年轻女子。

    翠儿带着人将大门打开，看到门口站着的翠绿色衣服女子，不由得愣了一下。

    随即双手抱拳，对着她说。

    “公主殿下，你怎么来了？”

    翠儿之所以能够一眼就认出赵芙笒，是因为赵芙笒已经不是第一次来七秀阁了。

    过去武植不在的这段时间里，她总隔三差五，三不五时地登门造访。

    虽然赵芙笒由始至终都没有说明来意，总是找各种各样的借口，到七秀阁与潘金莲，李瓶儿随意聊天，种种花，吃吃茶。

    说的都是一些只有女人才感兴趣的小话题。

    不过，很多时候说着说着，赵芙笒的言语之中，总是不时会透露出那么一两句。

    武植去哪了？

    对于赵芙笒的心思，身为大娘子的潘金莲自然清楚。

    只不过，自家官人没有那方面的想法。

    身为女人的潘金莲也无法做主，只能学着打起太极。

    赵芙笒一脸高傲地把头一扬。

    “怎么，你这七秀阁是仙宫神殿，本公主就不能来吗？”

    赵芙笒压根就不理会翠儿，迈开步伐，径自走了进去。

    若是平时，赵芙笒肯定是朝着后院走。

    那是潘金莲她们活动的区域。

    虽然七秀阁里头大部分是女人，但是还是有前后之分的。

    此时武植就在前头正厅里，和几个心腹手下商量着事情。

    他一抬眼，就看到赵芙笒风风火火地走了进来。

    “武植，你果然回来了！”

    武植对着赵芙笒咧嘴一笑。

    “公主殿下！怎么有空光临寒舍啊？”

    “哼！”赵芙笒很是傲娇的地把小脸一抬。

    “你以为本公主想来吗？”

    “要不是你这死没良心的，一直躲着，我才不会来你这破地方！”

    正在与武植商量事情的几个手下，彼此对视一眼，立即轻悄悄地撤了。

    “你们几个站着别走，都来评评理！”

    众人一怔，纷纷转过头来，

    赵芙笒这堂堂公主殿下，快步走上前，双手插腰，仰着那俊俏的脸蛋，气呼呼地瞪着武植。

    “武植，你这死没良心的！”

    “你说这件事情，你到底要不要负责！？”

