    第322章他回来了（加更）

    好几天没见苏铮了，他的巴掌已经控制不住要跟那小子的屁股零距离接触了。

    苏祈：(-?_-?)

    正在林家吃肉的苏铮打了个喷嚏。

    总觉得背后一阵冷风朝他吹来，冷嗖嗖的。

    小孩儿警惕地朝四面八方看。

    见没什么危险，收回注意力，继续吃肉。

    唔！棠棠姐姐做的肉真好次。

    林棠拧眉，说道：“着凉了？等会儿给你熬个酱汁红糖。”

    苏铮一听红糖水，眼睛变亮。

    “好啊好啊！”

    话说回来——

    顾瀛舟听到姐夫的问话,看了看身上的衣服。

    “……至少得先洗个澡吧。”

    去见对象，最起码得有個人样。

    又不是他们这些老夫老妻，哪怕抠脚挠头挖鼻屎……再怎么样都无所谓。

    苏祈微怔，眼底布满笑意。

    “行。”

    小舅子这是真上心了！

    顾瀛舟交代完事情，拿了身干净衣服，去了澡堂子。

    夏云岫紧跟其后,回家去了。

    苏祈望着小舅子消失的背影，叹息道：“没想到瀛舟这么快就找到能制住他的人了啊。”

    不知道那个姑娘是什么性子的？！

    要是厉害点儿，以后就有好戏看了。

    顾染不甚优雅地翻了个白眼，吐槽道：

    “谁知道他怎么骗来的女同志，我就怕他中途暴露了本性，被人家女同志嫌弃……”

    到时候又砸回爸妈手里。

    苏祈嘴角一抽，无奈道：“应该不会。”

    小舅子配件在那放着呢。

    至少那张脸还是很唬人的。

    顾染撇撇嘴，“最好这样。”

    不然她指定带着全家人笑话顾瀛舟。

    苏祈看着妻子脸上的鲜活表情，眼神宠溺。

    明明关心弟弟关心得不得了，做出这样一副嫌弃的样子来。

    染染怎么这么可爱……

    “坐了一路火车，你身上不难受？”他笑着问道。

    顾染不听人提起还好，一被提起浑身又难受起来。

    “难受，我也去洗澡。”她说道，“你也去洗洗，等会儿还要见瀛舟他对象呢。”

    头一回见，得把自己收拾得体面点儿。

    嗯，香水也要喷一喷。

    苏祈：“好。”

    洗完澡，定发型的定发型，喷香水的喷香水……

    又去百货商店备了些好东西。

    磨蹭了一个多小时,他们一行人才去了林家。

    彼时，林棠正在院子加班写稿子。

    苏铮被他打发到院子摘菜。

    经过几天的‘训练’,小孩儿已经不是之前只知阳春白雪，不懂下里巴人的、十指不沾阳春水的人了。

    拿着小篮子就去了院子。

    “棠棠姐姐，这个西红柿好大哦，你看看。”苏铮没见过世面地激动道。

    林棠头也不抬，“……嗯。”

    显然被小孩儿扰出了打发他的经验。

    苏铮也不在意，兴冲冲地继续摘菜。

    “这个茄子不错，等会儿做个肉末茄子吧？

    棠棠姐姐做的饭超级超级好吃。”小家伙嘴甜地说道。

    林棠抽空扫了他一眼，淡淡道：“是想吃肉了吧。”

    也就是她有钱有物资，不然谁养得起这么个饭量大又爱吃肉的家伙。

    苏铮眼睛滴溜溜转着，嘿嘿笑了笑。

    “不是！棠棠姐姐做的饭我都爱吃。”

    林棠噢了一声，“那就吃拍黄瓜吧。”

    看你小子还能继续夸下去不？

    苏铮脸上笑容逐渐凝固，小脸瞬间垮下来。

    可怜巴巴地瞧着林棠。

    “那能给我弄个肉末鸡蛋羹不？”

    说话间，他拎着菜篮子出了菜园子，巴巴地打着商量。

    林棠揉了揉小孩儿毛绒绒的头，笑道：

    “行吧，看在你这段时间乖乖听话的份儿上，今天来个糖醋排骨,再来个肉末茄子,肉末鸡蛋羹也可以来一个。”

    公安局那边的人说了,他们已经找到线索,苏家人应该快找过来了。

    再给做顿好的，就当告别宴了。

    苏铮跳起来，好听话不要命的往出撒。

    “棠棠姐姐真好！”

    “棠棠姐姐人美心善。”

    “棠棠姐姐最棒啦！”

    ……

    最离谱的是这家伙夸人的时候，双眼亮晶晶的，好似纳入了星河万里。

    让人很难不相信他说的是真话。

    林棠觉得只要这个小家伙想，长大后当个万人迷花花公子，软硬件条件都有。

    看着苏铮的眼睛，林棠想起了匆匆离开的顾瀛舟。

    也不知道顾同志事情办的怎么样了？

    说起来，眼前这个小孩儿的眼型跟顾瀛舟……挺像的。

    一样的狭长，睫毛疏密纤长，眼中有星光。

    不同的是，小孩儿眼中有童真，清澈如泉。

    顾同志那双眼深不可测。

    看人时，仿佛一眼能看到人的心底最深处，让人半分秘密都藏不住。

    犀利又疏冷。

    苏铮见棠棠姐姐怔怔地盯着自己看，小孩儿心里有些方。

    摸摸自己的小脸，又认真地上下打量了自己几眼。

    没啥不对劲啊。

    “棠棠姐姐，你咋这么看着我？”

    林棠张嘴，还没说话，门被敲响了。

    敲门声很规律。

    连敲三下，中间间隔时间一模一样。

    是顾同志！

    林棠听到这声音，忙起身去开了门。

    门外果然是顾瀛舟高大的身影。

    “顾同志，你回来了！吃饭了吗？事情还顺利吗？”

    小姑娘桃花面绽开一抹漂亮的笑颜。

    一双笑眼弯起。

    嘴角的笑甜得如浸了蜜。

    顾瀛舟听到林棠关切的话，唇角微微勾起。

    静如湖面的心尖，好似被岸边杨柳轻拂，泛起一层又一层涟漪。

    “……你想让我先回哪个问题？”他声音低沉地笑着问道。

    顾染和苏祈被他挡在后面安静如鸡。

    听见顾瀛舟那带笑的温和声音，顾染直接被刺激到了。

    手指狠狠抓着丈夫的手。

    压下嗓子那股想尖叫的冲动。

    她没听错吧？！？！

    是瀛舟在说话没错吧？

    这么明骚的声音，确实是她那个几句不忘讽刺人的弟弟吗？

    顾瀛舟在林棠面前一向沉稳又谦逊。

    靠谱两个字刻心入肺。

    林棠并没觉得男人哪里有不对劲。

    听到顾瀛舟的声音，这才反应过来他们还站在门口。

    忙让开身子。

    “先进来吧。”

    林棠说着侧开身子。

    然后，看见了顾瀛舟身后的人。

    “欸？这两位是？”她诧异地问道。

    (本章完)

