    “一千一百万功德值。”杨昭沉吟一下，杀意渐起。

    这火鸦罪孽深重，不知道害了多少性命才将其提升到如此程度，而在超度后，从这火鸦灵智不高的记忆中知道，这火鸦是用火鸦鸟的妖灵为基，是用邪恶道法炼制出来的，不知道损伤了多少人命。

    而这火鸦只是罗宣万鸦壶法宝中的一只，其万鸦壶中有数千火鸦邪灵，万鸦壶一开，数千火鸦飞舞，烈焰升腾、焚烧一切。

    只不过，这一只是其较为强悍的一只，已经炼制多年，拥有一定的灵智，算是主灵之一，和它相若的还有十只。

    “焰中仙罗宣。”杨昭沉思，封神演义中有此人，火焰道术极为强悍。

    而此时，杨昭已经握住铭牌，迅速的将此事上报给太师府了。

    “截教上仙罗宣纵容弟子在卫城炼制火鸦邪灵，导致卫城一城之人几乎尽丧，恐不敌，请救援。”杨昭简短的描述了此事。

    从火焰邪灵的记忆中判断不出来它是被刻意放在这里，或者是它偷偷跑出来猎食的。似乎这段记忆遗失了。

    但如今杨昭不管你是故意，还是无意，都要将此事说成是你罗宣故意派弟子猎食卫城人口的。

    “好胆，你竟然炼化了火鸦。”而此时，那道人似乎有感知火鸦本命魂火的术法，在火鸦本命魂火消失道瞬间，顿时勃然大怒道。

    “杨昭，你好大胆，你可知我师叔罗宣是谁，那是我截教堂堂的焰中仙，那是不朽金仙，岂是你一个小小的镇卫大统领能得罪的。若我师叔发怒，一把火就能将整个东鲁焚烧了，你信不信。”清曜顿时高声喊喝威胁道。

    “聒噪！”杨昭冷哼一声，一道尘雾剑光升腾而出，瞬间裹住清曜，正是星尘剑气出了剑匣，瞬间将其绞杀了。

    随着尘雾剑光散尽，刚才还在叫嚣的清曜瞬间被分解成了碎屑，变成了尘埃，只留下一个储物袋还悬浮在空中，被杨昭一把抓住。

    “身为人族，在我东鲁开宗立派，吃我东鲁、喝我东鲁，却不思为人族谋福，敢出此狂悖之言，按照镇卫律法，该杀。”杨昭冷然高声道。

    “唔！”此时，杨昭一剑斩杀了清曜，顿时满场俱静，先前咄咄逼人的道人愣愣不语，似乎还没有回过神来。

    而下方，清曜的两个挚友此时更是吓得躲在了姜恒楚身后，生怕杨昭看他们不顺眼，一剑将他们也斩杀了。

    此时，他们才知道杨昭的强悍，一剑斩杀浊仙，他根本没有还手之力。

    先前，他们还想探探杨昭的底，看能否像苏澜那样好欺负。

    此时，他们心中发颤，杨昭和苏澜根本不是同一类人，他们简直是往死里作了。

    而此时，姜恒楚看向虚空中的杨昭，眼中满是崇拜之色。

    他出身好，武道修为高，即便无法炼气成仙，但他接触过的那些炼气士，没有几个让他崇拜的，包括这三个浊仙，趋炎附势之徒罢了，若非他父亲要求他好好交好这三人，他根本看不起他们。

    他当然也理解父亲的心思，交好这三个浊仙，就是为了制衡镇卫使，否则的话，他东鲁到底是镇卫使的，还是他姜家的，可就不好说了。

    但如今，他发现，他彻底被杨昭感染了。人生当如是，快意恩仇、杀伐果断。

    “好胆，你这是公然要与我截教为敌！”那道人终于缓缓冷声道。

    “不要扯大旗为自己撑腰，你代表不了截教。我很尊敬截教，我认识的截教上仙可不是你这样的，比如闻仲大人，那是为国为民、主持正义、受人尊重的上仙，可不是你这样邪恶之辈。”杨昭冷声道。

    杨昭知道，此事会很快传到闻仲那里，这个时候给他戴个高帽子，也正是让他顶在前面，去协调这件事。

    毕竟，杨昭现在和天庭不睦，再和截教交恶，实在不是明智之举。

    “你可知我师是谁。你刚才猎杀的火鸦乃是我师辛苦祭炼出来的，将你手中的火娃交出来，我可以为你说情，饶你不死，否则天上地下，你难逃我师的追杀。”那道人不再纠缠，直接亮明他的想法道。

    罗宣为了祭炼万鸦壶，让手下五个弟子每个祭炼二只，若谁祭炼的好，将收为亲传弟子。这些火鸦正是万鸦壶的主灵。

    而此道人本来遥遥领先，但前不久他的一个同门师兄祭炼的火鸦赶了上来，据他私底下探知，那师兄用的就是这种邪恶之法，只不过他不知道那师兄是在那里祭炼的。

    这让其极为不甘心，尤其是刚才被赤阳火灵吞噬的那只本来远超同门师兄弟祭炼的火鸦，是他成为罗宣亲传弟子的敲门砖。

    所以，在这种情况下，他冒险将火鸦放置在卫城，以一城之生灵祭炼，以求火鸦再进一步，超过他的同门师兄。

    不得不说，这种祭炼之法确实是极好，短短半年时间，这火鸦已经突破到了真仙高境。

    而他之所以选择卫城，也是看中卫城处在东伯侯和北伯侯领地交界之处，通过神识探查，他并没有在这片区域发现修为超越真仙的强者，所以才铤而走险。

    如今火鸦被吞噬，已经无法弥补，但若是能得到那个火娃，将其炼入万鸦壶中作为主灵，可是比火鸦更好，到时候罗宣不但不会责怪他，说不定还会将其收为亲传弟子。

    “哈哈！”杨昭冷笑一声接着道：“我不知道你师罗宣是谁，但你已经死到临头还不知悔改，你屠戮我大商一城之人，还敢如此出言放肆。束手就擒，我将你押往王城受审，胆敢反抗，杀无赦。”

    即便杨昭知道罗宣，此时也不能说认识。

    “哧！”那道人手中飞烟剑晃动，烟火缭绕朝着杨昭攻杀而来，黑烟蕴含着毒素，一丝冲入了杨昭的口鼻眼睛中，嗅一嗅就感到头晕目眩、接触到眼睛竟然泪流不止，火焰掺和着毒烟当真是极为难缠。

    但杨昭根本不和他缠斗，瞬间驾遁光远离，与此同时，冰河剑出剑匣攻杀而去。

    而此时，杨昭甚至都没有施展最强都冰河剑法，以这道人真仙的修为，根本不配。

    杨昭用御剑术施展了细雨剑法，在冰河剑气的催动下，细雨化作小雪，漫天飞雪化作锐利的剑丝裹住了飞烟剑，将其催动出来的烟火熄灭。

    雪花更是裹住了道人，其身体冰寒难动，剑丝如刀切开了他刀护体真气，冰河剑一剑刺穿而下，极度冰寒的剑气瞬间刺穿了这道人的身躯，同时将其冻成了冰晶。

    天谕剑一丝剑气激射，催动“斩愆”剑技将其灭杀，连一丝灵魂都没有留下，同时汲取了他的记忆。

