
　　看到蔡田花那想揍人的眼神，三姐为了自己下次回娘家的时候不会挨收拾，连忙就将家里的零嘴米饼，花生酥，冬瓜糖，炒花生，瓜子，都给拿出来招待他们了。

　　拿了零嘴出来后，三姐还在那一边隔着李大国在蔡田花的对面坐下给大家伙泡茶，一边故意转移话题的对二流子问道；“刘氓，你开的这个汽车是自己买的，还是借别人的啊？？”

　　“现在的政策还不允许私人购买汽车，我这是工作单位给我分配的代步车，我只有使用权没有拥有权....。”听到三姐的问话，在逗三姐家两个小孩玩的二流子，便在那笑着对她表示起这车他只能开并不能拥有来了。

　　听完二流子的话，三姐直接就在那一脸羡慕的说道；“有得开就很不错了，就我和你姐夫这些泥腿子，这辈子怕是没有机会触碰汽车这玩意了。”

　　【现在是1973年，1986年国家才开始允许私人拥有汽车，这还有十三年，然后现在三姐和三姐夫也才二十多，等能私人拥有汽车的时候，他们也才三十多四十岁不到的样子....。】

　　在心里嘀咕了几句之后，二流子就在那看着三姐笑道；“三姐，你要是备好家底的话，你四十岁的时候差不多就能开上汽车了....。”

　　【四十岁能开上汽车？开国际玩笑吧，就我们家的情况一年也存不到几百块，一辆汽车听说要十几万的，我们家存个一百年去也不够买一辆的吧...。】

　　在心里算了算自家的收入要多少年才能买下汽车后，三姐直接就毫不客气的送了二流子一个大白眼道；“你就会哄人，三姐现在一家人的工分总和所赚到的钱，一年到头来加起来才几百块钱而已，你这车子少少也要几十万一辆，十几年的时间我和你姐夫可存不了这么多钱啊...。”天籁小说网

　　【额，我这光顾着想着什么时候能私人拥有汽车，却忘记汽车这玩意很贵，一般人买不起了...。】

　　在心中一阵无语之后，二流子便又在那笑着对三姐说道；“三姐，对姐夫有信心一点，说不定姐夫哪天就飞云腾达了呢.....。”

　　听到飞云腾达这四个字，三姐就忍不住看起二流子来了；“也对，就像你小子一样，当年第一次看你的时候，你还在河里光着屁股潜水摸鱼呢，结果一眨眼的功夫再次看到你的时候，你这都将我小妹给忽悠回去当老婆了。

　　然后现在这才过去多久啊，一年多两年不到吧，你孩子三个了，生活好到都给配上汽车来代步了，你姐夫要是有你这样的运气，你姐我还真的有可能在四十岁之前开上汽车....。”

　　说起二流子生活的飞速改变，李大国和蔡田花在那也是一脸的感叹；“三妮说的没错，这小子这几年的变化实在是太快了，尤其是成家有了孩子之后，变得我们都没有办法将他和当初那个整天被人喊二流子还嘻嘻哈哈的二傻子重合在一起了....。”

　　“咳咳咳.....爸，妈，我当初那个叫做洒脱，对凡尘的事情无欲无求，不叫二傻子。”听到李大国和蔡田花叫以前的自己二傻子，二流子立马就在那不满意的抗议起来了。

　　因为是自家人在开玩笑，所以李大国和蔡田花都没给二流子面子，直接就数落起他曾经的不是来了；“怎么就不是二傻子了啊，明明有力气干活却天天跑去四处溜达，明明自己就能在大山上找到食物就非要跑去偷别人一丁点的米来吃然后被人追着打骂，你说你以前这样子的行为不是二傻子是什么啊？？”

　　“爸，妈，你们也是年轻过的，年轻人不就都是这样二傻子过来的吗，当年我爸死皮赖脸要娶你的事情，我可是听翠翠说过的啊。”揭底嘛，谁不会啊，见李大国和蔡田花揭自己老底，二流子立马就不客气的揭起他们的来了。

　　听到自己以前的事情再次被提起，李大国立马就没好气的责怪起蔡田花当初将这事告诉李翠翠来了；“你看，你看，你看，我就说翠翠那丫头守不住秘密嘛，现在好了我当年的那点事，整得现在众所皆知了都。”

　　而就在李大国责怪蔡田花暴露自己秘密的事情，三姐的家公和家婆回来了，并且还热情跟李大国他们打起招呼来了；“我说家门口怎么停了一辆这么有派头的汽车呢，原来是亲家公，亲家母，亲家小姨丈过来了啊，哈哈哈....。”

　　“是亲家公亲家母回来了啊，这不是我媳妇说自己这么多年来，一次都没有来看过三妮他们几姐妹的生活情况吗，所以我就让我小女婿请假载我们陪她过来看看了，这当妈的心疼孩子嘛，嗬嗬嗬...。”

　　笑着跟三姐的家公家婆客套几句之后，李大国便在那询问起他们今年的收成来了；“亲家公，你们村今年的收成怎么样？？”

　　“比不上你们李家村那个四面都是水的好地方啊，我们这地方太高了一点，所以水源什么的很紧缺，今年的收获不是很行，但也还能勉强的完成任务让家家户户有口粮吃....。”笑着回了李大国几句表示自己这边有点缺水源后，三姐的家公便连忙拿出香烟来跟李大国一起点上了。

　　大人聊天二流子不是很喜欢参与，所以他直接带三姐家的几个孩子出去外面玩了。

　　就是没玩多久，三姐的家婆就神秘兮兮的找到他，然后将他给带到他们家后面的一个仓库房位置去了。

　　到了三姐他们家的仓库房之后，三姐的家婆立马就从一堆杂货的下面，弄出来许多各式各样的老物件，然后一脸期待的看向二流子问道；“小姨丈，你看一下这些东西值钱不值钱？？”

　　【好家伙，好家伙，真的好家伙，银盆，金水壶，铜酒杯，银锭子，金锭子.......这怕不是被她找到什么宝藏了吧！！】

　　在心里惊讶了一下三姐的家婆拿出来的东西后，二流子就在那给她整堆的估价了；“我这次带来的钱不是很多，你的这些东西我五百块钱全收了怎么样？？”

　　“五百这么多啊，我还以为能卖一百块就很多了呢，小姨丈厚道啊，都不坑熟人的。”震惊了一下自己找到的东西竟然这么值钱之后，三姐的家婆立马就在那对二流子表示起他厚道来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【527】三姐的胖家婆，其实也挺可爱的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 