    “OH~!”

    “SH**T！”

    杰克森抬头见到怪物飞速下降，顿时就叫喊了一声之后，立刻朝着怪物开~枪！但是子~弹打在怪物身上，没有任何的效果。

    “该死的！”

    因为杰克森的开~枪，飞速下降的怪物直接变换了目标，将他当成主要目标之后，尖锐的爪子已经伸到了他的面前。而杰克森也丝毫没有办法，只能吐槽一声之后，就看到爪子抓向自己。

    但是就在这个时候，陈默迅速的将自己的背包拿在手里，然后朝着这个飞行怪物狠狠的一甩背包！

    “噗！”的一声，背包将怪物砸的失去了方向，直接撞向一边的石梯。

    而陈默也就趁着这个空挡，将背包朝着地下一扔，然后一脚将杰克森踹飞了出去！也就在这个时候，另外一只飞行怪物，本来伸着尖锐的爪子，就要抓到杰克森！但是却没有想到，被陈默这么一脚踹飞之后，怪物的爪子没有抓到杰克森不说，它自己也一下子装在了石梯中间的柱子子上。

    “嘭！”的一声，飞行怪物撞的晕头转向。

    而杰克森，还没有明白过来怎么回事，嘭的一下就跌落在地上！但是由于陈默先是扔出背包，然后再将杰克森踹飞。因此这些都在他的计算之下，杰克森一下子落在了掉落在地上的背包上。

    并且，杰克森他本身也背着一个大大的背包，两个背包这么一缓冲，倒也没有受伤！

    虽然他从石梯上跌落在地上，应该有个十米左右的高度，但是雇佣兵么，皮糙肉厚，倒也没有什么大碍！

    杰克森抬头看到上面飞舞的飞行怪物，就明白刚刚是陈默救了他一命！立刻转身就爬起来，用手中的枪械瞄准陈默附近的飞行怪物就是一顿乱枪，并叫喊道：“门罗，快点下来！”

    但是，他接着塔内的光亮，却见到又有两只飞行怪物冲向陈默，顿时着急的叫喊：“门罗，小心背后！”

    其实，就算是杰克森不叫喊，对于陈默来说，这些飞行怪物也不可能伤到他分毫。而且背后的怪物什么，早就被他感知到。

    因此，他直接一步向前，一脚蹬在了螺旋石梯的中心石柱上，然后一个空中后翻。一只飞行怪物擦着他的身体，直接装在了石柱上，另外一只，及时转身，避开了被撞的命运。

    但是却并不甘心，直接先是向上飞行，在一收翅膀，转身再次对着陈默俯冲过来。

    “喝！没完没了了！”陈默一阵嘟囔，但是此刻他还是打酱油的身份，不能动用修真的手~段。所以，只能在他落下的时候，一把抓~住石梯的台阶边沿，然后翻身落在了下方的石梯上，而怪物再次失去了目标之后，只能翻身转回，再次从高处俯冲向他。

    “小样！”陈默盯着再次飞向自己的飞行怪物，心里调侃的说道。他此刻距离地面的高度，也就是六七米的样子。因为刚刚翻了一个空翻之后，从螺旋石梯的外侧，直接下落了好几米的高度！

    拿出背后背着的狙击步枪，看着已经临近的怪物尖爪，迅速朝后一撤，避开抓向自己的尖爪，然后伸脚再次朝着中心石柱一蹬，就飞起身体，轮圆了手中的狙击步枪，瞄准和自己就要错身而过的怪物头上，狠狠的砸了下去。

    “嘭！”的一声，怪物的直接被打飞，撞在了石梯的中心石柱上。

    陈默虽然将怪物给打的撞在石柱上，但是通过刚刚的撞击发现，这个怪物的身体非常的坚硬，就好像是敲击在了石头上一样！这个飞行怪物浑身坚硬似铁，就好像不是活物一样，没有一点活物的特性。

    “哗啦！”的一声，陈默手中的狙击步枪被这一次的撞击，直接变成了一堆的零件，就在空中四散开来！

    陈默再次落在了石梯上，但是手中就剩下一根狙击步枪的枪管，而且还是弯的。看到手中的枪管，也是有点无语，这个怪物的身体实在是太过于坚硬，这就有些麻烦了。

    就在这个时候，空中再次有两只怪物，发现了陈默之后，再次收起翅膀，直接俯冲冲了过来。

    塔身的光亮，被两只怪物一下子遮挡住，大~片的阴影朝着陈默移动，倒是显得这个场景有些诡异。但是怪物却没有给他多余的时间，直接扑棱棱的朝他这里开始飞来，两只怪物并行的冲向他，显得非常的危险！

    也就在这个时候，被陈默给敲击的晕头转向的怪物，却一个翻身，翻到了石梯的下方，一个雇佣兵正在朝着空中的怪物开~枪，却被这只怪物一下子利用尖锐的爪子给抓~住，然后带着这个被伤到后濒临死~亡的雇佣兵，直接冲着塔顶的水滴形发亮体哪里飞去。

    “该死！门罗，快跳下来！”杰克森见到这样的情况，着急的对陈默叫喊道：“快一点！”

    他看到陈默从高处翻到了低处，这个时候朝着下面跳，自然没有太大的问题，七米不到的距离，只要保护好就成。

    但是陈默却不慌，他刚刚和怪物交手之后，就明白这些怪物并没有太大的能力，对自己来说简直就是弱小。但是这些怪物身体犹如金属，防御非常的强悍不说，脚爪也非常尖锐，犹如巨大的鱼钩一般，一旦被其抓获，就没有办法挣脱。

    不过这些对于陈默来说，并没有什么，现在他仅仅表现的有些慌张罢了！

    “嘭！”的一下，一个风刃直接击中接近他身边的怪物，将怪物切割出一个深深的伤口，怪物怪叫了一声之后，立刻朝上飞去。

    对面的亚姆，此刻已经抵达了地面上，他正好在掩护着两座石梯上的众人，看到有一只怪物冲着一个雇佣兵背后冲过去，就一个风刃帮了一下陈默。

    但是这仅仅只是解围，依然有一只飞行怪物冲着陈默过来。陈默见到一只被亚姆给引开，更加从容了一下，只见他攥紧手中的枪管，盯着飞向他的怪物眼睛部位！

    刚刚和两只怪物交过手，他也用眼睛观察过，从远处看这些怪物，似乎没有眼睛一般，但是等怪物靠近之后，他就发现这些怪物不是没有眼睛，不过就是退化比较严重，仅仅在头部位置，有两个较小的黑点，和黄豆一般大小，由于浑身漆黑，因此这两个小黑点远远的自然发现不了。

    但是近前，则看的比较清楚！有眼睛就行，陈默直接再次一躲避，然后直接一个跃起，手中的枪管狠狠的瞄准小黑点戳了下去！

    “噗！”的一声，自身的体重加上力量，直接将狙击枪的枪管，戳进这个怪物的眼睛中。当然，陈默在跃起攻击怪物的的时候，还是收着力量的。

    如果是他本身的力量，这种怪物就算是直接撞到了他的身上，那么被撞死的大概率就是怪物。现在他是在打酱油，自然要收着点力量，仅仅表现出一个普通雇佣兵的实力。

    但是就这种力量，加上他的精确计算，还有超高的敏捷，还有锐利的眼神，自然一戳就戳中了怪物的眼睛。

    “嘎！”的一声，怪物一声惨叫，就挣扎着想要飞向塔顶上方。但是确被陈默一把抓住其头部，一手再次用力一戳，整个枪管都进入到怪物的眼睛中！

    怪物顿时和陈默一起向着下方落下去，就在这个时候，这个时候，有两只怪物见到陈默此刻悬空，就以为是机会来了！瞄准其背后就朝他抓过来。

    “噗！噗！”的两声，再次两个风刃飞了过来，亚姆在地下，对着陈默身后的两只怪物劈去，再次将两个怪物重伤！风刃能够直接破开怪物的外皮，伤到怪物本身。

    这次亚姆再次施以援手，将袭击陈默背后的两只怪物给伤了。

    “嘎！嘎！”

    尖锐的嘶叫声，在陈默的耳边响起。两只被亚姆的风刃给重伤，只能放弃在半空中的陈默，一展翅膀往上飞去。

    而陈默自然也就脱离两者怪物的袭击，空中转体放开手中抓紧的枪管，一下子落在了地上，一个前滚翻，直接卸掉冲力之后站了起来。

    刚刚几下子，还真的是让被人眼花缭乱，看的杰克森等人都是非常的惊讶，没有想到门罗的身手真不错！

    不过，惊讶归惊讶，现在也不是说话的时候，所有人依然对付着在空中飞舞的怪物，并且防备着怪物将人抓走。

    当然，因为大部分的人都已经达到地面，因此现在留在石梯上的已经没有了。有几个除了陈默之外，也已经被怪物弄到了塔顶上面的水滴形的那个皮囊中去了。

    此刻的皮囊依然发着亮光，亮度已经非常的亮，在塔底的所有人都已经看不清塔顶上的东西，看上去都是一片的光芒，还有些刺眼。

    现在就好比在家里，有个四十瓦的日光灯管一边，如此的亮度，也让所有人都可能看到周围的情况。

    而这样亮度下，飞行怪物的面容自然也被大家看的一清二楚。这些飞行怪物长相丑陋不说，防御也很高。雇佣兵对付起来非常的费力，而异能者则相对简单的多，所有的异能对付这些怪物，要比子~弹轻松的多。

