    “韩启子，林普再借着我的名号谋福利，直接告。”谢闵慎给韩启子打电话。

    韩启子：乖乖，这是谁惹都高冷大谢市了？

    林普还在开开心心拉资金的时候，结果接到韩启子的警告。

    并且是在饭桌上，林普喝的醉醺醺的，他一听，脸色顿时不好看，“你只是给我女婿打工的，你懂什么？”

    韩启子笑笑，“林董，这是我们谢市下的命令。”

    林普不信。

    韩启子淡笑不语。

    酒桌上的人都是有脑子的，韩启子虽然是谢闵慎的额手下，但是他也是上边空调下来的，在外，谢闵慎不在，韩启子的态度就是谢闵慎本人的态度。

    有多少人巴结韩启子都巴结不上，林普两句话把人给得罪了。

    韩启子真觉得林普是怎么生出林轻轻这样女儿的？

    他回去就将事情原封不动的告诉谢闵慎，他并非是为了抱怨自己在谢闵慎手下委屈，他是想告诉谢闵慎，林普是真的没有脑子，而且不是个好人。

    “他继室刘氏，估摸也是奸诈之人。”

    谢闵慎后背后挺在椅子背部，“她是奸诈小人，我还就抓奸诈之人了。”

    林普酒醒，他悔得肠子都青了。

    这谢市还没和林轻轻领证，一切都还有变故，万一，中途分手不是打自己的脸么？

    现在想约韩启子一起吃饭，电话也打不通。

    于是，林普只能把注意转到林轻轻身上。

    实在不行，就逼婚。

    刘氏在一旁贴心的安慰林普，“孩子们都大了，把他们叫到家里吃顿饭，联络一下感情，倩倩在公司很辛苦，我也把她叫回来。”

    至于，叫回来之后，就看林倩手段了。

    能把优质男变为自己的自然最好。

    林普一下子就猜到刘氏的注意，他不同意的摇头，谢闵慎是林轻轻的男朋友，林倩回来指不定什么出岔子。

    刘氏在一旁，心中嘀咕，还不知道林普如此疼爱林轻轻，这么害怕倩倩抢了她的男朋友。

    接着，林普的自私的话，刘氏竟然放心了。

    “如果轻轻搞不定谢闵慎，就让倩倩上。”

    反正都是自己的女儿，林普随便拉一个，只要能攀上谢闵慎他以后的道路都是通往光明。

    林轻轻在学校的时候接到林普的电话，“你和谢闵慎谈了这么久了，把人叫回来一起吃个饭。”

    “不用。”

    林普：“林轻轻，我还是不是你老子？”

    林轻轻淡淡地说：“我旁边是小舒，你要说说话么？”

    旁边的云舒趴在桌子上睡觉。

    林普命令：“必须把他带回来。”

    林轻轻挂断电话，她心中清楚，这是谢闵慎断他财路了。

    谢闵慎，这个男人最近时常打扰他，也不知今晚会不会去自己家蹭饭。

    冬至一过，天黑的晚了。

    林轻轻家门口熟悉的卡宴停着，林轻轻走上前问：“今天不翻墙了？”

    窗户打开，韩启子的脸露出。

    后车座是某黑着脸的男人。

    韩启子尴尬的笑笑，“林小姐，谢市在后座。”

    林轻轻在见到男人阴沉的脸色时候，她感觉祸事要来了。

    谢闵慎下车关门都是用甩的。

    林轻轻听着这动静，默默后退一步。

    她的话，让男人丢脸了。

    “我赔罪，我赔罪，你想吃什么我给你做。”林轻轻欲哭无泪，祸从口出啊。

    谢闵慎：“林轻轻，我是用一顿饭就收买的人么？”

    韩启子开车先溜走。

    他多看一眼，小命呜呼了。

    林轻轻步步后退，谢闵慎步步紧逼。

    “我错了，我以后少说话。”林轻轻上去就捂额头。

    谢闵慎硬是掰下来她的手，自己抬手又在林轻轻的额头敲了一下。

    这次他特别特别轻。

    “这次敲你，不疼了吧？”

    他自己私底下练了好几次呢。

    林轻轻害怕的点头。

    谢闵慎控制不住声音力度，大声问：“还疼？”

    林轻轻又立马摇摇头，“不疼不疼，一点都不疼。”

    “那行，以后就这个力度打你了。”

    林轻轻：他为什么把暴力说的这么理所应当？

    林轻轻自知理亏，于是问：“今天想吃米还是想吃面？”

    “我想喝汤。”谢闵慎挑饭吃。

    林轻轻脑海中立马出现一味汤，她说：“好。”

    绿色洋槐树下，谢闵慎自得的躺在椅子上，林轻轻在厨房忙碌。

    耳朵可以清晰的听到林轻轻炒菜的声音，闻着食物的芳香，他一天的忙碌生活都在这一刻全身放松。

    林轻轻炒好菜，谢闵慎起身去端在院子小圆桌上。

    “爷爷呢？怎么还没回来？”谢闵慎从进门就没看到林爷爷，他以为又出去和邻居聊天了。

    林轻轻解开围裙坐下说：“老家有喜事儿，爷爷带着小珝回老家了。”

    谢闵慎：“什么时候走的，怎么没告诉我？怎么走的？”

    “今天刚走，坐火车回去的。”林轻轻为谢闵慎盛汤，“喝吧，今天小珝不给你抢。”

    “你怎么不告诉我，我拍专车给爷爷送回去，老人带一个小孩儿坐火车多不方便。”谢闵慎指责林轻轻不贴心。

    林轻轻现在手中散钱不断，她肯定不会让自己爷爷坐火车受委屈的，“我给爷爷和小珝买的软卧，包间。放心吧，你让司机去送，来回也得十个小时，坐车也很累的。”

    谢闵慎失去一个表现自我的机会，他喝汤都不满意。

    林轻轻只好哄他，“下次，下次回老家，你送。”

    不哄能咋办，今天她做的饭很多，谢闵慎不吃完，饭菜就要倒了，造成浪费，实在可耻……

    又同样观点的都是做饭的人。

    紫荆山，云舒家的餐厅，谢闵行一直半忽悠云舒吃饭。“宝贝，你不胖，多吃点。”

    云舒摇头。

    她腰肢还是细的，就是胸口，因为还在母乳期，她穿衣服的时候扣子特别紧，于是又下决定减肥。

    “相信老公，吃牛肉不胖。”

    云舒的胸围大了，享福的可是谢闵行，他就是云舒减肥路上的绊脚石。

    “你不吃饭我们就浪费粮食，你看长溯还在一旁看你呢。”谢闵行身边怂恿老婆。
