    骂郁烛的人还少了很多，这结果总归是不错的。

    纪仪倒也坦然接受了。

    不过，纪仪还是很严肃地教训了郁烛一番，叫她以后别乱发微博，很容易被别有用心的营销号带节奏的。

    郁烛表示知道了。

    她把手机丢回沙发上，又拿起了那支牡丹雕花毛笔，坐在地毯上认真抄书。

    夜幕将至，这片热闹的城区又点起了灯光，把喧嚣演绎得淋漓尽致。

    郁烛等了大概有半个小时，还是没听见隔壁有任何的动作。

    都这个点儿了，景沿拍戏还没结束么？

    郁烛开始想他了。

    剧组拍摄现场。

    没人交流的气氛有几分沉闷，还有些凝重。

    坐在椅子上的景沿捂着被划伤的胳膊，摆着臭脸，一声不吭。

    景凛拿着一根棉签帮他消毒，火辣辣的疼痛让人的脑子瞬间清醒了不少。

    景沿紧紧拧眉，那黑沉沉的眸光看着十分可怕。

    景凛丢掉了棉签，终于发话了，“邓导，我先带我弟去医院，这边的事情……还是你来处理吧。”

    邓导面上十分凝重，点了点头，让他们走了。

    至于剩下的那些人，他还得问责。

    事情其实是这样的——

    景沿和景凛在拍最后一部分，旁边的道具突然晃动，狠狠砸了下来。

    道具砸下来的位置正好是冲着景凛而来的。

    景沿发现得早，急忙把他哥拉开，但还是不小心被那道具划伤了胳膊。

    在拍摄过程中竟然会发生这么惊心动魄的事情，你说邓导他能不紧张吗？

    所以，问罪是应该的。

    至于这场事故到底是谁的问题，暂时还没有结果。

    这次负责道具的工作人员有好几个，邓导还需要花时间审问。

    ……

    景沿已经被他哥火速送达了医院。

    医生帮他包扎了胳膊以后，叮嘱了一些注意事项，就走了。

    景沿现在只觉得心烦意乱，胳膊上的疼痛让他的心情变得很坏。

    景凛走过来，看了看景沿胳膊上的伤，开口问：“你是要在这儿住一晚上，还是回酒店那边？”

    “还是回酒店吧。”景沿可不想待在这空气中都充斥着一股浓重消毒水气味的破地。

    于是，景凛又开车带景沿回了酒店。

    一直在等的郁烛听见了隔壁房间有动静，第一时间开门探头出来。

    她那小动作偷偷摸摸的，还真像是一只准备干坏事儿的小老鼠。

    这不，景家兄弟俩当场把这只小老鼠给逮住了。

    在尴尬蔓延的气氛中，是景凛先开了口，指着景沿说：“郁烛，你出来得正好，帮忙照顾一下景沿，可以吗？”

    郁烛有一丢丢小疑惑：“啊？”

    景凛把事情简单交代了一遍，一听到景沿受伤的消息，郁烛瞬间紧张起来了。

    景凛是个识趣的人，把景沿那小子丢给郁烛后，回了自己的房间。

    剩下两个人干瞪着眼。

    郁烛看着他那只受伤的胳膊，心疼不已：“景沿，你的胳膊疼不疼啊？”

    景沿顺着她的话，低嗯了一声，装可怜叫疼。

    郁烛眼眶泛红，心疼得快要哭了。

    怕郁烛会掉眼泪的景沿：“……”

    该死，郁烛这要是哭了的话，是不是还得他来哄？

    景沿叹了一口气，低声叫她：“别哭，我骗你的，不疼，一点都不疼。”

    郁烛不信。

    她跟着景沿进了房间里，一打开灯，就把他推到了客厅的沙发上。

    “我看一下。”不容景沿推脱，郁烛就已经伸了手过来，轻轻碰了一下。

    景沿那只胳膊上包了几层纱布，可以清晰地看见里面还敷了药。

    郁烛越想越心疼，贴在景沿的左侧，十分难过地看着他。

    瞧着她这样子，不知道的人还以为是他得了什么不治之症。

    景沿真的头疼了。

    最后，他想到了一个可以哄她的法子，“郁烛，你可以亲我一下，我就不疼了。”

    郁烛很清楚，景沿这是在说哄她的话，但她乖乖照做了。

    她很爱亲他的唇角。

    在郁烛的认知中，亲吻唇角代表着温柔、专一。

    景沿扯唇笑了两声，伸出没受伤的那只手，搂着郁烛的腰肢。

    “别难过，这是一点小伤，很快就会好的。”

    郁烛只是闷闷不乐地说了一句嗯。

    “景沿，你吃饭了吗？饿不饿，需要我帮你点餐吗？”

    景沿嗯了一声，他还没吃晚饭，确实饿了。

    郁烛赶紧拿手机出来，打算叫服务生帮忙送晚餐上来。

    但郁烛不了解景沿的口味，只能把手机推到他面前，让他自己来点。

    景沿不方便有太大的动作，只是看着她的手机屏幕，点出上面的菜名。

    大约等了半个小时，他们的晚饭送上来了。

    郁烛亲自上手喂景沿吃饭。

    景沿一开始并不适应，好几次都不张口吃，气得郁烛都快要跟他急了。

    没办法，景沿最后还是低头妥协了。

    郁烛的投喂并不顺利。

    她不擅长照顾人，总归是有些笨手笨脚。

    但景沿也不嫌弃她，只是有些无奈，看着她这么担心的样子，心口鼓胀。

    吃饭的问题倒是解决了，只是景沿还得洗澡。

    郁烛帮不了他洗澡，只能拿保鲜膜来，帮他把胳膊受伤的那一块位置缠起来，以防止被水打湿。

    景沿拿了衣服后，进浴室了。

    郁烛听着浴室里不断传出来的哗哗水流声，又是紧张又是担心的。

    终于，在水声停止后，景沿从浴室里出来，光着上半身，朝她走了过来。

    郁烛一下子就看傻眼了。

    景沿……他、他就这么赤裸着上身走出来了？

    景沿那紧实又迷人的身材，还有块块分明的腹肌，完美的人鱼线，没擦干的水珠顺着他的腰身往下流，最终消失在那块该死又碍眼的浴巾上。

    郁烛无声地吞了下口水。

    怎么办，她怕自己会把持不住！

    美色当前，郁烛怎么可能会不心动？

    她恨不得强压了景沿，对着他那完美的身材狠狠蹂躏一顿。

    不行，她不能干这么过分的事情！

    郁烛用景沿胳膊受伤为由，想要说服自己赶紧断了那么不该有的颜色想法。

    可惜，她还是忍不住……

    郁烛又咽了一次口水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【烛宝：我不是正人君子，我馋景沿那臭男人的腹肌了！】

    求票推荐票和月票，都投一投，么么。

