

    说着，她也往地上一坐。

    于向阳见她这样，立马捡了几根树枝，在她面前点了一堆火。

    花光升起，将苏回倾那张脸照得有些清冷。

    没想到这个时候，连苏回倾也不讲道理起来，这是顾生没有想到的，他们就这么看着苏回倾一行人将火都生好了。

    “你们……”看到顾黎竟然从身后的背包里掏出了两袋小鱼干。

    一袋递给苏回倾，一袋递给了瞿妍。

    顾珊眼睛都快要瞪出来了，这一行人怎么会这么有闲情逸致？！

    “顾生，你看……”顾珊去拽顾生的衣服，快去气得吐出血来了。

    却没想到顾生转过头来，面色惨白的看着顾珊：“它……它们来了……”

    听到顾生的话，顾珊脸色也变了，她朝顾生目光的方向看过去，看到了几个正一步一步朝他们走过来的类似人形的东西，心口仿佛被什么拽住了，“快……快通知族长等人！”

    顾生拿出通讯器，脸色依旧是白的：“没……没用……”

    “怎么办？”顾珊语无伦次的，看到苏回倾那一行人还围在火边傻乎乎的吃着小鱼干，“你们找死啊，没看到那些东西来了，还不快逃？！”

    听到顾珊的话，于向阳很是茫然的看过来，“东西？什么东西，我什么都没看见啊？”

    “逃？你们一个都逃不了，”听到顾珊的话，那些类似人形的东西已经靠近了，猩红的舌头舔了舔唇，“六个鲜美的年轻人，非常的好……”

    顾珊跟顾生已经感觉到自己身上的灵力几乎已经使不出来了，他们两人有些绝望的互相看了一眼。

    都从对方刚看到了绝望，族长他们怕是中了这些东西的调虎离山之地。

    “快……刚刚花先生不是给了你一个人武器，快拿出来，再不拿出来就来不及了！”顾珊忽然想起了花广轩，眸底闪过一丝希冀。

    闻言，苏回倾亮了亮手中正在削苹果的刀，疑惑的道：“你在说这个？”

    看到这一幕，顾珊跟顾生脸上最后的一丝希望也没有了，原本意气满满的两个人在强大的危险面前也不由露出了少年人的惊慌。

    顾生已经被其中的一个抓住了。

    而这个时候，苏回倾似乎也看到了抓住了顾生的人，她转了一下手中的刀，笑了一下：“咦，竟然还有尾巴，这山中竟然还有返祖的人，神奇啊。”

    听到她的话，顾生&顾珊：绝望脸【JPG】

    “这四个人都是普通人，你们放过他们，我不会挣扎反抗，”顾珊虽然不喜欢这四个人，却也知道若是他们四个出事，喻时锦一定会连坐不会放过他们的族人，于是立马朝身边的那些东西道。

    一边说着，一边看着苏回倾等人，焦急的道：“你们快上山啊！不要命了？！这可不是普通的东西，它们一掌就能拍扁一辆车！”

    闻言，苏回倾看了她一眼，笑了一下：“我一掌还能拍扁一个坦ke呢。”

    顾珊快要吐血了，“这不是开玩笑的时候，姐我求求你们了快走成不成？”她一边说着，一边看着四周，她也没有多大的年纪，这还是第一次遇到这种情况，自然是满脸的惶恐。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天七更！惊不惊喜！

    晚安，明天见~

    