    第123章救世紫微星凤栖梧

    一时间，刚才率先开口的老汉立刻站起来道：“大家快些回去，不要打扰了太子殿下休息！”

    “没错没错！我们这就走，这就走！”

    太子殿下一过来，他们总算是看到了希望。

    这可是他们大秦的战神，战无不胜，可不是之前来的垃圾将领可以比的。

    没多久,原本跪了一地的百姓们便轰然散去。

    凤栖梧这才伸手掀开了马车帘子，将戴着帷帽的白苏苏接了出来。

    白苏苏则是在进屋后忍不住道：“疏狂，你刚才干嘛对百姓们那么凶啊。”

    本来名声就已经够差的了，现在还对百姓们态度那么凶。

    真不怕他们背地里骂他啊！

    凤栖梧听了却是说道：“放心，孤自有分寸，你就别为孤的名声担心了。”

    有些人可不乐意看到他对百姓态度好。

    他态度越差,某些人才越放心呢。

    可是有一点这些家伙却搞错了。

    那就是百姓心中自有一杆秤，他们才不管他对他们说话的态度有多差，对于百姓们来说,能够为他们办实事办好事的人，才是最好的。

    至于他态度差？

    那有什么关系？

    反正平常他们又接触不到他。

    现在将匪患解决，对他们来说才是最实际的。

    白苏苏听了凤栖梧的话，这才点了点头，“你有分寸就好。”

    水能载舟亦能覆舟。

    她就是怕他引起民愤。

    不过现在看来，他应该是心里有数的。

    凤栖梧听了笑着将她头上的帷帽拿下来，“走吧，奔波了一路，今晚可以安心休息了。”

    “嗯。”白苏苏松了一口气。

    改造后的马车虽好，但是也架不住坐了这么久啊。

    ……

    因为奔波了几日,已经顺利到达目的地,当晚白苏苏也是很快就睡着了。

    但是她却不知道,她刚刚睡着不久,凤栖梧就睁开眼睛轻轻地起床了。

    在白苏苏的额头上轻吻了一下以后,凤栖梧便起身离开了房间,朝门口的凌寒等人道：“保护好苏苏，孤去峡裕关一趟。”

    听到这话,凌寒等人都不由得睁大眼睛，“殿下不可！还是等大军过来了再说吧。”

    “是啊，您一个人过去，太危险了。”

    虽然他们知道太子殿下的武力值很强大，但是峡裕关的匪徒，绝对没有那么容易对付的。

    凤栖梧却是嗓音冰冷道：“等大军过来，只会给孤添乱罢了。”

    他一个人去的话，反而隐蔽。

    而他之所以要一个人过去，主要也是为了实验一下所谓的星力，到底有多强大。

    说罢，凤栖梧便身影一闪，极快的离开了客栈。

    凌寒几人见状，无奈的对视一眼后，只得按照凤栖梧的吩咐在客栈附近保护白苏苏。

    ……

    凤栖梧是知道峡裕关的路线图的。

    漆黑的夜色中，他一袭红衣，身影宛若鬼魅一般在大街小巷之中快速穿梭。

    之前是他关键时刻被那家伙占据了身体，所以正好错过了星力灌注入体时的运行路线图。

    但是现在他已经掌握了如何运转星力的方法。

    不断催动体内的那股力量，凤栖梧只感觉自己的身体变得越来越轻盈，速度也是越来越快。

    这让他有种自己似乎真的要羽化成仙的感觉。

    难怪玉清风掌握了星力以后，一副高高在上的姿态。

    这是真把自己当神仙了呢！

    眯了眯眸子,凤栖梧轻易便跃上城墙,然后直奔十几里外的荒地。

    而十几里的距离，他只用了半刻钟不到，便已经赶到。

    ……

    峡裕关内。

    此时，一个身材短小精悍的中年男人，正坐在屋内的太师椅上，扫向左右两侧的心腹。

    随后看向其中一个颇有些仙风道骨的老人，问道：“灵大师，我已得到确切消息，疯太子已经到了青云镇，而林长青率领的十万大军，也已经走了一小半路程，预计再过五六日便能赶到峡裕关，到时候，我们恐怕会有一场硬仗要打了。”

    “不知道大师可有什么好主意？”

    听到这话，被叫做灵大师的老人伸手捋了捋自己的胡须，随后一脸高深莫测的表情道：“若是凤栖梧与林长青两人联手，我们怕是毫无胜算，但这两人一前一后过来，只说明他们确实是性情不和。”

    “如此对我们来说，反而是一件好事。”

    “万寨主不必太过忧心，有老道在，只要他们赶来，老道便有法子将他们困杀在峡裕关！”灵大师口气笃定至极的说道。

    那凤栖梧不出三年便会气机断绝，族内这段时间正讨论让新圣女去接触大秦其余两位皇子呢。

    以前的凤栖梧，确实当得上救世紫微星的名头。

    但是现在的他？

    自身都难保的家伙，还想让他庇佑整个玄黄大陆的人？

    怕不是痴人说梦。

    所以凤栖梧现在根本就不足为惧了。

    只可惜族内那些女人都和灵犀一样脑子太过死板了，明明可以利用龙气诞下很多纯阳之体的男婴，却偏生要遵守所谓的规则，只肯生一个。

    结果现在好了吧？

    凤栖梧被凤庆阳给搞疯了，变成了一个杀星，连命格都变了，甚至活不过三年了。

    而族内为了让新的纯阳之体诞生，又得派新圣女去接触未来的皇帝，再生一个完成他们一族的使命。

    这还不如一开始就多生点呢！

    鸡蛋放在一个篮子里的下场就是现在这样，一切都得从头开始。

    ……

    见灵大师很有信心的样子，万昌不禁心中松了一口气，随后点了点头。

    “有灵大师这句话，我便放心了。”万昌哈哈大笑了起来。

    这灵大师，上知天文下知地理，还会一手诡异的奇门遁甲之术。

    上次朝廷派过来的那几万大军，就是被灵大师的法阵给轰杀的。

    那一战，他们可谓是不费吹灰之力便将秦兵杀了个片甲不留。

    只要有灵大师在，再加上峡裕关特殊的地形，不管朝廷再派多少人过来，结果都会是一样的。

    灵大师则是在这时淡笑着点了点头。“万寨主诚心诚意将老道捧为座上宾，老道又怎能不为寨主分忧呢？您放心，就算是凤栖梧亲自过来，老道也保证叫他有来无回！”

    他也想见识见识，被族内评为救世紫微星的凤栖梧，到底有什么本事！

    但灵大师没想到的是，他的话刚落，耳边就传来一道冰冷无情的声音，“是吗？孤倒要看看，你要让孤怎么个有来无回法？”

    ?  ?今天去医院了，明天要住院隔离，今天就六千哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

