        “叮~恭喜宿主领悟白银技：【叠刀斩*十叠浪】！作为全服第一位领悟白银技玩家，奖励成就点+5.”

    系统提示音从脑海中响起，唐神诧i异的看向自己的属性面板。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：17级31%

    成就点：20

    剑道天赋：+20

    生i命：300

    体质：37

    力量：22

    敏捷：22 

    精神：22

    技能：霸王色霸气（未入门），叠刀斩（入门），高级拔刀斩，基础剑法（大成），侦查术，采集术

    在击杀了亚尔丽塔后获得3成就点，给娜美服用恶魔果实改变剧情奖励10成就点，加上第一位领悟白银技奖励5点，以及之前的2成就点，唐神再次拥有了惊人的20成就点！

    “叮~检测到玩家拥有20成就点！使用成就点可以直接强化白银技【叠刀斩】，是否使用？”

    系统提示音在耳边响起。

    唐神领悟了新技能，赫然就是看看能不能使用成就点进行直接突破，这就是他和其他玩家的区别。

    当然选择使用！

    “叮~扣除成就点5，恭喜宿主强化成功白银技【叠刀斩】（小成），领悟【叠刀斩*五十层浪】，是否继续强化？”

    声音落下，唐神敏锐的察觉到自己对于叠刀斩的领悟变得更加清晰，似乎有一股无形的力量冲入脑海，轻松破除了对剑技领悟的桎梏！

    随手一扬，原本已经快若疾风的出刀此刻却惊如闪电！

    在空中的刀身残影更是拉成惊人的一片！

    “好强！”

    连唐神自己都忍不住惊喜起来，五十层浪和十层浪的威力有如云泥之别！

    不过让他更加惊喜的是青铜技能和白银技能使用成就点加成竟然是一样的，之前的拔刀斩是青铜技能，不过加成到大成之后，威力已经堪比白银技能。

    “继续强化！”

    “叮~扣除成就点10，恭喜宿主强化白银级【叠刀斩】（大成），领悟【叠刀斩*百层浪】!”

    “百层浪！！”

    唐神眼眸骤然变得无比明亮，对于叠刀斩的领悟瞬间豁然通达，而在他长刀轻轻挥动的瞬间竟然有着海啸一般的阵阵莽音传来！

    “……这一刀下去！能把大海分开吗？！”

    感受着手中握着的澎湃巨力，唐神全身的血流加速，依靠成就点强化效果他如今剑技的领悟一日千里，登堂入室！

    已然隐隐有大家之风！

    缓缓将长刀归鞘，按捺中激i动之意，唐神明白，恐怕此刻他的体力……只能勉强挥出一刀百层浪！

    “看来得找个机会刷点怪啊！”

    目光悠悠地看着远方，唐神轻笑不已，闪烁着骇人的精芒。

    ……

    ……

    在唐神离开了风车村没多久之后，一艘巨大巍峨的海军战舰停泊在了村子的海岸边。

    “哈哈哈~~只有这里才是让人睡个安稳觉的地方啊，路飞，你这小子有没有偷懒训练？爱的铁拳可是无坚不摧的！！”

    带着狗头风帽的卡普中将显然心情非常不错，一下船就咧嘴大笑不已，径直朝着玛琪诺酒馆走去。

    “卡普先生回来了！”

    “哇！卡普先生已经好久没有见到你了，最近都好吧？”

    “多亏了卡普先生，我们这里才相安无事。”

    ……

    见到卡普的到来，风车村的村民纷纷崇拜、感激地开口。

    东海号称是四海中最弱之海，可也是最和平的海域，究其根本，正是因为有卡普的存在，导致东海几乎很难出大海贼兴风作浪。

    “哇！我可没有偷懒，我已经比以前变得更强了！我可是要成为海贼王的男人！！”

    看到卡普走进了酒馆，路飞立马跳在了桌上，挑衅地扬起自己拳头。

    卡普心中有些好笑，随意扬起爱的拳头朝着路飞砸去。

    呼——

    拳头擦着路飞的脸颊挥了过去，也许是因为头一次躲掉了卡普的铁拳，路飞此刻激动地嗷嗷直叫。

    百试不爽的爱的铁拳居然挥空了？

    卡普有些错愕，不过随即又补了一拳。

    砰——

    令人牙酸的声音，结结实实一记爱的铁拳。

    一个热气腾腾的包缓缓从路飞的脑袋上冒出，痛的他眼眶中眼泪直打转，不过依然死咬着牙。

    酒馆的村民都强忍住笑意。

    “看来这段时间你长进了不少，不过跟你说过多少次，不要做梦当海贼！成为海军代表正义，才有资格自由！”

    卡普毫不客气地纠正道，他可不希望自己的孙子步了那小子的后尘。

    “可是叔叔说，海军并不代表正义，所谓的正义是强者决定！”

    不服输地瞪着眼睛，路飞倔强而固执的小眼神怒道。

    “叔叔？”

    卡普愣了下，他可从来没有和路飞说过这些道理，而且……这不应该是一个几岁的小家伙可以说出的话。

    “对啊，蒙奇·D·罗杰叔叔，他是你的私生子？”

    路飞狐疑地眼神看着卡普。

    周围的村民也好奇地看了过来，甚至连一向不喜欢八怪的玛琪诺也表现出十二分好奇。

    “不会吧，卡普先生可是海军正义的代表，怎么会做这种事情？”

    “难道你忘了？前些天路飞和艾斯的叔叔，那个帅气的小伙，卡普先生在外面有外遇了嘛！”

    “对哦，原来那个就是卡普的私生子啊，真是令人羡慕。”

    ……

    村民的低声细语，还有那看过来的眼神老怪异了。

    “……”

    卡普极度无语，无限懵bi，自己才离开风车村多久？什么时候就多了一个私生子？而且周围人的这些目光怪异、我懂你、笃定……

    千万只cao泥马从卡普头顶奔腾而过，还是循环奔腾。

    而且这名字……让想要反驳的卡普心中一沉。

    “咳咳！这蒙奇·D·罗杰长什么样子？”

    没想到还真有个和自己同姓的人，而且这家伙的名字居然……卡普心中充满了疑惑，路飞虽然调皮，但不会在这种事情故意欺瞒他。

    “很帅很帅的叔叔，古铜色皮肤哦，而且还教我和艾斯训练呢。”歪着脑袋想了想，路飞认真的说道。

    “教你们训练？！”

    露出一丝惊诧之色，卡普瞬间恍然，怪不得这次回来感觉路飞这小子长进很大，只是……蒙奇·D·罗杰？究竟是谁？