    “容先生，再见！”

    “啊？”

    容时一脸大写加粗的懵逼。

    他错愕地看着她，见她转身要走，惊得连忙抓住她的手腕，“南星你去哪儿？”

    蒋南星回头，垂眸瞄了眼他的手。

    那冷飕飕的眼神，看得容时不由自主地松了手。

    “容先生你已痊愈，照顾你的责任我已尽完，现在你我自然是各回各家。”蒋南星挺直背脊，冷漠而疏离地对他说道。

    容时愣住了。

    愕然看着眼前的小女人，心里泛起一丝不好的预兆。

    敢情对于他的隐瞒欺骗她并不是不生气，而是隐忍不发啊！

    亏他这些天还乐呵呵心存侥幸，以为她已经不生气了。

    原来就等着他出院，好跟他秋后算账呢！

    “不是……”容时后悔莫及欲哭无泪，讨好讪笑，“爷爷还等着我们回家吃饭呢。”

    这个时候，他只能把爷爷搬出来，看看能不能有点用。

    然而，没用！

    “那是你家，不是我家！”蒋南星冷冷道，已然不见之前的温柔体贴。

    “南星你怎么了？咱们刚才不是还好好的吗？”

    “容先生听不懂吗？我的责任已尽完！”

    “可是我……”他摁住自己的胸腔，可怜巴巴地说：“都说伤筋动骨一百天，我骨折还没好完呢……”

    “容先生是有健忘症吗？”她似笑非笑地扯了扯嘴角，冷嗤。

    “……啊？”

    “忘了自己是怎么非要撵我走，还叫我滚的吗？”她冷笑更甚，字字尖锐。

    “我我……”容时额头渗汗，悔得想咬掉自己的舌头。

    “我说过，不用撵，只要你好了我立马走！现在你好了，自然就没我什么事儿了！”她说完，转身欲走。

    容时慌了，连忙伸出双臂挡住她的去路，急切地恳求道：“不是的老婆，我还没完全好，我还需要你……”

    “容先生请自重！”她俏脸一沉，不悦，“我们已经离婚了，请叫我蒋小姐！”

    “南星……”他拒绝，才不要那么生疏的称呼她。

    蒋南星冷冷瞥他一眼，“让开！！”

    冷厉的目光，如刀子一般射在他拦在半空的大手上。

    一向天不怕地不怕的男人，竟被小女人冰冷的目光看得不由自主地放下了手。

    她抬步即走。

    连眼神都懒得设施给他一个。

    容时眼睁睁看着蒋南星拦了辆计程车，然后头也不回地扬长而去。

    他失落地僵在原地，头疼。

    没能把孙媳给爷爷带回去，爷爷肯定又要吐槽他蠢笨如猪了。

    哎~

    他太难了！

    ……

    几日后，晚上十点。

    应酬完的蒋南星回到丽港新城。

    今晚的客户好酒，非得让她陪几杯。

    她无法拒绝，喝了几杯红酒。

    她的酒量不算很差，但也不至于很好，几杯红酒下肚便成了微醺状态。

    之前在地下车库被绑架，导致她对地下车库有了心理阴影。

    于是她让代驾把车停在小区内的地面车位里。

    停车的位置距离她的楼栋有一小段距离，她一边揉着有点晕乎乎的脑袋，一边朝着自己的楼栋走去。

    经过门卫室时，蒋南星听到门卫大叔在跟一个年轻女孩聊天——

    “你这丫头怎么这么晚还在外面晃荡？”

    “我跟朋友吃了火锅……”

    “快回家，别大晚上的在外面乱走。”

    “怎么了啊陈叔？”

    “你没看新闻么？咱们小区附近出现了一个变态色魔……”

    “啊？不是吧，陈叔你别吓我。”

    “吓你干吗？有小姑娘遭了，都上新闻了……”

    “噫噫噫~陈叔再见，我回家了！”

    年轻女孩慌慌张张地朝着自家楼栋跑去。

    蒋南星听完，心里也莫名紧张了起来，不由加快了脚步。

    她最近的运气委实点背儿，还是注意点安全比较好。

    毕竟这人啊，倒霉起来喝凉水都塞牙。

    突然，她的身后出现一个黑影，亦步亦趋地跟着她。

    在即将进入楼栋大门之时，一只大手搭上了她的肩——

    “啊！！”

