    整个大夏都放了假，除了位于泗阳县外的科学研究院。

    秦成业带领着数千的匠人一直在研究着内燃机这个东西。

    此刻，核心的三十名研究员被他召集在了研究员的会议室里，此间的气氛有些沉闷。

    “这是陛下一年前给我们的项目，但现在我们却卡在曲轴加工和气缸活塞的加工上！”

    “曲轴的强度不够，气缸的密闭性能达不到标准，以至于无法完成压缩和膨胀这两个最关键的环节。”

    “老周，我需要强度更好的钢！老陈，加工的精密度还需要进一步提高！工程部，咱们得重新分析四冲程间的因果问题，汽油这个东西必须得和空气充分混合，才能在点燃的那一瞬间爆发出巨大的力！”

    “我一直在想，应该是在压缩阶段的止点前点火，混合气体燃烧，这时候产生高温高压，推动活塞下行产生巨大的力……”

    秦成业一边说一边在黑板上画着，他再一次详细的画出了内燃机工作时候各个阶段的拆分图，然后所有人展开了讨论。

    周铁匠皱着眉头看着这东西深深的吸了一口气，曲轴就是这玩意儿的手臂，它需要承受极大的力，就需要用到强度更好的钢，该如何才能炼成更好的钢呢？

    总的说来，钢的强度和含碳量和热处理有关，根据这些年的实验，含碳量增高钢的硬度会随之增高，但会变得很脆……若是再回火煅烧，或者加入其它金属使之变成合金钢会不会好一些？

    一些新的想法在周铁匠的脑子里诞生，虽然他觉得有些荒唐，可陛下不是说了么？科学这个东西要大胆假设小心求证，说不定就能解决这些问题。

    总之，科学研究院的这群疯子压根就忘记了过年这件事。

    他们在散会之后又各自回到了自己的岗位，带领着手下们撸起袖子再次展开了各种实验。

    与此同时，就在科学研究院不远的地方，一条长越三千米的铁轨铺设完毕。

    这是科学研究院火车部的人捣鼓的实验轨道，他们正在研究火车这个玩意儿，现在已经进入到最关键的时刻——如何让内燃机有足够的动力来拖动这个庞然大物！

    按照秦成业下达的研究计划，明年夏，火车这个东西的实验体必须面世，时间很是紧迫，所有人也都在埋头苦干着。

    没有任何人抱怨这强度极高的工作，也没有人问一句薪俸如何，他们在这里默默的奉献着，并沉浸在苦恼、欢喜、一筹莫展也或者最后公关完成的疯狂气氛之中。

    他们是一群几乎被大夏百姓遗忘的人，然而在不久的将来，正是他们，将大夏带入了第二次工业革命。

    ……

    ……

    慈安宫里的麻将局在暮时散场，徐云清来到院子里，看了看儿子的背影，说了一句：“当初你给水云间的那一颗培元再造丸，水云间仅仅用了一小半，你后来给了贾南星，他没有吃而是给了胖子，让胖子转交给你。胖子又走了，临走前让我转交给你，现在娘给你，你吃了它就算无法入圣阶，但能够踏入一流高手的行列应该没有问题。”

    徐云清将那大半颗的培元再造丸递给了傅小官，傅小官接了过去，笑道：“现在这功夫真没多大用处了。”

    “话也不能这样说，自己的功夫高一些，至少可防止有人刺杀……你时常喜欢往外面跑，谁知道会不会有坏人装着好人接近你？”

    这个理由很是充分，傅小官收起了这颗神丹，陪着徐云清坐在了亭子里说着话。

    “娘，天机阁是什么时候修建的？”

    徐云清摇了摇头，“听说天机阁的存在有很长的时间了，至于修建于什么朝代娘没有去关心过，怎么忽然问起了这事？”

    苏长生说天机阁的十八层楼自己最好别去看，可这句话却偏偏引诱着傅小官想去探个究竟。

    里面一定埋着什么大秘密，只是而今无人知道罢了。

    为了不让徐云清担心，他淡然一笑：“就是好奇。”

    “不就是历朝历代的一个间谍组织么，有什么好奇的？对了，我说儿啊……”

    徐云清俯过身子，看着傅小官沉吟片刻低声说道：“娘呢……也在这宫里陪着你们渡过了这么长的时间。娘觉得吧……还是更喜欢闯荡江湖多一些，在这里好吃懒做都长胖了。”

    她有些扭捏的又道：“所以娘寻思等这年过完了，娘就离开，又去闯荡一下江湖，那样自在一些，你觉得怎样？”

    傅小官顿时瞪大了眼睛——江湖？这天下还有什么江湖？

    “是不是儿子或者儿媳妇哪里做得不好？”

    徐云清连忙摆手，“不不不，你们都很好，娘很欣慰，娘就是觉得在这宫里呆久了想出去溜达溜达。”

    这个可以理解，自己还不是天天想着找什么机会往外面跑的么？

    “那让新颜或者苏苏或者张沛儿她们陪你去，这样路上也多个照应还能服侍你。”

    “不不不，她们得留在你身边，你不是号召老百姓生三胎么？这得从你自己做起呀，十个媳妇，每个三胎，儿子你要努力，老娘回来的时候可要看见三十个孙子孙女！”

    傅小官能怎么说呢，不过最近自己好像是有些冷落了她们，今儿晚从徐新颜那里开始补吧……十个啊，这身子骨还真特么受不了！

    “娘，你打算去哪里？”

    徐云清理了理头发，“自由自在的飘荡，哪里有什么目标？不过是得去一趟道院……道院没人了，可你师祖还埋在那里，得去扫扫墓，也顺便打扫一下道院，或者娘遇见了资质好的孩子会收为弟子，总不能让道院就这样垮了。”

    这倒是一件大事，道院的传承不能断，那就由着娘去折腾吧。

    “那你随时得给我来信，让我知道你平安。”

    “嗯。”

    “既然你要走了，那我就去把这颗丹丸吃下去，好早些踏入一流境界。”

    “好，娘再为你护法。”

    这个年，傅小官在闭关中渡过。

    徐云清这些日子没有再打麻将，她坚守在养心殿的外面，直到傅小官出关。

    三日之后，大夏开朝，徐云清悄然而去，在很长的一段时间里渺无踪迹。?

