
0179

“到底是怎么一回事？”安东尼准将一脸铁青的看着面前的通讯兵，他的声音如此冰冷，但他心中的怒火几乎快要从眼睛里喷发出来了一样。

“长官！”通讯兵满头大汗，但还是硬着头皮重复回答道，“榴弹炮在市区广场架设的时候，被空中打击全部摧毁了！”

“空中打击？”安东尼准将的脸瞬间扭曲了，“去他（哔）的空中打击！空军不是已经宣布中立了吗？哪儿来的空中打击！”

准将的副官，一位少校走过来说道：“长官，地面雷达站报告说当时并没有侦察到城市上空有飞行物。”

“这怎么可能！”安东尼准将重重的一拍桌子，用的力量之大，差点就把这张行军桌给拍翻了，“如果城市上空没有飞机出现，那么空中打击又是从哪儿来的！”

“长官，还有隐形飞机。”少校冷静的回答道，“我们的雷达是八十年代的老东西了，对于现在的隐形战斗机是没有侦察能力的。”

准将继续咆哮道：“隐形飞机只要开始攻击，就会被雷达发现！可是雷达站连这个时候都没有发现吗？”

少校为准将拖了条椅子过来，然后解释道：“可能雷达站的角度不足以侦察到打开弹仓的隐形飞机，毕竟我们没有空中预警机。而我们的空军就连空中例行巡逻都给停了。”

安东尼坐了下来，平复了一下心情，然后说道：“我们国家是没有隐形飞机的，而目前所知道的，拥有实战能力的隐形飞机，也只有M国人。那照你的意思，是M国人插手了吗？要知道，支持我们这一派的幕后国家里面，可就有M国人的身影啊。”

“准将阁下，隐形飞机的技术方面，可并不只有M国人啊，E国人，Z国人，都有这种技术，说不定还有一些国家，有这技术但却没有让别人知道呢。”

“也许吧。”冷静下来后，安东尼准将顿时感到了一阵疲惫，他用力揉了揉自己的眉头，然后说道，“再调火炮过来也来不及了，我们也不知道不明的空中目标会不会再对他们攻击。所以，命令这里的所有坦克，还有武装直升机，攻击王宫。天亮前必须摧毁它。”

“长官，”少校迟疑了一下，“恕我直言，这么做并没有什么意义。”

“不，有意义。”安东尼准将说道，“因为这座王宫象征着王室，被我们摧毁后，王室的声望将受到重大的打击。就算是亚森六世还活着，他的号召力也会受到影响。一个连自己王宫都保护不了的领袖，怎么能带领他的追随者赢得胜利。”

“长官，只要国王能活下来，这么做的效果就会大打折扣啊。”少校继续劝说道，“只要他能出现在公众面前，国王本人就是一面旗帜。毕竟能从我们的突然袭击下还能逃脱，这本来就会被王室的宣传机构给美化成一次神奇的经历。”

安东尼准将叹气道：“没办法，我们目前也就只能这么走一步算一步了。我们的计划究竟是从什么时候，被搅乱成这个样子的啊。到底是什么地方出了问题？”

快速奔走在秘道中，林海仍旧穿着那套动力盔甲，所幸这个秘道虽然不是很宽，但还算是够高，这样才让林海免于弯着腰跑步。而在他的身旁，****安德森则在两名克隆兵的搀扶下，也可以说是“肩扛”下，勉强跟上了他的脚步。

“追上他们了。”林海说道，借助动力盔甲的力量增幅系统，他现在说话毫不费力。

“我看到了，是王室卫队！”科宁斯停下了脚步，然后掏出几个黑黑的东西，蹲下来在秘道上忙乎起来。

“你这是在干什么？”看到科宁斯的行动，林海也停了下来，并问道。

“如果有追兵，”科宁斯指了指那些弧形、凸面的方形外壳角架，“这些阔剑会让他们好好吃上一壶。”

“你从哪儿弄到的阔剑？我记得我们应该没有这种地雷吧？”

“就从那些军火商那里弄到的，然后我们自己仿制了一些。毕竟我们自己用的都是重型的磁力雷，对付装甲目标还行，对付人可就不怎么样了。”说着，科宁斯一拍地雷，“OK，全部搞定！”

“我不知道的情况下，你们究竟弄了多少我们没有的军火啊。”林海很无奈的看着科宁斯，虽然他也知道，另一个空间的战场与现今不同，所需要的武器装备也不一样，所以不是所有全球防卫军的武器在这个时空都能派上用场。

“也没有什么，只是对我们所缺装备的一些小小的补充而已。”科宁斯耸耸肩，“我们走吧，后面我还要铺设几个爆炸点。”

“我现在发觉，你比陈西还危险。”

宾客中，有不少人年纪偏大，所以行动的速度并不快，林海他们很快就赶上了他们。

看到那些被别人扶着走的老人，林海不由的摇了摇头，对****说道：“这样可不行，他们走的太慢了。如果被那些议会军发现了地道，他们会追过来的。”

“这也是没办法啊，”安德森****也是无奈的回答道，“这个秘道虽然有经过多次秘密扩建，但是因为保密的问题，原本想要修一条轨道，却一直没能如愿，就连准备一些电力车也没能得到父亲的允许。”

“难道你们就没考虑过撤离时有人受伤之类的问题吗？”林海看了看前后方，照明还没有什么问题，但是空气已经有些浑浊了，“而且你们也从来没想到过会有这么多人要用这条长长的秘道吧，通风系统功率不足了啊。”

安德森****抬头看了看通道上方的通风口，有些不安的说道：“设计的时候，负责人说同时通行一百人完全没有问题，可是现在通行了三百多人。”

林海接着安德森的话继续说道：“一般这样的设计会有一定的超限阀值，但是三百多人，的确超过了设计，而且这里面还有大量的老弱妇孺，不赶紧离开，恐怕会酿成惨剧。”

“那你有什么办法吗？”安德森****目光转向林海，“你们的装备这么先进，应该有办法吧？”

“这种事我们哪儿有什么办法，完全没有准备的。”林海手一摊，做了无奈的动作，“再说了，除非每个人都准备一个氧气罩和氧气瓶。这么长的路，又不能惊动那些议会军，不然我就直接在通道上开洞了。”

安德森****有些焦急的说：“我们这会已经走了有差不多三分之一的路了，总不能又返回去吧？”

科宁斯拍拍****，示意对方冷静一点：“现在只能坚持一下了，如果有人撑不住，我们手上还有一些氧气罐可以救救急，但是那些东西数量并不多，所以只能关键的时候才能用。”

“快点走吧，早一些离开通道，就早一点减少麻烦。”林海说着，先走向了前面的人群。

突然，通道震动了起来，远处还隐约传来了轰鸣声。

“怎么回事？”原本还秩序井然的撤离队伍一下子就有些混乱了起来。

“全都安静！”林海将动力盔甲的外部扩音器音量开大，大吼了一声，迅速将混乱控制了下来，“这是议会军在炮击王宫，我们赶紧行动，在秘道被他们发现之前撤离这里！”

——————————————————————————————

“攻击！继续攻击！”站在一辆酋长式坦克旁边，安东尼准将已经陷入了狂热之中，他不停的大声吼叫，仿佛想要将一直以来的烦闷如同炮弹一样发射出去。

而每当一发炮弹击中宫殿一处，使得那里崩塌，他就会更加兴奋的挥舞着拳头，就像破坏宫殿的是他的拳头一般。

“长官！”少校跑到他的身旁，捂着耳朵冲着他大声喊道，“酋长式的主炮对建筑物的破坏力不足，恐怕炮弹打光了都不能夷平王宫！”

安东尼准将一指空中正在发射火箭弹的两架武装直升机吼了回去：“武装直升机呢！我们不是还有武装直升机吗！”

“准将阁下！”少校再一次提高了自己的声音，“那些山猫不是武装直升机，只是有武装攻击的多用途能力而已，所以装备的火箭弹只能起到一定的支援作用！”

安东尼准将瞪着血红的双眼，全身透着莫名的气息，嘶吼着嗓门：“那就有什么用什么！把我们所有的重火力全用上去！”

“是……是！长官！”不明白为什么一直以来都是以冷静闻名的准将什么这时会如此疯狂，但是顾不了这些的少校还是执行了这个命令。

但是这支部队中，并不所有人都没有异议。一名上校就对副官少校这么说道：“准将是不是疯了？所有的重火力都用上，就只为了摧毁王宫？”

少校也是一脸的无奈，他答道：“我不知道安东尼准将是不是疯了，我只知道，不执行这个命令，他就很可能枪决我们。”

“那还不如让工兵上去安装炸药！”上校不满的说道，“这样说不定还快一点，还能节约一些弹药！”

少校眼睛一亮，显然也是认同了这个主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691245"  chaptername="0179  精神不正常">加入书签</a>
</div>
