    九月某天。

    骆涛领着朱霖前百花深处骆家，第一次登门拜望未来公婆。

    “小涛，这哪家的姑娘，落你小子手里了”这个王大爷平常挺正义的一个人，这时也变的闷坏闷坏了。

    傍边几位大爷大妈更起劲。

    “这姑娘跟从画里走出来的样”

    有人接话：“我看比那四大美女还漂亮”

    “咋了，你还见过四大美女不成”

    “四大美女，我是没见过，我想跟这姑娘应该差不到哪了”

    “你这话就不要脸皮了”

    “嘿！张麻子，你说谁不要脸皮，你敢再说一次吗”

    “我和你说，要不是看在你李四的份上，我今儿非削你一顿”

    这锅就得这么烧，就看锅里的水烧的翻滚，然后再下饺子，准没错，千万现在不要浇凉水。

    “嘿嘿！你们俩可以了啊，人家的事，你们急什么”

    两个人顿时选择了联手共同抗敌，“王二你说呢？，你小子有种再说一遍”

    “就是，你敢再说一遍吗？老子就是爱操心怎么着吧！”

    王二选择了沉默

    好嘛！这火势还想吃饺子呢？锅给你掀了，你们慢慢聊吧！爷不陪你们。

    “走，别听他们瞎说，一群不务正业的老头大妈”骆涛对朱霖宽慰着说

    朱霖小撇着嘴：“他们说我漂亮，你难道你不认可吗？”

    我听到了什么，这人世间还有这么清奇的脑回路吗？是不是搭错线了。

    “没有啊，你一直都漂亮，他们就会瞎说，四大美人怎么可能比的上你，你可是国王啊？”

    “什么国王？我怎么没听说过”

    朱霖很蒙的问道

    呵呵！漏了，这事可不能了，泄漏可是要遭雷劈的。

    “我瞎说的，就是说你很很很漂亮”骆涛也知自己失言，便含糊的道。

    朱霖对此也没很在意。

    两人手提了不少东西，有酒有果子桃酥红糖，还有罐头，麦片粉，还有包品相还行的苹果。

    “啪，啪啪”拍了三下门，上人串门最忌讳急敲，报丧时才会那么做，串门则是先敲一下，然后连敲两声，如果没人应，还是“啪，啪啪”的敲法。

    门上的门环有年头了，一家人加一班也不一定比他大。

    门环俗称响器，是安装在房屋大门上的拉手，又是有供人叩门之用。

    门环也常被称为铺首或门钹，但严格说来铺首和门钹只是门环不同形式的底座。

    从东汉应劭的《风俗通》中就有了记载，铺首为春秋时期鲁班仿照蠡（一种螺蛳）的形象而发明的。

    后来出土的商周时期的陶器和青铜器上就有铺首衔环了。

    《后汉书》记载，商朝人以螺蛳头挂在门上，以期门户如螺蛳壳般紧闭，远离凶险。

    明朝大才子杨慎据此认为，椒图形状像螺蛳，就是起源于商朝以螺蛳挂门的传统。

    此门的门环似铜钹，还衔了一个圆环。

    钹俗称镲，一种打击乐器，样式也丰富多样，比如说古时候官家用来开道的锣，也算钹的一种。

    为什么骆涛还要敲门进呢？

    一来朱霖第一次上门，以示规矩，不能以后让人说第一次上婆家也门也不敲。

    二来敲门也好让骆少逸苏桂兰出来迎一下客，也显的骆家对她的重视。

    老礼虽然没有长辈迎晚辈的道理，但是这还没嫁进骆家，仍还是位非常特别的客人。

    骆少逸先行开的门，苏桂兰在其身后，那围裙还系在腰上，这就是个急性的人，从前几天骆涛说谈了个女朋友。

    苏桂兰多少年的话匣子就泄洪开了闸，滔滔不绝。

    后世过年最让大龄男女头疼的一件事，是催婚。

    要不就是。

    “今年怎么样，挣了多少钱？”

    “买车了吗？嗯！还没买车呢？这不行，要抓紧”

    “那房买了吗？也没有啊！看看我家就在什么小区买了”

    “在哪里工作，……你那工作不行，我知道”

    “谈女朋友了吗？”

    “谈了啊！长的怎么样？哪里人？”

    “我可跟你说，不要找太漂亮的，找个长的差不多就行，丑点也没事，别找外地人，过日子不安稳也待不住”

    看看有几句似人言，这便是新时代的攀比，你强别人妒，你弱别人都不拿正眼看你。

    这不分农村城市户口，也不分文盲和高知识分子，只要熟认识，便会形成一种市井之态，这可不能称作文化。

    苏桂兰则不是以上所述，那么有很深的目地。

    她了解女孩的家势，好给儿子把把关，怕骆涛年轻没经历过，给点甜点就不道老娘姓什么了。

    一问一答，便占去不少时间。最终决定过几天带朱霖上家来，他们俩口子看看。

    这不今日便携厚礼，开始第一次骆家之行。

    “叔叔阿姨好”朱霖见开门，就知道是自己未来的公婆，也不含糊，朗声道。

    骆少逸还没说话，苏桂兰看到儿子谈了一个这么漂亮的人儿，心里高兴的不行，怎么看怎么舒坦。

    便抢先说：“您好，您好，你就是朱霖吧！老早就听小涛说起你，快请进，看看，来就来吧！还买这么多东西，太破费了，这的啥时候都吃完？”

    这人啊不光客气，还接带着以后的事都给操上了心。

    话音落，还接过她手里的东西。

    骆少逸也忙说：“都别在外面傻站着了，快进来”

    进门之后，朱霖心里就显的更紧张，脸上还也不忘挂着甜甜的笑容，眼神四处打量院落的布置，手则紧紧拉着骆涛的衣襟。

    众人在正堂落了座，东西也放了别处。

    便开始唱大戏，问年龄，工作，父母，住什么地方？

    这有的可以直接，有的则要旁敲侧击，也要看被问者识不识趣。

    一番下来算是有了一个深度了解，苏桂兰也有点担心，女方家学历高都是知识，自家的文化底蕴最多就是开了好几辈人的书斋。

    这还都是老黄历，现在就是三个工人，一个小学一个初中一个高中，这便是骆家的底蕴。

    哦！还忘了自己儿子还是作家呢？

    这是高知识分子了，想到这心里就明亮了许多，再怎么说自己家现在也能超过百分之八十五的住户。

    聊的差不多苏桂兰便去做饭，朱霖也跟了进去打打下手，这边老爹就询问了点事，然后爷俩就坐等开饭。

