    第453章 超凡能力

    经过帝乾坤的开导众多天使也都从低迷状态中恢复了过来，就那么相互扶持相互开导起来，现在的她们期盼的就是下一位天使之王的出现，然后运用神圣凯莎留下的凯莎知识宝库将神圣凯莎给聚合起来。

    就这样，天使们留在了帝乾坤的宫殿中生活了下来，而且还一刻不停的研究着如何帮助神圣凯莎快速聚合。

    总之就是对未来充满了希望！

    时间不知道过了多久，原本还沉浸在研究中的帝乾坤被一阵轰鸣惊醒。

    睁开双眼，帝乾坤将目光投向声音的来源，只见在自己的领地不远处，一队人类军队保护着一群群众快速撤离着。

    而他们身后一个个的饕鬄骑着饕餮飞骑不断的袭击着地面上的人类军队。

    看着那一枚枚被人类军队打空的坦克炮弹，和那不断牺牲的军人和群众，帝乾坤的眼神也不由得阴翳了起来。

    虽然这个世界不是他的世界，可是这些家伙打扰了自己的研究，这让他很不爽。

    “报告连长，这些外星狗太敏捷了我们根本打不中他们，火力损失太严重了！”

    一名灰头土脸的士兵穿着破破烂烂的军服来到一位脸色坚毅但眼神疲惫的中年人身边敬了个军理道。

    “打不中也要打，我们的职责就是将群众送往安全区，只要还有一枚炮弹一个人，我们就不能放弃！”

    那位连长转头看向那快速撤离的车队眼神中充满了坚定。

    雄兵连被偷袭，所有的人都被孙悟空带到了北之星，并且在那里建立了一个安全区，有着超级战士的存在开始逐渐驱除外星入侵者。

    只是人数太少想要快速扩散到整个种花范围几乎不可能，所以他们只能有线通讯获得了讯息后缓缓朝着北之星进发。

    “可恶！这些畜生啊！”

    连长看着那不断被袭击的军队，还有不断惨死的军人，眼中也不由得泛红起来。

    他现在是多么希望自己也是个超级战士，那么的话他也能保护自己手下的这些军人了。

    宫殿中，帝乾坤看着那混乱的战场沉默着不发一言。

    他知道这是所有星球居民都会经历的，只是人们总是会同情弱者。

    尤其是帝乾坤，他在看到这个神似他从前那个世界的人被入侵也是有些难受。

    不知不觉间帝乾坤来到了宫殿门口。

    “怎么男神你是在同情他们？”

    突然，一道傲娇的声音传来。

    帝乾坤不用转头就知道是谁，除了天使冷以外没人敢这么跟他这么说话，天使灵溪也不会。

    从回忆中醒来，帝乾坤并没有回答就那么静静的看着。

    “乾坤，你出来了！”

    天使灵溪也来到了帝乾坤身边轻轻的抱住他的手臂，想要给他一些安慰。

    她们其实看到这么惨烈的一幕其实是想出手的，只是想着不给帝乾坤添麻烦所以一直没出手，不然以天使那正义观念她们早就将这些入侵者大卸八块了。

    “乾坤，我们女王她就说过那些弱小的生命被强一点的欺负她不开心，不愿意弱小的文明被欺负！”

    “所以做什么事不是只要顺自己的心意不就行了吗？”

    天使灵溪看着帝乾坤认真的说着，尝试着用自己了解的意思为帝乾坤阐述神圣凯莎的语录。

    看了眼一脸认真的天使灵溪帝乾坤无语翻了个白眼！

    “你们女王怎么什么都说啊？啥事都有她！”

    帝乾坤笑着揉了揉天使灵溪的小脑袋。

    “这是我们女王的智慧，当然什么事都有她的回答！”

    一旁的天使冷傲娇的说道，好似十分骄傲似的。

    “嗯，你们女王确实充满了智慧！”

    帝乾坤也没有反驳，因为神圣凯莎的睿智确实能让他尊敬。

    轻笑着，帝乾坤将手抽出转身再次向着自己的房间走去。

    同时声音缓缓传来。

    “你们出手吧，我去准备一些东西，出了事我会替你们挡着，不过别走太远！”

    帝乾坤双手揣兜眼中算计的光芒不断闪烁，可是不断推演着什么。

    听到了帝乾坤的话语所有的天使眼前都一亮。

    这几天下来她们的伤势早就恢复，能量也被充满了。

    在看到这些弱小的生命被欺负她们早就不开心了，那么现在她们就要让那些欺负人的人不开心了。

    “好了姐妹们，到我们出场了，让天使威严再次传播起来！”

    天使冷唤出烈焰之剑率先飞了出去。

    紧随着的就是一名名天使扇动着时空之翼紧跟而去。

    神国中。

    帝乾坤将斗罗世界的数据包给翻了出来。

    然后又是调动了大量资源开始炼化起什么来。

    帝乾坤的手法十分快速，手指舞动间一条条一块块的物体快速形成，最后，一个巨大的不规则方体出现在帝乾坤眼前。

    只见其中一道道数据不断流转，好似一个世界的规则都被包裹在其中一般。

    这个东西就是帝乾坤仿照斗罗星炼化出来的一个超级计算机。

    它的作用就像斗罗世界的天道一般，在它的影响下会让人们获得超凡的能力。

    但是这些超凡能力也只限于它的覆盖位置，一但超过这片距离那么除了身体素质外，一切的超凡能力都将消失。

    不过因为投入的资源不多，所以覆盖的最大面积也只能覆盖种花国而已。

    不过这也够了，毕竟能牵动帝乾坤心的也只有这一点东西。

    别看制作的这个东西看似复杂，可是帝乾坤却没有耗费多长时间，等帝乾坤走出实验室的时候天使灵溪她们才刚刚回来。

    现在的她们看起来精神了一下，那样子就好像将心中的抑郁抒发了一般，就连精神头都变化了。

    随意的瞟了一眼天使灵溪上传的数据，帝乾坤无语的翻了个白眼。

    原来天使灵溪她们在拯救了“弱小”的群众后心里的阴翳也被引发了出来。

    所以在天使冷的带领下所有天使杀向了宇宙中的饕餮大军。

    在全灭了一只饕餮舰队后天使们才在天使灵溪的劝慰下返回了蓝星，不然以天使冷的性子不解决所有饕餮几乎不可能回来。

    看到这，帝乾坤看向天使冷的目光中带上了一丝无语！

    (本章完)

