    第8章 女上司突然翻脸

    “昨天晚上，大概是熬夜了，今天上班后，我头昏脑胀，肩颈都很酸痛。”

    “我知道周部长会按摩，就让他来按了一下。”

    原来这样，郝建心里松了一口气。

    可他见陆倩丽的衬衫衣领过低，目光不禁朝那条半遮半掩的事业线投去，脑子里又浮想联翩起来。

    就是按摩，周伟郝站在她身后，她的衣领这么低，不就一览众山小了？

    而且他的手也可以不安分地乱动，否则为什么要关门？

    陆倩丽又为什么娇叫连连？

    美女为什么都要用胸前风光吸引人？梁静娴不是这样吗？

    陆倩丽突然坐正身子，盯着他问：

    “郝建，你会按摩吗？帮我也按一下试试。”

    她真的要诱惑我？

    “不不，陆部长，我不会按摩。”

    郝建赶紧摇手拒绝。

    陆倩丽媚然一笑，娇嗔道：

    “光按摩肩膀和头颈有什么？又不是按其它地方，瞧你怕的。”

    郝建的脸色涨得通红，脑子里有些乱，她为什么要诱惑我？

    梁静娴诱惑我，是想让我给她做卧底。

    陆倩丽为什么要诱惑我？也要跟我暧昧？不会吧？我有这么大的魅力吗？

    郝建百思不得其解。

    陆倩丽笑容一收，认真出声：

    “郝建，前面我对你有误解，要回掉你，我向你说声对不起。”

    “柳总裁和梁总裁都要留你，我也没有意见。但你既然还在经营部工作，那我们就要搞好关系，你说对吧？”

    “嗯，对对。”

    郝建点头应声，心里却寻思，搞好什么关系呢？

    是男女关系吗？

    陆倩丽微微一愣，随后直接发问：

    “吉祥广场的预算，现在弄好了吗？”

    郝建抬起头看向她：

    “弄好了，终于改定了。”

    陆倩丽眼睛晶亮盯着他：

    “这个工程总价多少？”

    郝建回答：

    “总价为924428593元。”

    陆倩丽俏脸一沉，一本正经起来：

    “不能报得这么低，这么低，就是中了标，也赚不到钱的。你在这个总价上，上浮5个点。”

    郝建心一紧，连忙解释：

    “陆部长，上浮这么多，是中不了标的。”

    陆倩丽俏脸一拉，声音严厉：

    “我也是为公司好，你听我的，不会错，马上去改。”

    郝建急起来，这样一上浮，肯定不会中标，公司和他的所有努力都白费。

    再说，前天梁静娴特别叮嘱他，要他想想办法，把这个商务标做做好，争取中标。

    “陆部长，这个标的，是我认真研究图纸，搜集许多信息，经过反复核算和推敲，才确定下来的。”

    郝建越说越激动，声音不觉高起来：

    “我认为，这个标的，是最有可能中标的。真的，陆部长，不能再上浮了，就是再上浮一个点，也不会中标。”

    “你声音低点。”

    陆倩丽唬着他制止：

    “标的要保密，我才让你关门的。”

    陆倩丽用命令的口气说道：

    “你就照我说的去做，中不中标，与你无关。”

    郝建没有想到这里有什么问题，微微犹豫一下，坚持出声：

    “陆部长，真的不能这样改，这样改。”

    陆倩丽不客气打断他：

    “你是经营部部长，还是我是部长？”

    “郝建，你这么还是那么固执？”

    “你这样不听话，我还可以让你滚蛋！”

    郝建呆住。

    好在昨天梁静娴跟他说了，不然他一定会吓傻。

    现在他是她身边的卧底，所以很镇静。

    她为什么要这样改？看来有问题。

    这事要向梁静娴汇报一下，也算是做卧底得到的第一个情报。

    郝建边想边站起来：

    “陆部长，我就明说了吧，这是梁总让我这样做的，你要改标的，我去跟梁总说一下。”

    说着转身往外走。

    陆倩丽急了，猛地从椅子上跳起来，不顾一切朝他扑过来。

    郝建正要伸手开门，她从背后抱住他，一把将他的右手抓住。

    郝建吓了一跳，这个动作跟昨天梁静娴一样？

    他又一次感到背上涌起两股暖流，耳旁响起一个香艳的喘息。

    他拼命遏制上涌的热血，用肩膀甩着她：

    “陆部长，快放开我，外面有人。”

    陆倩丽死死抱住他不放：

    “你敢去跟梁总说，我马上不要你！”

    郝建心头一闪，眼前一亮，她为什么这么激烈？

    难道有人让她有意把标的造高，给人陪标，她捞陪标费？

    这在建筑工程招投标中是个潜规则，但这样做，既损害公司利益，又违反国家招投标法，是一种损公肥私的犯罪行为。

    “郝建，你脑子是不是被枪打坏了？这标中不中，与你有什么关系？”

    “中了标，你能得到什么好处？不中标，你又失去什么？”

    陆倩丽把香艳的嘴巴凑在他耳边，柔声做他思想工作：

    “公司每年都要做几十个，甚至上百个标，能中标的工程也就四五个，最多八九个。”

    “中标率很低，大家都知道的，你着什么急？顶什么真？”

    郝建惊得说不出话来。

    梁静娴让我监视她，看来是有根据的。

    “你听我的话，我马上给你转正，工资加到8500元一个月，替你交三金。”

    “你配合得好，我还给你奖励。”

    郝建心里怀疑更重，她也用香艳的奖励诱惑他，看来真的有问题。

    门外有声音，郝建知道外面的几个同事在偷听，吓得浑身燥热，赶紧甩开陆倩丽的身体，伸手打开门，红着脸走出去。

    他走到自己的位置前，迟疑了一会，才转身走出经营部办公室，朝最东头的总裁室走去。

    陆倩丽冲两个偷听的员工喝斥：

    “我在跟他商量投标标的，标的是保密的，你们偷听什么？”

    几个员工面面相觑，不敢出声。

    她边说边奔出办公室，快步超过郝建，回头狠狠瞪着他：

    “郝建，你不识好歹，没有好果子吃的，哼！”

    陆倩丽抢先走进总裁室，来个恶人先告状：

    “梁总，郝建还是不听话，我真的不能要他，你换个人来吧。”

    这阵她发现郝建不听话，是个难以驯服的刺头，会成为她的绊脚石，所以不顾一切赶他走，没想到梁静娴拼命要用他。

    现在连柳总裁也要留他，这让她十分不安，还是要想办法弄走他。

    她刚说完，郝建走进来，神色不安。

    梁静娴脸色一变：

    “怎么回事？”

    (本章完)

