    “这妞真是不可理喻。”

    王安望着外面，好一会才收回目光，视线落在手中的小瓶子上：“什么东西？”

    刚要拔下瓶塞，想了想，交给郑淳：“你来。”

    毕竟，这玩意可是赵文静用来砸人的，鬼知道里面装着什么东西。

    以身犯险的事，王安轻易是不会干的。

    郑淳也有些发怵，可惜无法丢给第二个人，只好硬着头皮扒开塞子。

    片刻之后。

    意外的风平浪静。

    “好像没什么危险？”

    已经离开郑淳一丈有余的王安，松了口气，返回来问道：“这里面是什么东西？”

    “好像是……金疮药？”

    郑淳看了眼，不太确定，又放在鼻尖下闻了闻，点头道：“殿下，确实是金疮药，专治跌打损伤……咦，瓶底还有印章，应该是宫廷御用的上品。”

    王安恍然：“竟然是金疮药，她给本宫送这个干嘛？”

    彩月看着他眼周的淤青，暗叹殿下真是当局者迷啊，上前柔声道：

    “殿下，郡主刚刚是去而复返，应该是听奴婢说，你受了伤，所以特意来给你送药的。”

    “不是吧，赵文静什么时候也学会关心人了？”

    王安半信半疑：“这金疮药里面，不会是加了什么料吧？”

    “殿下……”彩玉声音好像不太高兴。

    “好吧好吧，是本宫不对，以小人之心度君子之腹，本宫错了还不行吗。”

    话说赵文静能算君子么……王安心里吐槽了一句，看着彩月苦笑道：“好月月，快告诉本宫，该怎么补救？”

    “……先说好，本宫是不会过去道歉的，坤宁宫那么多人，本宫丢不起这个人。”

    彩月也才有了笑容：“用不着那样，但，殿下起码的回礼是必须的。”

    “这就好，这就好……本宫记得，苏家前几天送来几匹样品，你安排一下，给赵文静和母后，一人送一匹紫绸。”

    不知为何，一想到赵文静刚才的样子，王安就有些害怕和她见面。

    还是让她消消气，反正这妞没心没肺，过几天就会好的。

    彩月要办事，王安只能带上郑淳，一起回到县衙。

    老典史等人早已等候在门口，见他回返，连忙迎上去：“太好了，殿下你总算回来了，卑职还以为……”

    王安将老典史担忧的神情看在眼里，笑了笑：“以为什么……本宫会被父皇教训一顿，然后丢下这个烂摊子，不再管了是吗？”

    “这……殿下恕罪。”

    老典史一时语塞，只能告声罪。

    还真被王安说中了，老典史确实担心他会不再回来。

    到时候，衙门失去主心骨，是继续对抗蝗灾？还是遵从朝廷命令？还是按兵不动？都是一件极令人头疼的事情。

    “放心吧，本宫既然接替了永宁县令的位置，就不会半途而废。”

    王安给众人吃下一颗定心丸，返回内堂，听老典史报告今天冲突的后续情况。

    “冯捕头按照殿下的吩咐，留在老槐村安抚人心，只不过，老百姓害怕恵王会再来抓人，说什么也不敢继续防虫了……”

    王安想起贾希言的提醒，点头道：“本宫之所以匆匆赶回来，就是为了处理此事。”

    此事，确实是本宫之前思虑不周，违背了朝廷的方针，不过，父皇和宰相那边，本宫已经试探过。”

    “如何？”老典史急忙道。

    “他们不支持，但，也没反对，也就是说，默认了本宫的行为。”

    王安笑道：“所以，你即刻通知下去，让百姓们继续防治蝗虫，无需多虑，朝廷不会再追究，这是本宫身为太子的保证。”

    顿了顿，又补充了一句：“不过，整个京城对抗蝗灾的，就我们这一个县，一旦成功，容易招来是非。

    所以，记住了提醒每个人，务必低调行事，偷偷的防虫，宣扬的不要，懂了吗？”

    老典史领命而去。

    有了太子殿下亲自作保，尽管百姓们依旧有疑虑，但还是快速行动起来。

    没办法，蝗灾肆虐，多耽误一会时间，就少收几斤粮食。

    听太子殿下的话，也是保自家人的饭碗。

    于是，永宁县的田间地头，再次出现之前热火朝天的景象。

    农户们全家老小齐上阵，在上万流民，以及百万鸭军的配合下，又一次成功守住自己丰收的果实。

    依旧是老槐村，田间主路上，老远驶来一辆装饰朴素的马车。

    马车到了近前，忽然停在路边，连同车夫，一共下来五个人。

    其中两名中年人，一人气势巍峨沉敛，一人儒雅和气，一看就是出身大户人家。

    包括车夫在内的另外三人，则要年轻很多。

    他们身材都很高大，衣袍棱角处，显出肌肉的轮廓，手掌下意识放在腰间，警惕地注意着四周。

    “放松一点，我们只是出来散散步。”

    如果王安在这，就会发现，那名气势巍峨、两鬓微霜者，正是他的老子，大炎皇帝王祯。

    另一名儒雅和气的自不必说，能有资格和炎帝同乘一辆马车，一起出巡。

    除了宰相贾希言，不会再有第二个。

    这对君臣，很快就被老槐村田野间忙碌的景象吸引。

    “老爷，看来少爷说要防治蝗灾，所言非虚啊。”

    贾希言望着周围奔忙的身影，以及耳边不时传来的铜锣声、吆喝声，不无感叹的道。

    一身富家翁打扮的炎帝摇摇头：“还不知道效果如何呢？你有所不知，那小混蛋，最擅长的就是吹牛皮，且到近处悄悄。”

    说完负手身后，正要迈步，三名护卫立刻警惕的贴上来，炎帝顿时停下看向他们。

    “咳咳……”

    贾希言挥挥手，示意三人，这里是乡野之地，没人认识炎帝，这样做反而引人猜疑。

    三人才发现炎帝脸色不对，立刻低头退后。

    一行人来到最近的麦田边上，正遇到老赵头赶着鸭子追击蝗虫。

    见地里来了几个陌生人，老赵头想起衙门要大家低调的命令，停了脚步，目光带着审视：

    “你们是什么人？”

    炎帝正想找人问问防虫效果，一看此人开口，立刻问道：“敢问你们现在，可是在驱除蝗虫？”

    又是来问这个的……老赵头瞬间戒心大起，白眼一翻：

    “我凭什么告诉你们！”

    炎帝：“……”

    贾希言：“……”

