
　　第四十章

　　轰！

　　师梦一掌震退蓝渊后，那欧阳宇便是接踵而来，他又是一剑刺出，剑身上上宛如有着雷兽盘踞，爆发出轰鸣声。

　　先前的一剑，蓝渊害怕重创师梦所以有所保留，但经过其震退蓝渊过后，他与姜雪都已然明白眼前的少年已然是真正的拥有了圆满境的实力。

　　若是单打独斗，他们三人之中的任何一人都未必会是其对手。

　　旋即师梦那未曾收回的袖手间，随着他轻轻一抖，有着一抹银芒掠出。

　　他握住那道银芒，掌心灵光喷涌，长枪便是显现而出，然后师梦挥动枪身，然后与那雷剑相碰。

　　轰！

　　两人武器之上的灵光纠缠在一起，隐隐间卷动起灵光风暴，然而随着那水晶枪尖上亦是有着光芒绽放，雷光直接是被撕裂。

　　欧阳宇见势急退，师梦也未曾追击，而是枪身一扫，将笼罩周身的风灵光尽数震散。

　　“哈哈，来来来，今天就劳烦三位帮我喂招了！”

　　师梦微微抖动枪身，此刻犹如是无敌之姿般，枪尖斜指三人，仰头大笑。

　　蓝渊三人脸色顿时变得无比凝重，师梦刚刚步入铸鼎境圆满，战斗力便是超越了他们这多年的苦修结果。

　　因为师梦所拥有的手段都远比他们要好，哪怕是六品灵光，在这葬天国内都已然是超越天花板的级别了。

　　蓝渊三人彼此环视，虽说三人联手对付一个少年对他们的名声会有些不好，但辰岳家主的好处都已经收了…

　　轰！

　　顿时三人全力爆发灵光，再没有丝毫放水。

　　不过就在这时，师梦已然是率先出手，在晋入圆满境后，他的速度显然是得到了质的提升。

　　师梦此时真的犹如是化为了无影无踪的风，在对方难以察觉的情况下，已然出现在了三人中攻击手段最为凌厉的欧阳宇身后。

　　长枪刺出，直指欧阳宇的身后。

　　欧阳宇未曾反应，但当巨大的危机感笼罩而来时，身体做出了自主的反应，反手挥剑格挡。

　　“断空枪！”

　　师梦直接将已然运用熟练的掌法手段运用在了武器上。

　　这就是老娘写给他的功法所特有的好处之一，灵光的作用方式，并不局限于手掌。

　　嗡嗡！

　　他周身空气之中直接掀起了一阵风暴，风暴中所蕴含的灵光尽数灌注于枪身之中。

　　空气都似是被这一枪撕裂，当狂暴的力量撞击在欧阳宇的雷剑上时，剑身上的灵光陡然溃散，紧接着反压回去，重重地甩在了欧阳宇的身上。

　　欧阳宇身形直接飞了出去，他周身的灵光防御逐渐崩溃。

　　蓝渊与姜雪这才反应过来，两人回头，师梦便又是一枪扫出，枪身轨迹同时囊括了两人。

　　他们在如今的师梦面前却只能做到防御而已，双臂交叉在胸前，运转灵光。23sK.com

　　这一枪直接是将他们扫飞了出去。

　　师梦再度将长枪重重竖立，敲击地面，望着被他击退的三人，面无表情的道：“三位，我无意伤人，还请自行离去，否则的话，死伤由命。”

　　他的确有所留手，如果师梦有心伤人的话，刚才就能了。

　　不过冤家宜解不宜结，师梦知晓这三人也只是拿钱办事，双方之间并无恩怨。

　　欧阳宇三人也是暂停了对师梦的进攻，他们也绝对并非是不知好歹之人。

　　师梦手中的灵武长枪同样不凡，虽然略有些不甘心，但自己等三人确实不会是对手了。

　　但若是就这么走的话，辰岳家主那边也不太好交待。

　　便在三人迟疑时，师梦已然持枪缓缓走来，那张年轻俊秀的面庞上的神情已然开始变得不耐烦起来。

　　一对眼眸中，逐渐有着寒意显现。

　　这时，蓝渊冲着另外的两人使了个眼色。

　　欧阳宇、姜雪沉吟了一下，便是点了点头。

　　“多谢留手。”

　　蓝渊冲着师梦抱了抱拳，便是与另外两人转身离去。

　　眼见三人身影远去，站在原地的师梦眉头却是微微皱起。

　　他忽然扭头看向了不远处的树林中，低声道：“还打算继续跟着我吗？”

　　树林中，藏匿着的秦颂闻言一惊：“突破到圆满境后就能发现我了吗？”

　　“总院的特招生，这么厉害的吗？”

　　就在他心头震骇之际，师梦的声音再度传来：“你若是再不离开，等我看到你的脸…事情可能就对你很不利了。”

　　“已经猜到我的身份了吗，果然如院长所说…”

　　秦颂心想，若论实力，就算交起手来他也不惧师梦，但正如师梦所说，他与云天院长可以利用师梦来换取和辰家的合作，但他们并不敢真正的对师梦做什么。

　　并且师梦怎么也说是风吟学院的人，他们也并不想与其为敌。

　　“看来只能暂退了。”

　　旋即秦颂也是直接离开，他已然将师梦的行踪报给了辰家，辰家请的外援拿不住他，也就不关他的事了。

　　感应到那隐藏在暗处的神秘灵光气息迅速消失后，满脸严肃的师梦这才是一改神情，略微松了一口气。

　　然而紧接着，体内传来的剧痛感令他下意识的咬了咬牙。

　　“还好这些家伙走的够快…否则真就栽在这里了。”

　　他心头暗道，师梦这次的突破有些特殊，那就是他虽然已经完全理解了铸鼎境圆满的一切，但他毕竟步入内境的时间实在太短了，积累还有所不足。

　　所以强行突破的话，圆满境界的强大灵光对于他如今的身体来说，反而是一种难以承受的负担。

　　刚才的样子都不过是师梦装出来的，要是那三个怂货没被他吓到，再坚持一下的话，他就玩完了。

　　强横的灵光充斥着师梦身体的每一处，此刻的他仿佛全身都被重物挤压。

　　骨头、血肉以及内脏都是如此，在这种巨大的痛苦下，师梦的意识都是要被逐渐夺去了。

　　就在这时，师梦所修的功法居然是沿着身体自主的运转起来，它引导着如今师梦身体无法承受的那股灵光进行着某种运转。

　　若是此刻师梦能够内视自身的话便能发现，有着一部分的灵光在其功法的运转下化为了某种封印，将此刻挤压他身体的灵光直接原地封印…

　　…

　　蓝渊三人在掠出了一段时间后也是停下。

　　“就这么放弃了的话，辰岳可不会轻易放过我们的…”姜雪蹙眉道，她深知那位辰家家主可不是什么善茬。

　　“那小子…很强，我们三人联手也不是对手。”欧阳宇不太善于言辞，他的意思是就算继续与师梦纠缠下去，也只是自讨没趣。

　　“那倒未必。”

　　蓝渊一路上都在思考，师梦的临阵突破，怎么看不太合理。

　　先不说那小子是如何做到的，如果他早就知道辰家家主会寻人找来，那么越先突破应该越安全才对。

　　所以他猜测师梦这种看似违背常理的突破，或许可能有着一些他极为不愿意承受的代价，这才是师梦为何选择临阵突破的原因。

　　“再等等看吧…”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十章 无敌了？免费阅读。https://xs.23sk.com 