    就在沃尔芬堡大军压境的时候，霍克领首府赫齐格。

    时间进入三月初了，赫齐格依然很冷，但总算是不再冷得令人难受，大军最近正在赫齐格休整。

    军队的停留不仅没有给赫齐格带来困扰，反而形成了巨大的畸形的繁荣，来自帝国南方源源不断地各种后勤军需物资和军饷先后抵达前线，大军在这里驻扎不仅没有出现因为军队太多而形成的混乱，反而因为大量驻军导致霍克领还有赫齐格的公众秩序前所未有地稳定。

    这让霍克领选帝侯艾德布兰德暗中松了一口气，尤其是莱恩治军极为严格，即使是驻军之下，布列塔尼亚军队依然要进行非常严格的操练，而对于骑士的管理又是伯希蒙德公爵和莫吉安娜在做，这让布列塔尼亚人保持了不错的纪律，没有扰民。

    米登海姆方面最这个抓得也还算是严格，那些喝醉酒容易耍酒疯和朝女人吹口哨的白狼骑士除外。

    骑士王坐在自己的房间里面，处理着堆积如山的各种文书，身为大军统帅和国王，莱恩这几天不仅没有忙里偷闲和莫吉安娜、维罗妮卡、特蕾莎等人整天亲热，反而是事情多得不得了。

    身为国王，莱恩必须过目绝大多数的文书和各种具体事务的询问，包括麾下军队的大量请求和贵族们之间的意见，还有军需清单和军饷发放，以及从帝国发来的大量报告和军队动向，以及少量斥候进入奥斯特领所得到的零散情报。

    繁多的杂事让莱恩处理起来颇为烦躁，只是骑士王知道这是没有办法的事情，毕竟身为国王和主帅，很多事情他最好还是亲自过目一下，只有这样才能够保证整个体系的顺畅运行和尽可能地控制贪腐。

    当然这其中要控制一个度，不是全部都不看，那是彻底放权，也不是全部都看，那会把自己活活累死，典型的就是丞相和老朱。

    简单点来说，大事过目，小事随即抽查，随时重拳出击，就是莱恩执政的style，也幸亏骑士王精力充沛。

    同时，来自艾米莉亚的亲笔情书也被送到了莱恩这里。

    “吉恩城那位雄狮，完成了无数神迹的伟大骑士王莱恩-马卡多陛下，在此祝贺您在三王会战之中的伟大胜利。”

    “你是我的爱恋，是我的心仪的对象，我对你的感情和热爱溢于言表。”

    “在接到信件的那一刻，我已然决定亲自前往赫齐格，与你会面。”

    “因为我想要早日触及到那个当初呵护，爱护着我的你啊~”

    “孩子他爸，请静候我的佳音。”

    “帝国女爵艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺。”

    “此致，敬礼。”

    信封上是一个淡淡的艳红色唇印。

    “唉~真好呢~还有情书呢！我和莱恩从认识到现在，他写给我的情书不超过两封哦！”维罗妮卡今天身穿着一套雪黛蔷薇赫齐格曼妙古典礼服长裙，领口开得很低，胸前的扣子都没有系上，傲人的饱满被衣领紧紧托举着，划出一道深邃诱人的沟壑，笔直匀称的修长玉缠着一双质地细腻的超薄黑色花纹裤袜，搭配了一双黑色红底的系带高跟鞋，骄傲的女议长就像是一朵完全盛开的鲜花一样诱人，可惜她现在满脸都是醋意，手里拿着艾米莉亚的情书大声地朗读了一遍，然后才愤愤不平地说道：“莱恩，你倒是很轻松惬意嘛，还有空和你的女爵阁下写情书？”

    “莱恩他从来都没给我写过情书。”特蕾莎现在是莱恩的私人秘书，女术士今天的打扮是标准的OL装束，黑色加长风衣+白色锻花衬衫和包臀裙让她充满着白领丽人的气质，黑色厚丝袜上的银色提花花纹和高跟长靴上的银链则是点睛之笔。

    “啧啧啧，现在亲爱的已经看不上我们这些小女巫喽~”维罗妮卡酸溜溜地说道。

    “那是肯定的，莱恩现在最喜欢的大概是那些宫廷名媛吧？”特蕾莎也跟着一起带节奏，女术士的脸上尽是红晕，她心里气急败坏，莱恩和她认识那么久，从头到尾都没有给她写过一封情书！

    她连一点炫耀的资本都没有！

    “对啊，亲爱的，莫吉安娜殿下说了，安排，都要安排，一人至少两封！”维罗妮卡不高兴地拿着艾米莉亚的情书在手里面挥了挥，然后放在了莱恩的案头上：“而且质量必须过关！”

    “不是一封么？怎么变成两封了？”莱恩苦笑着坐在后面看着文书，骑士王的脸上有些疲劳，他将文件批阅好放在手边，很是无奈地说道：“我都答应了你们一人一封了，就不要再逼我了吧？”

    “一封怎么够？”特蕾莎没好气地说道：“莫吉安娜她说了你会给她写两封，所以……”

    莱恩有些好笑地看着女术士愤愤不平的样子，骑士王伸出手指在特蕾莎的腰间轻轻地戳了一下：“揪~”

    “唔！”特蕾莎顿时全身像触电一下软了下来，女术士又羞又恼地伸手在莱恩身上锤了一下，她捂着腰眼，那里现在又酸又麻。

    “别转移视线！”维罗妮卡双手叉腰，她胸前的饱满来回跳动了一下，女议长愤愤不平地说道：“你就说你写不写嘛！”

    “现在这件事不是重要的事情。”莱恩赶紧从文件堆里面抽出了一封新的文件：“亲爱的，我有个任务给你，很重要的任务。”

    “什么任务？”维罗妮卡的注意力转移开了。

    “一大批新的物资已经沿着塔拉贝克河抵达了赫齐格码头，维罗妮卡，你去和帝国的后勤军需官清点和接洽一下。”莱恩取出文件，写了一个条子给维罗妮卡：“贝特朗和雷蒙会协助你，记得随即抽查。”

    “好吧好吧，我去帮你看看。”维罗妮卡也知道正事重要，嘉兰女巫伸手接过小条子，一扭一扭地出去了。

    维罗妮卡一出去，房间里面就剩下了莱恩和特蕾莎，女术士一看见莱恩不怀好意的目光就吓得想跑，可惜身上又酸又软，她赶紧转移话题：“为什么要让维罗妮卡去？劳恩和塔列朗不是专门在负责这个么？”

    “劳恩他是军事贵族出身，对底下人的那些歪歪道道不是很清楚，至于塔列朗那个家伙如果不约束好，他会做的就是多分一份而已。”莱恩伸手将特蕾莎直接拉了过来，让她背靠着自己坐在自己的腿上，女术士的娇躯冰冰凉地抱着很舒服，莱恩深吸着她黑色及腰长发上薰衣草的香气，轻声说道：“至于贝特朗和雷蒙他们则是对后勤体系了解不够，容易被蒙骗过去。”

    “军需是么？”特蕾莎在莱恩怀里挣扎了一下，见到实在是没力气就放松了下来，任由莱恩脱掉她的长靴，在她的黑丝大长腿上到处揩油，女术士不服气说道：“那我也可以啊，为什么让维罗妮卡去？”

    “哈哈哈哈，那是因为你有别的任务。”莱恩笑得越发不怀好意。

    “什么……任务？”特蕾莎有些抱怨，也有些期待。

    “我们还有这么多文件要处理呢！”莱恩从旁边又拿来了一大叠文件，骑士王收起了自己不怀好意的表情：“真是，不打仗反而比打仗更累啊。”

    “稍微放松半个小时，如何？”特蕾莎靠在莱恩的怀里，她低声说道：“我感觉最近有点奇怪，总是……”

    “那，你可要小声一点哦！”

    “我，我尽量。”

    …………我是小声一点的分割线…………

    克里斯托弗城堡附近，老近卫军军营。

    老近卫军统帅贝特朗-塔尔之眼和老近卫军长戟营营长雷蒙-蒙巴顿率领着四五十名穿着冬季大衣和拿着武器的老近卫军跟在维罗妮卡的后面，他们今天要去检查新到的军需和军饷。

    雷蒙自从得到骑士头衔之后，就有了拥有一个姓氏的权力，这位三十多岁农奴出身的老近卫营长得到了很多贵族家族的橄榄枝，最终他选择了接受穆席隆本地的著名贵族菲利普-蒙巴顿勋爵的邀请，将自己的姓氏注册为蒙巴顿，也算是正式收到贵族们的接纳了。

    维罗妮卡将条子递给贝特朗之后就自然而然地成为了众人的领头羊，娇媚可人充满着甜美风情的女议长带着众人准备前往霍克领码头迎接帝国运输船队的到来，由于维罗妮卡的装扮相当火爆，一路上有不少人偷看和指指点点，对于这点维罗妮卡满不在乎，身为女巫本来就要面对这些，几十年来她都习惯了。

    “维罗妮卡女士，这就是现在的赫齐格。”老近卫军统帅贝特朗的额头上闪着塔尔的圣徽，他今天的八字胡显然是专门修剪和装点过，显得特别有型，贝特朗跟在维罗妮卡的身后，朝着她说道：“非常畸形的繁荣，太多人靠着我们这支军队在填饱肚子了。”

    “是的，人人都知道士兵们口袋里面有钱，每天我们用餐完毕，门外就有一大群等着剩菜剩饭的难民们，军营门口到处都是摆摊的小商贩，还有那些排队等着出售自己的女人，基斯勒夫女人居多。”雷蒙说话中从他的口中呼出白雾，老近卫军营长对着维罗妮卡说道：“现在赫齐格难民们完全就是靠着我们这些军队的消费能力在支撑着还能有口饭吃，真不敢想象如果我们撤走了会发生什么。”

    “那也是我们撤走之后的事情了。”维罗妮卡的声音很甜，可她的态度却很冰冷：“那不是我们该考虑的事情，士兵们消费已经是再给难民们一条生路了，还有，军纪要抓紧，别打扰莱恩，他事情已经够多了。”

    “请放心，维罗妮卡女士，我对于军纪一向是严格管理的，除了放假的那天以外，所有士兵最多只能在晚上吃完饭出去放风一会儿，我们实行严格的宵禁制度，除非士兵们不想干了。”贝特朗想了想，却又摇头：“但别的我们管不了，尤其是那些农奴步兵团们，据说是最喜欢去找基斯勒夫女人花钱的。”

    维罗妮卡只能无奈地摇头，这种你情我愿的事情确实很难阻止，农奴步兵团的管理也不可能像老近卫军这种完全职业化军队那样管理那么严，至于骑士老爷们……骑士八美德中根本就没有这方面的要求，据说伯希蒙德公爵自己都买了好多个基斯勒夫少女当他的女仆了！

    不行！我可要把莱恩盯紧了！维罗妮卡如是想到，不然谁知道会不会有新的小碧池来分资源？

    几个人的闲聊扯出了一个新的趣闻。

    最近一两周以来，每天布列塔尼亚大军军营附近都会有大量的穷人聚集在一起，等待着布列塔尼亚军队出售吃剩的残羹剩饭。

    在帝国提供的军需之中，肉食有不少部分是大号的帝国黑森林香肠，用来提供给布列塔尼亚人作为肉食之用，但是布列塔尼亚人大多吃不惯这种重口味的香肠，如果是普通的农奴步兵团也就算了，毕竟是肉，但像骑士老爷和老近卫军还有工程师炮兵部队就不会勉强自己了，他们宁愿用军饷从市集上买新鲜的肉自己开小灶，也不喜欢吃帝国佬的重口味香肠。

    这导致了香肠的大量浪费。

    狡猾的高等精灵，莱恩的私人廷臣德塔列朗-莫里斯-本尼斯特先生顿时想到了一条致富经，塔列朗让人收集起受到骑士老爷和老近卫军们嫌弃的香肠外加剩菜剩饭，然后统一拿到军营外面用很便宜的价格出售给霍克领的穷人和难民们。

    我塔列朗也是个大慈善家！

    只要几个铜币，几个铜币就可以得到两块硬邦邦的黑面包和一截香肠，东西有限，售完即止！买到就是赚到，机不可失时不再来，欢迎新老朋友前来选购！

    穷人和难民们感激涕零，在霍克领这种物资匮乏和难见荤腥的地方，这些残羹剩饭是很多人唯一摄入肉食的来源，几个铜币物美价廉，深受人们喜爱。

    布列塔尼亚人出售了这些香肠避免了浪费，符合骑士道精神，骑士老爷和老近卫军们也很满足于自己做了好事，顿时觉得自己有高尚的美德。

    最后，塔列朗靠着这生意自己赚了一大笔钱，尽管售价便宜，可本来就没有成本可言的瘸子依靠着数量取胜，他的小金库越发厚实起来。

    所有人都皆大欢喜，霍克领人拿着这些残羹剩饭回到家中，烧水起锅将东西扔进锅里加点盐和本地的酱料一起乱炖，美滋滋地吃到了肉食。

    烧滚的大锅，火烫的食物、袅袅的白烟，几个人窝在屋子里面煮东西吃，这是在黑暗年代的唯一慰藉。

    这种伙食，就被称为“部队火锅”。

    贝特朗和雷蒙说起这个实在是哭笑不得。

    维罗妮卡听了这个故事之后笑得花枝乱颤，女术士集会所议长笑得双手叉腰险些背过气去。

    真是个狡猾的瘸子！居然能够想到这种主意！

    维罗妮卡顿时觉得自己还是要拓宽一下思维才是。

    一个趣闻结束，众人笑过之后，赫齐格的码头也近在眼前了。

    然而，今天的情况却有些不太一样，除了大量的运输船运来新的物资以外，几艘大型军舰和一艘大型客船在港口优先靠岸。

    舱门打开，闪耀的铠甲和绯红的羽饰，一群全副武装的皇家骑士出现在了码头之上，为首的是一位身材高大，具有典型的勇猛战士的形象的将军。

    他的铠甲打磨得犹如镜子般闪闪发亮，他强壮的臂膀同他的气魄一样坚韧不屈，当然，还有标志性的像打了蜡一样的长长的八字胡，以及独特的鹰翅头盔。

    瑞克元帅海尔伯格率领瑞克禁卫和卡隆堡大剑团、布伦瑞克荣耀卫队赶到了！

    跟随他抵达的还有皇帝的私人冠军，帝国掌旗官，圣域强者路德维格-史瓦兹汉默！这位白胡子老爷爷身材高大、体格强健、不苟言笑，只是率领着士兵们从容登岸。

    维罗妮卡脸色微变，她还未来得及上去打招呼，另一艘新的军舰也靠岸了！

    军舰上面挂着来自努尔的黑底金狮天平城市纹章大旗！

    努尔的军队也到了！

    努尔铁甲军和帝国女爵的私人卫队黑石守卫从军舰上快速登岸，他们随即排成非常整齐的两行队列，努尔大元帅厄尔施泰因和努尔大法官西奥多-布鲁克纳先后下船，随即侍立在两边等待。

    一个艳丽的身影从船舱中现身，如火焰般鲜红的衣裙和外面的黑金色大衣让她显得越发高贵神圣不可侵犯。

    “好久不见了，维罗妮卡女士！”

    “近来可好啊？”