    深邃的森林中，兽吼声不绝于耳，声浪滚滚，冲击着众人的心神。

    所有人都安静的行走着，目光警惕的打量着四周，同时捏紧了手中的武器，以应对随时可能出现的危险。

    众人接连走了半个时辰，一路上都并未遇到任何危险，这让众人心中微微松了口气。

    “啊……”

    然而就在这个时候，队伍后方却是忽然发出一声惨叫。

    所有人蓦然回头，顿时全都面色一变：“云疾！”

    只见走在队伍最后方的裴云疾，下半身不知被何物切断，而且被切断的下半身躯体上，正“呲呲”的冒着黑烟，在迅速的溶解。

    “小……小心……”

    裴云疾上半身倒在地上，浑身的皮肤迅速的变绿，并且整个人都在不断的融化。

    他张口冲着众人说出最后一句话，随即声音便戛然而止，被融化成了一堆白骨。

    这一幕顿时让在场所有人瞳孔一缩，浑身的汗毛都一下子倒立起来，通体冰凉，头皮发麻。

    “哗啦！”

    就在众人惊悚的时候，忽然一道庞大的身影，蓦然蹿了起来。

    “是千刃毒蚣！”

    “小心！”

    所有人都面色大变，悚然不已。

    眼前出现的妖兽，是一头身长十丈的巨大蜈蚣，赫然是五阶初期妖兽，千刃毒蚣！

    千刃毒蚣，生长千足，每一只足，都锋利如刀，所以被称之为千刃毒蚣。

    其浑身上下，皆都剧毒无比。

    尤其是口齿喷射出的毒液，就算是道宫境的武者沾染上，都会在十息之内，毒发身亡。

    此刻，这头千刃毒蚣上半身翘立而起，一双赤红的阴邪眸子当中，满是狂躁。

    它的一只前足上有仙血滴落，方才正是用这只前足，斩断了裴云疾的身体。

    “嗖！”

    千刃毒蚣阴邪残暴的目光盯着秦长生等人，直立起来的上半身蓦然朝着众人飞扑过来。

    “快躲开！”

    寒山大吼，众人立即四散开来。

    一股毒液，犹如毒箭一般喷射而出，浇灌在众人身边的几个粗大的树干上。

    那几棵两人环抱都抱不过来的粗壮树干，便被迅速的腐蚀融断，最后轰然捣塌下来。

    “好可怕的毒！”

    众人纷纷瞳孔一缩，眼神中满是惊悚之色。

    若是他们被这毒液沾染到一丝一毫，都将必死无疑。

    “你们快走，我来拖住他！”

    寒山神情无比的凝重，双目死死的盯着这头千刃毒蚣，提着刀，缓缓走上前去，身上的衣袍翻飞，发丝飞扬。

    他不再隐藏自身的修为气息。

    既然遇到这头千刃毒蚣，逃是没有用的。

    千刃毒蚣作为五阶妖兽，虽然只是初期，但是却比许多五阶中期妖兽都要可怕。

    千足疾行，速度奇快。

    若是没有人拦住他，他们这一行人，必定会全军覆没。

    “寒山！”

    齐羽等人纷纷面色一变。

    “我与你一起挡住它！”

    石元奇沉声道，提着两口战斧上前。

    “退下！走！”

    寒山冷斥，却并未回头，目光警惕的盯着眼前的千刃毒蚣。

    “这是千刃毒蚣，你们留在这里，全都得死！”

    “忘了我们进入这里的任务了吗？你们想要留下来白白送死吗！？”

    “去找到引发兽潮的根源，无力解决，也要想办法将情报带出去！”

    “诸位，接下来的路，我就不陪你们一起走了。”

    话音落下，寒山提着刀，身形蓦然激射而出，主动杀向了那千刃毒蚣，同时大吼道：“快走！”

    众人纷纷面色变换，想到他们此行的任务，最终齐羽等人纷纷深吸口气，做出艰难的抉择。

    “我们走！”

    说话间，齐羽等人立即便施展身法，打算继续深入。

    然而秦长生却并未动身，背对着齐羽等人道：“你们先走，我留下来协助寒山，杀了这头千刃毒蚣。”

    “秦长生，现在不是你逞能的时候，这是千刃毒蚣！”

    众人低叱道：“不要白白的牺牲，任务为重！”

    “任务重要，队友同样重要！”

    秦长生转头冲着众人露出一抹笑容，道：“你们不用为我担心，我修炼御剑术，只是远程干扰的话，不会有什么问题，若是情况不对，我会及时抽身，跟上你们。”

    齐羽等人面色变换，最终深吸口气：“活着！”

    说完，众人不再耽搁，继续朝前深入。

    他们修为不够，实力不够强大，而且也没有修炼御剑道这种远程攻击，也不具备强大的战斗意识，留下来只能平白牺牲，无法帮到什么。

    若是秦长生与寒山最终陨落，他们便是这次任务的最后希望。

    “锵！”

    “嗤啦！”

    在齐羽等人转身离开的瞬间。

    秦长生左手中的流云剑蓦然出鞘，化作一道流光，远远的斩向那千刃毒蚣。

    “当！”

    那千刃毒蚣虽然擅长的是毒与速度。

    但其作为五阶妖兽，防御同样也无比的可怕。

    其背上附满鳞甲，坚不可摧，流云剑斩杀在千刃毒蚣脑袋上，却未能斩入其中，只发出一声金铁交击的声响，迸溅起道道火星。

    秦长生顿时目光一凝，好强的防御！

    以他现在的实力，全力施展御剑术，发动突袭，竟然都不能伤害到这头千刃毒蚣分毫。

    不过秦长生并未心急，他保持冷静，犀利的目光锁定千刃毒蚣，没有急着再次出手，而是在寻找千刃毒蚣的破绽。

    “当！”

    寒山横刀挡下千刃毒蚣的斩击，随即迅速与之拉开距离，避开千刃毒蚣后续的一系列的攻击。

    千刃毒蚣千足如千刃，锋利无比，而且剧毒，与之交手，绝对不能有半点松懈，稍有差池，被其伤到，哪怕只是擦破点皮，也会致命。

    寒山虽然没有锻炼出战斗意识，但其久经沙场，战斗经验显然很丰富。

    在格挡了千刃毒蚣的一击后立即撤身，便是防备千刃毒蚣身体卷拢过来，将他围住。

    一旦被千刃毒蚣围住，那便是必死的局面了。

    随后，寒山利用身法的灵活，不断的冲着千刃毒蚣发出攻击，每次都是一击即退，绝不给对方包围的机会。

    不过，那千刃毒蚣肉壳坚固不已，寒山的攻击落在它身上，也只是留下淡淡的刀痕，无关痛痒。

    “哗啦！”

    迟迟没能拿住寒山，那千刃毒蚣显得愈发狂躁，攻势忽然变得更加迅猛起来，忽然人立而起，几百只刀刃一般的长足刺向寒山。

    “当当当！”

    寒山手中长刀如风，在眼前斩出一片密集的刀影，与那刺杀切割来的几百只长足不断碰撞，迸发出一串串火星与清脆声响。

    寒山额头生出层层冷汗，难以招架千刃毒蚣这狂风骤雨一般的猛烈攻势。

    “找到了！”

    便在这时，秦长生陡然目光一盛，并指如剑，指使流云剑电射而去，刺向千刃毒蚣那白色的腹部。

    这千刃毒蚣浑身肉壳坚不可摧，千足更是锋利坚固，唯有腹部，肉质细腻。

    若这千刃毒蚣存在弱点，那么这个弱点，必定便是在其腹部了。

