    张辽的事昊龙是已经松了一口气，王娇扶着张辽去看伤势但是张辽拒绝了

    “你不带我去看看你奶奶吗？”王建邦说道

    “恩”张辽龇牙咧嘴的站起来，带着王建邦和刘芬去了病房之中，几个亲戚也跟着进去了

    老太太现在还在昏睡当中，王建邦和刘芬等人只能是看看昏睡中的老太太

    “哎，我有些不甘心把女儿交给你啊”王建邦说道

    “嘿嘿，算了，两人也是都是真心的，年轻人的事咱们就别管了”昊龙走到王建邦面前，递上了一支地中海

    王建邦看了一眼昊龙，“哎，地中海，恩，以前我也经常抽”

    在每个亲戚都陆续看了老太太之后就都出去了，张辽在王娇的坚持下也去看了看伤势其实也没什么，都是皮外伤

    金猴，小白都忙去了现在时间也不早了，昊龙还有事呢就是老爷子打来的电话

    现在时间是下午六点，夏河老爷子让昊龙马上去他家毕竟那人家手短，昊龙没有推辞，道了声别后就骑车赶往夏河家

    昊龙停下车就进去了夏河老爷子的房间老爷子头一次没有穿唐装，而是一副燕尾服上好的材料，精细的做工，一看就不是便宜货老头子的那头秃了一半的头顶，就那剩下的那么点头发还抹上了一层发胶固定起来，油光闪闪的，老爷子本身也是红光满面兴奋的不行

    夏河老爷子一见昊龙来了，“嘿嘿，小子，你看老爷子我这身打扮怎么样？”

    昊龙点点头，“虽然比起我来你差了十万八千里，但是对付一个更年期都过了的女人足够了”

    老爷子作势要打，但是手边的拐杖不再身边，也就作罢，“你就不能几点口德！”

    “得了，不逗你了实话说啊，老爷子，我见惯了你穿唐装，这么突然见你穿西装还真有点，看不顺眼……”昊龙道

    “是吗？”老爷子对着镜子扯扯衣服，抹抹头发，“我觉得我挺帅啊”

    “哈哈哈……想不到老爷子还挺自恋的，要不这样，你婷婷找来，你让她看看”昊龙说完就去叫夏河婷了，没有理会老爷子的叫喊声

    夏河婷这时正在房间里看着某某男歌星的演唱会呢，不同的是，夏河婷没有穿那件似乎是祖传的唐装，而是一条可爱的娃娃裙，夏河婷也将自己打扮了一番，看着电视上那正在唱歌的男星双眼冒着星星呢

    “什么时候，我能让你看到我最美的一面呢？”夏河婷双手撑着下巴对着电视上的人说道

    也就是这个时候，昊龙推开门进来了夏河婷正跟着电视上的男星互动呢，穿着娃娃裙蹦蹦跳跳的，样子很是开心正在兴致上的夏河婷竟然丝毫没有注意到已经推门进来的昊龙

    昊龙就悄悄的走到靠墙的沙发上坐了下来，看着正在蹦蹦跳跳的夏河婷对于昊龙来说，这应该是最稀奇的事了，平时夏河婷都是一成不变的唐装，但是今天竟然穿着一身娃娃装，现在的夏河婷还真是可爱啊

    不知过了多长时间，夏河婷停了下来，原因就是电视上的内容结束了看样子是要换衣服不知道夏河婷这时候的脑袋是不是短路了，竟然背对着昊龙开始脱衣服昊龙一双眼睛睁得都赛过驴蛋了

    吊带的娃娃裙，夏河婷慢慢的褪下了吊带，里面竟然没有穿内衣！什么都没有，是真空的！昊龙看着那光滑的脊背，心中有了一丝邪恶的想法，嘴巴微微的张着，一副痴呆状

    直到谢和婷将娃娃裙全部脱了下来，现在的夏河婷背对着昊龙因为夏河婷常年习武，所以身材保持的很好，尤其是那紧绷的小屁股，昊龙真的恨不得冲过去在上面拍两下

    昊龙坐在沙发上，看着夏河婷，在心中不停的喊着，“转过来！转过来！转过来！”不知道昊龙是不是太兴奋了，竟然喊出了声音，而且越喊越大，“转过来！转过来！”

    夏河婷一听有声音，真的转过来了，一时间和昊龙大眼瞪小眼不，是夏河婷的眼瞪着昊龙的眼，昊龙的盯着夏河婷胸前的一对……算是比较大的包子

    “啊——！”夏河婷尖声叫了起来，双手第一时间捂住胸部，抬起一脚，就踹在了昊龙的脸上

    “哇——呜——”昊龙仰面看靠在沙发上，但是没有感受到丝毫的痛楚，只是口中喃喃着，“小，真的有点小……”

    夏河婷趁着这个时间去卫生间换了下衣服，出来之后面色通红的看着昊龙，“你……你个大**！你怎么进来的！”

    昊龙的样子呆呆的，两道鼻血还滴答滴答的流着，抬头看着夏河婷，“啊？”

    “你——！”夏河婷真的是被气着了，又是一脚，朝昊龙脸上踹去

    这下昊龙没有挨住，躲开了而且还抓住了夏河婷的小脚，“哇，你的脚脚好美哦”

    “你……”夏河婷用力抽都抽不出来，脸色都快变成青色了，“快放开！你个大**！”

    昊龙见夏河婷真的要动怒了，昊龙在这个时候想到一个很严重的问题，“婷婷啊，今天好像不是星期天”

    的确，今天是星期二啊，夏河婷怎么会在家呢？夏河婷也是一怔，“我，我请假了！”

    “哦，我是班主任，我怎么不知道呢？”昊龙道

    “你，你今天不在学校啊！”夏河婷支支吾吾的说道

    昊龙点点头，也没有在追究，毕竟自己已经看过了，“没事，我大人有大量”

    “你……你刚才看我还……”但是话到嘴边，夏河婷还是停住了，“你，你以后不要对别人说”

    “哦，但是，要想我不说，那以后就得对我好点哦”昊龙说道

    夏河婷气的是牙痒痒，“你，你不要得寸进尺！小心我叫我爸爸，我叔叔们合起来揍死你！”

    昊龙嘿嘿一笑，“嘿嘿，可能吗？你叔叔可是对我佩服的五体投地啊，而且我还是你们夏河武馆的恩人，你的另一个叔叔又是我的便宜徒弟，我只不过是看了两个……呃……荷包蛋而已”

    “你……”夏河婷在听到荷包蛋的时候，气的肺都炸了，“你说什么！荷包蛋！你才是荷包蛋！看拳！”

    夏河婷是彻底失控了，在房间中和昊龙噼里啪啦的打了起来老爷子还在房间等着昊龙呢，谁知道半个小时都过去了昊龙还没有回来老爷子马上就要去约会了，很是需要一个人帮忙于是就去夏河婷的房间找昊龙了

    昊龙面对夏河婷的疯狂攻击，只能是躲避这时候刚好夏河老爷子推门进来了，“哎呀，婷婷啊，我给你说过多少次了，在房间的时候要记住锁上门”

    昊龙一见救星到了，身体一窜，躲在了老爷子的身后夏河婷这时候已经打疯了跑过去就是一拳

    “哎呦！”老爷子捂住左眼一声痛呼

    夏河婷立马回过神来，自己的一拳打在了老爷子的左眼上，“啊，爷爷！”夏河婷吓得收起了拳头

    昊龙这时候探出头来，就在老爷子右边的肩膀上，“嘿嘿……”还对着夏河婷做了个鬼脸

    夏河婷一见昊龙那嬉皮笑脸的模样，刚刚消掉一点的火气又噌的一下成倍冒上来了，对着昊龙就是一拳

    昊龙见拳头袭来，一拉老爷子，老爷子再次痛呼一声，蹲下身子双手捂住了眼睛，“都干什么！哎呀，我这次是破了相了！”

    “啊，爷爷！”夏河婷蹲下去扶老爷子，“爷爷，我不是故意的”

    “哎呀，你们两个干什么呀！”老爷子说道，“不知道我晚上还有重要的事情吗？”

    老爷子还有赶着去和食堂大妈林小玉去约会呢，但是现在成了国宝大熊猫，两个很眼圈挂在眼上还怎么就去见啊

    “啊，没事的，婷婷老爷子我和婷婷只是在切磋切磋，没事的”昊龙笑道

    夏河婷气的瞪了昊龙一眼，“他……”这种事情，还是不能在长辈面前提起啊

    昊龙岁老爷子去了老爷子的房间，夏河婷也去了

    “婷婷，你看，你爷爷的这身打扮帅不帅？”昊龙问夏河婷

    夏河婷瞟了昊龙一眼，看看老爷子，“哇，爷爷这身好帅啊！很精神哎！就像是汤姆克鲁斯！”夏河婷刚误打了老爷子，这个时候当然得说说好话

    “是吗？汤姆克鲁斯？我还是觉得我像詹姆斯邦德”老爷子整整衣服

    夏河婷点着小脑袋，“恩，像，都像”

    “但是……”老爷子指指自己的青眼圈，“这个怎么办？”

    昊龙嘿嘿一笑，取来了一副墨镜，戴在了老爷子脸上，“这样不就行了”

    老爷子走到镜子面前，看了看自己现在的形象，“哈哈，这样我好像更帅了！”

    “是啊！这就是画龙点睛的作用！老爷子现在就是老年杀手！”昊龙赞道

    老爷子被昊龙说的很是开心，“哈哈哈，现在时间也不早了，我们就快点去那个，婷婷和昊龙也一起去，你们坐在我后面，到时候给我支支招”

    “啊！我也要去？”夏河婷指着自己说道，本来今天她逃课就是为了看电视上某男星的现场歌友会，今晚上还有重播呢，对于夏河婷这样忠实的粉丝来说，是不会错过的但是老爷子要她一起去相亲，怎么能不郁闷

