    第10章 狐妖

    我参加了宴会，很快新郎来了看见我过来想先跟我聊一会天。我也把话挑明了，直接对他说她是妖。

    他一脸难以置信的对我说：“这怎么可能啊灵。”

    随后我指了指我身后。

    他看过来，发现我有毛茸茸的尾巴。对我说：“你居然是妖。”

    灵对他说：“没错我就是妖。是白狐不是九尾狐。那个就是一个普通的狐妖。我们妖兽血脉相连，能感受到。”

    少爷的名字名叫李晓。

    李晓不嫌弃的对灵说：“你是妖要隐藏起来自己的气息啊！”

    我说：“让他们看呗，我又不是没有隐藏气息，尾巴露出来能怪我啊。

    我建议你们的婚宴延迟，如果真的是妖的话，你爸估计不会放过你，放过那个狐妖的。”

    李晓说：“谢谢你，你说的对，我立即让宴会停止。”

    一个小时后宴会停止了。

    一群带礼物来拜礼的人纷纷说：“要给我们一个解释。”

    他的手下疑惑不解的对李晓说：“为什么要终止宴会。”

    他对手下说：“她可能是妖！”手下又说：“如果他真是妖麻烦就大了。”

    随后我将自己是白狐的身份告诉所有人，并直接说：“她可能是妖！”

    这一消息震惊全场！

    有人说：“难怪李晓刚刚跟他聊天，脸色反应这么大。”众人一片哗然。

    随后李晓说：“没错，这件事我们会彻查到底，尽量给你们一个满意的答复。”

    李晓主动提出，他爸要去京城了，顺便借一下照妖境。如果她真是妖，我希望我们大家能放过她，她也不是故意的。

    有接近一半人说：“凭什么，她浪费我们这么多时间，要是她主动提出自己是妖就不是没有这么多事了吧。而且是妖必须严惩！”

    还有一半人表示，有这样的狐妖挺好的，不能破坏李晓的朋友。不能做正妻，为他当个侍女挺好的。

    自古人妖不两立，看来到了现代也是如此，妖兽就该被孤立甚至被人类无情杀害。

    狐妖有一点害怕的退了两步，我下次要回去问问之前被我救的那只狐妖。是不是还有其他妖兽在人类的区域内。

    宴会就这么不知不觉的解散了。我跑过去问那只狐妖，为什么要这么做。

    她对我说：“他叫天优。想这样子为我母亲治病。”

    她又说道：“他母亲已经活不过明年了，时间不等人。想借助城主府的力量为我娘亲治病。”

    “什么居然还有妖，这可不是在妖界啊。”我忍不住说道。

    如果说灵的爸妈是人妖生下来的那么父亲一定是人类。可是不可能这么多人妖都混血生下来的啊！真奇怪。

    她对我说：“在你身上能感受到温暖。”

    我对她说：“我可以试试，我们白狐天生就有净化功能。”

    她很快就跑到她家里去，我跟上去。很快就看到了她娘亲。

    我仔细看了她身上的毒，觉得这个毒不一般啊。

    用我们白狐特有的净化功能，可能会用上我七成功力，甚至连修为都有可能倒退。

    我想都没想，试一下能不能净化掉她娘亲身上的污气。我使出功力，我脑子一片空白。用净化之力去除污渍，我真棒。发现真的有效果啊！

    她有一点伤心的对我说：“我娘亲的病到底能不能治好？我愿意用我们全家的财产换你治好母亲的病，还愿意给你当侍女。”

    我看了看周围，手上的传输净化之力没有松懈。觉得她家也没有什么东西啊。

    我对她开玩笑地说：“可以治好，用你全家的财产就算了，当侍女嘛可以考虑一下啊！”

    她一听死气沉沉的目光马上恢复了光明。情绪有一点失控地对我说：“真的吗？”

    我集中注意力对她说：“当然是真的，我要发功了，不要打扰我。”

    灵注意力集中，用自己的双手一点一点的净化天优母亲的毒。

    天优心想：恩公谢谢你，我无以为报。

    我专注的用的自己净化之气疏通她的经脉。时间对于灵来说很快，没过一会就完成治疗了。

    我拿出一盒感冒灵，在上面附满净化之气。对她说：“每天一粒，半个月就康复了。”我对她说我的名字是叫灵。

    她拿出一碟银票。银票可以当金币用，递给我，我拿了其中的一部分银票。

    我对她说：“我用不了这么多，剩下的你留着吧。”

    我要是不拿就又被一个人欠人情，要知道还人情和被人欠人情，对灵来说都不大好。

    她无以为报，说了一些感激的话后，我就走了。

    我叫了一辆马车。

    “回家！”

    “好嘞。”马夫看到生意来了急忙说道。

    我舒展了一下身子说道。我心想“给他母亲下毒的人究竟是谁？”

    我的修为快到真元境中期了，外界的灵气太过于驳杂，我打算进城主府内中进行突破修为。

    像城主府这般都是有加快周围灵气速度的阵法。可以让突破变得更加轻松。

    在这之前，我用了全部积蓄，买了一部地级武技名叫天变决。

    一般来说同等级的功法比武器，武技更贵。像丹药这样的一次性使用品，主要看名字和品级来决定它的价值。

    加上一颗真元丹，服用此丹，百分之七十能在真元境突破一个小境界，最好只能服用一次，服用第二次的效果只有第一次的百分之三十。这样的低等级神丹堪比神药，价格当然也不便宜。

    我凝聚自身的灵气并服用真元丹，凝出一个点，在丹田里。很快散发出千百条灵气，冲击我的五脏六腑突破到了真元后期。

    当灵净化好天优娘亲的毒伤后，天优娘亲告诉我她叫天琳时。

    天优惊呼。娘亲的修为居然在恢复。灵告诉他，你娘亲以前应该是一个修炼者，所以在被我净化过后，重现修为不是梦。

    不出一个月，天琳的修为就恢复到了苦海巅峰。把我吓了一大跳，要知道这个城市的明面上的最强者。

    城主的修为也才苦海境中期，而且天琳的修为恢复程度还在呈上升趋势。保守估计，至少也是无涯境前期的修为。

    这让灵更加感到不安。净化之力与灵有特殊感应，所以灵才能感受到天琳的修为。

    (本章完)

