    要追吗？

    如果那个人形黑影是廖子朗的话，他为什么要逃离被照明弹点亮的区域呢？

    还有那些细长的黑色触手……那些触手……

    柯岚心里很清楚，如果那个人影就是廖子朗的话，几乎已经不存在存活可能了……那可能仅仅只是一具“躯壳”罢了，至于占据了这具的“躯壳”的东西……

    “咔嚓。”

    子弹上膛，柯岚一头扎进了被黑暗所吞噬的水域之中。

    “‘侵蚀之种’具有强大的物理抗打击能力，以及再生能力……”这是来自记忆深处的不明信息，但之前所发生的事情，已经证明了这些信息的正确性——这是来自于阿尔法文明的内部情报，尽管柯岚不知道它们为什么会出现在自己的脑袋里，但在这些信息里，却提到了一点……

    侵蚀之种并不是无法被消灭的。

    这是一种生命力极为顽强的生物，但再顽强它也只是一种生物，柯岚手中的猎鲨者机枪装有一百五十发威力巨大的爆裂弹，深潜服的背包里还有一千两百发备弹，除此之外，背包两侧还挂着两枚贫铀弹头鱼雷，以及三十六枚特制燃烧弹……

    他身上所携带的武装，其火力完全不亚于一台重型作战机甲！

    哪怕侵蚀之种的再生能力再强，只要把它轰成碎片，然后再彻底焚烧干净，柯岚就不信它还能从一堆灰烬里面重生——

    这只是一堆恶心的触手罢了，又不是菲尼克斯那种只存在于人类神话故事里的东西！

    五米，十米，二十米……

    柯岚逐渐深入了阴影区域之中，周围环境的能见度正在急剧下降，在微光夜视仪和红外夜视仪统统失灵的情况下，他几乎是在黑暗之中摸索着前进，迈出的每一步，都必须慎之又慎。

    难以言喻的恐惧情绪正在疯狂地滋长，柯岚的喘息渐渐变得急促了起来，每一次呼气，都会在玻璃面罩上形成一层薄薄的白雾，随即又迅速消融……

    一只拥有瞬间致死能力的非人生物此刻正蛰伏在某个未知的黑暗角落里面，柯岚所踏出的每一步，都在向着那东西所布设下的陷阱靠近……对方是猎食者，而自己是猎物……这种感觉足以将人逼疯，随便换一个心理承受能力较差的人来，恐怕早就已经丢掉武器转身就跑了。

    每一步，他都感觉自己距离死亡越来越近……黑暗之中，似乎四面八方都有着什么东西在窥视着自己，它们伺机而动，等待着发动袭击的时机……

    随时都可能会到来的袭击让柯岚每时每刻都必须紧绷着神经，紧扣着扳机的手指已经变得酸胀无比，浑身上下的肌肉也由于长时间的紧张状态而逐渐僵硬……

    不行，这样下去还没有遭遇到那东西，自己恐怕就要虚脱了……

    必须改变这个情况！

    那东西能杀死自己，但自己也已经武装到了牙齿——自己是它的猎物，它同样也是自己的猎物。

    自己之所以端着机枪踏入此地，目的就是为了猎杀对方。

    身处黑暗，对自己来说是劣势，而发射照明弹的话，那东西又会再次遁入阴影，唯一的办法……就是把自己变成光源！

    这在水下潜航守则里是大忌，但在这种情况下，却是柯岚唯一的选择。

    “咣！”

    两盏装在头盔两侧的高流明探照灯瞬间打开，照亮了柯岚正前方的区域，就在这时，两条极长黑色触须从左侧的阴影之中刺出，直奔柯岚的门面而来！

    “我就知道！”

    右肩处和右臂肘部的推进器疯狂转动，被压缩过的空气从小孔之中喷出，强劲的反作用力顿时将柯岚向左推出了一米的距离，在躲开触须攻击的同时让他的身体向左扭转了将近四十五度。

    “噗噗噗噗——”

    水下机枪开火的声音沉闷而含混，掺有尼诺合金的箭形爆裂弹直接撕碎了袭击柯岚的那两条触须，顺带击碎了左侧巷口的一堵矮墙……而那个被柯岚追了一步的黑色人影，终于是暴露在了他的视野里面，被他看了个一清二楚！

    那的确是一个人类，或者说，生前是一个人类……

    但不是廖子朗。

    也不是侵蚀之种。

    他的身上穿着一件橘黄色的深潜服，四肢上面缠绕着不少黑色的海草，而刚刚袭击他的“触须”，就是这些海草的一部分。

    “原来是海草……”

    柯岚松开了扳机，游到了这具尸体面前，用推进器桨叶将剩下的海草切碎，然后把背朝着他的尸体翻转了过来……

    “这！！”

    出现在柯岚眼前的是一张十分恐怖的脸庞——它没有眼球，眼眶只剩下了两个黑漆漆的孔洞，面部青灰色的皮肤大片大片的塌陷了下去，紧紧地贴在骨头上面，皮肤下的血肉已经被完全抽干，干瘪的双唇向外侧翻开，露出了两排森白的牙齿……

    这是一具干尸。

    而且，在尸体的腹部和深潜服的腹部，都有着一个被撕开的大洞……

    “……噬肉蠕虫……”

    柯岚紧紧地抓着尸体的手臂，他的心脏在狂跳着——这具尸体的模样，和那名死去的女祭司完全一模一样！

    无论是视频里的画面还是来自他人的口述，柯岚之前都一直是在猜测……可现在，当他亲眼看到这具尸体之后，他百分之百可以确定，这绝对一个是被噬肉蠕虫所寄生过的“宿主”！

    “果然……”

    从深潜服胸前的标识来看，死者名叫布伦，是一名安全局的精英特工，他应该就是前几次水下探索行动之中的失踪者之一。

    尸体身上的血肉几乎被彻底吸干，寄生在他体内的噬肉蠕虫已经破腹而出，不知去向……但既然出现了第二只，那就肯定会有第三只、第四只……

    这一趟没有白来……只要能捕获一只噬肉蠕虫——不，甚至都不需要捕获完整的活体，他们只需要搞到一部分噬肉蠕虫的身体组织，就能中和掉伊凡体内被侵蚀之种入侵异化的细胞。

    柯岚突然有种感觉，他们此行的目标，似乎就近在咫尺。

    将这具尸体用绳子捆在自己的背上，柯岚继续前进，但没走多远，一道深渊般的裂隙便横在了他的路径之上。

    这道裂隙有三百米长，最宽处有将近十米，深不见底，裂隙的周围有着一圈三米多高的围栏，围栏的顶部盖着一张巨大的金属网，将整条裂隙都给封堵了起来，只不过这张金属网上已经到处都是被撕开的洞口，已经失去了原本的作用。

    围栏旁边立着一块石碑，石碑上面写着一串阿尔法文明的文字。

    “孵……化……场？”

