
　　梧桐已经奄奄一息，无法回答他的询问，只能无力的指了指苏云。

　　但那张巨大的面孔却对她很有兴趣，围绕他们不疾不徐的转动，笑道：“你不应该先救自己吗？他还有三年才死，你却现在便要死了。”

　　梧桐已经无法回答他任何问题了。

　　那张面孔正是帝混沌的面孔，兴趣不减，悠悠道：“你是人魔，人魔求道、成道比其他任何人都要艰难，需要比其他人付出更多的努力。你好不容易成道，一举修成一千八百种魔道，只要再进一步，你便是有史以来最强大的魔道道神！然而你却在成道后背叛了自己的道心，只为救一个二手，甚至可能是四手、八手的男人！值得么？”

　　“要你管？”

　　梧桐不禁勃然大怒：“你这人啰里啰嗦，到底还救不救……”

　　她说到这里突然怔住，只见她不知何时已经恢复了肉身，被混沌侵蚀吞噬的修为法力和大道，也悉数归来。

　　她突然间发现，混沌之气带给自己的压力也不翼而飞。先前致命的混沌之气变得不再危险。

　　梧桐急忙住嘴，身躯伏在那里，拜道：“请帝混沌救他一命。”

　　帝混沌开心的笑道：“我救不了他。我与他的道不同，无法创造出鸿蒙符文来救他性命。我还等着他来救我呢。咱们先来说一说你。”

　　他兴致勃勃道：“他死了，你因为他的死再度入魔，待到你突破到魔道十重天，我便可以复生了。所以，苏道友还是死了为妙。你以为呢？”

　　梧桐想要探索他的道心，看看他说的到底是真话还是假话，然而她无往而不利的人魔探索手段，在混沌之气中根本无用。

　　帝混沌的心思对她来说就像是混沌一样，无法探知。

　　帝混沌道：“小道友，为了我的性命，我甚至连这三年都等不得。我这便帮你杀掉他！”

　　梧桐心中一惊，突然只见混沌之气将苏云吞没！

　　她急忙起身，却见混沌之气剧烈翻涌，过了片刻，一具苏云的尸体被吐了出来，翻滚几周落在梧桐的脚边。

　　梧桐心神一颤，颤抖着伸出手来，却见苏云尸体已冷。

　　“帝混沌！”

　　梧桐泪流满面，顷刻间伤悲化作愤怒，怒不可遏，一身魔气爆发：“我要你偿命！”

　　她的道心再度入魔，比从前更加可怕，破碎的红裳重新形成，猎猎卷动。

　　她正欲出手，突然混沌之气中一只大手抓来，将苏云的尸体拿了去。

　　梧桐杀入混沌之气，肆意破坏，试图将帝混沌的尸身逼出。

　　她乃是魔道道境九重天的存在，修炼到九重天的那一刻，她便已经是仙道宇宙有史以来最强大的本土人物。

　　仙界三千六百种天地大道，可以按照神魔划分，神道一千八百种，魔道一千八百种。人魔得天独厚，因为天生便掌控人心中的魔性，因此而掌握天下所有魔道。只是因为人魔乃执念所化，完成执念便会消亡，因此很少有人魔能修炼到高深境界。

　　梧桐的强大之处在于她对魔性的掌握，即便是斩杀狱天君完成了执念，也又生出新的执念。她与苏云情感纠缠，这个执念便是要诱惑苏云入魔，不入魔无法成道。

　　而她完成执念，也是她成道的那一刻。

　　既然成为了道，即便执念达成，她也不会消亡。

　　她的修为也因此变得空前强大，哪怕对方是帝混沌，她也敢于杀过去，为情郎报仇！

　　混沌深处，那具苏云尸体飞速远离梧桐，突然，尸体顿住，来到混沌之气中的一片净土。

　　这里是帝混沌陈尸之地。

　　帝混沌的尸体便是在这里休憩，等待自己彻底死亡。

　　这里除了帝混沌之尸外，还有一具具苏云的尸体，多达八百多具！

　　那具被帝混沌用来戏弄梧桐的苏云尸体飞来，与其他苏云尸体并列。

　　除了苏云的八百多具尸体，苏云本体也在这里，正直勾勾的看着这么多自己陈尸在列，竟然颇为壮观！

　　“苏道友。”

　　帝混沌尸身直挺挺的坐起身，呵呵笑道：“你的体内没有了鸿蒙符文，以至于肉身元神不断被磨灭为混沌之气。我也无法为你创造出鸿蒙符文，救你性命。但幸好有个来自未来来自道界宇宙的人，送来了你的尸体，想与你化解恩怨。”

　　苏云目光直勾勾的走上前去，颤抖着伸出手来，与自己的尸体相触。

　　那具尸体顿时瓦解，化作无数鸿蒙符文，流入他的体内！

　　苏云体内，所有鸿蒙符文都被轮回圣王一钟破碎，轮回圣王同样击碎了他过去和未来的所有的自己体内的鸿蒙符文！

　　如此一来，他便无法借用这些鸿蒙符文让自己复原，生机因此断绝。

　　但是任何人都没想到的是，道神风孝忠会将八百多具苏云的尸体切成片，带出有序轮回！

　　在有序轮回中，他杀掉苏云足足八百多次，苏云八百多次轮回，八百多万年的光阴，便是浪费在他的手中！

　　但风孝忠强大就强大在他是道界宇宙的第一尊道神，而且杀死了另一半轮回圣王，提炼了轮回大道，有序轮回根本难不倒他，所以他才能跳出轮回。

　　他极为强大，尽管将苏云切成无数薄片，但却未曾伤及鸿蒙符文本身。

　　甚至可以说，苏云并非死亡，而是以某种形式活着，这种活着呈现出肉身死亡的形式，极为诡异！

　　而这，成了苏云最后的救命稻草。

　　待到第一具苏云尸体化作鸿蒙符文飞入苏云的体内，他体内那些混沌之气被雄浑无比的法力逼开，破碎的鸿蒙符文也被悉数替换！

　　断绝的生机顿时恢复，苏云体内的混沌之气四下溢出，随即又被鸿蒙符文捕捉，以鸿蒙来重构混沌之道。

　　只是他的鸿蒙符文重新架构混沌大道，却始终欠缺一些，形成的只是鸿蒙架构的混沌之道，并非真正的混沌之道。

　　“苏道友，混沌不在轮回之中，也不在鸿蒙之内。”

　　帝混沌见状，笑道：“你的鸿蒙理念固然强大，囊括无穷，但混沌不在其中。”

　　苏云气息逐渐恢复，枯死的道心也渐渐复原。

　　不到穷途末路，谁会彻底绝望？

　　但枯木逢春，梧桐，帝混沌，以及风孝忠，又给了他希望。

　　他必须死死抓住不放松！

　　第二具苏云尸体也突然化作无数鸿蒙符文向他飞来，钻入他的体内。苏云一边提升自我，一边思索，道：“混沌不在鸿蒙之中，难道是我的鸿蒙符文还不够完善的缘故？”

　　帝混沌道：“你的鸿蒙符文还远未达到尽善尽美的程度，但就算达到尽善尽美，也无法囊括混沌。即便是我的混沌之道，也只是阐释混沌的一部分，无法囊括混沌。真正做到这一步的人，我曾经见过，他便是混沌七公子。”

　　苏云吸收第二具尸体中的鸿蒙符文，气息越来越强，很快达到与轮回圣王决战之时的巅峰！

　　第三具苏云身体化作无数鸿蒙符文飞来！

　　“混沌七公子？”

　　苏云不禁悠然神往，笑道：“我若是能够遇见他，那该多好？”

　　帝混沌道：“他游历混沌海，寻找改变他的宇宙劫运的办法，我曾经有幸听过他的两次教诲。只是没多久他便离开了。再遇到他，说不定他已经寻到了解决办法。”

　　他看到苏云将第三具尸体所化的鸿蒙符文吸收，心中不禁赞叹，苏云已经做到身与道同，这太不可思议了。

　　组成苏云本体的，已经不再是血肉，而是鸿蒙符文，因此苏云完全可以做到滴血重生，甚至借一枚鸿蒙符文便可续命！

　　若非对手是轮回圣王，根本不可能有人能杀得掉他！

　　苏云慢慢的将八百多世的自己吸收，风孝忠杀他八百多次，积下了很深的仇怨，但同样也救了他，让他颇有感触。天籁小说网

　　他这次经历大生大死，由喜到悲，由悲到喜，从道心破灭，到涅槃重生。

　　突然间，他回望自己这毕生经历，不自觉的感慨万千。

　　他的人生经历如此奇诡，未来和过去交织，未来成就过去，过去也成就未来。

　　更令人拍案称奇的是，他被轮回圣王斩了过去，却借未来的自己的尸体而复生！

　　他还去过混沌海，深入坟宇宙，甚至还在坟宇宙破灭的未来借着无量劫波而开辟出一个新的宇宙！

　　他还从这个宇宙中带回了鸿蒙莲来到“过去”，回到现在！

　　他突然间只觉自己这一生，混淆了时间和空间，错乱了因果，扰乱了轮回。

　　他像是一个“一”，自一而始，向未来和过去扩张，映照出过去和未来时间线上的自己。

　　帝混沌惊讶的看着他，这一刻，苏云的气息变化得让他也看不透了。

　　不知不觉中，苏云对鸿蒙的领悟又深了一步。

　　这时，无数道花涌现，紫气如汪洋，托着道花，花朵震颤间一座座道境开辟。

　　帝混沌看着汪洋中的道花和道境，只见这些道花道境早已超越了他的三千大道，多达六十四万种，甚至数量还在不断增加！

　　道境一重又一重开辟，不知不觉间便到了五重天道境，令帝混沌也不禁动容。

　　那是苏云以鸿蒙符文所推演出的大道道境，鸿蒙符文演化的大道越多，演化的大道道境的层数越多，意味着鸿蒙符文便愈发趋近完美！

　　先前苏云须得借助他的一座秘境，才能与轮回圣王抗衡，而现在，苏云已经不需要了。

　　他将道境的层数提升到第五重天，在修为上已经远超轮回圣王！

　　他道境的数量还在增多，也愈发厚重。

　　显然，他对鸿蒙的领悟也在越来越深。

　　只是，尽管鸿蒙符文完善了许多，他还是未曾修成先天九重天，仿佛距离这一步还十分遥远。

　　不知过了多久，苏云的其他道境纷纷进入六重天的地步，修为比从前更加雄浑，然而先天道境还是八重天。

　　其他大道道境上与先天大道十分接近，只差两个道境，这意味着他距离真正完美的鸿蒙也越来越近！

　　到那时，便不存在所谓的鸿蒙符文，也不存在所谓的先天一炁，而只剩下一样东西：鸿蒙！

　　这就是他的最终道路！

　　终于，苏云渐渐醒来，起身向帝混沌称谢。

　　帝混沌笑道：“你竭尽所能救助我，我岂能没有回报？”

　　突然，混沌之气中梧桐杀来，怒不可遏，正将帝混沌碎尸万段，目光却落在苏云身上，不由呆在原地。

　　“苏道友，她道心被你破了，我助她恢复道心。”

　　帝混沌向苏云解释一句，这才向梧桐正色道：“小道友，你修的是魔道，我修的也是魔道，你因为心存爱行一善而道心被破，我行善积德，为何道心没有被破？”

　　梧桐迷茫的摇了摇头。

　　帝混沌笑道：“道无善恶，善恶唯心。心存爱而行善，岂会违背魔道？魔道不分善恶的。你参透这个，距离道境十重天便近了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百八十四章 道无善恶，善恶唯心免费阅读。https://xs.23sk.com 