    “这是？”

    布莱克看着罗恩手中那张异常熟悉的地图，随即意识到了这是什么？

    “活点地图？”

    麦格芬伸手一召，罗恩手中的地图和放在另一边的柜子上的夜骐尾羽魔杖，一下就回到了他的手中。

    邓布利多看见这一幕挑了挑眉。

    “我庄严宣誓我没干好事！”麦格芬拿着魔杖点了点折叠起来的活点地图。

    地图缓缓展开。

    他随后展示着上面医护室中的人名对福吉和在场所有人说道，“……前不久我从上面看见了小矮星彼得的名字和罗恩待在一起……从那个时候我就去人了——那只耗子无疑就是虫尾巴了。”

    “虫尾巴到底在哪里？”

    斯内普听着小巫师的心路历程，看着那张地图，不耐烦地问道。

    “就在我口袋里……我将他石化住放在了……”

    麦格芬掏了掏衣兜——

    一身冷汗。

    “别耍把戏了！阿尔伯特！”

    “我早已经找过了你兜里的东西……那堆乱七八糟的东西包括那些食死徒都被带走了……没有半根耗子毛的踪迹！”

    斯内普咆哮着。

    ——啪！

    福吉又滚到了床下，他瘫在地上。

    原本听着麦格芬的话，虽然不像话，但起码逻辑很通顺，陷入困境的福吉很希望能够抓到这根救命稻草来拯救自己。

    可——

    没有小矮星彼得这个活生生的证据，怎么能够在世人面前证明小天狼星是无辜的。

    还是说承认自己被一个食死徒耍了……让自己和他的合照堂而皇之的，刊登在报纸上。

    不，不！这会显得自己很无能的。

    况且如果哈利他们真的相信这个故事，将它告诉《预言家日报》的话，那——乐子就大了！

    福吉的大脑疯狂转动着，想要找出一条‘自救之路’。

    “怎么可能！？”

    麦格芬听着斯内普说法，立刻翻遍了整个衣兜，然后仔细查看起来那张【活点地图】，——上面也没有小矮星彼得的名字踪迹。

    尻！

    ——坑啊！

    难道……在【蜂蜜公爵】的时候，或者是其他时候……这家伙又一次趁乱溜了。

    哈利听着麦格芬的故事，看着自己面前那个大肚皮布莱克，脑子一团混乱。

    他到现在真的不知道该相信什么了。

    “怎么办！怎么办！”

    “你为什么不讲所有的事情告诉邓布利多……”

    在医护室中……听到小矮星彼得逃走的时候，最为绝望的居然是康奈利·福吉，他大声嘶吼着责怪麦格芬。

    这句话让麦格芬抬头看了看邓布利多……同时，老蜜蜂也在看着他，两人有些温和（尴尬）地相互笑着。

    ——很显然，他们两个都信不过对方，彼此都深知这一点。

    不然的话，那个孪生魔杖的事情也不至于让奥利凡德那老家伙一直瞒着自己。

    麦格芬从这点上就可看出邓布利多他其实一直小心提防着自己。

    起码不像是罗恩或者哈利那样信任。

    “我得……我得赶快去对角巷的《预言家日报》编辑处……我得阻拦这个新闻的刊登……”

    福吉喃喃自语，他像种了【夺魂咒】一样，魂不守舍……盲目踉跄的从床上爬下来，跌跌撞撞的向门外走去，背影异常凄凉。

    而这时，传来一声刺耳的呼啸。

    一个叼着信封的灰银色猫头鹰十分迅速的……如同一道闪电一样从医护室那边通风用的小窗户上钻了进来。

    “急速猫头鹰邮递！”

    “急速邮递！”

    “来自丽塔·斯基特……英国古灵阁三号魔法报纸工厂的急速邮递！”

    “请康奈利·福吉——尊敬的魔法部长签收！”

    那个猫头鹰脚步带着一个黑环，刺耳的尖叫声就是从那里。

    听到这句话后，福吉差点直接一头栽在地面上。

    “我……我是福吉……”他的声音微弱如蚊鸣。

    猫头鹰一下就将信封扔到了福吉脚下，然后扑闪着翅膀停留在他的面前。

    在福吉拿着魔杖在黑环上面签了自己的名字之后，灰银色的猫头鹰眨眼间又从那个通风小窗户中冲向外面的夜空天际，消失不见。

    留下了颤抖着，久久无法撕开那份信件的福吉。

    “要我来吗？”邓布利多好心问。

    “不——或许——丽塔·斯基特自动发现端倪了呢！这是过来专门询问我意见呢！”福吉苦笑着说。

    这话，即使是他自己都不信，即使丽塔·斯基特发现，她也不会那么好心的。

    反而会利用这个机会，大肆为自己谋利的。

    一边撕着那封信，福吉一边狠狠地刮了布莱克一眼，要不是在这里……自己非把这家伙给……

    心里诅咒着布莱克，他颤抖着抽出了信封里面的东西。

    ——不妙！

    闻着像是新鲜的油墨香味。

    FK！

    新鲜个屁！

    抽出半截了不用细看，福吉眉心的青筋已快要炸裂了。

    ——一张黑白活动的魔法图片！

    他，克劳奇，斯内普……还有那个肥嘟嘟的‘狗头’！

    FFF——KKK！

    他腿一软，

    ——咚！

    直接跪下——

    信封脱手而出，落到地面，那篇报道被甩了出来。

    画面上：

    ——四个人（其实只有福吉和克劳奇）笑容满面的站在一块。

    下面是：

    【魔法部大获全胜！】

    【康奈利·福吉铁血手腕，强硬逮捕食死徒】

    【火龙大战异形摄魂怪】

    【哈利·波特生死一线！！】

    【危急之时，英雄挺身而出】

    【部长感谢两位英雄！许诺将会申请梅林勋章！】

    【食死徒凄惨无比，被逼无奈变成温迪戈（食死鬼）】

    头版头条，各种加黑，加粗的，大号的标题充斥在上面。

    “完了！”

    “完了！”

    福吉如同机器复读机一样，跪在地面，垂头低语。

    “或许……或许我能证明小天狼星是否真的无辜！”

    邓布利多这时开口说道。

    ‘真的吗？’

    几乎是瞬移一样，

    ——呲，

    一声。

    福吉跳起来，划着脚步，一把就回到了邓布利多面前，紧紧握住他的双手，脸几乎贴在了那银白色的胡须当中。

    “嗯！”

    邓布利多用力尝试了好几次想要将福吉甩开，都没法成功。

    他也只能用这种别扭的姿势，挥动魔杖，呼唤出那只银白色的凤凰。

    “去找特里劳妮教授！”

    “——西比尔，过来医护室，我们需要谈谈那件事！”

    很快，特里劳妮教授，就穿着一件尖顶巫师帽，和印着半个夜空星座图的睡衣出现在了医护室的橡木门外。

    她没有穿着那副如同往常一样像是大号蜻蜓的可笑装扮，也不是今天下午那种赤膊‘清凉’的打扮，反而是带着一个很大的方框黑体眼睛，表情严肃，甚至麦格教授的风范。

    但她漏出脑袋看见，医护室中有许多除了邓布利多之外的人后，就迟疑着不肯进来。

    “啊！西比尔，你到了啊……快来，快过来！”

    “康奈利部长，有点事要麻烦你！我知道你有这样的本事！”

    “不管什么事，我都答应，只要你帮我解决目前这个困境。”福吉急忙‘许诺’道。

    邓布利多终于将福吉甩开，热情的大步走到门前，一把将特里劳妮教授拉了进来。

    “什么事？”

    邓布利多教授略加解释之后，特里劳妮一脸不情不愿，看上去准备推辞。

    “教授，我……”

    而对这位占卜课教授一直有着成见的斯内普更是很是不满，嗤之以鼻。

    “你找她干什么？我们又不需要一个神神道道的预言……”

    斯内普一直对自己告诉黑魔王那则关于哈利的预言害死莉莉的事情，十分愧疚……这使得他对于一切与当年那件事有关联的人物和事都很是愤怒。

    特别是当他这么多年一直认为特里劳妮像是一个骗子多过是一个巫师之后，这种情绪就越发放大了。

    特里劳妮也不辩解，她表现的像是深受冒犯一样，立马转身就走。

    也不知道，邓布利多拉着她说了什么。

    她才停住脚步，转身又回来。

    之后，邓布利多拉着十分不情愿的斯内普，福吉，布莱克，还有特里劳妮教授围绕着一个圈，在医护室中间站成了一个五角星。

    他们将手臂粗细的绿色蜡烛点燃，漂浮在自己面前。

    然后在地上沿着他们所在的方位上，画出并点燃了一个火焰五角星的魔法图形。

    在这个魔法仪式中间，还放置着一个铜盘，上面摆放着一些血色，紫色的植物；一些发着绿光的虫子；以及一个像是飞蛾一样的乌龟（那东西的那个龟壳分成两半，沿着身后顺延，还粘有灰色的磷光粉末），十分诡异……

    他们将这些东西一下点燃……

    ——轰！

    一声爆燃之后，铜盘上方烧起浓浓的灰黄色烟柱。

    成年人头粗细，如同烟囱一样！

    十分奇怪！

    这东西直轰轰地冲上天花板，然后像个鸟笼一样……烟柱在半空弯折着……绕道他们身后分成数条栅拦……从上面将他们五人一起盖住。

    之后……随着，特里劳妮教授的呼吸，这些烟柱渐渐钻入她的鼻孔口腔，再被吐出……之后烟雾开始渐渐笼罩住他们所有人。

    只是围绕着那个五角星图案……只是围绕着他们所有人……

    庞弗雷夫人站在门口注视着，顺便监视着其他在病房中的几个小巫师，让他们不要轻举妄动。

    过了差不多一刻钟后！

    ——噼里啪啦，噼里啪啦！

    像是一阵鞭炮奏响的声音，这些灰黄色的烟雾冒着泡，翻腾着，炸裂着消失不见，

    从中露出了他们几人的身形。

    但短的时间内……那绿色的蜡烛几乎一下子烧完了，只剩下一截大拇指指头那点了。

    几人满身大汗，脸上汗水不断滑落，滴在地面，衣领处几乎都被浸湿了。

    斯内普的脸色就像是吃了一口大粪蛋一样。

    他甩开邓布利多和福吉的手，缓慢晃悠到了墙壁上，无力的靠着那里。

    福吉干脆瘫坐在地上，瞪着特里劳妮，满脸不可思议。

    “邓布利多教授，即使你用这种方法说服了我……让我亲眼回到了十多年前，看到了小矮星彼得毁灭了半条街，变成老鼠流入臭水沟中……也说明不了什么。”

    “即使你让我相信布莱克不是当年的元凶，魔法部是冤枉他了……可这东西是不能当做证据的。”

    “你应该知道这一点的！”

    “而且我们看到真的的不是幻觉吗？或者某段被修改的记忆吗？我还是有点不相信——”

    这话让特里劳妮有些生气，

    “我给你们这些没有天目的家伙不是解释过了吗？占卜师可以看到未来，更可以回溯观看过去，或者说这样反而更加容易……”

    “只要有当年的关键要素……人，某段记忆，或者当年场景中的某件关键物品，我就可以将你们观看过去所留下的幻影……你要是不相信，我明天，不，等我休息两三天后，我亲自带你……让你亲眼看看你爸妈是怎么把你给造出来的。”

    也不知道邓布利多先前给特里劳妮说了什么，从刚刚开始这个老巫婆就没有一点掩饰的意味了，不在继续自己的双面人生了，她开始肆无忌惮的毒舌着。

    现在居然怼得福吉差点咽过气去。

    “特里劳妮教授，你说的这是什么呀！还有小巫师在场的……”

    正过去扶着邓布利多教授的庞弗雷夫人，立马瞪大眼睛，注视着这个满口虎狼之言的西比尔·特里劳妮。

    之后，她又问出了哈利最想问的答案。

    “那么你们的意思是》”

    “没错，布莱克是无辜的！”福吉亲口宣布了这个答案，他冲着布莱克点点头，心不在焉的用手指摆弄着自己的袖口。

    双胞胎惊呼一声。

    （乔治和弗雷德两人一直为自己导致了弗鲁姆夫妇的受到那样严重伤势而十分沮丧。因为他们在霍格莫德毫不掩饰的随意进货，所以才导致了食死徒找到了【蜂蜜公爵】那里……最终使得弗鲁姆夫妇受到那种遭遇。）

    听到他们的惊呼，福吉他才好像意识到了这些小巫师还全都在这里。

    他勉强地站起身来，“不过，你们最好闭住嘴，对谁都不要说——”

    “为什么？”

    哈利问。

    “天哪！”福吉无精打采地分辨道，“我们刚刚那场旅程可没有什么证据……严格意义上来讲，这只是种魔法，即使在高深的魔法，也总会被巫师玩弄的……即使是在威尔莫森法庭上也不会被承认的。”

    “而在十三年前，大概有五十位目击证人显示——他是一个杀人犯，食死徒——”

    “这是无可辩驳的，除非你们能将小矮星彼得活生生的抓住。”

    “现在看来，我完了！哈利你还不明白吗？我——玩完了！”福吉嘶吼着。

    “那篇报道出炉之后，这件事会没完没了的进行调查的……各种乱七八糟的巫师团体都会跳出来进行攻击，指正我……如果我能平安无事的下台，那还算好的……”

    哈利反驳道，“您可以说出真相啊！”

    “哈！孩子……”

    福吉唉声叹气道，

    “梅林在上！如果说出真相！人们认为我疯了，直接将我送进【圣芒戈魔法医院】……如果不说，我明天会成为笑柄，与通缉犯的合影……天哪！魔法部长康奈利·福吉的笑话集看来要增添最好笑的一个了……”

    “——与通缉犯合影的魔法部长！”

    “这就是明天下午最先出炉的报道！”

    或许是因为先前的旅程，福吉不再那么沮丧了，不过也好不到哪里去，开始自暴自弃的刁侃着自己。

