    指点江山完毕，方醒设宴留二人吃饭。

    方家的饭菜让孟瑛大饱口福，席间频频举杯。

    等三人都微醺之后，孟瑛说道：“兴和伯的想法不错，可我听闻兴和伯还想走海路拿下南海，那样就有一个问题……”

    “人口！”

    “人口！”

    方醒和张辅同时说道，然后三人指着对方，爽朗的笑声传出老远。

    孟瑛喝多了点，他拍着大腿说道：“陛下今日和太孙去检阅玄武卫，兴和伯，陛下真是对你……不错啊！”

    方醒瞬间就明白了这话的意思，他冲着皇宫方向拱拱手，一脸正色的道：“方某只知大明，陛下厚爱，肝脑涂地罢了。”

    张辅笑道：“陛下令我二人来你这混饭吃，顺便大家说说对大明以后对外攻伐的想法。”

    孟瑛吃了一块卤肉，眯眼享受了片刻，然后说道：“南北两个方向，总得有个谋略，一哄而上，大明的人口和财力都会出问题。”

    方醒笑道：“不搭干！南边的那些人不堪一击，若不是丛林中难以彻底清剿，我现在就想主动请缨前去征伐。”

    孟瑛的眸子一缩，举杯道：“祝陛下万岁！”

    推杯换盏间，方醒已经有些晕乎了。

    孟瑛敲打着桌子唱到：“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    方醒也跟着敲打桌子，张辅在边上微笑看着。

    “兴和伯的志向是什么？”

    孟瑛显得很高兴，举杯再次邀饮。

    方醒干了杯中酒，用筷子敲打着碟子高唱道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之……”

    不知道喝了多少酒，最后方醒伶仃大醉，被抬回了后院。

    ……

    一觉醒来，方醒呻YING着叫头痛，张淑慧赶紧把醒酒汤送到他的嘴边。

     “什么味？”

    方醒皱着眉头喝了醒酒汤，然后躺着恢复精神。

    没多久，小刀就在门外候命。

    “老爷，您后来和保定候搂着肩膀喝酒，还给了他一拳。”

    “为何？”

     方醒觉得脑袋要爆炸了，一直在嗡嗡嗡作响。

    小刀说道：“老爷，当时保定候老是问那个孟贤到底去了哪，您说不知道，兴许是打破虚空，去了另一个世界，后来保定候时不时的问，您就给了他一拳，嘴角都打破了。”

    “哦！知道了。”

    方醒放心了，心想你孟瑛这是在怀疑我吧？可惜哥守口如瓶。

    “老爷，后来您还说……”

    “我说了什么？”

    方醒现在只想睡觉，哪怕是迷迷糊糊的也好。

    “您说朱雀卫教不出好徒弟，以后玄武卫弄不好还得要吃几次亏。”

    方醒哦了一声，觉得自己也没说错，朱雀卫这等二道贩子教徒弟，那只会越教越差。

    火器迎敌的经验不够丰富，这是朱雀卫的缺陷。

    “老爷，您最后还说……以后大市场的店铺价值千金，租都租不到，然后保定候就想从咱们家转租一个，您……”

    “我答应了？”

     方醒问道。

     “没，您说夏大人的手上还有几间店铺，让保定候自己去寻关系。”

    卧槽！

    方醒用手遮住眼睛，觉得头痛的厉害。

    “夏元吉要找我拼命了！走！给夫人说说，咱们一家子出去玩几天，哦！去太孙府，请太孙帮我报备一下。”

    勋戚出门时间长要报备。

     让方醒头痛的是，夏元吉那几家店铺是用于机动的，要是消息传出去，最多半天，这些店铺肯定保不住。

    ……

    “大人，富阳侯府来人了，还带着不少宝钞。”

     夏元吉看着坐在自己对面的孟瑛道：“保定候，本官是想问问，究竟是谁泄露出去的消息。”

    孟瑛摸着肿胀的嘴角道：“本候午间是在兴和伯家吃的饭。”

    夏元吉知道自己的麻烦来了，他恼怒的道：“此事本官做不得主，都是方德华付钱租了的！”

     孟瑛笑道：“夏大人，又不是不给钱，你租给谁不是卖？多少钱孟某照给。”

    看到夏元吉还不想松口，孟瑛就说道：“永平公主你可挡不住，若是租两间给孟某，此事孟某就给你挡了。”

     永平公主现在不大得宠了，加上李茂芳触怒朱棣，被狠抽了一顿，府中的女人也被遣散一空。

    全是男人的富阳侯府如今已经成了京城的笑谈。

    夏元吉牙痒痒的道：“罢了，不过保定候，只有一间！否则本官马上去求见陛下！”

    孟瑛抚须笑道：“那本候就承情了，富阳侯府的人自然是本候的事，夏大人安心好了。”

    夏元吉恨道：“本官自会去找那方德华的麻烦！”

    孟瑛指着自己的嘴角说道：“对，夏大人帮本候揍他一顿。”

    ……

    初秋的天气不错，两辆马车，七名骑士一路出了北平城。

    此时的北平郊区人烟不多，不过再等等，等各地的移民来了之后，这些青山绿水也会慢慢的被侵蚀。

    “人类就是地球的蛀虫！”

    远处，青山隐隐，眼前，绿水迢迢。

    玉泉山，好山好水！

    方醒回身招呼道：“淑慧，下车吧。”

    车帘掀开，首先探出个小脑袋，冲着方醒嚷道：“爹！我饿了！”

    方醒微微一笑，下马过去，把土豆从车上拎下来。

    “晚些咱们就吃饭。”

    随后是张淑慧和邓嬷嬷，方醒搭把手，然后去了后面一辆马车。

    小白把平安递出来，然后自己轻盈的跳了下来，看着玉泉山，不禁说道：“少爷，后面的山好高，咱们要去爬吗？”

    “不爬。”

    方醒把平安抱在怀里，颠着他道：“那山你们上不去。”

    秦嬷嬷从车里下来接过了平安，方醒走到前方，辛老七说道：“老爷，这边水好，咱们在湖边做饭吗？”

    方醒走到湖边，伸手舀水喝了一口，点头道：“好，就在湖边吃。”

    “爹！我也要喝！”

    小孩子就是这样，看到大人做什么他就想跟着做。

    “过来。”

    方醒回身招手，土豆屁颠屁颠的跑过来，方醒抱着他蹲下，教他并拢双手舀水。

    小孩子的手能有多大，舀了几次都没喝到的土豆玩上瘾了，要不是方醒勾着他的衣领，早就下水了。

    辛老七指挥人从马车上拿下野炊的用具，还有食材。

    张淑慧和小白在逗平安，不时看湖边一眼，眼神温柔。

    方三是个老实人，力气大，原先在家就是干活的主力，成了家丁之后，辛老七根据他的情况，请朱芳出手，为他打造了一把阔剑。

    这把阔剑太重，以至于不能挂在腰间，只能背在背上。

    方三刚把锅端下来，眼角处感到一晃，他仔细看去，就喊道：“七哥，有人！”