    随着金吒、木吒、龙须虎、商涛四将先后被打败，西岐士气受挫，周信、李奇他们领着十万人马一阵冲杀，歼灭了一万有余的人马这才收兵归营。

    站在后面的子受看得嘴角不断抽搐。

    谁能告诉我这是怎么回事？

    这四个狗东西不是真仙吗？

    怎么一个个的这么厉害？

    这就见了鬼啊！

    “大王……英明啊！”

    这时身旁邓婵玉突然发出一声感叹。

    子受：？？？

    等等，我英明什么了啊喂？

    “大王让周信，李奇他们领兵，应该早就知道他们有奇术在身，能够大败西岐。结果果然不出所料，周信他们四个人确实有战胜西岐的能力。”

    子受：……

    你这个女人怎么越来越会脑补了？

    这样很危险的知不知道啊！

    ……

    此时西岐相府中，姜子牙愁眉苦脸的，今日这一战直接损失了他一万余人马。

    “报！丞相，金吒一直喊着头痛，不管吃什么丹药也没用！”

    “报！木吒浑身发烫，高烧不退，服什么丹药也不能退烧！”

    “报，不好了！商涛昏迷不醒，无论如何也叫不醒！”

    “丞相，龙须虎口吐白沫，浑身僵硬！”

    一条条不好的消息报上来，姜子牙闷闷不乐，却是无计可施。

    就在这时，马元走了进来笑道：“姜丞相，此乃中了瘟疫！贫道白天看了，那周信用的是头疼磬，李奇用的是发躁幡，朱天麟用的是昏迷剑，杨文辉用的散?鞭。”

    “马道长认识这四个人？可有办法搭救？”姜子牙喜道。

    “贫道也没有办法。”当下马元却是摇了摇头，“不过，待明天贫道出城会会这四个人，把他们给杀了，这瘟疫便不解自破。”

    “师叔，弟子来到西岐多日，还未出战过，明日弟子也去会会那四个道人。”旁边的韦护也是开口说道。

    “如此甚好。”

    ……

    第二日西岐城中炮声响亮，两扇门打开，玉虚门人簇拥着姜子牙出城。

    与此同时，周信李奇四人也是领兵出营。

    子受跟在后面看着。

    “来者可是姜子牙么？”周信走上前大声问道。

    “然也。”姜子牙答道。

    “哼！姜子牙，你助贼臣姬发谋逆，今日我李奇到此，劝你跪地投降，如若不然，等我杀进西岐城，灭了你这一城之人！”周信喊道。

    “呵呵，道兄此言差矣！我西岐凤鸣岐山，取代成汤乃是顺应天道而行，道兄岂不知，下山助纣，必是封神榜上有名者！”姜子牙冷声道。

    “姜尚，你敢诅咒我！”周信脸一沉，挺着长剑就杀了出去。

    姜子牙旁边的哪吒也是挺着火尖枪冲出。

    紧接着李奇、朱天麟、杨文辉也是迈步冲出，杀向姜子牙。

    “想伤我师叔，先吃我韦护一杵！”就在这个时候，韦护大步冲出，手上降魔杵祭出，重重打在杨文辉脑门上。

    那降魔杵祭出去重若泰山，杨文辉惨叫一声，直接就被打得头破浆迸！死于非命！

    子受看得倒吸一口冷气，这韦护……果然厉害！

    简直是秒杀啊！

    这杨文辉能秒龙须虎，也不算差了，居然被韦护一招秒了。

    看来自己不用担心了。

    ……

    虽然周信、李奇他们的战力有些出乎子受意料，昨天出手秒了金吒、木吒以及龙须虎、商涛，但韦护似乎还要更加厉害，一出手直接用降魔杵砸死了杨文辉，

    原本一颗心都吊起来的子受顿时也是松了一口气。

    这样的剧情才对嘛！

    “啊！好个韦护，你敢杀我师弟！”

    然而这个时候，李奇悲愤道，向韦护挥动发躁幡，然而摇了一摇，韦护也是一点反应也没有。

    子受看得一乐，这家伙没有用了？

    韦护立马祭出了降魔杵，降魔杵拿在手上轻若灰草，砸到人身重若泰山。

    李奇被降魔杵击中胸口，顿时狂喷鲜血，萎靡在地。

    瘟部四将，顿时死了一个重伤一个。

    “哈哈，我马元也来了！”这时，西岐城下又冲出一个道士，挺剑向子受这边冲来。

    苏护身边的苏全忠喝道：“逆贼休得猖狂！”

    说罢，纵马冲出。

    苏全忠乃苏护的儿子，一身武艺极为高强，展开一口大刀，对着马元一顿猛劈！

    虽然苏全忠只是一个普通人，但武艺超强，一口大刀施展起来如同山崩地裂！

    马元左支右绌，渐渐挡不住了。

    忽然之间，马元冷喝一声：“疾！”

    从他脑门长出一只遮天巨手，轰隆隆向苏全忠抓了过来。

    苏全忠顿时吓得呆了，他哪里见过这种场面，挺刀往上一挡，然而这只巨手直接把苏全忠抓了起来，紧接着恶狠狠地往地上一摔。

    “啊！”

    苏全忠顿时惨叫一声，被摔得全身骨折，紧接着马元冲上来，踩住苏全忠身体，撕开肚子，从中挖出内脏出来吃。

    “全忠吾儿！”苏护悲愤的大喊道。

    这个时候，姜子牙旁边也是杀出南宫适，冲向了朱天麟。

    朱天麟拔出长剑对着南宫适一指！

    南宫适顿时头重脚轻，掉转马头就跑。

    场面一度混乱，双方将士杀得胶和。

    然而商军这边的高手毕竟太少，周信他们虽然厉害，但也打不过韦护、马元这种大罗金仙，不到一会儿不是被杀就是重伤。

    马元脑后长出巨手，抓到人就一把摔死，更是大杀四方，无人能敌。

    韦护接连祭出降魔杵，降魔杵打人非死即伤，除了最开始砸死的杨文辉外，其他三人也是先后被韦护砸成重伤。

    子受看得心中一乐，这次的剧情终于符合自己设定的剧本了。

    这个韦护确实厉害，手上的降魔杵也太恐怖了，基本没有人能挡得住啊！

    再加上这个马元，这一次苏护就要大败了。

    苏护也是脸色铁青，大喊道：“退兵！退兵！”

    然而韦护，马元这两尊大杀星在商军中一顿乱杀，商军也是死伤惨重。

    看到这里的时候，子受也是掉转马头，准备离开。

    然而这个时候，马元猛地扑向邓九公，一只手把他抓了起来！

    “爹爹！”邓婵玉吃了一惊，急忙发出五光石。

    “嗖”的一声，马元应声惨叫，捂着面门。

    邓九公趁这个时候挣脱出去，转身就跑。

