    一不小心很有可能会栽在陈强的手里，以至于他们连力都试不出来。

    他们慌了。

    “陈强，你不可以！”

    大长老咬紧牙关，硬是想要将体内的灵气全部爆发出来，以此来阻止陈强。

    可他发现，哪怕自己将灵气全部爆发出来也无法阻挡。

    九个人的力量，全部加起来还没有陈强豪横，以至于他们想要朝前走一步，都变的极其艰难。

    “我若不夺，谁来夺？”

    “这天底下的任何东西，都将化为我所用！”

    陈强嘴角一笑，那自信的眸光看的九个人更是害怕不已，任由他们拼尽全力将灵气放到更大，任由他们想方设法来阻扰自己，可对于陈强来说，这些人也只是做一些无用功而已！他要做的，是将灵气全部化开，是将那大能所留下来的遗迹给纳入其中。

    ‘轰！’最后一刻，灵气轰然而炸。

    那几个人还没有反应过来就已经横飞出去，而后砸在了岩石之上，滚落在地。

    ‘嘭！’陈强凝聚后的一拳毫不犹豫打在了石门之上，沉重的一拳已然落下，以至于那石门如同豆腐般化为了齑粉。

    滚滚灵气自山洞内扑面而来，潮湿的环境夹杂了些许古朴的气息以至于让所有人都屏气凝视，不敢有半分的差池。

    一拳落下，陈强没有跨入山洞，而是将灵气缠绕在自身，形成了一道保护网，他呼出一口气，感受着山洞内弥漫开来的气息，开口道：“不愧是千年前留下来的遗迹，也不愧是与香山气运所融合在一起的灵气！果然很强，若是将其全部吸收入丹田之中，要突破？

    那也只是一个时间问题。”

    “不，不！”

    “快拦住他！”

    “陈强，你疯了吗？”

    “你这是要与整个香山为敌啊！”

    几个长老焦急的从地上爬了起来，他们快步过去，想要将陈强给拦住，可就在靠近陈强不足半米之处时，他们的身体突然不动了。

    一道灵气将他们的身体给卡在了空中，以至于他们想动也动不了，以至于他们无法前进半分。

    这让他们疑惑，也让他们想不通，可他们发现自己体内的丹田竟无法凝聚出一丝灵气！诧异的他们相互一看，皆不明白。

    可当他们抬头一看时，眼前哪里还有陈强的身影。

    “大哥，陈强那小子已经进去了！要是真让他突破了，香山的气运也就被他给吸收了，到时候，香江之内再也没有能够修炼到先天境的修者！”

    老二说道。

    “你以为这些我不知道吗？”

    “从陈强破开石门，跨入那大门后起，我就已经知道了！只是，我不明白陈强为何要破开这一道石门，不明白陈强为何要急于将天地灵气全部吸纳于丹田之内，难不成……他想要成就真祖境界？”

    大长老抹去额头上的汗水，要是真让陈强成就真祖境界的实力，恐怕这世上就没人是他对手。

    若是陈强心地好，自然是华夏的福音，可要是陈强心地坏呢？

    放眼整个华夏，又有谁是他的对手？

    想此一幕，他便心慌。

    似乎发觉丹田内的灵气能够被凝聚一些，大长老沉声一呵，将缠在身上的灵气给直接破开。

    其他人也跟着效仿。

    没多久，挣脱开束缚的几个人活动了一下自己的臂膀，他们走到大长老跟前，皱眉道：“长老，事到如今，我们必须要想办法阻止陈强！光是从灵气，实力上都非他对手，可我们若是将灵气凝聚在一个人的身上，或许还有一点胜算。”

    “不！”

    “你们说什么傻话？”

    “你们忘了吗？

    若是使用这一招的话，你们都要休上半个月，半个月还不知道香江内会发生什么事！”

    大长老沉声道，他呼出一口气，虽心有不甘，可又觉得无可奈何，谁能想到陈强的修炼速度是常人的数倍。

    搁谁那里，都是奇迹。

    他也很苦逼，可又能如何？

    大长老靠近山洞，感受着那熟悉的气氛，苦笑一声，“想不到，我们十个人需要那两个家主用钥匙才能打开的山门，竟然被陈强一拳给锤爆了，这要换做任何一个人都未必能够承受的了！但，可以肯定的是，陈强的实力再不断往上爬，恐怕他所吞噬的遗迹不止一个！”

    “他是怎么做到的？”

    “难不成背后有人？”

    “若没用如此深厚底蕴的势力是绝对不可能做到的！”

    几个长老开始揣测起来，他们实在是想不明白，陈强是如何走到现在的？

    若是在一开始搜集遗迹的话，别人都能看的出来。

    那个时候阻止的话，也就没有现在的陈强了。

    大长老瞪了他们一眼，稍稍活动了一下自己的筋骨，先前被一摔时，着实将他摔出了内伤，可一想到香山气运即将被陈强所夺，哪怕他拼上这一条性命也要阻止。

    如若不然的话，他可就成为了香山的千古罪人。

    “快！”

    几个人也不犹豫，直接走了进去。

    就在他们进入山洞后没几分钟，两个老者急匆匆的赶了过来，他们大口大口的喘气，有几个小弟甚至还有些跟不过来。

    “就是这里！人呢？”

    陈家主皱起眉头，看向四周。

    除了一地的岩石以及树木，没有人影。

    “他们应该是进去了！”

    周辰瞧了一眼山洞，他才走没几步，这才反应过来，“家主，不好！这山洞应该是需要钥匙才能够打开，这怎么会？”

    “你难道还没有看出来吗？

    这山洞明显就是被人给打碎的！”

    陈家主一眼就瞧出来了。

    虽有些震惊，可仔细一想，能将这山洞打碎的人，恐怕只有一个人。

    而周辰却只是苦笑一声，连山洞都能被打碎，那十个人岂不是疯了吗？

    “我还是第一次看到山洞内的情况，这一股灵气流露出来之后，竟与我所感受到的完全不同！家主，您说那十个人为何要将山洞给打碎，难不成他们是感觉到香江内的修炼实在是太慢了，所以想要借助禁地内的灵气来修炼吗？

    不过，这灵气的确要比外界的更加奇特，灵气精纯不说，这种气息也太古老了。”

    

