    天圣山，圣人书院。

    一道道身影满脸恐惧地看着流云书院所在方向。

    哪怕相隔数万里，那股恐怖无比的魔威依旧让他们感受到了恐惧和压迫。

    他们是儒门的顶尖强者，才能勉强抵抗这股数万里外传来的魔威。

    而圣人书院内其余的儒修全都被这股魔威压迫得瘫软在地，根本无法反抗。

    此刻瘫软在地的不仅仅是圣人书院内的儒修。

    整个西洲南部区域内的所有修士全都瘫软在地，脸上满是浓浓的恐惧神色。

    道门和佛门区域内的无数修士亦是被这股恐怖无比的魔威给震撼到了。

    道门和佛门的无数强者纷纷看向儒门区域，脸上浮现出惊惧神色。

    “怕是要出大麻烦了，如此恐怖的魔威，不知道是何等魔物散发出来的。”

    “这股魔威定然是来自儒门的那个魔窟，那里边的恐怖魔物复苏了。”

    “魔窟复苏，里边的恐怖魔物一旦逃出来，怕是会成为我们整个西洲的灾难浩劫。”

    道门强者是知道魔窟存在的，而且还亲眼见识过魔窟的恐怖。

    他们前往魔窟时，魔窟并没有什么异常，只是让人感到心悸恐惧而已。

    但此刻爆发出来的这股恐怖魔威，却是让所有人感到恐惧。

    陆天辰和几位道门太上长老的神色无比凝重，脸上浮现出无法掩饰的担忧。

    一旦如此恐怖无比的魔物出现，不仅儒门要遭受灭顶之灾，他们道门和佛门也难逃灾难。

    相隔数十万里的道门和佛门都感受得如此清晰，就更加不用说了魔威爆发中心的流云书院了。

    此刻不管是狄天正和诸多儒门先贤强者，亦或者书院内的诸多儒修。

    全都被这股恐怖魔威镇压得趴在地上，连站起来都做不到。

    而他们脸上全都是浓浓的恐惧和绝望。

    尤其是狄天正和几位儒门先贤强者，本以为李九霄下去应该能解决掉魔窟的麻烦。

    就算无法解决，也好歹能探查清楚魔窟里边的秘密。

    但是随着如此恐怖的魔威爆发出来，他们心里再也没有一丝希望。

    面对如此恐怖的魔威，他们连站起来都做不到，更别说对抗了。

    他们在地面上方都是如此，那么在魔窟中直面这股魔威的李九霄怕是更加不堪。

    或者说李九霄此刻早就身死道消了。

    就在狄天正等人绝望恐惧的时候，李九霄也是神色震撼凝重。

    不过他并没有被这股恐怖无比的魔威彻底压制。

    因为就在他被压制得即将瘫软在地时，悬浮在头顶的河图洛书自动护住，帮他抵挡了恐怖魔威。

    虽然有河图洛书阻挡这股恐怖魔威，但李九霄的脸色却是凝重无比。

    在他的注视下，悬浮在空中的巨大天魔之心在不断跳动中缓缓缩小。

    原本有数百米大小的天魔之心此刻已经变成了七八米大小。

    不过它还在继续缩小，但散发出来的魔威却是越来越恐怖。

    “龙老头，现在怎么办？”

    此刻面对这样恐怖的存在，李九霄心里也没底了。

    毕竟天魔之心的强大完全出乎了他的意料，就算十个他也不是对手。

    至于收服天魔之心的想法就更别想了。

    面对正常的存在，李九霄有那个自信和把握。

    但是面对这种恐怖的非正常存在，他心里也是没有任何底气。

    毕竟实力相差的太大太大了。

    仅仅是天魔之心散发的威压就足以将他轻松碾碎。

    若不是河图洛书自动护住，此刻他怕是已经变成一滩肉泥。

    面对李九霄的询问，龙老头也是无奈憋屈的回答道：

    “谁知道这天魔之心竟然如此强大，若是等会有危险，你便立马遁入九幽塔吧。”

    就在龙老头的回答声落下时，天魔之心缩小成了婴儿脑袋大小。

    但此刻变成婴儿脑袋大小的天魔之心散发出来的威压比刚才强大了百倍不止。

    整个地下空间都在剧烈颤动，咔擦咔擦地出现了一道道裂纹。

    在李九霄紧张戒备的注视下，天魔之心里边散发出来的浓浓魔雾赫然凝聚成了一道人影。

    而天魔之心也再次缩小，融入这道人影的胸膛处。

    就在天魔之心融入这道人影的刹那，这道由魔气凝聚而成的人影缓缓睁开双眼。

    看着睁开双眼的这道人影，李九霄整个人再次呆住了，脸上浮现出不敢置信的惊骇神色。

    “怎么会这样！”

    因为由魔气凝聚而出的这道人影不是别人，正是他曾经见过的前身父亲。

    只不过相比较前身父亲，这道身影的目光和神色漠然无比，没有一丝情绪。

    对视一眼，李九霄更是浑身一颤。

    这道目光里边除了漠然还是漠然，就好像世间万事万物都无法让其产生一丝波动。

    这是真正漠然到极致的目光。

    短暂对视一眼，漠然的声音从这个特殊的前身父亲嘴中传了出来。

    “没想到本尊的传承会落在你这样的蝼蚁手中。”

    听着这句漠然无比的话语，李九霄眼中闪过一丝杀意。

    不过他并没有说什么，因为自己在这个存在面前的确就是蝼蚁。

    此刻他已经顾不得好奇为什么眼前这家伙会和前身父亲一模一样了。

    因为接下来就是决定生死的时候了。

    “将九幽塔和传承交出来，本座饶你不死。”

    这道声音平淡漠然，但是却充斥着不容置疑的语气。

    他不是在和李九霄商议，也不是在最交易，而是在命令。

    他的目的只是九霄塔和魔祖传承，至于李九霄的生死显然他并不在乎。

    没有强者会在乎蝼蚁的身死。

    看着命令自己交出九幽塔和魔祖传承的这家伙，李九霄深吸一口气，毫不畏惧的冷冷道：

    “九幽塔和传承皆是魔祖所留，要收回去也是魔祖来收，你还没有那个资格。

    你不过是天魔之心诞生的一个灵智而已，也想得到九幽塔和魔祖传承，可笑。”

    虽然这家伙恐怖的吓人，但那又如何，想让他乖乖交出宝物，那是不可能的。

    他的确很忌惮这家伙，但忌惮不代表畏惧，不代表可以听之任之。

    而且此刻他已经做好了随时遁入九幽塔的准备。

    看着嘲讽反驳自己的李九霄，天魔之心的灵智依旧是神色漠然。

    没有任何废话，他直接抬起右手朝被河图洛书笼罩在内的李九霄隔空一抓……

