    “嗡嗡……”

    天地俱颤，风起云涌。

    方圆十几里内的区域豁然间被一股浓郁的血气所笼罩，一座巨大的天幕于四面封锁，霎那间，各大势力的众人犹如瓮中的鱼虾。

    “不好，退路被挡死了。”

    “怎么办？”

    ……

    众人惧惊，尤其是那些个自行溜进来的玄域其他势力来人，更是慌了神。

    “轰隆！”

    天塌地陷一般，一道道硕大的黑暗触手就像是冲破牢笼的地狱龙蟒，以无限延伸的姿态朝着各大势力宗门的众人呼啸袭去。

    无路可逃的众人只能是回身迎接魔物的攻势。

    “哼，我们这么多人，还怕一头魔不成？”

    说话者是气海宗中的首席弟子曾莺，只见她率先纵身跃起，一手持来阴玄气，一手拿来阳玄力，阴阳二气在她的双手掌心汇聚成一束凝实的黑白光旋。

    下一瞬间，黑白光旋迅速的凝聚成剑。

    利剑破空，携带强烈的气浪颤音迎面斩向飞来的一道触手。

    “阴阳化刃……”

    然，仅仅只是下一秒钟，那道布满黑鳞的触手便结结实实的将黑白光剑给撞击的支离破碎。

    伴随着罡猛急骤的凛风迎面呼啸而来，“砰……”的一声闷响，那道触手重重的扫在了曾莺的身上，后者顿时脸色一青，啐出一口鲜血的同时，整个人都飞了出去。

    “曾莺师妹……”气海宗的另一名首席弟子杨空连忙飞身上前，对方在接过曾莺的同时，单手翻出一口宽刃战刀。

    手起！

    刀扬！

    一束譬如实质般的阴阳刀芒怒斩而出。

    杨空这一刀的威力还是非常可观的，刀势切分八方的乱流，可就是如此具有不俗威力的一刀，斩在那触手上面却只是留下了一道浅痕，甚至连其鳞甲都没有破开。

    另一方，一道硕大的触手如贯冲直下的狰狞怒龙掠向落霜城一行人。

    作为已经和神秘魔物打过一次交道的落霜城众人自然知晓对方的厉害之处。

    “别出手，我们的攻击伤不了它……”

    商亦妃一边提醒，一边扬袖一挥，随着金光一闪，一座圆形的盾牌随即挡在了几人的面前。

    旋即，商亦妃以单手剑指催动符文术法，指尖一抹圣芒点出，“嗡……”一圈绚丽耀眼的光纹贴着盾牌荡开，霎那间，前一秒还不足一米直径的盾牌豁然间放大成一道数十米宽的巨盾。

    且，在巨盾的迎挡面上，布满了一道道锋利尖锐的反刺。

    “棘刺反盾？”不远处的惠如风眼前微亮。“不愧是武器世家，竟能打造出如此品质的反盾……”

    “轰！”

    不等惠如风赞许结束，那譬如怒龙般的黑色触手就重重的贯冲在了那座巨盾之上。

    重响荡地，余波扫空，在诸多犹有震惊的目光下，黑暗触手携带万钧巨力将巨盾那迎挡面的锋利棘刺给压扁拍平。

    盾面顿时凹陷下去。

    浩荡猛烈的冲击波直接是将后方的落霜城一行人震的往后倒退。

    “挡不住，快走……”商亦妃焦急的喊道。

    “散开！”齐忘书，齐修宇，姜帆等几位落霜城的天才没有任何的迟疑，连忙退走。

    而，商亦妃已然是面露吃力之色。

    她银牙一咬，就欲撤力后退，可前一秒收回术法力量，下一霎那，那道黑暗触手就像是一束狂暴的闪电般很轰爆了棘刺反盾。

    “哗！”

    商亦妃顿时暴露在了无尽的乱流当中以及黑暗触手的攻势下方。

    “咻……”千钧一发之际，一道灵动轻盈的身影二话不说，如魅影般闪现至商亦妃的跟前。

    “舞衣，你……”

    “走！”墨舞衣玉手轻抬，一掌将商亦妃震开。

    商亦妃被墨舞衣以绵柔掌劲震开之后，而她自己却取代了商亦妃的位置。

    “舞衣……”商亦妃大惊。

    落霜城的众人也是脸色剧变。

    在众人布满惊怒的目光下，那携带着毁灭气息的恐怖触手狠狠的冲击在了墨舞衣的身前。

    “轰！”

    地面炸裂，乱石掀空，铺天盖地的碎石就像是浪潮海啸一般骇人。

    巨大的蜘蛛网裂缝迅速的延伸数百米之地。

    而，令人震惊的是，墨舞衣并未香消玉殒，只见她连同着爆冲出去的乱流闪退到了圈外。

    没死？

    戏楼雨，凤来仪，封时宇，萧锡等人眼中皆是闪过一丝诧异。

    刚才那道黑暗触手的力量尤为可怕，即便是他们，也不可能相安无事的硬抗下来，以墨舞衣的实力，那一击足以致命。

    “嗡……”弥天乱地的气流当中，墨舞衣浑身萦绕在一片赤芒当中，她那白皙如雪的脖颈侧后方，一道血之月的灵纹图案闪烁着妖异神秘的光芒。

    血之月？

    众人的眼角轻眯，一个个心中多少涌出些许触动。

    “血之月的传言莫不是真的？”惠如风也是喃喃低语道。

    “轰隆……”

    尚且不等落霜城的众人来得及松口气，那道贯入大地之中的黑暗触手却是一路劈开地面，宛如一条破冰巨蛟再次袭向墨舞衣。

    “舞衣，小心……”商亦妃还未放松的心弦又一次紧绷。

    墨舞衣美眸微凝，身后的血月灵纹如溢血般流动着丝丝缕缕的光影。

    而，就在这时，“噌……”的一记嘹亮的剑吟叠起，天地一寒，一道数十米长的环状剑气势斩而下，譬如切分黑暗的光梭掠过，那道黑暗触手在距离墨舞衣的身前不到五米的时候被斩断开来。

    被斩断的触手就像是一条被击中七寸的巨蛇，气息顿时变的萎靡不振。

    凛冽的剑气席卷八方，墨舞衣美目中似有青墨泛开，她望着凌傲于半空，背生绚丽冰翼的那道年轻身影，嘴角不禁挑起浅浅的笑意。

    “是逸辞公子……”商亦妃，齐忘书等人稍稍松了口气。

    其他人的神情各有不同。

    惠如风目光饶有惊疑的盯着苏逸辞手中的血色魔剑看了一眼，其旋即说道，“寻常的道器怕是对这头魔物效果不大，若是想要伤到它的话，只怕必须要‘极品道器’方才做到……”

    极品道器？

    众人的心头一怔，接着齐刷刷的目光全部都转向暗邢台的上方。

    此刻，已经坍塌了将近三分之二的暗邢台就像是遭遇了最为猛烈的暴风冲击的残破巨舟。

    在那暗邢台上，六道石柱早已是坍塌，那座最为壮观，身后背负着月形金轮雕塑的圣人石像也呈现六十度角发生倾斜。

    之前，曜添明取出来的那柄战斧，就是极品道器。

    “难道说，那几件武器就是为了克制这头魔物而存在的？”

    ……

    与此同时！

    冰凰谷外的峰台上！

    暗雷剑林南天等人还奉命守在这里，还有各大家族势力的其他人，这些人镇守于此，随时准备接应里边的人。

    “这都快一天了，怎么还没有消息传出来？”

    “不清楚！”

    “该不会出什么事吧？”

    “不应该！里边可都是玄域各大势力中的顶尖佼佼者，仅仅只是探测侦查的话，绝对没什么事大问题。”

    “再等等吧！”

    ……

    尽管对于里边所发生的事情一无所知，但众人也没有太多的担心，毕竟玄域的宗门家族势力，来了一大半，对于他们而言，里边发生的事情只要不是特别的棘手，应该都能够解决。

    “贤城哥哥，冶川大叔，小常她去冰凰谷下面吸取这里的天地冰玄之气了，然后还没回来……”

    戚小怀有些无聊的看着两人道。

    戚小常是拟形兽的事情，两人都已经知道了。

    由于它体内有一部分冰封亚龙的龙血之力，所以冰凰谷所聚集的冰玄寒气能够供其汲取吞纳。

    她差不多也离开一天了，戚小怀已然觉得有些无趣。

    “我去找她吧！”杨贤城突然说道。

    冶川一怔，他有些担心的看着对方，从昨天见到曜添明开始，杨贤城的状态就极差，一整天的时间，也都没有说过一句话。

    “还是我去吧！你看着小怀……”冶川说道。

    “不用！”杨贤城回答。

    “可是你？”

    “没事！”杨贤城嘴角挤出一丝笑容，然后自顾自的朝着冰凰谷的谷下方而去。

    看着之前在征召之地意气风发的杨贤城，到现在短短几天就彰显颓废的背影，冶川由衷的叹了口气。

    “早知如此，我们就不该来这落霜城了。”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

