    昏暗的大殿内，天嘉长老垂首恭敬立在宝座一旁，神色无比虔诚。

    华丽的金色宝座上，老态龙钟的老者眼皮耷拉着，淡薄沧桑的莫言盯着场下战力的年轻人。

    “天羽，此事你作何解释。”

    沉重苍老的声音传入耳鼓，天羽心头一突，二话不说跪下，朗声道：“老祖宗，今日之事，孩儿并非全无建功。”

    老者眼里的冷厉收起一分，白眉单边一挑，“说来听听。”

    “在魏家殿下到来之前，孩儿与雪山殿下相谈甚欢，一言一行都在向亲近发展，并未引起雪山殿下反感。”

    说到此处，天羽语气一顿，“此为其一。其二，魏家那位真丹殿下沈澈，着实无礼，不仅打伤了雪山殿下的两嫡系亲信，还口出狂言，逼得雪山殿下大怒，打了他一巴掌。至此留下恶感，雪山殿下绝不会与沈澈殿下成婚，我们天家便立于不败之地。”

    话到此处，老祖宗眼中的阴霾顿时消减不少，幽幽叹了口气，“时也，命也。天羽，魏家和段家各出一麒麟，为何你就不争气？”

    天羽眼孔一缩，二话不说磕了三个响头，“还请老祖宗给孩儿一段时日，孩儿必定，必定能成……真丹！”

    “罢了。”

    老者摆了摆手，语气恢复淡漠，“你先下去，天嘉，你也下去。”

    “是。”

    天羽松了口气，“孩儿告退。”

    昏暗的大殿中脚步声渐远，逐渐恢复寂静，老者盯着燃在面前不远处的长明灯，忽地伸手，掌风扫过，整片大殿顿时陷入一片漆黑。

    “真丹……”

    老祖宗阴戾的眼中浮现出一丝显而易见的困惑。

    按理来说，东国不再可能出现真丹长生种。

    什么血脉觉醒，真丹遗传，都是他和当年老殿主为了稳定人心，传出去的谣言，根本没有这回事。

    可是现在，段家和魏家却出了新的真丹殿下，这又是为何？

    难不成……当年老殿主徇私，单独给他们两家各自留了一个真圣丹？还是……留下了那传说中可能存在的《神典》。

    只可惜，当年唯一知晓《神典》真假以及下落的花家已经彻底消亡，找不到一个在世的后人，《神典》之说，真的只能沦为传说了。

    想到此处，老祖宗又幽幽叹了一声。

    殿主，你真的好偏心啊。死了三百年了，都不让老夫好过。

    雪山上的混乱发生了不到半日，关于东国三家殿下“二夫争一女”传言，便传遍了整个长乐城。

    因为权家覆灭死气沉沉的长乐城立刻热闹起来，坊间流传的版本在一夜间翻了数倍，越穿越离谱，甚至已经有人开始连夜写折子戏，将三位殿下的故事写得缠绵悱恻，登上了梨园。

    “这倒是好事。”

    雪山殿中，红罗儿笑道，“有魏家参与进来，你和天家的婚约就可以直接回绝掉，天家即便是有天大的胆子，也不敢冒着得罪两家老祖宗的危险强行逼宫。”

    陆云卿心不在焉地听着，心里却在想，他怎么还不来？

    昨日可是一句话都没能说上呢。

    “云卿，云卿？”

    红罗儿的声音在眼前响起，陆云卿回过神笑了笑，“想家了，你方才说什么？”

    “没什么，只是让你小心魏家那位沈殿下。”

    红罗儿不觉有异，继续叮嘱道：“你伤势未愈，他那人的性子，我看像是疯的。若是强闯雪山，除了老祖宗无人能阻拦，可老祖宗年事已高，也不能时时顾及你，若是实在不行，就先回段家住，避一避他。”

    “无妨。”

    陆云卿摇头拒绝，“我相信那位即便再疯，也不会冒着将段家得罪死的风险。而且我若是走了，岂不是弱了段家的名头？不妥。”

    “难得你有这份心。”

    红罗儿心中倍感安慰，完全不知坐在对面的人心中完全是另一个想法。

    她若是走了，阿澈还怎么来找她？

    陆云卿唇角微不可察地勾了勾，又道：“对了，你今日前来就是为了叮嘱魏家之事？”

    “怎么，嫌我烦了？”

    红罗儿翻了个白眼，旋即无奈道：“罢了，你就从来没有不嫌弃我的时候。自然不是专为那沈澈而来，而是为了一月之后的圣殿考核。”

    “考核？”

    陆云卿眉头微挑，“呆在这里，还要考核？”

    红罗儿点点头，“自然，不然你以为梅殿和墨殿都是一群吃干饭，互相掐架的？”

    陆云卿一阵沉默。

    红罗儿顿时有些尴尬了， “虽然你来之后，的确没少掐。不过圣殿作为东国的统治机构，自然有其职责所在，墨殿与梅殿皆是为了选拔可造之材，长久地治理东国，或是为国征战。”

    “征战？”

    陆云卿蹙起眉头，“我在东国遗册上，并未看到有敌国存在，且长生种可以一当百，极为强大，上百个长生种组成的军队，就足以冲破十万大军，这样的东国也会有敌人？”

    “怎会没有？”

    红罗儿无奈，“若是没有，长乐城又怎会如此太平？此事本为极密，不过你作为真丹长生种，不管承不承认自己是段家人，早晚都会知道，我便提前告诉你。

    敌人并非是略有威胁的邻国，而是从第一朵永生花初生地出现的魔军！我们称之为魔军，他们的力量极为强大，比我们东国有过之而无不及。只是现在尚被堵在永生花密地，难以突破，为了堵住那个口子，我们每年损失的长生种不在少数。”

    说到这里，红罗儿叹了口气，“你还没见过长生殿主吧？他并不在殿中，而是常年驻守在永生花密地，为的就是将魔军的入口堵死，如今殿主虽然比老祖宗他们要年轻一些，但也就年轻个几十岁，等到他也去了，东国未来的命运……难说。”

    陆云卿陡然得知如此隐秘，眸眼微眯，“那些所谓的魔军，实力如何？”

    “不知，我们所能收集到的信息极其有限，且大部分都掌握在殿主手中。”

    红罗儿犹豫了一下，说道：“你若是需要，我去请老祖宗要一份回来。”

    陆云卿没有矫情，干脆地点过头，”有劳了。”

    对于未知的威胁，还是提前做出防范为妙。

    “好了，不谈那么沉重的话题，还是说回考核。”

    红罗儿摆了摆手，继续道：“墨殿和梅殿的长生种都还年轻，而且还是假丹，能发挥出的实力有限，自然不会让他们去永生花密地送死，考核内容也挺简单。”

    红罗儿摆出了一张地图，“这是东国郡县分布图，东国共分七十二郡，墨殿与梅殿的殿下也恰巧为七十二人，因你之故，我们段家撤走了一名家族子弟，魏家和天家也是同样做法。”

    红罗儿拿起朱笔，在地图上标识为“昌平郡”勾了一圈，“这是你接下来一个月，要负责治理的地方。”

    陆云卿领会了红罗儿的意思，有些讶异，“一人治一郡？”

    “不错。”

    红罗儿点点头，“为了防止粉饰太平，这样的考核并非年年都有，而是不定时检查，郡城也是随机分配。而且你们的治理，也不能明着来，而是微服私访，隐秘行事。一月之后，圣殿会派出监察司长老一一考察你们的成果。”

    话到此处，红罗儿语气一松，“不过那是对普通长生种而言。对你也就是走个过场，权当是出去散散心，我会派段北段丞协助你。一个月后回来，回来之后便可动身前往西海。不过，要是不想被人说闲话，你最好做做样子。”

    说到这里，红罗儿又有些头疼。

    闲话，外面已经够多了。什么祸国殃民，亡国之相，传什么的都有，多半是天家在暗中捣鬼。

    罢了，虱子多了不怕痒。

    红罗儿无奈地想道，又跟陆云卿闲聊两句后，起身离开。作为梅殿殿主，考核将近，她还有太多的事情要忙。

    “七十二位长生种。”

    送走红罗儿，陆云卿回到书房，喃喃自语，她从未想到东国圣殿的长生种竟然如此之多，这令她有些好奇，到底东国存了足够多的永生花，还是假丹一次成丹数量极多？

    “炼药房里大概……”

    “你想去炼药房？”

    背后忽然传来男人熟悉的嗓音，陆云卿身形一颤，猛地回过神，便看到魂牵梦萦的男子正站在窗台前，嘴角噙着淡淡的微笑。

    陆云卿嘴唇下抿，眼眶泛红，二话不说扑进沈澈坚实的胸膛。

    伸手抱个满怀，沈澈眸眼发暗，嗓音喑哑，压抑着极度的思念与深情，“我好想你。”

    陆云卿没有说话，只是埋在男人胸口，呼吸着沈澈身上特有的清冽香气。

    这一次拥抱，中间隔着太多的生死轮回，陆云卿恍惚感觉上一次这般亲近，几乎是上一辈子的事情。

    深情在无声地交融，无需说明太多，便足以让双方互相了解。

    “你变瘦了。”

    沈澈揽住人儿盈盈一握的腰身，眼底满是心疼。

    他的卿儿，受苦了。

    从被权晋带走，到权家覆灭，她成为长生种，他不敢想象这中间陆云卿经历了多少艰难险阻，险死还生。

    每每一想，便觉得心痛到窒息。

