    直至达到8阶满意的时候，这股寒流方才停止。

    一瞬间从一阶妖核提升到了8阶。

    这或许就是寒冰属性鼻祖妖兽的实例吧。

    即便是获得其传承，就能够凝聚出极致的妖核。

    可想而知他在寒冰之上的造诣到底有多恐怖。

    感知到自己体内的寒流。

    叶尘也是满意的点点头。

    而就在这个时候。

    身旁外围浮现的一个个身影，让叶尘从短暂的欣喜中苏醒了过来。

    “忘了还有外围这一茬儿…”

    “看来还是免不了恶战啊！”

    自己毕竟吞噬了他们的先祖。不管什么妖兽都不会放过叶尘。

    而此时就在夜场想办法，如何从这千万只，凤舞彩灵蝶中杀出重围的时候。

    就在此时眼前这群凤舞彩灵蝶的动作，也让叶尘心中放起了差异。

    此刻的他们并没有一直想象中的大大出手。

    以为首的那一支为主要。

    开始缓缓朝着叶尘靠拢。

    随后就像当初叶尘看到的一样。

    开始围绕着叶尘翩翩起舞。

    这才想到那凤舞彩灵蝶最后一声低鸣。

    应该就是告诫这些风舞彩灵蝶。

    叶尘将是他们的新王。

    莫名其妙收获了此力量，还获得如此恐怖部族。

    看来老天都在帮自己。

    无奈的笑了笑之后。

    叶尘再一次将目光投向远方。

    一脸笑意的他缓缓打开了系统面板。

    进化阶段：金雷九乌（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶初期（战王境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    神阶技能：炎帝

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    神阶技能：雷罚

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    寒冰技能：召唤凤舞彩灵蝶

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，土元素7000，水元素8123，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素10000

    寒冰属性8451）

    拥有妖核，神阶火属性妖核，神阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    八阶寒冰属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    ……

    ……

    …

    如今又获一枚寒冰属性妖核。

    可以说是极大程度上让叶尘的实力跟上一层楼。

    现如今火属性妖核与雷属性妖核已经达到满意。

    只要将这所有妖核都完成神品突破。

    相比，纵使九州大陆上沉睡的老怪苏醒也不是一生的对手。

    而紧接着。

    随着叶尘凝练出八阶冰属性妖核之后。

    系统的声音也缓缓响起。

    “恭喜宿主成功凝炼八阶冰属性妖核。”

    “ 由于宿主是获得寒冰极致妖兽，凤舞彩灵王的血脉。”

    “故赠送系统专属凤舞彩灵王血脉技能一本…”

    这一次系统的奖励并没有很多。

    只有这单单一本。

    可是单就这一本足够让也成震惊。

    因为此技能介绍很简单…

    “那就是召唤凤舞彩灵王…”

    此刻在荒州的另一头。

    几名人类强者携带劲风，从森林外围朝自内部走去。

    穿越的层层阻碍以及阵阵迷烟之后，一处巨大的城堡出现在他们眼前。

    不知何时。

    这些人类已经在这荒舟之中扎根了如此大的建筑。

    建筑绵延万里。

    以诡异的障眼法将它覆盖在这山林其中。

    别说寻常妖兽，就算是实力强悍的天灵境，强者都无法察觉到这山体之中存在的异样。

    如此庞大的建筑群，显然不是一朝一夕就能够完成的。

    显而易见，这些人类已经谋划了多年。

    而那道疾驰的人影，叶尘也极为熟悉。

    就是他的老朋友，三皇子。

    此时的白晨与之前的自己不同。

    脸上略起震慑的同时，轻车熟路地走进了庞大建筑群的一座城堡。

    “启禀大人，三皇子求见…”

    “让他进来吧…”

    随着城堡内声音响起。

    三皇子恭敬的迈着沉重的步伐走进这无人的大殿之中。

    大殿宝座之上，以一个仙风道德，老人正在闭目养神。

    老人周身道气扩散。

    慈眉善目的他纵使闭目都能感觉到一股极其的亲和力。

    “老三你来了…”

    随着三皇子走进大殿，这老者也是缓缓开腔说道。

    “父亲大人…”

    被老者这般询问。

    三皇子心头明显一颤。

    跪倒在地的他，不由自主身体也开始颤抖了起来。

    “嗯…知道我来找你什么事儿吗？”

    “回，父亲大人…儿臣已经听闻…”

    “那你说我们接下来该怎么做？”

    随着老者发声询问。他那闭上的眼睛也缓缓睁了开来。

    眼睛内部金光闪烁。道义留存。

    整个人所给的气息就仿佛仙人。

    而此时被这般询问的三皇子却说不出话来。

    “我…”

    “恕儿臣无能…”

    “呵…你们这三个呀。”

    “连一个鸟妖都处理不了，真是让我失望透顶。”

    二皇子与四皇子被叶尘关押的消息已经传进了这老者的耳朵中。

    今天传声就是想听听眼前三皇子的意见。

    “儿臣…该死！”

    “而臣该死，还望父亲莫怪！”

    此时的三皇子额头冷汗已经豆大凝结。

    浑身颤抖的他，脑子里一片空白，只是将头埋在地面，不敢直视眼前的老者。

    谁能想到当初看似即将咽气的老者。

    现如今尽一脸嬉笑的站坐在他的面前。

    半年前的那一天。

    随着叶尘起身离开之后。

    三名皇子正在那坑险中大战。

    

