    因为个人占用公共资源实在抱歉，言下之意就是别再因为这件事讨论了，可树欲静而风不止。

    自媒体和营销号怎么可能放着这么大的消息不报道，开什么苏联玩笑。

    三张图片是医院检查的证明，只是咽喉毛细血管破裂，什么肺结核啊肝脏啊等等一系列都没毛病，当然抑郁症的报告是没有贴出来。

    医院红章这些的确可能作假, 但都知道这种轻松就能验证真假的事情，作假是很傻逼的行为。

    事实胜于雄辩，营销号和自媒体迅速地转发。

    “PTSD实锤，嗓子不佳的情况，仍旧需要喝白酒才能在舞台唱歌”——《今日热点》

    “毛细血管破裂，声带撕裂的楚枳，对他歌唱事业有影响吗？”——《头条新闻》

    “如果没有酒, 楚枳还能唱歌吗？或者楚枳能依靠酒精唱多久？”——《新浪新闻》

    标题一个比一个夸张，头条新闻的标题让人感觉楚枳受伤得今后都不能再唱歌了。

    反正这桩抢流量的报道上, 谁夸张谁吸引眼球，谁就是赢家。

    吃个大橘子：［让小橘子们担心了，我没事，大家也要好好的，另外有准备一个惊喜，到时候就知道是什么了。］

    楚枳在烧掉了手帕和塑料袋之后，也发布了一個动态，谨慎的他以防狗仔翻垃圾桶的操作，感觉还是化成灰更稳妥。

    也在orange家园发布了, 工作室官微和楚枳自己账号双管齐下，才让“暴乱”的小果实们逐渐平静。

    纷纷留言——“九爷注意身体啊，多吃一点梨润喉”、“幸亏没事, 听到九哥是绝症吓死我了”、“九爷爱吃苦瓜吗？不爱吃, 那么绿豆也行，煮绿豆稀饭吃，能缓解咽喉不舒服”……

    汪袁在聊天, 在和熟悉的妈妈粉聊天, 她的家世不太方便说，是从政，但与她聊天的妈妈粉能说。

    郑仙碧，1977年出生于粤省汕尾，赤方科技创始人兼董事长，公司从事玻璃制造二十多年，公司有十几个特种玻璃的专利，是国内手机玻璃和手表玻璃最大的供应商之一。

    无论世俗意义，还是社会意义，郑仙碧都是女强人，或许会好奇这种女强人会追星？

    不奇怪，地球很多顶流的粉丝也有博士后和女企业家，四字的妈妈粉年龄跨度甚至能到五十岁。

    她成为楚枳妈妈粉的契机是星空纹和树藤纹事件，郑仙碧感觉这明星挺懂感恩的，然后自杀了对世界仍旧很温柔，感觉这孩子太傻，有点心疼。

    “医生真的这样说？”郑仙碧心隐隐作痛。

    “我感觉医生的言下之意是阿九抑郁症这么严重，怎么还能保持对身边所有人都温温柔柔, 我以前也有一点轻微抑郁, 那时谁找我都感觉烦。”汪袁语气沉重：“阿九可是重度抑郁啊。”

    “阿九这孩子性子太好, 有你在他身边我也放心些。”郑仙碧道。

    汪袁说道：“这件事我们几个知道就行, 阿九很坚强，也不想让别人知道。”

    “知道。”郑仙碧点头，两人也没什么其他说的，挂断电话，汪袁还要把此事告诉另一位认识的妈妈粉。

    作为大公司的总裁，郑仙碧每日会议行程太满，所以白天只剩用餐时间能自由支配。

    谷澜

    晚餐时间，郑仙碧才开始看楚枳在大学生音乐节的视频，网络有完整的视频，从上台就开始录制的版本，手举着会抖，但问题不大。

    手机拍摄的版本，会吃音色，肯定比不上原版，但仍旧能听出积极向上的感情。

    “太为他人着想了，这样活着会好累。”郑仙碧喃喃。

    甚至可以说歌曲越展现积极向上，她越心疼，之前汪袁才在电话里说了楚枳是重度抑郁患者啊。

    “小九是想到自己前面在红楼梦唱的版本太丧气，所以唱了一首更鼓舞人心的版本，哪怕是一点点也不想让粉丝们感受到负面状态。”郑仙碧心塞。

    “自己都遍体鳞伤，怎么还想着为别人加油打气，孩子你自己怎么办啊。”

    视频里楚枳本来准备再唱一首，但突然咳嗽两声，眉宇紧皱好像察觉到什么，连忙拿出手帕捂嘴，那刺眼的血色。

    郑仙碧心头恍如被一根刺扎了，在商界锻炼出来的喜怒不形于色，她不至于流泪，但心在滴血。

    “小九知道自己嗓子出问题，也清楚了解自己对舞台的恐惧，但他根本不会拒绝粉丝的要求。”郑仙碧在思考，要不要指派个随身医生。

    郑仙碧、汪袁等六人，就是让太阳川禾老总黄播都忌惮无比的妈妈粉，按摩师马未灏，营养师温斯顿都是她们请的。

    郑仙碧的孩子今年也在上大学，挺争气不用她操心，而另一个“孩子”楚枳，还很需要操心。

    “太单纯了在娱乐圈怎么走啊。”郑仙碧担忧，楚枳单纯吗？她知道没任何私生活，别说是自己经纪团队，哪怕只合作过一次的工作人员，哪个不说好？

    在红楼梦综艺时给工作人员购买菊花枸杞茶，在唱作人给制作组工作人员都买奶茶，如果不是对他仔细了解过，郑仙碧真不相信娱乐圈还有楚枳这样的明星。

    关键这“孩子”还不是胡闹，他一直在向上进步，南方传媒音乐大奖、开创新中国风，是才华横溢的孩子。

    晚餐随便对付两口，没什么胃口，这段视频下的评论。

    月如钩寂寞千秋：“我早就说了，九爷应该不严重，什么肠胃不好，肠胃不好吐血是淡色，九爷明显是鲜红，毛细血管破裂就正常了，我虽然喉咙没破过，但我流过鼻血啊，血呼啦。”

    小束负：“有细节啊，那保温杯里的白酒，如果是温水，肯定会喝一口，但视频里拿起又放下，很明显是白酒。”

    CPST小玉：“我不奇怪楚枳会咳血，甚至我想说他不咳血谁咳血？没其他意思哈，你们仔细想想，楚枳每次上台都要喝高度白酒，之前一直没事我还想问，这不是假酒来着……咳咳我也是希望楚枳好的，因为新歌没几首好听的，楚枳一定要好好保养嗓子。”

    “必须请。”郑仙碧决定花钱给楚枳雇一个专业的好医生。

    “等等——”

    郑仙碧又想到汪袁说小九进医院全身都很僵硬，这个不舒服是对医生还是对医院？

    还是需要弄清楚，郑仙碧拨通汪袁电话，但电话那头在通话中。

    话分俩头，本次小果实在短时间内的互联网暴动，也带来意想不到的好处。

