    门外，许琴俏然而立，宛若一朵娇艳欲滴，亟待人采摘的玫瑰花。

    她绝对是个尤物，每寸肌肤都白皙**，楚楚诱人，似乎轻轻一掐就能捏**来。

    整个人妩媚诱人但却有有一股浑然天成、高贵典雅的气质。

    龙帝开门，顿时就眼前一亮。

    上一次没有仔细观察，这一次龙帝仔细端详着对方，当场就被惊艳到了。

    这个女人骨子里的妖媚很容易触动男人的***，恨不得将其收入账下。

    但她身上的那股高高在上的气质以及强横的实力又让大部分人望而却步。

    “咦，龙峰主，你的实力貌似又有所提升，这才过去一天多而已，天啊。”

    许琴在看清楚龙帝之后顿时捂着红唇，满脸的不可思议。

    对于许琴龙帝谈不上什么恶感，反而有些欣赏。

    先前她的确想要给自己难看，但在被自己打飞之后没有心生恶念，反而主动认错，光是这一点就十分难能可贵了。

    “不知道许峰主找我可有要事？”龙帝回过神来，略带疑惑的问道。

    许琴风情万种的白了他一眼：“难道没事就不能来找你了吗？”

    龙帝可不是初出茅庐的少年，不会因此就失去了理智，沉声道：“许峰主有事还是直接说吧。”

    许琴颇为幽怨：“难道连请我进去坐坐都不愿意？”

    龙帝哑然失笑：“是我失礼了，请。”

    进入房间，双方入座后，许琴才道：“是这样的，可否告知先前龙峰主所弹奏的是何曲子，为何我从来没有听说过？”

    龙帝也猜到她是为此而来，也没有隐瞒：“此乃‘如朕亲临曲’，至于来历就恕我不能告知了。”

    “好霸道的曲名。”许琴眼眸微亮，旋即就取出一张古琴：“我没有想到你在琴道上面的造诣也如此之深，早年间曾经得到过一个曲谱，从未在世人面前弹奏过，现在我想弹弹，请龙峰主指点一二？”

    龙帝有些摸不透对方的目的，但没有察觉到什么危险，便点头：“许峰主客气了，这是我的荣幸。”

    许琴抿嘴一笑，修长十指落在琴弦之上，紧跟着就有清悦的琴音飘扬而起。

    琴阵峰这一峰脉乃是将琴道跟阵道融合在一起，弹琴即布阵。

    房间中充斥着大量流光，如无数彩蝶一般飞舞，形成一个威力不俗的阵法。

    龙帝稳坐钓鱼台，并没有从这阵法中感受到威胁，也就没有什么出格举动，静静的听着。

    这曲子跟他以往所听的任何一种都不一样，似乎带着一股别样的东西。

    但具体是什么他却是感觉不出来，有种雾里看花的感觉。

    一盏茶功夫后，曲子即将接近尾声。

    但这个时候龙帝却发现自己的身体出现了异常。

    血液流速加快，心跳加速，在身体最深处似乎有一股洪荒之力要爆发。

    下一刻，他就双眼通红，意志被本能给淹没，猛地朝着许琴扑了上去。

    雨打芭蕉，云朝雨暮，鸾颠凤倒，蜂狂蝶乱...

    许久之后，一切才平息下来。

    龙帝意识恢复，地上一片凌乱，龙帝有些头疼的望着正在穿衣服的许琴：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。”许琴穿好衣服，眉宇间比平时多出了一些妩媚：“就是憋了这么多年，好不容易遇到一个能够让我有冲动的，自然不能放过了。”

    龙帝闻言唯有苦笑：“你行事风格实在是让我大开眼界，就不能好好说吗，非要用这种手段？”

    许琴秀眉一挑，没好气的道：“怎么好好说？说我思/春了，请你跟我一起睡吗？万一你拒绝了，我岂不是很丢脸？”

    对于她的逻辑思维龙帝表示无语，而后又问道：“你先前弹奏的是何曲子，居然能够让我不知不觉就中招？”

    “那是‘阴阳求欢曲’，属于上古曲子，目前这个世界上应该就只有我一个人会了，怎么样，要不要教你？万一以后你遇到哪个喜欢的姑娘人家又不喜欢你，就可以弹这曲子给她，先把生米煮成熟饭再说。”

    龙帝一脸正色：“我不是这样的人！”

    许琴弯下腰将自己的落红捡起来妥善收好，脸上带着似笑非笑之色：“既然这样我就走了。”

    “额...其实多学点东西也是好的，毕竟技多不压身嘛。”龙帝脸不红心不跳的补充了一句。

    许琴顿时就笑得前俯后仰。

    花费了一个多时辰，龙帝将这首阴阳求欢曲给学会了。

    作为报答，龙帝也是把《大海无量诀》这门王级功法传授给了许琴，她并不吃亏。

    “好了，我要走了。”许琴走到门口又扭头对龙帝道：“先前只不过是一场各取所需的交易罢了，千万不要想着让我负责哦，再见。”

    看着许琴远去的背影，龙帝微微摇头，正准备关门，外头一道嚣狂异常的声音响了起来。

    “龙帝，你给我滚出来！”

    龙帝眉头一皱，一步迈出就到了外面。

    柳青从下面走了上面，脸上满是得意之色。

    她的左手托着一副金色卷轴，散发出强烈波动。

    “又是你！”龙帝神色不善：“几次三番的来挑衅一位峰主，真当我不敢杀你！”

    森然的杀意让柳青不由自主的打了一个寒颤，让她心生畏惧。

    但一想到自己手中的底牌之后，她又底气十足：“圣子有旨意，命你拿出一万亿上品灵石，那么上一次你冒犯他的事情就可以既往不咎！”

    龙帝还是低估了某些人的无耻，怒极而笑：“先不说我也是圣子，就单单峰主的地位就高于他，卓飞算什么东西，也敢在我面前叫嚣？”

    柳青道：“早就知道你会这么说，不过是走了狗屎运成为了圣子，那也是历史上最弱的一个，哪里有资格跟卓飞圣子相提并论？既然你不识好歹，那么就让你见识一下圣子的手段！”

    左手一抛，柳青手中的圣旨飞了出去，大放光华，更是有九轮/大日从圣旨中飞出，高悬天空，化作一个绝世大阵狠狠的朝着龙帝碾压下去。

    柳青狞笑：“龙凰战体了不起？圣子的九阳圣体不会弱于任何人！”

