    这话直接把年家人震撼了。

    太重了啊！

    这下，谁还敢违抗？！

    年家上下发自内心的恐惧！

    面面相觑了几秒后……纷纷跪下了！

    “对不起啊吴爷！我们再也不敢了！再也不敢了……”

    “是啊，吴爷饶命啊……”

    年家人刚刚嚣张的劲头都不见了！

    一个个哆哆嗦嗦地在地上跪着！

    “让你们跪下认错，不是给我认错！”

    吴大强瞪着他们，再次吼道。

    年家人愣了愣，连忙冲着韦樱花跪下了！

    这一幕，让韦樱花跟年安安抱在一起，瞪大了眼睛，不知所措！

    这画面让她们也有些不知道怎么好了！

    “姑娘，你原谅他们吗？！”

    吴大强看着韦樱花，柔声问道。

    “我……”

    韦樱花迟疑了。

    她刚刚对年家人确实非常恨。

    之前也答应哥哥了，让年家人认错才回家。

    但现在突然发生了，她虽然觉得心里很解气……

    可总觉得自己这样，是不是不太对？

    这个善良的女人，最终还是点头了。

    “我……我原谅，吴爷，您让他们起来吧！”

    韦樱花赶紧说道。

    “还不谢谢她原谅你们？！”

    吴大强瞪着年家人道。

    年家人面露尴尬！

    但最终还是妥协了。

    “谢谢……谢谢！”

    年家人纷纷伏地叩谢。

    毕竟不这么做，吴大强不会放过他们的。

    其实年大伦很想不通，这沪海商会的这位会长……何苦一直针对这他们这件事不放呢？！

    这自己家的家事，他有什么可管的？！

    而年家其他人也同样十分想不通！

    感觉非常莫名其妙！

    “告诉你们，我就是看不惯这种事！别说是你们，就算是我家里人敢这样对待女人，我也绝不姑息！”

    吴大强似乎看穿了他们的想法，立即再次吼道。

    毕竟他也必须得给出个合理解释。

    “是是，吴爷说的是……”

    年大伦连连说道。

    “姑娘，如果家里再有这种事情，你就告诉我！我绝对会为你主持公道的！”

    吴大强又冲着韦樱花，十分认真地说道。

    “嗯！谢谢您，吴会长！”

    韦樱花激动不已。

    这世界上，果然还是好人多！

    她哪里猜得到这一切都是因为，有一个真正在保护她的人……

    ——

    另一边。

    林在石的恶兽们，陆陆续续都杀向了沪海市！

    他们林氏，在华夏各地都驻扎的有恶兽团的成员。

    各个重要的家族产业，都有这样的一个武力保障。

    作为最后的王牌而存在！

    此刻，这些恶兽们受到主子的召唤，齐齐聚集沪海。

    目标只有一个！

    那就是韦恩明！

    杀了他们兄弟的仇人！

    他们早就听说了沪海出现了一个人，杀了他们的成员。

    而这份仇，恶兽团的所有人都不会不报。

    这是血海深仇！

    仅仅沪海就驻扎了近半数的恶兽团成员，足足八人。

    被韦恩明解决两人后，还剩下六人。

    很快，在外的十名恶兽团成员到了。

    这些恶兽，云集于一室，散发出强烈的震撼，以及压抑氛围！

    一个个高大强壮的惊人的怪物们，全部站于一起！

    视觉效果无比震撼！

    这次，林在石亲自出面迎接。

    “少主人！”

    恶兽们看到林在石出现后，纷纷躬身下跪！

    毕竟，这些人是身为家奴的存在。

    而林氏，就是他们的主人！可以让他们去做一切事情！包括付出生命！

