    第66章 我在异界看套路

    正当程萧感叹之际，又一道洪亮的叫卖声吸引住了他的注意力。

    “贫道翻云子，各位道友有请了！”说话的道人长相不凡，着一身苍青色道袍，修的是道家功法，修为竟是金丹期。如今却摆起了地摊，让程萧颇感惊奇。“借着此番机遇，贫道有一物欲向诸位分享一二。”

    说话间，翻云子从他的空戒内掏出了一把品相不错的法宝介绍。

    “贫道手中之物乃是前古仙人贾徳所使……”

    话还没说完，人群中一道质疑的声音突然响起。

    “嚯，好大的口气，仙人之物怎地会落到你这一散修手中？”

    翻云子轻笑一声，道：“诸位道友莫急，容贫道一一道来，此剑非是贾徳仙人证道法宝，然却是他的结丹期曾使用过的法宝——九转雷霆剑。”

    翻云子没有废话，直接运起一股灵气注入九转雷霆剑，激活了法宝。

    一瞬间，剑身泛起阵阵雷霆之声，还带有着丝淡淡的浩然肃杀之气。

    “根据记载，传闻当年贾徳仙人便是以此法宝斩妖诛邪，明心见性，最后证得金丹。”

    翻云子的话，加上直接激活法宝后不俗的威势，倒是引得一群修士纷纷心动，开口询问起来。

    翻云子见状微微一笑，于是继续侃侃而谈。

    “此法宝乃六阶灵物，结丹期内少有的上上品法宝，剑身采以雷纹百炼铁锻造而成，威力在同阶中可谓是翘楚，同时这法宝还残留着一丝贾徳仙人的结丹体悟……”

    一时间，围在翻云子身边的一众修士呼吸声都急促起来。

    翻云子嘴角含笑，道：“贫道也是借此物侥幸结丹，如今已为金丹，可惜贫道早已有其他的本命法宝，如此法宝便于我并无太大用处了，便想着换些另外的资源，诸位……”

    刚开始的程萧还有着丝好奇，毕竟是仙人的法宝，哪怕是结丹期的，也应该是不俗的法宝，但翻云子的做态，以及方才人群中的声音，这让程萧脑海里莫名的有种熟悉感。

    程萧通过系统开始默默的感知翻云子手中的那把所谓的仙人法宝。

    九转雷霆剑（伪.灵物）

    品阶:6阶

    灵气值:123

    简介:剑身采以精制雷纹铁为原料，掺加着少许妖兽金丹残片，以特殊手法制炼而成，虽然威力聊胜于无，但仅凭卖相倒是件不错的仿制品。

    一时间程萧愣住了，这年头，连修仙界内都有套路了吗。环视周围，虽然有不少蠢蠢欲动的修士，但大多数都是沉默不语，冷眼相看中。

    程萧心中感叹：嚯，看来出来混的，倒也没有一个简单的，虽然他们看不出来问题，却能有所警觉，不轻易心动。

    雷纹百炼铁和精制雷纹铁这二者的材料看起来虽然差不多，但品阶和价格差的可是天壤地别。

    “我出十份百年灵木……”人群一位心急的修士开口道。

    “百年灵木？平常的法宝倒也是够了，但这件法宝你也好意思说出口，我观道友修的功法带有丝水属性，我愿以手中的一中上品神物沁水灵珠与道友交换。”

    “哼！神物虽好，但终究还是外物，翻云子道友，我有一上下品神通《清元化水身法》正合你道，可否交换？”

    说话的是名年轻的修士，着一身精致道袍，结丹期大圆满，出手如此阔绰，想必就是那大派弟子了。

    人群一时间沉默了。

    翻云子眼睛一亮，环视一圈，无人出声，他嘴角的微笑不止。

    “善！”

    翻云子将法宝交过，他对面的那年轻修士也将功法递出。人群里不少修士默默离开。

    那年轻修士运起灵气激活了法宝。

    翻云子没有在意，笑眯眯的问道：“道友可否满意？”

    那人暗自点头，反手将法宝收入空戒内，行礼道：“多谢道友割爱！”

    翻云子回礼，然后嘿嘿一笑，然后对众人道：“有劳诸位道友了，贫道已经完成交易，身无长物，就此别过了！”

    说完翻云子便离开了人群，行步匆匆。

    人群中的程萧一脸诧异，有些难以相信的看着那位买了法宝的修士。

    嗯，结丹期，境界也不低啊，他是真的没看出来吗？

    程萧无奈的摇了摇头，转身离开，他身后的袁侯见状有些好奇的问道：“少主可是看上了那件法宝？”

    程萧回头看着袁侯，闻言轻笑了一声，道：“袁老多虑了，我思非此事。”

    袁侯道：“不过这贾徳仙人，老猴我倒是听闻过，他的成仙之路，可谓是杀着妖族证道的，如今修仙界内少有妖族出现，贾徳仙人的功劳倒是不小。”

    程萧有些疑惑的问道：“袁老不恨他？”

    袁侯摇了摇头，说道：“怕，但不恨。不怕少主笑话，老猴可算不得上是妖族，顶多是个修炼有成的大妖罢了。”

    “哦？”程萧听言起了不小的兴趣，追问道，“袁老可否与我解释一二？”

    袁侯看着程萧，心中却是想到，原本以为此子乃是妖族大圣转世重修，可能有部分记忆还未恢复，自己主动投靠，能混的一席位，但结果是自己误会了。

    不过此子潜力极大，对于异族也未曾有过歧视，对待洪儿也可谓是倾囊相授，自己也早已拜服，心甘情愿随其差遣。

    想了这么多，也不过是一息的时间，袁侯摸了摸胡子，道：“少主，这修仙界内妖族只有一种，那边是拥有上古血脉的妖兽修炼有成而幻化的，我等寻常普通的妖兽算不得妖族，只能称为大妖。”

    “血脉？”程萧一愣，然后随口便说道，“血脉很重要？”

    袁侯点头，道：“拥有血脉的妖兽，修炼可至仙兽，而我等寻常妖兽，无论如何努力，上限也不过是元神境。”

    程萧轻点头，却想到，不知道是所谓的上古血脉妖兽厉害，还是自己靠系统打造出来的妖兽强呢。

    所谓外挂一开，神仙难挡，我堂堂风灵月影宗异界分宗，结丹期斩仙人又怎么了，肿么啦！

    过了，思绪过了，正当程萧沉浸于YY中时，几道身影匆匆而过，那人正是方才买了那把九转雷霆剑法宝的修士。

    看样子，还是家大派弟子，只不过像是脑子不好使。

    “乾方，叫你出入在外时要多多注意，怎地如此贪那小便宜！”

    “师父……”

    ?  ?时光飞逝，2022年了，各位读者，元旦快乐，新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

