    梁小雨小跑着向前，朝着远处奔去。

    大概跑了十来分钟，那个建筑的全貌终于出现在她的视野中。

    那座建筑极其宏伟。

    正中间是造型别致的高耸塔楼，下边一圈裙楼呈现半圆形布置。

    楼栋外墙呈现出银灰色，如同金属铸成，极有气势。

    旁侧还有一个高耸的金属塔，上方竟然有紫色闪电直冲天穹。

    这么厉害的建筑物，外界竟然一直不知道？

    梁小雨将摄像头对准那边的大楼：“你们看到没有，大山里竟然能建成这样一座大楼，真是厉害呀。”

    “还有那个闪电塔，有人知道那是什么东西吗？”

    她期待地瞅着弹幕。

    【主播别晃摄像头，中间那个楼有点眼熟啊。】

    【找到了，史塔克大厦！钢铁侠！】

    【卧槽，真的跟史塔克大厦一样啊，谁能告诉我怎么回事？】

    【拍电影石锤。】

    【楼上别傻了，看看网上，那边已经封路，坦克装甲车都过去了，听说直升机从上边下不去。】

    【我就是路，刚刚有好多坦克从我身上开过去，压的我可疼了。】

    【没人觉得那个塔像是赛博坦星球的吗？】

    【主播走近一点看看。】

    ……

    梁小雨小跑着向前。

    半晌后，她气喘吁吁地停了下来。

    她停留在一处广场前。

    广场中央是一个巨大的喷泉，还有绚丽的灯光。

    喷出的泉水和灯光混在一起，组成四个大字。

    “奇幻公园。”

    梁小雨喃喃道：“难怪啊，只有这种地方才称得上奇幻公园吧！”

    她仰头看着广场后方的宏伟建筑物，忍不住叹道：“太他妈厉害了！”

    她正想走近建筑物看看，突然听到一阵汽车轰鸣声。

    循声望去，她看见一辆黄色跑车从远处疾驰而来。

    梁小雨下意识地挺直了脊背，双眼放光地望去。

    汽车很快就到了她的面前，车门自动打开。

    “请上车，女士！”车内传出声音。

    梁小雨一脸惊喜地坐了进去。

    安全带自动系好。

    她忍不住四处胡乱摸着。

    “请自重，女士！”车内传出电子合成声。

    梁小雨嘿嘿笑了下：“刚才是你救了我吗？谢谢啊。”

    “不客气，我只是在履行义务。”

    “你的义务就是保护我吗？”梁小雨笑问。

    她不由想到了前几年看过的《大黄蜂》，有这样一个伙伴，想想挺爽的。

    “保护游客的安全。”电子音冷冷道。

    “你真是个无情的机器人吗？”梁小雨遗憾道。

    “不，我是能歌善舞的汽车人。”

    刚说完，梁小雨便听到“啊”的一声惨叫。

    她吓了一跳，紧接着嘶吼的音乐声响起：“天花胡乱坠，光线一片黑，这是谁的腿，这是谁的腿，我还以为你在我面前慢慢地剔剔牙……”

    “停停停。”梁小雨忙道。

    “这下信了吧？”汽车人的声音中有些得意。

    “你怎么喜欢这种东西？”梁小雨吐槽道。

    “女士，你太不懂欣赏了。”汽车人的电子音再度冰冷。

    梁小雨偷偷瞅了眼直播弹幕。

    她轻咳一声，握住方向盘：“认识一下，我是梁小雨，一名人类。”

    “汽车人，你可以叫我大黄蜂。”汽车人说。

    果然是你！

    梁小雨兴奋起来。

    “你是怎么来到这里的？塞博坦星离这里多远……”她一连串抛出一堆问题。

    “我……我说出来会被乔先生赶走的。”大黄蜂遗憾道，“我们签订了保密协议。”

    “乔先生？”梁小雨眼前一亮。

    “对，”大黄蜂说，“没有他下令，狂暴龙跟巨蟒早把你吃了，你根本逃不出来。”

    “他是人类？”梁小雨按捺住激动的心情。

    “当然，”大黄蜂赞道，“他是我见过最了不起的人。”

    “那他是这里的主人喽？”梁小雨握紧双拳。

    “女士，原来你不是一无是处。”大黄蜂夸奖。

    “你是要带我去见他吗？”梁小雨激动问。

    “女士，你的方向感有点迷失哦，我们是在下山。”大黄蜂道，“到了！”

    车门弹开。

    梁小雨还想赖在大黄蜂身体里，却见座位自动从车上脱离出来，然后把她弹了出去。

    “哎呦！”她一屁股摔在地上。

    再看直播间，一堆幸灾乐祸的弹幕。

    她仰头，发现面前是高高的围墙和铁门。

    在铁门旁侧，还有个黑色的庞然大物。

    金刚！

    梁小雨眼睛一下子就就瞪大了。

    当看到金刚冲着她伸出右手时，她的面色激动的都涨红了起来。

    “传说金刚爱美女，它冲着我伸手，难道是想让我坐上去？”她轻声说。

    直播间。

    【主播好自恋。】

    【小雨大美女呦。】

    【还超富有，都自带飞机场。】

    梁小雨哼了声，决定顺从地坐上去。

    “我这么美，它要是舍不得我离开可怎么办？”梁小雨有些担心。

    然后……

    她一屁股坐了个空，又一次跌倒在地上。

    她转头，见金刚已经收回手。

    在她看去时，金刚又将手朝着她伸了出来。

    梁小雨有点茫然。

    她看向仍是黄色跑车状的大黄蜂：“它要干什么？”

    “女士，你想干什么？”大黄蜂不解问。

    吼！

    金刚冲着梁小雨吼了一声。

    梁小雨感觉耳朵都快被震聋了。

    她看着金刚伸过来的手，试图将自己的手递过去，却见对方嫌弃地将那汽车一样大的爪子拿开。

    梁小雨郁闷的转身想走，却听见“砰”的一声，金刚将一只手指戳在她面前的地上。

    “你要干什么？”梁小雨仰头。

    金刚指了指胸口。

    它的胸口上挂着一个黑色牌子。

    梁小雨茫然地眨了眨眼：让我看你的项链干什么？

    “看门的，你的牌子反了。”大黄蜂在一旁喊。

    金刚低头，哼哼了下，将胸口的黑牌子翻了过来。

    梁小雨看去：“门票一万块？”

    旁边还有个二维码。

    她哭笑不得。

    她瞟了眼直播间，更是欢乐无比。

    【哈哈，人家要钱的！】

    【某女主播想白嫖门票，差点被金刚一指头戳死。】

    【金刚爱美女……哈哈哈。】

    梁小雨红着脸拿出手机扫了一万块钱。

    面前的黑铁门自动打开。

    她留恋地回头望了眼，随即跨出铁门。

    在她离开铁门的刹那，她面前风景倏然间一变，空气似乎都没那么好闻了。

    周边的声音一下子变得嘈杂起来。

    她瞅了眼，七八架直升机在空中盘旋，还有一排排军车大炮都在靠近。

    百余米外，她看到一群荷枪实弹的士兵，还有几个军官模样的人。

    见到梁小雨出来，这些人飞速围了过来。

    正探讨着金刚与变形金刚谁更牛逼的直播间观众，陡然间看到直播画面中的飞机坦克装甲车后，皆是吃了一惊。

    没等他们等到梁小雨的解释，就发现直播被掐断了。

    【真的有飞机，还有军人！】

    【好像是真的？】

    【谁能告诉我什么情况，不是拍电影吗？】

    【泻药，懂的都懂……】

    ……

