    　　黎明破晓，凉风四起。

    　　风吹散了尘烟。

    　　只见一人现出了身形和脸庞。

    　　是个身着黑衣泼墨蟒袍的中年男人，腰封绣有云纹。

    　　男人眉眼面容都不算一绝，但光是站在那里便能透出一股斐然的贵气。

    　　他望着楚月，赞赏道：“世人不踏凡人道，因为生在人间，谁都不甘心做凡人，若能够成仙成佛成神，哪怕是为妖为魔为鬼为邪，谁又甘愿沦为庸碌庸俗无起色的凡人呢，对吗？”

    　　楚月微微歪头，浓密纤长的睫翼在眼下遮出了淡淡的浅灰色。

    　　“他们若因此不愿入凡人道，是因为他们知道以他们的资质和魄力，踏入凡人道，一辈子都是凡人。”

    　　男人笑着，朗声说道：“古有说人中龙凤，但人皇二字说的是人中之皇，若修炼人皇道，可一统五大陆，重新统治帝域，甚至能够成为比鸿蒙仙帝更厉害的存在。世人都在说，人皇走的是仙神佛等道，但没人知道的是，人皇道，说的是凡人道。”

    　　楚月微抿薄唇，观察着说话之人的表情神态和浑身上下的细节。

    　　楚月眸如冷霜，缓声说：“但连踏入凡人道的勇气都没有，又何谈脱胎换骨脱去这一身凡夫俗相。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“说的好。”

    　　武者都在探索人皇道，但谁又知人皇道便是被世人鄙夷的凡人道。

    　　饮水思源，做人要记本记根。

    　　此人，对武道有深厚的理解。

    　　世人常说人皇道，但没几人走人皇道。

    　　记根记本记源，才是人皇该有的核心。

    　　这也是楚月最近使用人皇刀法慢慢悟出来的。

    　　这才是人皇道的真正含义。

    　　想要成为一代人皇，就要先想好怎么做一介凡人，一个普普通通的武者。

    　　“阁下对武道有独特的见解。”楚月不咸不淡地道。

    　　“不巧，鄙人曾得高人指点，略知人皇刀法，可与姑娘一试。”

    　　但眼前人，既一眼看穿她的人皇刀法，又知人皇道是凡人道，实力必然高深莫测。

    　　他，很强。

    　　楚月战意陡起，眼底涌现了狂热之色。

    　　“看好了。”

    　　男人伸出手，万般在掌心汇成漩涡，再凝聚成了一把灰银色的长刀。

    　　“但求一试。”

    　　楚月两手握刀，脚掌踏地，飞掠至长空，硬碰硬的直劈而去。

    　　两刀相撞！

    　　轰！

    　　男人踏风而去，一刀斩向楚月。

    　　尘土四起。

    　　楚月骤然感到虎口发麻，微凝起了双眸。　　砰砰砰砰砰！

    　　附近五座山丘，全都粉碎。

    　　就在楚月略有不敌之时，但见男人一刀又劈砍而来，楚月连忙接招！

    　　骤然间，大风起兮。

    　　好强的刀法！

    　　这破万钧的人皇刀法，简直超出她的几十倍之多！

    　　楚月心有所悟。

    　　下一刻，男人越过她头顶，自她身后又来一刀。

    　　楚月只见五座粉碎的山丘，竟然恢复了山丘原样。

    　　男人悬在半空，手指银刀，看着她的眼睛，一字一字说：“第一刀，破万钧，吾既能破这万钧，也能让它恢复原样，是破是好，全在吾一念之间！”

    　　男人说完，刀法凶猛。

    　　“噗嗤！”

    　　天地四方的风、尘、山丘、土、树之力，竟全都直接化作刀锋，灌入这一刀之中、

    　　“这才是，万钧一刀！”

    　　楚月两手攥着刀在地上滑行许久，甚至速度快到在滑出的沟壑里摩擦出了火花。

    　　半晌，楚月稳住身形，缓缓地站了起来，看向了远处的男人：“你的人皇刀法，从何而来。”

    　　楚月口中吐出一口鲜血，往后倒飞了出去。

    　　她身子翻空单膝跪地，还在因为惯性不断的往后滑动。

    　　按理来说，这世上的人皇刀法都是假的。

    　　真正的人皇刀法，在人皇那里。

    　　难道，眼前之人，也在宇宙星河的洪流当中遇见了人皇？

    　　男人笑望着她，说：“九万年前，武神殿主所赐。”

