
　　凤衍和她离开莫青夙的院子，旋即问道：“不知殿下觉得，这次莫青夙遇到刺杀，幕后的人会是谁？”

　　顾绾辞看向他，只一眼就猜到两人想的是一个方面。

　　看方才莫青夙的神情，他显然知道幕后对他下手的人是什么人。

　　而且他知道，却不能处理。

　　那便只有莫家的旁系了。

　　两人回到客院，清渡上前向顾绾辞一礼，“主子！”

　　顾绾辞点了点头，凤衍随即就对她说道：“殿下早点休息吧。”

　　顾绾辞颔首，旋即和清渡转身走进了屋子。

　　清渡帮她打了水进来，“主子。”

　　顾绾辞点了点头，清渡便帮她用顾绾辞调出来的药水将脸上一些修饰轮廓的易容卸掉。

　　清渡正欲帮她将脖子上的喉结卸掉时，顾绾辞察觉到院子外有气息波动经过，她目光一动，立即向窗外看去，清渡也察觉到了什么，立即向窗外看去。

　　只见有几名黑衣人身形极快地穿梭在夜空中，而他们所去往的方向，似乎是方才莫青夙所在的院子。

　　顾绾辞立即放下手中的药水，便道：“是杀手！”

　　清渡将顾绾辞立即起身连忙道：“主子！”

　　“晚上光线暗，应当看不出来。”顾绾辞便说道，清渡点了点头，连忙先将桌子上的东西收拾了起来跟上她。

　　顾绾辞随即快步向门外走去，只见凤衍也从屋内走了出来，两人对视一眼，立即向莫青夙的院子施展轻功赶去。

　　来到莫青夙的院子时，果然听到了莫青夙屋子里传来了几声打斗。

　　顾绾辞和凤衍立即踹开门向屋内而去，便看到莫青夙勉力拿着剑护着身后的莫青渔。

　　见一名黑衣人提剑直直刺向莫青夙的要害，顾绾辞立即一枚银针出手将剑击偏，凤衍立即去拦住周围想要攻上前来的杀手。

　　顾绾辞随即身形一瞬闪到了莫青夙和莫青渔的身前。

　　黑衣人见状不欲和顾绾辞纠缠，很明显是冲着莫青夙的性命，几人立即围着四周绕过顾绾辞向莫青夙攻去。

　　顾绾辞抬脚踢开当先两人，将莫青夙和莫青渔拉向一旁，两枚银针从他们二人身边穿过直直射入身后两人。

　　却见一旁有一人立即提剑，准备从不会武功的莫青渔做突破口，顾绾辞见状立即用霜翎挡开刺向莫青渔的剑，随即便将莫青渔推给莫青夙，却一时不慎手臂被剑划了一道血痕。

　　莫青渔一惊，连忙道：“顾公子！”

　　顾绾辞抬手捂住胳膊，对她摇了摇头。

　　几名杀手见伤不到莫青夙，立即翻身聚在一起向三人攻去。

　　凤衍见顾绾辞捂着胳膊的手中有鲜血流出，立即见正在颤斗中的几名杀手解决，飞身来到了她的身边。

　　“怎么样？”

　　“皮肉伤，没事。”顾绾辞说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　凤衍点了点头，见莫青夙脸色苍白，他立即让莫青夙和莫青渔退后，两人配合在一起立即便将剩下的杀手尽数处理完。

　　凤衍执剑抵着最后一名杀手的脖颈，偏头看向莫青夙问道：“莫家主，留不留活口？”

　　莫青夙抿着唇，顾绾辞看着他说道：“莫家主，你留着情面，他们却未必会领情，若是再存良善之心，只怕下次便真的是你和莫小姐的杀身之祸了。”

　　莫青夙看了一眼身后的莫青渔，旋即看向顾绾辞的神色，只见他僵了僵唇，片刻后似乎做了什么决定似的缓缓点了点头。

　　凤衍点了点头，用剑柄将那名杀手砍晕后便收了剑。

　　凤衍将剑收起来，随即就走到了顾绾辞身前将她的胳膊抬了起来，“伤口深吗？”

　　莫青夙和莫青渔立即紧张地看向顾绾辞，顾绾辞放下胳膊摇了摇头，“没事，一小道口子而已。”

　　莫青夙看着顾绾辞和凤衍立即带着莫青渔向他们深深行了一礼，“今日一天，莫某便承受了二位两次救命之恩，莫某……实在无以为报！日后顾公子和凤少主但凡有需要，莫某上刀山下火海绝无二话！”

　　见顾绾辞胳膊上有伤，凤衍便上前扶起两人，说道：“莫家主言重了。”

　　莫青夙和莫青渔站了起来，凤衍便说道：“今夜看来应当不会有什么事了，不过，莫家主还是调一些守卫守着才是。”

　　莫青夙立即点头，“好。”

　　凤衍目光落在顾绾辞的脸上，他目光倏地一缩，旋即又若无其事地对莫青夙说道：“天色不早了，这里就交给莫家主处理了，我们先告退了。”

　　莫青夙看着他们抿唇点了点头，便道：“两位慢走！”

　　凤衍随即便和顾绾辞走出了屋子。

　　莫青夙看着两人离开，目光倏地落在顾绾辞的脸颊上微微一愣，旋即将目光下移落在她的喉结上又目光微动。

　　莫青渔见莫青夙站着不动，不禁问道：“哥哥，怎么了？”

　　莫青夙目光中有些疑惑，闻言看着莫青渔摇了摇头，“哦，没什么。”

　　两人回到屋子后，凤衍便带着金疮药走进了顾绾辞的屋子。

　　清渡正欲给顾绾辞处理胳膊上的伤时，就听到了门外有人敲门，清渡走上前去打开门，就见凤衍走了出来。天籁小说网

　　顾绾辞看到他微微一怔，便问道：“凤公子还有事吗？”

　　凤衍将手中拿着的金疮药拿出，说道：“殿下不准备处理伤口吗？”

　　顾绾辞偏头看向清渡，凤衍顺着她的目光看过去，就看到了清渡手中拿着的绷带和药。

　　凤衍勾唇一笑，便道：“衍已经进来了，殿下总不能让衍无功而返吧？”

　　顾绾辞见状只得点了点头。

　　凤衍随即走上前坐在顾绾辞一旁，抬手将她的衣袖卷了起来，凤衍垂眸看着她胳膊上一道深深地血痕时不由挑眉，“殿下是不是对皮肉伤有些误解？”

　　清渡走过去，也看到了顾绾辞手臂上一条深深的血痕，不由微微吸了口气，变了脸色，“主子？”

　　凤衍摇了摇头叹了口气，低头检查了下顾绾辞的伤口，随即便对她说道：“伤口虽然有些深，但是幸好没伤到筋骨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第229章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">