    叶舒平静的看着霍深霆吃着晚餐，脸上带着浅浅的微笑，可是笑容却没有深入到眼眸里。

    她心里面的情绪现在非常的复杂，也不知道像是这样和霍深霆相处的和睦时间还有多少。

    也不知道这个男人会在什么时候开始自己的计划。

    叶舒思想至此，微微沉了口气。

    可是她的举动却被抬起头来的霍深霆给看到眼中，霍深霆见她脸上的表情不像是先前那么开心，反而还略带沉重，开口询问她。

    “怎么了？有心事？”

    叶舒见霍深霆的注意力在自己身上，抿了抿唇，挤出一抹淡淡的笑容，知道自己若是什么都不说的话，才是无法消除霍深霆心里面的疑虑。

    “也没什么，就是这段时间叶氏的事情实在是太多了，所以都在想叶氏的事情。”

    她说完挤出一抹微笑，双手捧着自己的脸颊，看着霍深霆淡声说道。

    “快点吃吧，吃了我来洗碗。”

    霍深霆闻言轻挑眉头，目光落在她白皙修长的手上，言语淡沉的说道。

    “你的手那么娇嫩，真让我让你洗碗，我还真舍不得。”

    他说话的时候看似随意，可是言语里面的认真还是让叶舒非常的感动。

    叶舒看向他的时候，脸上扬起了一抹幸福的笑容。

    不管她和霍深霆之间现在到底是存在了什么问题，但是在这一秒钟的时候这个男人是让她感觉到了幸福。

    也是这个男人在她被田甜给算计的时候，做了自己的后盾，所以这段时间她和霍深霆在一起的日子，虽然多了很多的心酸，可是有很多时候，这个男人对她的照顾，确确实实的给了她依靠。

    霍深霆吃过晚餐，见叶舒看着他满脸笑容，唇角也不自觉的跟着她勾起，伸手揉了揉她的脑袋，语气温柔的说道。

    “我去洗。”

    他说着把碗筷拿着走到厨房内，叶舒的脚也不自觉的跟上他的步伐，跟着她一起走到厨房内。

    王姨出来的时候就看到叶舒和霍深霆端着盘子走到厨房内，她立马跟上去，制止了他们的举动。

    “先生，少夫人，这边就交给我吧。难得今天你们都没有加班，早点上楼去休息吧。这些事情你们都给我做了，那我可真是要失业了。”

    叶舒听言，眼底闪过一抹尴尬，但是王姨却没打算让他们尴尬太长的时间，才她的手中把盘子给拿过去，然后从霍深霆的手中接过空碗。

    “快点去休息吧。”

    王姨下逐客令，霍深霆和叶舒也不好继续待在厨房里面。

    霍深霆搂着叶舒的肩膀走出厨房，淡声道。

    “确实好长一段时间都没有好好的休息了。”

    他把“休息”两个字咬得很重，叶舒立马就听懂了他话里面的含义，面色微微泛着个红。

    霍深霆看到她脸上又爬上了一抹红润，唇角带着微笑，目光落在她的身上多了几分玩味。

    一进入卧室内，霍深霆就微微弯腰把叶舒给凌空抱起，抵在墙面上。

    “都结婚这么长时间了，你的脸还是那么轻易的红。我是你老公，又什么好害羞的？”

    他的话音落下，把脑袋埋在叶舒的颈部下方蹭了蹭，随后霸道的咬了一口叶舒的颈部。

    他倒是舍不得真的下口咬，叶舒的肌肤非常细腻，只要轻轻一掐，一会就会出现一个红印，所以霍深霆才舍不得让叶舒的身上留下任何的淤青。

    男人在这一方面的事情上总是比较主动的，叶舒根本就招架不住，很快腿软了起来，撒娇让把她给抱到床上去。

    然而男人却像是刻意没听到她的话一般，恶趣味的折磨着叶舒。

    ……

    第二天一早，叶舒醒来的时候只觉得全身酸痛，身边的男人正在浴室里面洗漱，流水的声音从里面传出来，叶舒睁开眼睛揉了揉眉心，起身的时候只觉得腰都不像是自己的。

    她艰难的站起身来，心里面把霍深霆给咒骂了一顿，刚穿上拖鞋，浴室的门就被男人从里面打开。

    叶舒抬头就看到霍深霆身上只围着一块浴巾，黑色的俊发还在往下低着水滴，那肌肉分明的线条没有丝毫的赘肉。

    而且胯骨处有一道完美的人鱼线，看起来简直就是惹人犯罪。

    叶舒深吸了一口气，想到这个男人昨晚折磨自己到深夜，立马就收回目光，起身走到浴室内。

    霍深霆看到她气鼓鼓的样子，唇角不自觉的勾起，伸手挡在浴室的门上，拦着她的去路，微微歪着脑袋看着她。

    “一大早的谁把你给惹生气了？”

    叶舒撅着嘴巴，这个男人竟然还好意思问她这样的问题。

    “起床气不行吗？”

    她的声音带着几分疲倦，更多的是略带小女人的霸道。

    霍深霆很少看到这样气鼓鼓的叶舒，可想而知昨晚他到底是有多疯狂。

    他低声一笑，伸手轻轻的掐着她的小脸，唇角忍不住的勾起，俯身凑到她面前。

    他的俊颜忽然凑近，叶舒的心都跟着加快了速度，洗白的牙齿轻咬着粉嫩的唇边。

    霍深霆看着她的举动，微微一笑，“看来我昨晚没把你伺候开心，所以你今天才是这样的表情。看来今晚我要更加努力一些。”

    叶舒听言，面色立马涨红，看着霍深霆的脸，忽然想到昨晚他在自己身上的举动，脸色愈发的红润。

    霍深霆看到她的表情变化，轻声一笑，松开捏着她脸颊的手。

    他的手才刚抽回来，叶舒就迅速的往浴室里面钻进去，动作极快的把浴室的门给关上，仿佛是害怕他进去一般。

    霍深霆唇角微勾，走到衣帽间内换工作服，把叶舒要穿的衣服也给她找出来放到衣架上。

    叶舒洗漱好之后围着浴巾走出浴室，走到浴室门口的时候看到自己身上的吻痕，她不由自主的停下脚步。

    看到自己身上大大小小的红色斑点，心里面不由的又把霍深霆给咒骂了一顿。

    此刻她都没发现自己脸上以往都不会出现的神情，娇嗔又羞愤。

    王姨准备好早餐看到霍深霆从楼上走下来，心情很好的样子，立马把粥给盛出来摆放在桌面上。

