    

    全都开始指指点点的说着林昊，林昊一时间觉得这个人竟然有些头脑，在这么短的时间之内，就能利用一些有用的信息，反咬自己一口。

    “林昊，你现在让他马上把照片删了，我念在之前我对不起你的份上，这件事情我也不跟你追究了，但是如果你不删照片的话，那我可要报案了！”

    林昊现在的表情，完美的呈现了什么叫哑巴吃黄连有口说不出。

    但是，林昊怎么可能吃这种亏呢？明显是见义勇为的行为，竟然被人如此陷害，那么自己就必须要为自己讨回公道。

    “呵呵，小子，不得不承认你还挺聪明，但是只能说你的伎俩在我面前没有用，你口口声声说我们兄弟，你有我的联系方式吗？你知道我家住在哪里吗？我们上一次聚会是在什么时候呢？”

    那个偷拍的人被林昊问的有些懵，如果以前要是自己被人抓到的话，早就跑了，但是今天觉得自己的这一招还不错，还能够把脏水泼到别人的身上，还想着继续下去。

    如果这件事情放在别人的身上，那么那个人一定早就被吓傻了，除了无力的狡辩，再就是愤怒的咆哮。

    可是林昊居然头脑如此冷静，这个偷拍的人一时间无言以对，表情也变得十分难看。

    “怎么？刚才不是很能说吗？你只要能够回答上来我一个问题，这件事情就由我来承担，”

    “如果你回答不上来的话，我一定会让你得到最正义的制裁，也或者是最惨痛的教训！”

    林昊此时展示出来的就是咄咄逼人的气势，完全是一副王者的霸气。

    刚刚那个偷拍的人，一时间有些手足无措，但是看着越来越多的人群，他气急败坏的说道。

    “哼，看来你今天真的是要多管闲事了是吗？你知不知道我是谁？你居然敢管我的事，我看你是活腻歪了吧？”

    林昊紧紧皱眉，自己管他是什么身份呢？自己在乎的只有正义，但是谭圆圆对自己的态度让自己感到非常的不爽，要不然自己也不会如此气愤。

    “呵呵，我管你是什么身份呢？你就算是天王老子又能怎样？难道你觉得我就会怕了你吗？还是说你的家族很牛逼，会让你如此张狂！”

    林昊完全不顾忌这个人任何的感受，眼神变得异常冰冷，让周围看热闹的人都有些感到害怕！

    “我告诉你，我家可是生产水泥的，整个江州的水泥，都是我家生产的，你觉得你很牛是吗？你觉得你很正义是吗？”

    “我告诉你，有关部门可是有很多都在我们家采买水泥，我爸可是认识很多的大人物！”

    林昊唱一点毕业前这个所谓的富二代给弄笑了，就算他们家垄断了整个水泥行业，就算他认识那么多的大人物，但是也无法掩盖他如此猥琐罪行！

    “呵呵，你跟我说这些有什么用呢？认识那么多的大人物，你不一样还是让人觉得恶心吗？用下流来形容你，我觉得都有点对不起这两个字!”

    “你的行为就像是腐肉里的臭虫，让人看到都觉得阵阵发呕，如果一个人做到你这样的程度，我觉得你活在这个世上都是多余的！”

    “你跟我说了这么多，无非是想要逃避你的罪行，就算你现在把你手机里的照片删除掉，有关部门依旧能够通过技术手段，把照片恢复，而你，躲不了坐牢的结局！”

    林昊也不想跟这样的人动怒，因为也犯不上自己生气，谭圆圆此时在旁边尴尬的要命，毕竟当事人是她，而且她到现在都没反应过来是怎么回事。

    “你确定要这么做吗？你就是想要跟我们家宣战是吗？你这么做又能得到什么呢？看你穿的也不怎么样，不如我给你点钱，这事咱们私了吧？”

    谭圆圆听到钱这个字眼，一下子就来了精神，忽然想起眼前这个男人居然家庭那么有钱，非常符合自己的口味，于是对着林昊说道。

    “对啊，让他拿点钱咱们私了吧？反正也不是什么大事…”

    她话还没有说完，就觉得自己说的有些不妥，不止是林昊觉得不对劲，就连围观的那些人也觉得非常可笑。

    “这个女的可真有意思，被人偷拍了还说不是什么大事，那什么事才是大事呢？”

    “哎哟，那谁知道呢？我也看不出这个女孩子的底线是什么，就是觉得很奇怪…”

    “有什么奇怪的？你看那个女人整容的不像样子，穿的也那么凉快，知道对面有钱，就想巴结人家呗…”

    谭圆圆听到了那些人的议论声，也知道自己说错了话，但是她的内心确实是这么想的，她也不知道该如何辩解。

    林昊则是站在一旁冷笑一声，对着谭圆圆冷冷的说道。

    “我该如何说你呢？咱们两个也算是同学一场，那时候懵懂的感情，也只是昙花一现，我们两个人在一起不过半天的时间，那又算不了什么绿帽子呢？”

    “不过你这趋炎附势的性格还真是一点没变，小时候别人给你个雪糕就走了，现在被人偷拍了，还帮着他说话，你真是…”

    林昊本想着说一些难听的话，但是觉得跟她说什么也没用了，毕竟她已经不知廉耻了。

    “林昊，你什么意思？过去的事情都已经过去了，你还说什么？人都有做错事的时候，人非圣贤孰能无过？”

    “我都没说什么了，你怎么还揪着别人不放呢？你这人是不是本质就是恶劣的？你到底想怎样？”

    林昊彻底被谭圆圆气乐了，对着她笑呵呵的说道。

    “你知不知道什么是好？什么是恶？明明是我在帮你，结果你还反咬一口，你还真是廉价！”

    而那个偷拍的水泥二代，此时也笑出了声，对着林昊说道。

    “你怎么回事？当事人都不追究了，你还在这里说个没完，在这里呈什么英雄？”

    “还有你，你作为一个女人，刚才我偷拍你的时候，我还觉得你的身材不错，但是没想到你是这样的人，早知道你是如此品质，我是根本不会偷拍你的！”

    水泥富二代也是完全是一副自己做人也有底线的样子，而谭圆圆就是脸羞得通红，不知道是气的，还是怎么了…        

