    第311章请假五天

    淤伤？

    怎么会淤伤呢？

    不是中暑晕倒撞倒了石头了吗？

    这难道不是？

    王美丽心中一个咯噔，脸色很是难看，这事要问东子爹看看。

    “你姐吃了小米粥了？”

    “吃了，两碗。”

    这胃口不错，这让王美丽终于露出一个笑容来了。

    “晚上想要吃什么？”

    “食堂那边吃什么？”

    “要不，我去打饭？”

    王美丽叹气一声，“你就在家里做一点吃的，不然就将就着我打回来的饭，我们一起吃。”

    赵娇娇再次醒来，天都要黑了，猛的起身，让她头晕目眩了一下，才下床。

    “小妹．．．．．．”

    “姐，你醒了，饿了吧，我给你冲麦乳精。”

    赵玲玲的动作很快，立即拿碗给赵娇娇冲麦乳精。

    “娘他们呢？”

    “娘去河边洗衣服去了，顺便去摘菜去了，爹还没有回来。”

    这话刚落下，就听到外面的动静了。

    赵会计在食堂打了饭菜端着就往家里来，心里惦记着女儿。

    “娇娇．．．．”

    赵娇娇打算端着碗喝麦乳精，就听到外面传来一个男人的声音。

    接着赵娇娇就瞧见一个四十岁左右中年男人，皮肤有一些黝黑，身高有一米七五左右，脸上露出了关心。

    “爹．．．．．”

    赵会计放软了声音关心的问着，“娇娇，爹忙着秋收，没有去医院看你，头还疼吗？”

    “头还有一点疼。”

    赵会计只要一想到，女儿这一次是被人算计的，不然哪里会吃这样的苦。

    等忙完秋收，他会十倍还回去。

    “还有哪里疼吗？”赵会计只要一想到，女儿被人敲闷棍，还被人拖着去了那么远，身上说不定还有其他伤痕，就是白天忙了一晚上，他躺在床上想着这些，心里都有一些害怕，如果晚一点，都不敢知道会发生什么。

    “头最疼。”

    不是说，七八十年代，很多农村人都特别重男轻女。

    可是赵娇娇却发现，她如今的爹娘，不但不重男轻女，反而对他们女孩更好。

    “小妹，医院可开药了？”

    “开了药，姐再吃。”

    “爹，你快吃饭吧！”她瞧见他爹手里的饭盒的饭菜，这是打了饭就立即赶回来了。

    “对，爹，你快吃饭，都忙活了大半天了。”

    赵会计这才端起来饭盒吃起来了。

    “爹，还要忙几天？”

    赵会计盘算了一下，“三天的样子。”秋收农忙十多天。

    “那我明天去请假五天。”

    五天？

    赵会计似乎还不知道，赵玲玲想要请假在家照顾赵娇娇之事。

    “为何请假？”

    “照顾姐。”

    赵会计看了一眼赵娇娇，“那行，不过先把学费交了。”

    “东子爹，那天你到底在哪里找到娇娇的？”王美丽严肃着一张脸，电灯关了，可是王美丽却坐在床上盯着躺着的赵会计。

    赵会计沉默好半响，在王美丽想要再次问的情况下，他出声了，“在一间屋子里。”

    王美丽脸色顿变，“是谁？”

    如果真的是中暑晕倒，那是在路上，而不是在一间屋子里？

    赵会计把事情简单的说了出来。

    “什么？”王美丽气的想要立即去找他们两人打一顿。

    (本章完)

