    “戚前辈，这、你刚刚，到底怎么回事？”

    路上，凌柳思仍旧有些惊魂未定，回想刚刚的一幕幕，看向戚笼的眼神中，也有些惧意。

    此人莫不是疯了？

    似是看出对方所想，戚笼笑了笑，道：“和尚都没疯，我又怎会疯。”

    凌柳思愣了下，还没等她反应过来，戚笼又继续道：“你猜，三套神剑，东华山和小莲峰的弟子能得到几口？”

    凌柳思没好气道：“一口都得不到。”

    “为何？”

    “六根六尘剑阵，一共六口剑，一耳根剑，二眼根剑，三鼻根剑，四舌根剑，五心根剑，六身根剑，都是佛门降魔利器，要想得剑，必须六根之中，再无尘埃，而哪怕是高僧大能，修练闭口禅之类的神通，也要数百年功夫火候，才能炼到心境圆满，就那几个整日想着嫁人享福的小妮子，开什么玩笑！”

    “五阴三业剑阵，一共八口剑，色阴剑、受阴剑、想阴剑、行阴剑、识阴剑，需要魔门心境心想随行、心知生灭；而三业剑，更是需要点燃贪嗔痴心头三把火，将之炼到心头圆满，天魔生灭之境。”

    “大峨派也学魔功？”

    “哼！”凌柳思似乎对大峨派极为推崇，明知道戚笼逗她，依旧道：“这都是第一代大峨派人的老旧想法，魔功道功，皆是修行法，无分优劣，用之正则正，用之恶则恶，邪恶之辈，哪怕用大峨派剑术，依旧斩之。”

    戚笼笑了笑，没有接话，而是道：“至于那二十四诸天剑，我若是猜的不错，认主的条件，便是仙根仙骨吧，毕竟是上界宝剑，需要用仙气滋养；而论起后辈资质，谁又能比的上大峨派的第三代？”

    “当然，三仙四灵，人道大兴，这是天命所归。”

    “说的真不错，至少眼前是这样。”

    戚笼走在光芒之中，而能冲破他‘色界’层次的光芒，也就只有深藏地心的神剑剑气了，他粗粗感应了下，这些神剑品质之高，甚至还要超过遗藏中正魔两道长老的随身配剑，这些配剑可是祭炼了数百年，早已火候去尽，一丝一毫的杂质都无了。

    就这，还比不上这即将出世、未经祭炼的三十四口神剑，只能说这正道汇聚的气运真是了不得，这种层次的神剑都给炼成了。

    戚笼走到一处剑眼，手掌轻抚，光芒之中，一个芝麻大的小人出现了，他正抱着一口漆黑的宝剑，那剑柄之处雕刻着一颗眼珠，眼珠转动了下，居然直接看向戚笼。

    凌柳思赞道：“好敏锐的剑魂！”

    戚笼眼中魔光一闪，二人身影瞬间消失，而眼珠子转动了片刻，始终无法找到敌人所在，最终缓缓闭上。

    戚笼二人再次出现，而且是以相同的路线和动作走来，凌柳思更是脱口道：“好敏锐的剑魂。”

    然后她愣住了。

    “能窥破浅层次的色界，但无法深入么，看来此剑还未有完全认主，至少没达到人剑合一的地步。”

    “刚刚是怎么回事？”

    “没什么，我只是借用色空转化，将我们的时间线拉到十息之前，这口眼根剑火候差了几分，并没有察觉到我们。”

    “逆转时间。”

    凌柳思几乎在怀疑自己的耳朵，这不是只有先天时光大道才能做到的事吗？

    就算是上界仙家，也不可能掌握先天大道吧，又不是天帝。

    戚笼看了对方一眼，笑道：“没有你想的那般夸张，最多算是稍稍擦了点边而已，逆转大千世界的时间，这般伟力，我可做不到。”

    “那这是何故？”

    “只是将你我二人的时间线往后拉了拉而已，涉及到一些色空之道，日后有机会，我教你，不过以你的天赋，参悟起来有点困难。”

    凌柳思气急，却找不到理由反驳。

    戚笼脚轻轻往下一跺，下一刻，三十四口神剑纷纷显形，不过只有牙签大小，四周还有不少蚂蚁般的人影。

    虽然还有数口神剑无主，但大部分神剑已然落入大峨派弟子手中，随着相同类型的上清神光祭炼，渐渐的，一股难以言喻的杀伐之气酝酿而出。

    这股杀伐气之大，甚至让戚笼都变了脸色。

    大多数杀伐之气都只是杀，但这股杀伐气，却是一种毁灭与创生的绝对平衡，这种平衡让戚笼想到了道魔之念，而且是更加稳定的道魔之念。

    这股力量，像是天帝之力啊。

    戚笼见识过天帝出手，而眼下这三十四口神剑酝酿的威力，很像天帝。

    哪怕是低配版的天帝。

    “果然如此，”凌柳思看向这些小人小剑，有些理所当然，也有几分黯然。

    无它，在与大峨派弟子的公平夺剑之中，东华山、小莲峰两派弟子，无一能得到这三十四口神剑的承认。

    戚笼轻笑一声，这如果再只说气运，就有点自欺欺人了，根骨、心性、剑道修为，大峨派弟子无一不是上上之选，至少比自己的这些晚辈要强。

    “你去试一试。”

    “我？”凌柳思愕然。

    “你既然认为大峨派个个都是天命之子，那你参与争夺，也不过是个失败结局，既然如此，又有什么好担心的呢，”戚笼促狭一笑，“还是说，你担心夺了大峨派的剑，就入不了大峨派的门了？这不是更好嘛，带剑认祖归宗。”

    “我乃辛师弟子，而且我也没打算加入大峨派！”凌柳思脸色涨的通红。

    “去试试吧，思儿。”一道苍老的声音响起。

    “……是，师尊。”

    “你这个女徒弟啊，怕是被大峨派给迷住了，”戚笼感慨。

    “思儿替我维护山门多年，功劳甚大，而且她这些年修行，我也不在身边，苦良师久矣，若是她想走，你不要拦着她。”

    “我拦着她作甚，少一个拖油瓶对我来说可是好事。”

    戚笼答应的很快，辛涵梅却不爽了，自己能继承衣钵的大弟子，你小子就这么看不上？然而还没等她继续说，戚笼突然轻咦一声，诧异的道：“小莲峰的弟子中，居然有人夺剑成功了，辛前辈你藏的可真深啊。”

