    谢将军有时候也想家里再要一个小家伙，云舒不生，林轻轻不听，谢闵西后来不回家。

    再后来，谢将军和林老开始一起期待林珝家的小孩儿。

    程君栝得知兄弟要有孩子了，他带着礼物去道喜。

    林珝见到他，神色不太正常。

    “君栝，今晚陪我出去喝几杯？”

    程君栝点头，“和上级打报告了吗？”

    “你就是我上级的上级，我给你打报告，行吗？”

    “行。”

    夜晚，酒过三巡，林珝接着酒意问程君栝，“你和雨滴，怎么回事？”

    外甥女暑假来他这里住，他不是瞎子，雨滴对程君栝眼中的已经不单单是所谓的亲情了。

    程君栝无声，他又开了一瓶酒，喝了起来。

    “管好你自己，你是当孩子舅舅的，别忘了，雨滴是你从小抱到大的。”

    程君栝脑海闪现许多都是雨滴小时候的画面，见到她，谁都别想从他怀中抢走雨滴。

    那时候只是单纯的很喜欢这个女孩儿，想让雨滴当他家孩子。

    “我能管好我自己。”

    程君栝说。

    星慕和阿晨也都是高中生了。

    后山只剩下小溺儿一个孩子，她也三年级了。

    云舒心中有点难受，“老公，溺儿要是有一天也离开我们了，家里就剩下我们两个了，我心里难受。”

    谢闵行：“或许到时候我们就当爷爷奶奶了，也或许到时我陪你环游世界了呢。”

    云星慕去了高中开始住校，溺儿下课再也不跑了，她在校园里来回奔波了三年，二哥哥走了，小丫头有小情绪了。

    一开始，母女俩都不适应。

    溺儿在家想二哥哥想哭了，无奈谢闵行只好开车带着母女俩去商桥校园找孩子。

    结果，见十次，有九次他身边是谭倾城。

    溺儿慢慢长大，她不能像小时候那样被哥哥们扛在肩膀上，让她当飞机一样飞来飞去。

    现在抱她，都没小时候舒服。

    她来一次，谭倾城给溺儿买一些吃的。

    溺儿渐渐懂事，有点朦胧的知道，二哥哥好像在和倾城姐姐处对象。

    到了高中，男孩们的个子猛长，云星慕和沈曦晨个子都一米七五了。

    艾拉和沈方俞也来学校看过儿子，家里本来就一个孩子，突然住校，夫妻俩都睡不安稳，只好也来了。

    同时，夫妻俩感受到了阿好对儿子的情谊。

    艾拉对儿子说：“你若对人家姑娘有意思，就学学星慕，把人先扣在身边，霸占着。

    要是对人家没意思，提前和人家姑娘说清楚，别让人家暗恋。”

    沈曦晨：“妈，我和阿好的关系不都跟你们解释过了，我们就是兄弟。”

    要不是儿子是自己生的，自己了解，艾拉都觉得她儿子是渣男。

    这天，云星慕看到谭倾城在整理书籍，忽然看到她的一个笔记本。

    他问了句，“我情书还没写完？”

    忘了这档子事儿的谭倾城，尴尬的不敢说话。

    云星慕打开她的笔记本，他手握着谭倾城的手，放在她桌子上，“现在，写。”

    谭倾城捏着笔的手，下不了笔。

    “要不，我晚上熬夜写，然后明天给你好不好？”

    谭倾城住的也是单人宿舍，毕竟是浩翔地产的千金小姐，她身份还是很高的。

    加上谭岳也宠女儿，肯定不舍得她和室友住一起。

    谭倾城的宿舍，她还买了锅。

    云星慕问她：“你还打算在学校做一日三餐？

    不怕锅炸了，伤到你？”

    谭倾城：“天冷了，我可以在宿舍煮一些水果茶，然后带给你们。”

    女生宿舍是在一起的，加上单人宿舍更是上下楼的关系。

    雨滴和酒儿每天回宿舍，都能和谭倾城碰面。

    酒儿的嘴巴管不住，她那日在电梯里开玩笑的喊谭倾城“弟媳妇”，结果学校传的风言风语。

    这话都传到了云星慕的耳朵。

    沈曦晨调侃，“今天这么淡定，不去找咱二姐算账？”

    “没必要，高三生学习忙。”

    沈曦晨：“你就装吧。”

    晚上，谭倾城真的在熬夜给云星慕写情书。

    写着写着都睡着了，阿好早上去隔壁叫她起床，没有回应，她以为出什么事儿，准备去找宿管时，谭倾城顶着熊猫眼出来。

    她上课昏昏沉沉，老师提醒她好几次。

    云星慕要的情书，一周内，谭倾城交给她。

    大男孩还还高冷的没看，随手丢在了书桌中。

    然后等晚上夜深人静时，他坐在书桌前，一字一字的看。

    中间又几段，她的字像是小蚂蚁，一看就是她写的睡着。

    他笑了笑，继续往后看。

    女孩子青春期，脸上出痘。

    每出一个，谭倾城的美貌就受到一丝威胁。

    她对着镜子看时，手忍不住想去挤它，云星慕按下她手，“别挤，涂个药膏，过两天就好了。”

    “你哪儿来的药？”

    “找大姐要的。”

    云星慕一边为她涂，一边说。

    

