    女子：“……”

    “唉这位大小姐，不是我说你，而这是这地方根本不适合你来。”女子一边说着，一边把银子手下，脸不红心不跳的道：“您还要看谁？”

    染白避免被认出身份，特意带了面具。

    女子自然不可能知道染白会是当今女帝，否则，怕是会当场吓得半死。

    染白手中拿着一把白色折扇，侧着脸，支着下巴，倒真有几分风流子弟的气息。

    女子第一眼远远看到染白，差点就以为染白是一个常来这里的纨绔富家少爷了。

    可惜，

    不是。

    一开始女子只是以为染白是来捉奸的！毕竟这种事情发生也不是一次两次的。

    谁知道……

    染白一上来，就直接开门见山的道：“让你们这所有姑娘都出来。”

    女子：？？？

    当时女子一脸懵逼，第一反应是，这不会是来砸场子的吧？！

    女子连拒绝的台词都想好了，染白直接给女子扔了黄金过去，淡声道：“我就看看。”

    女子差点被黄金山瞎了眼。

    我擦擦擦，这是真金啊！

    常言道，有钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    在女子这里……

    有钱就是万能的。

    所以她非常没有骨气的把现在有时间的所有姑娘一个个叫到包厢里让染白看了。

    染白故意让刺客盗取了一些信息，放走，刺客既然在这个时候来了青楼，那也有接线的人……

    而且那刺客受了伤，还是个女的。

    最好的办法就是在青楼这种满是胭脂味的地方掩饰自己身上的血腥味。

    “行了，下一批吧，”染白漫不经心的道。

    女子真搞不懂染白到底想要做什么，换了一批又一批后，她非常无奈的道：“剩下的都有事情，不是我推辞，是真的没人了。”

    “哦。”染白一摇折扇，“你不用管了。”

    女子：？这就完事了。

    染白没兴趣再说什么，只是走出了宝箱。

    青楼里人来人往，多数都是富家纨绔子弟在这里风花雪月把酒言歌，举止轻浮。

    简直是有美人相伴好不自在。

    染白站在昏暗的角落处，漫不经心的扫视着四周，神情淡漠。

    借着视线角度向阁楼上望去，染白思量了一下。

    最后目光定格在一个房门禁闭的包厢上。

    角度不错……

    位置也不错……

    可以利用一下的是吧。

    染白眯眸想着。

    气氛喧嚣光线迷离的青楼中，低奢又颓靡。

    可只有一个包厢却与其格格不入。

    它房门紧闭，安安静静，仿佛里面根本没有人存在般。

    在包厢外听不到任何吵闹的声音和轻浮的欢笑，只有无边无际的寂静，仿佛与世隔绝。

    包厢内，

    竟是别有一番洞天。

    古香古色的房间内，素白的窗棂半开，在那摆放着一盆幽静的古香古色的花，紫檀木桌椅干净得不染丝毫灰尘，淡雅的熏香弥漫在空气中，整个房间都朦胧着淡漠雅致的古韵，透着清绝寂静的意味。

    在这个喧嚣吵闹的浮躁之处，有这么一处如同与世隔绝的古风包厢，很难得，却也很诡异。

    巨大的白色屏风立在那里，勾勒着浓墨重彩的水墨画，

    也遮挡住了屏风后紫檀木榻之上的男子，只映出一抹清贵孤绝的身影。

