    张卫东拿着八部手机，整齐的码在了桌子上，众人虽然都喝的脸红脖子粗，但都没伸手，眨着眼睛看向了马飞和天养。

    “呵呵，谁的钱来的都不容易，何况还是继承的钱，那真是八万年碰不着一回，吃饭喝酒，没事儿，别扯这个！我不会用三星电话！”天养看着张卫东说了一句。

    “我操，你想哪儿去了，一个电话，也就五六千块钱的事儿！！现在也就是我有，没有你以为我能特意买，送你么？拿着，拿着吧！”张卫东拿起个电话，伸手递给了天养。

    “.......收回去行么？放这儿不好看！”马飞再次说了一句。

    “操，一个手机，拿了还能扯上结党营私么？？那要这么说，上回你跑路时候，我给你拿两万块钱，还算贿赂呗？都一家人，整的不远不近的多尴尬？”彬彬满嘴喷着酒气，看着大家都沉默，扭头冲马飞说了一句。

    “你别又冒虎气，行不？”马飞听着彬彬的话里就有刺儿，感觉还是因为在地下室里的那事儿，彬彬心里有气。

    “......嗯，你有钱，你不爱使三星！！但你能问问别人愿不愿意使呢！！！”彬彬有点激动的站起来，冲着马飞嚷道。

    “你是不是有病？？你脑袋能不能多寻思点事儿！”马飞坐在原位上，抬头看着彬彬，口气有点像我和彬彬说话。

    “......我操，你要这么说，我还就拿了！！我就不寻思了，咋地！！”彬彬眼球发直的看着马飞，伸手就要抢张卫东手里的手机盒子。

    “蓬！”

    天养猛然站起，抓住彬彬的手腕子，挑着眉毛问道：“你就差个手机呗？”

    “......养哥，你撒开，跟手机没关系！！”彬彬火挺大的，冲马飞说了一句。

    “那你说跟啥有关系！！我又咋惹着你了！”马飞一看着彬彬又冲自己来，站起来回问了一句。

    “兄弟之间，有话明说，我现在他妈挺烦你！！这家伙，但凡飞哥让下面办点事儿，该给你的，不该给你的，你都抢着往自己手里拿！！你寻没寻思，这他妈还有跟你一起来的俩人，J**事儿都没有呢？？”彬彬鼓着腮帮子，皱着眉头冲着马飞嚷道。

    “你他妈是真傻还是假傻！！我他妈不跟你说，你就是一个虎B！”马飞扫了一圈屋里的人，表情非常尴尬，有些话他不好在这场合解释。

    “彬彬，你坐下！！”舟舟也站起来，拽着彬彬的胳膊说道。

    “你起来，你别拉着我！今儿我就要这手机了，谁他妈爱说啥说啥！”彬彬说着就拽过张卫东手里的手机盒子。

    “咣！！”马飞伸手拦没拦住，一着急一脚踹在彬彬的胯骨上。本来就喝高了的彬彬，往后退了一步，直接撞在了强上，后脑勺磕了个大包，棱着眼睛说道：“你他妈打我？”

    “我看你喝点B酒，心里没数了！！舟舟，赶紧给他拉走！！”马飞愣了一下，心里有点后悔，含糊着冲舟舟说了一句。

    “我他妈认识你十来年，因为个破手机，你踹我？？”彬彬再次怒喝着问了一句。

    “你他妈的.......这是手机么？？？？”马飞腾的一下火了，指着桌子上摆着的手机问道。

    “不是手机，是炸弹啊？”张卫东已经被马飞逼的快找个地缝钻进去了，唯一一个要拿他手机的，还被蹬了一脚，这妥妥扯篮子抽脸的节奏。

    “你逼我给你脸摔在地上，是不？”马飞看着张卫东问道。

    “你摔我啥啊？我送你们点礼物，还送出冤家了呗！”张卫东皱着眉头问道。

    “呵呵！”马飞气的一乐，二话没说，随手拿起一个手机盒子，直接撕开包装，啪的一声打开，扣出里面的手机，将凹槽拽了出来，随后马飞把手机盒子，竖了起来，大家起身一看，里面当当正正的摆放着一张银行卡。

    “啪！”

    马飞拿出里面的银行卡，翻过来摆在桌子上，银行卡后面贴了个纸条，上面写着密码。

    “还看么？”马飞阴着脸，抬头看着脸色通红的张卫东问道。

    “我操....这啥意思？咋还整出银行卡来了呢？”老鹰看了半天，看着张卫东问了一句。

    “你还要么？”马飞看着目瞪口呆的彬彬，再次问了一句。

    彬彬抿着嘴，站在原地没吱声。

    “你他妈白混了！！挨一万次整，你还是这个B样，一点记性没有！”马飞指着彬彬再次骂了一句，转身就要走。

    “蓬！”

    张卫东咬着牙，伸手拦了一下马飞，梗梗个脖说道：“挺好顿饭，你非得搅合啥？？你这不光是拆我台，你这是让大家都下不来台！”

    “卫东！在凯撒，你把你那点小心思收起来！！玩大了，你很容易受伤，你知道么？”马飞往前凑了一步，伸手整理整理了张卫东的衣领，贴在他的耳边，缓缓说了一句。

    “......我就一点心意，没别的意思！”

    “嗯，最好没别的意思！！”马飞看着他，笑呵呵的快速回了一句。

    .......

    一楼，七八个五大三粗，穿着半袖，胳膊肌肉有棱有角的壮汉，迈步走了进来。

    “先生，您好，现在没位置，您有订房么？”服务员点头笑着问道。

    “有，上书房！”领头一个面容刚毅，皮肤黝黑的三十多岁中年，简洁的回了一句。

    “.......哪个房？？”

    “上书房！”壮汉皱眉再次重复了一句。

    “.......您看您坐别的房间可以么？”服务员愣了一下，抬头问道。

    “为啥坐别的？我就订的这个房！”

    “...先生，不好意思，那个房的客人还没走，要不，您等会？”

    “扯他妈蛋！！老子晚上打的电话，订的就是这个时间，你们怎么还安排了别的人？？”壮汉脾气火爆的拍桌子喊了一句。

    “不好意思，有一桌客人也订了这个房，下午我们给他打了电话，他没接，我们就以为他取消了，谁知道刚才他们到了，直接就去了那个包房，我们也没拦住！！”岁数不大的服务员，被壮汉喊了两嗓子，明显有点慌神，说话有点不走大脑了。

