    老鹿率领护卫队恭敬行礼。

    “起来吧！”

    陆戈笑着道，“老鹿，雨相山中认识近百年，我们总算现实中见面了。”

    老鹿恭敬道：“殿下，我们盼望这一天已经很久了。”

    “殿下请进，我带您熟悉一下自己的庄园。”

    陆戈在护卫的簇拥下。

    就来到了一座豪华大气的庄园，这座庄园长宽都是2000公里。

    豪华气派！

    该的功能一样也不缺，豪华气派。

    陆戈在庄园内巡视一圈，十分满意。

    这里以后就是他的私人财产了。

    稳定下来，陆戈的第一件事就是申请营养仓提升修为。

    他在虚拟宇宙联系了工作人员。

    工作人员微笑道：“殿下，请问，你是申请从宇宙级一阶上升到九阶的营养仓吗？”

    “对。”陆戈点头。

    “殿下，请您稍后，我们会在24小时内，将营养舱送到你的住处。”

    果然，第二天营养仓就送上门来了。

    配送人员向陆戈介绍：“殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”

    陆戈问：“三分之一？那为什么配这么多？”

    配送员恭敬道，“每个人的体质都不同，为了以防万一，所以多准备了些。”

    “很周到！”

    陆戈满意点头。这营养舱长三米，宽两米，做工还是相当不错。

    “是时候该提升。”

    营养舱舱盖自动开启。

    里面充满淡紫色液体，还未进入就能感受到强大的能量波动。

    陆戈缓缓滑入，直到营养液将他整个人包裹起来。

    其他的分身也是如此。

    几乎不分先后，都申请了提升修为的营养仓。

    毕竟在混沌城的三十年没修炼，他们早就迫不及待要提升修为了。

    三个月后。

    “滴！”

    营养舱的舱盖忽然缓缓打开。

    只见一强壮的汉子从里面一步跨出。

    “身体宇宙级九阶，念力域主级二阶。”

    陆戈握了一下拳头。

    一条条坚韧无比的肌肉都迸发出强劲力道，令周围都隐隐炸裂震荡开。

    “这营养液可真不赖！”

    陆戈转身看了一眼营养舱，里面差不多还有一半珍贵营养液没用掉。

    不能浪费。

    陆戈马上用容器将这些营养液盛放起来。

    八百多个分身，每个人都省出来一半营养液。

    那可就是又能把几百人从宇宙级一阶提升到九阶的营养液了。

    还是八百多份。

    这可是外面有钱都买不到的。

    更不要说他利用这种办法，后面还能收集域主级和界主级的营养液。

    越到后面越是珍贵。

    陆戈满意的感受着自己的身体状态。

    短短三个月左右，一口气直接提升到宇宙级九阶。

    从身体素质刚刚跃迁到现在已经完全达到饱和状态。

    陆戈身体力量已经达到饱和，无法提升。

    除非突破到域主级，令身体基因发生改变，身体发生一种本质跃迁，才会有新一轮的提高。

    原本将何时打算继续申请域主级营养液。

    让更多分身直接提升到域主级九阶高手。

    但是他很快又改变主意。

    在虚拟宇宙公司，有些福利是只属于宇宙级的新人。

    达到域主级可就享受不到了。

    他得把能拿的好处都拿了再升级不晚。

    反正外面的本尊已经是域主级九阶，就连域主级九阶的分身也兑换了三百万。

    不差四大秘境的这八百多个。

    更何况许多试炼任务都是宇宙级专属的。

    域主级就不能做了。

    比如说“血洛世界”的任务，就是宇宙级才能接的任务。

    血洛世界的‘血洛晶’可是好东西。

    可以提升使用者的基因倍数。

    只要能融合10枚血洛晶，就可以提升十倍的基因倍数。

    十倍的基因倍数，意味着可以轻松击败1000个和自己技能修为一样的对手。

    如果本尊拥有十倍基因倍数，那么往后兑换的分身也是十倍基因倍数。

    就凭这些，陆戈也不可能放弃“血洛世界”

    不过在前往血洛世界之前。

    他得先测试一下自己的实力。

    虚拟宇宙公司内测试实力，一般分为“通天桥”“幻境海”“不朽祭坛”。

    通天桥：自不必多说，他刚通过第七层，短时间内还不想闯关。

    幻境海：考核的是修炼者的意识强度和意志！

    意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面前极其重要，闯幻境海，可获得积分也最多！

    不朽祭坛：考核的是身体发力。

    对身体力量操控达到完美，也就是发力100，是突破为不朽的一个前提。

    不过到了界主级，一般就可以完美掌控全身力量，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。

    发力50单位，获得1000积分。

    发力60单位，获得2000积分。

    发力70单位，获得4000积分。

    发力80单位，获得8000积分。

    发力90单位，获得16000积分。

    发力100单位，获得5万积分……

    不朽祭坛的积分的确是不高。

    不过这难不倒陆戈，对他来说发力等级并不难。

    他的亿万分身可是专门磨练过发力等级。

    在雨相山，他也专门请教过不朽强者。

    现在他的发力等级堪称完美！

    果然踏上不朽祭坛一测试，发力等级100。

    负责看管不朽祭坛的老者都惊呆了！

    发力等级100对界主来说不难。

    哪怕域主级九阶的超级天才努力修炼也能做到。

    可是宇宙级九阶就能达到发力等级100？闻所未闻。

    “报上去，必须要报上去！”

    “典韦，许褚，董卓在宇宙级九阶就达到了100倍发力，超级天才，要重点培养！”

    每人五万积分到手。

    陆戈踏上了幻境海。

    相对于发力等级，他的意识和意志，是最自信的。

    幻境海，得闯的更深一点，得到积分更多。

    这次陆戈又吓到别人了，他第一次就闯过了十关。

    能进幻境海闯，代表天赋都极好。

    但是幻境海也是一层比一层难闯。

    伯兰闯到第七座岛屿失败，已经被评估为天才了。

    “可是典韦和许褚还有董卓闯到了第十层，这算什么，妖孽吗……”

    看守幻境海的老者激动万分：“这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！”

    “上报，必须通知上面。”

    愈是有价值，虚拟宇宙公司就愈是重视。

    “通天桥”“幻境海”“不朽祭坛”就是为了选拔测试出天才中更加优秀者！

    董卓，典韦，许褚三人的表现堪称惊艳，一定会得到更多的资源倾斜。

    这时候，太初秘境的陆弋已经去接任务了。

    血洛世界可属于危险级任务。

    他就是冲着这个来的。

    “危险级任务，死亡率约为50%，奖励的积分也会越惊人。

    下列为危险级任务列表：

    1、维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）

    2、七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）

    ……

    6、绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）

    ……

    9、龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）

    ……

    18、九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）

    ……

    29、狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）

    ……

    36、血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）

    ……

    186、炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”

    密密麻麻的列表，整整有186个可以接。

    宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。

    大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！

    这里面果然有陆戈要找的血洛世界。

    “血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆……”

    关于血洛世界的详细介绍很长。

    陆戈看的很仔细。

    血洛世界的不朽存在可有很多，必须要谨慎才行。

    血洛世界庞大无比，直径接近1光年，也就是9万亿公里！

    如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人。

    在宇宙本源之力孕育下，强者如云。

    “血洛世界，极度仇恨外来者。”

    所以要接血洛世界修炼任务。

    首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带。

    必须一切按照血洛世界普通人的装束。

    血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。

    血洛世界修炼任务：

    1、获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其他地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分。

    2、获得“血武者”称号，得到“血洛勋章”，成功可获得10万积分。

    两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。

    “滴。”

    “请确认接血洛世界修炼任务。”

    “确认！”

    “血武者称号，血洛勋章，那是一定要拿到的。”

    陆戈眼神坚定，血武者算什么，他的目标是黑武者。

    融合三枚血洛晶是血武者。

    融合十枚血洛晶才是黑武者。

    接了修炼任务后，陆戈就开始做各种准备。

    陆戈定制了一套戰甲，戰靴，戰盔。

    陆戈必须将自己弄地跟血洛世界的土著人没多大区别。

    血洛世界极大，里面的人类种族千万计。

    只要不太特殊，自然是一点问题都没有！

    血洛世界的语言是关键。

    蜂群思维一分钟就学会掌握了官方通用語，其中还包括3650种方言

    “一切准备就绪！”

    “恭送殿下！”

    过百名护卫、上千名仆人同时恭敬道。

    陆戈进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船。

    飞船离去，消失不见。

    血洛世界的上空。

    一座无比高大的宫殿悬浮在虚空中。

    “这座宫殿名叫天蚀宫，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”

    “在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”

    “如果是血洛世界土著胆敢飞出，当场斩杀！不朽强者也不例外！”

    “遇到致命危险，可冲出血洛世界！”

    “我就送你到这里。”

    “殿下，这里距离血洛世界并不远，就靠殿下你自己乘坐飞船了。”

    陆戈还是乘坐自己那艘E9级机械族飞船。

    这艘飞船不管机动性、防御力等方面都表现很不错。

    现阶段还没必要换。

    “飞船伪装模拟，模拟成普通陨石碎片。”

    陆戈飞入银色金字塔飞船内，同时下令。

    机械族飞船外表变幻，很快就变成深灰色看似普通的一块陨石碎片。

    随即以惊人速度迅速朝血洛世界方向飞去。

    陆戈遥看前方。

    遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的，悬浮在虚空中的大陆，整个大陆笼罩着云气层中。

    这就是血洛世界！

    血洛世界里的土著做梦也不会想到，一个凶猛又贪婪的掠食者即将来临！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢御坂妹们的老公大额打赏，明天加更

