    从黄泉归来的亡者，获得了一副永生的躯体。

    也许在那遥远而漫长的未来之中，永生者注定孤独，但也有想要去完成的事情。

    是目标也好，称作执念也罢。

    布鲁克愿意在遥远的未来之中，拿着一本亲手撰写的书籍，向偶然遇到的每一个路人讲述曾经发生过的故事。

    而这个故事的开端，始于浓雾中的一座岛船……

    “真是完美的开头。”

    萨博调整了一下姿势，盘膝坐在熊掌气团中，拄着下巴看着正在疾笔书写的布鲁克。

    似乎在写完最难落笔的开头之后，布鲁克就像是打通了任督二脉一样，思若涌泉，落笔快而顺畅。

    “哟嚯嚯，这都是多亏了萨博先生的建议。”

    布鲁克埋头疾笔，将脑海中的诸多画面变成一段段文字。

    他不需要用到什么夸张的辞藻，也不需要过度赞美，而是依照萨博给出的建议，用一种简单易懂的叙述方法，将莫德的经历转变成一段段文字。

    萨博笑了笑，没有再说话，而是安静看着布鲁克撰写传记。

    过了好一会时间。

    布鲁克忽然停笔，然后合上了厚厚的笔记。

    “怎么了吗？”

    萨博见状，好奇问道。

    布鲁克笑道：“传记很长，但我想慢慢写。”

    “这样啊。”

    萨博点头表示理解，随后用一种调侃似的语气道：“布鲁克，我会不会也被你写进这本传记里？”

    “会的。”

    布鲁克轻声道：“因为我们都是这‘漫长经历中’不可或缺的一部分呢。”

    “哈哈，也是。”

    萨博抬手摸了摸额头。

    布鲁克随后问道：“萨博先生会介意这种事情吗？”

    “当然不会。”

    萨博摇了摇头，认真道：“能以某个角色的身份出现在莫德的传记里，对我来说是一件蛮值得高兴的事。”

    “哟嚯嚯……！”

    ..........

    时间流逝，自圣地受袭事件结束之后，转眼间就来到了第三天。

    被熊拍飞的萨博一行人，在经历了三天三夜的飞行之后，最终成功降落在革命军的据点白土之岛上。

    才刚落地，萨博和罗就迫不及待打电话给莫德。

    在得悉莫德和熊安然无恙后，萨博和罗这才放下心来。

    “等莫德他们到这里，至少还要半个月时间吧。”

    罗手中拿着刊登了圣地受袭事件的报纸，眼中流露出思索之色。

    在极地潜水号抵达白土之岛前，他可不想在岛上空等而浪费时间。

    对他来说，在完善嵌合体研究之前的任何时间都是极为宝贵的，容不得半点浪费。

    可是——

    这里不是恐怖三桅船，而是革命军的据点。

    罗的脸皮还没厚到能毫无半点心理负担的向革命军讨要一间合乎标准的研究室，以及实验实践所需要用到的各种材料。

    他在犹豫着要不要开口。

    最终，不愿在这里无意义浪费时间的他，还是开口了。

    只是没想到革命军在听到他的要求之后，竟是答应得十分爽快，甚至一副有求必应的做派。

    罗对此挺意外的，但也没有多想，直截了当的接受了革命军的善意，然后投身于革命军为他腾出来的研究室中。

    圣地之行的战斗，让他想快点完成嵌合体研究的心思变得更加强烈。

    另一边。

    极地潜水号正马不停蹄赶去白土之岛。

    整艘潜水艇上只有莫德、熊，贝波三人，所以船上的日常补给品完全能支撑他们一路直接航行到白土之岛上。

    虽然操控潜水艇和校准航向的重担全部落在贝波肩上，但同行的熊可以用能力直接拍出贝波的疲劳，所以就算没人替班，也能保证长时间的航行。

    就这样——

    经历了为时十八天的航海时间，极地潜水号顺利抵达白土之岛。

    以萨博为首的绝大多数革命军干部提前在登陆地点迎接极地潜水号的到来。

    “熊，欢迎回来！”

    熊前脚刚踏上陆地，众多革命军干部后脚就兴奋冲向熊，将熊围了起来。

    波妮没有向前，只在人群之外咬唇盯着熊，看上去有些委屈。

    罗、布鲁克、吉姆他们则是迎向莫德和贝波。

    一阵寒暄后，众人返回据点建筑，一路上有说有笑。

    对于革命军而言，熊的回归显然是一件头等大事，同时也意味着革命军多出了一个极为可观的战力。

    回到据点后，莫德就看到熊领着波妮走向据点建筑后的乱石堆中，想来三番两次将波妮无情拍飞的熊，这一次是如何都躲不过去了。

    这可能是熊的家事，莫德没有八卦和探究的心思，直接去了革命军为他安排的房间。

    他并不打算在这里待上太久，如果可以的话，隔天一早就启航返回恐怖三桅船。

    来到革命军为他准备的房间之后，还没躺下歇息，萨博就带着几瓶酒和一些下酒菜过来。

    “喝点？”

    萨博倚在门沿，对着莫德举了举手中的酒。

    “好。”

    莫德欣然应允。

    两人落座，就着烈酒，有一搭没一搭聊了起来。

    酒喝到一半，萨博忽然向莫德郑重道谢。

    如果没有莫德的能力，就算他们这次豁出性命将熊救回来，也只是救回了一具没有灵魂的躯壳。

    对于萨博如此正式而郑重的道谢，莫德无奈摇头。

    这次营救熊的行动，可不单单是革命军的事，也关乎到他对熊许下的承诺。

    关于这点，他已经申明多次了，只是萨博好像没有听进去过一样。

    “好了，我们都认识那么久了，有些事用不着那么见外，对了，桑妮是不是出任务了？”

    莫德帮萨博倒满酒，转移话题问起桑妮。

    抵达白土之岛的时候并没有看到桑妮，唯一的可能性就是不在岛上。

    “嗯。”

    萨博点了点头，认真道：“虽然不能将向组织之外的人透露同僚行动任务的任何信息，但如果莫德你想知道的话，偷偷告诉你也不要紧。”

    “不为难你了。”

    莫德摇了摇头，拿起酒杯一饮而尽。

    就在这时，房门被敲响。

    莫德和萨博同一时间看向房门。

    “莫德，我可以进来吗？”

    房门外传来熊那温柔的声音。

    “门没锁，进来吧。”

    “嘎吱。”

    熊推开房门走了进来，看到坐在桌前的萨博，并未感到意外。

    “来，坐这里。”

    萨博咧嘴而笑，招呼着熊坐下来一起喝酒。

    熊没有推却，坐在萨博身旁。

    莫德看着熊，微笑道：“熊，你应该不是闻着酒味来的吧？是不是有事找我？”

    “嗯。”

    熊缓缓点头。

    “说吧，我听着。”

    莫德笑了笑。

    熊迟疑了一下，随后倒也干脆，直接说出了请求。

    “莫德，能替我照顾波妮吗……”

    “呃？”

    莫德愣住了。

    熊的这个请求让他有些猝不及防。

    萨博也愣了，紧接着眼中罕见燃起名为八卦的火焰，饶有兴致看着莫德和熊两人。

    他也不清楚熊和波妮是什么关系，但他知道波妮可是在莫德的船上待了一段时间。

    这就导致熊在这个时候提出来的请求，有了一种要将波妮托付给莫德的意味。

    “这……”

    面对熊突如其来的请求，莫德显得有些为难。

    熊在说出请求之后，没有再说话，而是沉默看着莫德，等待回应。

    莫德和熊就这样对视了片刻时间。

    他发现自己实在很难拒绝熊的请求。

    抬手挠了挠眼角，莫德轻声叹道：“只是照顾她的话，我这边倒是没什么问题，就是……如果波妮主观上并不愿意的话，我可能照顾不来。”

    经过一段时间的相处，莫德也算是多少了解波妮的性子，也知道波妮最讨厌被人强迫。

    假如熊是不顾波妮反对，从而强行将波妮塞到他这边来，那他觉得还是算了，省得到头来不好收场。

    听到莫德的话，熊表示理解。

    “莫德，如果她不愿意的话，就当我没有提过这个请求。”

    “嗯。”

    莫德笑着点头。

    他愿意帮忙，但前提是波妮不要给他添麻烦。

    “喝酒吧。”

    萨博适时举杯。

    “干杯。”

    莫德和熊随后也举杯。

    当晚。

    龙设宴招待了莫德他们。

    说是宴席，但菜色中规中矩，倒也符合革命军的作风。

    而这次晚宴，称得上是莫德和龙的第一次近距离接触。

    随意交谈的过程中，莫德不着痕迹审视着被世界政府奉为头号罪犯的龙。

    正是这个浑身上下散发着强势气场的男人，拉扯起了一支站在世界政府对立面的强大组织。

    而龙自然也是审视着莫德这个仅凭几年时间就飞快崛起，并且将整个世界搅得天翻地覆的男人。

    年轻而强大。

    并且做到了无数人都做不到的多件壮举。

    纵观历史，也难以找出一个能和莫德比较的人。

    龙在心中微微感慨着，给了莫德极高的评价。

    只不过他没有将这些感官表露出来。

    他本来就是一个不会轻易将心中想法显露于表的男人。

    酒过三巡，菜过五味。

    兴许是酒劲上来，在座的革命军干部们纷纷涌到莫德身旁，满脸希冀向莫德询问起圣地事件的具体过程。

    相较于从报纸上去了解这起重大事件的过程，肯定是亲历者的口述更为真实，也更加让他们感兴趣。

    尽管世界会议已经结束，且圣地受袭事件也过去了将近二十天事件，但是……

    强震过去，余波仍在。

    关于这起事件的话题性，久久都没有消弭下去的迹象。

    此刻革命军干部们向莫德抛出问题，可谓是兴趣勃勃。

    难以推辞之下，莫德便用一种平静的语调叙述起当时的处境，以及所面临的危险。

    宴桌之上顿时安静下来。

    包括萨博这些亲历者，也都是侧耳倾听着莫德的叙述。

    当时他们的目标是尽快突围，结果都是以失败告终，被敌人的大军围在广场之上。

    现在听着莫德的叙述，再联想到当时的情景，这才想到……

    当时所有的压力，基本都在莫德身上。

    而莫德也没有辜负他们的期望，先是挟持天龙人钳制黄猿和数百个CP0精英，之后又在超高强度的对决中打赢了钢骨空，从而力挽狂澜，给他们创造出了足够多的喘息空间。

    真的是又强大又耀眼。

    革命军干部们听得如痴如醉。

    虽然组织内并不推崇个人英雄主义，但是莫德在这起圣地事件中的表现力让他们打从心底感到崇敬。

    他们望向莫德的眼神都变了，满是溢于言表的敬意。

    就算是在讲求团队的革命军组织之内，难免也会有强者为尊的理念存在。

    因为，在这个将弱肉强食展现着淋漓尽致的世界里，强大的实力意味着一切。

    当莫德讲到了那个远距离将他腹部轰掉过半的不明之人后，宴桌上的氛围陡然一变。

    “我不知道打伤我的人是谁，但我能够肯定，那是我遇到过的最强大的敌人。”

    迎着革命军干部们望过来的一道道充满忌惮震惊之意的目光，莫德在叙述当时情况时，仍是一脸平静。

    “我知道你们革命军一直都是将‘天龙人’视为真正的敌人，但也许……将我打伤的那个人，才是你们真正的敌人。”

    “……”

    听到莫德的话，宴桌上一片沉默。

    落座于主位上的龙，眉头轻蹙，眼露思索之色。

    一步步将革命军带到如今高度的他，从来都不认为个体的力量能有多大的作为。

    在这片残酷的大海之上，一个人的力量是有限的。

    但如果真的有那种超脱于此的存在，毫无疑问将是最大的变数。

    “真正的敌人吗……”

    龙看向莫德，在心中自语着。

    晚宴结束。

    莫德亲自给罗送去夜宵，没能说上几句话，就被罗赶出了研究室。

    据萨博所说，罗一到白土之岛，就将自己关在了研究室里。

    就连今天的晚宴都没有参加。

    莫德知道罗在做什么，规劝了几句，但没什么用。

    被赶出研究室的他，径直回到房间。

    也在这时，白土之岛刮起了一场昏天暗地的沙尘暴。

    狂风裹挟着砂石打在窗户上，发出阵阵噪音。

    莫德趴在窗前，目光平静看着窗户外的沙尘暴。

    他的身后，是正在抢夺食物的贝利和秋水。

    啪嗒，啪嗒啪嗒……

    外头的风力愈发猛烈，砂石敲击窗户的力度，也变得更加凶猛。

    莫德打了个哈欠，想着在圣地打伤自己的那一道气息的主人。

    晚宴上，他说打伤自己的人，将会是革命军真正的敌人。

    对他来说，又何尝不是如此。

    翌日。

    肆虐了一夜的沙尘暴终于歇停。

    革命军收到了一份刊登了重磅消息的报纸。

    消息简短，却充满震撼性。

    内容如下。

    指向拉夫德鲁的永久指针。

    而拥有者，名为道格拉斯.巴雷特。

