    第227章陪女朋友，没空

    嘴被沈楠枫用饼干堵住了，他亲口喂她吃。

    顾杏子后知后觉想起来刘阿姨还在厨房，出来就会看到，推了推沈楠枫让他注意点分寸。

    沈楠枫将她打横抱起来，嘴一刻也没和她分离，边吻边往卧室走。

    成年人了，哪怕感情不深,稍微有点感觉也能干.柴.烈火。

    顾杏子跟沈楠枫羁绊是从CHUANG上开始，不说别的，这一点她对沈楠枫挺有感觉。

    顾杏子怀着孕，沈楠枫没想干什么太出格的事，抱在一起，吻,又润.又谷欠。

    顾杏子有点反应，手刚解开沈楠枫一粒扣子时，他兜里的手机响了，分开时，额头抵着她缓了口气。

    收回在顾杏子腰上的手，拿出手机后，顾杏子看到了备注是关宛。

    那个女人啊……

    她记得很清楚，那不是以前沈楠枫醉酒，那个说要送他回别墅的女人。

    切。

    莫名其妙看看那个女人不太爽。

    不想让沈楠枫接。

    沈楠枫帮顾杏子将衣服拉下去，整理好后对他说：“我出去接个电话。”

    顾杏子擦了擦嘴，没看他，也没什么情绪的“嗯”了声。

    “沈总，抱歉这个时候给你打电话，希望没打扰到你。”

    沈楠枫往阳台走时，顾杏子隐约听到点那边的声音。

    顾杏子心里嘟囔：电话打都打了，有事怎么可能不被打扰……顾杏子觉得她好事被打扰了。

    还有什么比干这种事被打断更扫兴的……

    扫兴。

    “关小姐找我什么事？”

    那边关苑什么声音顾杏子已经听不到了。

    关苑：“关于新河这块项目听说沈总准备退出去让给顾氏？”

    沈楠枫：“顾氏旅游开发这方面比沈氏老道，换做沈氏接手不一定做得比顾氏好，关小姐跟顾氏合作利润空间必定高出不少。”

    “多谢沈总,我相信沈总的眼光。”关苑声音透着股知性韵味：“沈总有没有时间一起吃个饭,关苑想找机会感谢。”

    “感谢不必,我是为了沈氏，不必在低回报的地方耗费资金和人力。”他隔着落地窗看了眼坐在床边穿鞋的顾杏子说：“最近也没时间，我女朋友怀孕了，得留在家陪她。”

    顾杏子是准备出去一个人待着的，听到这话掀了沈楠枫一眼：拉我挡桃花算什么男人……

    不过，顾杏子还是默默蹬掉鞋又重新躺了回去，竖着耳朵听阳台的声音……

    那边，关宛对沈楠枫有女朋友这件事很惊讶，声音卡了半天才放出来。

    “是我孤陋寡闻了，以前怎么没听沈总提过。”

    沈楠枫笑笑：“她比较低调，不想太被关注。”

    “听沈总这么说，二位交往很久了，应该很快办喜酒了吧？”

    沈楠枫：“嗯，交往几年了，等她生完会办婚宴……”

    顾杏子：真会给自己脸上贴金……

    但是，对关苑不爽的心情好了那么一点点……

    “恭喜沈总。”

    “谢谢。”

    挂了电话，沈楠枫推开落地窗进来时顾杏子还侧躺在床上，睁眼睛不知道在想什么。

    “在等我？”他走过去,帮她将脚用被子盖住。

    顾杏子白他一眼：这不废话。

    “我以为你走了。”

    顾杏子闭着眼：“困了，想睡觉不行？”

    “行。”沈楠枫脱了鞋上床：搂她入怀：“我陪你一起睡。”

    躺在床上,体温互相吸引，顾杏子想起沈楠枫在阳台说的话。

    “刚刚你说什么顾氏？是我家？”

    “嗯。”

    顾杏子不理解：“为什么？”

    沈楠枫吻她额头：“以前不懂事，抢走了你爸两块地，你爸心里估计记恨上我了，这次项目让给他，就是想讨好他老人家。”

    顾杏子：“你以为我爸这么容易被你贿赂，他这个人很小气很记仇的。”

    沈楠枫说知道：“这个项目你爸做好比那两块地利润更高。”

    商场的事顾杏子也不懂，她转移话题：“明天几点回去？”

    “上午十点的高铁，下午能到。”

    顾杏子之前有流产预兆，安全起见，怀孕早期不适合飞机。

    —

    今天睡了一上午，顾杏子有点睡不着，反倒是沈楠枫自己睡得香。

    他这次来海市一部分原因是顾杏子，另外还有工作，这几天忙到很晚才睡。

    顾杏子帮他拉上被子，嘀嘀咕咕：“怎么没累死你，累死你谁也别拦我找鲜肉嫩弟。”

    她轻手轻脚下床去上了趟厕所，出来时听到敲门声。

    刘阿姨说外面有朋友来找她。

    顾杏子纳闷。

    她在海市的狐朋狗友一般不会来家里找她，出去见到人后，倒是意外住了。

    居然是穆尧。

    顾杏子请他进去，他说不用了，来送点东西就走。

    穆尧手中的袋子里装着一个盒子，里面的是老太太这两天和牌友们一起做的糕点。

    顾杏子知道海市糕点特别出名，打开看了看：“崇明糕吗？”

    “嗯。”

    “给我还是给西崽？”

    “给你们。”穆尧说：“顺便想要她的地址，奶奶还准备做些糕点到时候给她寄过去。”

    “行，我发给你。”低头敲字的空挡，顾杏子嘀咕一句：“怎么没问西崽要？还怕她不给？”

    穆尧神色自若：“她说要去长辈寿宴，我怕她忙。”

    顾杏子：“她明天是会忙点，明天一个长辈九十大寿，办的很热闹，很多人会去，她和……”说到这，顾杏子意识到自己说多了，连忙闭上嘴。

    差点把西崽和谢曲风的关系说出来了！

    顾杏子弱弱的看了眼穆尧，发现他脸色寻常，好像并没有注意到刚才的话。

    穆尧收到了顾杏子发过来的地址，随口一问：“寿宴在四季酒店？”

    “在国贸。”顾杏子说：“老人家家里离国贸近点。”

    “嗯。”

    穆尧就走了。

    —

    谢家老爷子九十大寿第二天在国贸酒店举办，谢家和沈家一样是京城名望大家，来人无数。

    谢老爷子笑容满面，被谢先生和谢夫人陪伴左右与来的客人寒暄。

    沈荞西和跟沈先生和沈女士一起来的。

    不过，她单独一个车，先停在酒店大门口，沈荞西下车后，将车钥匙交给侍卫生把车开走，等在门口的谢曲风看到沈荞西立刻奔过去。

    “我昨晚回去求了一个小时才说服我爷爷今天先别把联姻的事公布出去。”

    ?  ?后面一章先别看，我还没改完，救命

    ?  

    ????  

    (本章完)

