    太阳进攻，巴克利在右翼背靠格兰特要球，上面换防丹马尔利的BJ·阿姆斯特朗马上向下移动了一步，做出了包夹的准备。

    “公牛今晚还是老战术，包夹巴克利，单防老K吗？”比尔沃顿嚷道。

    凯文约翰逊向右翼移动，丹马尔利过来做挡拆, 乔丹被挡了一下，他立即向下变向，从右肘区杀向了油漆区。

    这个突破，立即让佩尔多向篮下回防。

    不仅是他，右翼的格兰特也立即向油漆区收缩。

    “砰！”

    凯文约翰逊还未杀到佩尔多面前，就将球往左一塞。

    “砰！”

    左侧, 尾随佩尔多进入油漆区的王铁军, 接球之后暴起, 送出一记残暴的隔扣。

    “呦吼！”

    现场解说员负责营造气氛，他的怪吼声再次响起，在球馆上空滚滚不休。

    另一个解说员分工明确，竭力嘶吼道：“又来了，老K用一记残暴的隔扣在羞辱公牛。”

    菲尔杰克逊外表看不出什么，但心里绷得紧紧的。

    他今天的防守战术，就是收缩防守，尽量阻止太阳队打出高质量的低位进攻与篮下进攻。

    外线进攻，他认为以乔丹和皮蓬的外线实力, 是可以弥补的。

    上一次他就是这么干的，效果不错, 扳回了一场, 这场他认为也一样可以扳回来。

    不过现在被老K连续打了两个, 让他有些不满意了, 叫了暂停。

    公牛发球之后进入暂停时间, 双方球员下场。

    “2：4, 太阳主场领先, 公牛的球权。”

    孙真平说到这里, 掉头问道：“张指导, 为什么比赛才刚刚开始，公牛就叫了暂停？”

    “公牛的防守出现了问题，收缩防守的速度不够快。菲尔杰克逊的执教风格我是很熟悉的，只有战术出了问题，他才会叫暂停，如果只是球员的执行力出了问题，他不会叫暂停，只会让球员自己在场上进行调整。”

    说到这里，张合理疑惑地道：“但刚才应该只是执行出了问题，战术并没有问题，他直接叫了暂停，说明……”

    “说明什么？”孙真平问道。

    “突然改变习惯，只能说明，他紧张了。”

    张合理说到这里，点了点头，像在肯定自己的话一样，分析道：“对于公牛来说，从G5战开始，到现在的比赛，就是生死之战, 输了就完了，公牛这支球队都可能崩盘重建。

    所以菲尔杰克逊的压力肯定是非常大的，他不想出一点差错，所以改变了自己的习惯，提前叫了暂停。”

    “斯科蒂，你要提前移动，塞巴洛斯他根本没有多少出手权，更没有三分，中投也不行，他主要的得分都来自于突破上篮。”

    公牛替补席上，菲尔杰克逊盯着皮蓬沉声说道。

    “明白。”

    皮蓬表情淡淡地点了点头。

    他现在对杰克逊有意见了，上次安排乔丹吸引防守，宁愿让格兰特打最后一攻，也不安排他打，结果那球被老K帽了，比赛也输了，他就很不爽这个主教练了。

    “格兰特，如果巴克利拉到靠近三分线的位置，你不用跟那么近，只要他们的球往篮下去，你立即回防篮下，巴克利交给其他人补防。”

    菲尔杰克逊又道。

    “好的，先生。”格兰特连忙点头。

    菲尔杰克逊又对BJ·阿姆斯特朗说道：“BJ，如果格兰特放了巴克利，你要马上下去补防巴克利，明白吗？”

    “明白。”BJ·阿姆斯特朗点头道。

    “迈克尔，你补丹马尔利。凯文约翰逊没有三分，投篮也一般，我们封锁了禁区，他也没有突破空间，放空他没事。”菲尔杰克逊道。

    “OK。”乔丹点了点头。

    太阳替补席上，巴克利有些不安。

    今晚公牛还是包夹他，让他一次出手都没有，而老K都进两球了，这么打下去，他的FMVP肯定就没了。

    要是FMVP被老K这小王八蛋抢走了，他在太阳队还有什么脸面？

    暂停结束，公牛进攻。

    乔丹在右翼持球突破，急停跳投，在巴克利的补防下中投不中，王铁军抢下篮板球，太阳进攻。

    凯文约翰逊在乔丹的高压防守之下开始突破，这也是他最擅长的。

    但就在这时，左翼的皮蓬丢下了塞巴洛斯，在他突破的左肘区实施了包夹，他匆忙间传球给了处于小空位的塞巴洛斯。

    塞巴洛斯拿球，皮蓬又回头扑了过来，他起身强行中投。

    “砰！”

    球砸筐反弹，被乔丹拿到。

    “太阳队还是缺乏外线的投射能力，凯文约翰逊和塞巴洛斯的投篮能力不怎么样。”比尔沃顿笑道。

    “吱！”

    乔丹亲自持球推进到右翼，在三分线外突然一个急停。

    丹马尔利没想到不怎么投三分的乔丹停在了外面，直接冲了过去，待他刹车转身的时候，只看到乔丹已经跳在了半空中。

    “刷！”

    篮球划过一道美妙的弧线，再溅起了一汪洁白的水花。

    “5：4，公牛反超比分。乔丹第一次试投三分就命中了，说明他今天的手感很热。”比尔沃顿笑道。

    “3投2中，迈克尔开场包揽了所有的出手和得分，今晚他的进攻欲望非常强烈。”约翰汉克斯说道。

    太阳进攻，王铁军向篮下移动。

    佩尔多全力死顶，肘膝全上，小动作不断，终于产生了作用，延缓了王铁军进入篮下的速度，时间一到只能先向外撤。

    巴克利在右翼背靠格兰特拿到了球，上面的BJ·阿姆斯特朗立即下来包夹，同时乔丹从弧顶迅速向右翼的丹马尔利补防，皮蓬则补防弧顶的凯文约翰逊，左翼的塞巴洛斯被放空。

    “砰！”

    但巴克利没有传球给空位，而是在包夹中强行翻身跳投，没能命中这一球。

    佩尔多保护下篮板球，公牛进攻。

    “佩尔多和老K一样，补出去的能力不足，这是公牛的防守体系中的漏洞，其他位置都可以及时换防补防，但佩尔多这里不行，太阳队其实可以多打一打塞巴洛斯的空位。”约翰汉克斯说道。

    “塞巴洛斯的投篮能力一般，有防守人在面前，中投命中率很低，也很少出手，但空位就不好说了，确实可以打一打。”比尔沃顿点头道。

    “砰！”

    这一次皮蓬在三分线上拿球，假突真投，在塞巴洛斯头上出手三分，没能命中。

    并不是塞巴洛斯防住了这一球，他没有机会起跳封盖，只伸了一下手，所以是机会出来了，手感问题。

    “塞巴洛斯的防守是真差，进攻只有突破，就看今天他的空位中投能不能用了。”张合理摇头道。

    王铁军保护下后场篮板球，太阳队进攻。

    “刷！”

    巴克利在右翼拿球，赶在包夹之前突然翻身跳投，命中一球。

    王铁军刚跑到低位，又赶紧往回跑。

    “刷！”

    公牛打出快攻，乔丹急停跳投，在巴克利头上投中一个近两分。

    “卧X！”

    到跑到罚球线的王铁军一见，连忙又向前场跑去。

    “砰！”

    巴克利再次在包夹中强行出手，没能命中，篮板球被乔丹冲进去抢下。

    “马的！”

    王铁军还没跑到篮下，就看到巴克利出手了，气得他想冲过去干翻这死猪，你丫的不想要总冠军了？

    “刷！”

    公牛打出快攻，皮蓬快下，接球之后再次出手三分，这次命中。

    10：6，太阳落后了4分。

    “今天巴克利出手的欲望很强烈啊，连续三次出手，投中了一球。”比尔沃顿惊讶地道。

    “是的，三次出手，三次被包夹，投中的那一个是包夹还没有完全成型。我想说的是，太阳队最强而公牛最弱的位置不是四号位，而是五号位。”约翰汉克斯说道。

    “啪！”

    巴克利再次在包夹中强行跳投，被格兰特一巴掌帽了下来。

    “砰！”

    BJ·阿姆斯特朗抢下篮球，传给了乔丹，后者快下，完成一记罚球线的大回环暴扣，引燃了二千客场球迷。

    12：6，公牛领先。

    “应该叫暂停了，巴克利的浪投一定要阻止，都4投1中了，全部是包夹中的出手，公牛已盯死了他，不能让他再这么干下去了。”

    比尔沃顿终于忍不住了，直接开喷：“我知道巴克利想干什么，但没有总冠军，就不可能有FMVP，你不是杰里韦斯特，那是唯一的例外。”

    约翰汉克斯接着喷道：“就算是，给了你MFVP，你也会失去你最想要的总冠军。

    所以醒醒吧，巴克利，你们只适合打阵地战，别让老K跑来跑去了，他是一个大中锋，不是长跑运动员。”

    “凯文，压下节奏，等老K落位了再打。”场边，韦斯特法尔只差暴跳如雷了。

    但他没办法，巴克利太大牌了，他在主教练这个位置上的资历又太浅。

    正在后场向前推进的凯文约翰逊点点头，就在这时，乔丹突然上前逼抢，差一点断了他的球，但也逼得他在后场就合球了，停在了原地。

    不得已之下，他将球传给了接应了丹马利尔，后者再传前场的巴克利。

    这时王铁军已经进入篮下，将佩尔多死死卡在了一边，占据了篮下最有利的位置。

    只是，这时巴克利背打格兰特，然后翻身跳投，命中了一球。

    12：8，公牛进攻。

    回过头，乔丹快攻中急停跳投，命中一个远两分。

    得手之后，公牛立即全力回防。

    场上的攻防节奏提了上去，凯文约翰逊不自觉地加快了推进速度，从弧顶开始突破到左翼，却大变向杀进篮下，遇到皮蓬的补防，然后分球给了右翼的巴克利。

    “砰！”

    在乔丹的补防封盖之下，巴克利的跳投没能命中。

    乔丹抢下球，再次打出快攻，助攻BJ·阿姆斯特朗上篮成功。

    16：8，太阳进攻。

    “巴克利6投2中，太阳队终于叫了暂停，再不叫，就得被自己玩死了。”比尔沃顿吐槽道。

    “老K开场打了两个球之后，就没有一次参与过进攻。不是，他连防守也没有参与，全程就在前场与后场之间跑来跑去，太阳队在搞什么吗？你跟着公牛的节奏干什么？要不然你就换下老K，全部打小个阵容好了。”约翰汉克斯道。

    太阳替补席上，韦斯特法尔忍无可忍了。

    他虽然是个菜鸟，但他也是球员出身，七十年代在凯尔特人拿过总冠军的，更是四届全明星首发，三次最佳一阵，一次二阵，硬荣誉不少，他也是有资历有底气的。

    “查尔斯，你先在替补席上冷静一下吧。”一出手，就来真格的，他直接将巴克利按在了替补席上。

    “……”

    巴克利一呆，有点急，想说什么，旁边的王铁军一拍他的肩膀道：“兄弟，我陪你。”

    “NONONO，老K，你别玩了，这可不是玩的时候。”

    巴克利这下真急了，我不打了，你也不打了，总冠军不要了吗？

    “老子跑累了，球也摸不到，不想打了。”老王没好气地道。

    巴克利老脸一红，支吾着不吭声了。

    韦斯特法尔那边也不盯着巴克利了，转而对凯文约翰逊道：“凯文，你也是老将了，别让我们失望，你得控制好节奏，别跟着他们瞎跑。

    你得等一等老K，你想让他跑死？还是想将他排斥出球队的攻防阵容，准备四打五？”

    “他可能是这么想的，身为闪电，他有信心可以将公牛突成筛子。”老王道。

    “噗哧！”

    其他的球员纷纷笑喷。

    “老K，就你话多，你闭嘴！”

    凯文约翰逊也是老脸一红，尴尬地对王铁军喊道。

    “从现在开始，一定要在攻防转换的时候，阻止公牛快发快传，对持球人加强防守，绝不能让他轻易完成出球。”

    这时韦斯特法尔严肃地叮嘱道。

    暂停结束，四号位换上了汤姆钱伯斯，太阳进攻。

    凯文约翰逊持球推进，节奏很稳，左右翼是丹马尔利和塞巴洛斯在接应。

    比尔沃顿盯着屏幕分析道：“乔丹试图逼抢，公牛通过这种高压防守，逼迫太阳队加快攻防节奏，从而产生更多的失误，并让老K脱离了太阳队的攻阵战术之外，效果很不错。”

    场上，在乔丹的逼抢下，凯文约翰逊冷静地传给了丹马尔利，然后跑到前场，又接了回来，开始在三分线外游走，被公牛带起来的节奏压了下来。

    这时王铁军进入左翼低位，背靠佩尔多要球，凯文约翰逊赶紧传了下去。

    球还在天上飞的时候，公牛的防守立即开始收缩，主要是皮蓬与格兰特，扑向了油漆区。

    “啪！”

    球一入手，皮蓬就扑到了一步之外，弱侧的格兰特也堵在了下边，截断了溜底的路。

    “三人包夹，老K……传了！”比尔沃顿兴奋地吼道。

    在三人还没有完全贴身的情况下，王铁军右手单手一掷，将球从佩尔多的身边传了过去。

    从右翼低位进入油漆区的汤姆钱伯斯接球后顺势上篮，轻松命中一球。

    “看，这就是铁军在低位的作用，他的视野无遮挡，他的传球能力可以直接破开包夹，太阳队想拿总冠军，必须重视他在低位的作用，既然公牛包夹巴克利，那第一个找的就只能是他，这样打才合理。”张合理高兴地嚷道。

    16：10，公牛进攻。

    发球的是佩尔多，他的速度不比王铁军快，快攻中反正是要拖在后面，所以由他发球。

    按战术要求，王铁军向后场跑去，汤姆钱伯斯挡在底线后，阻止佩尔多快发。

    这样，公牛的快攻没能打出来。

    “砰！”

    乔丹终于投丢一球，王铁军保护下后场篮板球。

    凯文约翰逊推进到前场，不去弧顶，来到了左翼，右翼留下了汤姆钱伯斯与丹马尔利。

    左翼因为外面是凯文约翰逊和塞巴洛斯，没有三分能力，远投也一般，擅长的都是突破，所以公牛马上提前收缩防守，皮蓬离左翼低位的王铁军只有两步之远，转身一步就可以协防到位。

    “砰砰砰……”

    凯文约翰逊控球后撤了一步，远离了三分线，然后突然合球，将球传向了左翼低位。。

    “啪！”

    王铁军右手抓住来球时，皮蓬已经到了前面，双手扑了上来，要抢他的球。

    而身后，弱侧，格兰特也扑了过来，扑的是下侧，靠底线那边。

    但就在这时，他的右脚随着上转身向腰位斜跨一步，从包夹中脱离出来，完成面筐之后的下一瞬间，起跳打出正面勾手。

    “砰！砰！”

    机会完全出来了，但概率问题，这球没中，在筐上跳了两下，又掉了出来。

    跟随格兰特进入油漆区的钱伯斯正好到了篮下，拿到了这个进攻篮板球，然后二次起跳。

    “啪！”

    格兰特回头，正好送出一记大帽。

    王铁军和佩尔多、皮蓬三人冲进篮下，前者双臂一展，稳稳将后二人挡在了身后，然后将球抢了下来。

    “嘀！”

    在他起跳出手之时，后面的佩尔多直接下手将他抱住了。

    比尔沃顿摇头叹道：“钱伯斯膝盖今年大伤之后，季后赛虽然复出了，但实力已经下滑太多了，他的起身出手的速度远不如以前，要不然挨不了这个帽。”

    约翰汉克斯笑道：“如果他不受伤，理查德杜马斯不出问题，太阳队的实力更胜公牛一筹。”

    比尔沃顿古怪地笑了笑，说道：“要真是这两人不出问题，现在三比一的太阳队，说不定已经横扫了公牛。”

    “横扫乔丹？”约翰汉克斯不由一呆。

