    “不好，这个老家伙要杀我。”

    沈天脸色骤变，这一股能量，实在太恐怖太恐怖了，绝对是要超过了他的想象，这已经不是什么试炼不试炼的了，而是真正的要杀了他啊。

    “紫幽天弓。”

    沈天二话不说，立即抬起了紫幽天弓，剑意涌出，灌入到了紫幽天弓之中，使得紫幽天弓的威力达到了极致。

    “咻。”

    一支光箭射了出去，带着极其可怕的威力，迅速地爆发，席卷而开，射向了那一股恐怖的力量。

    “砰。”

    光箭与那一股恐怖的力量撞击在一起，顿时，恐怖的气浪爆发了出来，瞬间冲向了四面八方。

    “小子，你给我死吧。”

    沈家先祖暴吼一声，竭力催动着恐怖的力量，既然沈天已经反应过来了，那么，他也没有什么好装的了，直接爆发出力量，下杀手了。

    “你是要为你们沈家报仇吧。”

    看到沈家先祖的举动，沈天如何能不明白他的用意。

    “对，你杀我沈家子弟，毁我沈家元脉，导致我沈家支离破碎，我现在就要杀了你，为那些被你给杀掉的沈家子弟报仇。”沈家先祖狂啸怒吼。

    “我原本以为，你身为沈家的先祖，应该一视同仁，我也是沈姓，身上留着沈家人的血，你身为先祖，为何不体恤我呢？”

    沈天愤懑不已，他也同样姓沈，却得不到本家的认可，沈俊豪甚至还夺了他的剑骨，要对他斩尽杀绝，现在呢，到了这祖地之中，沈家的先祖也不容他，要杀他，这让他感到无比的愤怒。

    “沈姓？你根本不配姓沈，你体内留着的血，那也是肮脏的血，完全配不上沈家的高贵身份。”沈家先祖不屑地道。

    “好一个高贵的沈家，哈哈哈。”

    沈天哈哈大笑，眼中满是苍凉，既然这个先祖不容他，要杀他，那么，他还留着他做什么。

    “紫幽天弓。”

    沈天再度发动了紫幽天弓的力量，射出了第二箭，这一箭的威力，比起之前的那一箭，威力都还要更加的恐怖，足以斩杀练息境的强者。

    “小子，给我死吧。”

    沈家先祖也是催动了恐怖的力量，滔天的能量，滚滚的涌出，席卷而开，冲向了沈天，要将他给灭杀。

    “砰。”

    沈家先祖与沈天的力量再度撞击在一起，可怕的气势，疯狂地爆发，席卷了出来，冲击着四面八方，无比的恐怖，无比的可怕。

    “给我碎。”

    就在这时，沈天抬起了紫幽天弓，发出了第三箭，光箭带着绚烂的光芒，直直的朝着沈家先祖给轰了出去。

    在连续三箭的打击之下，沈家先祖也是抵挡不住了，力量开始崩溃。

    “退。”

    沈家先祖立即后退，想要撤回力量，阻止沈天对他发动攻击。

    但是，已经是来不及了，三支箭冲了过来，一下子命中了他。

    “啊。”

    沈家先祖惨叫，周身力量迅速地崩溃，遭受到了重击。

    “吞噬。”

    沈天直接催动吞噬之力，开始吸收沈家先祖崩溃之后所残存的力量，他要借助这一股力量，冲击第八境通元境。

    “啊，不要吞噬，我是你的先祖啊，你不能吞了我啊。”

    沈家先祖惨叫，如果真的让沈天将他的所有力量给吞噬了，那么，他就彻彻底底的完了啊。

    “我的先祖，呵呵，你不配。”

    沈天呵呵一声，眼中满是冷酷，这个家伙，之前就不承认他，说他身体里面的血是肮脏的血，还要下手杀他，既然这样，那他还客气什么。

    “不要，不要，啊，啊。”

    沈家先祖不停地惨叫，无比的凄厉，他实在太惨了，身体陨灭了不说，就连这最后仅剩下的一点儿力量，也都要被沈天给吞噬掉了。

    他后悔了，如果可以重来，他是肯定不会对沈天下手的，这样的话，他就可以保留住自己的力量，一直待在这里，直到永远了。

    沈天根本不理会这家伙的嘶吼，对他来说，任何对他展露出杀心，要动手杀他的人，都是他的敌人，对待敌人呢，他是绝对不会仁慈的，必要将其斩尽杀绝，不留祸患。

    渐渐地，沈家先祖的声音没了下去，再也没有任何的动静了，因为他的力量，已经是被沈天给吞噬殆尽了，不剩下一丁点儿了。

    “通元境，给我突破吧。”

    沈天暴喝一声，一股强大的能量，从他的身上爆发了出来，这一股力量，远远的超过了之前的化元境，已经是达到了通元境的强度。

    从现在开始，他就正式的突破通元境了，成为了通元境的强者了。

    “以我现在的实力，再遇上沈天策的话，即便他有天阶灵宝，我也照样可以斩杀了。”

    沈天握了握拳头，感受着体内充裕的力量，无比的兴奋，经过了半个月的努力，在沈家先祖的力量作用之下，他的修为再做突破，达到了通元境，实力也是有了极大的提升。

    “该出去了。”

    沈天从祖地之中走了出去。

    ……

    大楚王朝，地处南郡中部，南郡地域辽阔，包含的势力，国都不知道有多少，其中，大部分都是一星的势力，真正达到了二星势力的，那是寥寥无几，屈指可数，而大楚王朝，就是南郡之中为数不多的二星国家之一。

    镇北王，这是大楚王朝四王之一，位高权重，掌握着百万雄兵，剑锋所指，所向披靡，战无不胜，攻无不克。

    此时此刻，镇北王府，沈振天和沈俊豪两人来到了这里。

    “大哥，俊豪，你们怎么来这里了？”

    沈黛纯看着沈振天和沈俊豪，整个人都是震惊了，没有想到，他们会出现在这个地方。

    “二妹，父亲和三弟，他们死的好惨啊。”沈振天悲叹一声。

    “你说什么，父亲和三弟他们怎么了？”

    沈黛纯身体一震，她在大楚王朝，根本就不知道沈家最近所发生的事情。

    沈俊豪道：“姑姑，爷爷和三叔他们被杀了，死了。”

    “什么，我不信，我不相信。”

    沈黛纯狠狠摇头，不相信这是真的。

