    赵宏整个人发出了一道尖锐的惨叫声。

    虚空神残像一拳砸落在他的脸庞上，使得他整张脸血肉模糊。

    猛地从苍穹之上，瞬间轰然落下，砸落在地面上，发出了痛苦的声音。

    倒在了苏东皇身前，他浑身颤抖，嘴中不断的喷出一道道殷红。

    脸色凄然，他看着苏东皇，后者的脸色依旧是平静的。

    仿佛任何的事情，似乎都惊不起波澜。

    “轰！”

    神残像瞬间出现在了赵宏身前，后者脸色大骇，狂变。

    “你不能杀我，杀我，你不得好死！”

    苏东皇依旧是闻所未闻似得，神色平静，赵宏在绝望之中，被神残像一脚踩死了。

    凶残。

    恐怖。

    何等强大的手段。

    不少人的脸色已经是露出了骇然之意。

    生死境九品的族长，两名生死境八品的武者，都被那一尊石像踩死了。

    根本没有回击的机会。

    就这么死了，众人内心骇然到了极点，望着远处神色平淡的苏东皇，这个时候，他们直接跪地求饶。

    “大人，我们错了！”

    “都是族长！”

    “不关我们的事情，从今天开始古氏以大人为尊！”

    “不要杀我们！”

    众人都是跪地求饶，面对着极其强大的石像，他们不敢不求饶啊。

    他们不想死。

    世界还这么大，他们还想要出去看看。

    怎么可能想要死呢！

    无论是长老，还是小辈，皆是跪在地上，求饶，哭的是稀里哗啦。

    “你们若是出手的话，我可能还能高看你们一下。”

    “然而你们没有出手，倒是让我有些失望。”

    苏东皇平衡的说道，双瞳缓缓的泛起了一道波澜，众人听到苏东皇话，脸色更是苍白了起来。

    高看一下有用吗？

    更别说出手了。

    到头来还是要被踩死，他们可不想出手与这神残像一斗。

    生死境九品的族长就被踩死了，他们出手，那完全是找死！

    众人内心胆寒，瞳孔骤缩，浑身在颤抖着。

    “呵。”

    苏东皇嘲讽一笑，他没有继续动手。

    虽然古氏的长老都说没有参与，他自然不会相信些老家伙的鬼话！

    他轮回了九十九次，在每一个轮回之中，他都会有自己的明悟，更是看透了很多事情。

    不过也没有必要继续杀人了。

    最主要的人，都已经身死。

    他可不是过来古氏杀人的，他真正的目的，是三大凶地，现在他的实力有限。

    若是强闯三大凶地，一定会有三地的强者阻拦，于他来说，可能会负伤。

    所以现在他只能先找到名额，踏入三大凶地，苏东皇的眼神充满了冰冷之意。

    见到这一幕的众人，脸色一变，颤抖了起来。

    不会是要杀了他们吧。

    一想到这里，浑身都在颤抖中。

    “呵呵，杀你们也没有用！”

    苏东皇淡淡的说道，听到他的话，众人内心一松，是不准备杀他们了。

    那这样感情好啊。

    众人脸色都是泛着喜意。

    “古鸣。”

    苏东皇淡漠的看着古鸣一眼，后者闻言，有些诧异，但随即面对着苏东皇，他也没有任何的想要反抗。

    而且要不是苏东皇的话，古欣菱就要被赵氏的人带走了。

    那他就可能生不如死了。

    “古氏你最清楚，将你们古氏族长亲近的人带走关押起来。”

    “至于无关之人，若是胆敢透漏今天的一件事情！”

    “不论你在哪里？你都会被踩死。”

    “想要踩死的，可以尝试一下。”

    苏东皇平静的说道，眼神平淡，但是在众人眼里这样的眼神才是最有威慑的。

    太恐怖了。

    众人脸色发白，怎么敢尝试，而且他们根本不可能到处乱说什么。

    那尊石像屹立在那里。

    却犹如一尊巨大的神尊似得，让他们无法喘气。

    “我们不会到处乱说的。”

    “求求您，放了我们吧！”

    说这话的人，正是来自古涛一系的人，此时这些人内心难受无比，为何亲近古涛啊，为何啊。

    他们现在被对方害惨了。

    “你们若是想死的话，可以现在踩死。”

    “不然就给我乖乖关押起来。”

    苏东皇平静的说道，声音已经是带着些许杀意了，冷酷无情的眼神让得众人脸色狂变。

    当看到那一尊古老斑驳的石像，他们沉默了，也代表了他们认了。

    很快事情都解决了，从今天开始古氏族人陨落。

    古氏现在以苏东皇为首。

    古鸣看着面前的少年，脸色有些复杂。

    世事难料，有朝一日，一名少年坐镇古氏，执掌他人生死。

    随后现场的人都被古鸣清场了，离开的古欣菱，一双凤目，好奇的看着远处的少年人影。

    曾经有过一面之缘的苏东皇，竟然如今搅动整个古氏风云！

    “……”

    “苏公子，杀了赵氏的人他们一定会来古氏的！”

    “到时候可能会有危险。”

    古鸣思索了一下，看着苏东皇道。

    “嗯？”

    “都是三大氏族，为何会有危险，到时候，一脚踩死不就可以了吗？”

    苏东皇笑了笑，他说的是玩笑话罢了。

    现在神残像已经只剩下最后一口力量了，毕竟在岁月之中，经历了漫长的岁月，力量早就流逝。

    这也是当时他创建三大凶地的时候，打劫来的的。

    本来三大凶地外光秃秃的，倒是很不爽，便是打劫来了一尊神像，不过因为有残缺，他便称之为神残像！

    没有想到时间过去了这么久，三大凶地，竟然发展成这个样子了，周边的灵气，皆是衍生而出。

    “不，苏公子，现在的三地发生了太多的变化。”

    “不然古涛怎么可能牺牲我古鸣的女儿，去讨好赵氏！”

    “除我们古氏之外，赵氏、还有金氏，都有着阴阳境的存在！”

    “这两家身后都有着更强的势力给予的资源修炼！”

    “整体氏族，都比我们古氏强上一倍不止！”

    少年闻言，神色没有变化。

    “这倒是有些意思。”

    “不过为什么你们古氏为何没有？”

    苏东皇笑了笑说道。

    “嗯。。”

    “这个……”

    “我们古氏太弱了，人家看不上！”

    古鸣无奈的说道。

    杨馨雪“……”

    “说白了，还是太弱了！”

    苏东皇毫不留情的说道。

    “所以说，赵氏若是前来的话，苏公子，你单凭借着这尊石、神残像，面对整个赵氏的话，可能会讨不了好。”

    古鸣道。

    赵氏阴阳境出手，可以拦截这神残像，但是赵氏的人不是吃素的，若是倾巢而出。

    他们古氏根本挡不下。

    少年平静的看着古鸣，后者眉头微微皱起。

    “古鸣，赵氏的人来过古氏吗？”

    “这谁能证明。”

    苏东皇嘴角挂着一道冷笑。

