    萧然细细一想，心中便了然了。

    《霸王别姬》这部电影的时间线，格外的长。

    从民国一直到大革命时期。

    可以说，见证了华夏的崛起和成长。

    所以。

    在这个时代，遇到《霸王别姬》的主角，倒也说得过去。

    萧然看着小时候的程蝶衣，见他一副气若游丝的模样，便开口道：“我帮他看看吧。”

    小豆子怯生生的看了眼萧然，见到后者的模样后，眼中便多了一些光彩。

    眼前这人，算是他见过的最好看的人儿了。

    他觉得，比自己的母亲还要更漂亮！

    一旁，面容有些严肃的师傅，看向萧然道：“这位先生，您是？”

    他看到萧然衣着华贵，显然是大富大贵之人，所以也没有追究萧然擅闯梨园的事。

    梁少平赶忙道：“关师哥，我几年前和你提到过，有一个道长在奘铃村救了我和小红，就是这位道长，萧然。”

    “原来是我师弟的救命恩人，幸会幸会。”这姓关的师傅闻言，神色缓和了下来。

    梁少平开口道：“萧道长有些特殊的本领，让他看看小豆子吧，别留下了伤，影响之后的练功。”

    “好吧。”关师傅点了点头。

    在他眼里，这些个孩子，想要出头，成为京城的角儿，就得挨打！

    不打不长记性。

    若是真个儿留下了什么伤，那也是自找的。

    谁让这些孩子的家里人，把他们送来学戏呢？

    想要吃这碗饭，就得受得了苦。

    萧然伸出手，搭在了小豆子的肩膀上。

    丝丝缕缕的灵力，缓缓涌入到小豆子的体内，帮他梳理经脉和淤青。

    小豆子只感觉浑身涌动着一股暖流，不由舒服的呻吟了一声。

    他身上的那些伤痕淤青，也以肉眼可见的速度，慢慢变淡。

    “神了，道长好手段啊！”关师傅见此，眼眸微亮。

    他听梁少平提起过，这道长有些特殊的本事。

    没想到，竟然是真的！

    这一手化淤之法，简直神乎其神了。

    他赶紧看向小豆子道：“还不赶紧谢过道长。”

    “谢、谢先生为我疗伤。”小豆子看着萧然，还不习惯喊道长。

    关师傅看着小豆子身上的伤，摇了摇头：“人这辈子，得自个儿成全自个儿，你要是还不开窍，今后还有你受的，到时候，可没人再帮你疗伤了。”

    小豆子咬了咬唇，不说话。

    萧然收回了手，望着眼前的小豆子，眼眸却微微一凝。

    他刚才神识席卷向小豆子，竟然发现一个奇怪的事情。

    这小豆子的元神波动，有些不正常。

    远远高于常人，就像体内还住着另外一个魂魄一样！

    不过。

    萧然再仔细查探时，这元神波动又消失了。

    这小豆子，又变成了一个正常人。

    “倒是有点意思。”萧然看了眼小豆子，并没有过多声张。

    一旁。

    关师傅看向萧然道：“道长，这是从哪里来？”

    萧然道：“从山城那边过来的。”

    关师傅露出讶异的神色：“那这脚程着实不远啊，得有几千里了。”

    萧然笑着道：“我们修道之人，本就该行万里路，这点距离，倒算不了什么。”

    “再者，我来京城，也确实有些事情要做。”

    关师傅做了个请的动作：“道长远道而来，我理应尽地主之谊，不过戏班没什么东西可以招待道长，不若进去喝杯茶，如何？”

    他看萧然的穿着，便知道萧然混的肯定不差。

    所以。

    言语中，也有一些讨好之意。

    “那就叨扰了。”萧然点了点头。

    关师傅这才将萧然往屋子里引，还不忘回头看向一众戏班弟子：“有什么好看的，赶紧练功，明个儿谁要再记不住词，板子伺候！”

    话音刚落。

    一众戏班弟子便一哄而散。

    有些开始练功，有些则开始唱戏。

    整个梨园，又变得热闹起来。

    萧然神色平静，跟着关师傅和梁少平走入大厅。

    三人落座，一边喝茶一边聊天。

    关师傅开口道：“哎，师弟还是可惜了，本来是有机会成角儿的，只是这世道，不低头不行啊。”

    “莫非，其中还有某些隐情？”萧然不由问道。

    他也觉得奇怪，为何一个好端端的戏子，连戏都唱不了了，只能在这里教弟子。

    关师傅看了眼梁少平，开口道：“师弟来我这里时，因为唱功了得，很快就在圈子内，混出了名堂，不过，这圈子里的规矩，想要成角儿，就得舍得自己的身子，说到底，咱们唱戏的，无非就是那些贵人的玩物而已。”

    梁少平挑眉道：“师哥，我可不认你这句话儿，咱们凭本事吃饭，凭什么要满足这些贵人恶心的癖好，我当时没给他两耳光，就已经算脾气好了。”

    关师傅无奈道：“行行行，我不和你争，我有这一大戏班子得养活，可做不到你这么洒脱。”

    萧然听着两人的对话，大概明白是什么情况了。

    估摸着是有人觊觎梁少平的身子，想让他伺候，梁少平不肯，得罪了权贵，这才没戏唱了。

    没想到，唱个戏，都得处处受到制约。

    这世道，是做什么都难啊。

    梁少平神色复杂道：“我知道师哥你的难处……”

    关师傅道：“现在是京剧最好的时候，这群小兔崽子算是赶上好时候了，就说这小豆子，我看他将来十有八九又是个角儿，便悉心培养，只可惜，就是不开窍，如之奈何。”

    梁少平开口道：“师哥，你也别太着急了，老是这样打，也不是个办法，别打出心病来了。”

    关师傅不以为然：“我们那时候，不也是这样过来的，连打都挨不了，那还唱哪门子戏，想要人前显贵，就得人后遭罪！”

    梁少平摇了摇头：“算了，这戏班是你的，我也拦不了你，我就是希望你以后下手轻一点，别真打出人命来了。”

    顿了顿。

    他又看向萧然道：“道长，你现在是定居在山城吗？”

    萧然点了点头：“嗯，在山城的任家镇里，我在那里还开了一些工厂，这次过来，有一部分原因，也是为了工厂的事情。”

    “没想到道长还做起俗世的生意来了，不知道是做什么生意？”梁少平好奇道。

    萧然道：“药品和香烟，还有服装方面的生意。”

    “不过，平日里这些生意，也不是我在打理，我只是个甩手掌柜而已。”

    他之后还得找梁少平帮忙，所以这些东西，倒也没有什么好隐瞒的。

    关师傅开口道：“我倒是听过，山城那边似乎有个叫做中华药业的公司，这公司发明了一种名叫威戈的药品，对男人那方面有帮助。”

    萧然道：“这就是我开的药厂。”

    关师傅眼中露出惊讶之色：“那我还真是有眼不识泰山了。”

    他倒是没想到，自己这师弟，竟然还认识这种贵人。

    要知道，能隔着数千里，把药品传到这里。

    那这药厂，在当地，也必定是极为的出名。

    恐怕是数一数二的大厂了！

    眼前这道长的身家，怕是比京城那些贵人，还要高出十几倍。

    梁少平惊讶道：“没想到道长在做生意上，也天赋异禀，真是佩服！”

    他看萧然的衣着，就知道萧然这几年，肯定混的很好。

    没想到。

    萧然混的比他想象中还要好。

    “我只是运气好而已，现在公司我基本不管事。”萧然摆了摆手。

    三人一边喝茶，一边聊天。

    聊得基本都是这些年大大小小的一些琐事。

    半个小时后。

    萧然便起身告辞。

    他还得去为旗袍店和烟厂找店面和地皮，为之后推广旗袍和香烟做准备。

    关师傅得知萧然真的有要在这里兴办工厂，便准了梁少平一天假，让梁少平陪着萧然去挑选合适的地皮和店面。

    萧然倒也没有拒绝，有一个熟悉京城的人带着他转，倒也能节省不少时间。

    两人绕着整个京城逛了大半圈，便已经是下午六点钟了！

    梁少平开口道：“道长，要不然等明天再看吧，现在先去我家，我好让小红去买些好菜回来。”

    “不用太破费了，就按你们平时吃的就行。”萧然道。

    梁少平道：“那怎么行，道长你大老远来一趟，就算我同意，小红也绝对不会同意的！”

    “那先去你家看看吧。”萧然道。

    他看了半天，倒是选中了几家合适的店面。

    不过，还得再货比三家才行。

    毕竟——

    店铺和厂子的好坏，可是直接关系到以后的生意。

    梁少平的住处，距离关家班并不算太远，转几条巷子就到了。

    这是一处四合院，里面住的并非是梁少平一口人，还有另外三户人家。

    “小红，你看看谁来了！”

    梁少平带着萧然绕过前院，来到了自己的屋子前。

    屋子里的光线有些昏暗，家具也比较简陋，除了几张桌子和凳子外，便只剩一张床铺了。

    此刻。

    正有一个穿着棉袄的女子，坐在凳子上，掰着青菜，似乎在准备晚餐。

    女子听到梁少平的话，开口道：“是关师哥来了吗？”

    她抬起头，当看到萧然时，先是一怔，旋即露出不可思议的神色：“道长？！”

    “祝居士，好久不见了。”萧然笑了笑。

    三年不见，当初那个可以为爱勇敢赴死的女孩，也变得更加成熟了。

    祝小红赶忙擦了擦手，有些手足无措：“道长，真是你啊，你看这，屋子有些乱，您不要介意，少平也不先和我说一声，真是的……”

    说着。

    她白了眼梁少平。

    梁少平无辜道：“我也是才刚刚见到道长的。”

    “你也别愣着了，赶紧去买点好菜回来，招待道长吧。”

    萧然道：“不必这么麻烦，随便弄点家常菜就行。”

    祝小红开口道：“这哪成，您可是我和少平的救命恩人，没有您，我们现在早就死在奘铃村了，再怎么招待都不为过，您等着，我这就去买菜。”

    萧然见祝小红一副风风火火的模样，倒也没有再拦着。

    等自己离开后，再留下一些钱就是了。

    “道长，您请坐，寒舍简陋，您可别介意。”梁少平搬了张凳子过来。

    “没什么，我此前修行，还一直睡山洞呢。”萧然笑了笑。

    两人有一搭没一搭的聊着。

    不多时。

    祝小红也买菜回来了，在外面生火做饭。

    如这种简陋的四合院，厨房基本都是露天的，然后搭个雨棚。

    等菜全部弄好后，已经是晚上七点半。

    祝小红确实花了点心思，有菜有肉，还特地买了半只酱鸭回来，做的也是色香味俱全。

    “道长，时间匆忙，没弄多少菜，也不知道合不合您胃口。”祝小红道。

    “很好吃，辛苦你了。”萧然笑了笑。

    祝小红道：“道长哪里的话，您能来京城，我开心还来不及呢，一点也不辛苦。”

    萧然道：“祝居士现在有做什么工作吗？”

    祝小红摇了摇头：“之前卖过唱，不过被骚扰了几回，就没有再去过了，我现在就在家里帮少平做做饭、洗洗衣服。”

    萧然想了想，直接开门见山道：“我来这里，打算选址开旗袍店，不知道祝居士有没有兴趣帮我经营。”

    他以后打算在这里开旗袍店和烟厂，正愁找不到合适的人来帮忙看着店铺。

    祝小红倒是正好合适当个店长。

    “旗袍？”祝小红有些疑惑。

    萧然从扳指内，将带过来的旗袍取出，开口道：“就是这种衣服。”

    祝小红接过，看着这优美的版型，眼眸不由放光：“好漂亮啊！”

    她都不知道自己多久没买过新衣服了。

    萧然道：“祝居士若有兴趣的话，等以后旗袍店真的开业了，可以去帮忙管理一二，我可以给你一个月一百块大洋的薪水，提成再另算。”

    “当然，前提是这旗袍店能正常运营，到时候，我会派几个财务过来协助你。”

    祝小红道：“啊？道长，我之前根本没做过生意，怕做不好。”

    萧然笑了笑：“凡是都有第一次，可以尝试尝试。”

    祝小红不由看向梁少平，想要征求他的意见。

    梁少平问道：“你喜欢这旗袍吗？”

    祝小红点了点头：“很喜欢。”

    “那就试试看吧，不要辜负了道长一片好意，但是薪水不能要这么多，就按普通工人的工资给就行了。”梁少平开口道。

    萧然道：“这事情可以等旗袍店真的做起来再谈，不过，还有件事，需要梁居士费心。”

    “什么事？”

    “我打算在这里推广旗袍和香烟，所以想让你帮我联系下京城里的名角，让他们帮我宣传宣传，有了这名人效应，我这两样商品，也能更快的打响知名度。”

    梁少平立马点头道：“这个没问题，我在京城厮混了这么久，人还是认识一些的。”

    接下来。

    三人便聊着旗袍店和推广的事情，不知不觉便已经到了九点钟。

    “天色不早了，我还有事，就不多呆了，旗袍店和烟厂的事，等之后再详细商量。”萧然开口道。

    “嗯，好，道长有什么事需要我和小红做的，尽管说，我们肯定尽全力去办。”梁少平道。

    萧然点了点头，和梁少平夫妇告别后，便转身离开了四合院。

    十分钟后。

    他躲过巡逻的卫兵，来到了永民巷的锁龙井前。

    看着眼前的枯井。

    萧然没有丝毫犹豫，纵身越了下去。

    他神识席卷而出，发现锁龙井比想象中要更大一些，足足有近百平。

    类似于一个地窖，地上还有一条条粗大的锁链。

    然而。

    就在他的神识探索到拐角处的一处高台时。

    “吼——”

    高台上，竟是发出一声低沉的嘶吼声，好似龙吟。

    “嗯？”

    萧然眼眸一凝，身形闪烁，立马冲到了高台前。

    下一刻。

    他就看到一道虚影从高台上一闪而逝，很快消失不见。

    这影子的模样，好似一条龙！

