    一旁，探员周冷静的做出吐槽。

    数次的‘未来’穿梭，已经让小队成员对于杰洛特有了几分熟悉。

    虽然，对于猎魔人本人来说，他和BSI小队的绝大多数成员都还是初次见面，但是就探员周他们来说，已经不止一次在‘未来’和这位猎魔人有过合作的经验。

    可惜，这些合作的结局，往往都不太美好。

    探员周的话，让杰洛特下意识的挑了一下眉，心中不由生出几分异样之感。

    通过几个从‘未来’猎魔人口中所得知的情报，BSI小队没有花费太多的力气，就说服了对方加入行动。

    不过，考虑到眼前的情况。

    猎魔人并没有在这股情绪中多做停留，依靠在教堂边，众人隐秘的交换了一下手势。

    很快的，就由杰洛特领头，冲进了教堂当中。

    BSI小队进入教堂的时间，也是特意经过选择的，他们选在星期六男爵留下巫毒教女皇的灵魂硬币离开，怪诞俱乐部出现的那一刻，为的就是避开星期六男爵的怒火。

    这是众人用一次‘未来’的生命作为代价换取到了答案。

    “……事实上，洛阿神的计划和俱乐部的目标并不冲突，黑暗崛起，一切沉睡的都将苏醒……”

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的枪击声。

    小狼女的身体好似被重重的砸中一般，悲鸣着飞出。

    紧接着，杰洛特没有任何迟疑的换上【驱魔子弹】，紧闭着双眼，仅凭脑海中惊鸿一瞥的记忆，将手中的猎魔枪调转枪口对准了小狼女身旁，张开满是锋利牙齿的血盆大口发出犹如刺刀一般尖锐扭曲嘶吼声的扭曲人，伴随着又一声震耳欲聋的枪击声

    轰！

    通体银白的【驱魔子弹】从枪口飞出，在火焰的推动之下，表面的符文闪烁过金色的光芒，轰然击中了对面嘶吼的扭曲人。

    被银白色的子弹击中身体，扭曲人扭曲的身影似乎在一瞬间遭受到了重击瞬间凝固。霎时间无数扭曲的影像在它的身上闪现，扭曲人在影像中时而嘶吼，时而弯腰，时而迈步，却仿佛被牢牢的困在原地，始终无法挣脱出去。

    完成了这一连串的射击，猎魔人才睁开自己的眼睛，看着眼前被【驱魔子弹】所击中而无法动弹的扭曲人以及不远处身体犹如被烈火灼伤一般焦黑的小狼女薇薇安。

    如果换做过去猎魔人的性格，自然是不会放过这个机会，直接乘胜追击送残血的小狼女下去和妈妈团聚。

    事实上，在之前的‘未来’中，他也是这么做的。

    然而，这一次杰洛特却硬生生忍住了补刀冲动，将口袋中的另一枚【驱魔子弹】换上，转动枪口对准了祭坛方向。

    “小心，千万不要被他们给发现了。”

    将身影隐藏在BSI小队成员身后，趁着猎魔人吸引目光的空档，乔伊伸手将口袋里的【巫毒娃娃】轻轻放下，同时拍了拍它的脑袋，小声提醒了一句。

    仰着红色的纽扣眼睛和面前的占卜师对视了一眼，【巫毒娃娃】这才挥舞着手中只有牙签粗细的三叉戟，拍了拍胸脯，一副交给我的表情，迈动着小短腿一溜烟的就朝着祭坛的方向冲了过去。

    “希望，玛丽莲·拉斐的‘提示’有用，不然的话这一次我们全都得死。”

    默默注视着【巫毒娃娃】蹦跳着离开的身影，占卜师深呼吸一口气，却又忍不住患得患失的说道。

    “反正，也不是第一次了。”

    听到乔伊担忧的话语，在一旁的史派克摸了摸手中的戒指，随口回道。

    “不一样，这一次我们可没有重新再来的机会。”

    没有错，就如同乔伊所说的，这一次小队的行动已经不再是先知笔记所穿梭的某一次‘未来’。

    这也代表着，一旦他们的行动失败，就没有重新尝试的可能性。

    “行动！”

    就在两人说话的时间里，阿曼达扭头朝着身后的乔伊投去询问的目光，见后者点头后立马下令。

    几人握着手枪就朝着小狼女薇薇安以及教堂内的祭祀发动了攻击。

    沉闷的子弹声在教堂内不断的回荡，小队成员的目的很简单，就是为猎魔人争取时间，避免再像之前那样，平白浪费一枚【驱魔子弹】。

    有了阿曼达小队火力的压制，大祭司的行动变得有些困难。

    另一边，小狼女薇薇安不断的发出嘶吼声，想要做出反击，然而身上猎魔枪所留下的伤害却让她一时间无法做出有效的反击，子弹犹如雨点一般的落在她的身上，留下了一个一个弹孔，如果不是因为狼人强大的生命力作为支撑，或许薇薇安早就已经死在了众人的子弹之下。

    而眼下，虽然没有毙命，但是也让她一时间很难有其它的动作。

    另一边，相较于小狼女，大祭司的情况就更加的糟糕了一些。

    在枪林弹雨之下，别说是靠近女皇的灵魂硬币，他就算一动不动的跪在那里都有被子弹扫过的可能性。

    感受着雷格巴老爹越来越危险的凝视，大祭司枯槁的脸上顿时皱成了老树皮。

    他很清楚，一旦自己无法让巫毒教女皇降临，那么阿神的怒火和惩罚就算是他死亡也无法逃脱。

    想到这里，大祭司枯槁的脸上闪过一丝决断。

    在教堂内枪林弹雨的攻击之下，不管不顾的就向前爬去，伸出自己枯瘦的手臂抓住眼前这一枚近在咫尺的硬币，接着毫不犹豫的朝着祭坛的方向跑了过去。

    从身后，飞来的子弹击中了大祭司枯瘦的身体，飞溅出了一个个血花，而他居然硬生生的忍受着这些子弹。冲到了祭坛中纳西斯前，将手中的灵魂硬币塞进了他心口被骨匕插嘴的脑袋嘴中。

    噗通！

    做完这一切，大祭司才彻底自己枯槁的面孔，流露出一副难看的笑容，紧接着脑袋一垂尸体重重的倒在祭坛前。

    与此同时，祭坛中央，纳西斯心头上的脑袋睁开了双眼，露出一对漆黑没有眼白的双眼，张嘴发出凄厉的叫声。

    伴随着尖叫声的响起，脑袋开始漂浮起来，头发开始不断的蔓延眨眼就将祭坛上纳西斯的尸体包裹起来，和之前的‘未来’一样在包裹住纳西斯的尸体之后，这些肆意生长的似乎依旧有些不太满足，继续朝着四周蔓延，落在了大祭司的尸体之上将其拉入头发当中。

    不同的是，因为小狼女并没有死在猎魔人的枪下，这些飘动的头发无法将她抓住，它们只能不甘不愿的收缩回去，变成一个比之前‘未来’中要小的多的黑茧。

