
　　十万年的梦叶，据说可以直接具现出先天灵宝，虽然只是下品，可依旧是先天灵宝一个级别的无上珍宝，还是依照自己心意凝聚出的最契合自身的先天灵宝，那样的梦叶，在梦魇世界中，都是一叶难求。那是属于梦魇一族的无上至宝，幻梦仙灵树就是由梦魇一族执掌的。外界根本看不到的。据说，先天灵根未必是其真实的品阶。

　　具体达到什么高度，谁都不清楚。

　　现在能出现一万年份的梦叶，其价值之高，依旧是天地间难得的至宝，向来都是只在少范围内流传。轻易是不会流落在外的，现在竟然出现在拍卖会上，这不出意外的话，就是梦魇一族提供的拍卖品。

　　不过，这些都不能改变其珍贵价值。

　　“万年梦叶，底价一亿枚梦魇币，每次加价不得少于一百万。现在开始竞拍。诸位可以出价。”

　　胖虎笑着说道。

　　这还只是第一件拍品，已经能够感受到，拍卖会的规格之高，绝对超乎想象。

　　“我出一亿一千万。”

　　“一亿三千万。梦叶，我早就想要得到一枚。”

　　“我出一亿.........”

　　几乎在话音刚一落下间，一道道竞价的声音不断响起，在拍卖场中快速回荡。

　　价格在飞速提升，不断攀高，梦叶这样的瑰宝，数量稀少，价值又高，可以说，是所有修士梦寐以求的宝物，普通修士，甚至能够借此直接平步青云，一飞冲天。

　　争夺之激烈，可想而知。

　　“十亿枚梦魇币。”

　　易天行在竞争达到最激烈的时候，直接开出了一个天价。

　　这个价格一出，瞬间，整个拍卖场中，都是一阵寂静，能听到，阵阵倒吸凉气的声音不断响起。十亿枚梦魇币，这个价格，兑换成永恒币，也是一亿枚永恒金币的价格。可想而知，这是堪称天价的价格。

　　“这是谁，谁这么大的手笔，开口就是十亿。这价格已经超出了梦叶的价值。”

　　“真是壕，壕无人性啊。这让我们还怎么出价，到底是谁在竞拍。可惜，拍卖行中有特殊的规则，我们拍卖时，谁都无法知晓其身份，要不然，真的想要看看，到底是什么样的人，可以这么豪横。”

　　拍卖场中，传来阵阵议论声。

　　只是，在进入拍卖行后，所有人的身份，都会被隐藏，从外表上看，只能看到一团团的迷雾，而且，每个人的竞拍号码，都是不同的，拍卖时，直接以意念开始竞价，让身份的隐秘上，做到最极致，最完美。除了本人，哪怕是竞价，也不会有人知道，这些拍卖号码，就算是相邻的位置，都不会知晓。

　　在保密上，已经做到了极致。

　　所以，现在虽然震惊，却根本找不到出手的是谁，有心威胁的，更是连目标都找不到，这也是幻梦拍卖行能够在梦魇圣城中，拥有偌大名声的根本原因之一。根本不需要担心身份泄露与安全的问题，除非你自己泄露的，这就与拍卖行无关。这些多年来，在这一点上，拍卖行没有出现过任何意外。

　　“十亿，现在还有没有比十亿更高的。要是没有的话，那这枚梦叶就归属这位贵客所有。”

　　“十亿一次！！”

　　“十亿第二次！！”

　　“十亿第三次，成交！！”

　　胖虎扫视一眼四周，脸上露出满满的笑意，随即就大声呼喊道。

　　十亿，对于一万年份的梦叶而言，这已经达到他的心理价位，毕竟，这只是一枚梦叶而已，其上限可以看得到，想要奢望拍出更高的天价，那并不现实，除非是有特殊需求的情况下，才会出现。

　　所以，并没有拖时间，选择以正常速度成交。

　　啪！！

　　一声清脆的响声中。

　　第一件拍品当场落下帷幕，完成拍卖，以十亿梦魇币的天价成交。

　　随着拍卖完成，易天行直接发现，面前的小拍卖台上，突然散发出一层光芒，没有犹豫，心念一动间，一只储物袋放进传送阵中，在里面，装着的就是一亿永恒金币。兑换梦魇币，就是十亿梦魇币。

　　而随着永恒币传送过去，面前光芒一闪，那枚梦叶已经出现在面前。

　　“果然是先天灵物，蕴含的梦想之力，确实精纯无杂质。可以真的让人梦想成真，只是略微逊色七星龙珠的许愿之力一筹。”

　　易天行拿到后，也不由暗自点点头。

　　这是好东西，就算自己不用，留给大易作为底蕴也不错。何况，这能够凭空具现，若是自己想要什么天地异宝，完全可以凭借梦叶得以实现，不需要费尽心机去寻找。

　　悄然无息的将梦叶收入鸿蒙天帝塔内。

　　拍卖会继续。

　　“梦魇世界，规则多变，幻灭不定，意外无处不在，变数可谓是放大到极致。一只蝼蚁可以化为擎天巨神，一尊巨人也能化为一名拇指般的小人。碰到那样的情况，除了那些圣人，就算是证道境，也会直接跌落凡尘，那就是诡境。一旦出现诡境，造成的破坏就太大了，谁都不知道，自己会不会遇到，除非是一辈子在梦魇圣地之中。”

　　胖虎这句话一出，拍卖行中无数宾客都是深有戚戚，感同身受。

　　毕竟，谁都怕自己遭遇到诡境，一下子就那么没了，那可不是开玩笑的，就算活着，也是九死一生。

　　“不过，这些并不是不可以改变的，就算是遭遇到诡境，一样可以保持自身不被诡境中的特殊规则所改变，那就是诡符。诡符要制作出来，并不容易，所需要的材料十分珍贵，需要稀有材料——诡变天灵玉。堪称是神材仙珍，稀少至极，再加上天地奇物炼制成的诡符可以让自身屏蔽诡境规则，不受影响，而且，并非一次性宝物，是可以永久生效的奇宝。拥有它，就等于，可以在诡境中畅行无阻。再也不用害怕多变的规则。”

　　胖虎话音中带着一种激昂。

　　能够让人不受到梦魇世界诡变规则影响的奇宝，在梦魇世界中，可想而知，那会珍贵到何等地步。

　　这种诡符奇宝，在梦魇世界中，就算是拿一件先天灵宝来，只怕都没有人会愿意交换。其作用，太大了，完全就是保命啊，能让自身享受到无穷的安全感。

　　诡符在身，行走梦魇世界，绝对是畅行无阻。

　　如易天行之前遇到的崩塌景象，实则，就是梦魇之力在发生变动，有诡符在的话，连逃离都不用，可以置身其中，毫发无损。就是这么的厉害。M.23sk.com

　　“竟然还有这样的宝物，果然，梦魇世界真是充满着惊喜。”

　　易天行暗自感慨，不过，也不觉得奇怪，明知道梦魇世界有这样的诡变，但凡强者，自然会想方设法的进行克服。找到破解之法，这诡符，显然就是应对的方法之一。

　　但未必会是唯一。

　　“不过，诡符对我没有太大作用，我已经拥有梦魇命窍，凝聚出梦魇之树，在任何地方，都可以开辟出梦魇圣地，天生就能镇压诡变，拿到手，用处不大，而且，诡符肯定不止一枚，先看看再说，价格合适，拿下也行，价格太高，那就放弃。没有必要成为众矢之的。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　“诡符一枚，底价一亿枚梦魇币，每次加价不得少于一千万。现在开始竞拍。诸位可以出价。”

　　胖虎笑着说道。

　　这还只是第一件拍品，已经能够感受到，拍卖会的规格之高，绝对超乎想象。

　　“我出一亿一千万。”

　　“两亿。诡符，这可是传说中的奇宝，以前只是听说过，这是第一次遇见，绝对不能错过，这归附，我要了，倾家荡产也要拿到这一枚。”

　　“我出三亿.........”

　　几乎在话音刚一落下间，一道道竞价的声音不断响起，在拍卖场中快速回荡。

　　价格在飞速提升，不断攀高，归附这样的瑰宝，在梦魇世界中，简直就是无价之宝。价格飙升的速度，超乎想象。诸多修士已经陷入疯狂之中。被诡符引爆了全部的激情。

　　疯狂的争夺起来。

　　价格一次次攀登到全新的高度。

　　眨眼间，就超出了十亿的数字。

　　还在不断往上飙升，每次加价，完全是以亿来计算的。而且，这种加价，下一秒就会被压过去。

　　很多根本没有实力去争夺的宾客，看到这一幕，那都是目瞪口呆，露出震惊之色，显然，没有想到，现场竞拍，会演变到如此疯狂的地步。

　　易天行并没有开口竞拍，只是静静观看着。

　　从中完全能感受到，这些争夺的，全都是实力雄厚，底蕴极强的势力。

　　最终，成交价达到了一百亿梦魇币的天价，成功交易。

　　具体是谁，依旧保密，只是可以知道，交易顺利完成，钱货两清。

　　随后，各种各样的拍卖品不断出现，几乎每一件，放在外面，都是让人打破脑袋想要争夺的宝物，任何一件，都是稀缺之物，价值连城。在拍卖中，不断的拍出一个个高价。

　　易天行也是接连出手，将几件不错的宝物收入囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2238章 诡符免费阅读。https://xs.23sk.com 