    水下洞府，密室内。

    当众人看到，那老道尸体上的银白色储物袋时。

    瞬间。

    程不争感觉到众人的呼吸，都不由的急促了几分，众人的双目，紧紧的盯着那个银白色的储物袋。

    这银白色的储物袋与灰色储物袋，可不是单单的颜色不同，其内的空间足足有十丈大小，是灰色储物袋内的空间十倍。

    储物袋是一件特殊法器，由灵袋鼠肚上的口袋，炼制而成。

    而灵袋鼠肚子上的口袋，需要足足一百年灵袋鼠才彻底成年，肚子上口袋才会彻底的变成灰色，才可以用于炼制储物袋。

    三百年的灵袋鼠，肚子上的口袋，才会彻底变成银白色。

    随后灵袋鼠肚上的口袋，逐年增加一丝金色，直到五百年后，才会彻底的变成金色，那金色的口袋炼制成储物袋，那里面的空间也是更大。

    在上古时期，即使是筑基期修士，也不一定有一个储物袋，直到后来一位天才炼丹师，炼制出了一种灵丹，压榨灵袋鼠的潜力。

    由原本需要一百年，才会彻底成年的灵袋鼠，服用此丹后，却只需要短短的一年时间，便能彻底的成年。

    但相应的服用灵丹的灵袋鼠，却再也不能生长了。

    随着时间的推移，养殖灵袋鼠的规模扩大，灵袋丹的普及，储物袋的价格也逐年下降。

    以至于，到了现在，即使在穷的修士，稍微节省点，也能买的起储物袋。

    程不争见到银白色储物袋，心间不由的闪过，诸多关于储物袋的传闻。

    “走吧！”

    高离一挥手，盘坐在床上老者，腰间的储物袋，飞入高离的手心里，开口道：

    “我们到大厅内，将收获分配一下吧！”

    “看看里面，有什么好东西。”

    “正好，也将破障丹一起分给大家。”

    众人出了密室后，而后将其密室封住，作为洞府主人的安息之地。

    随即，众人跟着高离来到了大厅内。

    大厅内。

    高离先将诸多寒冰鳄的灵材，全部取出，又将密室内的灵矿，法器，符箓等等全部倒在地面上。

    在众人的期待下，高离将银白色的储物袋打开，将里面的物品全部倒出。

    一大堆灵石，伴随诸多玉盒，玉瓶，玉简，小剑，小舟，小印·····倾倒在地面上。

    忽然。

    程不争心中一动，目光紧紧的盯着了，一颗洁白的圆珠上，此珠足足有婴孩拳头大小，散发出强横的灵气波动。

    这圆珠，正是深海灵珠，而且是二阶灵珠。

    见此，程不争欣喜万分，但他脸上并没有露出一丝异样。

    少倾。

    “哇！”王敏惊呼道：

    “下品灵石足足有五千余块，而且还有十三块中品灵石。”

    “我们发了，有灵石买飞行法器了，而且还要买上品飞行法器。”

    王敏双眼露出迷醉之色，看着眼前的巨额灵石。

    “回去我们就买，”南叶点头宠爱的看着王敏，道：

    “这中品灵石，可不是单单的灵石那么简单啊！”

    “虽然市场上，每一块中品灵石，相当于一百块下品灵石。”

    “但没有一个修士愿意，以中品灵石兑换下品灵石。”

    “这不仅仅是中品灵石的稀少，还有一个最为主要的原因，便是中品灵石蕴含的灵气，比下品灵石中的灵气，不知精纯了多少倍。”

    接着，南叶停顿了一下道：

    “中品灵石对于处于瓶颈期的修士，有良好的助益，虽不能直接帮助修士突破，但也能减少大量打磨法力的时间。”

    闻言。

    “南哥说的不错。”高离面露可惜之色，接过南叶的话头，道：

    “可惜没有上品灵石。”

    “传闻中，上品灵石更是了不得，价值更是匪夷所思，而且能帮助练气期修士突破，修为越低，越发能显示上品灵石的恐怖之处。

    “上品灵石，已经不是单单的灵石那么简单了，而是属于一种特殊的灵材了。”

    对于高离接过他的话头，南叶并没有在意，反而颇为赞同高离的说法。

    “这是什么丹药啊？”许石手指着几个玉瓶，道：

    “你们认识吗？”

    闻言。

    程不争看了一眼，后缓声道：

    “玉瓶内的丹药，应该都是筑基期服用的丹药。”

    程不争手指着两个玉瓶道：

    “这是青云丹，这是赤霞丹，但其余的丹药，我也不认识。”

    “两种丹药，都是筑基期精进修为的丹药。”

    随即，程不争看了众人，道：

    “还有几种丹药，你们谁认识啊？”

    众人相继摇头。

    “嗯，这样吧！”王敏脸上露出喜色，微笑，道：

    “反正我们也用不了，直接在白云城中卖掉，换灵石吧！”

    “到时候，在行分配，如何？”

    “可！”

    “也行。”

    程不争也点头应付着。

    随即。

    程不争伸手一招，一件小剑入落他手里，注入一道法力后。

    只见那小剑，微微绽放着灵光，随即熄灭，好似刚才程不争的一道法力，如同水入大海般，丝毫没有引起波澜。

    见此。

    程不争仔细瞧去，发现小剑表面的纹理，与他那件破碎的小印，颇为相似。

    对此，程不争心里也有了一些猜测。

    随即，他又注入六道法力，分别射在小舟，小印，小盾，小尺，小镜，小塔上。

    程不争发现另外六件器物，散发出的灵气波动，虽然参差不齐，但大体上应该还是处于同一品阶。

    这些宝物，应该是筑基期，所用的宝器。

    程不争心里猜测道。

    “你们猜一猜，我发现了什么好东西？”

    王敏甜甜的一笑，眼中有种说不出的欢喜，手里捏着一块玉简，开心的笑道：

    “绝对，让你们惊喜哦！”

    “敏敏，什么东西啊，神神秘秘的！”

    “什么好东西啊？”

    “让我们见识一番！”

    “不错。”

    见到众人的目光投过来之后，王敏嬉笑道：

    “偌！”

    “就是这块玉简！”

    王敏扬了扬手里玉简，接着道：

    “这块玉简内，记载了一门法诀，可是属于传承法诀哦！”

    “这门法诀，不但能修炼到筑基后巅峰，而且修炼此法诀，肌肤宛如白脂，晶莹剔透，容颜大大减缓岁月流逝的痕迹。”

    “我决定了，我以后就修炼这门《白玉诀》了！”

    “你们有谁与我一道，改修功法的吗？”

    “到时候，我们可以相互交流一下，法诀的心得体验。”

    闻言。

    四人相互的看了一眼，默契的一笑，接着低头分类眼前的一大堆灵物。

    丝毫没有理会，王敏的邀请。

    见此。

    王敏气呼呼的看了他们一眼后，接着将处理起眼前的灵物。

    不多时。

    眼前的这堆灵物，彻底的分类完毕。

    下品灵石五千余块，十三块中品灵石，宝器七件，上品法器十二件，筑基期丹药五瓶，炼气期丹药因没有封禁都化为了废丹。

    二阶灵材总计十八种，二阶灵药总计六株。

