    正当他们从基地的出口，准备出去的时候。

    就见冰雨晨双手撑着国旗，疲惫的靠在墙边。

    “……”

    “我擦，还真有人完成了？！”

    王晨的嘴角微微上扬，笑起来像是一尊弥勒佛。

    “看样子，我们之中要回去一个了。”

    ……

    ……

    三公里外。

    在一个寂静的小树林中。

    王宇很快就将树上的两个傻憨憨给淘汰了。

    两把飞刀，在王宇头顶不断盘旋。似乎一有动静，下一刻就会取下敌方首级。

    【有四股比你强大很多的人，向这边过来了。】

    王宇眼皮跳了跳，有些不自信道：“莎莎姐，你觉得我这次有胜算吗？”

    【放心打，不要有顾虑，我帮你压底。】

    山河社稷图内。

    凯莎坐在一块大石头上，目光平静的看着不远处的水晶棺。

    那里面，躺着一个相貌极致美丽的女子，尽管身上的装扮很朴素，可即便是隔着水晶棺，凯莎都能感受到对方由内而外散发出来的高贵气息。

    她很好奇，好奇里面的身份。

    不过，相比之下。

    她更好奇，王宇的身份……

    想想，貌似自己已经不是天使女王了。

    本来凯莎就打算退位让贤。

    做了三万多年的天使之王，她早就不想做了。

    所以她才会培养天使彦。

    只不过，天使彦作为神圣凯莎正义秩序的一个审判天使，7000年里她一直都是在执行命令。

    她是一个出色的执行者，而不是思考者。

    相比之下，她更像一个将军而不是王者。

    天使之王需要一位王者，而不是单纯的一个将军。

    艾妮熙德，一位凡间女子。

    却有着极高的统治魅力。

    是她用知识宝库计算出王位继承者的最优选择，但并不是唯一选择。

    死神卡尔与凉冰联手算计她，确实让她始料未果。

    正如死神卡尔所说，即使被恒星炸成碎片，她也不会真正意义上的死亡。

    不过想要复活，那需要很漫长的时间。

    凯莎的神圣之躯，在某种意义上来说，已经远超所谓的四代神体。

    相比较艾妮熙德，她更看好天使彦。

    这么多年，因为有她的存在，天使彦始终没有真正感受过当一个真正的王。

    她的死，可以促进宇宙很多事情。

    凯莎本以为，当她再次苏醒的时候，或许已经过了十几万年，或者几百万年。

    只是没想到，最后居然以这种方式，存活于世。

    “盘古星系……终极恐惧……”

    凯莎眼神复杂的直视前方，低声嘀咕道：“或许，真是我错了。”

    从卡尔那里她知道，在数亿年前，有着一个名叫盘古文明的星系。

    而通过她融合山河社稷图的器灵碎片，让她知道了一些事情。

    一些，难以想象的片段。

    外界，王宇并不知道，他视为大佬的凯莎，正坐在一块石头上发呆。

    得到凯莎的保证。

    王宇心中的战意升起。

    今天，他要力战六级导师！

    要知道他们可相差三级，就像武道中，后天武者对战先天武者。

    用常理来说，根本没有胜算可言。

    当导师赶到时，堵截拦路的四人已经都被王宇解决掉。

    没办法，一定要先淘汰他们。

    要不然，自己真的接下某位导师的五招，要是深受重伤，被就几个家伙拦路抢劫就坏菜了。

    先下手为强，后下手遭殃。

    这个时候可不能手软。

    当王晨赶到，战斗已经结束。

    四个趴在地上，血流不止的四人，已经被医疗团队接走。

    临走时，陈浩艰难的睁开眼，一脸不甘的看向王宇。

    他怎么也没有想到，王宇从一开始就已经留手。

    此时，他的浑身上下不下十处伤口。

    还有两处切断了大动脉，要不是现在医疗科技发达，再加上本身异能者的特殊基因，他怕是挺不到医疗队赶来。

    “666……”

    王晨看到这一幕，对王宇鼓起了掌。

    “一挑四，尽管是逐个击破。可是能在这么短的时间内，将他们解决，你的飞刀进步很大嘛。”

    只是通过环境和伤口判断，王晨就已经猜到个大概。

    这份实力，完全是碾压。

    再加上这几个人，不擅长速度，也不擅长防御。

    故而，给王宇这次一挑四，一个完美的机会。

    要是这四人中，出现一个擅长防御的异能，王宇想打败他们绝对不会这么轻松。

    王晨看向王宇的目光中，透露着一丝惜才。

    他是土系异能者，最擅长的便是防御。

    一般的火炮，都很破不开他的防御。

    更何况一把小小的飞刀。

    “五招，我可不会留手。”王晨说道。

    王宇点头，眼中充满战意，道：“不需要，要是连您五招都接不下，这所谓的比武大赛，我就不去丢人了。”

    “很好……”

    对于王宇的回答，王晨表情很满意。

    说句难听的，到现在为止，就连他都不清楚这次比武的程序。

    到底怎么比？

    什么规则？

    在哪里？

    这些就连身为导师的他们，都不清楚。

    外面说什么的都有。

    不过基本都是一些小道消息。

    据说比赛的内容，到现在都没有确定下来。

    所以，就显得这次比赛，尤为重要。

    不过有一点可以肯定，那就是他们这次比赛不能输！

    王晨背着一只手，一股强烈的气势，向着王宇扑面而来。

    “第一招！”

    王宇微微眯着眼，飞刀在他头顶不断盘旋。

    身体绷紧，集中注意力。

    突然，王宇明显感觉到，脚下的地面不断颤抖。

    紧接着，一道轰隆隆的响声。

    从地下传来。

    似乎想到了什么，王宇猛地像一边跳了几步。

    下一秒，原来的位置，出现一道巨大的裂痕。

    裂痕之下，是深不见底的深渊。

    王晨看到这里，笑道：“别高兴的太早，这一招还没有结束。”

    话音刚落，两侧裂痕开始不断延伸。

    王宇这才发现，他脚下的四周，以他为半径，竟然如同一个巨大的蜘蛛网，大地开始崩裂。

    周围的树木，有不少已经遭殃，坠入深渊中。

    无办法，王宇只能一咬牙，将一把飞刀收回，用念力控制身体，让自己漂浮在空中。

    由于他只能做到一心二用。

    不能在控制两把飞刀的情况下，再用念力让自己浮起来。

    想要分散念力，只能撤掉一把飞刀。

    低头向下看去。

    王宇不禁倒吸了一口凉气。

    这就是六级的实力？

    开玩笑的吧。

    看着以他为首，半径一公里之内，直接变成一个巨大的深渊。

    再一看王晨，已经不知道什么时候跑到距离他一公里之外。

    “哎呦，忘了你会飞了。”

    身材有些发胖的王晨，道：“这一招算你过了，还有四招。”

    同时，他的心里开口嘀咕：“老子是土系异能，这小子要是一直在天上不下来，似乎拿他没什么办法。”

    这就是身为土系异能者的一种悲哀。

    对飞行能力者的无奈。

    当然，大多数能力者，对会飞行的能力者都不太好打。

    在地面，土系异能者，在诸多能力中，绝对算得上一种很强大的异能。

    毕竟不是什么人都会飞。

    王宇深吸了口气，“不愧是六级导师，实力居然这么强。”

    王晨道：“低调低调……”

    “很难想象，九级异能者到底有多么强的实力。”

    光凭这一手，王宇就很惊讶。

    至少，他做不到引动地壳，让地面塌陷。

    用古代的话，叫做地龙翻身。

    通过这一手，王宇也有些确定，对方是某种土系异能。

    “第二招，我要开始了！”

    王宇面色凝重，不敢大意。

    通过对方这一手地陷，王宇就不敢有丝毫马虎。

    “大地之手！”

    王晨那喊了一声，双手成爪状，举高到头顶。

