    “黄泉，你的计划确实够毒，够狠，也够阴，我纵横天下无尽岁月，还从来没吃过这么大的亏，但是你以为你的计划毫无破绽吗？”

    执剑人如同饥饿的虎狼一般，瞪着猩红的眼睛，强忍着立即出手活剐了叶修的冲动，咬牙切齿的怒视着叶修，说道：

    “实话告诉你，在我带着你和鱼闲棋离开地下实验室之前，我就给佐伊下达了命令，让她护送你外婆的骨灰、人造龙神金世尊和7个龙神图腾继承者，前往别的据点，也就是说，就算你转移走了地下实验室，活埋了地下实验室所有高手，也拿不回你外婆的骨灰。”

    什么？

    叶修的的脸色顿变，自己原本想着到了机场之后，再把地下实验室和外婆的骨灰挪移到地狱岛，没想到执剑人早做了安排。

    自己的计划如此缜密，终究百密一疏吗？

    “少爷没有失败！”

    就在这时，魔罗从黑暗中走来，说道：

    “少爷是人，不是神，制定的计划难免会有纰漏，但是我们这些少爷的手下，存在的价值就是执行少爷的计划，为少爷的计划查缺补漏。”

    说到这里的时候，魔罗已经走到叶修身旁，冷视着执剑人说道：

    “就在少爷、你和鱼闲棋三人抵达机场的前几分钟，佐伊带着8个人来到了机场，被御扶摇当场袭杀7个，并且废掉了佐伊，只有1个人逃掉，御扶摇正在追杀，而少爷外婆的骨灰、佐伊和7具尸体，已经被我的人送到安全的地方去了。”

    叶修听完之后眼睛一亮：“干的漂亮!”

    没想到按照计划，原本在赛米大厦直播的御扶摇，居然帮自己的计划补上了这么大的漏洞。

    山海界第一美女，果然是自己的福将啊！

    与此同时，他和鱼闲棋、执剑人、修罗和金刚菩萨，终于明白地上的血迹是怎么回事了。

    原来是7个龙神图腾继承者的！

    “你，你说的是真的？”

    执剑人一听7个龙神图腾继承者被杀，顿时慌了，死死的盯着魔罗问道：

    “逃掉的那个人是谁？”

    叶修也问道：“是男是女？长什么模样？”

    魔罗想了想说道：“是男的，黄皮肤、一米八几的身高、国字脸、寸头，我不知道他叫什么。”

    是龙神……叶修皱起眉头，他最不希望逃掉的人，就是龙神。

    而龙神既然有能力逃掉，说明龙神并没有吃自己炼制的假融血丹。

    是金世尊……执剑人松了口气，只要金世尊还活着，就算7个龙神图腾继承者死了，他也能跟神殿交代了。

    “黄泉，你来巴城的目的是毁掉赛米集团、拿回你外婆的骨灰、杀掉我，现在前两个目的你已经完成了，只剩下杀我这一个目的了。”

    执剑人不想再和叶修废话了，冷声道：

    “来吧，让我看看你布了多么大的局杀我。”

    说话的时候，他彻底放开了压抑的杀意和死气，一时间漆黑的夜空黑云翻滚，一股仿佛世界末日般的死亡气息弥漫了整个机场。

    “先等等！”

    叶修从地狱岛挪移过来一条蕾丝边红裤衩，扔给执剑人，道：

    “你先把这条裤衩穿上，我们再打，不然我跟光着屁股的你打架，容易笑场。”

    噗！

    原本紧张的不行的魔罗、修罗、鱼闲棋和金刚菩萨，没忍住笑喷了。

    叶修送给执剑人裤衩，而且还是红色蕾丝边的，分明是故意羞辱执剑人。

    “找死！”

    执剑人恼羞成怒，身上荡起如同浪潮般的剑气，咆哮着射向叶修。

    “我的妈呀！”

    叶修、魔罗、修罗、鱼闲棋，四人仿佛商量好了似的，第一时间跑到了金刚菩萨身后。

    “你们……”

    金刚菩萨气的光头大了三圈。

    这几个臭不要脸的什么情况啊，居然同时选择了躲在了自己身后。

    咋滴？

    让我一个人硬抗执剑人的怒火吗？

    眼瞅着执剑人射来的如潮水般的剑气，全都奔着自己来了！

    金刚菩萨避无可避。

    无奈之下！

    身上骤然亮起金光，一尊巨大的金色能量佛罩住了金刚菩萨、叶修、修罗、魔罗和鱼闲棋。

    不动明王法相！

    佛门总共有三种防御神功：

    不灭金身；

    不动明王法相；

    金刚神功；

    不灭金身是公认的防御第一神通，打不死锤不烂的开挂级技能。

    而不动明王法相的防御力和不灭金身差不多的，但是不动明王法相是被动抗揍技能。

    也就是说，金刚菩萨使用了这招之后，虽然立于不败之地了，却不能再战斗，只能躲在不动明王法相之内。

    “轰轰轰……”

    潮水般的剑气如同无数颗炮弹似的，轰炸在巨大的金色能量佛身上。

    任由剑气威力再大，依旧撼动不了不动明王法相分毫。

    “难怪敢设局杀我，原来是把不动明王法相当成立于不败之地的本钱了。”

    执剑人冷哼一声，准备发大招硬抗不动明王法相。

    “去死！”

    然而就在这时，一杆猩红色的标枪从天而降，直奔执剑人脑门子；

    另一杆猩红色的长剑，从远处黑暗中射来，直奔执剑人后腰；

    一道凝练到实质的箭矢，从黑暗中一闪而至，斩向执剑人的右臂；

    原本身在不动明王法相内的修罗，不知道什么时候出现在了执剑人左侧，而他已经变成了一个长着翅膀，头顶有尖角的怪物，一刀斩向执剑人的左臂；

    就在两杆猩红色的标枪、刀芒、修罗的屠城刀，即将命中执剑人的时候，一道鬼魅的身影，突兀的出现在了执剑人面前，双手握刀，捅向执剑人的丹田；

    叶修也没闲着！

    土系图腾启动！

    执剑人脚下伸出两只又泥土凝聚而成的大手，抓住了执剑人的双腿。

    “这……”

    执剑人脸色惊变！

    这一幕太突兀了！

    即使执剑人也没想到叶修找来了这么多高手，而且同一时间从不同的方向向他发动了攻击。

    速度之快！

    如奔雷，似闪电！

    避无可避！

    双脚被泥土大手抓住，躲都没法躲。

    “啊啊啊……”

    千钧一发之际，执剑人发出如同雷霆般的吼叫声，体内喷射出海量蕴含着死亡之力的剑气，按照玄而又玄的轨迹，环绕身体周围。

    竟是想硬抗五道绝杀攻击！

