    这种时候，谁都没有心思去管这些细节。

    黎眠紧张地抓住床单，闭着眼睛，长睫微微颤抖。

    她对接下来要发生的事情心知肚明，激动害羞之余，有些担心地小声道：“少阳哥，不行……我肚子里有宝宝……”

    “我问过医生了，过了前三个月，没关系的。”

    钟少阳以吻封住她的唇，低声道：“你难道不想我吗？我都快要忍不住了。”

    于是黎眠不再多说，害羞地放开自己，任他予取予求。

    在浮沉间，她还甜蜜地想，原来少阳哥一直跟她分房睡，是怕他自己忍不住，为了宝宝好啊。

    她还以为少阳哥不喜欢她呢，真是想太多了。

    沉浸在暧昧的欢愉中，黎眠却没想过，她肚子里的孩子已经四个月了，既然过了前三个月就可以，为什么钟少阳今天才跟她亲近。

    属于小夫妻两的房间里，响起了令人脸红心跳的声音。

    另外一边，阮寒星等人回到霍家，还没进门，就听到外婆的笑声。

    阮寒星忍不住也扬起唇角，难得童心大发，冲着众人竖起食指，压低了声音：“你们把东西带回去，我去看看外婆在干什么。”

    “我陪夫人。”

    霍沉果断将手上的东西塞到了霍成凛的手上，淡声道：“让他们几个小的先回房休息。”

    霍浅浅想说自己不累，也要去看外婆。

    然而接触到他黑沉的眼眸，只能怏怏不乐地抿起嘴不吭声。

    行。

    现在觉得他们这些弟弟妹妹碍眼了，当初拿走她的约会攻略的时候可没嫌她烦。

    用过就扔，大哥就是这种过河拆桥的人。

    她算是看透了。

    不高兴地捧着被带回来的花，她气鼓鼓地一跺脚：“大嫂，晚点见。”

    然后根本不给霍沉眼神，直接回去了。

    “世风日下，人心不古。”

    翘起嘴角，霍成凛满脸都是感慨，晃着小卷毛若有所指地道：“看来大哥现在，是用不着我们了。”

    这话说得古怪，阮寒星闻言略带好奇地看过来。

    单手握拳放在唇边，轻咳一声，霍沉眼中略带警告：“少废话，快进去，把东西送到厨房里。”

    霍成凛也不觉得害怕，轻笑一声摇摇头，慢悠悠地提着东西进门。

    农家乐除了各式好玩的项目，还有绿色有机大棚，他们带回来不少亲手采摘的食材，以及被钓上来鱼。

    这次回家，可以说是满载而归，要让外婆也尝一尝他们的劳动成果。

    他送去厨房的就是这些。

    霍沉的脸色发黑。

    小天使霍筱宁抿着嘴偷笑，好心地安慰：“大哥别生气，姐姐和成凛是喜欢大哥，才故意跟大哥开玩笑的。”

    “我知道。”

    霍沉没好气道：“你回去吧！”

    知道他不是真的生气，霍筱宁又笑了一下，略带腼腆地冲着两人摆摆手，跟上了姐姐弟弟的步伐。

    看着他们三个前后进了门，霍沉又是好气又是好笑，薄唇微勾道：“这群混蛋。”

    直到跟这些弟弟妹妹的联系加强，他才渐渐体会到了身为兄长的乐趣。

    看着他们从对他敬畏，只敢远远看着，到现在甚至敢打趣他，他的心里也生出别样的滋味儿。

    这就是亲人吗？

    阮寒星浅笑，没去干涉他们兄妹之间的交流，也没追问别的。

    只是笑吟吟地带着霍沉一起循声去找外婆。

    “……那还真不错。”

    外婆的笑声慈爱，不知道听到了什么，略带着感慨道：“你觉得开心就好……我看你这段时间，也开朗了很多。这样很好，这份工作很适合你。”

    有人在？

    阮寒星略带着意外，顺着小路一转，就看到了正提着水壶悠然给在花园里开辟的小菜园浇水的外婆。

    她眉目舒展，脸上的皱纹都铺展开，带着舒心。

    另外一边，则是穿得简单大方，脸上带着笑容的夏昕怡，不顾泥土赤脚踩在地面上，弯腰将菜苗里的杂草拔起来。

    白净的脸上也满是笑容，跟外婆说着什么。

    这段时间，她好像变了很多。

    眉宇间多了点干练自信，撸着袖子在小菜地里干活也不在意，不像是从前总有些自卑怯懦的样子。

    她是什么时候过来的？

    阮寒星略带几分意外，扬声道：“外婆！我们回来了。”

    “囡囡？”

    外婆惊喜地抬头看过来，见到他们两顿时笑开了花：“跟沉沉玩得怎么样？快看看，谁来了！”

    夏昕怡也没料到，他们会突然出现。

    抬眼看到照旧明艳漂亮的阮寒星，还有她身侧高大俊美的男人，身形下意识地一僵。

    近乎条件反射地将袖子放下来，严严实实地盖住自己的胳膊，又带着几分狼狈搓了搓手上的泥土。

    好脏。

    她怎么能这么脏兮兮地出现在他的面前。

    指腹上还沾上了一点青绿色的青草汁液，更加凸显了她手掌的粗糙。

    他一定没有见过这么丑陋的手吧？

    夏昕怡努力地搓着，将手上的皮肤都搓得发红，却还是满手脏污，怎么都弄不干净。

    这让她的眼眶一瞬间红了起来，恨不能直接把自己藏起来，不要被看到。

    她不要这么丑这么狼狈得出现在他的面前。

    她甚至生出错觉，仿佛他正在盯着她脏兮兮的手指和指甲，眼底露出几分傲慢和嫌弃。

    这样的想象，让她险些当场哭出来，心里满是挫败。

    为什么？

    为什么她永远都不能好好地站在他面前，而是像个小丑一样，总是这样不堪？

    她攥紧拳头，将手背在身后，仿佛这样就能掩盖住她满手痕迹。

    脚趾紧张地扣在地上面上，不敢看人。

    如果不是还记着基金会的姐姐们的教导，努力地挺直腰杆，她简直要变成遇到危险的鸵鸟，要把自己原地埋起来。

    见到她这幅表现，阮寒星忍不住眉头微皱了一下，很快又放开。

    “昕怡什么时候过来的？”

    她面色如常地浅笑着询问道：“在基金会怎么样？还习惯吗？”

    “挺，挺好的……大家都很照顾我，我，我很开心。”

    夏昕怡忍不住结结巴巴。

