    黑衣人的目标是轩辕泽，见他离开，也不纠缠，呼啦啦尾随而来。有留下的暗卫护着张太医出来，忙上前诊治解毒。

    暗夜中，轩辕泽一行十几人在夜色中飞奔，后面黑衣人紧追不舍。

    大约奔了有一里地后，轩辕泽站住了，转身，冷冷的看着黑衣人。

    黑衣人大约有三四十个，见轩辕泽站定了，立刻有人手一挥，黑衣人四散开，将他们团团围住。

    轩辕泽看了看四周的黑衣人，眸光一冷，淡淡的启唇，吐出一个字，“杀！”想要他命的，无非就那么几个人，他都懒得再问了。

    随着他话音落，所有的侍卫都提刀跃出，速度竟是比刚才快了不少。刀光森冷，就连周围的气温也仿佛突然间下降。

    为首的黑衣人脸色大变，惊呼一声小心，就和流风厮杀在一起。只怕，刚才太子是藏拙了！

    轩辕泽腰间的软剑出鞘，剑光凌厉如蛟龙，翻转间就有两名黑衣人受伤。流风和流云憋屈了一路，早就满腹火气，此刻出手也毫不留情。

    渐渐的，黑衣人这方就有些支持不住，他们甚至在轩辕泽的手中都走不下十招就被他斩杀。侍卫却是越战越勇，有主子在前冲锋陷阵，他们怎甘心落后？

    暗夜中，此起彼伏的哼声不断响起，眼看着黑衣人就剩下十几个还在苦苦挣扎。

    流风隔开一个黑衣人的剑来，不屑的冷哼一声，“你们主子就派你们这些废物点心来？还不够小爷我活动筋骨呢！”说话间，手下的动作不慢，又有一个黑衣人被他一剑刺穿了大腿倒在了地上。

    眼看着自己人越来越少，黑衣人中有不少眼中已经出现了畏惧之色。蝼蚁尚且贪生，更何况是人！就算是死士，也有着属于人的求生的本能。没有人能坦然无畏的去面对死亡！

    有几个黑衣人已经做出了要逃命的姿势来，流云看到了，扬剑大声道，“想逃？没那么容易！”几招就将黑衣人的退路封死。

    为首的黑衣人喘息着道，“太子殿下难道真要赶尽杀绝？”轩辕泽收剑，冷冷的看着。

    流风冷笑一声，“你们主子可是吩咐过你们要适可而止？”

    黑衣人无语，他们主子下的令可是全力击杀，生死勿论！

    流云嫌流风罗嗦，直接踢倒一个黑衣人，嚷道，“和他们废什么话，给我杀！”

    “太子殿下既然要杀，就连这两个孩子一起杀吧！”为首的黑衣人一挥手，也不知从哪里冒出两个人来，且一人怀里抱着一个孩子。小孩子被堵住了嘴巴，支支吾吾的直挣扎。夜色中，也看不清楚脸，只是瞧着像六七岁的小孩。其中一个孩子可能看到了轩辕泽，拼命扭着脖子朝着他哼哼。

    看到他们，轩辕泽眸中一暗，流风和流云互看一眼，眼中都露出郑重之色。

    能在最近和他们有牵扯的，就只有柳树湾村长家的两个孩子了。

    果然，有人扯掉了孩子嘴里的东西，就有小女孩凄厉的哭喊声响了起来，“大哥哥，大哥哥救我……呜呜……坏人……爷爷……”孩子哭的断断续续，抽噎的声音在暗夜中分外揪人心弦。

    “太子殿下只要放我们离开，我们就放了这两个小孩。”为首的黑衣人咬着牙看着身边挂彩歪歪扭扭的同伴，恨声道。

    “哼，你们主子要是知道你们这么怕死，不知道会不会吐血？”流风鄙夷的冷哼了一声嘲笑道。

    一般能被选中做刺杀暗杀的，都是死士为多。死士是不达目的绝不罢休，宁死不逃的人。这群黑衣人苦苦追了一天，厮杀了半夜，见讨不了便宜就要逃跑，却似乎不是死士一贯的作风。难道，这些人不是死士？

    黑衣人的身形微顿，却立马反唇相讥，“我们是好汉不吃眼前亏，银子虽多，也要有命花。废话少说，你们是放还是不放？”

    流风和流云了然的互看一眼，果然，这些人不是死士！

    “好，你们只要放了孩子，我就放你们离开。”轩辕泽不忍看那么小的孩子惨遭毒手，几乎是没有思量就回答道。

    黑衣人不想恋战，一挥手，两个人就将手中的孩子抛了过来，然后他们趁此机会匆忙离开。

    轩辕泽和流风离得近，两个人忙飞身纵起，一人接了一个孩子在怀里。

    “殿下，孩子没事……”流云忙上前想要接过孩子，只是他的话还没有说完，就听到轩辕泽一声隐忍的轻哼！然后，他怀里的小女孩哧溜跳了下来，一个倒纵退出五六步远，看着他们得意的大笑……她的笑声尖锐刺耳，带着种得意的嚣张，再也不复以前的甜美悦耳。与此同时，流风怀里的男孩子也打了流风一拳，跳下来跑到了女孩子的身边，同样狰狞的笑着。

    突发的状况，让所有人都惊呆了。

    “殿下！”流风大喝一声，一个箭步冲上去，刚好扶住轩辕泽摇摇欲坠的身体。“殿下！”流云惊呼，只看到轩辕泽左胳膊上被划开的伤痕，鲜血淋漓，颜色发黑，显然是有毒。

    “哈哈……你们不用叫了，还是赶紧准备棺材吧，中了我们地龙双煞的毒，世间可是没有解药的。”远处站着的男孩子粗着嗓音大笑道，伸手在脸上一抹，显出一张苍老的脸来。女孩也同样的在脸上一抹，露出另一张脸孔，看上去有四十多岁。

    “地龙双煞？”流云听到这个名字，脸上瞬间没了血色。

    轩辕泽吃力的摆摆手，看着那所谓的地龙双煞，声音依旧平静，“柳树湾整个村子都是你们的人,对不对？”

    侏儒男人点点头道，“太子殿下果然聪明，只可惜你猜中的太晚了。那些人也可以说是我们的人，也可以说不是。我们夫妻只是负责接近你们，其他事不管。”男子说道这里，露出惋惜的神情来，“太子殿下果然是天人之姿，公子如玉。只可惜我们收了人家的钱财，只能如此。唉，只希望到了阴曹地府，阎王爷要是问起来，太子可不要报我们夫妻的名字。冤有头债有主，太子殿下若要报仇，只要找那主谋之人即可。

    ”说完，拉起一旁的女子，两人朝黑暗中一跃，转眼消失。

    几个侍卫想要追赶，却早已来不及。此时，张太医和几个暗卫匆匆赶来，一看到轩辕泽的模样大吃一惊，忙，掏出一颗药丸塞进他的嘴里，看着他艰难的咽下去，才颤着声问，“殿下怎么会中了这么霸道的毒药？谁做的？”

    流风咬着牙道，“是两个侏儒，自称什么地龙双煞，扮作那柳树湾的孩子模样，殿下这才着了道。要是让我抓住他们，一定将他们千刀万剐！”

    有暗卫点了火把过来，围着轩辕泽的几人借着火光看到，轩辕泽的嘴唇已经发紫，胳膊上流出是血也已经成了黑色，只是他的意识还是清醒的，只是四肢绵软无力。流云忍不住红了眼圈，哽咽道，“殿下……”

    “快，将殿下找个地方安置，我要给殿下解毒。”张太医看着轩辕泽的脸色越来越差，忙对流风和流云道。几人这才警醒，忙小心的扶着轩辕泽朝前方走去……

    看着他们的身影越走越远，暗处趴着的两个人影这才站起来互看一眼，转身离去。半个时辰后，一封关于太子殿下中毒的迷信，在暗夜中迅速发出。

    三日后，这封迷信就传进了皇宫，落在了轩辕无痕的书案上。

    “父皇，太子真的中毒了？”轩辕湛有些兴奋的再一次追问。皇家隐卫的办事本领他还是放心的，可下意识里他还是忍不住的想要再确认一次。

    “嗯，这一次估计不会错。老六找了两个江湖人，此二人善毒，据说出自他们二人之手的毒药并没有解药。”轩辕无痕露出如释重负的笑容来，再一次将纸条拿在手里反复的看着。

    “没有到老六这一次竟下了狠手，精心布置了那么多天，还找了那么两个善易容的侏儒来，总算是不负朕望……”轩辕无痕又看了一遍，这才将手中的纸条凑近灯罩，点燃，然后他就那么举在手里看着纸条一点点化成灰烬。

    那个人，也将要像这纸条一样，慢慢的枯萎，成灰，乃至永远消失……

    “六哥和太子一向亲厚，没想到这一次六哥竟也下了狠心。看来，魏先生的功劳不小，父皇可要好好嘉奖。”轩辕湛脑中想象这轩辕泽中毒无治的模样，心情越发的好了。

    “哼，痴心妄想的东西！”轩辕无痕冷哼一声骂道。

    在他的心中，他的皇位除了他最疼爱的女人生的儿子，无论是谁也没有资格坐上那个位置！除了轩辕湛，其他人可不都是痴心妄想？

    轩辕湛脸上露出满意的笑容来，他就知道父皇最中意的只有他！

    “父皇，您说轩辕泽的毒能不能解？”轩辕湛突然又想到什么，忍不住担忧的问。

    “能解？”轩辕无痕冷笑一声，“你在外边这几年，难道没有听说过那个什么地龙双煞还有一个名字吗？”

