    随着越走越深，面前出现的树木也越来越高大，行走在森林里他们已经看不清楚天空的太阳了。

    不过就算是这样子，依旧没办法缓解森林里面闷热的气温。

    唯一能够让他们好受一些的也就只有那树林里的树荫了。

    “你们看那里有个矿泉水瓶子，看样子那些失踪的人确实是往这条路上走着的，只不过他们也太没有一点公德心了，怎么能在这里乱丢垃圾呢？”

    “就是万一到时候这里着火了怎么办呢？”

    行走了没有多久？在他们前面就出现了一个与周围环境格格不入矿泉水瓶子。

    看到这矿泉水瓶子, 救援队的队员们赶紧把它收了起来。

    这里可是原始森林啊，那些家伙怎么可以乱丢垃圾呢而且这么炎热的天气，万一在森林里引起火灾了怎么办？

    真是一点安全意识都没有啊。

    再往前走了一段距离以后，他们又看到了地面上出现的巧克力包装。

    不由更加无语了，这些家伙还真是走到哪里吃到哪里呀。

    他们就不会随身带个垃圾袋嘛，这样子也费不了他们多少功夫吧。

    “小包你感觉怎么样还撑得住吗？要是撑不住的话，我们可以坐下来休息一下的。”

    看着救援队的队员们在捡着包装袋，曹思阳对一旁大汗淋漓的包不同说道。

    小包看样子身体素质还真不是一般差啊，他们这也没前进多远。

    怎么就累成这副样子了？不知道的还以为小包去洗了个澡呢。

    “如果可以的话？自然是再好不过了，这里实在是太热了。”

    被汗水遮蔽着视线的包不同回道。

    热实在是太热了，也不知道为什么这里会热成这副样子？

    明明他们走在树荫下，连太阳都没有晒到啊。

    果然前辈就是来坑他的，这种鬼地方还骗他说来看风景。

    这周围哪有风景看呢，他累倒是快把自己给累死了。

    “豹队，我们休息下吧。”

    “小包快要撑不住了。”曹思阳听了后，朝着悠闲走着的零冲说道。

    “好的，那我们就休息下呗。”听到这话，零冲立马刹住了脚步。

    开始寻找着适合自己躺的地方了。

    李鸣见状对着收拾着包装袋的救援队队长说道：

    “刘队长我们歇息一下吧。现在天气实在是太热了，而且马上又要中午了，这个时候赶路可不是什么明智的选择啊。”

    “嗯，长官说的有道理。大家休息下吧。”

    刘队长闻言点了点头，招呼着队员们停下来休息。

    “刘队长，你参与的救援行动应该不少吧。能猜测一下这些家伙走了多远？”喝着水的李鸣朝着一旁的刘队长问道。

    这么热的天，别说普通人受不了, 就是着他们这些修行者也扛不住呀。

    他现在就想知道那些失踪了的家伙到底跑了多远？

    “这个不太好说，得看当时他们的情况是怎样的？”刘队长闻言开口道：“如果他们是第一天晚上就出事了的话？那我们应该用不了多长时间就能找到他们了。”

    “如果他们是第2天晚上出事的, 那我们就得花费和他们一样的时间才行。”

    “那如果他们要是没出事的话, 这不是我们还得跟着一起走三天呢。刘队长。”听到这话，一旁的包不同瞬间坐不住了。

    让他在这种鬼地方走三天？这不是要他的命嘛。

    这才走几个小时，他就感觉自己快累趴下了都。

    听到这话的刘队长摇了摇头说道：

    “这是不存在的事情，我们如果明天下午还没有找到他们的话？就必须回去的。”

    “因为我们只携带了三天的食物来。超过了三天的话？我们就得想办法在原始森林里弄吃的了。”

    “而这无疑会拖延我们救援的进度，也会给我们增加危险的。”

    为了尽快找到失踪者，他们都是轻装上阵，甚至连太多的水都没有带。

    就带了食物帐篷和一些必要的装备的，保证能在丛林里前进的快些。

    因为一旦找到了失踪者的话，他们就没有必要在丛林里面待着可以直接离开了。

    “只是待到明天下午就返回，那就好那就好。”听到这话，包不同不由松了一口气。

    一旁的曹思阳见了提醒道：“我们就算明天下午返回，也还是得在林子里面过一夜的，你不会以为回去的路就会好走了吧？”

    “啊？”热昏了头的包不同听到这话，瞬间就反应过来了。

    是啊！他们回去也得再在这里面住一晚上才行的呀。

    看来他得累死在这里了。

    “不要太紧张，我们不会往危险的地方跑的。”刘队长见了笑道：“你要是觉得太累了的话？可以把东西让我们带的，这样子一来你就不会这么累了。”

    看来特殊部门内部不全是那种很厉害的人，也有身体素质比较差的人嘛。

    “这样子不好吧？毕竟你们也背了这么多东西。”听到这话, 包不同有些意动。

    可看了看他们背着的大包裹以后便回绝了。

    “没事的，我们经常出这种任务, 背些东西已经习惯了。而且长官你要是因为的背多而走走停停的，反而容易拖延进度呢。”刘队长笑道。

    “那就麻烦你们了啊。”包不同闻言感激道。

    “没事的，不用客气。说起来这次还是我们麻烦各位长官呢，否则各位长官也不用这么辛苦的跟我们一起行动。”刘队长笑道从包不同身旁拿过了包：“各位长官，你的包里没有重要的东西吧？”

    “没有没有。”听到这话，包不同摇了摇头。

    刘队长这才放心的打开了包，把里面的东西分发给了队员们。

    虽然一个包里的东西，看起来挺多的，但分给队员们以后就显得很少了。

    “小包你休息的怎么样了？我们该继续出发了。不能再休息下去了。”看着重新站起来了的救援队队员们，曹思阳对包不同说道。

    他们好歹是修行者，可不能被普通人给比下去的。

    “我休息好了，可以重新出发了。”听到这话的包不同回道，一群人便再次出发了。

    “嗯，这股子臭味真恶心啊。”

    行进在小道上的零冲突然吐着舌头露出来了一副嫌弃的表情。

    “豹爷怎么了？你闻到了什么问道？”跟在零冲身旁的包不同见了询问道。

    “一股子要命的臭味。”零冲说道，几步跳上了高大树木。

    众人见状不由停下来了脚步，随后

    树木一阵抖动以后，一具腐烂的鹿尸从树枝上掉了下来。

    看着尸体上爬满着的白色小虫，包不同只感觉一阵恶心。

    “这是华北豹吃剩下的食物？”救援队的队员们见了，则是开始猜测了起来。

    会把食物拖上树的动物可不多，豹子就是其中之一。而这一带又是华北豹分布的区域。

    所以这很有可能是华北豹做的。

    “你们在这边稍微等一等啊，俺好像见到了一位老乡，要上去跟他打个招呼，很快就会回来的。”

    “说不定能打听到什么消息呢？”就在众人讨论的时候，零冲望着远处说道。

    便朝着哪里跑了过去了。

    他长这么大，还是头一次见到和自己颜色不一样的雪豹呢。

    他得过去跟对方好好谈一谈，问问对方的毛大衣怎么不见了？

    “豹兄这是去哪里啊？”曹思阳见了朝着包不同问道，他刚刚见豹兄跟包不同说了些什么就跑了。

    “豹兄说他要去跟老乡打个招呼，我估计应该是见到了同类吧。”包不同闻言回道，望了望零冲消失的方向。

    却没有看到别的雪豹，当然也有可能是因为他的视力太差的缘故。

    挺大的这话，曹思阳嘀咕道：

    “这种海拔的豹兄说的同类估计不太可能是雪豹。应该是华北豹，不知道豹兄跟华北豹有什么好谈的呢。”

    “这我就不太清楚了，不过豹爷让我们在这边等一下他，他很快就会回来。”包不同说道。

    “那我们等下吧，顺便也能休息一下。”曹思阳说道，转身跟救援队的人说了一下情况。

    一行人便在原地休息等待着零冲回来。

    “前面的老乡等下，俺是你的同乡。”零冲见到不远处跟自己长的有八成像的华北豹，学着园长爷爷的口气喊道。

    正在林间走着的华北豹听到了这话，转过一看就发现了比自己身体大几倍的零冲出现。

    不由吓了一跳，连忙爬上了树。

    “你这个家伙是从哪里来的豹子？你出现在我的地盘，想要干什么？”

    站在树枝上，华北豹这才感觉有了些底气朝着零冲喊道。

    “俺是想问问你最近有没有看有人类过来？”零冲见状轻而易举的跳上了树问道。

    吓得华北豹连忙爬上了更高的树枝。

    “你没事问这个干嘛？”华北豹说道，目光不由朝着周围望去。

    准备情况不对，随时换一棵树。

    他就不信了对方比自己胖这么多，在树上还能比他更灵活？

    “俺现在正在找他们呢。”听到这话的零冲跟着爬上树枝说道：“你看能不能给俺提供一些消息呢？毕竟俺们可是同族啊，你看咱们长得像不像？”

    “你说的家伙，我没有看到。我白天都在树上休息，晚上才出来的。”见到零冲步步紧逼，华北豹一边跳着一边说道：

    “你可以去前面看一看呢，干嘛要跟着我呢？”

    这个大家伙想干嘛？不会是想揍他吧，可他也没惹到对方啊，对方没事跟着他干嘛？

    “我只是好奇你的尾巴为什么那么瘦，身上的毛为什么那么短呢。”

    听到这话，零冲如实回答道。

    “我一生下来就是这个样子的啊，我也不太清楚。”华北豹回道：“你能不要再跟着我了吗？”

    “可以啊，但你得拿点吃的招待我才行呀。”

    “我们可是同类呀，你难道见到我不开心，不该拿吃的给我吗？”零冲问道。

    他去别的同族哪里的时候，他们都会很大方给食物给他吃的。

    怎么眼前这位没有大尾巴少了毛大衣的同类不这么招待他呢。

    “我给了吃的给你，你就会走是吧？”被逼到树顶的华北豹听到这话，咬牙切齿道。

    这都什么事情？上一秒还跟他讲大家是同族，下一秒就打劫他了。

