    因为宇智波佐助的咒印早就被封印了，因此在结束了战斗之后他没有和原著一样立场，而是来到看台里面欣赏接下来的战斗。

    在宇智波佐助之后，第二场战斗也开始了，油女志乃VS萨克，这个希望得到大蛇丸承认的倒霉蛋运气十分不好，遇到控制虫子的油女志乃，双手的两颗小洞被虫子给堵住了，最后再次使用他的真空斩击当然只能伤到自身十分倒霉的躺下了。

    勘九郎VS剑三角，还是和原著一样，操控傀儡术将对方的骨头给勒断了，最后在月光疾风的宣布下勘九郎胜利了。

    春野樱BS山中井野，山中井野现在修炼的家传秘术还不到家，学习的都是最为基础的，没什么杀伤力，只能进行恢复友谊的肉搏，最后双双退场。

    手鞠VS天天，本来曾穷不穷的忍具足以让所有同级别的下忍头疼无比，但面对擅长使用风遁，挥一挥手，吹走一片云彩的手鞠，她也只能看着自己的忍具全部被吹走，最后只能中了风遁败北下来。

    接下来的鹿丸VS金土，鸣人VS犬冢牙都是和原著没什么分别，一直不太在意的刘皓在看到日向雏田和日向宁次的名字之后脸色立刻大变，现在日向雏田可是自己的女朋友，自己怎么可能让她受到原著一样的创伤，他可是很清楚日向宁次对于宗家的怨恨会让他下重手。

    “雏田，放弃这一场战斗。”刘皓不管其他人惊讶的目光对日向雏田说道。

    “啊！为什么？”日向雏田呀了一声，不过因为已经基本确立了关系，所以日向雏田也没有昏倒，不过脸红却是一定的。

    “你应该比我更清楚，对待其他人也许日向宁次不会下重手，但你的身份，我看得出来他的眼神对你，不应该说是背后的家族有一种憎恨甚至是杀机。”刘皓答道。

    “不，我想去。”日向雏田一反常态的柔弱，居然鼓起了勇气看着刘皓那深邃的足以看穿自己想法的眼睛说道。

    “你，如果是其他战斗的话我当然不反对你，但是……”刘皓还没有说话一边的夕日红就伸手在刘皓的肩膀上拍了一下，刘皓转过头去，看见夕日红居然用眼神示意自己不要阻止雏田。

    “红老师你应该知道的，为什么要阻止我。”刘皓的眼神突然之间变得无比的凌厉，就算是上忍的夕日红被刘皓这么盯着都有一种心底发毛的感觉。

    “你太小看雏田了，虽然我知道雏田不会是日向宁次的对手，但从雏田走上忍者的道路之时她除了迎战之外就没有任何的选择，难道你想一辈子保护她吗？”夕日红毕竟是非常人。

    虽然惊讶于刘皓眼神的凌厉，但她还是认真地说道，夕日红这个学生她也是很喜欢的，心地善良，看似柔弱无助，其实却是外柔内刚，十分的坚强。

    “这……”刘皓这下子也说不出话来了，没错，他有他的路，日向雏田也有，自己能保护她一时，难道能分分秒秒的保护她，阻止她吗？

    既然雏田做了认真当然要去战斗，受伤，战败是不可避免的，只不过自己因为雏田的原因而失了平常心，同时也忘记了日向雏田其实是外柔内刚的女孩。

    咯吱。

    刘皓没有再说什么，也没有再阻止，但他握着铁做成的栏杆上的一双手却是捏得紧紧的在，附近的其他小强还有上忍惊讶的发现刘皓的力量居然如此惊人，这个坚硬的栏杆居然被刘皓被捏成了麻花状。

    “宗家的大小姐，刘皓说的没错，你还是弃权吧。”日向宁次看似劝说，实际上却是在嘲讽，嘲讽日向雏田身为宗家却如此没用。

    “在喜欢的人面前，我可不能……丢脸啊……”日向雏田身体抖动了一下，不过很快她就抬起头来了，打开了白眼，眼里满是战意还有坚毅。

    第一次看到日向雏田露出这种样子的刘皓都微微有点惊讶，同时也没明白夕日红让自己不要阻止雏田是对的，原来这个性格柔弱的小姑娘已经长大了，变得坚强，不会放弃了，不过不管如何，如果日向宁次敢下重手，他刘皓一样不会放过他。

    “我不想站在你的背后只被你保护，拖累你，我想站在你的身边，和你一起战斗。”日向雏田喃喃自语的说道，声音虽然很小，但却好像千里传音一般传入了刘皓的耳朵里面，让刘皓浑身一震。

    虽然他很喜欢雏田这个小姑娘，但从来没有想过日向雏田心中居然会潜藏着这么大的决心，不为别的，只为站在自己的身边和自己一起面对一切的困难和阻碍，乃至战斗，其他女孩都是喜欢享受到好的事情，面对难的事情却喜欢自己的男朋友帮她面对，但日向雏田却恰恰相反。

    砰砰砰。

    两个日向家族的人交手看起来招式都是比较阴柔，但在击中敌人的一瞬间却是凶猛无比，尤其是点中穴道的时候那种痛楚很不好受。

    “忍……”刘皓第一次发现自己居然对力量如此的渴望，如果自己够强的话完全能蔑视在场所有人包括三代火影在内一拳将日向宁次打死，但他不能，这么做不但没有好处，反而会让给自己还有布玛受到连累。

    就算三代火影等人不会追究自己，日向家族那些大家族的人都不会放过自己，他是不怕，但布玛却不过是一个普通女人，没有修炼过查克拉。

    “放弃吧，你左手上的穴道已经被我点中了，已经不可能在使用查克拉。”日向宁次看着日向雏田说道。

    “永不放弃就是我的忍道。”日向雏田咳嗽了一下，再次使用柔拳冲向日向宁次，只可惜都被一一躲过去，反而被日向宁次捉住机会将查克拉打入日向雏田的体内，将日向雏田打退了十几步，已经咳嗽出鲜血了。

    “够了。”刘皓那阴冷的声音伴随着一股冷冽的杀气在整个中央塔里面回旋起来，让在场的人都有一种堕入冰窟的感觉。

    ..

