    转眼间，天色由明转暗，夜幕笼罩了整座县城。

    这座小小的城池之中，除了个别酒楼赌坊之类的娱乐场所，大部分陷入了沉寂和黑暗。

    此刻，自己的住所中，屋子里灯火通明，赵武鹏大马金刀的坐在太师椅上，看向刚刚回来的路三：

    “怎么样，打听清楚了么？”

    “打听清楚了。”

    路三小心翼翼道：

    “陈寻他们，就住在黑沟街街尾，左手边倒数第二栋屋子，最后一栋是空置的破屋，很好找。”

    “很好。”

    赵武鹏神情淡淡，继续问道：

    “那宋大虎那边呢？想办法让他留在赌坊了吗？”

    “也留下了。”

    路三嘿嘿笑道：

    “按您的吩咐，我让内堂的王力随便了个借口去找宋大虎换班。本以为要费点功夫，没想到那傻大个很爽快的就答应了，他现在还在赌坊看场子，明天早上才能回去休息。”

    “做的不错。”

    赵武鹏面无表情，也看不出任何情绪：

    “接下来没你的事了，你回去休息吧。”

    路三犹豫了一下，知道接下来的事不是自己能参合的，应了一声后便老老实实退了下去。

    而赵武鹏就这么静静的坐在椅子上，默默的等待，唯有阴冷的眼神在微微闪动着。

    “差不多了......”

    直到半个时辰后，外面的夜色浓郁如墨，他才缓缓站起身来，回到里屋换了一身将头脸全部包裹的漆黑夜行服，手持一柄带鞘短刀，然后推门而出。

    走出院子，街上万籁寂静，他的身影宛如矫健猎豹般掠出，向着黑沟街的方向赶去。

    宛如黑夜中穿梭的幽灵，不到一刻钟的功夫，赵武鹏鬼魅般的身影穿过条条大道和小巷，很快便循着记忆摸到了黑沟街附近。

    贫民区的百姓没有任何夜间娱乐，甚至连蜡烛和油灯都用不起，整条街区都是黑漆漆一片，没有一点灯光。赵武鹏放心大胆穿行到街区最里面，直到末尾的几间房屋才停了下来。

    全身与夜色融为一体，他无声无息的来到左手边倒数第二栋的屋子门口，然后拔出短刀，以刀锋插入门缝，一点一点拨开了门栓。

    房门被无声无息打开，幽灵般迈步进入其中，他便持着短刀，眼神冷酷，无声四下搜寻。

    然而。

    漆黑破落的屋子里外两个房间，床上都是空空荡荡，一个活人都没有。

    怎么会没有？

    万万没有想到自己居然会扑了个空，赵武鹏面罩遮掩下的脸色，顿时难看起来。

    这小子难道在外面还没回来？

    这么晚了，他能去哪里？

    念头闪过，不甘心的赵武鹏思忖片刻，然后返回身来，将屋门门栓原样扣好，自己则是靠坐在门后的墙根，默默等待起来。

    陈寻现在已经有了成为心腹大患的苗头，不将这个人弄死，他又怎么可能安心？

    然而谁知这一等，就是三个时辰。

    时间飞速流逝，漫漫长夜即将进入尾声，赵武鹏强忍心中躁怒，一直枯等到凌晨，依旧没有等到陈寻的归来。

    该死的东西，到底跑到哪里去了......

    难道，他知道我要来？

    不，不可能！

    空耗了一夜，他脸色铁青，种种猜测浮现，心中的杀意更加浓烈。

    “今天算你走运......”

    毕竟只要找到合适的机会，弄死陈寻对自己来说不存在任何难度，眼见外面天色将亮，赵武鹏也无法继续守下去，只能将屋子恢复原样，然后悄悄离开，同时心中无声发狠：

    “我就不信，下一次你还有这么好的运气......！”

    ......

    很快，日头升起，天光大亮。

    一间宽敞且雅致的大屋中，陈寻从舒适绵软的锦被中醒来，并且在两个娇俏侍女的殷切服侍下开始洗漱。

    侍女，自然是李府的侍女。

    昨天意外发现赵武鹏又打起自己的主意之后，他便当机立断先是知会了宋大虎，告知对方情况后让其小心注意，尤其是不要回家。

    然后自己则是回到李府拜访，随便找了一个借口，就在李老夫人的热情欢迎下，轻松顺利的搬进了来。

    毕竟他清楚，放了两个衙役后赵武鹏恐怕已经知道自己和李府搭上了关系，而以对方的阴毒狠辣，很难说会是个什么反应。

    君子不立危墙之下，为了以防万一，在那位李云恒执事有消息之前，待在李府自然才是最为安全的地方。

    一个字，就是稳。

    很快，并不适应有人伺候的陈寻推脱下，终于是独自洗漱完毕，然后在侍女带领下前往正厅和李老夫人一起用餐。

    进入正厅，偌大一张桌子上只有李老夫人和徐文达两人，其他的家眷全被赶到偏厅用饭，给予了陈寻最高的接待规格。

    等到陈寻落座，李老夫人含笑问道：“孩子，昨晚在这里睡的可好？”

    陈寻微笑道点头：“谢老夫人挂怀，我睡得很好，从小穷惯了，还没有睡过那么好的床。”

    徐文达笑着接口道：“陈公子少时苦其心志，劳其筋苦，日后则必将大有所为。”

    文化人就是会说话。

    面对徐文达的奉承，陈寻谦虚几句，然后便在李老夫人的催促下动起筷子。

    桌上食物丰盛，他也毫不客气，敞开肚皮便大吃大喝起来，向李老夫人和徐文达展示了一下什么叫做大肚王。

    见状，李老太太笑的合不拢嘴，饶是徐文达也是练武之人，也不由得啧啧称奇，直道陈寻体质之奇特。

    就这样，一顿饭吃了小半个时辰才结束，而后无所事事的陈寻便和徐文达一起陪着李老太太在花园散步，听对方絮絮叨叨聊起自己大儿子李云恒小时候的事情来，让两人听了不少的趣闻。

    这一讲，就是一个多时辰，直到临近正午的时刻，突然间前院传来一阵鸡飞狗跳的喧哗之声，这才打断了李老夫人的忆苦思甜。

    不等她差人到前院去询问，一连串恭敬的呼喊就飞速飘了进来：

    “老夫人，李大爷回来了，李大爷回来了！”

    整个李府被称作李大爷的只有一个，陈寻心中猛然一动，和徐文达对视一眼。

    而还不等他们和李老夫人一同前往前院，就有一道高大且颇具威仪的中年男子龙行虎步的踏入花园，并且目光发亮的第一时间落在了陈寻的身上：

    “母亲，这位可就是你所说的那位陈寻陈小兄弟？”

