    在刚来到天水学院的时候，玉天麟曾经感慨过，天水学院是斗罗版的女儿国，还调侃着想，以后会不会有一位圣僧过来。

    如今这情况，可不就是圣僧竟是我自己吗！

    玉天麟确实想过能蹭几节课，但学习至少半年，这一点之前他都不敢奢望。

    当两位院长在院长办公室里协商的时候，玉天麟和水冰儿并没有出去闲逛，两人就近找了间空教室，在闲聊中玉天麟也询问了一些问题。

    从中他也知道了，哪怕是有其它学院过来，但都被安排在水柔居不说，时间最多也没有超过两周的。

    就这还是因为人家打着让两院优秀学员交流的名义(但玉天麟总感觉以斗罗大陆的风气，这交流怕不是炫耀、踢馆、砸场子吧)。

    而史莱克学院呢，虽然他们自己常说史莱克学院如何如何好，他们这些学员也确实符合‘怪物’之名，但他们也清楚，史莱克学院并不出名，很多人根本就知道史莱克学院。

    所以只是凭借史莱克学院的出身，明显不能成为天水学院的交流生。

    ‘也不知道进行了什么样的py。’玉天麟想到。当然了这也只是玉天麟调侃着想一想而已，毕竟两位院长都是正经人。

    “我感觉你在想一些很失礼的事情！”弗兰德突然说道。

    “没有的事，老师，你知道我的，我不是那种人，对了，水院长为什么会同意让我留下来啊。”玉天麟一本严肃的转移话题道。

    弗兰德狐疑的瞥了玉天麟一眼，但从玉天麟脸上却看不出一丝端倪。

    而且弗兰德也没打算深究，收回目光后就顺着玉天麟的问题解释了起来。

    “你不必用刚才那种眼光看我，这一次你能留下的主要原因，还是你本身。”

    随后，弗兰德就将两人的交涉毫无保留的讲给了玉天麟。毕竟这里面有很多事情，水轻舞都需要玉天麟配合，弗兰德这也算是提前打个预防针，况且两人的交涉中也没有见不得人的事情。(我弗兰德坦坦荡荡！)

    ‘好家伙，这还真是斗罗版圣僧进入女儿国，结果被女王看中，从而各种优待啊！’弗兰德讲完的瞬间，玉天麟再次在心里感慨到。

    身为天水学院院长的水轻舞，在某种程度上可不就是相当于女儿国国王嘛！

    虽然不是同一种看中，但受到优待的情况却是一样的。

    “这样也挺好。”玉天麟说道。

    水轻舞让玉天麟留下，也只不过是希望借着他这个人，让那些老顽固们看到另外一种可能性，玉天麟需要做的也只不过是尽量将自身的天赋展现出来。

    当然了水轻舞也没期望一蹴而就，但只要玉天麟能打开一道口子，水轻舞可操作的空间就多了很多，也会变得更轻松。

    “等我走了之后，你小子可别沉浸在温柔乡里，机会只有这一次，最终能有多少收获，就看你自己了。”弗兰德叮嘱道。

    玉天麟可以留下来，但是弗兰德这位院长却没有留下来的理由，等着帮玉天麟获取完魂环后，弗兰德也就该打道回府了。

    “其实就现在的情况来看，我直接走也没什么影响，你这一趟猎魂之旅不止水冰儿会当向导，水轻舞也会跟着。有着魂斗罗在，有没有我这个魂圣，区别不大。但我毕竟是你老师，这种时候，还是跟着比较好。”弗兰德又道。

    正常来说有一位魂斗罗跟着肯定是好事，单就对冰封森林的熟悉这一点上，水冰儿就比不上。但凡事有利也有弊，如果玉天麟只是一个普通魂师自然一切都好，可关键是玉天麟普通吗？

    不出意外，玉天麟的这第三魂环，肯定也是跨年限的，而这必然瞒不过水轻舞的眼睛。

    玉天麟自然可以选择年限相对正常的魂兽，但这显然是因噎废食、舍本逐末了，况且哪怕是为了打下更牢固的根基，玉天麟也不会这么做。

    当然了，水轻舞知道后不见得会做什么，但不论是弗兰德还是玉天麟都清楚，不能将希望放在对方的良知上。

    所以弗兰德不会走，这是一位老师的担当。

    玉天麟自然也想到了弗兰德的考量，不得不说，弗兰德虽然平时有些吝啬和抠门，但对于弟子和学院也是真的上心。

    。。。。。。

    第二天一早，弗兰德和玉天麟吃完早饭后就走进了天水学院，这一次哪怕没人带路，门卫也没阻拦。

    正常来说，今天应该是带玉天麟去冰封森林了，毕竟也没什么其余事情了。

    但事情总是不会很完美！

    玉天麟和弗兰德刚走进院长办公室，就看到了微笑的水轻舞，以及蹙着眉头的水冰儿。

    还没等玉天麟开口，水冰儿就走到了玉天麟身前道：“关于我们两人武魂融合技的事情，我昨晚有了一些新的想法。”

    看着水冰儿炯炯有神的双眼，玉天麟本就没说出口的话，也直接咽了回去。

    “我昨天醒来后整理了一下脑海中的信息，发现我们距离成功其实也只差临门一脚而已，也许我们经过一段时间的磨合后，确实能够很轻易的跨过这道坎，但我想到了一个现在就有可能成功施展【极冰凤皇】的办法。”

    没错，以水冰儿为主导、玉天麟为辅助，施展而出的武魂融合技名字正是【极冰凤皇】。

    这是昨天两人开始尝试后，脑海中浮现的第一条信息。

    也正是因为知道了这些信息，水冰儿才会忍不住的去探究，否则以水冰儿的性格断然不会如此。另外还有一点就是，水轻舞并没有和水冰儿说她和弗兰德已经达成的协议，也不知是不是忘了。

    而水冰儿虽然知道水轻舞的一些打算，但昨天弗兰德弗兰德为两人讲解武魂融合技的知识，让水冰儿以为，先前的谈话还未进行到玉天麟去留这一部分。

    显然水冰儿也没想到自家老师这么狂野，一上来就将底牌全部掀开，两分钟就将事情敲定完。

    这就导致水冰儿并不清楚玉天麟能留下多久，如果吸收完第三魂环就离开，那水冰儿就会被脑海中的信息困扰好久。

    是那种哪怕想到了解决办法，但因为对方不在，这个问题就得不到解决的困扰。

    所以最好的办法，就是直接将【极冰凤皇】施展成功，这样自然你好我好大家好。

    要说水冰儿能用一晚上的时间就百分百的信任自己，玉天麟是说什么都不会相信的，因为他自己都做不到。

    但水冰儿说到办法的时候，也确实言之凿凿，一副很有把握的样子。

    这确实勾起了玉天麟的兴致，毕竟他对于【极冰凤皇】的兴趣并不比水冰儿差。

    再说了昨天都已经尝试一天了，也不差今天这一天。

    “既然这样，我们直接去八号演武场吧。”看着两人的样子，水轻舞说道。

    “那就走吧。”弗兰德也没反对。

    如果这一次真的尝试成功，那么对于玉天麟之后获取魂环也是有帮助的。

    再次来到八号演武场的场地中央，玉天麟和水冰儿此时的内心都平静了下来，相比于昨天，冥冥中两人的之间的联系仿佛更加紧密了一些，当然了，也有可能是错觉。

    还是昨天的步骤，两人的手牵在了一起，随后玉天麟缓缓地将自身魂力输入到水冰儿体内。

    玉天麟也吸取了上一次失败的经验，在水冰儿微颤的时候，就减缓速率，等到水冰儿适应后，再慢慢加速。

    蓝色的光芒照常亮起将两人的身影笼罩，冰凤凰和玄鳞冰龙的虚影也在两人背后升起，慢慢融合。

    似乎是水冰儿昨晚想到的办法真的可行，这一次虚影的融合并没有停顿。

    而看到这的弗兰德和水轻舞都是眼前一亮，不说别的，哪怕这一次仍然失败，但进度却是实实在在的提升了不少。

    玉天麟和水冰儿此时仿佛屏蔽了外界的干扰一般，在虚影融合过半后，心底就产生一种感应。就这样，在冰凤凰和玄鳞冰龙彻底重合的那一刻，玉天麟和水冰儿感应到了武魂间的律动。

    两人同时睁开眼，原本并肩牵手的姿势变成了背靠着背，手掌同时向前伸出：

    “【极冰凤皇】！”

    只见大量的冰属性魂力在两人身前汇聚，伴随着一声颇具威严的啼鸣，一道蓝紫色的巨大凤凰出现在了空中。

    如果说水冰儿的冰凤凰给人的第一感觉是优雅高贵，那么【极冰凤皇】给人的印象就是华贵威严！

    并不是说他不美，周身有着星星点点的冰晶围绕闪烁，于身后绽放的蓝紫色凤羽晶莹琉璃，其冠翎之上旋转闪烁的紫色魂环等等，这些都让极冰凤皇美得不可方物。同时锐利的凤目，又为其增添了几分霸气。

    就像是见到了一位皇者，首先吸引你的不是容貌，而是其周身威仪的气质，这就是【极冰凤皇】给人的感觉。

    “这就是【极冰凤皇】！”看着眼前这体长六米的巨大凤凰，水轻舞眼神迷离的感叹道。

    要说极冰凤皇对在场的四人中谁的影响最大，毫无疑问是水轻舞。

    水轻舞的武魂是雪鸮，冰属性飞禽，从某种程度上来说，正是极冰凤皇的下级，或者说任何冰属性的禽类都是极冰凤皇的下级。

    如果不是因为双方实力差距过于悬殊，水轻舞甚至觉得自己会受到压制。

    但即便如此，水轻舞还是受到了一些影响，就比如她看向极冰凤皇那略显迷离的目光。不过水轻舞到底是一位魂斗罗，很快就恢复了正常。

    “确实很令人震撼！”收回目光，弗兰德也感叹道。

    其实极冰凤皇对于弗兰德也造成了一些影响，只不过没有水轻舞那么明显而已。

    毕竟凤凰是百鸟之王，不论是冰属性还是火属性，只要是凤凰，这一点就是无可更改的真理。

    “那圆环？”水轻舞轻声道。

    除了极冰凤皇自身，还有一点很吸引人的目光，那就是其冠翎上缓缓旋转的圆环。

    圆环一共有三，皆为紫色，乍一看没什么区别，但在水轻舞的眼中却能看出其中二实一虚。

    前两道极为凝实，可第三道不止虚幻，细看下连紫色都颇为暗淡。

    “等一下直接问孩子们吧。”弗兰德倒是有了些猜测，但这事显然还是让正主来回答比较好。

    至于水轻舞和弗兰德没上前的原因，自然是不想干扰到此时的玉天麟和水冰儿。

    在召唤出来【极冰凤皇】后，玉天麟和水冰儿又同时将眼睛闭上，显然又有一些信息出现在了两人的脑海中。

    “冰儿，怎么样？”没过多久，玉天麟就率先恢复过来，等待片刻后，水冰儿也睁开了双眼，这时玉天麟才出声询问道。

    “很好，前所未有的好！”水冰儿笑着回道。

    也许是因为武魂融合技的施展成功，此时水冰儿心底对于玉天麟更亲近了一些。

    相视一笑，玉天麟和水冰儿挥手间解除了【极冰凤皇】。因为大致清楚【极冰凤皇】的威力，所以不论是玉天麟还是水冰儿，都不想在八号演武场测试，毕竟两人担心将禁魂石给弄坏，而且两人也不希望在学院中弄出太大的声势。

    再说了，等到进入冰封森林后在测试也是一样的。

    有了这一次的成功，两人再施展【极冰凤皇】就不需要这么麻烦了。虽然还是需要准备时间，但最多也就三分钟，而且随着磨合，这个时间还会减少。等两人真的心有灵犀的时候，瞬间将【极冰凤皇】施展出来也不是不可能的事情。

    “老师”*2走到弗兰德和水轻舞身前，玉天麟和水冰儿道。

    “我们先回院长办公室吧，你们俩恢复一下，吃完午饭，我们就出发去冰封森林，到那之后你们俩再说说这【极冰凤皇】。”水轻舞带着笑意道。

    在两人将极冰凤皇解散时，水轻舞就想明白了二人的想法，心底也是赞同的。

    虽然禁魂石不是买不起，但如果因为声势过大，将那些老顽固吸引过来就不好了。

    “好”*2

    说完，一行四人转身离开了这八号演武场。

