    商队“叮铃叮铃”向前推进。

    按照正常商旅速度，虎须城往西走半个月才能到达铜首关，不过这些白牦牛属于灵兽，白天黑夜对它们来说没有分别，只要愿意可以一刻不停走上半年。

    这样一来，虎须城到铜首关只需走上四到五天，端的方便快捷。

    陈星河心想：“等到出关后，天大地大任我驰骋。咱借口打前站先走一步，与其留下来浪费时间，不如尽快赶到汇天大集搜寻破禁之物。”

    夜里他与鬼蛟替换位置，赶着牛车慢悠悠前进，顺便欣赏一下山野风光。

    其实四处都是蒿草，风景不如星星好看。

    忽然，一股杀机到来。

    事发突然，陈星河只来得及躺倒，就觉右肩一痛。

    “有东西刺破皮肤入侵身躯？”

    紫霄功立即发动排除异物，不过功法没有“麒麟臂”快。

    盘踞右臂的龟背纹何等凶悍？一息之间吞噬三根银针，连同附着银针的毒素一起掐灭。

    “行啊！没白养你，知道忠心护住，都不给我运功抵御的机会。哈哈，等我提升上去，肯定不会亏待你，好好努力哦！”

    既然躺下了，那就老老实实装死呗！

    鬼蛟作为侍神，与主人之间存在心灵感应，所以立刻将陈星河拉入车厢，暗中询问：“怎么回事儿？是谁下的手？”

    “怒涛海探子吧！阮魍魉有印象吗？他是怒涛海弟子，当时我可不知道他的来历，狭路相逢勇者胜，你现在看到结果了。”

    “你干掉了一名怒涛海探子？”鬼蛟大惊。

    “别紧张，能干掉一个就能干掉两个，他们出手狠辣，不会听我辩驳的。演戏会不会？你现在大叫一声，然后我装作中毒，等到出关踏上大戈壁，咱们天高海阔任遨游，他们爱谁谁。”

    “惹祸精。”鬼蛟冲着外面大叫：“延明你挺住。”

    “好，这样就可以了，对方应该不知道谁干掉的怒涛密探，可着几个有嫌疑和尚打杀，岚山和岚若那里有动静了，希望他们两个一展雄风。”

    忽然，佛光暴涨，岚若怒斥：“何方宵小？敢在佛爷面前造次。”

    陈星河听得一乐，笑道：“自称佛爷！这个岚若果然招摇，好在修为着实不弱，有好戏看了。”

    “哼，你就是胆小鬼。”鬼蛟颇为不屑。

    “你胆子大你去打去杀呀！千万不要连累我，鬼知道怒涛海来了多少弟子，又带着多少要命的家伙事儿。”

    “你刚才不是说能干掉一个就能干掉两个吗？怎么变化这么快？”

    陈星河直笑：“这话不假，单对单，加上你这个侍神肯定有把握，如果敌人数量超过两个就甭想了。我宁肯苟着，咱还要留着有用之躯干大事儿呢！折在这里不值当。”

    “真是属泥鳅的。”鬼蛟翻了个白眼，出去加紧戒备。

    夜色中危机四伏，好在莲峰寺众僧警惕性极强，这才没有中招。至于陈星河和鬼蛟，明显与他们不是一路人，混在商队中并未聚在一起。

    佛光，剑影，诵经声，断喝声，远远看去煞是热闹。

    混乱来得快，去得也快，因为商队中有一位筑基期修士出面了。

    尽管这位尊贵无比的筑基修士看上去十分老迈，可是老人家轻轻咳上一声，战斗立刻停止。

    不入筑基皆为蝼蚁，这句话不是噱头！

    哪怕你在炼气期逆天到不行，在筑基修士面前仍然不够看，最多有办法逃过神识锁定，或者危机时拼命逃跑，那已经非常了不起了。

    陈星河赞叹：“这次集会果然藏龙卧虎，商队之中竟然藏着一位筑基修士，这等保镖可不是谁都能雇佣得起的。”

    商队中段一辆牛车上，两名修士惋惜的说：“公子，想不到大梁筑基散修藏在商队中，我们的人撤退了，这些和尚警惕性很强，只毒毙一个叫延明的和尚。”

    “毒毙？”九公子冷笑：“你们还真看得起自己，哪只眼睛看到那个和尚死了？人家缩到车厢里活得好好的，根本没把毒针放在眼里。”

    “怎么可能？”两名修士大吃一惊，不敢置信道：“他明明中招了，就算能活下来也绝对不会完好无损。”

    “那和尚有古怪，他身边的女童也有古怪，我的预感一向很准，也许他就我们要找的人。”

    “他？一个有些不合群的炼体修士，要不是半年前一鸣惊人闯过莲峰寺木人巷，拜在慧字辈已故高僧名下，我们恐怕都不知道莲峰寺有这号人物。”

    “等一会我亲自出手试探。”九公子话音刚落，霍然起身穿出车厢，怒道：“跑了？叫上我们的人赶紧追。”

    陈星河确实跑了。

    本来他想相安无事，谁知莲座在脑海中狂跳，漫天星辰好像都在大喊“在劫难逃”，所以他当机立断抓住鬼蛟便挪移出去三十六里。

    三十六里之后再来三十六里。

    之前爆燃灵力助推小无相身法，施展一次需要花费十息，现在只需三息便可成行，而且消耗要比之前少得多。

    关键还带着一个人呢！鬼蛟也要算份量。

    “怎么了？”

    “跑路！我预感到不妙，所以脚底抹油，赶快把你的白骨葬天剑放出来，敌人来者不善。”

    “难道有筑基修士？”鬼蛟迟疑片刻，就听破空声疾速靠近。

    “该死，是飞行法器。”她放出白骨葬天剑带着主人笔直穿梭出去，瞬间跨越八十里，相当于陈星河开两次遁了。

    “再来。”陈星河再次开遁，他现在支撑十次紫霄遁不成问题，然而开十次遁也就没啥后力了。

    所以开五次刚刚好，再多便会降低实力。

    “唰啦”一声，身影消失，这遁开得一点不含糊。

    开遁又飙了三个三十六里，陈星河现出身形抓住鬼蛟一头扎入山林。

    也就二十息左右，灯光从天而降。

    九公子手托一盏琉璃灯，面色阴晴不定看向山林，怒道：“莲峰寺什么时候出了这等了不得弟子？哼，就算你遁术无双，在我面前都不管用。”

    说着，琉璃灯盏绽放出一抹奇光，带着九公子凌空疾驰。

