    大万山脉，连绵数万里，一望无际。

    而天平县的修士，一般活动范围只在最外围的数十座小山头。

    据说，山脉深处，有武皇境界的异兽盘踞，建立势力，自称兽皇。

    秦浪还是秦家家主时，曾经常出入大万山外围进行狩猎，一来增加战斗经验，二来为秦业寻些灵药等物品，谋求些微不足道的希望。

    看着眼前的千丈高山，秦业又不由想起数年前的时光。

    那时候，秦浪经常会派人运送硕大的异兽肉回家族……

    时光荏苒，物是人非，如今自己已经能够重新修炼，且更是继承了真武大帝传承，可父亲却已经不在……

    “想什么呢！”突然，姬鱼儿拍了拍秦业的肩膀，将秦业从回忆里拉了回来。

    “没什么，这次佣金任务内容是什么？”

    “管他什么任务内容！完不成又没什么惩罚。本姑娘这次带你来是吃饭的，这才是咱们的目的！”

    大万山，吃饭，秦业还是想不到两者之间的联系。

    但姬鱼儿很快为他解惑:“咱们面前这座山头主要栖居的是啸月魔狼，资质不高，一般狼王修为也就是个武师低重境界。而且肉又柴又酸，很不好吃！”

    “但除了啸月魔狼，这座山还有其他几种异兽口感都还不错。比如……”

    姬鱼儿如数家珍的说了几种异兽的名字，实力和生活习性，秦业这才意识到为何大万山和吃饭能牵扯到一起。

    姬鱼儿这是把大万山当养殖场了！

    不过，随她去吧。

    正好，自己可以在这大万山磨炼一番，寻找突破的契机。

    一个时辰后，一条清澈的小河边，秦业清洗着一头一丈高的五彩锦雄鸡，姬鱼儿则在秦业震惊的注视下从空间戒指中取出一件又一件的厨房用品。

    半人高的精铁炖锅，铜鼎，烧烤架，各种作料……

    秦业从未想过有一天，自己竟然会以这种方式与大万山的异兽相见。

    不过，当姬鱼儿将一条锦雄鸡腿递给秦业的时候，秦业登时食指大动。

    香气飘散，很快吸引了更多的异兽，这些异兽在姬鱼儿的挑选下，秦业亲自动手，都一一成为了两人的野餐。

    吃饱喝足，秦业感觉到自武魂胎被夺之后前所未有的放松。

    从前种种压抑与紧绷的神经，仿佛在与姬鱼儿相处时都消散无踪。

    虽依旧执念寻找真相与报仇，但这种执念却不再如之前那般压在胸口，使他每走一步都要顾念于此。

    心境变化之下，秦业感觉到洞天之内的武魂胎似乎有了动静！

    似乎，在挣扎着想要孕育而出。

    但，缺少灵气供给，传达出一种暴躁的情绪。

    “灵气……鱼儿小姐，你对这大万山比较熟悉，知道哪里有灵气汇聚之处吗？”

    姬鱼儿一边啃着一条硕大的鱼唇一边含糊道:“你是说灵脉啊，本小姐当然知道！不过那条灵脉还未彻底成型，可没有什么灵晶让你挖掘！”

    秦业眼睛一亮。

    灵脉！

    灵脉在大楚国可是极其稀有之物！

    大楚境内，虽有大大小小的灵脉，但每一条已知灵脉都被至少六品以上，也即家族中拥有武王级别强者坐镇的家族亦或是宗门所占据。

    灵脉产出灵晶，是这些家族的主要经济来源。

    灵脉周边有比其余地方丰富多倍的灵气，在灵脉之上建造府邸，由族中修为最高的一批人入住是那些大家族与大宗门的传统。

    所以，像秦业目前的境况，根本无法企及灵脉，也不会奢望灵脉。

    但，他看姬鱼儿的语气，言语之间对灵脉似乎毫不在意。

    既然如此……

    秦业虚心道:“鱼儿小姐，是这样的，我适才与鱼儿小姐共进野餐偶有所得，修为有所精进，可能要突破了，所以要寻一个灵气比较充裕的地方。你放心，灵脉是你寻到的，还是归你，我只是借用一下。”

    姬鱼儿讶异的看了看秦业，共进野餐偶有所得，要突破了？

    不过她也没有多想，天赋才情高绝的年轻修士她见过许多，倒也不算稀奇。

    她摆手道:“什么我的你的，一条不成型的灵脉而已。你现在要去吗，本姑娘带你。”

    秦业抱拳道:“那就有劳鱼儿小姐了！”

    在姬鱼儿的建议下，两人将剩下的野味消灭干净，秦业便跟随在姬鱼儿身后前往灵脉处。

    “前方好像有人在打斗，那是去往灵脉的必经之路。”

    秦业刚感觉到一丝警惕，姬鱼儿突然小声道。

    秦业心中微微一惊，姬鱼儿武动六重天，这感知能力竟然丝毫不输自己！

    看她年龄，应该比自己还小↑四五岁。

    她这武动六重天，实在做不得准啊！

    适才，追捕异兽时全程都是秦业自己在动手，秦业还没机会看到姬鱼儿出手。

    他有些期待，想知道姬鱼儿的真正实力。

    “我们先找个地方隐蔽起来，静观其变。”

    说着，秦业带着姬鱼儿藏在一块巨石后，距离打斗处约三百丈。

    三百丈外，一头百丈长的斑斓巨蟒，一头三丈高十丈长浑身金斑银底的巨豹，十来个穿着华丽的修士呈三角形对峙。

    “好家伙！这两头大家伙可不是这座山的啊！那条巨蟒名唤三花毒蚺，是更里面一座山的霸主，修为至少大武师六重天往上，那头金斑巨豹，与那头毒蚺乃是邻居，修为也在大武师六重天以上！”

    “这十来个人，看穿衣打扮像是永安郡城的人，你看那个被两个大武师修士保护起来的年轻公子，他的年纪应该跟你差不多，已经是武师一重天，这样的天才一般来说得是七品世家才能培养出来的。”

    “他们三方对峙，应该是在争夺些什么，这里距离灵脉还有不少路程，而且灵脉未成型之前，普通修士哥异兽是发现不了的。所以，一定有别的宝物出世。”

    听着姬鱼儿头头是道的分析，秦业对姬鱼儿的能力更添了两分惊讶和怀疑，下意识道:“鱼儿小姐真是见多识广，秦某佩服！”

    姬鱼儿怔了怔，摆手道:“那是！本姑娘厉害的地方多着呢，好好跟着本姑娘，有你震惊的！”

    秦业暗暗点头，他虽有真武大帝传承，可说到底除了戒修书院，他还没有出过天平县，姬鱼儿不仅家世深厚，且性格跳脱，见识定然比自己高出太多。

    目前来看，与姬鱼儿混在一起，确实是自己增长见识甚至提升修为的最好选择。

    突然，他眉头微皱，耳朵动了动，望向了后方。

    “鱼儿小姐，好像有人从后面过来了。”

