    神蝠大帝的降临，对于安林等人来说，无疑就是噩梦。

    没有谁能够抵挡一位合道神兽的威势，就连东方壮实也不行。

    “魔血麒麟，我看你这次还往哪里逃？”神蝠大帝的速度极快，越飞越近，双翼一张，数百里的空间便出现一个正方形的禁闭空间，断绝了安林等人逃跑的退路。

    是的，它要断绝一切可能，就算是杀鸡，也要全力以赴。

    “哼，除了魔血麒麟，你们都给我去死吧。”神蝠大帝嘴巴一张，蓝色的声波宛如水纹般扩散，所过之处虚空扭曲，万物化为齑粉。

    蕴含神道之力的攻击扩散，安林等人被某股伟岸至极的力量束缚，无法动弹，就要这样直接被神道之力冲击而死。

    一个白色的身影再次出现在他们的面前。

    东方壮实大吼一声，赤色麒麟虚影凝聚在身前，释放着浩然凶威，层层神道血之护壁凝聚在虚空。

    轰轰轰……

    神蝠大帝的声波攻击，以摧枯拉朽之势，将一块块护壁击溃，最终连赤色麒麟的虚影也一并扭曲撕裂。

    最终，声波落在东方壮实的身上。

    “噗……”他在那一瞬间，体内的脏器皆碎，一口混杂内脏碎片的鲜血吐了出来。

    “东方大叔！”安林和许小兰看到这一幕，失声叫了起来。

    东方壮实用身体帮他们挡住了一击，却也直接遭受了重创。

    神蝠大帝双眼微眯：“你也想找死？把麒麟血玉拿出来，我可以让你死得更痛快一些。”

    东方壮实闻言一愣，随后哈哈大笑起来：“哎哟，麒麟血玉？哈哈哈……麒麟血玉早就没了啊！”

    “没了？”神蝠大帝深吸了一口气，冷笑道，“呵，想骗我？我倒要看看，你还能强撑到什么时候！我现在就撕开你的身体，看看血玉在不在里面！”

    它伸出了双爪，每一根指尖，都缠绕着一圈神环，闪烁着极为恐怖的波动。同时，蓝色的宛如液体般的能量，从神蝠大帝的身体释放，瞬间充斥整个虚空。

    安林等人竟然感觉到了一种极为舒服的感觉，神魂舒畅，仿佛整个人都要飘起来一般。

    神蝠大帝突然诡异一笑：“算了，我改变主意了，还是把你们的神魂都抽出来，然后进行搜魂吧……”

    “小心！”东方壮实大吼一声，浑身血气爆开，笼罩了安林等人。

    安林等人这时候才知道，那种舒服的感觉意味着什么，意味着魔鬼正诱惑着他们，即将找机会抽取他们的神魂！

    绝望的氛围笼罩着整个空间。

    安林发现自己竟然连如何抵挡这种力量都想不出来。

    完全就是任人宰割的鱼肉。

    “那么，你们的神魂，我收下了。”神蝠大帝的声音宛如九幽吹来的阴风，指尖的神环瞬间扩张，莫大的伟力扭曲冲击，将东方壮实的血气护壁震碎，直接朝安林等人侵袭而去！

    千钧一发之际。

    一个清朗缥缈，又蕴含着无上帝威的声音突然响起。

    “孽畜！快放了他们！”

    声音一到，神蝠大帝的正方体禁闭空间，就被破开了一个大洞。

    “什么？”神蝠大帝脸色一变。

    这时，一道浩瀚无极的白芒，蕴含滔滔天威而来，它速度极快，瞬间就撕裂震碎了蓝色波纹和神环之力，冲撞到了神蝠大帝的身上。

    轰隆！

    又是一声惊天动地的巨响。

    能量席卷数万米，冲击的余波，就把东方壮实和安林等人掀飞。

    神蝠大帝惨嚎一声，身体诡异凹陷，然后庞大的身躯便像皮球一般倒飞上万米！

    所以人都看到了天空上的那个神光笼罩的身影。

    他帝袍飘舞，身姿挺拔，正保留着出掌的姿势。

    一种傲然直上九天的战意释放出来，让天地万物在他的面前，都要俯首膜拜，好似面对的是一位天之帝王。

    安林看到那个熟悉的身影，眼泪都快要掉下来了：“天帝，您终于来了！”

    是的，他心中一直千呼万唤的天帝霸霸，终于是登场了！

    无论是安林，还是许小兰，在看到那个身影之后，悬着的心终于是落了下来。随之而来的，是巨大的安全感！

    天帝一出，谁还敢动他们？

    “吼，你是天帝？！”神蝠大帝的嘴角流出了蓝色的血液，竟是被那个神光笼罩的男子，一掌打出了内伤。

    “不错，正是区区在下。”天帝收掌，负手在身后，昂首挺胸，神色睥睨地望着神蝠大帝。

    嘶……安林深吸了一口气，天帝的逼势好惊人！

    “我抓魔血麒麟之事，你为何要管？”神蝠大帝大怒道。

    “呵……你欲杀我天庭的学生，我为何不能管？”天帝淡淡一笑。

    神蝠大帝深吸了一口气，将目光转向那两个化神境的修士：“那一男一女是你天庭的学生？那好，我可以答应你，放了他们！”

    它的这个决定，可以说是做出极大让步了。

    没办法，天帝不好惹啊！

    神蝠大帝只要魔血麒麟不逃就行，麒麟血玉还在那里呢。这么宝贝的东西，魔血麒麟没理由不会随身携带。

    “那两个的确是我天庭的学生，不过，他也是天庭的学生。”天帝突然将手指向东方壮实，缓声开口道。

    随后，他又将手指向萧泽和一众兽族，继续道：“它们是我学生的徒弟和兽宠，所以你……”

    “你一个也不能带走，全是我的！”

    天帝的声音回荡在虚空，周围霎时一静。

    安林：“……”

    东方壮实：“……”

    默默吃瓜的疯刀仙：“……”

    神蝠大帝头皮一阵发麻：“天帝，你这是强盗，别欺蝠太甚！”

    它大吼一声，方圆百里的虚空蓦然转换，无穷无尽的神道之力疯狂朝天帝绞杀而去。

    天帝淡淡一笑，身体瞬间消失在原地。

    下一瞬，他已经跨越无尽的攻击，冲到了神蝠大帝的面前。

    一拳落下！

    轰隆！被锤得空间扁平，天地万物跟着扭曲。

    一声惨嚎响彻云霄。

    神蝠大帝再次被锤飞，又是一大口鲜血吐了出来。

    “你若要战，那便战，但这里的人和兽，你一个也带不走！”无穷白金神光笼罩着那个帝袍男子，每一步脚踏虚空，都引起天地大道的共鸣，威势无人可挡。

    神蝠大帝怒火滔天：“天帝，这是逼着我恶灵兽狱和人族开战！”

    天帝双眼微眯：“恶灵兽狱算什么东西？别说和人族开战，就凭你们四个貌合神离的神兽，单单我一个天庭，就能将你们那破地方推平好几次！”

    神蝠大帝气得全身颤抖，却无言以对。

    安林，许小兰，一众兽族，甚至是东方壮实，都是满脸钦佩地望着天空上方的那个霸气无双的男子。

    这种流氓又霸道的身姿，真的太吸引人了！！