    

    而富贵男子摇了摇头，依然没有做出回答。

    而儒生则坐在凳子上开始沉思了起来。

    见他久思不得其解，富贵男子忍不住说道：

    “乾度兄又没参与，为何比我还要惧怕？”

    儒生一听唉声叹气的说道：

    “小弟虽未参与，但小弟知道，我那个看不起我的父亲绝对参与其中了，恐怕还是主要之人，受先兄，是也不是？”

    富贵男子闻言哈哈大笑，拍了拍他的肩膀说道：

    “乾度兄真不愧才子之名，果然聪慧异常，我父亲乃是太仓名士，太仓士族领袖，你父亲也在朝中为官，你我两家乃太仓之大族，遇事共同进退，这等大事必然是不会缺席的。”

    听完张采所言，张溥的脸上露出痛苦之色，又一个人喝起了闷酒。

    而张采并没有劝说，而是任由他去，他知道好友心中的痛苦和抱负。

    张溥虽是官宦士族子弟，但活还不如普通人家、甚至穷苦人家。

    因为他是婢女所生的，是地位最下的庶出，自小他就不受自己父亲和其他人的待见，就连那些家奴都敢骑在他们母子的头上凌辱。

    他还记得，他最开始认识张溥时，张溥跟他所说的那句话。

    我一定要考进士，等将来当了大官，要那些狗眼看人低的全部后悔。

    “乾度兄不必担忧，你与家中早已已形同陌路，就算是失败了，也牵连不到你的身上！”

    张溥并无回应，而是看着酒杯发呆。

    他早已心知肚明，此事既然已经议定，那参与的士族必然不在少数，而且都是经过了权衡利弊的。

    他们那些老家伙，一个个鬼精的很，怎么可能冒冒失失的就敢干这种极为冒险之事呢？

    而张采现在敢直言透露，他们肯定是有非常大的把握。

    事实也正是如此，近些年来北方各省经常爆发灾祸饥荒，如果没有江南的粮食补充支撑，民生早已大乱。

    而掌握资源粮食最多的不就是他们这些士族大户嘛，可以说是牢牢的掐住了朝廷的脖子，他们正是抓住了这一点，才敢这么有恃无恐。

    皇帝总不可能不顾北方百姓去彻底得罪他们这些士族吧，只要皇帝有所顾忌，那他们就相当立于不败之地。

    毫不夸张的说，近些年来，要是没有江南几省的税赋钱粮，朝廷早已面临崩溃之局。

    前段时间江南几省突然来了一批户部的官员，以市场价收购的大批的粮食进行北运，这种事自然不可能做到悄无声息，因为那些粮食就有他家里一份。

    有人猜出这是朝廷无粮了，当即召集了各家进行商议，最后一致决定用阻断漕运来反击皇帝对他们的打压。

    而张采此次北上来京的目的，除了要调查魏忠贤，还要了解一番北方的局势。

    如时机已到，士绅大族们会立刻发难。

    他前不久路过了山东，山东那些田地庄稼他看了都觉得可怜，他知道，今年山东必定要起灾荒，他果断就书信一封回家了。

    张溥倒满两杯酒，端着酒杯起身站在张采面前说道：

    “小弟虽不想多问此事，但受先兄如兄长一般一直照料于我，小弟就以此酒恭祝成功了！”

    张采乐呵呵的接过酒杯，一脸的笑容的说道：

    “借乾度兄吉言！”

    ……

    ……

    朱由校回宫后算了算日子，现在已经临近八月了，他得为即将到来的西南之乱早做准备。

    这次动乱必须要以雷霆之势镇压，要是像历史上那样打十几年之久，都不用等朱由检了，他自己就先去找个歪脖子树先。

    等此次他彻底荡平永宁和水西这两个大土司，就要趁势进行改土归流，畸形的土司世袭制度，必须要完全废除。

    朱由校这段时间的既定目标虽然基本完成，但山西商人和辽东将门之事却还没有解决，这令的他颇为忌惮。

    山西之事还好，他们也只是向敌人倒卖点物资和情报，不会有太大的影响。

    但辽东那些将门可就不一样了，一旦露出破绽被他们抓住机会，那将会面临致命的打击。

    如果继续拖下去，将对自己和大明都是极为不利，奢崇明等人可不会等你准备好了在造反。

    西南的这些土司大多传承了千年之久，底蕴深厚无比，要是把辽东的那些将门和他们相比，那就犹如一个三岁的孩童。

    甚至是江南各地那些所谓的大族豪门，论起历史悠久来，这些土司强出他们太多。

    最重要的是，他们有自己的族群，在地方上有坚实的基本盘支持，人口多的族群兵源可达数万。

    但他们也有一个致命弱点，没有跟进时代的武器装备，甚至连盔甲都是极少之物。

    秦良玉集两大家族的人力物力，才勉强打造出一支不到五千人的精锐白杆兵，不管他们那些土司多么富有，也决然不可能超过这个临界点。

    最麻烦的在于，他们分布极为广泛，一旦要操作改土归流，那可是要同时运用四川、贵州、云南、广西这四个省份，不能出差错。

    因为有黔国公世代镇守，云南还算比较安定，也从来没有大规模的叛乱发生。

    广西人穷地贫，那里的土司跟本就没有这个底气和实力能够支撑起他们的野心。

    那些蠢蠢欲动，意图造反的重量级大土司，基本集中在四川、贵州两省。

    且这两省多为高原山区，也不利于骑兵军团和大兵团的作战，不能毕其功于一役，注定是一场耗时耗力的战争。

    万历年间时，为平播州杨应龙叛乱，明军的军费、粮草、装备等各方面加起来，花费有近四百万两银，耗资巨大，更是花了足足一年的时间才堪堪平定。

    朱由校这次只能寄希望于秦良玉和朱燮元能够圆满完成他所交代的任务，要想快速平定西南，还得仰仗他们才行。

    朱由校这次就准备带两万人前去，这些土司的战斗力比起蒙古人和建奴差了好几个档次，也就当地的卫所军的战力水平而已。

    只要操纵得当，凭借他这两万精锐羽林军，完全可以呈碾压之势荡平这些土司。

    更何况西南也不缺兵，秦良玉和朱燮元的手中两三万能战之兵还是有的，必要的时候还可令镇守云南的黔国公也率兵参与平乱。        

