
第986章他是魔道

赵炎从血佛空间中将冰台拿出来，这才打开阵法，请黄艾琳进入洞府。

在洞府的大厅之中，黄艾琳看见碧玉岩莲，凤目顿时一喜。

因为修炼功法的原因，黄艾琳要凝结金丹，刚好需要使用碧玉岩莲！这些日子，她一直在外边求购，却是收而不得！

“非常感谢！”黄艾琳将这一株碧玉岩莲以及下方的冰台，全部收入储物戒指，这才道，“此物和我结丹有些关系，若非一直没有收购到，否则我现在已经在闭关突破了。”

“那就祝你早日缔结金丹，成为金丹真君！”赵炎说完又道，“只是你说的，提升精神力的丹药又何在？”

“哦。”黄艾琳道，“那丹药我事先并未携带，等我回去玄机门，命人将其送来！”

赵炎差点晕倒，“咱不带这样，你丹药都没带，相当于空手套白狼，直接把我的碧玉岩莲拿走，你这也太那啥了吧！”

“生死之交，你还怕我骗你嘛？”黄艾琳没好气的送上一个动人的白眼。

“只是我什么都没见到……”赵炎思索一下，又道，“你那里有没有仙音阁的仙音玉碟？要不你给我一些仙树树枝那也可以！”

“这我倒是有！”

当下，黄艾琳拿出不少仙树树枝，玄机门作为三大宗门之中的第一宗门，非常有钱，仙音阁的仙树树枝，他们也储存了不少。

黄艾琳拿出不少树枝之后，又道，“感觉现在我有点亏，我回去宗门以后还要再给你送来丹药，我明显亏大了！要不这样，你再给我几袋七彩灵米！”

“你想得美，我一袋七彩灵米，拿到集市上，随便就可以卖上万灵石！”

“那我这些仙树树枝，你有钱都买不到的！”

两人讨价还价了好一会儿，这才终于达成默契，赵炎收下树枝，黄艾琳拿走灵米，合作愉快，交易成功！

“真的没想到，玄机门大师姐黄艾琳竟然也这么斤斤计较！”赵炎将东西收下以后，开口嘲笑道。

“不斤斤计较怎么行？我又不是傻子，难道让你占便宜？”

黄艾琳没好气的白了他一眼，这才从赵炎的洞府走出，赵炎跟在后边，将其送出洞府。

让人没想到的是，当他们两人走出洞府，发现洞府之外站了不少人，领头的就是断剑楼的大师兄郑洪升。

“大师兄，你们怎么来了？”赵炎一愣。

郑洪升嘿嘿笑道，“小师弟真没想到，你和黄艾琳师妹竟然也认识，也不给我们介绍介绍！”

“这有啥可介绍的！”赵炎苦笑道，“你们可别瞎想。实际上是上次我在外边行走之时，遇到一些魔道之人，刚好黄师姐也在追杀这些魔道之人，两人合作了一下，因此结识。”

“原来如此。”断剑楼的师兄师姐们脸上都是一副失望的表情。

大家本来还以为赵炎和黄艾琳有什么不可告人的关系，原来只是如此简单。

黄艾琳对外人不苟言笑，脸若冰霜，不过为人还是十分礼貌的，对郑洪升微一抱拳，道了一声，“见过师叔！”

刀剑谷内的辈分，和玄机门不一样，赵炎他们都叫大师兄，但是在玄机门，郑洪升这样的强者便可称作师叔！

郑洪升连忙谦虚道，“哪是什么师叔，你就跟他们一样，也叫我大师兄好了！”

“也好，那大师兄我先去了。”黄艾琳说完以后，转身离开，只留下一个动人的背影。

看着黄艾琳的背影远去，温子玉这才点头叹道，“小师弟，你可以呀，没想到你隐藏得这么深！”

“你这小孩子懂什么！”赵炎没好气的柔柔他的头，又道，“总之我和黄师姐，只是一次战斗之中认识，刚才她来我的洞府也只是拿东西，你们可别乱想了。”

“知道知道。”大家都纷纷点头。

赵炎将众人送出以后，自己进入洞府，又开始闭关修炼。

……

在刀剑谷内侧，某一间幽深的庭院之中，一个有着朗朗剑眉的英俊男子，手中正拿着一份小典籍，脸色凝重。

“谢青，来自于礼陵没落附灵家族谢家，资质只有杂灵根三段，因为李玄侯曾经接受谢家的帮助，这才给了谢青一个机会进入宗门……”

华天机看着手下送来的调查报告，脸色阴沉，自言自语道，“按道理来说，这样的一个人，绝无可能被师妹看中，这其中一定有我不知道的事情！”

正在华天机思索之中，那名年轻师弟走了进来汇报道，“大师兄，宗门之中有一位筑基七层的师弟说，有关于此人的重要情况汇报！”

“哦？”华天机立刻抬头道，“将这名师弟请进来。”

很快，一名年轻的筑基七层玄机门男修走了进来，此人进来以后，立刻抱拳行礼，“师弟陈勇，见过华师兄。”

华天机摆摆手说道，“陈师弟无需多礼，刚才我听他们说你有关于那刀剑谷杂灵根三段的情况要向我汇报？”

“不错。”这名年轻男修士立刻道，“这个刀剑谷小修，我之前曾经见过此人！在数月之前，我和宗门的白师叔前往南雄关，帮助镇守雄关，阻挡魔道入侵！”

华天机点头说道，“那件事我倒是清楚一点，据说后来雄关被破，关键还是因为雄关的镇守主将投靠了魔人，只是这件事和那谢青有什么关系？”

“因为在那一战之中，我曾经见过此人，此人和那些魔人混在一起，一起杀入南雄关！”

“什么！”华天机顿时脸色一变，连忙问道，“你有没有认错人？”

“绝无可能！”这名年轻师弟又道，“当时这谢青当先向我攻击，其根本不是我的对手，不过这时又来了一名同样修为的魔道修士，他们两人联手向我攻击！虽然这两人的修为都是筑基七层，可是魔道之人互相防范，两人竟然和我一人打成平手……”

说到这里，华天机的脸色再次一变，脱口问道，“你说这杂灵根三段是筑基七层？”

“此人绝对是筑基七层！”年轻修士道，“我绝无可能认错，此人应该是压制了修为，应该是混入刀剑谷的一名魔道修士！我可以出面指证他，和他对质！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996342"  chaptername="第986章  他是魔道">加入书签</a>
</div>
