    时之珩离开不久，时之顷和宴莱就回来了，两人说说笑笑，明眼人都能看出两人相处之时的轻松状态。

    黎秋收整一下情绪，与时之顷和宴莱介绍了自己的朋友，罗白和白飘飘夫妇，紧接着就开始聊天，罗白和时之顷很聊得来。

    白飘飘则是和宴莱说起了光系异能，两人交流着，看起来也很和谐。

    此前，时之珩和宴莱还没回来，黎秋就已经与罗白白飘飘夫妇说好，先前的事情保密，尤其是季绫醒过来的事情，不要说出去。

    黎秋将平板和装着异能核的空间符符绣拿出来，与宴莱说道：“先前一直赶路，倒是忘记告诉你，我们把清鸿基地里的异能核全都拿出来了，宴莱你看看，哪些是你的异能核。”

    宴莱神色平常，接过黎秋的平板，打开名单，输入自己的名字，又搜寻了异能核盛放的编号，然后看向那空间符符绣。

    黎秋在她接过空间符符绣时，视线落在平板上，惊奇道：“咦？阿莱斯？你不是叫宴莱吗？”

    宴莱边找异能核边笑笑道：“我一个女孩子，在外行走，总需要些化名的。”

    黎秋恍然大悟：“原来是这样啊，不过，这阿莱斯的名字还挺好听的呢，是吧飘飘？”

    白飘飘虽不大明白怎么回事，但见黎秋的严谨态度，也就放下心中的疑惑，点头附和道：“是挺好听的。”

    宴莱找到那些异能核，拿到手中，与黎秋道谢，紧接着将平板和空间符符绣全都交给黎秋。

    “哥，宴莱还有个名字叫阿莱斯呢，好听吧？”黎秋打趣的与时之顷说道。

    “嗯。”时之顷正在处理食材，忽的闻听黎秋的话，心里马上响起了警铃，但没有表现出来。

    黎秋不知道时之顷的态度如何，所以只能这般试探。

    时之顷倒不觉得黎秋会忽然无聊的与他说这些，所以其中肯定有他不知道的事情发生。

    关于宴莱吗？

    “秋秋，你吃清淡一些可以吗。”时之顷暂时抛开那些问题，与黎秋说吃饭的事情。

    “可以啊。”黎秋如往常般回道：“对啦，哥，小珩出去一趟，我们可能要等些时间再继续上路。”

    “知道了。”时之顷继续手里的活计。

    时之渊一直在观察，并没有怎么说话。

    罗白也是，但接收到黎秋的示意，又与时之顷聊起天来。

    ……

    时之珩这边开车，几乎是飞的速度，只是他进入联络点并不怎么顺利，排队时遇到了阿兰刘闻等人。

    这些人的形象跟难民似的，忽然从监仓区出来，他们根本适应不了外界的变化，还是习惯于抢夺物资的状态，所以就被抓了起来。

    时之珩恰时路过，与他们做了些担保，并给他们留下一部分晶核和积分，让他们有足够的时间了解如今这个世界的生存规则。

    阿兰自是要跟着时之珩的，但她被时之珩拒绝了，路上的时候，被人给缠住，时之珩注意到，又给她解了围，这才离开。

    阿兰看着他的背影，这才觉得他们之间有天与地的距离……

    他们始终是不一样的，这外面世界的规则，也与监仓区里的规则完全不同……

