    “三更天，小心火烛，仔细盗贼！”扶风城内，更夫敲锣的声音，在寂静的夜空传出老远，一队队士兵沿着大街巡逻，凡是见到游荡在街上的，都直接抓起来。

    “出发！”清理好街道，刘强带着一万三千人，每人衔枚出了城。

    我去，这年头还真是黑，刘强让人打起火把，带着人朝快活林方向走去。

    走了十里，天更黑了，火把的光只能照亮周围三五丈的距离，全凭禁军队长指挥，才不会让队伍迷失方向。

    难怪古时候夜袭困难，出城十里，还是有道路可以寻找踪迹，还走的这么艰难，那些一夜行军百里，天亮了就能投入战斗的岂不是神仙！

    再走半个时辰，刘强下令熄灭火把，每个人牵着前面人的衣袖，跌跌撞撞摸黑前行。

    有人想要问，刚一开口，就被一刀砍掉了脑袋，血腥气刺激的众人不敢犹豫。

    再走一阵，一阵灯火打破了黑暗，众人都轻快许多，脚下生风，没过多久就赶到了灯火处。

    灯火下，可以看到一大片瓦砾堆，瓦砾堆里还能看到一面旗的边缘，好像是个木字。

    黑乎乎的晚上走了这么远，众人都有些迷糊，感觉此地有点熟悉，却想不起那里熟悉！就被身边的凶恶禁军催促着，继续前行。

    再走一里，就是陈刘两家联军的营地，刘强一马当先，大喊一声：“杀”驱赶着一万三千士卒杀进了联军营地。

    联军大营内，顿时掀起了腥风血雨，无数还在沉睡中的士卒还没睁眼，就被杀掉，惨叫声震动天地！

    “熄灭灯火！”陈刘联军里面也有明白人，顿时将营内灯火熄灭，拿了刀枪埋伏在黑暗中，只要有人过来，刀枪直接招呼上去。

    没了灯火照明，局势顿时混乱起来，刘强这才明白，为什么之前模拟会打成一团糟，黑暗中不分敌我，哪怕有再大的优势也发挥不出来。

    夜袭的人越多，麻烦也越大，反而不如带一个小队，遇到敌人就杀，引发敌人混乱来的合算。

    而被夜袭的军队，只要反应快，心态镇定，阵型不乱的话，损失就不会很大。

    像陈刘联军这样先灭掉灯火的，等于是将自己的眼睛闭上，只是最不差的一个选择，虽然能保证自家不会被杀崩盘，但是损失肯定不小。

    刘强攥紧丈四点钢沥泉枪，将一百多禁军聚拢在一起，然后摸准城头方向，杀了出去。六品武将在扶风已经算是顶尖战力，刘强这样的更是战力的天花板，长枪展开，当真所向披靡，不管是谁，都是一招毙命。

    刘强带着一百多人，不到一刻钟，就从乱兵中杀了出来，刘强意犹未尽，还想掉头杀一遍。

    “校尉大人，这里好像不是通往城头的路！”

    “我们杀错方向了！”

    刘强嘿嘿一笑，操起长枪，转身又杀了回去！

    黑暗中，看不到任何东西，刘强只能凭借一点点模糊的感觉出枪，忽然间，一柄长枪探出，直奔刘强胸口扎来。

    这一枪迅疾无比，在刘强感觉到的时候，枪头距离身体不过半米。

    刘强心中一惊，双手用力长枪顿时变成双枪，抡圆了磕飞了对方的长枪！

    好险！刘强对着印象中的方向用力一刺，刺入了一个身体之中，抽出短枪，对方倒地而亡。

    是条好汉，可惜遇到了我。刘强把手中双枪合并，变成一柄长枪，继续破阵！

    数百步之后，刘强冲破了最后一个营帐，四周忽然寂静，远处依稀可以看到些许灯火！

    闯出来了，刘强有些茫然，一个月前，他还是个新兵蛋子，兵器都不会使用，可是现在呢，百军闯阵，毫发无伤，说是霸王转世也不为过。

    “校尉真是神人，带我们劫营，分毫不损。”

    “都是些土狗，不算什么的！”

    “大人，现在怎么办？”

    百余西苑军围在刘强身边，低声夸奖，能打的上官不多，能带着士卒打的就更少，刘强这样的，简直就是凤毛麟角的存在。

    这次出来拼命，原本觉得多半要挂，不但没挂，还能捞一笔军功，回去连升三级，赏银百两，可以说是里子面子都赚到了。

    “现在，咱们回到城里，睡觉！”

    刘强说完，带着百余人回到总兵府，吃了些宵夜，大块牛肉下肚，几斤银子揣进口袋，一百多个新晋总旗士气大振，轮流向刘强敬酒。

    就在这时，门口传来吵闹声，没过多久，詹子谦愤怒的冲了进来，刚想拍桌子，就见一百多士卒手按在刀上，不由的放开了手：“刘大人，半夜出兵，这是何意？”

    “例行拉练，难道禁军怎么训练，也需要向詹大人报备么？”

    “拉练为何会有喊杀声，如此声势，没有数万人厮杀，断然没有这么大声音！”

    詹子谦内心焦急，说的是天亮时候出兵，陈刘联军就是按照那个时间准备的，三更时分还在睡觉，也是军队最脆弱的时候。

    刘强这时候派兵过去，联军怕不是要吃个大亏！没想到这人看起来眉目清秀，实际上也是个说谎的小人！

    “军人嗓门大些很正常，拉练的时候走得累了，喊两嗓子提升下士气，很正常吧。”

    “当真是喊号子！”

    刘强微笑不语，旁边百余人一起大声喊了起来，这些人都是孔武有力，嗓门贼大，齐声狂喊，震得房梁上的灰尘都漱漱而下。

    “当真洪亮有力！”詹子谦耳朵都被震得听不到，心里反而安定了许多：“是为兄鲁莽了，刘兄弟，再过两个时辰，天就亮了，从城外拉练回来，还有力气再出城么？”

    刘强伸手按了下，压制住了想要发作的众总旗，笑眯眯的说道：“当然要出城，君子一言驷马难追，虽然拉练一晚上，士兵身体疲劳，但是我答应过詹大哥，一定要今日天明前后出城，我就一定要做到。高天王那伙流贼，奈何不了我的。”

    “那是当然，刘兄弟神勇，高天王只是一群流贼，哪敢与你作战呢！”

    两位塑料年兄弟再次拥抱，确定胜利的结果！

