    诸天万界一片哗然，诸天神佛勃然变色，就连沉寂了百万年，千万年的老古董们都发出了自己的声音。

    天元道君的头顶，骤然冲出了一道白色的光柱，爆发出了惊天动地的恐怖威势，天崩地裂，星河倒转，时光错乱，无穷的异象在天地宇宙之间扩散传播。

    洪荒之中，上到大神通者，下到天仙境界的蝼蚁，无论是闭关，还是沉睡，全部都看到了这一道光柱。

    四大部洲，十洲三岛，诸天世界，凡人界，只要处于洪荒世界之内的时空，都沸腾了，震惊了！

    “大神通者！”

    不要看大罗九重天和十重天只隔了一层，其中的差距，比起太乙金仙与大罗金仙的差距都大。一个大罗十重天的大神通者，哪怕刚刚晋升，弹指一挥间，就能够镇压一位大罗九重天的大能。

    大罗十重天之下的存在，无论你的修为有多高，法力有多么强横，都摆脱不了对天地的依赖，他们必须在世界之内，才能提升自己的修为和境界。

    大神通者则不然，他们跳出三界外，不在五行中，一切世界永恒自在。

    在紫霄宫时期，当圣人这个境界被鸿钧道祖广而告之之后，仙人们一度的把大罗十重及之上的境界称为准圣境。

    准圣，不是圣人，但一个圣字，就道出这个境界的恐怖之处。

    距离上一个大神通者出世，已经过了三十亿年，那个时候，是神巫量劫，是天神掌天界，巫神掌地界，冥神掌冥界的时代。

    三十亿年来，证道大罗的大有人在，可是能够成为大神通者的，一个都没有。

    燃灯上古佛在紫霄宫时期就证道大罗，可他花了一个量劫（五十六亿年）的时间，连大神通者的边都没摸到，最后被小辈打得抱头鼠窜，沦为洪荒世界的笑柄。

    修成大神通者太困难了，比太乙金仙证道大罗都要难。这一关，非有大机缘，大智慧，大法力的人不能冲破。

    三十亿年过去，许多大罗九重的大能都心生绝望了，他们甚至开始怀疑，洪荒世界已经不可能再有大神通者诞生。

    如今，天元道君突破，在带给他们震惊的同时，也打破了三十亿年无人突破大神通者的局面，给他们带来了希望。

    “突破了，终于有人突破大罗十重天了！大神通者的时代，再一次降临了！”

    “传说之中，神巫量劫，圣人未出之时，就一直是大神通者的时代。大罗金仙不如狗，大神通者满地走，真是令人向往。”

    “哈哈哈哈，好一个天元道君，好一个人族大祭司。“

    一些苦熬多年，始终不能够突破大罗十重天的大能仰天长啸，流下了激动的泪水。

    他们看到了突破的希望，看到了自己的未来！

    当然，也少不了另外一部分人，对天元道君的突破，表示十分的不满。

    “天元小儿，居然是他第一个修成大神通者。该死，竟然敢在老衲之前...”

    大雪山灵柩洞，燃灯上古佛怒火中烧，杀意满满，他的心态已经炸裂了！

    有好几次，他想站起来，赶去成纪大平原，给天元道君一些颜色看看，不过，考虑到双方的实力差距，他

    侍立在燃灯上古佛下首的紧那罗眉头微微一皱，他突然觉得自己的老师有些虚伪，以往那个将慈悲仁义挂在嘴边的老师，好像是假的。

    西牛贺州，风后走到轩辕黄帝跟前，安慰道：“陛下，您的身份尊贵，有人族的气运加身，又有伏羲圣皇指点，一定能够成为大神通者的。”

    轩辕黄帝只是摇头，风后的安慰，他半句都听不进去。

    连他的老师，阐教代掌教广成子都还没有突破的迹象，他这个弟子要突破，恐怕是要到猴年马月。

    “机儿，你的仇，父皇可能报不了了。”

    天界瑶池中，正在举行蟠桃会的昊天上帝，那侃侃而谈的声音也陡然之间一停，他冲着天元道君拱手，皮笑肉不笑的道。

    “恭喜御弟了。御弟成为大神通者，实乃我天庭之福，三界之福。”

    他嗅到了威胁的气息。

    本来，六御之中，只有他和后土娘娘是大神通者，其他四位天帝根本无法与他二人抗衡，但是，现在多了一个天元道君，局势，就变得微妙起来。

    大神通者，和大罗金仙，完全是两个概念。

    .......

    而不管诸天万界的大能是如何看待天元道君的修为，人族之中，是一片欢呼之声，除了少数几个宗门，几乎所有的人族宗门，都发自内心的狂欢起来。

    人族，就要站起来了！

    在一代又一代的发展中，人族越来越强大了，大罗金仙辈出，在万族中说话的分量也越来越重。

    可惜的是，人族有一个致命的弱点：没有真正意义上的大神通者。

    伏羲圣皇是先天神圣出身，他在人族出世前本来就是大神通者，不能够算在其中。

    而有无大神通者，是一个种族或者势力能否被称作顶级势力的标准。

    纵观历史，洪荒中的大族，哪一个没有大神通者诞生？天神一族，巫神一族，他们的大神通者数目，更是达到了恐怖的二位数。

    诸天万族一直不服人族，他们表面上敬畏人族，背地里却一直想把人族拉下神坛，取而代之。

    比如龙族，一个弱得只能够投靠天庭的势力，说水阉陈塘关就水阉陈塘关，根本就没把人族放在眼里。

    又比如巫族，三番两次的算计人族，吞并人族的心思毫不掩饰。

    如此种种，人族在洪荒万族之中的处境就变得十分尴尬。

    人族之中，有一些人将人族形容成天地主角，这个比喻非常好。

    戏份再多的角色，也是在戏中，供台下观众看戏，按照其他人编写的剧本来行动。

    女娲娘娘和伏羲圣皇最大的愿望，就是让人族摆脱天地主角的身份，成为天地主宰，要做到这一步，关键就是人族要出现自己的大神通者。

    “吾等恭祝大祭司突破大罗十重，成为大神通者。为大祭司贺，为我人族贺。”

    群仙下拜，向天元道君发出了最真挚的祝福。

    神农氏，大禹，听訞娘娘，心情激动的难以自持，他们手中的拳头握了又松开，松开了又紧握，没有任何的言语能够形容他们的心情。

    他们这时候才懂了，为何陆压道君说天元道君一定会赢。

    一位大神通者，还会把几个普通大罗金仙的挑战？

    “陆压道友，道友是如何知道的？”

    玄都大法师奇道。

    他对天元道君的突破，没有任何的疑问。

    上一次在八景宫，见到天元道君修为之时，他就有了感觉。

    天元道君太年轻了，广成子的徒弟证道一百万年后，天元道君才证道，可是，天元道君却能够迎难而上，追平了他们这些先证道的大罗金仙，其修炼速度不能够用其他人的标准来衡量。

    陆压道君笑着道：“女娲娘娘从来不问世事，有谁见过她主动赏赐其他人。女娲娘娘重新造人，竟然是为了天元道君的身躯，其中必有蹊跷。”

    虚空之上，据比老祖一众吓得瑟瑟发抖，大罗金仙应该有的镇定全部都消失了。

    “大神通者，你竟然是大神通者？”

    据比老祖口中大吼，他的情绪快要崩溃了。

    大神通者，那是他无法抗衡，无法抵挡，无妨逃离的恐怖存在。

    哈哈哈哈，天元道友，你真是好算计！道友在三百年前就突破到了大罗十重天，却一直引而不发。刚才，道友与祝由大巫交手，故意只用大罗九重天的修为，更迷惑了我等。你的目的，就是要把我等引出来，一网打尽。“

    警幻仙子紧紧的抓着自己的后天灵宝风月宝鉴，歇斯底里的大叫，一个仙子，和疯婆子差不多。

    与此同时，其他的一些大能，都露出了悲怆的神色。

    他们本来是要仗着人数优势，击败天元道君，给人族一个下马威，可是，便宜没有占到，反而把自己给搭进去了。

    “贫道就不相信，我们十五位大罗金仙联手，会对付不了一个刚刚突破的大神通者。诸位，我们一起出手，杀出一条生路！”

    寒武道人大吼一声，顿时，无穷虚空粉碎，大道法则被切割，天地近乎处于毁灭的边缘。

    天元道君毫不在意，他一眼看过去，目光化剑，一剑划破虚空，刺穿命运长河，就刺到了寒武道人的身躯之上。

    砰！

    寒武道人形神俱灭，他的后天灵宝也被剑光扫中，灰飞烟灭。

    众大能骇然！

    一位大罗九重天的大能，刚刚出手，就被天元道君的一道目光打得形神俱灭，大神通者的强大，恐怖如斯。

    “嘶！”

    燃灯上古佛忍不住倒吸了一口凉气。

    他害怕了，他刚刚，居然想要对付天元道君。

    “道友们，天元此人以自己为诱饵，好不容易引来了我们，是绝对不会放过我们中的任何一个的。现在不逃，跟待何时！”

    警幻仙子的风月宝镜一动，向着月亮照去，然后，风月宝镜上发出清清的光辉，把她的形体，向着月亮，向天地宇宙间的月光传递过去。

    “想要逃跑？也没有那么容易！”

    天元道君身上光芒大盛，他一弹指，在虚空之中造化出了一只黑色的大狗。

    “嗷呜！”

    大狗对月咆哮一声，就张口大喜，丝丝缕缕的月光，逃不过它的口，被它尽数给吞入口中。

    那正藏在月光中，向着洪荒逃离的警幻仙子未能幸免，三五个弹指后，挣扎着，陷入了黑色大狗的口中。

    “好一个天狗吞月，不过，”

    据比老祖、竖亥老祖，寒武道人，白垩老祖，元虚道人，空空道人，警幻仙子，钟山老祖.....

    他们，或许不如三教大罗光芒耀眼，或许不如巫妖二族的大罗那么强大，可是他们都是散修之中的高手，历经了无数的劫难，得到了无数的奇遇，才走到这一步的。

    据比老祖上前，介绍道：“天元道友可能对我等比较陌生，贫道来介绍一下...”

    他的言语还算客气，并没有咄咄逼人，或者表露出恶意。

    不过，越是这样，就越危险。

    能够在这种场合站出来对付天元道君的，无一不是人族的心腹大患。

    玄都大法师，神农氏等四人看着冒出来的十五位大罗金仙，都是脸色剧变。

    天元道君一个人，对面有十五个人，天元道君如何是对手？

    四人想要拔刀相助，却听陆压道君道：“四位道友莫要出手，天元道友是不会输的。”

    陆压道君是娲皇天的人，在人族中建立了一个太一门，他说的话，在人族之中也有一定的分量，所以，玄都大法师四人闻声停止了动作。

    “陆压道友知道些什么？”

    玄都大法师不解的问。

    陆压道君笑而不语，平淡的饮下一口仙茶，就继续看天元道君的战斗了。

    面对十五位大罗九重的大能，天元道君依旧是风轻云淡。

    十五位大罗金仙合力发出的大罗道光到了他的面前，就像是泥牛入海，丝毫都撼动不了他的气息。

    事实上，如果他发动自身的大阵，就算是不突破，这十五人也不是他的对手。

    “好厉害！”

    寒武道人暗暗道。

    大罗道光的对拼不代表最终的实力，但是也能够清晰表现出双方的底蕴。

    很显然，天元道君的底蕴比他们十五人加起来还要深厚。

    “九曲黄河阵！”

    不知道为什么，他的脑海中居然出现了九曲黄河阵中，十二金仙被三霄娘娘给捉拿的那一幕。

    现在所发生的一切，就好像是九曲黄河阵的再现。

    “呸呸呸！”

    他连忙摇头，拼命的摆脱了这个想法。

    “诸位道友，此人的道行深厚，我等单独与其交手，必然只有战败，一起出手，不要有保留，镇压了！”

    据比老祖一声令下，率先出手，祭出了一件先天灵宝，其他的大罗金仙也不甘示弱，一个个使出自己的看家本领，对天元道君发动了最为凶猛的攻击。

