    第624章 邀请（喜欢的朋友支持一下！谢谢！）

    身体蜷缩在破旧的棉被中，施柔的脸上依旧带着苦涩的笑容，虽然她是发现了被黄秋山盯上的原因，可却想不出一个解决的办法，她已经很仔细小心的选择了一套宽松肥大的衣服用来遮掩身材，可是在实验室工作，像是跪在地上和弯腰这些动作根本就是无法避免的。

    另外如果在黄秋山的疑心还没有彻底消除的时候，她突然就对一些动作刻意的去管理控制，这必然会让黄秋山重新燃起疑惑，而且还是更深的疑惑。

    施柔有理由相信，再下一次黄秋山就肯定不在是站在窗前偷偷观看那么简单了，一旦其付之一些行动，自然就能识破伪装。

    想到这些施柔不由的就握紧了手中的一根三十多公分被削的尖利的木棍，这根木棍她就藏在枕头下面，若是真遇到了最坏的那种情况，在逆来顺受和以死明志之前，她还会竭力的抵抗一下，至于能否抵抗成功，和抵抗成功之后的事情，她现在也想不了那么多，只能到时候走一步看一步了。

    ......

    在一栋烂尾楼的篝火旁，此时正围着三个人，一边用烤火的方式来驱散寒冷，一边用小锅煮一些泡面准备食用。

    三个人的年纪都不大，从他们满是血迹的衣服来看，似乎刚刚经历过激烈的战斗。

    “陈飞兄弟！今天还真是要谢谢你了，如果不是你出手，我们两兄弟可就死在那只二级变异丧尸的利爪之下了！”

    一个圆脸的的矮个青年，看了眼坐在对面的脸孔刚毅帅气的青年，语气颇有些诚恳的说道。

    那在他身边的总是沉默不语的青年在拨弄了半天刚刚丢进沸水中泡面后，才从他的口中挤出了两个字：“谢谢”

    “呵呵.....只是恰好遇见了，既然我们都是幸存者还是进化者，就没有不帮忙的道理，幸存者现在这么少，我们大家想要活下去当然要互相帮助了！”

    面孔坚毅帅气的青年呵呵一笑，在微笑的掩护下还真的猜不透他说的到底是不是真心实意的话。

    陈飞在这距离进化之城最近的一个镇子上滞留了两天的时间，才遇见了这两个疑似是从进化之城出来的进化者。

    当时这两个人正被一只二级变异丧尸和数只一级变异丧尸围击，陈飞是想都没有想的果断出手协助他们击杀了那只二级变异丧尸。

    陈飞当时的想法很简单，就算这些人不是进化之城中的进化者，那也很有可能是来投奔进化之城的进化者，和这两个人交好一同进入进化之城怎么也要比他自己一个人进去更不受人怀疑。

    搜集情报所需要的谨慎小心，尽可能的不引起注意，在陈飞这改变了思路，他反而是要尽可能高调的多引起周围人的注意，这样做虽然可能不利用他在暗中搞一些小动作，但绝对能够在最短的时间内消除一些人对他的顾虑，将他排除在怀疑的对象中。

    纠结到最后陈飞也没有选择老王那苦情悲剧的人设，其主要的原因不是因为老王的忧郁人设陈飞学不来，而是陈飞突然觉得本色出演，半真半假的才会显得人设更有立体感，让很多理由都能说得通。

     经过一番交谈后，陈飞知道了眼前两个青年的名字，也知道了他们的身份。

    圆脸矮个的青年，名叫李明泽，在他身边的那个身材有些干瘦，不怎么爱说话的青年则是叫高天航，这个李明泽的性格相对外向很是健谈，而那高天航则是和一个闷葫芦一般，很少说话，但在面对一些起情况的时候，反倒是高天航在做决定，而从李明泽的表现来看，他还是很信服的。

     陈飞先后是用了五天的时间，结果到现在连进化之城的大门都没有看见，好在是这几天他的收获还算是丰富，大大小小的建筑材料厂陈飞去了三十几个，食物和一些生活物资他也搜集了很多。

    尤其是陈飞还在无意间发现了一个火腿储备的仓库，虽然对这些腊肉火腿陈飞不是很懂，但是只看卖相这些火腿显然在平时都是需要用大价钱购买的，足足有一百多条！

    这可是在很大程度上丰富了陈飞的食物储藏，现阶段对于陈飞来说搜集食物已经成了一种屯粮的本能，在储物空间允许情况下，是多多益善。

    现在的陈飞根本不需要因为食物而发愁，但为了让自己看起来更合乎常理一些，陈飞将战斗服和战术头盔全都脱掉放入了储物空间之中，力量手环不是知道其功能的人，也只会当成是什么饰品。

    陈飞换了一套相对耐磨的户外冲锋衣，脚下穿了一双某品牌的登山靴，身上除了两把手枪和四个弹夹，就是背了一个很大的旅行包，里面是各种食物以及一些生活用品。

    至于交通工具，陈飞换上了一辆更加炫酷哈雷摩托，看起来有些高调，但却并不会有人在意，在末世各种交通工具遍地，很多人会选择自己以前想都不敢想的交通工具，也都是些很正常的行为，就算不实用也可以在遇到更好更合适的交通工具后随意的再更换。

    李明泽和高天航当时处于危险时，陈飞就是这一身行头登场的，在他强势的加入战斗后，只是在很短时间内便解决了这场战斗。

    陈飞之前也想过要隐藏实力，但经过深思熟虑之后还是觉得展露出一定的实力相对来说会比较方便一些，不过他所表现出的实力不过就是一个正常的二级体质强化型的进化者该有的实力。

    让陈飞心中窃喜的是，这李明泽和高天航，就是进化之城的进化者，而且还是隶属四大势力中进化联盟的进化者，他们这次出来执行的是例行的周边巡视的任务，顺便看看还能不能捡漏再搜集一些食物和物资，因为执行任务的原因，这些东西找到后是属于他们个人的不需要上交。

    二人从进化之城的西口出发，绕着进化之城的周边一圈后在进化之城的东口返回，之前一切顺利也有了一些收获本应该是值得开心的事情，结果他们却是遇见了二级的变异丧尸，虽然这二级变异丧尸现在已经不是什么稀有的存在，但是以他们一级进化者的实力想要对抗还是有一定难度的，而且两人的能力又都不是什么出众的战斗能力，要不是陈飞的及时出手这两个还真的会有性命之忧。

    救命之恩，这让陈飞可以很轻易的就得到二人的好感，甚至那李明泽是直接就对从陈飞发出了邀请，陈飞在心中窃喜的同时，脸上还是要装出有些犹豫不决的模样。

    “我说...陈飞兄弟！

    咱们进化者只有聚集在一起那才能够发挥强大的战斗力啊！

    那句换怎么说的？众人拾柴火焰高！人心齐泰山移！

    只有这样我们团结才能够在进化兽和变异丧尸的夹缝中存活下来，你做一个独行侠可是很危险的，万一遇到一个人无法面对的危险，身边是连一个可以伸出援手的人都没有。

    怎们样？不如陈飞兄弟就跟着我们一起回进化之城吧？哪里可是进化者的天堂，只要陈飞兄弟你去了，我保证以后就是撵你走都不想走”

    看着有些犹豫不决的陈飞，李明泽拍着胸脯信心十足的说道。

    在他身边的高天航对此无动于衷，在煮好的泡面中加了一些干香菜后，他将那热气腾腾小锅从火堆上拿下，似乎什么事都无法和他准备晚餐相比。

    陈飞低头沉吟了片刻，微笑摇了摇头拒绝道：

    “算了吧，我还是习惯一个人，不喜欢受到约束。

    不瞒你们，安全区我也去过，但是我很不喜欢那里的感觉，所以我宁愿离开安全区的高墙一个人独行。”

    (本章完)

