    第1826章江淮风云

    感谢盟南一帆风顺打赏作品！3Q！

    高招？

    还需要什么高招吗？

    周一来抬了抬头，“东风！”

    赵副省长瞪了一眼，“你这是什么东风？分明就是南风。”

    韦书记和赖正义一看，果然是南风。

    周一来笑了笑，也没说话。

    赖正义心里一动，“可以借不？”

    周一来看了他一眼，拿出支烟点上，“你能借得动吗？”

    “胡了——”赖正义哈哈地笑了起来。

    看他把牌一推，果然听东风。

    赵副省长竖起大拇指，“高！实在是高！”

    赖正义也拿了包烟，给大家分了，伸手按了一下麻将桌上的按钮。“我也是没有办法，四张东风出尽，不借就要错过机会了！借南风胡东风，也是无奈之举啊！”

    这天，四人一直在市委宾馆打牌。

    韦书记手气不太好，输了身上的现金，赵副省长就把赖正义给他准备的五万块钱推过去，“都是几个熟人，干嘛这么在意？”

    韦书记道：“那就先记着。”

    赖正义心里想，你一个马上就要退休了的常委，记毛？也不知道赵副省长为什么把他叫来，既然猜不透赵副省长的用意，赖正义就笑呵呵地道：“韦书记见外了。”

    打完了牌，六点多的时候，几个人一起吃饭。

    吃饭的地方在水上人家。

    赖正义道：“我去找两个陪酒的来，几个大男人多没意思！”

    韦书记自持年长，说了句，“还是算了吧！影响不太好。”

    赖正义只能坐下来，喝完酒后，韦书记便离开了。

    赖正义有些抱怨，“韦书记这人太闷，不解风情。”

    赵副省长道：“哎，等下我们去唱歌。”

    赖正义叹了口气，“还是算了吧？我得回去准备一下明天的稿子。怎么着也得交个差。”

    赵副省长看了周一来一眼，“一个破稿子还非得你自己弄？叫个秘书帮你搞定就是了。”

    赖正义摸了摸脑袋，“秘书结婚去了。去了新加坡旅游。”

    说起那个女秘书，赵副省长就哈哈大笑起来，“恐怕不只是结婚吧？”那神情，颇有些意味深长的味道。

    赖正义老脸一红，秘书的肚子大子，她是奉子成婚的。赵副省长这玩笑开大了，赖正义脸皮再厚，也有些心虚。

    周一来和赵副省长都是老官油子，赖正义那丝表情，早被两人看在眼里。有些事情大家都心知肚明，只是不说穿罢了。

    赵副省长喊了一句，“你前二年那报告，不是还在吗？拿那个念念就是了。我记得那份报告不错，到时你临场发挥，说几句煸情的话。”

    几年前的那份报告，正是那个女秘书写的，当初为了写这份报告，还加了几个通宵。赖正义记忆犹新。

    当初是中央首长到龙腾村来视察，赖正义不得不用心对付。

    听赵副省长一说，他想想也是。要说平时说话做事，他还真有一套，要是舞文弄墨，他就不行了。一个村支书，能有多少墨水？

    赖正义也只是个高中生，不过机遇好，头脑灵活，很快就上道了。再加上，前任村支书也是个能干的人，为龙腾村的发展铺好了路，这才有了今天的龙腾。

    他就看着赵副省长，“那赵省长有什么安排？”

    赵副省长道：“周书记，好久没有活动了，不如叫小冬她们几个过来？”

    小冬是省歌舞团的演员，赵副省长在视察工作的时候认识的，事后，他就经常找小冬她们了解工作情况。这属于典型的上下级越级勾通，而且还是私下里的。

    周一来似乎也不反对，用默契回来了赵副省长的提议。

    因此，这个晚上，赖正义就陪着两人，一起去唱歌。

    第二天的总结大会上，省委里重量级的人物都到场了，象赵副省长之流，还有各市级领导班子，省委常委们都坐在台上，一个个挨着发言。各大媒体的记者，纷纷架起长枪大炮，捕捉每一个经典。

    关于这拍摄工作，也是十分讲究，有的领导早就私下里给宣传部提了醒，要拍得象样一点。突出自己的风格。因此，队伍中，多了一些专业的摄影师。

    轮到赖正义上台发言了，他上台之后，首先对几大常委鞠了个躬，又对台下的同志们鞠了个躬，这才拿出今天早上，匆匆打印出来的稿子念了起来。

    张一凡听到这中间有一句话，他很喜欢，“其实龙腾村能有今天的成绩，这并不是什么奇迹。我们只是把大家忽视了的东西，原本拥有的资源，产业化，系列化，品牌化！做到这三点，那么离发家致富也不远了。”

    张一凡一直在回味这个问题，这个原本拥有的资源，产业化，系列化，品牌化。是很多地方没有注意到的。从他到江淮之后，看到江淮发展，就一直在发思内地经济的不足。

    为什么内地经济难以发展？为什么内地的人民就只能靠打工赚钱？同样的大好山河，他们没有资源吗？来到江淮后，张一凡常常在思考这个问题。

    举一个非常简单的例子，毛竹！

    这是一种很多地方都适宜生长的植物，而且很多地方都拥有这种自然资源。在湘省，赣省尤为较多。为什么在江淮就形成了产业，竹子可以加工成各种竹制品。竹笋可以进入超市，成为人们餐桌上的美味佳肴。

    竹笋是一种季节性很强的植物，春冬季节才会生长，但是江淮却将这些竹笋，加工成罐头，加工成各种食品，不仅可以保持它们具有美味的特性，而且远销国外。

    张一凡曾经在陆正翁那里吃过自家做的油闷笋，他由此感叹，我第一次知道笋可以这么好吃。的确，江淮的油闷笋，可以说是笋中一绝。

    而同样的道理，象湘省，赣省，漫山遍野的竹子，数量之多，规模之庞大，恐非只有江淮独得天厚。为什么湘省，赣省等地就搞不起来这种产业？

    所以，他认为赖正义这句话，是挺有哲理的。只有合理利用资源，产业化，系列化，品牌化，那么，这个地方离发家致富的确不远了。这是真理！

    内地浪费的，不仅仅只是资源。

    当赖正义的报告做完，张一凡在会议上肯定了龙腾村的成绩，也肯定了龙腾村这种务实的作风。他再一次强调，江淮的经济建设，虽然有了一定层次的进步，但这远远不是我们的目标。真正意义上说，江淮的建设才开始，今天的成绩，依然是起点。

    很多人明白了，这次会议，让赖正义做报告的真正意义，张书记的宏伟目标远远不止如此。徐前进，方南，陈建军等人都清楚，这只是起点这句话的含义。

    “脱贫不是我们的目标，致富也不是我们的最终理想，我们应该有更高的追求，更长远的计划。祖国繁荣昌盛，民族兴旺发达，中华民族的崛起才是我们的共同理想。”张一凡这几句话，被记者们记录下来，发表在媒体上。

    因此，有人在心里暗暗敬佩，张书记的雄心壮志，果然非同凡响。

    其实，在江淮人们来说，脱贫致富算什么目标，算什么理想？脱贫很容易，致富也不难，不就是两个钱的事嘛？真正的繁荣昌盛，兴旺发达，含义就不这么肤浅了。

    江淮的年底总结大会内容，被发表地江淮日报上，新华社记者，也报道了这次会议。

    京城一些大佬看了张一凡的讲话，有人就已经意识到，张一凡接下来还有大动作。

    有人说，这家伙有雄心壮志。

    也有人说，这家伙有野心，动不动就谈国家兴旺，民族发展。

    方南是一个很严谨的人，他很快就发现，赖正义的讲话稿，竟然是抄袭几年前的讲话内容，大部分原封不动，得到这个结果，方南当时就愤慨地骂道：“这个赖正义，也太不当回事了！如此行径，怎么对得起张书记的厚望！”

    PS：我用勤奋，谱写属于自己的篇章，这是第二更，求鲜花！

    擅自散布《官道天骄》谣言的禽兽，我朝你挥一挥手，从此阴阳两隔，我在人间俯视你！88。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

