
　　欣赏了一会狐獴，来到耳廓狐馆。

　　这会两只耳廓狐趴在栖架上，团成球依偎在一起，懒洋洋地睡着觉。

　　身体小巧玲珑，看上去和兔子差不多大！

　　比起一般的赤狐，皮毛的颜色要淡不少，淡黄色的皮毛利于它们在沙漠里伪装。

　　最为显眼的，就是它们不同寻常的大耳朵，两只耳朵的面积看上去比脸还大，有一种奇妙的萌感。

　　不管是皮毛的颜色还是大耳朵的特征，很像是宝可梦里没进化的伊布。

　　小巧可爱的耳廓狐，也吸引了许多游客在此驻足，没有人能对它们迷人的睡姿免疫，不时发出“卡哇伊！”“啊我死了！”的惊叹，一边拿出手机“咔咔”拍照。

　　“哇，好大的耳朵！”

　　方野介绍道：“耳廓狐，是世界上最小的犬科动物！

　　大耳朵不光赋予了它们敏锐的听力，像是雷达一样，可以感知地下的猎物活动，还有散热的作用。”

　　开启亲和技能招招手，一只耳廓狐顿时踩着沙土，颠颠地小跑过来，圆溜溜的眼睛好奇地盯着他。

　　方野笑呵呵地隔着玻璃，手指碰了碰它的鼻子。

　　看到有“想养一只”的弹幕飘过，补充道：“可爱归可爱，大家在动物园里欣赏一下就行，不要想着去养。

　　国内首先是不允许养，违法！

　　而且耳廓狐擅长挖洞，平时住在洞穴里，精力充沛，也是拆家好手，尿奇臭无比，养它不管是对于它还是对于个人来说，都是一场灾难。”

　　经常看方野直播，或是来动物园逛的粉丝，知道养动物并不是个轻松的事情。

　　喜欢爬树的要给它们树，喜欢挖洞的要提供沙子，活动空间、社群伙伴、食物营养搭配、活动丰容、检疫治疗等等。

　　耳廓狐、水獭、猫头鹰这些动物，动物园这种专业的机构都不一定能满足它们各种复杂的需求，更别说一般人了，压根就不适合当宠物。

　　看似温馨可爱宠物视频的背后，是残忍血腥的盗猎，给野外种群带来巨大的威胁。

　　“没错，爱的最好方式就是保护它，保护它生活的环境！野生动物，只有在自然的环境中是最美的。”

　　“想养养兔子啊，兔子耳朵也很大，也很可爱！”

　　“它们是属于自然的精灵，不要因为自己的私心去占有伤害它们。”23sK.com

　　方野看到网友们的发言，心里颇为欣慰。

　　动物园是干啥的，不就是干这个的么。

　　逛完耳廓狐馆，方野问道：“兄弟萌，还想看啥？”

　　今天看到考拉和熊猫幼崽，大家已经心满意足了！

　　更别说还看到了袋鼠的拳王争霸赛。

　　其实最有意思的还是狐獴，行为丰富，考拉和耳廓狐虽然也很可爱，不过都在休息。

　　“随便逛逛吧，看啥都可以，反正看着动物们悠闲自在的样子，就感觉很放松。”

　　“看看蝴蝶去？上次在蝴蝶馆坐了一会，听着舒缓的音乐，整个人都被治愈了。”

　　方野想了想：“去城市动物区逛逛吧。”

　　“好啊好啊！”

　　城市动物，是方野构思时间最长的一个主题！

　　高楼大厦，水泥森林并不是动物的家园，但是随着人类活动范围的扩张，栖息地逐渐减少，在生存本能的驱使下，一些动物也在努力融入城市，希望在城市中找到一个栖身之所。

　　谷</span>不过在现代城市的建设中，“以人为本”的概念贯穿始终，从来没有考虑过动物的需求。

　　在城市中生活，对于动物来说是很危险的。

　　鸟类无法分辨玻璃的反射出的景色和真实的天空有什么区别，一头撞死，野猪为了寻找配偶闯入城市，在车流和高楼中迷失方向。

　　还有高速公路、电线杆、水坝、风力发电机，可以视为城市的延伸，是工业文明的结晶。

　　它们对于动物同样没那么友好，水坝阻挡了鱼类洄游的机会，给洄游鱼类留出来的鱼梯压根没什么卵用，白鲟已经灭绝，中华鲟按这个趋势下去，再过些年也差不多了。

　　不过城市动物区主要视线还是集中在城市里，人们身边。

　　就算动物想要融入城市，人也有亲近自然的愿望，但不知道如何正确地与它们一起生活。

　　听说蝙蝠和疫情有关，畏惧驱赶过冬的蝙蝠，给貉喂猫粮，让貉追着人要投喂，互相攻击撕咬，影响日常生活不说，让居民之间爆发激烈的争执。

　　其它动物的展馆，只要还原它们野外生存的栖息地就可以了，大自然是最好的参考对象。

　　想种个面包树，金合欢树，弄出来一片瀑布，一个湖泊，有系统建设界面，做到这点并不困难。

　　城市动物展区怎么弄，展示什么，就没有参考了，很让人纠结。

　　动物救助中心救助的一些动物，还有蝙蝠和貉的事件，方野的构想渐渐成型，城市动物展区这几个月已经建设完毕了。

　　……

　　城市动物区！

　　行走其间，看上去就像是行走在一个绿化做得比较好的普通小区里。

　　当然，楼房建筑并不高，只有一两层。

　　方野在一个水池边上停下了脚步。

　　驳岸由大小各异的石头堆叠，生长着一些菖蒲、芦苇，有鸟儿站在边缘的石头上喝水。

　　灌木小草沿着坡慢慢倾斜，一直延伸到水池中。

　　微风吹来，菖蒲轻轻摇晃，给人一种悠然闲适之感。

　　“景色不错啊！”

　　“要是小区里有这样的环境，坐在池塘边上吹吹风，看看鸟，也是挺让人心情愉快的一件事！”

　　方野笑道：“水池是城市里很常见的景观，这个水池有看出什么不一样的地方吗？”

　　“不知道！”

　　有网友看出了一些端倪：“感觉更自然，更有生机！”

　　方野道：“没错。一般这种水池，边缘都是笔直的石砖是吧？”

　　大家想了想，确实是这样！

　　“对于城市动物而言，补充水分是很重要的，特别是炎炎夏日。

　　一只小鸟看到这里有水，它想喝一点，飞过来站在水池的边缘，发现自己把头埋到最低，喙也碰不到水面。

　　它在旁边跳来跳去，但是每个地方和水面的距离都是一样的。

　　犹豫了片刻，拍拍翅膀往下飞，尾巴略过水面，又飞回了边缘，它找不到落脚点，它怕被淹死。

　　水面离它的喙距离是一厘米，这一厘米尽在咫尺却遥不可及。这是城市里非常常见的一个场景。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第751章 生机盎然的小水池免费阅读。https://xs.23sk.com 