    

    正当他和那几个高丽人谈论时，有一个手下过来汇报。

    “曹掌柜的，刚才有人留下了一封信，要你亲自拆阅。”

    “谁给我的信？拿过来让我看看！”

    曹云也没有在意，虽然他给李昌宪在外办事，但是他也有自己的商队，而且是不是还给自己送信来。

    这个酒楼也是上年他在京城置办的，外人很少知道这个地方是他的。

    送信的人既然把信送到这里来，不是他认识的几个朋友，就是他的几个手下。

    “啊！”

    当曹云打开信后，只是漫不经心地看了一眼，突然就差点跳了起来。

    这是谁送来的信？又是怎么知道他这个隐蔽地点的？

    虽然来信字数不多，但是很清楚地告知他到李府去。

    谁要召见他？李府的大老爷们？但是他们怎么知道自己这个隐秘的地方的？

    如果李府早就知道自己这个隐蔽地点，那么自己和这些高丽贵族的事，是不是李府的人也很清楚？

    曹云再仔细地看了看信，纸张都是京城的，只不过这个笔迹，好像不是毛笔写的。

    炭笔？

    曹云一下子认出来了，这是炭笔的笔迹，自己最后一次在万陵县李府的书房里见到过，少爷还曾经给自己说过炭笔的用途。

    曹云试着摸了摸笔迹，这下他确认了这就是炭笔写下的字迹。

    如果炭笔的笔迹出现在京城，那一定是万陵县的人知道了自己的秘密了。

    但是到底是谁？又要他到李府去做什么？

    这一切都是未知，曹云心中忐忑不安，他不知道万陵县来了什么人，又是如何找到的他？

    但是他不得不去，既然来人知道了他所在的地点，那他也没有秘密可以隐藏的了。

    所以曹云极力让自己静下心来，对其他几位高丽人说：“我还有重要的事情去办，至于偷袭大晋朝官员的事情，以后再说吧。”

    但是他还是不放心，又好心地提醒了一句：“这件事最好不要去做，毕竟天网恢恢，疏而不漏！”

    说完后，曹云就急匆匆地离开了。

    原地只留下几位目瞪口呆的高丽人，看到曹云走得远了，才有人抱怨道：“这个曹云办事不力，真的是当奴隶当习惯了，忘记了我们高丽人的仇恨了吗？

    不想把炸弹的事情告诉我们，而且还不想参与我们的计划。

    崔世子，你看怎么办？我们的计划还要进行下去吗？”

    那个叫崔世子的人则恶狠狠地说：“计划依旧，没有曹云，我们也要进行下去。

    不过，让我们的人再好好查查，看看曹云金能从哪里得到的炸弹，这个东西对于我们来说，太重要了，只要拥有了它，我们不管是搞暗杀，还是以后复国，都有很大的作用。

    如果查到了，那就尽量得到制作炸弹的秘方，即使不能得到，也要花大价钱去买！”

    旁边的一个高丽人小声地说：“崔世子，这里不安全，我们还是回去说！”

    “好，我们现在回去，再好好地商量一下我们的计划！”

    但是他们不知道的是，马油在离开李府后，就找到一个人给京兆府法曹那里透漏一点消息，说一些高丽人打算在京城搞暗杀，而且还把他们一些聚会的地点都给捅了出去。

    有这么多的人证和线索，京兆府的法曹也不敢怠慢，立刻上报到京兆尹那里。

    京兆尹是从三品大员，不但是京都的最高管理者，而且还主管重大治安问题。

    听到这个事情后，立刻让京兆府的衙役们行动起来，封锁了那些罪犯所处的地点，并且通知都城的金吾卫，让他们也配合京兆府的衙役们一起捉拿罪犯。

    曹云一路上心神不宁，他也不知道今天到底怎么了？总感到有什么大事要发生似的。

    但是到底是什么，他也无从说起，只好忐忑不安地来到了李府。

    李府门房早已得到李大海的吩咐，很容易地让曹云进了门。

    带领曹云进府的人也没有领着他到前厅去，而是领着他到了一个偏僻的院子里。

    对于这些，曹云也没有感到奇怪，毕竟李府大老爷们丁忧在家，除非很重要的人才到前厅去，至于他们这些仆人到偏僻的院落去，让人也找不到什么毛病。

    但是当他进入小院门后，带他进府的人立刻退了出去，把院门关上了。

    这是要干什么？

    曹云不明白，但是他的心一下子提了起来，他想马上逃离这个院子，但是理智让他停下了脚步。

    “真是明智，如果你要是夺门而出的话，这里就是你的葬身之地。”

    一个年轻人从屋内走了出来，而且在他出现的那一刻，院子里也露出了十几个人，都是拿着军中用的强弩。

    只要曹云一动，估计十几张强弩会直接发射，在这个狭小而这么近的距离，即使曹云是一个武功高手，也不一定能避得开来。

    “小耿子，你在坑我？”

    这个年轻人，曹云还是认识的，李府大管家的二儿子李耿。

    “坑你还是不坑你，希望你到了屋里就知道了！”

    李耿冷冷地笑着。

    “说要见我？”

    曹云不明白，也很想知道到底是谁要见他，而且还差点要了他的命。

    李耿没有回复他，只是冷冷地说了一个字：“请！”

    在李耿和四周弓弩手的监视下，曹云不得不从，迈进了小院的正房门。

    “李叔，你什么时候回来的？”

    当他一进门，就看到正屋当中坐着的李大海和几个阴森森的老者。

    “你还认得我？”

    李大海有点惊讶，曹云在万陵县和他仅仅见了一面。

    曹云无语，李柱的父亲他怎么不认识，虽然只是见了一面，说了两句话，但是李府这么重要的人他要是不知道的话，估计他的眼都要瞎了。

    “既然你认识我，那我就直言不讳了，少爷要我问你你在京城干了什么？为什么这么长时间不回去？”

    说完后，李大海就面无表情地看着曹云，想听听他到底说不说实话。

    曹云看了看李大海，再看看那几位阴森森的老者。

    几位老者则对曹云十分感兴趣，而且看他的神情让曹云感到特别的不舒服，好像这几位老者要研究他一样。

    “说吧，不要有丝毫的隐瞒，不然，这几位老人家会让你吐露的一干二净的。”

    李大海说这话是真的为曹云着想，他不想这样处理掉曹云，而是应该交给少爷手里再说。

    “小海子，你过了，是嫌弃我们的手艺老了吗？还是不想看了？”

    当下，就引起了几位老者对李大海的抗议。        

