
“苗莎！”

“苗莎！”

“苗莎！”

当苗莎走上台的时候，台下八万人全部挥舞着荧光棒，整齐的呼叫着苗莎的名字。

苗莎之前穿的那套性.感妩媚的衣服自然是不能穿了，重新更换了原本准备第二套更换的衣服。

这是一套活力四射的短裙，上身挂满了亮闪闪的亮片，头发没时间再慢慢打理了，苗莎干脆扎了一个马尾，两侧留下了几根波浪卷的长发。

苗莎走到台上，看着下面那如同光的海洋，想着刚才的经历，心神震荡，眼眶竟然一下子就湿润了。

苗莎的左手捂住了自己口鼻，深深的吸了一口气，然后冲着台下鞠了一躬。

转过九十度，再鞠躬。

苗莎连向着四面鞠躬了四次，才站直了身子，举起了话筒。

“一个小时以前，我以为我再也回不到这个舞台上，但是有那么一个人，就像是英勇的骑士，在鲜血与火海中将我拯救了出来，正是因为他的保护，我在那凶猛的爆炸中几乎没受到任何的伤害，我深深的感激着他。”

“我之前向大家承诺，如果我得救了，我会再回到体育馆，完成这次演唱会，不让大家失望，我幸运的得救了，所以我拒绝了前往医院，因为我必须回来，我必须要履行我的承诺！”

台下响起了震天的欢呼声，掌声。

“莎莎，我们爱你！”

“苗莎，勇敢！”

“加油！”

苗莎深深吸了一口气：“老实说，我现在都还很后怕，心跳依旧在加速，心情依旧还没有从之前的恐惧中恢复过来，但是我相信那些属于我们的音乐，一定会驱散我心中的恐惧，那么现在就让我们开始今天的音乐之旅吧！”

音乐响起，苗莎拿起了话筒，轻声开唱。

“她和他，相遇在那个春天……”

……

秦阳赶到体育馆的时候，苗莎已经开始演唱一会儿了。

蒋薇等候在门口，一件宽大的羽绒服将他裹了起来，毕竟他这一身破破烂烂的西装实在是太引人瞩目了。

跟随着蒋薇一路回到他的化妆室，秦阳问道：“司徒香呢？”

蒋薇回答道：“她在舞台的前方保护莎莎的安全。”

秦阳嗯了一声，一屁股在椅子上坐了下来，长长的松了一口气，拿起旁边的一瓶水咕咕的灌了几口。

蒋薇站在旁边，眼光恭敬的看着秦阳：“秦先生，还要按照之前的排练上台吗？”

秦阳笑笑：“上啊，八万观众，这么拉风的时候可不多，既然来都来了，怎么都要上去蹭个热度啊。”

蒋薇被秦阳的话给逗乐了，恭敬的说道：“那好，我这就叫化妆师过来，不过我看你可能需要先洗个澡。”

秦阳看了看镜子里灰头土脸的自己，无奈的站起身：“好！”

蒋薇拿过一套西装和衬衣，递给了秦阳：“这是备用的衣服，洗完澡便可以换上了。”

“行！”

秦阳飞快的冲了一个澡，换上了备用的一套西装和衬衣，打上领结，看着脸上那道伤口，秦阳撇了撇嘴。

还好有个面具！

或许所有人都会猜那个救人的人是秦阳，但是秦阳却并不会承认。

或许会有一些小道消息传出去，但是不重要，毕竟厂区里发生的事情没人具体知道，他们只是听到了声音，最后闯入的时候，秦阳是侧背对着摄像头抱着苗莎，并没有露脸。

你们怎么猜是你们的自由，但是我是绝对不会承认的。

这个锅就让别人去背吧。

秦阳回到化妆室，化妆师已经等候在旁边，看着秦阳脸上那道伤口，愣了一下，旋即客气的说道：“秦先生，你的这道伤口……”

秦阳摇头道：“脸上不用化妆了，弄弄头发就好了，我等会会戴上面具，不会取下来的！”

蒋薇早就准备好了创可贴，秦阳拿起创可贴贴在了脸上，对着镜子看了看，笑道：“不贴创可贴吧，看着伤口还有着几分MAN，这贴上吧，看着就有着两分滑稽了，这面具是绝对不能取了，否则岂不被人笑死！”

蒋薇和化妆师都笑了起来，只是这笑容略微的有着两分不自然。

这位猛人刚刚玩命的怼炸dan，差点挂了，如今却还能笑得这么自然开心，仿佛什么都没发生过，这份心胸气概他们可做不到，哪怕只是看，他们都浑身出汗发软，现在心还砰砰跳呢。

“秦先生你这样的英雄人物，伤口就像是你的勋章一样，不贴自然显得更有气势……”

秦阳笑着看着说话的化妆师：“我怎么英雄人物了，你们该不会以为苗莎是我救出来的吧？”

化妆师愣了一下，旋即笑道：“当时画面闪动太快，我也没看清楚。”

秦阳笑道：“看你的样子显然认为是我救的，我确实去了，也在现场，不过绑匪可不止一个人，我哪里能一个人救出来，我只是在外面吸引他们注意力，救人的另有其人，那个人伪装成我，自然穿的衣服差不多了。”

秦阳说得有鼻子有眼的，蒋薇和化妆师两人顿时都有些怀疑起来，难道真的不是秦阳？

秦阳呵呵一笑：“参与救人有我，但是冲进屋子的不是我，好啦，帮我打理下头发吧！”

化妆师回过神来，连忙笑道：“好！”

很快，秦阳的头发便打理完成，秦阳站起身，拿起桌上的面具罩在了自己的脸上，镜子里顿时出现了一个眼睛深邃面具森冷带着几分神秘气质的男人。

秦阳左右看了两眼，很是满意：“不错不错，挺有气质的嘛。”

秦阳取下面具，笑道：“在这里也无聊，我去看看苗莎的表演。”

秦阳和蒋薇一起走到能够看到舞台的地方，在那里站着不少人，其中包括安保负责人黄明。

黄明看到西装革履脸上贴着一个创口贴的秦阳，眼睛一亮，周围的其他工作人员也全部转过头，一脸崇拜的看着秦阳。

黄明走了过来，郑重道谢道：“秦先生，谢谢你把苗小姐救了回来，不然恐怕要出大事……”

秦阳摊开双手，一脸无奈的表情，再次把刚才的话搬了出来：“我确实去了现场，但是最后冲突屋子里救人的只是一个伪装成我的高手，不是我，我当时只是在外面吸引绑匪的注意力，你们不要误会……”

PS：

第四十章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200859"  chaptername="第一千二百八十六章  你们不要误会（第四十章）">加入书签</a>
</div>
