    刚刚的生死搏斗流了不少血，杰森的身体还很虚弱。

    他躺在客厅的沙发上，随手拿起一份报纸遮在脸上，闭目养神。

    史丹怕打扰他睡觉，便把手机里播放的贝多芬钢琴曲关掉。

    这时，对史丹颇有微词的富兰克林，凑上来小声说道。

    “嗨，哥们，欢迎加入。虽然你是纽约缉毒局局长，位高权重，但是我在你之前就投靠了老大，是老大的第一门徒，所以按照江湖规矩，我是你的前辈，你以后得尊重我。”

    史丹愣愣的看着他，似乎在思考他说的话是不是在开玩笑。

    半响，史丹不自觉的笑出声：“让我尊重你？你配吗？”

    富兰克林的脸上满是怒容。

    若不是怕打扰杰森睡觉，他今天必须要教训一下这个狂妄自大的家伙。

    史丹嫌弃的上下打量他一眼，怒道：“你知道嘛，就是因为你的愚蠢，杰森才受了这么严重的伤，你还好意思自称前辈，shit！”

    闻言，富兰克林又惊又怒，面容几乎扭曲：“你特么最好把话说清楚，要不然我一枪崩了你。”

    史丹轻蔑的摇头：“算了，告诉你也好。”

    “你们这帮偷鸡摸狗的渣渣，在偷车时都会留下一些痕迹，这些痕迹代表着你们每个人的作案手法和特点，就像人类的指纹一样，只属于你们自己。”

    “昨天夜里，警方把犯罪现场的那辆本田S2000送到痕迹检验科检验，在车辆的车门和点火开关上发现了你的作案痕迹，于是乎你和杰森，就被警方关联到了一起。”

    “警方调取了你最近三个月的通话记录，发现你最近几天，经常和一个陌生号码联系。”

    “更加巧合的是，你的姨妈丹尼斯最近手头阔绰起来，去迪奥专柜买化妆品，去米其林餐厅用餐，这些消费与她的收入水平是完全不符合的。”

    富兰克林低下头脸色越来越差。

    “今天凌晨，警方趁着丹尼斯出门跑步的时候控制住她，从他嘴里得知，家里住进来一个陌生人。”

    “根据她的描述，那人的容貌与杰森相差甚远，但身高体型却和杰森一模一样，所以警方断定，杰森变装逃出曼哈顿之后，躲进了你家里。”

    “案件调查到这一步，真相已经很明了。但没想到警方高层有黑帮的眼线，他故意扰乱调查方向，提供错误情报，硬生生将警方的行动时间拖延了三个小时。”

    “这三个小时，便是他留给她的主子高夫人，派杀手解决掉杰森的时间。所以现在，你还好意思自称是第一门徒吗？”

    听完史丹的叙述，富兰克林满脸沮丧。

    他投靠杰森也就几天时间，但因为他的失误，让杰森两次遇到杀身之祸。

    想到这里，富兰克林内心绝望，或许他真的只是个扶不起的小混混，就算跟了杰森，也只会给他添麻烦而已。

    “够了！”

    躺在沙发上的杰森忽然睁开眼睛坐起来。

    “大家都是吃同一锅饭的兄弟，我不指望你们相亲相爱的像一家人，但至少不要因为这些过去的事情无谓争吵。”

    史丹一摊手，表情无辜的道：“老大，我不是在吵架，我只是将事情的前因后果说出来而已，只希望富兰克林小兄弟能听的进去，以后少犯点错误。”

    杰森不轻不重的冷哼一声：“你有这份心思，不如想想接下来的路该怎么走吧。”

    史丹很聪明，猜到了杰森的心思：“老大，接下来你是准备报复高夫人对吧。”

    杰森微微点头。

    史丹接着问道：“我有个问题，老大你知不知道她的工厂在哪里？”

    “知道，就在地狱厨房，我还去过几次。”

    史丹一拍手掌，激动道：“那事情就简单多了，我可以直接派人摧毁她的工厂，再把这个老妖婆扔进监狱，到时候她不就随老大任意玩弄了嘛。”

    杰森无语的摇头：“第一，请你换一个准确的词。第二，高夫人手下的华人黑帮足有数百号人，与她利益相关的黑帮，也有几十个，你们缉毒局的那点人，根本不够给她塞牙缝的。”

    史丹挺直腰板，表情自豪道：“老大，你也太小瞧我们缉毒局了，我们手上的力量可不是明面上的那几个警员这么简单。”

    此言一出，顿时勾起了杰森和富兰克林的兴趣。

    史丹不卖关子，直言道：“我们缉毒局是联邦执法机构中权力最大的部门。在国内，我们和联邦调查局享有共同管辖权，在墨西哥等草药泛滥的国家还拥有海外执法权。”

    “缉毒局旗下还有一支特别警察部队——FAST，这支特种部队的人数，预算和行动，连国会都没有资格质询。”

    “如果遇到特别严重的情况，缉毒局甚至可以调动海军陆战队协助抓捕。”

    “高夫人的华人黑帮，以及与她有利益相关的帮派确实不好惹，但他们再厉害能敌得过海军陆战队？”

    听他说完，杰森的世界观豁然开朗：“没想到缉毒局的权利这么大，是我孤陋寡闻了。”

    有FAST和海军陆战队撑场子，高夫人和金并之流算个屁啊。

    想到高夫人震惊又绝望的表情，杰森兴奋的道：“我们今晚就行动，趁老妖婆还没有反应过来，一举将她的老巢捣毁。”

    君子报仇十年不晚，可杰森不是君子，而是个罪大恶极的坏人。

    他若要报仇，别说三年，就是三天也等不了。

    史丹表情淡定：“当然没问题。老大你早点休息吧，明天一早记得看电视新闻就行了。”

    杰森赶紧叫住史丹，他要报仇必须是亲自动手才行。

    “不，今晚的行动我必须参加，我一定要亲手杀了那个老妖婆。”

    面对杰森的要求，史丹并没有露出为难的表情，他思考了一下道。

    “这件事倒也简单，我可以把你安插进缉毒局，然后跟随我一起行动就可以了。”

    “只要准备一套特警作战服把脸遮起来，谁也不知道你的真实身份。”

    “只是，我有点担心你身上的伤。”

