    解决掉恶念团后，北川寺获得了5点的技能点数，但除了这个之外，就什么都没有了。

    恶念团毕竟不是怨灵，它只是单纯由人的恶念所形成的东西，能有5点技能点数其实已经很不错了。

    至于魂火...？

    北川寺摇了摇头。

    人生果然还是要有遗憾的。

    连‘怨灵’这一存在都算不上的人类恶念...又怎么可能有什么魂火存在呢？

    这一次过来顶多算是磨炼了神谷未来的一些实战技巧，让她直面了怪异。

    但由于又没获得魂火，北川寺自然也就没有办法将死气治疗这一技能再度强化。

    中嶋実花那边的问题也只能算是对半开。

    “不过现在去想那些也没用。”

    北川寺只能保证他会尽力将死气治疗升级，可要是实在找不到事件解决...那也就只能看负责中嶋実花手术的医生发挥了。

    “可在那之前...还是尽力一些吧。”

    北川寺嘟囔了一句。

    中嶋実花那边的手术日期还没定下来，好像是中嶋博人那边也得到消息，他打算花高价请一些专家以及医学大腕来帮忙研究中嶋実花的病情。

    好巧不巧的是，在一次检查的时候，中嶋実花的面孔也被人给拍到了。

    这一下就让一些娱乐媒体完全疯狂了。

    时隔半年，本以为已经完全销声匿迹的中嶋実花竟然出现在东京都内医院里。

    中嶋実花究竟怎么了？

    为什么会在医院里？

    这沸沸扬扬的消息一时之间霸占了SNS社区交友网站、LINE、个人推特。

    那怕是半年没有在艺能界活动，中嶋実花当代歌坛天后的热度依旧没有落下。

    要换做那些流水偶像...别说半年，要是一个月没有声音，基本上就会沉落下去，泯然众人。

    就连躺在病院里面的中嶋実花在给北川寺打电话的时候，都还用调侃的语气说着‘哎呀，我还真是一个受万千宠爱于一身的女人啊。’

    她声音之中倒也没什么不安，想必是早早地就做好了心理准备。

    毕竟医院是一个公共空间，她就算能躲过第一天，也很难再躲过第二天、第三天。

    北川寺将思绪从回忆之中抽离，转而看向往自己这边走过来的神谷未来。

    她喘着粗气，背后已经完全被汗水给濡湿了。

    被是被恶念那诡异的攻击方式给吓到了是一点。

    另一点则是神谷未来还无法像北川寺那样精确操纵自己的能力。

    善念出力过大，导致她体力也有些跟不上，自然会大汗淋漓。

    “真是好险...好几次我差点以为我要死掉了。”神谷未来拍着胸口，一脸后怕地说道。

    她无法相信，北川寺竟然一直在与这种东西进行殊死对决。

    那从各种阴暗角落发出的夺命攻击，腥臭让人晕厥的气味，压迫着心脏的不详预感...

    这些都只有直面这些东西的人才能感受到的。

    要不是有西九条可怜踩在她的脑袋上面帮忙照看...估计她的巫毒娃娃早就发动替死的作用了。

    而一想到北川寺经常与这种恐怖诡异的存在搏杀...

    神谷未来心中就又压不住自豪感了。

    看看！看看！

    这就是我男朋友。

    北川寺扫了一眼神谷未来，语气平静地点评道：“每个人都有第一次，不熟练是很正常的，作为初学者来说，你的表现还算不错。”

    他的声音平缓，像是在安慰神谷未来一样。

    这就让神谷未来露出了笑脸，她下意识地伸出手，想要抱住北川寺。

    然后——

    “可你的问题还是有很多。”北川寺伸出手指：“你的反应速度不够快，与可怜之间的协作也不是那么连贯流畅...”

    他针针见血，指出了神谷未来不少的问题。

    这就让原本想要抱一抱神谷未来憋红了脸，并且用力地跺了跺地面：

    “寺君！！！这种时候就算是撒谎也应该要夸一夸女孩子的吧？...这可是女孩子别扭的少女心喔？明明我都已经那么那么那么努力了！”

    她说着，直接伸出手，捏住了北川寺那张面无表情的脸，不断地拉扯着。

    听见神谷未来这句话，北川寺的双眼闪了闪，他侧过脸，像是敷衍一样地说道：“嗯。做的不错。”

    “寺君！！！”

    听见北川寺那敷衍的语气，神谷未来喉咙间憋着的那口气更加咽不下去了，手底下更加用力了。

    感受到脸上的力道，北川寺皱了皱眉，转过头：

    “明明我都夸你了。”

    “我要的可不是这种夸奖啊！！！”

    神谷未来一口老血差点都没有喷出来。

    寺君哪里都好！就是特别耿直这一点不好！

    听了神谷未来这句话，北川寺也懒得继续在这个话题上停留，他随手将神谷未来白皙粉嫩的手掌捏在手中，随后发问道：

    “比起这个，其实我更加在意的是你和可怜战斗方式的问题。”

    “战斗...？”神谷未来眨了眨眼睛。

    她回想起刚才的战斗，并没有发现什么不妥的地方，于是开口疑惑道：“应该没什么问题吧？”

    “是么？”

    见神谷未来这个样子，北川寺也没有开口询问了。

    他到现在其实还是觉得是岗野良子的问题，但与此同时...他心里面又缓慢地滋生出一个大胆的想法——

    那就是并不是岗野良子的问题，而是他经常在神谷未来与西九条可怜面前以大锤除灵的问题。

    可这个想法一冒出来，就自然而然地被北川寺给否决了。

    没有什么理由，就是北川寺单纯觉得不太可能。

    可虽然觉得不可能，但该在意的东西还是会在意，因此才有他刚刚那一问。

    不过既然问不出来什么...北川寺也就没有继续在这个方面纠结的意思了。

    他低头，视线掠过手机屏幕。

    现在已经是晚上十一点钟了，继续在外逗留也有些不太妥当。

    “明天的课程估计也要请假了。”

    北川寺摸了摸下巴，喃喃自语。

    这也多亏岗野良子在校长那边打了声招呼，不然单凭北川寺这一连串请假的记录，想要进高三都是十分困难的。

    或许是说曹操，曹操就到吧。

    北川寺这边刚刚想到岗野良子，手机屏幕上就立刻出现了岗野良子打过来的电话。

    都已经十一点钟了，岗野良子怎么这么着急？

    北川寺对神谷未来打了一声招呼，示意她跟上自己，接着边走边将电话接通。

    “喂？北川小子？”

    依旧是熟悉的声音，只不过这一次，岗野良子的声音之中隐隐约约带上一丝疲惫。

    北川寺敏锐地感觉到这一点，他没有犹豫，直接回道：

    “是我。”

    “...我和你说个事情...咳咳，这件事很重要，事实上，上面也就只告诉了我一个人...”

    说到这里，岗野良子自嘲一句：

    “就这还都是看在我和你小子关系不错才告诉我的。”

    她这暗示得也太明显了。

    北川寺一下子就读懂她话里面的意思了。

    不过他并没有像往常一样戳破，只是开口示意道：

    “...你说。”

    “最近怪异案件频发，其中又有很大一部分是因为你在其中活跃才能解决的。”

    “上面的人...你也知道，一群老狐狸，自然也不可能是傻子，虽然我之前一直都在刻意隐藏有关你的事情，可现在已经有些压不住了。”

    岗野良子吐了口浊气，她看了一眼桌面上的文件，接着又说道：“北川小子，你也清楚...有些怪异方面的案件并不是现代警察以及刑事手段能够解决的，因此就有人提出了一个新的概念。”

    “我大概明白了，警方那边希望我能入职专门针对性解决‘怪异’一类的案件，对吧？”

    “你能理解倒是帮了我一个大忙。”

    岗野良子笑了两声，接着她的声音一肃：“北川小子，或许我接下来说出的话于我的身份有些不太符合，但我还是想告诉你。”

    “如果你不同意，我也会拼命向上面回绝...说到底，你这个混小子也才高二嘛。”

    听着岗野良子碎碎叨叨的话语，北川寺目光闪了闪。

    这个女人虽然平时大大咧咧、说话唠叨地像个中年大叔，但每每到这个时候，她总是会把事情说清楚，并且站在自己这边。

    这对自己也算是有够情深义重了。

    想到这里，北川寺提问道：“入职你那什么特殊部门之后有什么要求吗？比方说例会或者需要遵守什么规定吗？”

    北川寺这句话一问出来，岗野良子都是略微一愣。

    北川寺这个意思是有戏？

    这倒是让岗野良子出乎意料，本来她还以为北川寺会二话不说就拒绝的。

    毕竟北川寺的脾气一向都是又臭又硬的。

    不过——

    “在回答你这些问题之前，我还是先要给你打一针预防针...北川小子，其实你不用特别因为我的人情就加入这个特殊部门...”

    “我只是随口一问。你要是不愿意回答就算了。”

    咕——

    岗野良子被北川寺这轻描淡写的话卡得面色通红。

    你看吧！这个小子总是这个样子的！

    真是...

    岗野良子将胸口的郁气吐出回答道：“嗯...只是有特殊案件发生的时候会让你们帮忙，例会还有要遵守的规定...只要你们遵纪守法就行了，平时也不会那么麻烦让你们没事见面开个会什么的。”

    “毕竟这个部门只是应对‘心灵、怪异、灵异’等事件的部门而已。与常规部门不同，这个特殊部门没有什么要特别遵守的规定，而且该发的薪资还是会发给你们，对于像你这种还在上学的学生，大学方面还有便利可以提供。”

    听着岗野良子的讲述，北川寺弹了弹手指，接着问道：“你们？意思是还有其他专门应对灵异范畴的人才存在里面是吧？”

    “当然啊！你以为国家是吃素的吗！？早在我不知道的时候，他们就已经收拢了一些专门应对灵异方面的人才。前面不是说了吗？要不是你的话，我估计都还不知道有这么一个特殊部门存在。”

    岗野良子的语气之中带着一股子理所当然之感。

    但仔细一想也确实如她所说。

    国家又不是瞎子，真正发生那么多事件还没引起骚动，肯定早就已经有所准备。

    这么一想的话...这还真是一件不错的差事。

    平时没有事的时候，北川寺就能够躺着拿工资。

    还能共享警方的情报网络。

    又能拿工资，又能获得情报，上大学的事情也不用操心，北川寺还不用那么费尽心思去找各种怪异、灵异。

    确实还算不错。

    退一万步说，北川寺入职后发现待遇并没有这么优厚...那又怎么样呢？

    大不了离职。

    有岗野良子还有衫原玉子的父亲帮忙，离开特殊部门应该没有多大的问题。

    “不过这个特殊部门目前也就只是在东京都内试点，其他县内并没有成立相应的部门。”

    等到北川寺差不多把自己上面的话都消化，岗野良子就继续说道。

    “能够理解。”

    不管什么事情都需要一步一步来，一口吃成胖子是很少见的。

    “嗯...该说的也就这些了。北川小子你觉得怎么样？你怎么选择我就怎么回复，反正让我说服别人...我是做不到——”

    岗野良子往嘴里倒了两粒口香糖，嘿嘿地笑了两声。

    她岗野良子本来就是这种性格。

    是自己工作分内的事情，她会完成得妥妥当当。

    不是自己工作分内的事情...岗野良子就能有多拖就有多拖。

    这一次的事情估计也是，上面有人发文件下来和她交流过，之后她拖了好久，直到今天才告诉北川寺。

    北川寺不难想象他拒绝之后岗野良子会承受多大的压力。

    而且岗野良子从以前到现在就一直照顾自己...

    这个部门的待遇也还算不错。

    想到这里，北川寺也懒得再想这件事：

    “如果待遇真像良子你说的那样，我加入其中倒是也没什么问题。”

    “......”岗野良子。

    岗野良子那边沉默了一会儿。

    接着她才‘哎——’了一声再说道：

    “是么？”

    “那就等你回东京吧，你回来我再和你说一些更加详细的事情。之后再带你和特殊部门那些人见个面。”

    “好。”

    得到岗野良子这个答复后，北川寺也是礼貌地回应一声，随后，他便将电话挂掉，继续向着民宿方向走去。

    ......

    (感谢我想改个名儿、悠时之刻的打赏！非常感谢！)