    李长生他们这边欢天喜地，一枚灵果让他们全都实力大增。

    而当日他们夺走灵果之后，双头蟒丁峰却气的不行。

    那本该属于他的灵果被夺走，这让丁峰的心中郁气难消，他的自身气运也开始慢慢消散起来。

    在这一年多的时间里，野蛮人一族疯狂而攻击狼居城，整个人族阵营死伤惨重。

    李长生他们再次回到狼居城时，这里高大的城墙都已经破败不堪，那宛如山岳般的巨城，显然在这段时间遭受了沉重的打击。

    “究竟发生了什么？人族阵营中强者无数，但是为何连城池都被打残了？”

    李长生看着眼前这一幕，大地上有千疮百孔，城池上无数血迹干涸，在岁月下变成了深褐色。

    “九州大陆，厮杀从未停止过，无数万年前，野蛮人曾统治这里的一切，他们肉身无敌，其他族群罕有敌手，后来是人族和妖族联手，这才将野蛮人推下了神坛。”

    树妖九渊说道，曾经的野蛮人一族并不是叫这个名字，他们被称之为：黄金巨人。

    自从黄金巨人一族被打落神坛之后，他们一度被斩杀殆尽，同时被万族成员侮辱性的称为野蛮人。

    这个遭遇倒是和蛇人部落一样，他们也曾统治九州，但最终只能隐藏在茫茫东荒大海之中，再不复昔日的荣光。

    “老哥，人族可曾辉煌过？”

    李长生听得热血沸腾，不禁问起人族的过往来。

    九渊虽然不能移动，但他有许多上古的传承，对于这些事情反而是一清二楚。

    随着他的实力提升，也将会有更多的辛密出现在他的脑海中。

    这是树灵一族的特殊传承，与妖兽的血脉觉醒十分类似。

    “人族，也曾是九州霸主，而且是统治这个世界时间最长的，当年的人族圣皇镇压当世，甚至组建了人族王庭，只可惜最终那至尊强者消失不见，人族也从此一败涂地！”

    在树妖九渊的讲解中，李长生得知人族曾有九位圣皇。

    这些圣皇，无一不是镇压九天的强大存在，只是他们逝去之后，近些年来天地越来越贫瘠，而人族之中也再无圣皇出世。

    如今九州之地，人族只勉强占领了中域、北原和半个东荒。

    若是东荒再次失守，人族的生存空间就会只剩下中域和北原。

    李长生他们回到狼居城中，此刻城中的修士看起来并未减少。

    毕竟这里是整个东荒的大部分精锐，如果这里的修士都没剩下多少的话，那么整个东荒也距离被攻破不远了。

    李长生他们之所以回到狼居城，为的就是将双头蟒丁峰斩杀。

    这御兽山的化神境强者不会与李长生他们善罢甘休，与其等着他们找上门来，倒不如在这里将他们各个击破。

    丁峰，关通，他们都是李长生猎杀的对象。

    只不过如今大战在即，李长生他们必须小心行事。

    在狼居城情况危急的情况下，他想要等事态缓和之后，再发动雷霆一击。

    狼居城中，御兽山的弟子死伤惨重，不过丁峰和关通并无大碍。

    倒是秦无衣，他离开了狼居城。

    据说他被几位元婴境大圆满的野蛮人追杀，最终反杀一人之后，负伤逃回了狼居城。

    由于伤势严重，他又是御兽山的“仙苗”，这才被送回来御兽山。

    “咱们暂时住下，等待时机。”

    李长生并不着急，现在树妖九渊的实力强大，斩杀双头蟒丁峰他们完全不成问题。

    他们缺少的，只是一个机会。

    就在李长生伺机等待之时，狼居城再次迎来了大战。

    “狼居城暂时封禁，所有修士不得外出，一起固守城池，同舟共济！”

    传讯修士飞驰在城池上空，将禁令颁布下来。

    边塞城池，大都会有战时禁令。

    尤其是一些险恶大战，为了防止细作传递消息，城池内外都会禁制一切出入。

    “咚！咚！咚！”

    摧天的战鼓再次响起，狼居城中烽烟万里。

    这是壮行鼓，是调令，是死战不休的豪迈。

    李长生第一次听到这样的战鼓声，那声响震颤云天，激荡乾坤。

    闻鼓而动，众人纷纷来到狼居城中央的广场上。

    此时这城池的守将带着所有高层全部现身，战况已经到了最为激烈的时刻，他也要亲自上阵杀敌，激励三军将士。

    李长生他们站在人群中，李青山抱着狻猊和小狮，他们都在关注着眼前这一幕。

    守将名为龙破，他一身金甲，气势冲天。

    “炼虚境强者！”

    树妖九渊暗中传音，他没想到这裡竟然有煉虚境强者。

    那龍破看起来年纪轻轻，没想到居然已经是炼虚境强者了。

    李长生也是一脸震惊，连这种级别的高手都出现了，那么接下来肯定会有一场恶战。

    龍破身后，众多强者分列左右，出云龙夏侯武赫然在列。

    “诸位道友，今日狼居城将迎来一场恶战！我龙破誓与狼居城同在，城破之日就是我龙破殒命之时。”

    龙破并没有说什么慷慨激昂的话语，反而表达了自己死战的决心。

    “东荒若灭，死伤的不止是万千修士，还有那亿兆人族生灵，他们将会沦为食物，从此生活在炼狱当中，无论年老，年幼，都将无法幸免！”

    “为了我们身后的子民，为了族群的延续，死，又何妨！”

    龙破握住手中长枪，一副视死如归的样子。

    点将台下，众多修士表情各不相同，他们有的畏惧，有的慌乱，也有一部分在思考着龙破的话语。

    “愿为苍生死战，愿与城池共存！”

    夏侯武振臂高呼，他眼中一片决然之色。

    此时此刻，更多的人加入了进来。

    呼兰儿，萧升，他们也在高呼，眼神坚定不移。

    李长生心中感慨，为什么这些人在面对死亡时，还能如此的淡然。

    他们难道不怕吗？

    生死危亡之际，他们的选择却出奇的一致和坚定，这一刻，李长生的内心深处也被触动。

    人族之中，或许有很多的龌龊，但在大义面前，他们却又可以放下一切。

    就在龙破鼓舞三军之际，外面已经传来了震天动地的咆哮声。

    大地上，天空中，一片片阴影正在飞速靠近过来。

