    “伏魔金杵，被称为十大道君重器宝之一呀。”看着天空上的金杵，不知道有多少人被吓得一大跳。

    伏魔金杵，这正是金杵道君所炼的最强宝物，力量强大无匹，凌驾于其他道君兵器之上。

    在佛陀圣地，也有很多人喜欢把伏魔金杵称之为“金刚杵”，传闻一开始金杵道君是为自己的宝物取名为“金刚杵”的，但，后来金杵道君携杵入生命禁区，荡凶灵，荡恶物，一战惊天下。

    所以，在那个时代，很多人也都把金杵道君的这把金杵称之为伏魔金杵。

    伏魔金杵，那是一把力量强大无匹的兵器，也是金杵道君炼制兵器的巅峰之作，毕竟，金杵道君曾以炼铸兵器而扬名天下，他这把伏魔金杵也被后人列入十大道君重宝。

    今日，大家一见这把伏魔金杵，这怎么不把所有人都吓得一大跳呢，这可是镇压过生命禁区的无敌重宝，那是多么的强大，那是多么的恐怖。

    现在帝城的防线开启，出现了这么一把伏魔金杵镇守佛帝本部，这是意味着金杵王朝的这一道防线是多么的强大，是那么的坚固，难怪也有人说，这将是金杵王朝的最后一道防线，如果金杵王朝的帝城防御崩塌了，就只能依靠这一道防线把敌人拒之于门外了。

    “不对，那不是真正的伏魔金杵。”就在所有人都不由为之震惊的时候，有强大的老祖仔细观望这把伏魔金杵，发现这并不是真正的伏魔金杵，说道：“这只是伏魔金杵留下的道兵烙印而已。只怕这是由金杵道君亲手烙印，拥有着伏魔金杵的部分力量。”

    被这位大教老祖一指醒，大家都纷纷从震惊中回过神来，在这个时候都不由纷纷仔细去观察悬浮在天空上的这把伏魔金杵。

    在仔细观望之下，大家这也才发现，这并不是伏魔金杵的本身，并非是兵器的实体，正如这位老祖所说的那般，这只不过是伏魔金杵的烙印而已，拥有了伏魔金杵的部分力量。

    “是的，没错，这是伏魔金杵的烙印。”有一位知道这一段辛秘的古朽老祖，点头，说道：“当年的古阳王朝，为了得到这枚烙印，那是花费了无数心血，在宗族之内，托了一层又一层的关系，转了一层又一层的亲缘，在苦苦相求之下，这才得到了金杵道君的青睐，为金杵王朝留下了这么一个烙印。”

    金杵道君的确是出身于古阳国，也是古阳王朝的皇族出身，当然，这个皇族出身那已经很疏远的身份了，甚至可以说，与皇族的血统已经很淡薄了。

    年少的金杵道君，那只不过是皇族旁支的一个庶出世子而已，当时的古阳王朝，也不会去在意这么一个世子。

    但是后来金杵道君成为了一代无敌的道君，这就使得古阳王朝拼命地攀关系了，只不过，从始至终，金杵道君对于古阳国并不怎么待见而已。

    眼前这么一枚伏魔金杵的烙印，那都是当年古阳王朝花费无数心血才得到的。

    “就算这仅仅是伏魔金杵的烙印，但是，它也依然拥有着伏魔金杵的一小部分力量呀，要知道，伏魔金杵，那是被人称之为十大道君重宝之一，这么一小部分力量，那威力是多么可怕。”有一位元老神态凝重无比。

    这话让很多人都认同，虽然这不是真正的伏魔金杵，仅仅是一个烙印而已，但是，没有任何人敢轻视这么一个烙印，它发挥出来的可怕威力，甚至可以瞬间让一个天尊灰飞烟灭。

    “李七夜接得住吗？”感受到伏魔金杵烙印所散发出来的镇压力量，让多少强者打了一个冷颤，不由心里面发毛，喃喃地说道。

    在这个时候，大家都不由望着李七夜，大家都想知道，李七夜究竟能不能挡得住这样的镇压，毕竟，这是十大道君宝器之一的烙印呀，威力之大，寻让人无法想象。

    “不好说，换作其他兵器，李七夜肯定是能接得住，但是，金杵道君的这把伏魔金杵，乃是独一无二的，毫不夸张地说，只怕任何人被抹到，不死也重伤。”看看到伏魔金橇所散发出来的力量，连看好李七夜的大教老祖，都不由抱保留的态度了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”此时，太尉站在高处，对李七夜沉喝一声，厉声地说道：“今日，便是你的死期。”

    此时的太尉是杀伐果断，一双厉目散发出可怕的杀意，他刚才那耻辱求饶的模样已经消失不见了。

    “今天，必把你碎尸万段。”太宰也沉喝一声，不由咬牙切齿。

    他们不仅是儿子惨死在李七夜手中，连他们的官邸都被李七夜毁了，这可是他们一生中的奇耻大辱，现在他们已经豁出去、不惜一切要与李七夜死磕到底，不杀李七夜，誓不罢手。

    “看你们膨胀了。”见到太尉、太宰此时气势凌人，李七夜不由笑了一下，随意地说道：“不就是一个烙印嘛，真的以为无敌吗？这杀手锏，还真的让人有点失望，我还以为会有真的伏魔金杵，搞了大半天，那只不过是一个烙印而已。”

    “一个烙印，杀死你，也是绰绰有余。”太尉冷森地说道，他又何尝不想把李七夜碎尸万段呢，这一次他们可谓是赔了夫人又折兵，对于他们来说，损失太惨重了，就算他们家族底蕴再深厚，也经不起这样的折腾呀。

    “你这话是太想当然了。”李七夜悠悠一笑，徐徐地说道：“如果你们杀不死我呢？你们确定金杵王朝就会和你们站在一条阵线上？只怕你们想得太理所当然了。”

    李七夜这随口说说的话，这让太尉、太宰都不由为之脸色大变。

    这一次他们开启了帝城的防御，这的确是大忌，如果他们平息不了这一场风波，只怕他们真的危险了，搞不好，金杵王朝就会拿他们的家族动刀。

    李七夜这样的话，大家也都听得一清二楚。这个道理大家也都明白，如果太宰、太尉他们没办法平息这一场风波的话，说不定将会结束他们的命运，结束他们家族的命运。

    “无需你担心，你还是快快来受死吧。”太尉不愿多谈，厉喝道：“动手——”

    “动手——”太宰也都厉喝一声。

    “轰——”的一声巨响，随着太尉太宰的话一落下之时，两座神庙喷涌出了更加璀璨的光芒，炽焰轰天而起，舒展之时，似乎要撑开整个天空。

    就在这刹那之间，只见伏魔金杵的烙印一下子爆发了滔滔不绝的道君神威，瞬间碾压而来，似乎一下子把天地间的所有一切都碾得粉碎。

    在这一刻，所有人都感受到了道君兵器的可怕了，特别是十大道君宝器之一的伏魔金杵，那怕它仅仅是烙印，所拥有的力量，依然如此可怕。

    “砰——”的一声巨响，在这一刻，只见伏魔金杵一击而落。

    当伏魔金杵一击而落的时候，大道法则瞬间倾泻而下，一条条如山脉粗大的大道法则倾泻轰击而下，犹如一下子粉碎了天地间的一切，刹那之间碾压了天地万道。

    这样的一击落下，万道哀嚎，日月无光，在这一击之下，所有的修士强者都感觉自己犹如蝼蚁一般的渺小。

    “我的妈呀，太恐怖了。”面对这么恐怖的一击，所有人都吓了一大跳，更是有胆子小的修士强者被吓破了胆，不由尖叫不止。

    就在这刹那之间，李七夜身上的铠甲一下子喷涌出离子蓝焰，离子蓝焰轰了出来，如千万座的火山一下子爆发一样，整个场面也是壮观无比。

    在这瞬间，轰天而起的离子蓝焰凝结成了巨大厚重无比的护盾，欲挡住伏魔金杵的致命一击。

    “砰——”的巨大碰撞之声响起，大地崩碎，无数的泥土沙石一下子冲天而起，李七夜所站的地方，瞬间被轰灭一般，瞬间被轰出了一个巨大无比的凹陷，大地好像一下子被打沉了一样。

    轰天而起的泥土沙石如同恐怖绝伦的泥石流一样，冲击而来，一下子把大片的土地给淹没了，李七夜也都被如此可怕的泥石给盖住了。

    “太强大了——”盾到这样的一幕，所有人都不由骇然，抽了一口冷气，不知道有多少人被吓破了胆。

    不管是大教老祖，还是世家元老，他们看到这样的一击，都不由打了一个冷颤，在这么强大的一击之下，自己必定会大炮飞烟灭。同时大家也惊悚于伏魔金杵的强大。

    仅仅是烙印已经如此恐怖了，如果是真的伏魔金杵击落下来，那是多么可怕的威力呢？大家都不敢去想象。

    “撑住了吗？”看到泥土沙石轰天而起，大家都看不清楚李七夜，不知道他的情况怎么样了。

    “不死也重伤吧。”看到这样的一幕，有强者不由喃喃地说道。

    这并非是他们对李七夜有偏见，而是这一击的威力实在是太大了，绝大多数的人都认为，李七夜只怕是挡不住这一击。

    大爆料，阴鸦弟子竟然已经陨落？！想知道这位阴鸦的这位弟子究竟是谁吗？想了解这背后更多的隐秘吗？来这里！！

    今天一更。

