一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恩，我的确不是什么土豪。今天江韵请我去医院帮忙，我闲来无事，便答应了。”叶凡似笑非笑的看向那个女孩，“怎么，你有意见？”

    “哟，说话挺冲的嘛！”女孩傲娇一笑，“我没意见。小韵，你就不给我介绍一下？”

    江韵尴尬地笑了笑，“叶凡，她叫张小舒，我的闺蜜！”

    “叶凡？”张小舒愣了愣，忽然眼神一凝，“你的名字我倒没有听过，不过你的模样倒是挺眼熟的，我们是不是在哪里见过？”

    “江韵说过，我和她的上一任男朋友有点相像。”

    叶凡淡笑道：“张小姐，你要是没有什么事情，就先回去吧，我和江韵要去医院看看她父母。”

    “恩？”

    张小舒吃了一记闭门羹，柳眉一竖，脸色变得难看起来。

    “叶凡，小韵现在的情感非常脆弱，我希望你能摆正态度，不要乘人之危！”

    “我跟江韵跟你没什么关系吧？”叶凡耸了耸肩膀，“张小姐，你还是管好你自己的事情，别多管闲事了。”

    “你！”

    张小舒愠怒，作势便要开骂，江韵连忙拉住她，低声娇喝道：“小舒，你少说两句！叶凡不是你想象的那样！”

    “是吗？”张小舒气呼呼的哼了一声，对江韵说道。

    “小韵，这个叶凡有什么好的，不就是长得帅一点么？这个社会已经不是看脸的社会了，没有钱根本无法立足！

    你上个男朋友好歹家里也有点钱，在滨海有好几套房，勉勉强强过得去。可是这个叶凡根本配不上/你！”

    “小舒，你误会了，我和叶凡没什么！”江韵怕惹恼叶凡，连忙解释。

    张小舒狐疑的看着江韵，“那你叫他陪你去医院干什么？”

    “我……我……”江韵支支吾吾，说不出个所以然来。

    张小舒更加笃定心里猜想，小声说道：“小舒，昨天给你钱的人，不是叶凡对不对？”

    “啊？”

    江韵很想告诉张小舒真实情况，可是以叶凡的性子，他不愿意声张、

    若是被张小舒知道叶凡身家巨菲，不知道她又会惹出什么让叶凡厌恶的事情。

    叶凡的听力过人，自然听到了张小舒对江韵说的私语。

    她没说错，那些钱的确不是他的。

    “张小姐，你要是没什么事情，我就先和江韵去医院了，那边还等着钱救命呢！”

    “对对对，先去医院，先去医院。”江韵连忙岔开话题，“我爸爸今天上午还有一场手术！”

    张小舒见说，也不好再拦着他们，不过她银牙一咬，对叶凡喝道：“我不放心你跟小韵在一起，我也要去。”

    “嗯？”叶凡一愣，淡淡一笑：“张小姐，你这闲事管得有点宽了吧？”

    “叶凡，你别那一副高高在上的模样。你也不照照镜子，看看你是什么人！”

    张小舒冷笑不止，“我们家小韵有的是追求者，她父亲的手术要大几十万，昨天有个大富豪眼睛眨也不眨就把钱给了，你有这个本事吗！”

    “这事儿我知道。”叶凡无所谓的点点头，“那笔钱虽然不是我的，但是和你也没一毛钱关系。”

    “谁说没关系！”张小舒受不了叶凡的口气，怒声哼道：“我可不想我的朋友被你给耽误了！”

    “不可理喻。”叶凡有些不耐烦，懒得跟张小舒磨叽下去，兀自对江韵说道：“江韵，还去不去医院？”

    “去！”江韵上前拉住叶凡，挽着他往学校外快步走去。

    张小舒看着他俩亲密的模样，心里愈发的气恼，坚定的尾随他们前往医院。

    叶凡和江韵驾车来到市立医院，正好张小舒从地下停车场出来。

    他们先探视了江韵父亲的病情，随后找主治医师询问相关手续。

    医院的规章制度非常简单，不管你大病小灾，先交钱再说。

    只要钱到位了，他们就能为患者救死扶伤，尽职尽责。

    江韵很快就交齐了钱，办好手术的手续，江父立马被转移到重监室，两个护工、三个护士贴身照顾。

    手术被安排在两天后，由医院最好的医生团队住持。

    江父的情况稳定下来，江韵长长地吁了一口气，然后又前往母亲的病房。

    江母积劳成疾，再加上压力太大，故而身体非常虚弱。

    不过她没有性命之忧，只需在医院挂瓶静养，过段时间就可以恢复。

    江韵和江母在病房里说了许久的话，告知她江父的手术已经得到妥善安排，安抚好她的情绪。

    等到江韵从病房里出来，已经快到中午了。

    叶凡和张小舒在病房门口等待，两人从始至终没有说一句话。

    对于张小舒来说，叶凡的高傲让她十分厌恶。

    她对江韵十分上心，毕竟是多年闺蜜，若是叶凡稍微有点钱，她倒不会鸡蛋里挑骨头。

    可是，叶凡的穿着、话语实在是不敢恭维，她就越对江韵担忧。

    “叶凡，小舒，今天多谢你们了。医院的事情已经处理好了，我请你们吃饭去吧！”

    江韵见叶凡和张小舒相安无事，不由得笑道。

    “好哇！”张小舒捂嘴一笑，随即看向叶凡：“不过，医院这边的开销太大，小韵手里也不宽裕，不好让小韵请客。叶凡，不如你来吧？”

    “我没带钱。”

    “切，我就知道！”

    张小舒翻了翻白眼，对张小舒说道：“小韵，我男朋友想见见你，待会儿一起去吧！”

    “我……”江韵顿时为难起来，可怜巴巴的看着叶凡。

    “你想去哪里跟我没关系。”叶凡淡然的笑了笑，“既然这里的事情解决了，我就先回家了。”

    说着，叶先便要离开。

    江韵见叶凡神态冷然，心头一惊，连忙拉住叶凡的胳膊，低声说道，“叶凡，你别听小舒瞎说！”

    “恩，我知道！”叶凡点点头：“江韵，我还是那句话，见什么人，交什么朋友，要为你自己负责。”

    张小舒一听这话，顿时大怒，“呸，你好意思给小韵说教？癞蛤蟆想吃天鹅肉，你算什么东西！”

    叶凡不想和这小女人怄气，也怕江韵尴尬，转身便要离开。

    江韵脸色一变，暗暗咬着牙，上前几步追上叶凡，“叶凡，小舒没有恶意的，你别生气了。你放心，我不会听她说那些无聊的话的！”

    叶凡摇摇头，低声说道：“我若是跟她计较，她就不会站在这里了。放心，我很大度的。”

    张小舒还没有那么大的面子让他生气，虽然叶凡的确有些不爽，可是低调一惯是他的优良传统，没必要和张小舒一般见识。

    “哼！”

    张小舒见此，心中又是一怒：不行，江韵这么好的姑娘，前途不可限量。叶凡看上去就是个混吃等死的人，以后肯定就是一块废材。

    现在小韵因为他长得像前男友，对她这么痴迷，我不能坐视不管，任凭小韵毁在他的手里！

    张小舒打定心思，走上前拦住想要离开的叶凡身前。

    “叶凡，既然来了，何必走得那么快呢？你毕竟是小韵的朋友，今天又是来帮忙的，不如吃点东西再走吧！放心，今天我请客，不用你出钱！”

    江韵也不是很想叶凡才说这几句话就走，连忙上前去留住他，“是啊，叶凡，今天麻烦你了。

    现在有点晚了，你还是和我们在外面先吃一点吧！”

    “好。”叶凡懒得再磨叽下去，反正吃顿饭也不会掉块肉。

    当下，三人驾车来到附近东华街的一家高档餐厅。

    张小舒订了包间，此时里面已经有一个秀气的青年在等候了。

    这个青年穿着得体，皮肤白净，鼻梁上架着一副黑框眼镜，正低着头看一本古书，模样倒是挺斯文。

    叶凡好奇的打量对方一阵，有些好奇，“有点眼熟啊！”

    “叶凡，你见过我男朋友？”张小舒傲然的抬起下巴，“你是看了半个月前的滨海新闻吧？

    我男朋友正式上任外企协会的理事副会长，手里接管的产业至少有十家过亿！”

    “原来如此。”叶凡了然。

    如果没猜错，这个青年就是外企协会现任会长，藤真长雄的小儿子，藤真军耀的亲弟弟。

    藤真长雄是个孬种，见了自己估计都会跪下来。

    藤真军耀倒是不错，有手段有狠劲儿，只可惜得罪了不该得罪的人，已经彻底从这个世界上消失了。

    “藤真！”

    张小舒轻呼一声，青年顿时抬起头来。

    “小舒，你来了！”

    青年的华夏语很标准，绝不是速成的。

    张小舒快步来到青年身边，挽住他的胳膊，指着江韵笑道：“藤真，这就是我经常提起的好闺蜜，江韵！

    小韵，他就是我大一到岛国做交流生的时候，认识的学长藤真俊阳！”

    “藤真学长，您好。”江韵被对方俊美的书生气震撼，心里泛起涟漪。

    “江小姐，你好。”藤真俊阳礼貌的和江韵握了握手，似乎对江韵的美貌不为所动，目光转移到叶凡身上，“咦，这位先生……好像很眼熟。”

    张小舒捂嘴笑道：“藤真，他是我闺蜜的追求者，跟狗皮膏药似的甩都甩不掉，没什么大不了的。”