    陈最一的十八岁是他人生的分界线，这与成年与否无关，只是因为他在十八岁生日那天送出了自己，将一场只有自己知道的暗恋，变成了一件宣之于口的事情。

    现在的陈最一喜欢陈与桓，是剖开自己的胸口，指给他看跳动的心意，把自己打包成礼物，说千遍万遍的我爱你。

    可是十六岁的陈最一喜欢陈与桓，是在心里偷偷种一朵玫瑰，花期到了也不敢拿给他看，背着手，把花藏在身后，被花刺弄伤了也不敢吭声。

    他揣着指腹上的伤口，将心动过的证据写在日记本上，撕下那一页纸，揉成团丢进角落。

    但是现在，他在日记里提及过无数次的人找到了那个纸团，那个人握着他的手，展开皱巴巴的纸，一点一点，和他一起，将泛黄的纸张涂满粉红色。

    至此为止，他的痴缠收到了最温柔的回应，就连过去的暗恋也得到了圆满。

    可能连他自己都没有意识到，那些青涩的秘密是他的一个心结，如今就这样被陈与桓解开了，即便只是无意之举，于他而言也足够了。

    日光透过窗子漏进阳台，在地板上投出一小片明亮的区域，给原本冰凉的瓷砖块镀上了一层浅浅的暖意。

    陈最一赤脚踩上去，白皙的脚趾舒展开，是一种很舒服的感觉，像是在冬天里做了一个回到夏天的梦。

    和陈与桓的通话还在继续，他调皮地停顿了好一会儿，用肩膀和耳朵夹着手机，将洗好的床单抖落平整，空气中的灰尘随着大幅度的动作被搅散，飞行的轨迹在阳光下清晰可视。

    他说:“哥哥，我中午想吃牛肉拉面。”

    他们两个在玩相互推拉的文字游戏，一个人直白，另一个人就故意将话题往毫不相干的琐事上拉扯，心意都能相互明白，只不过是喜欢的不同表达方式。

    电话那一头，陈与桓似乎是笑了，失真后的笑声混着些许风声，听上去格外温柔。

    “好，中午见。”

    我每天都爱上你，每秒都想见你。

    ?

    迫不及待地等到中午，陈最一偷偷摸摸溜进警局，看到走廊里站着好些穿着齐整警服的人，表情都很严肃。

    陈与桓平时很少穿警服，最多就是披在肩上，他们队里的人也都穿便装，这还是他一下子看到这么多正经的警察叔叔。

    他正有些发怵，左肩就被人拍了一下，下意识往左看，路岩就从他右边窜了出来，竟然也穿着全套的警服，虽然……吊儿郎当的气质并没有被这身衣服压下去。

    路岩提着一兜麻辣烫外卖，憨憨地鞠了个躬，“漂亮嫂子好！”

    陈最一被这陌生的称呼吓了一跳，反应过来又觉得甜蜜，但还是不太敢确定是不是他想的那个意思。

    “你、你在叫我吗？”

    路岩刚想说话，就被人从后面揪住了领子。

    陈与桓摘下帽子，一脚踹在他屁股上，“我说，能不能自觉点，他也是你能调戏的？”

    “我没调戏啊，不是你让我叫嫂子的吗？”

    路岩话还没说完，陈与桓抬腿又是一脚。

    “别别别……陈队，老大，头儿，我错了！”路岩一边躲他，一边护着手里的外卖盒，“我的外卖要洒了！”

    收拾完路岩，走廊里的人群也都散的差不多了，陈与桓环视四周，确认没有查穿戴整齐的领导，松了一口气，解开警服的扣子，扯松深蓝色的领带，这才觉得自在了许多。

    他揽上陈最一的肩膀，带着他下楼，“乖乖，你不用理路岩那小子，他脑子里只有穿黄衣服和蓝衣服的。”

    陈最一很好奇，“那是谁啊？”

    “送外卖的。”

    陈最一笑的肩膀都在抖，到了两节楼梯之间的平台上，也是监控的死角，他拉住陈与桓的手，示意他停下。

    “哥哥，”他踮起脚，把陈与桓松松垮垮的领带拆开，重新打了一个利索的平结，抵在领口处，然后抬头亲了亲他的下巴，“你今天好帅。”

    陈与桓也笑起来，“刚才开会来着，必须穿制服。”

    说着单手环住陈最一的腰，把人抵在墙角，低下头，嘴唇贴着他的耳朵尖。

    “乖乖，你喜欢的话，那我在家只穿给你看，嗯？”

    故意压低的暧昧的语气，明显是意有所指，陈最一推着他的肩膀，小声说:“可是这是你工作的制服，那种事，不太好吧……”

    陈与桓又忍不住逗他，“乖宝，你说的是哪种事啊，我怎么听不懂？”

    眼看着陈最一的耳朵红了，陈与桓刚准备亲上去，就听到路岩哼歌的声音，回头瞪了他一眼，提着外卖盒的某人马上一脚刹住车。

    “哈，哈，我什么都没看见……”

