    不过，杜如晦的话，却是让李二重视起来。

    他摆摆手，无奈地说道：“好了，此事，暂且这样吧，诸位爱卿，你们退下吧！”

    长孙无忌等人只能不甘心地退下。

    等大家退下之后，李二悠悠地说道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，唉！”

    赵阳在一旁，说道：“陛下圣明，想来心中已经有了主意。”

    “是啊，朕不久前去了一趟鄠县，杜荷说，要让陛下成为这个世界的天可汗，要让大唐的旗子布满全世界……朕不知道能否实现，不过，若是大唐继续这样，是不可能实现的……鄠县，反倒是给了朕希望，鄠县的种种，诚如克明所说，决不能轻易毁了！明日一早，你跟随朕微服出宫，朕要去问问杜荷！”李二吩咐道。

    “是，陛下，按照礼部的安排，今晚，驸马住在长乐公主府。”赵阳补充说道。

    李二点点头：“也真是难为他了，堂堂的驸马，还要两头跑，哈哈……好，明日一早，就去长乐公主府吧！”

    “是！”

    ……

    作为帝王，有三宫六院七十二嫔妃，想去哪就去哪，想要几个就有几个。

    可作为驸马，虽然有两个公主老婆，却没有这样的待遇。

    杜荷住在哪个府上，都是有严格的规定的。

    进门的时间，离开的时间，都有详细规矩。

    甚至于，当日洞房的时候，都有太监宫女在一旁盯着……当然，杜荷最后发飙把人赶走了。

    这让杜荷很惆怅。

    “特么的，这驸马就是个入赘的玩意儿啊，一点话语权都没有！”

    “封建礼教害人啊！”

    “我杜荷，不服！”

    “我要打破这种规矩！”

    杜荷站在院子里，大吼道。

    门口，一个脑袋探进来，问道：“老师，可是有人惹你不高兴，你告诉我，我去将他剁了！”

    杜荷摆摆手，“殿下，我在练嗓子呢。”

    “哦，”李恪这才走进来，说道，“老师，今日，报名的人减少了许多，这样下去，只怕要不了几日，就不会有人再参加了，真是可惜啊，多好的赚钱机会。”

    李恪有些失落。

    他这两日都忙的脚不沾地，可是与钱为伴，那叫一个兴奋。

    如今闲暇下来，反而有些不开心。

    杜荷转过身来，思考了一会儿，问道：“殿下，你觉得，为何报名参加比试的人少了？”

    李恪摸了摸下巴，说道：“当然是报名费太贵了，或者说，大家都不想挑战你了?”

    杜荷嘿嘿一笑：“这……只是表面现象，真正的原因，是这比试，对这些人来说，已经没有吸引力了，既是如此，咱们便要做一些调整才行。”

    调整？

    李恪眼睛一亮：“老师，你快说，什么调整？难不成，你要亲自出马了？”

    杜荷说道：“办法也简单，那就是，公布目前的积分情况，让越多的人知道越好！”

    公布积分情况？

    李恪有些傻眼：“老师，就这样？”

    “没错，就这样！”

    “可是，也太简单了吧！”

    “难道为师没告诉过你，真正的高招，都是化繁为简的吗？”杜荷说道。

    李恪不敢反驳，急忙点头说道：“老师，我这就去准备，不过，你不去看看吗？”

    杜荷抬头看看天空，说道：“天色不早了，为师还有一个伟大的计划。”

    “啥计划？”

    “斗地主！”

    李恪翻了个白眼：“斗地主有什么好玩的，我还是去忙比试之事吧。”

    李恪转身就跑了。

    天色渐渐暗下来。

    几个太监宫女来到莱国公府，见了杜荷。

    小太监说道：“驸马爷，今日，按照规矩，你要去长乐公主府侍奉长乐公主殿下！”

    杜荷问道：“那何时才去汝南公主府？”

    小太监说道：“按照日子，是后日！”

    “那明日呢？”

    “明日，驸马爷要好好在莱国公府养身体！”

    杜荷气的鼻子都歪了。

    你听听，这是人话吗？

    搞得老子跟个种猪似的，还要吃好喝好，养好身体，好侍奉公主！

    太不要脸了！

    杜荷无语道：“知道了。”

    随后，在几人的帮助下，杜荷沐浴更衣，穿衣打扮，一番收拾后，乘坐马车离开莱国公府，来到长乐公主府。

    李丽质一见到杜荷，便忍不住抱怨道：“杜荷，你都好几日不来看我了，哼，早知道就不成婚了，成婚后，只能每日呆在公主府，哪儿也不能去，也不能时时见到你，真是无聊透顶了，快来咱们困觉吧！”

    李丽质有些焦急。

    杜荷一把抓住李丽质的手，说道：“老婆，别急，今晚，为夫为你准备了一个游戏。”

    “什么游戏，你快说！”

    “斗地主！”

    斗地主？

    李丽质鄙夷道：“没意思，斗地主一点都不好玩，我不要！”

    “你一定会喜欢的，你跟我来！”

    说着，杜荷拉着李丽质就出了屋子。

    来到院子里，却见地上躺倒了好几个宫女太监。

    李丽质吃惊得刚要大叫。

    却见吕布从门口走了进来，淡淡地说道：“少爷，都搞定了，这些人要明日才会醒过来，马车都准备好了。”

    “走！”

    杜荷拉着李丽质就往外走，从后门出，上了一辆马车。

    赶车的车夫正是许正道。

    许正道打扮成一个老车夫的模样，根本没人注意到。

    这样的装扮，在后世有一个专业的职业：老司机。

    ……

    汝南公主府。

    后院。

    “殿下，你还是吃点东西吧，驸马要后日才来，你总不能等到后日才吃东西吧！”旁边的宫女劝道。

    李媛姝忧伤地说道：“原本以为成婚后可每日见到杜荷，哪知道，要隔三差五才能见到，唉……”

    咻。

    啪。

    一团泥巴从围墙外飞来，打中那宫女的后脑勺。

    哗啦。

    宫女一下倒在地上，手中的盘子掉落地上，食物散落一地。

    李媛姝大惊失色，急忙问道：“是谁？”

    “老婆，是我啊！”

    门口响起一道熟悉的声音。

    李媛姝转身，便看见杜荷走进来，他身后，李丽质激动地冲上去，一把抓住李媛姝的手：“姐姐，你是不是也觉得很无聊啊，杜荷带我过来，说是要斗地主呢。”

    李媛姝上前，欣喜地说道：“夫君，你总算来了，斗地主，纸牌呢？”

    杜荷笑道：“没有啊！”

    “没有纸牌，怎么斗地主？”

    “嘿嘿，我说的，是另一种三个人的斗地主！走吧，夫君带你们去斗地主！”

    说着，杜荷不由分说，就拉着李媛姝和李丽质进了屋子。

    杜荷那也是身怀绝技的人，让两位公主大开眼界，从此爱上了斗地主。

    ……

