    萧铭的眼睛眯了起来。

    男人戴着金丝眼镜，下巴处有一圈刚刚刮过胡子留下的青色胡渣痕迹，衣服上有大片大片的血渍，左脚的小腿上，有一道贯穿伤，正流出黑色的鲜血，把地板染红了一大片, 汗水打湿了他衬衫的前襟。

    他的周围有两具烧焦的尸体，速腾小汽车的玻璃碎了一大片，右边的车门被撞出巨大的凹痕，一个的中年男被烧焦了半边身子，镶嵌在凹陷里，眼里还保留着惊恐的神色。

    此时那个男人一边拿着手机, 一边看着渐行渐近的萧铭，焦急地拨打电话, 但隧道里没有信号, 看着萧铭，惊恐的神色越来越浓厚，不断说着“不要杀我”！

    “我不是来杀你的，不用紧张，你是谁，发生了什么事。”萧铭走到男人面前，声音低沉得像一个机器人。

    男人先是一惊，然后露出欣喜所狂的表情，像是将要溺死的人抓住了最后一根救命的稻草。

    “你，你不是和他们一伙的？！那，那你是来救我的？求求你，救，救我，救我！”他伸出左手，拖着受伤的左腿，往萧铭的方向爬了几步，想要抓住萧铭的裤腿。

    萧铭蹲了下来，看着他的眼睛。

    “我是李万机, 我是一名心理医生，我今天和妻儿出来游玩，”男人李万机嘴唇发白，仿佛想起不好的事情，“结果，结果有两个恐怖的怪人从我车后方追了过来，他们，他们是觉醒者！他们把我的车毁了，把人都杀了，还把我的女儿绑走了，然，然后朝那个方向去了，你，你也是觉醒者，求求你帮帮我，帮帮我的女儿！”

    李万机哆哆嗦嗦，指了指远处的应急通道。

    萧铭往他指的方向看了看，走神的一瞬间，萧铭似乎听到一声冷笑。

    李万机手里不知道什么时候出现了一把寒光闪闪的手术刀，闪电般一刀割破了萧铭脖子上的动脉, 大片大片的鲜血喷涌而出，萧铭惨叫一声，然后发现自己全身的灵力都被封印，一点异能都施展不出来：“你！”

    原本惊慌失措的李万机，突然变得冷静无比，他推了推眼镜，舔了舔溅射在他脸上的血液：“哎，没钓到特勤组，反而钓来了你，也不错，我们找你可是找得好辛苦啊。”

    萧铭转身欲逃，李万机左脚明明被穿了一个洞，却若无其事地站了起来，一步一步朝萧铭走了过去，一手玩转着手术刀。

    “手术刀：细菌。三阶极品，被它刺伤的人，只要一个小小的伤口，就会将病菌迅速传染到全身，封印灵力，并在半小时内使血液凝结，死状凄惨。”李万机不缓不慢地往前走，“你在死前会不断抓自己的心脏，想要让因血液凝固而艰难跳动的心脏重新活跃起来，如果你的力量足够大的话，你可能会直接把它掏出来。”

    “这原本是为特勤组准备的礼物，没想到用在了你的身上，也不错。”

    萧铭两眼充血，身上出现一道道黑色的血痕，仿佛纹身，然后无力地倒在地上。

    “哟，不挣扎了？比我想象的更脆弱一点嘛。”李万机掏出一根香烟点燃，“你想让我过去，然后用你左手藏着的小刀刺穿我的脖子？想法很好，不过可惜，我是‘心理医生’，你的任何微表情和动作都瞒不过我的眼睛。”

    李万机吐出一个烟圈：“我会等你死了，再揭开你的面具，看看你这个把医院弄得人心惶惶的家伙到底是什么人。”

    萧铭大口大口地艰难喘气，仿佛快要吸不动周围的空气。

    “在我死前，你，你可以告诉我，重光精神病医院秘密吗？让我做个明白鬼。”萧铭上气不接下气，声音依然是那种低沉的电子音。

    李万机有点意外：“你居然还能说话？而且思路还这么清楚？按理说你现在的这种状态，早已经被恐惧和绝望支配，哪里还会来套我的话？”

    李万机左右看了看，他看到头顶的照明灯不知道什么时候变得一闪一闪的，瞳孔微微一缩：“我被催眠了？”

    说完，他指尖出现一枚针头，刺入自己的指尖，李万机猛地睁开眼睛，看到那个戴着半脸面具的人完好无损地就凑在自己面前，哪里有受伤的模样？！刚才的竟然全是李万机的幻觉！

    李万机迅速后退，萧铭身形一闪，出现在李万机身后，鬼魅般的速度让李万机倒抽一口冷气！

    萧铭以剑隐门手法将一道剑气打入李万机体内，打算逼供李万机，却突然大吃一惊！

    “这个人的构造……”

    李万机反手挥出“手术刀”，萧铭屈指一弹，一道震荡波把李万机的手术刀震飞，然后一掌印在李万机肩上，气劲爆发，“啪”的一声，李万机身上的西装全部崩碎，露出一副人体和机械结合的骇人躯体！

    仿佛是机械的框架上长出了肌肉，又像是机器在人体内活了过来！

    李万机露出残忍的笑，一转身，掌心对着萧铭，射出一束能量波，萧铭施展星摇步，千钧一发之际躲过能量波，隧道被炸出一个七八米深的深坑！

    然后萧铭发出一道音波，空气震荡，汽车车窗震碎，周围的照明灯震碎，李万机震飞，“轰”一声，嵌入隧道的墙壁！

    李万机根本感觉不到痛，睁开眼露出邪魅的笑，萧铭突然发现六条管线从迷雾中如蛇一般钻出，从诡异的角度想要缠住萧铭，萧铭身法发挥到极致，幻化出三道残影，躲过管线的缠绕，萧铭一指点向迷雾，凌厉的剑气射出，迷雾中响起一阵闷哼！

    萧铭取出“逐暗者”，身法如秋风落叶，和那些管线周旋起来，让萧铭意外的是，三阶极品的“逐暗者”在对付这些管线的时候，并没有明显的优势，对方的管线虽然不是超凡物品，但显然是用超凡材料制作程度，硬度和韧性竟然可以比肩三阶极品！

    “没想到这小子这么难缠，”李万机已经脱身，扭了扭脖子，“算了，本来想活捉他的，不过反正他也不是这次的任务目标，直接杀了吧。”

    说完，李万机取下自己的“锁骨”，那是一个圆柱形机械零件，拨动上面的开关，一红一绿灯光闪烁，朝萧铭丢了出去。

    萧铭脸色一变，强烈的危机感传来，连忙施展星摇步加刹那，瞬间往后退出上百米！

    空间传来强烈的震荡，隧道出现无数蛛网状的裂纹，并且不断延伸！

    如果不是有“镜瞳”免疫伤害，萧铭此时已经进入了眩晕状态！

    3.9公里的隧道开始坍塌，一旦坍塌下来，即便是三境巅峰觉醒者也有死无生，萧铭只能朝反方向狂奔！

    隧道口出现一个穿着白大褂，法令纹很重的老头和一个身形削瘦，闭着眼睛，仿佛在闭目养神的年轻人。

    老头看了看隧道，摇了摇头：“年轻人做事不够沉稳，到最后还是要我老头子来善后。”

    “去，把隧道封了吧。”老头微微转过头，对年轻人说道。

    年轻人猛地睁开眼睛，一步踏出几十米，来到隧道口，年轻人深吸一口气，周围的气仿佛全部融入年轻人体内，年轻人一掌看似缓慢，轻轻印在隧道口的墙壁上，一道恐怖的律动从年轻人清秀白皙的手掌上传来，山体出现无数裂纹，“轰”的一声，隧道完全坍塌！

    在隧道坍塌的一瞬间，隧道几百米外的萧铭惊鸿一瞥地看到了那个年轻人。

    “这，这是……许，许瑶师姐？！四境！”

