    　　十三命宫，高高在上，特别是第十三命宫，高于九天，高于世间的一切，万界之上，唯有它是跳脱了一切，没有任何东西可以羁拘着它，它，就是最高的存在。

    　　看到十三命宫，不知道多少人为之绝望，曾经有年轻一辈，曾经有天才，他们是抱着这样的梦想，虽然他们现在不如李七夜，不如姬空无敌他们，但是，他们认为，只要自己努力不懈，总有一天，会有希望超越姬空无敌他们，乃至是李七夜。

    　　但是，现在，十三命宫高高在上，这完全让他们绝望了，十三命宫这样的东西，这已经不是努力所能超越的，这是没有什么东西可以超越！

    　　看着高高在上的十三命宫，姬空无敌不由脸容扭曲，无法言喻的嫉妒已经把他心里面的东西完全扭曲了。

    　　一直以来，荣耀应该是属于他的，他才是最让人瞩目的，他才是最有资格成为仙帝的，三圣之姿，无法比拟的天赋，这一切都让他拥有了绝世无比的优势。

    　　但是，今天，李七夜剥夺了他的所有光芒，在十三命宫之前，他的一切优势，一切天赋，都变得一文不值。

    　　≡√此时，姬空无敌面容扭曲，钢牙咬得格格响，他心里面发誓，有他，便没有李七夜！

    　　在一起磨练的林天帝与战师两个人远远看到这样的一幕，也不由脸色剧变，甚至可以说脸色苍白，两个人都不由为之失神。

    　　他们都是十分有自信的人，他们都是道心坚定的人。李七夜比他们强大。比他们可怕。他们也是承认这件事情，他们心里面也一清二楚，但是，他们依然坚定，他们依然有机会与李七夜一搏，依然有信心要与李七夜一战。

    　　但是，当十三命宫出现的时候，让他们如此自信的有都有点崩塌。他们自己好像是看到了自己的信心轰然倒塌一般。

    　　好不容易，林天帝与战师回过神来，他们两个人都不由相视了一眼，在这一刻，他们都不由有些无力，这种无力感让他们深深挫败。

    　　在这个时候，他们觉得，不管多强大，不管他们有怎么样的成就，但是。十三命宫，这成了他们永远无法超越的成就。那怕有一天他们能成为仙帝了，面对着这样的十三命宫，他们也一样无法超越，或者，有一天，他们成为仙帝，十三命宫这样的成就，也有可能成为他们心里面的阴影。

    　　“为什么我们要与他同生一个时代呢。”战师都不由喃喃地说道。他的道心之坚，是罕有人能比，但是，他此时此刻都不得不感叹生不蓬时。

    　　“我们还是低估了李七夜了。”林天帝不由为之苦涩一笑，无言以对。

    　　本是左拥右抱的冰语夏看到十三命宫，她都一下子失神，一下子放开了两个美女，她久久失神，好不容易回过神来，喃喃地说道：“这还是人吗？神鬼也不可能创出这样的奇迹来。”

    　　在十三个命宫之前，整个天地一片寂静，在帝魔小世界的所有修士都不敢呼吸，似乎生怕打破了这一刻的寂静。

    　　眨眼之间，李七夜是踏步来到了九界总使所在的废弃帝城。

    　　此时，九界总使是坐在帝城中的皇座之上，他睥睨八方，神王之威弥漫，十分的让人敬惧，飞仙教的弟子则是左右排立，在这四周也有着不少大教传承的修士强者，他们都是想攀附飞仙教的大教疆国的强者。

    　　李七夜踏入了这座废弃的帝城，九界总使的脸色极为难看，李七夜这是何止是挑衅他们飞仙教，何止是羞辱他们飞仙教，这简直就是狠狠地抽了他一个耳光。

    　　看到李七夜的十三命宫，九界总使的双目一寒，对于他而言，不论如何，都必须铲除眼前的小辈，现在，这不止是因为眼前这个小辈羞辱他们飞仙教，更是因为他必须他们飞仙教的传人铺平道路，否则，有一天眼前这个小辈成了仙帝，只怕对于他们飞仙教是一种灾难。

    　　“飞仙教而己，也敢在我面前扬威耀武！”李七夜高立天空之上，冷冷地看着九界总使。

    　　此时，没有人敢说什么，也没有人觉得李七夜嚣张狂妄，看着十三命宫，不管是谁，都不得不承认李七夜拥有嚣张狂妄的资本。

    　　“小辈，你，你休狂！”此时，飞仙教的弟子厉叱一声，虽然，他们也明白李七夜的强大与可怕，但是，对于飞仙教弟子来说，不允许任何人挑衅他们飞仙教！

    　　“跪下！”李七夜双目一张，瞬间帝势轰天，镇压诸天，此时此刻，李七夜就是众神之帝，统御万界，众生都必须为之伏拜。

    　　“砰——”的一声，一声落下，在场的飞仙教弟子身不由己，双膝一下子跪倒在地上，虽然有飞仙教弟子欲挣扎着想站起来，但是，在镇压诸天的帝势之下，他们都站不起来。

    　　被镇压得跪下的不止只有飞仙教弟子，还有四周的不少修士强者，这些修士强者留在这里，本是欲攀附飞仙教，然而，现在在无敌的帝势之下，他们都跪倒在地上，他们之中甚至是有老一辈的大贤。

    　　这样的结果，让跪倒在地上不少人又羞又怒，他们之中不乏一方霸主，今天却跪倒在一个晚辈面前，这对于他们而言，这简直就是一种耻辱。

    　　李七夜此举，让九界总使难看到了极点，李七夜此举，简直就是给他一个下马威，狠狠地击碎他的神威。

    　　狂怒之下，九界总使一步踏上天空，可怕的血气撑开了一个世界。

    　　“道：“你的成就，的确是惊人，但是，飞仙教，你是永远惹不起的。未来道路，你还有很长的路要走，与我飞仙教为敌……”

    　　“我现在不是惹了吗？”李七夜看了九界总使一眼，霸气冲天，帝威镇世，俯视九天十地，冷冷地说道：“世界再大，还没有我李七夜惹不起的人！”

    　　“狂妄！”九界总使老脸挂不住，大喝一声，出手镇压而下，瞬间，天命轰鸣，一条条无上大道浮现，九界总使出手便是天命秘术！

    　　不愧是飞仙教的神王，出手使是天命秘术，如此的底蕴，这何止是说明他的自信，这也说明了飞仙教的可怕。

    　　一位神王，出手便是天命秘术镇杀而下，这是何等的可怕，在这一招之下，瞬间是湮没了阴阳，煮干了万道，崩解了轮回。

    　　就算是同一级别的神王，面对九界总使这样的一招，也会脸色骇然，也是化解不了这一招。

    　　然而，对于如此的一招，李七夜甚至连眼皮都没有撩一下，随手一卸，出手便是“缷龙手”，“轰”的一声巨响，轻易就缷下了这一招天命秘术。

    　　九界总使顿时脸色大变，知道遇上劲敌了，那怕眼前的晚辈没有神王境界，但，他依靠十三命宫，就足可以挑战神王。

    　　“小辈，你的确是够强，但是，世间，比你强的人多着。”九界总使冷冷地说道，此时，一把帝兵在手。

    　　帝兵在他手中，垂落一道道的帝威，每一缕天威如同银河一样，可以压塌整个世界。

    　　帝兵在他的手中，宛如要苏醒过来一样，可怕得让人颤抖。虽然说，这不是仙帝真器，但是，在九界总使手中，一切都变得不一样。

    　　“小辈，受死！”九界总使也不多言，长啸一声，跃于九天之上，帝兵轰下而下，“砰”的一声，当帝兵轰杀而下的时候，虚空成片崩灭，抛洒而起的帝光冲上九天，星辰陨落，场面极为的可怕，宛如是世界末日一般。

    　　特别是帝兵一击，打碎虚空，出现巨大无比的黑洞之时，整个天地瞬间一暗，似乎九天之下的太阳被斩了下来一样。

    　　一时之间，很多人被吓得魂飞魄散，在如此无敌的帝威之下，很多人被镇压得伏拜在地上，想爬起爬不起来。

    　　“砰”的一声巨响，强大的声波冲击而起，掀翻了虚空的所有碎片，在这样的威力冲击之下，连黑洞都一下子崩灭，整个天空似乎被打回了原点，茫茫的一片。

    　　就在茫茫一片之中，所有人都看到了震撼的一幕，只见李七夜一拳硬撼帝兵，此时此刻，很多人都只怕是一辈子无法忘记眼前的这一幕。

    　　所有人都看到，李七夜一拳挡住了帝兵，他手中没有任何宝物，赤手空拳。

    　　万道拳.金刚不灭拳！此拳，金刚不灭，那怕是帝兵，也毁不了李七夜的拳头，依靠着十三命宫的力量，李七夜硬生生地承受下了帝兵的一击。

    　　“赤手接帝兵，还是神王的一击。”看到这样的一幕，不知道多少人震撼了，不要说是年轻一辈，就算是神王，也不可能赤手接下九界总使的帝兵一击。

    　　赤手接帝兵呀，这不管是对于谁来说，都是奇迹，不要说是级别有差距，就算是同一级别，也没有人敢赤手接帝兵。

    　　“对于十三命宫来，一切都成理所当年了。”有神王远远看到这样的一幕，只能这样感慨地说道。

    　　大杀四方，小小地求一下月票，有月票的同学投一下。R752

