    

    第105章魏征

    有人逃到长安，那么这件事迟早都会被皇上知道。

    上达天听之后，襄州之事，便定然瞒不住了。

    有人抵不过襄州的那些官员，但是却看不惯这样的行为，所以采取了这样迂回的方式。

    这一点，长孙无忌三人都能够猜到。

    李二自然也想到了。

    所以他没有直接定罪，而是要派人去查明真相。

    只是这个人选却是不好决定。

    这人肯定不能与襄州的那些官员有任何的牵扯，以免此人看在交情、关系的份儿上，特意包庇。

    而且还要是个敢于直言的，不怕得罪那些襄州官员的，要是个正直之人。

    那这人选就要细细思量了。

    而且这人还要是个位高权重些的，能够镇得住场子，才能够到襄州去查清事实。

    最好还要配备上足够的人马。

    手里有人，才能不怕襄州那些人狗急跳墙。

    不然的话，那些人被逼急了，知道自己没有什么好下场，破罐子破摔，暗害钦差，也不是没有这个可能做出来的。

    “若说要正直敢言的，秘书监魏征，当属第一合适的人选。”

    长孙无忌认真道。

    魏征本就是敢于直谏，并且直言不讳的人。

    虽然他之前是李建成的人，但是李二当初就是因为魏征直爽，敢说真话，才会任用他。

    去年的时候，李二便将魏征任命为秘书监，开始参与朝政。

    此人的表现也是一如既往，为人耿直，敢于直谏，现下正带领学者，将古籍氛围四部，并对其校定。

    李二想起魏征这个人，也觉得这么个人，与襄州那边没有什么大的牵扯，而且此人的确是个正直的，不会包庇别人，也不会冤枉别人，是个极好的人选。

    房玄龄见长孙无忌当先推荐了魏征，当下便都附和着推荐起魏征这个人来。

    因为魏征原来出身不好，是李建成的人，而且当初还挺受李建成重用的。

    如今玄武门之变尚没过去多少年，他们也不太敢直接推荐这样身份敏感的人。

    所幸长孙无忌与李二的关系不一样，也知道魏征之才，这回也是恰逢其会，便推荐了他。

    李二点点头：“魏征的确是个合适的人选。但是还需要一个领兵之人，带上兵马一并同行。襄州此番绝非个人能够做到。他们若是自知今后无望，拼死一搏。若无兵马，就算魏征无所畏惧，怕是也困难重重。”

    魏征再怎么敢调查，敢说真相，那也要有机会让他去调查，去说真相。

    要是那些人真的下了狠心，魏征怕是都难得安生，命还能不能在，都尚未可知。

    故而，这带兵的人，还是要有的。

    没有军队进入襄州，李二还担心襄州生变，恐那些人借难民闹事。

    “陛下说的是。如今樊国公正在京中，无甚大事，当可以领兵前往襄州。”

    房玄龄听到要命人领兵前去，便想到如今的左骁卫大将军，樊国公段志玄。

    武德九年的时候，当时的太子李建成，想要谋害李二，以重金贿赂段志玄，想要诱其归顺自己。

    段志玄却是面对重金利诱也毫不动摇，拒不接受，并且将此事告知了李二。

    之后他还与尉迟敬德等人一起，发动玄武门之变，诛杀李建成、李元吉。

    这算是李二的心腹重臣。

    而且，一直都对李二忠心耿耿的。

    这样的人，领兵前去襄州，也不用担心他会被襄州的人拉拢诱惑，更何况段志玄身上战功也是不少的，为人勇武，有他带兵坐镇，当不怕襄州生乱。

    杜如晦也觉得这是个不错的人选，也跟着附议。

    只是长孙无忌觉得，段志玄功绩自是不必说的，也是个名将，是有真本事的，就是为人有些无赖，屡次违法犯忌。

    长孙无忌有些担心她分不清楚轻重缓急，在襄州之事上处理不当，影响大局。

    但他又不好直接这么说。

    房玄龄和杜如晦都推荐了此人，他要是这样直接说出来，传了出去的话，不仅是与段志玄结仇，怕是也要得罪了房玄龄、杜如晦两人。

    这两人在李二的心中，绝对是重臣，可以信赖依仗的。

    就算是他自觉自己的地位稳固，就算没有长孙皇后这么一层关系，也不是这些人能够轻易动摇得了的，却也不想开罪这些人。

    所以，到最后，长孙无忌还是没有说出口。

    至于李承乾，他对于这些人就仅限于听到过的那些，也就是知道写唐朝时候的名臣名将，其余的了解不多。

    所以他也就没有发话，就在一旁站着，低着头什么也不管。

    反正这些不是名臣就是皇帝，经历过那么多的事情，对于这些肯定不用别人指手画脚的。

    自己还是不瞎说的好。

    李承乾十分有自知之明。

    自己就是个小小的打工仔，对于这些事情真的把握不了，就不瞎掺和了。

    李二也暂时没心思管他，有了个救济灾民的好法子，那李承乾今日就算是没白来了。

    “段志玄倒是个好人选，便让他从左骁卫府兵中选调人跟着前去。”

    李二在心中将段志玄此人的生平功绩还有性格等都快速的过了一遍，觉得此人可用，便敲定下来。

    “其余细节便等明日早朝的时候，再一一讨论。今日便先到这里，诸位爱卿辛苦，便先回去准备吧。”

    李二说完了，心情也平复下来了。

    “安置那批难民的事情，现下便要赶紧进行了。如晦受累，便辛苦这一阵。”

    此时肯定是要交给杜如晦来办的。

    毕竟修路也是他负责。

    交给他正好，也省得别人再不了情况，还麻烦。

    “不敢。这是臣应该做的，不敢当言辛苦。”

    杜如晦立马领命。

    三人见李二没有其他吩咐，便都纷纷告退离开，去忙了。

    李承乾见他们都走了，自觉也没自己的事了，便也跟着告退。

    不曾想，李二却是看向他，问起了这次施粥之事。

    “儿臣不过是想着，若有难民的话，将他们招了来，他们定然比旁人更加珍惜这得来不易的机会，卖力做事，所以才想着让人去招难民的。谁知遇上此事……”

