    我不再去思考自己的速掠超能被限制时应该如何去摆脱这种限制。( )我只是在挥刀，在奔驰，左眼不断抽搐，无形的高速通道时断时续，但是，当那个女性素体生命的刀状临界兵器指过来的时候，当可以击穿无形高速通道的闪光再现的时候。这些断断续续的通道，却继续存在着，因为，它们可以入侵的，可以破坏的，不过是其中一段而已——这个通道，本就是以断续的姿态，绵延在它们的四周。它以一种更直观的方式，修正了之前战斗时，我所做出的应对策略。这种断续不一，本就会导致速度、节奏和频率的变化。更重要的是，它是不需要“思考”就能形成的。

    无形的高速通道，似乎在指引着我，向着胜利迈进。

    我穿梭着，盘旋着，挥舞着，在闪光擦身而过的时候，在女性素体生命不得不急速后退的时候，以更快的速度抵达它的面前。我们的两把刀状临界兵器，以最基础的“刀”的方式，交互碰撞，巨大的力量，推动着我们同时以更快的节奏疾走，就算是“动量修改”，也无法阻止断续的无形高速通道将我以更快的速度，“送”回它的身边。

    我们一路碰撞，互斩，将震荡冲击现象远远扔在身后，连神秘的闪光都追之不及。直到硝烟再次掩盖了周围的景象，仿佛只剩下彼此。而女性的素体生命，也终于在一次碰撞中，微微失去平衡——我在这瞬间，穿过另一截无形高速通道，俯身从它的肋下穿过，一刀斩上它的腰际。

    女性素体生命坚硬的身体也被打得弯曲起来。好似打水漂一样，在地上弹了好几下，翻滚着摔落前方地面塌方形成的空洞。

    与此同时，我抱着真江如陀螺般旋转，闪光打在刀状临界兵器上，巨大的力量没能贯穿刀身。却推着我向后退入另一截无形的高速移动通道中。没有“动量修改”的干涉，我以更快的速度穿梭在一截截的高速通道中，将闪光彻底甩在身后。也许，这个闪光攻击想要瞄准我脱离无形高速通道，速度下降的一瞬间，然而，这种毋宁说是变异的无形高速通道并没有给它任何机会。这分成一节节的无形高速通道，每一节之间都可以脱离，也可以拼接成一体。闪光可以摧毁的，永远只有它所贯穿的那一节，而再不是整条无形高速通道。我看似在一整条无形高速通道中奔驰，实际上，却是从一节进入下一节，“动量修改”可以在这个过程中，对我的移动造成干扰，因为它涉及了“动量”概念。而闪光的神秘，却不是这个概念中的力量。对我的牵制，远没有那个女性素体生命更大。

    在这个时候，只有闪光看似可以和我同步运动，但也仅仅是看似而已，它从一开始，就只能和我擦身而过。除此之外。再没有可以阻挡我的神秘。在缓慢的视界中，巫师们和素体生命身上，虽然没有表现出任何动摇，但是，无论在他们的内心深处。这种动摇是否存在，都无法改变他们此时的处境。当现场不存在可以干涉“高速移动”的神秘时，我的破坏力才是压倒性的。

    天空的镜像还在龟裂，就连这龟裂的速度，也在相对的高速中，变得无比缓慢，甚至于那一边正常世界的景象，也犹如蜗牛一般。我抱着真江掠过外环的巫师身边，在瞬息间，就绕着他们转了一圈，刀状临界兵器将他们一分为二，身体的断裂和鲜血的飞溅近乎同步。而在他们断裂的身体完全错开，鲜血高高喷起之前，我已经入侵到了第二环，又再眨眼都不到的时间中，抵达最内环的精英巫师身边。

    刀状临界兵器鸣叫着，在他们的中间绽放，一圈圈的震荡波纹向四周辐射开来，与此同时，我已经抽身离去，回到距离他们足有五十米远的地方，站在孤零零，已经倾毁了半截的立柱上。

    速掠停止，一切运动都以用肉眼可以观测到的最正常姿态呈现于我的眼前。就在外环巫师的身体断裂，鲜血溅开的同时，魔法阵站位最中心处的震荡冲击也在席卷着周围的一切，最终化作一道笔直的冲击向上迸射。

    环状的波纹带在一个呼吸的时间内，就越过了我和真江所在的地方。震荡中心的空间，已经扭曲得无法辨认任何景象，地面被掀开，但在飞射向四周之前，就已经化作飞灰，整个楼层在巨大的震荡中崩塌，而灰雾也被巨大的力量搅拌着，环绕着我们，向外扩散成直径百米的漩涡。天空中那正常世界的景象彻底破碎，却留下一个巨大的螺旋状的光团，这副模样简直太熟悉了，正是“节点”，只是从体积来说，比我所见过的任何“节点”都要巨大。

    这个“节点”的规模实在太大，乃至于，如果在中继器陷阱世界的另一边，不处于一个空旷的野外，也一定会成为让人惊愕的“奇景”吧。我不知道，这个节点会通到那个世界的什么地方，但是，我十分确定，那绝对不会是亚洲，不会是我所在的城市。魔法阵仪式已经被破坏的现在，这个节点可以维持的时间一定不会太长。虽然从一定程度上，末日真理教或许已经达成了自己的预期目标，但是，和他们最理想的目标，定然相差太远，至少，它不会成为一扇稳定的，可以任人穿梭于这里和彼端的“门”了。

    说实话，这样的结果，不是我所能预料到的。面对这些巫师和素体生命，我的确一度陷入了困境，那种“动量修改”和闪光式的神秘，让我找不出任何摆脱阻挠，进行反击的空余，从而让他们完成了仪式。尽管，仪式的完成，大概也能算是预料之中，甚至于，在我不断修正的计划中。它也必须完成，但是，在出现了深渊中那个可怕的存在之后，速掠超能的异变，以及那不假思索的勇气，并在最终完成了对仪式的击破。形成这个巨大的“节点”，则是完全在意料之外。

    我从来都没有想过，只是一个小小的形态上的异变，竟然可以如此轻易地，就越过之前无论如何都难以摆脱的阻挠。从女性素体生命开始，到震荡冲击的完成，整个过程是如此流畅，就仿佛敌人已经没有任何还手之力，任何一点小小的干涉。都会造成最终结果不会是眼前这般，然而，哪怕是这么一点小小的干涉都不存在。

    就如同和过去最酣畅淋漓的战斗那样，我冲进去，挥刀，然后，所引发的连锁反应，就会自然而然将自己所想要的。乃至于，自己从未想过。却从另一个角度达成自己目标的变化引发出来。

    毫无疑问，巩固的“门”不复存在，只剩下一个临时的“节点”，也是我可以接受的一个结果。这个维多利亚重工物化区，或许将会迎来一段时间的平静，原住民新据点的处境。或许也可以变得更好——这并非绝对性的，末日真理教的实力、素体生命和统治局安全网络的存在，都必然会有一些影响残留下来，甚至于在一段时间后，继续扩大影响力——然而。局面也总比末日真理教和素体生命们在之前的规模上，继续扩大影响更来得轻松。

    我已经尽自己的努力，去弥补自己的过失，尝试让一切都走上自认为的“好局面”。我的行动和造成的结果，或许在客观的未来中，并不称得上最佳，但却也已经足以让我感到释然。这样的想法和解脱，当然是自私的，不过，却是我唯一可以做到的。

    接下来，就是尽可能杀光这里所有的巫师和素体生命了。他们在这个仪式之前，到底有了多少手准备，会不会因此一蹶不振，亦或者，这一次谈不上失败的失误，会不会让他们承受太大的损失，我都不愿再去猜测，因为，那已经毫无意义。如果他们真有所准备，随便都可以卷土重来，那无论我在这里做什么，结果也不会改变，如果他们不能，那对我来说，就是毫无争议的胜利。

    还有拉斯维加斯特殊作战部队，他们是否可以在这个“节点”关闭前赶上，我也不再去顾虑，因为，我虽然如最初所想那般，给他们带去一扇新的“门”，却也已经是尽了自己的努力。而破坏了nog计划的事情，就算从一开始就知道了现在的这个结果，也不会有任何改变。

    就算铆钉他们无法进入中继器陷阱世界，nog对拉斯维加斯中继器的侵攻被迫遭到挫折，我也不会因此停步。因为，即便拉斯维加斯特殊作战部队真的走到了任务的尾声，也最终会成为我的敌人。

    因为，我要为“江”夺走这枚精神统合装置。无论纳粹也好，末日真理教也好，nog也好，最终都只会是敌人。

    我会在情理和道德感上，去帮助将会成为敌人的一切，但是，如果做不到，如果必须怀有愧疚，成为他人眼中的“叛徒”，那也没关系。

    我，向往着英雄，却无法成为真正的英雄。但是，只要可以成为自己所爱的人的英雄，我什么都可以放下。

    震荡冲击逐渐缓和下来，卷起的烟尘，和灰雾混成一片，唯有白光的漩涡，在天空高悬。.

    连锁判定覆盖了五十米方圆的范围，那些注定要成为敌人的轮廓，一个紧接着一个浮现，很多巫师死了，但是，三名精英巫师和三个素体生命……不，是四个素体生命，那个被我击飞的女性素体生命，并没有遭到致命的重创，虽然显得狼狈，却已经重新站起来，在下方将我锁定。这些大教堂中，最精锐的敌对力量，不存在伤筋动骨的损失。

    在可以观测的范围内，再也没有一个正式巫师的存在。他们也许已经彻底死亡，也许已经借助转移法术，将自己传送出这片范围，不过，没有关系，只要干掉了眼前的精锐，末日真理教在这里的据点即便还存在，也一定会元气大伤。

    我的时间不多，我看了一眼那巨大的“节点”。它正在缩小，虽然速度很慢，但用肉眼可以观测到。我必须在它消失之前穿过那里，重新回到中继器陷阱世界。如果继续留在这里，何时才能找到进入那一边的方法，就不得而知了。虽然，停留在这里，或许可以在一定程度上。拖延这个维多利亚重工物化区对中继器陷阱世界的影响，但那又有什么意义呢？中继器陷阱世界的末日进程，不会受到这点影响就发生改变，我认为，自己最应该做的，就是尽快回到咲夜和八景身边，去应对即将愈演愈烈的变化，而不是困守在这片统治局区域中。

    外来者对中继器陷阱世界的冲击，以及末日的开始。不会以她们所在的地方为起点，我所在的城市，我所爱的人们，不会在毫无准备的情况下遭到冲击，不会成为剧变的中心。对我而言，就已经足够了。

    是的，已经够了。

    我的思绪，已经穿过了节点。回返那一个城市，那一个校园。回到那里的咲夜和八景身边，而身体则在本能的驱动下，踏入无形的高速通道中。

    速掠！再速掠！间断地、连续地、不假思索地速掠。这个楼层已经崩溃，就像是被挖空的蛋壳，可以落脚的地方寥寥无几，精英巫师们在空中飞翔。素体生命们，也有一半可以在天空飞翔，地面的素体生命也在跳跃，用远程武器不断对我扫射。我就如同扑入网中的鸟儿，不过。没关系，在已经变异的速掠超能面前，这张火力网的网眼，大到我可以来去自如。不能飞翔，就用无形的高速通道在垂直的墙壁上搭建跳台，在空中进行滑翔。即便没有乌鸦夸克，没有那双翅膀，我也只是无法飞翔而已，可是，并不意味着，我只能在有“地面”的地方战斗。

    即便在没有速掠超能的时候，我也可以借助工具，在高楼大厦之间来去自如，那些曾经飞檐走壁的经验，那自在奔走的心情，已经深深烙印在灵魂中，不会因为死而复生，不会因为替换了身体，意识被加入其他的记忆，就会变得不一样。

    任何曾经限制过我的“神秘”，都已经无法再拘束我。本来，那些“神秘”，也就只有让我变得“不再具备压倒性的优势”这个程度而已。那只是一线之隔的壁障，被捅破后，高速移动所带来的优势，就会重新成为敌人最可怕的噩梦。

    精英巫师的法术毫不停息地落下，却没有一个是“无过程，直接作用于目标”的神秘，灰雾在他们的指尖变形，凝聚成可怕的杀伤力，可是，只要有“变形”和“凝聚”的过程，又无法如诅咒般，通过毫无道理的渠道，直接在我的身上呈现，那么，这些攻击对我而言，就和不存在没有任何区别。他们所营造出来的封锁线，尝试拦截我的行为，在疾走的我的眼中，慢得让人打瞌睡。若不是素体生命中，仍旧存在“动量修改”和“闪光”两种神秘，我可以在三个回合内，就将这三名精英巫师干掉。

    不过，正因为素体生命持有临界兵器程度的神秘，所以，在交手的数个呼吸内，我也仅仅是稍占优势而已。一对七，敌人为三个精英巫师，四个素体生命，这个“稍占优势”也是可以接受的。我不着急，那巨大的节点，不会在几个呼吸的时间中消失，它那肉眼可见的缩减速度，对速掠而言，可以相对放大到几个小时那么漫长。

    敌人的增援，没有从节点的另一边过来，不过，我却听到更多的杂音——在速掠中，杂音的传递，是很沉重的，但是，在连锁判定的感应中，却又是相当清晰的。凡具备“运动”概念，不管是以粒子的方式，还是波的方式，都在连锁判定的观测范围内。那细微不同的波动，仅仅用耳朵很难听出来，因为，这里的交战时如此剧烈，爆炸声络绎不绝。然而，当“声音”化作“感觉”，在脑海中描绘成图像时，却足以辨析出来。

    最清晰的，自然是五十米范围内的观测，一般而言，为了进行更细致的观测，也会将连锁判定限定在这个范围内，但是，这并不代表，五十米外的“运动”就会如同处于盲区。运动在传递，在彼此干涉，就如同一张巨网，提起一个节点，就会带动其它节点，观测任何一个节点运动，都能进而延伸到其它的节点运动。

    我感觉到了，正在进入教堂的，那谨慎又果决的行动。

    一定是铆钉他们。拉斯维加斯特殊作战部队终于还是赶上了。我可以恶意去猜测，他们其实早知道这里发生的一切，只是按兵不动，打算做一只黄雀。但那又有什么关系呢？他们抵达了，我最初的拼图，便又完成了一块。如果他们可以趁这个敌人最虚弱的时候穿过“节点”，无论“节点”之后，有什么在迎接他们，我都已经完成了对他们的承诺。

    来吧，动作快一点，再快一点。

    我在思绪转动的数个呼吸中，又一次穿过精英巫师的法术网，和四个素体生命完成了一轮攻防。借助它们反击的力量向后高高跃起，在动量被修改的情况下，穿过位于身后的一节高速通道，重新将自身动量修正，又在闪光击碎这节高速通道的同时，进入下一节高速通道。如此反复进行着动量和路线的调整，又在这个调整中，去完成下一轮的攻势。

    我时而近身劈砍，时而激发震荡冲击，哪怕是没有取得决定性的成果，也不感到任何疲倦。数秒、数分钟，足以让我完成近百次攻击，教堂从来都没有停止过倾塌，在源源不绝的爆炸声和塌陷声中，一名精英巫师突然停止了自己的动作，他那覆盖着个性面罩的脸上，浮现出惊愕的表情，下一刻，就这么从二十多米高的空中一头栽了下去，脑袋砸在地上，如同西瓜一样爆裂开来。

    这不是我的攻击，虽然感觉不到攻击过程，但应该是来自于拉斯维加斯特殊作战部队的某个神秘专家吧。

    因为这个变故，四个素体生命和剩下的两个精英巫师立刻收敛对我的围攻，对预计危险进行规避，若是不通其中道理的人看来，大概就是“莫名其妙地停手，然后分散开来”的场景吧。不过，如果是我，也会做同样的选择，当“神秘”的变故产生时，不重新观测和判断局面，更大可能是会让自己丧命于下一击。

    敌人很谨慎，在战火停息的数个眨眼间，没有新的死伤者出现。反而在四周，出现了一个又一个的身影。其中有一些原住民战士，我甚至还看到了，身体只剩下上半身的“加”。她还活着，手中拿着武器，被一个原住民背在身上，这种程度的伤势，对她这种改造人来说，仅仅是“可以修复的残废”罢了。不过，人数最多的，自然是着装不一，带着强烈个人风格的神秘专家，铆钉和三名小队长当然是其中最显眼的。

    他们就像是最后时刻，才姗姗来迟，却又把握着最关键时期的配角，以强烈的气势笼罩全场。是的，必须承认，人数和质量的加乘，他们这一批后来居上，是这个教堂废墟中，最强大的队伍。他们总数上百，而只剩下残兵败将的末日真理教和素体生命加起来，也才只剩下六人，至于我一边，则由始至终，都只有我和真江两人而已。

    铆钉抬头看了一眼，目光落在我的身上。我平静地和他对视，他的嘴唇动了动，但还是没有说话，最终将目光转向了末日真理教的巫师和素体生命。

    无形的速掠通道在我身后延伸着，如同跳台一样，对准了空中的“节点”。

    我在现场的沉默中，静静遁入无形的高速通道，在任何人有所动作之前，跃入那巨大的光状节点中。(未完待续。。)