
至于那孟婆，则是面不改色，依然笑眯眯地说到：“不要奇怪和惊慌，这阴曹地府，无数年来，各种奇怪的亡魂我都见过。她只是因为执念太强，不愿意忘记今生之事罢了。没关系，再多喝一碗孟婆汤吧。”

啊？

黑白无常都有些惊讶了。

他俩作为六铃无常，也算得上是见多识广了……这么多年来，都还没听说过谁需要喝两碗孟婆汤的。

更何况，还是孟婆大人亲自制作和喂服的孟婆汤！这也太奇怪了一点儿吧？

当然，他俩也不会有什么异议。

所以孟婆再次端出一碗孟婆汤，直接给维可喝了下去……

咕噜噜，咕噜噜。

当再次喝下一碗孟婆汤之后，维可眼睛里的锐气和精光终于消失不见了。变得迷茫空洞起来，整个人浑浑噩噩，仿佛失去了所有的记忆。

孟婆这才满意的点点头，黑白无常也算是松了一口气。他俩还真是担心会出什么意外！

毕竟这次转世投胎，算是一个优待。能被他俩带来的，下辈子都是要投到好人家去的。

半路上捡来的这个女鬼，虽然他们查探了一下也是“三生三世”的大善人，但来历终究有些可疑。万一出了意外，说不定还要被上面的大佬们责罚。

要不是看维可长得实在太漂亮，估计第一反应就是送回城里了……

看来“颜值即正义”的事情，不管在阳间还是阴间，都是一样的。长得好看的人，就是有优待啊！哪怕人家不是觊觎你的相貌，其实下意识的都会对你好一些。

“好了，让这小女娃排在过桥的第一位，先在桥头等着吧。其他人，就让孟小女来喂汤好了。”

孟婆说着，便和黑白无常站在一起。指挥着那些年轻的女子端起桌子上的汤水，分别喂给不同的亡魂喝……

这些亡魂，他们彼此之间也有之前认识的，正在彼此道别。

因为一旦转世投胎之后，他们会忘记今生所有的事情无论是亲人、爱人、朋友，都会忘得一干二净。更何况是在阴间排队等待投胎认识的朋友？而一起前来奈何桥、共同走这一段的人，也彼此之间不会记得了。

很快，这一批亡魂都喝完了孟婆汤。全部都眼神空洞、摇摇晃晃，排成一队站在巨大无比的奈何桥的桥头……

上路吧！

黑白无常摇晃着哭丧棒，发出叮叮当当的响声，最后一次指引着他们。

这群亡魂，便以维可为首，晃晃悠悠地走上了奈何桥作为善鬼，走的当然是最上面的那一层道路。

非常的安全，敲下雷鸣般怒吼翻涌的忘川河河水和巨大的风浪，几乎不会对他们有一丁点的影响……

维可浑浑噩噩的走在最前方，意识似乎已经消失了一般。

与此同时，现实世界之中。

李怡然和海宝都同时发现了一个让人担忧的事情：维可身上的法力气息，在迅速的减弱下去！

要知道，巅峰鬼王在晋级鬼帝之后，体内庞大的鬼王之力会毫无保留的释放出来，进行蜕变。

刚才在完成“由生到死”的过程中时，虽然维可的鬼王之力不断的修复腹部的大洞，消耗了一大半。但最终却是稳定了下来。

可是现在……居然又开始迅速减弱下去了？！

李怡然低低惊呼了一声：“不好！维可姐姐肯定是在晋级鬼帝的过程之中，遇到了什么问题。”

啊？！

海宝一惊：“那怎么办啊？怡然姐姐，你想想办法。”

但其实它自己也知道，这种情况外人是很难帮得了维可的。一切，都要靠她自己去面对！

维可走着，走着……

眼看就要完全地通过奈何桥了。而一旦通过，桥的另一边就是“轮回井”了！一旦投入轮回井，那么就彻底开启新生。

就在这时候！

突然，维可的脚下好像被什么东西给倒了一下。

扑通一声！

竟然直接摔到在了奈何桥上。她这么一摔，后面的亡魂也都停了下来，站在原地一动不动。

就是这么一摔，本来浑浑噩噩、已经没有了思维的维可，突然惊醒过来！脑海中划过一道霹雳，照亮了意识。

这就像我们平时睡觉睡的很深沉时，偶尔会突然的抽搐或者没来由的从梦中惊醒……

“我，我是谁？我在哪儿？我在干什么？”

一个又一个的疑问，突然从维可的脑海中冒了出来。

而当第一个问题出现之后，后面的就如同排山倒海而来，迅速的让她恢复了神智。

呼呼呼！

一股股黑色的气流仿佛旋风一般从她体内钻了出来这是孟婆汤的药效，居然被全部给逼出来了。

怎么可能？！

在奈何桥的起点，一直注视着亡魂的孟婆和黑白无常，大吃一惊。

“我……我是董维可！”

她恢复了记忆。

然后，低头就看到了那刚才绊倒自己的东西。是两枚白金戒指正是现实中，戴在她和傅洋手上的。

那是在很早很早之前了……傅洋刚刚踏上修炼之路，还非常弱小的时候。维可弄了两枚白金对戒，灌注了一些力量进去。在自己和傅洋手上各戴一枚，这样的话，只要距离不是特别远，她就能感觉到傅洋的气息。从而在危险的时候，保护他！

那个时候，她自己也是伤重未愈，所以其中灌注的力量并不多。

后来，两人的实力都越来越强。但这两枚白金对戒，一直都戴在手上……这其实也算是今生今世，他们实际上的定情信物了。

原来，是傅洋！

是傅洋的存在和意义，牵绊住了维可。

是她自己灵魂最深处，对傅洋永远不会消失的眷恋，幻化为了两人的定情信物，牵绊住了她去转世投胎的脚步。

在这一刻，维可突然明白了过来。内心升腾起一股明悟那是对生死的明悟！

“人生在世，大家终究都要面对死亡的。哪怕是强如天师，无病无灾无敌人，也有寿元自然耗尽的那一天。死亡，并不可怕。只有看破死亡，才能迎接新生。”

“可新生……什么又是生呢？在这个世界上，所有生灵的存在，其实都不是单独的个体。而是彼此关联的存在。如果一个人，整片天地都没有谁记得他了。那么，这和死亡又有什么区别呢？”

“而所谓的生，便是有人记得你。便是你自己，内心深处有着对生命的执念！我最大的执念，是什么呢？”

维可目光炯炯地盯着手中的两枚白金戒指……

“是对傅洋的爱和眷恋！前世今生，我们都要在一起。不是依赖和攀附。而是，并肩作战、一同杀伐、消除邪恶的心有灵犀。这，就是我的执念。也是我生命的意义。”

她彻底明悟了！

所谓由生到死，便是堪破死亡，放下对死亡的恐惧和不甘。

所谓由死到生，却又是重新捡起对于“生”的执念！在内心深处，真正的牵绊和无法割舍的东西。就算是死亡，也无法将之湮灭。

只有彻底认清了自己的内心，直视灵魂最深处！才是，完成那“由死到生”的最后一步。

每一尊鬼王，在晋级鬼帝时，都完全不同！

帝级强者，古来罕有。自然都有属于自己的道、属于自己的信念！

而维可对于“生”的信念，最重要的是……就是傅洋。只要两人彼此在心中牵挂对方，就是最大的意义。

维可呆呆地站在奈何桥的另一端，看着手中的白金对戒，缓缓化为了丝丝缕缕的银色烟雾，随风消散。

然后，她笑了。

眼神重新变得清晰而犀利，浑身上下，散发出一股高傲自信的女王气息。

轰隆！！！

整个虚空都在随之震荡，头顶上方铅灰色云层密布的天空，也裂开无数缝隙，电闪雷鸣。桥下的忘川河水，掀起数十丈高的巨浪、庞大的奈何桥也在随之崩塌……

黑白无常消失了，孟婆和孟小女消失了，身后的一群亡魂也都消失了。

不但如此，这整个世界都在崩塌因为这本来就是维可晋级鬼帝时在她意识中构建出来的虚无幻境而已。

当她成功晋级鬼帝这一刻，就是意识中的整个幻境崩塌之时。

“由生到死，由死到生。堪破生死，贯通阴阳。万鬼朝拜，法力通玄。今时今日，我董维可，为鬼帝！”

她面色肃然，浑身法力激荡，一股股浩瀚莫测的气息从灵魂深处穿透而出。

那是完全不同于鬼王之力的气息，那是……鬼帝的威压！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46101100"  chaptername="第2816章  我为鬼帝！（大章哦）">加入书签</a>
</div>
