    三天后。

    旧国组织大本营基地内。

    旧国高层会议在此展开。

    七八名负责联邦各地区的高层领导陆续发言汇报战果。

    古夏战区指挥官林立含笑道，“神眷寄生虫第一批投放已结束，目前成效显著，古夏现在已有九个基地市百分之十的普通人受到寄生虫控制，超过三十多个普通城镇市区称为寄生虫受灾区。

    我们成功制造出了恐慌和纷乱，牵制住了古夏部分精力和人力资源。

    并且在古夏边界，寄生虫所控制的难民已形成极大威胁，古夏现在已是彻底投鼠忌器、自顾不暇。”

    主持会议的太子眼角带笑颔首，“做得非常好。

    现在下一步继续加大投放寄生虫，投放范围面向整个联邦，同时完善之后的邪神战士，也可以投入到战争中了。

    我们这次要将古夏这个难啃的骨头彻底拉下水。”

    负责鹰洋的面相古板冷酷的高层道，“看古夏对神眷寄生虫的研究，很快就应该能研究出针对措施，并且可能将加快速度来对付拉莫斯冕下。”

    太子咧嘴一笑，“那也就正好中我们的圈套，或许古夏方面的那位睿智者也可能有所察觉，我需要有人在恰当的时候令这位睿智者成为聋哑瞎子。”

    “永夜大人已自荐会去会会那位睿智者。”有高层道。

    太子露出笑容，“那我们就拭目以待，借拉莫斯作诱饵，吞了古夏这批人手，也让他们辛辛苦苦收集的【亚人美少女卡】成为我们的嫁衣。”

    “听说古夏战争部已经联系到唐剑。这个小子可能会成为变数。”林立皱眉提醒。

    太子眼神微寒，“这个小子现在应该也很被麻烦缠身，不过他若是选择继续与我们旧国组织作对，那么在绝对的实力面前，变数也只能是定数。

    上次没能解决这个祸患，这次他只要敢露头，就将是殉葬者......”

    ...

    咯——

    咯咯——

    手中勾勒画笔无比尖锐的金属笔尖在【金鹏化身卡】的卡面上刻出痕迹，发出如木头被尖锐刀子刮划的声音。

    唐剑神色严肃而凝重，空间觉高度集中在手下的卡面上，小心勾画着一条条新的卡纹。

    《卡牌次元回收》技术，就是一门卡牌再创技术，于成卡的基础上进行再创作，类似于成长系列的宠物卡进阶时的操作。

    这种再创技术依旧是存在着高风险，一旦再创失败就将导致卡牌报废。

    不过有钱人同样是有着特权，只需要备上【神赐回溯卡】，仍旧是可以避免卡牌报废的危险。

    这几天唐剑通过使用大量的卡牌试验练习，已自觉较熟练的掌握了《卡牌次元回收》技术，因此便不再拖延，开始从自身的卡组下手。

    【金鹏化身卡】是他第二张进行再创赋予次元回收特效的卡牌，此前他已成功将【灵明石眼卡】再创成功，可进行次元回收。

    几分钟后。

    当最后一条线条在【金鹏化身卡】的卡面上停顿。

    唐剑立即收起手中的勾勒画笔。

    桌面上，【金鹏化身卡】表面被压制的蓝色光芒迅速亮起，那通过再创手段添加在卡牌表面的线条，如透明白线般浮现而出，散发着微弱空间波动。

    唐剑松了口气，腰间度仪内随时准备催动的【神赐回溯卡】也光芒黯淡下去。

    他伸出手，一股卡能从掌心输出，化作能量波纹笼罩桌面上的【金鹏化身卡】。

    霎时间，此卡的卡面上透明白色卡纹剧烈波荡，卡牌周围空气仿佛都扭曲震荡。

    桌面上的卡牌陡然凭空消失。

    唐剑嘴角勾勒出笑容弧度。

    在他的意识感应中，此刻的【金鹏化身卡】正与【灵明石眼卡】一样，处于身旁的次元空间之中。

    甚至处于的空间位置看似是在身旁，但却随着他的意识移动而移动。

    仿佛是随时随刻与他的意识处于同一处位置的平行次元空间内。

    唐剑念头一动，精神力量消耗了将近40点。

    顿时两张闪烁蓝芒的卡牌凭空在身旁出现。

    念头再一动，卡牌又消失。

    “可以了，这门对我来说简直堪称完美的顶尖技术基本掌握了，以后妈妈再也不用担心我会掉卡了......”

    唐剑兴奋异常，又从卡包里抽出【亚人美少女卡】等更为珍贵的卡牌，准备动工，将自身这些卡组都赋予次元回收的附加特效。

    对于常人而言，次元回收技术虽然能使卡牌减少遗失的风险，但每次使用能耗都十分惊人。

    尤其是精神力量的消耗，会是一个大负荷。

    如蓝色星品的卡牌，每一张卡进入次元空间一次，就消耗20点精神力量，拿出一次又会消耗20点。

    紫色星品卡牌的次元回收，精神消耗就更要在蓝色卡牌基础上翻倍，寻常的五星卡师都会感到吃力。

    但于随时可以利用红卡作弊器补充消耗的唐剑而言，什么能耗之内的都完全不算事。

    顶尖技术他想用就用，简直就像亡者荣耀里掌握了无限零CD闪现技能的召唤师一样变态。

    又过去大半天时间，一直忙碌到深夜。

    消耗了许多珍贵材料熬制出的能量墨水，损耗了一张价值六百万联邦币的紫色【神赐回溯卡】，唐剑总算将自身所有主力卡组都再创加持上了次元回收的特效。

    主力卡组由包含制卡师协会证件卡、缉拿局证件卡、校园通卡、通讯卡、空间储物戒指卡等辅助功能卡牌在内的20张卡组成。

    其中紫色星品的卡牌有两张，分别是【杀意之波动卡】以及【红眼黑龙王卡】。

    唐剑便是在再创制作【杀意之波动卡】时失败，损耗了一张紫色级别的【神赐回溯卡】。

    除此之外，其他卡牌都是一次搞定，再创制作的成功率极高。

    对这个结果，唐剑感到很满意。

    主力卡组都成功附加上了次元回收的特效后，他就彻底后顾无忧了。

    除非遇见特别可怕的明悟时空法则的卡神。

    或者是能针对【亚人美少女卡】进行限制打击的强大卡师，除此之外，他完全不虚任何人。

    以后可以实现打不赢就撤的苟遍天下战略。

    甚至可常去危机四伏的天坑里旅游观光。

    遇见只懂蛮力的神祇，大不了竖起中指，然后安详一死。

    啥损失没有！

    蛮神你不爽？

    不爽你就干死我啊。

    我说你丑你就是丑。

    干不死我是不是好气呀？

    唐剑想着想着不自觉得意地笑，觉得以后总算可以铁骨铮铮做人了。

    走到窗户边，看着窗外冬雪飘零的美丽夜景，呼吸着冰冷的空气。

    唐剑心旷神怡，张开双臂，像是拥抱全世界般欣然思索。

    “公司这么长时间给我收购来的天坑卡能晶矿脉，总算都可以派上用场了。

    我要彻底洗劫了异世界，为联邦干翻异世界献出绵薄之力！”

    ...

    第二天。

    唐剑正准备继续钻研《卡牌超组合》技术知识，总会陈琳却是通讯来电催促。

    “唐大师，您还有什么事情要忙的吗？准备什么时候动身跟我们去往总会呢？”

    唐剑算算时间，距离上次答应陈琳等人去往总会，现在却已是过去了5天，也的确不能再拖了。

    当即沉吟回复道，“陈执事，这样，我们明天就动身吧？今天有些亲戚会来玉京这边投奔我，你也知道，最近寄生虫肆虐，外面乱得很。”

    “那也好，那时间就定在明天上午吧？”陈琳道。

    唐剑应下，随后又通讯联系哈达威。

    自从上次父亲唐林提到让他照顾一下亲戚的事情，他便在当天派了哈达威带着三娃四娃等原雷霆小队成员去一趟江北基地市，看看有多少亲戚愿意来玉京这边投奔他。

    相较于玉京这种古夏中心腹地、旧国时期的都城，江北基地市在治安等各种方面显然都是不及的。

    且如今何东沉以及李泽云这些人身死暴露，黄虎也将当政不久，江北基地市也要变天了。

    一众亲戚若是在这时来到玉京发展，唐剑自觉也是有能力照拂一二的。

    很快，哈达威给唐剑回复。

    “老板，我们已经在返回的路上。您大姑和小伯、大姨妈三姨妈他们倒是愿意过来，但您大伯他们还是选择留在江北基地市，没有跟我走。”

    唐剑闻言也并不意外。

    大伯贺勇一家因为有江北基地市的奇迹制卡室照顾，开起了连锁制卡室，不愿来玉京重新发展也是理所当然的。

    知晓这一帮亲戚在来的路上，唐剑便迅速下楼将消息告知了父母二人。

    “这么快你就给安排了？那他们来了住的地方找了没？”唐林诧异，张罗着要去车站接人。

    唐剑忙阻止，“爸，您就别忙活了，我已经都安排好了，大姑和大姨妈她们都会在北城新区那边住下，等她们都落脚了，我再让诺曼带你们去和她们碰头。”

    “哎，那好，那好。”

    陈莲蓉脸上露出笑容，又提醒，“不过小剑啊，你也别什么事都大包大揽下来，咱该帮的帮，但该他们自己想办法的就别忙活了。”

    “妈，我知道。”

    唐剑点头。

    回头又联系了队员杰夫，确定住处都安排好了后，他便发消息让哈达威带一帮亲戚去那边下榻。

    就像母亲陈莲蓉说的。

    对亲戚，该帮的帮。

    不该帮的，那就不要大包大揽的插手去管，毕竟每个人都要学会自力更生。

    安排好一系列麻烦琐碎的事情。

    已是半个多小时后。

    唐剑松了口气的同时，也感觉到人脉关系以及权力的重要。

    换做以前，如何去安排这帮亲戚，他还要亲力亲为。

    但现在都只需要遥控下达命令，交给一帮手下去处理就行了。

    像如今战乱时期，在玉京城里找一个大的落脚地，供十几号人居住，于旁人而言可能是难事儿。

    可唐剑却都不用出面，杰夫这个号称PY一枝花的队员就能全办妥当了......