    李斯文猛然从床上坐起，他万万没想到，赵健会辞职，毕竟西游集团的年薪已经是行业里最高的了。

    “什么时候的事？”

    他开口问道。

    “前天，他是向我提出的申请，当时我让他给你打电话，但却被他拒绝了，还请求我近期不要告诉你这件事。说什么没有陪你走到最后挺遗憾的，还说有机会他会重返西游。”郑嘉遇停顿几秒又道：“我本来想等你回齐州再告诉你，但仔细一想，他毕竟是西游的管理层，有必要和你说一声。”

    听完郑嘉遇的话，李斯文沉默几秒，忽然想到了什么：“我明白了，他是想来鹏城炒股。”

    “其实他离职之后，我也想到了这方面，所以昨天晚上我便让财务清查了一遍账目，赵健除了一些应酬开销比较大之外，并没有其他违规的地方，也没有挪用过公款。”

    “其实对于公司财政我还是比较放心的，一来有你和常海把关，二来赵健还是很有底线的，他如果真想谋取公司利益，当初出卖鱼肉肠设计方案的人就是他了。”

    李斯文说着无奈的叹了口气：“说起来这件事还是怪我，当初不应该让他和常海去沪江的。”

    “也许这并不是坏事，毕竟股票形势大好，他万一赚到钱了呢？”郑嘉遇道。

    “我都不是一次和你说这次的股票不行了。”

    “嘁，你真当自己是神仙啊，什么都知道。”

    “行了，不提这个了，你那面联系一下赵健，让他务必给我回个电话。”李斯文道。

    “他的电话已经打不通了。”

    郑嘉遇提醒道。

    “这小子肯定是害怕见到我，因为他知道我一定会阻止他进入股市。”李斯文说道。

    “现在怎么办？”

    郑嘉遇又问。

    “没什么办法，我只能在鹏城碰碰运气了，看看能不能见到他，对了，让设备部从倭国那面订购一批设备，规模要比琴岛那里大两倍，8月31号直接把设备运到鹏城。”

    “鹏城那两块地不是被康叔傅和双会拿下了么？”

    “我会有办法处理的，对了，周连魁那面搞定了吗？”

    “谈判已经进行了两轮，我给出的方案是，首先要确定西游至少能拿到百分之五十一的股份，这是底线，但先决条件是我们要有投票权以及管理权。

    如果周连魁害怕受限于西游的管理，可以选择出让更多的股份给我们，不仅能从西游拿到更多的投资，同时也能拥有更大的权利。

    也就是说，当我们股份占百分之五十一的时候，不仅投资少，还可以参与管理。但如果我们股份占到七十，八十，甚至九十的时候，完全可以只拿分红了。如果是你怎么选？”

    “肯定要选后者，毕竟前者不仅拿到的资金少，权利也被无限削弱，基本等于把公司卖了。”李斯文不假思索的道。

    “所以，周连魁也会这样选择，他等于把公司的股份卖掉换取相应的权利。看似稳赚，但只要公司越做越大，我们拿到的分红也会越来越多，对于我们来说，他其实就是一个打工的管理者。”郑嘉遇顿了顿，轻声道：“这不就是你想要的结果么。”

    “不愧是高才生，把霉国股市双重股权的策略都搬了出来，厉害。”李斯文赞叹道。

    “哼，少在这奉承我。”郑嘉遇假作不满，实际心里对李斯文的夸赞很受用，继续说道：“对了，周连魁上次和我说，他想把新的火腿公司命名为金罗，你有什么意见吗？”

    “没意见，这个名字，不错。”

    李斯文笑了笑。

    “我发现，你好像对周连魁很有信心。”

    郑嘉遇好奇的道。

    “我不仅有信心，还坚信他日后必有做为，所以你一定要有危机感，总不能被我们投资的企业超越吧。”

    李斯文提醒道。

    “哼，用不着你提醒我。”

    郑嘉遇略微不满的道。

    “好了，先不说了，我这面还有很多事情要做。”

    “那……好吧！”

    郑嘉遇依依不舍的挂断了电话，而李斯文则直接拨打了赵健的号码，但和郑嘉遇说的一样，电话根本打不通。

    “这个臭小子。”李斯文叹口气，只能把这件事和赵紫龙知会了一声，让对方帮忙寻找。

    但在鹏城这样的大都市，找一个外地人无异于大海捞针，尤其是在鹏城准备发行股票的这个节骨眼上。

    这次的疯狂，只能用令人发指来形容。

    8月6号，赵紫龙顶着烈日冲进了南海酒店，片刻后他一屁股坐到了李斯文面前的沙发上。

    “老板，赵健是找不到了，你也别抱有任何希望了。”赵紫龙喝了一大口凉水后继续道：“你是不知道，现在外面有多乱，我在鹏城住了几十年，也从未见过这样的景象。

    火车站，公交站，到处都是人，据说这次为了购买认购表，各地一共涌进鹏城一百万人，更为夸张的是，有位新疆的大老板直接从新疆雇了二千人过来排队，我靠，几千公里的路程，太夸张了吧？”

    赵紫龙格外的激动，咽了一下口水，继续道：“而且我打探了一下，鹏城三百零三个销售点，大部分都排起了长龙，并且队伍越来越大，现在距离发表日还有三天呢，疯了，这些人真的是疯了。”

    “沪江股市的刺激，再加上办公厅的宣传，以及各大媒体的吹捧，一百万人都已经是保守估计了。”

    李斯文淡定的道。

    “我只知道这次的股票发行肯定会很火，却没想到会火爆到这种程度。”赵紫龙深吸一口气，接连感叹。

    “到了发售认购表的时候，你会更为惊叹。”李斯文话音刚落，便响起了敲门声，成果拿着一个巨大的手提袋走了进来。

    “文哥，我从鹏城大学那里雇了一千多个大学生，每人每天六十块，还有这里已经凑齐了你要的身份证，一共两千张，不过都是假的。”

    “真假无所谓，走个形式罢了。”

    听见两人的对话，赵紫龙不解的问道：“老板，你这是要干什么啊？”

    “戏码做足一点，一会你背着身份证和成果一同前往销售点，将排队的大学生全部安顿好，然后成果进行拍照报道，具体怎么做成果会告诉你。”李斯文说完拍了下成果的肩膀：“新闻搞大一点。”

    “放心吧，现在整个鹏城的关注度都在股票上，想不大都难。”成果说完，便带着赵紫龙离开了。

    8月7日，股票发行的热度持续上涨，三百多个销售点已经挤满了提前排队的人，各大报社的记者持续跟进报道。

    除了吹捧鹏城股票即将打破沪江股票的各项纪录之外，也对提前排队这种空前盛况进行了解读，目的很简单，就是要制造一场股票必涨的现象。

