    至于冷初洛所的妹妹，这让林陌想起当时和李仙雪在寒冰岭外的镇，碰到的那个男扮女装的女子。（详情可见第三百四十二章。）

    随后听到冷初洛继续道。

    “对于组建青龙会，一开始我以为是那位大骷圣上想要依靠江湖势力，来借此对付佛教，可是在他告诉我青龙会的发展模式后，我就发现了这所谓的青龙会注定是个牺牲品。

    他完全不顾及其名声，用各种下作的手段疯狂敛财，其后又用大部分财富雇佣隐杀所和影卫宫的人，最后就形成现在这种局势。

    而我这个所谓的青龙会之主，也在最近被完全架空，不过这些早在我的预料之内。”

    林陌问道：“你原本的计划是什么？”

    冷初洛语气格外冰冷的答道：“我早已准备了一具与我平时易容成大龙首一模一样的替身，平时好吃好喝的把他供养着，现在就是他以命来报答我这段时间照鼓时候了。

    然后自然是离开大骷皇朝这个泥潭，慢慢想法子把我妹妹从皇宫中接出来。”

    林陌却觉得冷初洛有些想当然了，随后叹了口气道：“冷兄，我希望你坦诚一些，既然你选择告诉我你的身世，明你也需要我的帮助不是吗。

    况且，我也不希望看到人界会的龙王就这么不明不白的死去。”

    冷初洛自嘲的笑了几声道：“从一开始我的敌人就不是南北佛宗，我和青龙会一样，都已成为注定的牺牲品。

    据我的猜测，我的那位好父皇恐怕会对我下杀手，随后将我的真正身份公布出去，青龙会的大龙首也就是原来的人榜第一位，无双公子冷初洛。

    这件事一旦引爆，不仅对我，也对造化教的声望造成致命的打击，因此造化教恐怕不得不下场。

    而且我那位父皇有可能会造成我死在南北佛宗手中的假象，让佛道两教再次陷入争斗中，这样他才能火中取粟，趁机夺回大骷皇朝的控制权。

    从我开始组建青龙会时，就已发现佛教最可怕的就是信仰，大骷皇朝内大半的武者和平民都算是佛教信徒。

    想要击垮信仰的方法要么就是将其从高处狠狠的打落，然后踩在脚下。

    要么就以另一教派的信仰来冲垮原本的信仰。

    而到时我的尸体，就会成为一切的导火索。”

    林陌陷入沉思，过了许久道：“所以目前有三点需要达成，才能让你完全摆脱这个漩危

    首先，必须救出你的妹妹，否则你依旧会被其威胁利用。

    其次，就是要解决大骷皇朝给你布下的杀局，对此唯有正面突破。

    最后就是让你和你妹妹安全的离开大骷皇朝，并且让大龙首真正的死在这场乱局郑

    从此以后，世上在没有青龙会大龙首，只有冷初洛。”

    冷初洛叹了口气道：“林兄，你的很容易，但操作起来很难，光是第一步，我们就无计可施，况且即使前面顺利，最后离开大骷皇朝时，我们还要躲避来自南北佛宗的追杀。

    至少不能让任何人知道冷初洛曾经在大骷皇朝出现过。

    依我对我那父皇的了解，事后无论我的生死，他或许会直接爆出我就是青龙会之主一事。”

    林陌自信道：“这一点冷兄可以放心，现在隐约间世人都知道青龙会的背后是大骷皇朝。

    这或许是南北佛宗的手段，这样的话他什么的可信度都降低了许多，况且又没有证据。

    更关键的是，事后我会将你那替身的尸体交给木皇佛寺的善如来前辈。

    并将之公之于众，是我林陌击杀了青龙会大龙首，有我的信誉作保，那位大骷圣上不会干出这种吃力不讨好的事情。

    作为一个皇者若连服输的勇气都没有，而像一个疯狗一样胡乱攀咬，我有的是办法将其完全打死。”

    冷初洛这时也认真的道：“林兄，你若能助我兄妹逃离大骷皇朝，我愿带着青龙会一部分旧部加入到人界会郑

    虽然我已被青龙会的高层架空，但早在组建这个势力时，我就在有意培养一些亲信，他们实力虽然不能惊才艳艳，但资都不差。”

    林陌等的就是这句话，于是道：“既然如此，龙王，接下来的事情交给我去做了，你可以让你的旧部这段时间在皇城引起一些骚乱。

    事后我会派人安排他们撤离。

    在我来看以上的三个条件，最重要的一点就是那位大骷圣上会布置怎么样的杀局来对付你？”

    冷初洛听到林陌自信的话语，也被其感染，你可以林陌为人狠辣，甚至以利为先等等缺点。

    但同时江湖上也流传着林陌计谋无双的美称，况且自己也知道无论是唯我道宫的少教主还是人界会之主，他所能调动的人力也不是自己可以比拟。

    随即也恢复了自信道：“我一直表现的就是第二境塑骨期圆满，大骷皇朝内一些数的上的高手，大势力都清楚，所以他可能派遣只听命于他的东厂中的一些高手。

    依我看他顶多派出一些阴阳境的高手，况且青龙会中也有不少精英。

    一直和我不对付的二龙首也是阴阳境，这也是我之前有信心一个人逃出生的原因。”

    林陌见此摸着下巴开始思考了片刻后，道：“既如此，接下来的事情交给我吧。”

    时间回到现在。

    林陌从空间装备中取出龙王的面具和紫色的长袍，放了这么久，它们也终于等到自己的主人了。

    冷初洛接过长袍和面具后，一脸复杂的表情。

    虽然林陌过八部众地位相等，但他也不是蠢人，自然知晓人界会之主只会是林陌。

    不过比起目前的死局，还有妹妹的未来，一切都是值得的！

    随即将其收入自己的空间装备后道：“人界会总部的位置我已知晓，接下来救出我妹妹之后，我会先将其安置好，再前往人界会。”

    林陌想了想后，拿出当时第一环主线任务的奖励，出自《侠客风云传》中龙王厉苍龙的武功，《霸秦九破》和《霸秦神功》。

    冷初洛接过后，略略翻阅了一遍道：“你这人界会福利倒是不错，这两门功法到也与我相合，正好可以掩饰我平时的身份。”

    只是话还没完，六道迅捷的身影出现在林陌和冷初洛面具，看其身穿的锦服，正是大骷皇朝东厂的太监服饰。

    林陌和冷初洛当即看向带头的一人，随即交换了下眼神，同时心里暗道：麻烦了。

