    随着生化大军的加入，被包围的军队立刻注意到了霸天虎后方的阵型出现了骚乱。

    与此同时，天上的飞龙，也展现出了它们那傲人的身姿。

    虽然没有见过，但没人怀疑这些飞龙的来源。

    “诺亚来了！”

    苏珊脸上大喜。

    经过修整之后，刚刚重新进入战场的史蒂夫·罗杰斯表情复杂。

    没错，诺亚·艾伦来了。

    那个让他憎恨的男人。

    可是不得不承认。

    这种时候，诺亚·艾伦的出现，还是让他松了口气。

    让他看到了胜利的曙光。

    巴顿等人也注视着飞龙，心里不知道想着什么。

    白宫内部，将军注意到变化。

    立刻说道：

    “总统阁下，援军已经到了，我们该发起反攻了。”

    总统犹豫了一下。

    “再等一下吧，前面的情况还不明显，我们无法确定那是不是真正的诺亚·艾伦。

    如果现在就反攻的话，很容易损耗所剩不多的兵力。”

    将军听到这种说法，似乎有些道理。

    他身为将军，很清楚战争里应该做什么。

    但他也知道，总统为什么这么说。

    无法确定或许是真的，但希望诺亚·艾伦能多消耗一些也是真的。

    想到这里，将军眼里闪过一抹无奈。

    诺亚·艾伦的实力太强了。

    即便是他这个非主战派的将军，对诺亚·艾伦，也只有浓浓的警惕。

    太过危险了。

    危险到让他都忍不住同意总统的想法。

    “既然如此，那就再看看吧，至少也要确定了出现的援军是不是真的属于安布雷拉。”

    没有人反对。

    大家和他们想的都一样。

    此时的诺亚·艾伦，实力已经严重超出了白宫，甚至世界对个体势力忍受的极限。

    无法通过常规手段削弱，那就通过这种方式来削弱好了。

    所有人都这么想着。

    但他们根本不了解诺亚真正的实力和底蕴。

    想通过这种方式来消耗诺亚的底蕴？

    只是徒劳而已。

    战场之上尸体纷飞。

    各种威力恐怖电浆和导弹落下。

    转眼之间，双方的死伤就已经数万之巨。

    战场满是机械零件和血的海洋。

    这种战争的残酷程度，远远超出任何人的想象。

    但，战争的双方都没有停手的打算。

    这是一场种族之战，对于霸天虎来说，他们没有退路。

    而对于诺亚的生物兵器来说。

    只要没有诺亚的命令，它们就不会后退一步。

    但不得不说，威震天震惊了，擎天柱也震惊了。

    区别在于，威震天对己方的实力有着足够的自信，他拥有火种源。

    这一战之后，很快就能重新恢复。

    但擎天柱可没有。

    这种恐怖的海潮战争。

    即便是个体实力不弱的汽车人，也没有任何在这种战争里活下来的把握。

    事实上，他已经在这种战争里，看到十几个让他眼熟的霸天虎被击杀。

    这些可都是和他们战斗了无数年的敌人。

    结果，在这一场战斗里，火种已经彻底熄灭。

    这场战斗，打的异常艰辛。

    不论是对霸天虎来说，还是对他们来说，都是一样。

    汽车人，损失很大。

    不过没有人在意他的想法。

    此时的血战，早已经到了白热化的阶段。

    遍地尸体之下，没有人会注意到这些‘不起眼’的汽车人。

    没人有这种精力。

    所有人都在拼命，拼命的活下去。

    后方，诺亚看着远处的超巨型霸天虎。

    他也注意到了，那里的攻击，对正面战斗的影响很大。

    意念一动，坑道虫已经开始朝那些超巨型霸天虎所在的位置挖掘过去。

    坑道虫的挖掘速度很快，不过十几分钟的时间，就已经到了目标地点。

    下一刻，地面塌陷，大批蝎子一样的蝎子级脉冲战虫从地下钻了出来。

    那些超巨型霸天虎发现了它们的存在。

    同时，周围也有一些霸天虎守护。

    可是，随着蝎子级脉冲战虫的出现，大批卫兵也如潮水一样涌了出来。

    直接把那些进行防御的小型霸天虎淹没。

    蝎子级脉冲战虫则快速朝超巨型霸天虎移动。

    一只蝎子级脉冲战虫冲到其中一个霸天虎脚边，虽然它的体型只有面前超巨型霸天虎的脚踝那么高。

    可是，它的蝎尾处，脉冲电浆喷出。

    强大的威力，直接切断了超巨型霸天虎的脚。

    超巨型霸天虎的眼中带着惊恐倒地，而后，无尽的卫兵朝他的身上涌过去。

    眨眼之间，庞大的身体，已经被拆的七零八落。

    有了一个战死者，其他超巨型霸天虎再不敢小觑这些虫子。

    根本顾不得继续支援正面战场，巨大的脚掌不停地踩踏。

    每一脚都是无数死伤。

    同时手中的巨大武器也开始朝着周围攻击。

    希望能把这些讨厌的小虫子从自己的身边赶走。

    可是，虫族悍不畏死！

    “该死的虫子，我要杀了你们！”

    一个超巨型霸天虎不甘心的吼着，但在怒吼之后，他很快就会被无数卫兵淹没。

    正面战场。

    威震天等人发现了那里的异状。

    “红蜘蛛！”

    威震天叫了一声。

    不远处的红蜘蛛立刻大声回应道：

    “已经派人支援过去了！”

    红蜘蛛心底有些不安。

    这些怪物太多了。

    多到远远超出他的想象。

    这么下去，他们不会真的要输吧。

    偷偷看了一眼威震天，红蜘蛛默默地把小心思收起来。

    现在不是想那些的时候。

    红蜘蛛的目光在战场四周来回扫视。

    那个叫诺亚·艾伦的人类呢？

    他过来没有。

    比起这些怪物，那个人类，此时他最担心的地方。

    这一次，只要那人敢出现，他就要不惜一切把那人留下来。

    突然，红蜘蛛眼神微凝。

    找到了！

    他的电子眼看着一处极远的高楼顶上。

    人类看不到，但他可是霸天虎，看的一清二楚。

    “诺亚·艾伦，准备体验一下我红蜘蛛的厉害吧。”

    红蜘蛛朝诺亚那里摸过去。

    只是他不知道，在他看向诺亚的时候。

    诺亚就感觉到了视线的注视。

    然后顺着视线的来源，直接找到了红蜘蛛的存在。

    只是可惜，红蜘蛛以为他看不到，所以根本没有注意到诺亚的变化。

    看着红蜘蛛朝自己摸过来。

    诺亚轻笑一声。

    “怎么了？”

    一旁的托尼·斯塔克问道。

    诺亚眼神不变。

    “没什么，只是我发现，那些霸天虎，似乎有个针对我的大计划。”

    ……

