    “皇马真的有六亿欧元的转会预算。”

    当杨阳回到酒店房间里，跟魏峥、范加尔和范德萨等人坐下来时，第一句话就让在场所有人都大吃一惊，因为这个数字确实是太叫人吃惊了。

    “乖乖，六个亿，这是打算要买谁啊？”

    “皇马不会真想要把我们阿贾克斯一锅端了吧？”

    “放屁！六亿欧元能买我们全队？你是不是把自己想得太廉价了？”

    “就是，看看现在德勤的球员市场价值评估，我们破亿的球员就有四个，超过五千万欧元的球员就更多了，你觉得，六亿能买下我们全队？”

    “今晚这座欧冠绝对能让我们球员的身价再涨一波，不过六亿确实太多了。”

    “这钱到底打算怎么花？”

    众人你一言我一语的，都纷纷觉得惊叹，但又心里有底。

    如今的阿贾克斯早已不是一年前的阿贾克斯了，怎么说也是欧冠的新料冠军。

    范加尔听着同事们的议论，注意力却落向了杨阳，等到众人讨论完了，他才施施然开口问道：“你怎么跟皇马谈的？”

    “我想要弗兰基·德容。”杨阳笑道，他从来没有掩饰过自己对荷兰中场的欣赏。

    这也是他唯一指定想要的球员，其他的都是皇马推荐的。

    “这名球员的身价可不便宜。”范德萨呵呵笑道。

    杨阳耸了耸肩，“这个你要去跟皇马谈判，跟我说没用，我不会参与的。”

    “不得不说，这小子确实是很有潜力，以目前的进步势头，假以时日，他一定会成为欧洲顶级中场，你对他又熟悉，跟你去皇马，确实是非常理想的选择。”范加尔点头道。

    莫德里奇和大卫·席尔瓦都老了，要退了，托尼·克罗斯本赛季的状态也下滑了，目前皇马中场里面，真正的主力干将就是德布劳内，但也不是核心主力。

    伊斯科就像是六脉神剑，时灵时不灵，也是让人很不放心。

    弗兰基·德容要是去了皇马，那绝对会受到重用的。

    但这不是杨阳想说的重点。

    “弗兰基·德容转会已成定局，现在卖掉他，对我们，对球员都是好事。”

    这件事情杨阳早就已经跟管理层通过气，拍板过了的。

    强留弗兰基·德容，对阿贾克斯、对球员都不是好事。

    “除了弗兰基·德容外，恩东贝莱离队的可能性也是相当大，尤文图斯、托特纳姆热刺和曼联等球队都对他非常感兴趣，如果双后腰一下子全走了，那我们就必须要考虑谁来接替。”

    杨阳这话让在场众人都陷入了深思。

    技术总监范加尔当即就接过话去，“我跟滕哈格聊过，厄德高接替弗兰基·德容是一点问题都没有，舍内和罗萨里奥都具备顶替恩东贝莱的实力，但范德贝克不能走，我们技术团队的建议是，三中场放走两个，留一个。”

    范德贝克本赛季在荷甲是主力，表现得相当出彩，但在欧冠却是轮换和替补，主力球员是杨阳，所以他目前的声势不如弗兰基·德容或恩东贝莱，球员离队的意愿也不是特别强烈，如果再留他一年，应该没有问题。

    “可以，而且半年后，雷尼尔也满十八岁，可以登陆荷甲了。”杨阳拍板道。

    当初阿贾克斯一口气买下了三名巴西小将，分别是雷尼尔、贝隆和吉奥瓦尼，但因为年龄的缘故，所以目前他们都在巴西国内效力，雷尼尔将在年满十八岁后才能离开巴西，加盟阿贾克斯，但阿贾克斯安排了专门的教练负责跟踪他们。

    杨阳的老友马克斯韦尔就是阿贾克斯的巴西国内专职球探，全权负责跟他们联系。

    “前场呢？”杨阳问道。

    “三叉戟内雷斯、约维奇和桑乔，如果真如你所说，皇马、巴萨和拜仁慕尼黑等球队都出手的话，约维奇是肯定留不住的，我的意见是尽全力留住桑乔，争取留下内雷斯。”

    范加尔说到这里，顿了顿后才继续，“我跟桑乔谈过，我告诉他，他还年轻，过早登陆四大联赛并不是好事，尤其是去豪门球队，所以我希望他能够继续留在球队，多多历练，等到更加成熟一些再去，他说会考虑。”

    会考虑，就代表球员确实有这方面的意向。

    如果弗兰基·德容、恩东贝莱和约维奇都离队的话，那厄德高、范德贝克和桑乔等人就会成为阿贾克斯的当家球星，受到重用，这有助于他们整体实力和表现更进一步。

    “我们技术部门研究过了，就算约维奇和内雷斯都走了，我们还有哈兰德、马伦、斯滕斯和博阿杜，另外，最近马克斯韦尔又给我们推荐了一名巴西球员。”

    “谁？”

    “加布里埃尔·马丁内利。”

    杨阳眉头皱了起来，摇头表示自己没有听说过。

    “这名球员刚满十八岁，而且有意大利国籍，司职前锋，可以胜任前场多个位置，目前效力于巴西的伊图阿诺俱乐部，入选了圣保罗州联赛二零一九赛季的最佳新秀和最佳阵容，并且已经入选了巴西国家队征战美洲杯的集训队。”

    看到杨阳点点头后，范加尔继续道：“两年前，他曾经到曼联和欧洲其他球队试训过，但都没能留下来，而经过两年的捶打后，他的进步更为明显。”

    “身价大概多少？”杨阳问道。

    “抢先下手，五百万欧元，如果有欧洲其他球队参与竞争，那就不好说了。”

    杨阳又是点了点头道：“你们拿主意吧。”

    如今的阿贾克斯已经不是一年前的阿贾克斯了，现在的阿贾克斯财大气粗。

    就在刚才，商业部门的门诺·赫伦才告诉杨阳，这一届欧冠夺魁后，阿贾克斯预计将得到超过一亿欧元的实质性收入，其中包括夺冠奖金，另外还有起码两到三亿的潜在收入，他有信心在未来两年内，将潜在收入兑现。

    除此之外，更重要的还是球员身价的飙涨，这将给阿贾克斯带来无比丰厚的财政收入。

    可以说，现如今的阿贾克斯已经完全摆脱了过去多年的财政泥潭，焕然重生了。

    作为欧冠冠军，阿贾克斯引援的目标自然也不会再小气。

    五百万欧元的潜力新秀，这很符合阿贾克斯的投资标准。

    当然，阿贾克斯对于这些引援也是非常慎重的，毕竟投资就是为了增值，为了将来以更高的价格卖出去，所以阿贾克斯不管是在引援选材，还是在球员培养方面，都会继续加大力度，尤其是在各种软硬件设施上。

    对于阿贾克斯前场的球员，杨阳还是很有信心的。

    加盟半个赛季就声名大噪的哈兰德就不用说了，马伦、斯滕斯、博阿杜都是非常有潜力的小将，再加上如果桑乔留队，下个赛季的阿贾克斯前场依旧相当有竞争力。

    三名中场，放走两个，留下一个，前场三叉戟也差不多是如此，阿贾克斯在中前场的人才储备上还是比较充裕的，但后防线就显然不是了。

    阿什拉夫受到了大半个欧洲豪门球队的垂青，德里赫特跟米利唐则是受到了整个欧洲足坛的追捧，塔利亚菲科也同样有很多球队对他们趋之若鹜，如果阿贾克斯整条后防线全走光了的话，那对阿贾克斯的打击将是灾难性的。

    因为目前阿贾克斯并没有足够多的人员储备来应对后防线的重组。

    “右边后卫是最为宽裕的，我们有邓弗里斯，本赛季马兹拉维改踢右边后卫也是发挥出色，还有青训营的小将德斯特，其中邓弗里斯也可以踢中卫。”

    “左边后卫如果塔利亚菲科离队，若热倒是可以胜任主力位置，但我们需要合格的左边后卫替补，肯定是要在这一块进行引援的。”

    范加尔说到这里时，摇头一叹，“现在最麻烦的就是中卫，因为德里赫特跟米利唐在过去一个赛季表现得太神勇了，现在已经不是我们想不想留的问题，而是我们根本就留不住。”

    如今的欧洲足坛球员身价暴涨，不仅仅是中前场的球员，还有后卫。

    范迪克、马奎尔等中卫先后创造了天价转会，可见欧洲足坛对出色中卫的稀缺程度。

    阿贾克斯这两名中卫都是过去一个赛季，欧洲足坛最为炙手可热的年轻新秀，又年轻又有实力，试问，这样的球员哪一家豪门不想要？

    如果要罗列出他们的追求者，估计整个欧洲的豪门球队都可以算进去，甚至包括已经拥有范迪克和马蒂普的利物浦。

    这样的球员阿贾克斯真的留不住！

    可如果都走了，邓弗里斯和费尔特曼是无法顶替他们的位置的。

    “有没有可能让德里赫特留队？”魏峥好奇地问，“毕竟他才十九岁，留在球队继续锻炼，就好像桑乔那样，可行吗？”

    德里赫特还是阿贾克斯的队长，留队意义很重大。

    范加尔摇了摇头，“难，巴萨和皇马都已经进场了，还有曼城和尤文图斯等豪门，这跟桑乔的情况不大一样，德里赫特过去一个赛季的表现实在是太令人惊讶了，尤其是那份成熟。”

    杨阳明白范加尔的意思。

    简单点说，桑乔留在荷甲，带队打荷甲跟欧冠，还能够继续提升，可德里赫特是以队长身份，后防支柱的地位带队拿的欧冠，他留下来还有什么追求。

    “那有没有办法买一个实力派的中卫？”杨阳问道。