    “吼！”

    又是一声龙啸。

    那黑龙虚影将两个长生界的至尊强者直接撞飞后，根本不给他们任何反应的时间，庞大的身躯轻轻一摆，再次像是一道黑色的闪电，直接朝着那两人而去。

    “不好！”

    “马上拦住他！”

    那两个长生界至尊强者脸色大变，刚才他们本以为这黑色长龙会跟圣链来一次硬碰硬，根本没想到他竟然会杀一个回马枪。

    猝不及防的情况下，直接被击飞导致身体受创。

    更没想到他此时竟然完全无视圣链，仍然选择强攻他们两个人，他们此时还根本没有缓过神，根本不敢再跟他进行直接对撞。

    两人一边大喊，一边突然开口大喊。

    周围数万圣殿大军马上一拥而上，直接将他们挡在身后，企图阻止黑色长龙继续攻击他们。

    几万人同时涌上，乌压压一片几乎看不到尽头，从四面八方一下就将那黑色长龙虚影直接包围在了中央。

    “吼！”

    那黑龙虚影浑身散发诡异的黑色气息，此时一声怒吼，庞大身躯一扭，那硕大的龙尾突然高高扬起，然后狠狠砸下！

    雷霆万钧之势，就仿佛一座高山轰然倒塌砸在地上一般。

    可诡异的是，在那硕大龙尾直接砸在地面上的瞬间，却没有发出任何的声响，整个世界仿佛都在这一刻完全凝滞。

    就见那被龙尾砸中的地面位置，突然出现一个黑球。

    那黑球初始并不大，可却开始迅速的膨胀，直到膨胀到将整条黑色长龙完全包括在其中的时候……

    “砰！”

    一声惊天爆响突然传来，黑球直接炸裂！

    黑色风暴瞬间而至，就像是黑色的沙尘暴一样，以黑色长龙为中心，形成一个冲天而起的巨大漩涡，接着朝着周围席卷而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    所过之处空间扭曲撕裂，就见地面上，天空中，扭曲的空间上出现一道一道细微的裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四周迅速延伸。

    这延伸出现的裂纹，就像是海平面上突然出现一层一层的波浪，场面无比诡异。

    “砰，砰，砰！”

    接着，一声声爆响传来，那布满裂纹的大地和空间，开始一片一片的炸裂，场面宛如世界末日。

    “砰，砰，砰！”

    随着爆开的，还有周围那成千上万数不清的圣殿大军。

    在那黑球炸裂，黑色风暴席卷而至的手，他们的身体也不可避免被卷入其中，他们惊骇发现自己身上跟随周围的空间一起，出现一道道纵横交错的裂纹。

    于是乎，让人目瞪口呆的事情发生。

    甚至连站在远处的陆天龙等人，也完全被面前的场面惊呆。

    “砰，砰，砰！”

    连成片的圣殿大军从中央位置开始一个接着一个的爆裂，然后便是成片成片的爆裂。

    他们的身体就那样突然炸开，瞬间灰飞烟灭，被那清风一吹，直接化为尘埃飘散，甚至连一点血肉都不复存在。

    就像是在城市中央丢下一枚威力极强的炸弹，以炸弹为中心，周围所有的建筑直接以放射形状被完全摧毁……

    此时便是如此，只不过被摧毁的是圣殿大军！

    “好残暴！”

    站在陆天龙身边的香香郡主喃喃开口道，数万圣殿大军，几乎是在一瞬间时间崩裂一半，那震撼场面简直难以想象。

    刚才还是一条条鲜活的生命，此时却在瞬间化为尘埃，这场面也不是任何人都能够接受。

    陆天龙的嘴角也勾起一抹苦笑。

    看到面前这画面，他不由得响起在龙殇之地中看到的画面，同样是一道黑色身影，弹指间，上万人灰飞烟灭。

    真的没想到这一幕竟然真实发生在了眼前。

    说实话，陆天龙觉得圣殿的那些人都该死，他们横行霸道张狂无忌，三番五次想要自己和亲人朋友的性命，他们死有余辜。

    战斗就是这么残酷，不是你死就是我亡，由不得半点的怜悯和同情，这一点陆天龙在很多年前就已经有深刻的认识。

    但是，想着是一回事，可当数万人真的在面前一瞬间灰飞烟灭的时候，就算是心智再坚定的人，恐怕也会受到一些影响的。

    黑球爆裂余波终于缓缓消散。

    再去看现场，以黑色长龙为中心，周围方圆几百米内，几乎寸草不生，仿佛生命禁地一般。

    甚至连地面上也横七竖八出现大道大道的裂纹，像是干涸了不知道多少年的河道。

    无数人倒吸一口气冷气，五万圣殿大军，只在这黑色长龙一尾之力攻击下，差不多一半直接灰飞烟灭。

    这是何等的霸道！

    这是何等的恐怖！

    这是何等的残忍！

    “吼！”

    又是一声龙啸，黑色长龙消失，那黑色身影再次出现，傲然立于几百米生命禁区的最中央，仿佛死神降临！

    那些侥幸活命没有崩裂的圣殿人几乎全都瞬间崩溃，忙不迭后退上百米，场面顿时无比混乱。

    那两个受伤的长生界至尊强者也算比较幸运，利用超强实力勉强躲避了这次攻击，可此时的他们内心也几乎崩溃，站在远处面露恐惧，身子都在止不住的颤抖。

    “我怎么感觉，他的力量好像更强了？”

    听着这一声龙啸，站在远处的陆天龙微微皱眉。

    瞬间收割数万圣殿大军，按理来说自己父亲的实力应该有所损耗才对，可为什么听着却比之前更强？

    而且隐隐约约的，陆天龙能看到环绕在他周身的黑色气息似乎有些变化，比之前变得更为阴森和残暴。

    有种说不出的不安感觉袭上心头，可具体到底是什么，陆天龙却一下说不出来。

    “孽障，杀我圣殿族人，今日我便要将你彻底诛杀！”

    就在此时，缥缈之中一声冷漠声音响起，正是来自那圣链所在方向。

    声音层层叠叠刺破空间而来，声音并不大，却仿佛炸雷在众人耳边爆响，声音里蕴含的无尽威压，让人心跳都几乎要停止。

    “总殿主？”

    “总殿主终于出来了！”

    “总殿主，求你释放大神通，将这祸乱我们圣殿的罪臣诛杀……”

    先是一片死寂，接着圣殿众人的呼喊声顿时响起。

    之前只是控制圣链阻拦黑色长龙的圣殿总殿主，终于要亲自出手了！

