    　　其实，在给向老爷子解咒的时候，唐洛就有过怀疑。

    　　在岛国，阴阳师不少，但真正有本事的阴阳师却不多！

    　　上次小鬼子去别墅抢翡翠，他怀疑这个安培神师有某种秘法，可以从翡翠中吸收灵气！

    　　光从这点来看，足可以证明，这个安培神师应该是个有本事的阴阳师！

    　　“向市长，我这两天要去找这个阴阳师，到时候会查清楚，是不是他下的手。”

    　　唐洛看着向东方，认真说道。

    　　“好，那就麻烦你了。”

    　　向东方点点头。

    　　“呵呵，没什么，刚好我也有事找他。”

    　　唐洛笑了笑，心里却嘀咕，希望这个安培神师别让他失望，有很多很多的极品翡翠才好。

    　　在市长办公室又呆了一阵子后，唐洛就离开了。

    　　毕竟人家是大市长，日理万机的，没空跟他吹牛逼！

    　　在回去的路上，他想了想，干脆也别等明天了，现在去看看吧！

    　　想到这，他想了想那个村山小鬼子跟他说的地址，在导航上设置，直接杀了过去。

    　　这是个别墅区，看起来挺高档的。

    　　唐洛登记后，在里面找了起来。

    　　“27号，应该就在前面。”

    　　唐洛放缓车速，左右打量着。

    　　几分钟后，他找到了27号别墅，他缓缓驶过，确定没错后，把车停在了旁边。

    　　随后，他从车上下来，来到27号别墅大门口，按了按门铃。

    　　“没人？”

    　　唐洛等了一会，也没个回应，不由得撇撇嘴，马勒戈壁的，本来还打算装送快递的来着，白编台词了。

    　　他左右看看，见没摄像头，直接一跃而起，翻门而入。

    　　他在里面转了一圈，确定没人，不过他还是有发现，有不少岛国东西。

    　　比如一些纸上，还写着岛国字。

    　　“地方没错，人已经离开了？”

    　　唐洛皱起眉头，有点后悔来晚了。

    　　他想了想，开启透视眼，四下看了起来。

    　　“嗯？”

    　　忽然，他目光落在一个花瓶上，有机关？

    　　他快步上前，轻轻转动了一下花瓶。

    　　咔咔咔！

    　　随着花瓶转动，旁边不远处，缓缓出现一个入口。

    　　“果然有机关，难道在下面？”

    　　唐洛一喜，顺着入口楼梯，向下走去。

    　　下面，是一个很大的地下室，在中间位置，摆着一个蒲团，空无一人。

    　　对面，挂着一张巨大的画像，上面画着一条大蛇，有八个脑袋，狰狞无比。

    　　“八歧大蛇？”

    　　唐洛目光一缩，认出了画像上的大蛇。

    　　八歧大蛇，是岛国神话中的怪物，凶残邪恶，所过之处，水害无数！

    　　“供奉着八歧大蛇？看来这个安培神师，还真不是什么好鸟儿。”

    　　唐洛眼神冷了几分，看向他处。

    　　紧接着，他在墙边发现了一些碎渣。

    　　“他果然能吸收翡翠上的灵气……有点意思啊。”

    　　唐洛拿起一块翡翠碎渣，轻轻捻动一下，化成了灰。

    　　除了这些外，他再也没什么发现，这让他有点失望，本还以为能得到很多极品翡翠呢！

    　　“是离开了，还是暂时没在？”

    　　唐洛看着八歧大蛇的画像，暗暗猜测着。

    　　他没有呆太久，回到地面，转动花瓶，又把入口给关上了。

    　　几分钟后，他离开别墅。

    　　他决定，经常过来看看，或许安培神师还会再回来。

    　　半个多小时后，他回到了公司。

    　　“吆，这不是朱军么？”

    　　在停车场，唐洛见到了陈标的表弟，朱军。

    　　“唐洛！”

    　　朱军瞪着唐洛，眼中里全是恨意。

    　　要不是这家伙，他不用断肋骨，已经成为韩若冰的保镖兼司机了。

    　　要不是这家伙，他也不会被开除，灰头土脸的离开梵若公司！

    　　“朱军，你已经不是公司的员工了，来公司干嘛？”

    　　唐洛注意到朱军眼中恨意，脸色微沉，说道。

    　　“唐洛，你等着，我会让你好看的！”

    　　朱军咬牙切齿的说道。

    　　“好看？你信不信，我现在就能让你好看！”

    　　唐洛一挑眉头，上前一步。

    　　看着唐洛的动作，朱军吓了一跳，赶忙后退了几步。

    　　“别冲动，我不跟你打，我是来找我表哥的！”

    　　他很清楚，自己不是唐洛的对手，要是真打起来了，估计又得断几根肋骨。

    　　“找你表哥？我还以为你心怀怨恨，准备回来偷东西呢。”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“……”

    　　“行了，既然不是回来偷东西的，那就该干嘛干嘛去吧！”

    　　唐洛说完，背着双手，溜溜达达走了。

    　　朱军瞪着唐洛的背影，咬咬牙，马勒戈壁的，这家伙太特么气人了！要是他能打过这家伙，早就上去把丫打成猪头了！

    　　他深吸几口气，快步向保安部走去。

    　　“表哥，你找我来，什么事？”

    　　来到部长办公室，朱军看着陈标，问道。

    　　“怎么了这是？吃枪药了？还是受气了？”

    　　陈标看看朱军，笑着问道。

    　　“刚才我遇到了唐洛那个王八蛋，气死我了！”

    　　朱军咬牙说道。

    　　“唐洛？呵，先不用管他，等找机会，再收拾他！”

    　　“表哥，你找我来，到底什么事？”

    　　陈标站起来，向外看了眼，关上了办公室的门。

    　　“呵呵，我找你来，是有个大事要跟你说。”

    　　“什么大事？”

    　　“一个能让你我这辈子，都吃穿不愁的大事！”

    　　陈标坐下，看着朱军说道。

    　　听到陈标的话，朱军一下子瞪大了眼睛，一辈子吃穿不愁？

    　　“表哥，你就别卖关子了，赶紧说，到底是什么事？”

    　　“呵呵，别急，听我说。”

    　　陈标笑了笑，低声说了几句。

    　　“什么？！”

    　　听完后，朱军眼睛瞪得更大了。

    　　“呵呵，怎么样，敢不敢干？要是成了，那你我这辈子，绝对会吃穿不愁！”

    　　陈标笑眯眯的问道。

    　　“这个……表哥，我好好想想。”

    　　朱军犹豫着说道。

    　　“你不是想住豪宅开豪车么？只要干成了，那就有豪宅豪车了，而且还能玩漂亮女人！”

    　　陈标诱惑着说道。

    　　听到这些，朱军一咬牙：“妈的，干了！表哥，你说吧，什么时候！”

    　　“呵呵，再等等，我们先准备准备。”

    　　“嗯，表哥，你说怎么干，咱就怎么干！”

    　　“好！”

    　　陈标满意点头，肥脸上笑容更浓。

