    他们在这边说着笑着，四周的客人却忽然安静下来。

    木梯口传来脚步声，所有人的目光往门口聚集过去。

    叶佳期是背对着门口的，丝毫没有察觉到任何，笑着在喂小柚子宝宝吃东西。

    小柚子被何家烨抱在怀中，吃得可开心。

    “宝宝，张嘴，尝尝这个小圆子。”叶佳期夹了一小块肉肉喂她。

    小柚子乖乖张嘴，吃掉。

    “真乖。”

    天台繁花盛开，玻璃透明干净，何家烨挑的位置正好在角落里，而他和叶佳期带着小柚子，就像是一家人。

    炎热的太阳被阻隔在天台外，天台里很凉快，从这儿还能看到升起的朝阳和整个苏醒的城市，位置很好，视线也是绝佳。

    今天的叶佳期穿的是一件浅绿色的无袖上衣，一件纯白色的半身裙，搭配简单，但很有为人妻子的成熟韵味。

    她把乌黑的头发简单扎了个马尾，看上去清爽雅致，充满夏天的气息。

    小柚子坐在何家烨的怀里拍手傻笑，叶佳期也笑得很开心。

    “宝宝，再吃一口。”叶佳期伸出筷子。

    小柚子忽然抬起头，眼睛一亮，冲叶佳期身后的人伸出手：“爸爸，爸爸！”

    叶佳期身体一僵，手一抖，筷子没有拿稳，掉在桌上。

    何家烨没有见过乔斯年，眉头皱起，盯着来人看。

    乔斯年摘下墨镜，往前走了几步。

    这一次，叶佳期真真切切看到了乔斯年。

    他穿着一件墨色衬衣，袖子捋到手肘处，黑色的皮鞋踩在地面，站定在她跟前。

    叶佳期的笑容僵在了脸上，慢慢的，那笑容就一点点消失。

    她没有想到他会出现。

    乔斯年没有下一步的动作，他就盯着叶佳期看，看她的眉眼，看她的容颜，将她脸上所有的表情都收入眼中。

    最不尴尬的可能只有小柚子，小家伙离乔斯年很近，她一直冲他伸手，大眼睛明亮又漂亮：“爸爸抱，爸爸抱。”

    是爸爸。

    她很久没有见到了呢。

    何家烨看向乔斯年：“你是哪位？”

    乔斯年没有作答，清晨的阳光落在他的脸上，他脸部的轮廓被打磨得清晰而深邃。

    “爸爸抱呢！”小柚子的声音委屈起来，为什么不理她呢。

    她的小手张开半天，爸爸也不抱她。

    不喜欢她了吗？

    “你是哪位啊？你找我还是找佳期？”何家烨抬高嗓音。

    乔斯年终于将目光收回来，看向何家烨：“你觉得我是哪位？”

    “莫名其妙。”何家烨不满，“你来做什么？”

    “七七，你要不要给他介绍一下我是哪位。”

    何家烨看向叶佳期：“佳期，你们认识吗？”

    也不知道是乔斯年太扎眼，还是场面一度很奇怪，天台上的其他人将目光都往这儿投来。

    叶佳期看向乔斯年：“你来干什么？你有什么话，我们私底下可以说，不要在这里闹事。”

    “我是斯文人，不会闹事。”乔斯年轻笑，唇角上扬，“但你总得跟他介绍下我是谁，对吗？夫人。”

