

    第三千七百八十三章到底是谁落入了险境

    “怎么了吗？”

    见林辰看向房门方向，苍兰疑惑道。

    林辰回头看向苍兰，想到了什么，问道：“你刚才说，你偷袭的那人是一个不朽境中期，那他是不是叫做莫莽？”

    “你怎么知道？”苍兰吃了一惊。

    林辰这才明白，敢情莫莽不是冲着自己来的，应该是苍兰的行踪被对方查到，眼下是冲着苍兰而来。

    “我们走！”

    林辰没有回答她，抓着她的手，从窗口掠出，很快的便落在另一座房屋的屋顶处。

    “到底怎么回事，我们为什么要逃跑？”

    苍兰跟着林辰一同掠出，完全是出于心中对林辰的信任，但此时更加困惑了，很快想到什么，看向客栈方向，惊疑道：

    “有人来找麻烦？是谁！实力强大到你加上我也无法抗衡的地步？”

    多年过去，她依旧是不朽境中期，在她想来，林辰应该也还是不朽境中期，不过即便同为不朽境中期，林辰的实力要比自己强上不少。

    两个人加起来，都不是敌人的对手，那对方至少也是个不朽境后期了！

    想到这儿，苍兰一颗心提了起来。

    “不是对方实力强大到我们两个无法抗衡，而是在这里动手的话，很可能会连累无辜。还有便是，这里距离兽皇城终究还是太近了，说不定一动手，很快便有貘魇一族的人赶来支援！”

    林辰带着苍兰，犹如一道幻影，在一栋栋建筑的屋顶跳跃，朝着远方而去。

    苍兰注意到林辰话语中的主要字眼，忙道：“是貘魇一族的人？”

    “对！是貘魇一族的，而且正是你曾经偷袭的那家伙！”林辰点头。

    苍兰有些兴奋起来：“那家伙就是一个不朽境中期，我们两个联手，绝对能够除掉他！”

    林辰心中并没打算和苍兰联手，但也的确是要将莫莽引到别的地方除掉，为此他还故意放慢了前行的速度，不过见苍兰一脸激动，毫无危机感的模样，他还是忍不住道：

    “你也不要太掉以轻心。上一次，因为神秘人暗中出手，被你给跑了。这一次，他既然还敢单枪匹马来找你，便是代表着他有把握，即便再次有人出手妨碍，也能够将你，甚至将那暗中出手帮你的神秘人一同抓起来！这一回，他应该是比上次跟你交手，多了什么杀手锏。”

    听林辰这么一说，苍兰的脸色变得有些凝重。

    同时心中佩服林辰，觉得林辰不仅是实力比自己强了一些，论心思缜密，自己也是远远不如他！

    轰——！

    就在林辰和苍兰刚从窗口冲出去没几秒后，房门被人从外面一脚踹开，巨大的动静，再次将客栈内的无数人吓了一跳。

    一道道人影从楼下跑上来，一个个脑袋从各个房间内伸出，不过当看到来人的长相后，所有人都吓得不敢开口。

    “貘魇一族！是貘魇一族的莫莽少爷！”

    见到这青年的长相后，客栈掌柜吓得脑袋一缩，根本不敢说话。

    别说莫莽只是把门踹坏了，即便是将他这客栈拆了，他也是连个屁都不敢放！

    莫莽把门踹开，却见房间内空空如也，不由吃了一惊。

    “等等！这房间里残存着两道气息，一道是当初偷袭我的那女人，另一道气息，怎么也感觉有些熟悉？”

    莫莽心中更是狐疑，看向打开的窗户，一声冷笑，化作一道黑影从窗户掠出，落在另一栋建筑的屋顶。

    目光朝远处望去，两道正在逃窜的人影，立马落入他的眼中！

    其中一个，正是几个月前偷袭自己的那女人，她身旁的那个男的也是有些眼熟。

    “竟然是他？”

    莫莽将林辰认了出来，而后哈哈大笑，化作黑影朝着林辰和苍兰追去。

    “哈哈哈！还真是天助我也，本以为让这小子给逃走了，没想到他竟然和这女的认识，还跑来了她这边！这下子，可是让我一锅端！”

    很快的，他心中又是吃惊，又是得意。

    吃惊的是，前面那个女人也就罢了，那个小子的速度，和自己相比，竟然也没差太多，不出意料的话，竟然也是一个不朽境中期！

    得意的是，即便对方两人都是不朽境中期，自己也有把握，将他们两个给抓住。

    若是换成几个月前，这种时候，自己很可能会不再追赶，毕竟自己打得过一个，却敌不过他们两个联手。

    但这一次，却是完全不一样！

    老祖得知自己被苍犼一族的余孽偷袭，便送了自己一件宝贝，有这杀手锏在手，别说是两个不朽境中期，即便是两个不朽境后期，自己也丝毫无惧！

    莫莽的速度，要比前面两人快上一些，但也快得有限，直到离兽皇城估计已经有数千里远时，双方之间的距离，才终于缩短到一千米之内。

    “怎么，你们两个就这么怕我吗，一看到我来了，就吓得连滚带爬逃命？好歹你们有着两人，在人数上占优势，却是被我吓成这样，简直都是废物！敢不敢停下来，和我堂堂正正一战？”

    莫莽在后面怒喝嘲讽。

    他也知道，这种程度的激将法估计没什么用，但自己一阵叫骂，对方连屁都不敢放一个，这也是一件很是痛快的事情啊！

    结果却是没想到，这一次，前面的两人没有像之前那样一声不吭只顾逃命，真的停了下来，转身看向自己。

    这下子倒是让莫莽吃了一惊，不过很快就自认为明白是怎么回事。

    眼下身处一望无际的平原，自己的速度又要比他们两人更快，距离已经不到三百丈，想来这两个家伙也清楚，他们无论如何都会被自己追赶上，所以这是打算要和自己拼命了！

    “不知死活！”

    莫莽冷声嗤笑，停在了林辰和苍兰面前十几米处。

    戏谑的目光，打量着林辰和苍兰，像是在打量被自己逼入囚笼中的困兽！

    “林辰，小心一些，我们联手对付这个家伙！”经过林辰之前的提醒，此时苍兰万分谨慎，一脸恨意的望着莫莽，低声对林辰说道。

    “不用。我自己动手收拾他就行。”

    林辰摇头拒绝，到了这时，他不再佯装出一副惊慌的神色，脸上洋溢着笑容，盯着莫莽，就像是一个饿鬼见到了肥肉，眼睛都在发光。

    莫莽本打算直接动用杀手锏，结果听到林辰这“自不量力”的话，顿时心中冷笑，旋即便是被林辰那打量猎物般的目光给激怒。

    “小子，你似乎没搞清楚，现在到底是谁落入了险境是吧？”

    莫莽不屑的撇了撇嘴，对林辰勾了勾手指，“你要和我单打独斗？既然如此，那你倒是来试试看！”

hf();
