    “独孤博，你……”

    一打开独孤博的门，尘心便发现了，独孤博竟然……

    不在这里。

    不由得一愣，然后感知起了城主府内的气息，

    “原来在那里……”

    转瞬，

    尘心便消失在了原地。

    ——

    “雁雁，你说真的么！”

    独孤博看着自己的乖孙女，不由得瞪大了眼睛！

    “嗯嗯，是真的！”

    “真的，毒爷爷，雁雁姐没骗你！”

    独孤博起了一个大早，

    自从没有了三更天的折磨，独孤博便不用再像以前一般，三更半夜不睡觉还受到百般折磨。

    虽然现在的他也可以以修炼代替睡眠，但是精神却好了很多。

    他也习惯起了早起！

    而早起的第一件事，便是去给孙女问好！

    但令他没想到的是！

    雁雁今天居然起的这么早，往常都是自己去叫她起床的。

    而雁雁今天不仅起的早，还和盖世龙蛇还有然然，正朝着自己的方向走来！

    这令他有些疑惑，连忙问发生了什么，得到的答案令他很是惊喜！

    “爷爷，我和然然用出武魂融合技了！”

    “雁雁，你说真的么！”

    “嗯嗯，是真的！”

    “真的，毒爷爷，雁雁姐没骗你！”

    独孤博一把将两个小丫头拥入了怀中，他相信，雁雁不会骗自己的！

    而且龙公蛇婆也来了，说明八九不离十了！

    “哈哈哈哈，好！”

    “不愧是我的孙女，雁雁真厉害！”

    “然然也一样厉害！”

    独孤博大笑了起来，盖世龙蛇也笑着点了点头。

    ——

    “你们给我说说吧，究竟是怎么回事？”

    独孤博抱着两个小丫头，问起了事情的经过。

    原来，

    两个小丫头在睡梦中突然便发动了武魂融合技。

    虽然魂力波动不强，没有吸引到独孤博的注意，但是盖世龙蛇却是感受到了，连忙去到了隔壁两个小丫头的房间。

    一进门便感受到了一股魂力波动，以及一道在光芒之中的身影。

    可惜，

    还没来得及仔细查看，两个小丫头便恢复了原样。

    不过两位老人也很是高兴！

    这就代表武魂融合技真的是可行的，只需再多加练习，她们二人定能直接使出来！

    听到这里，独孤博很是欣慰的点了点头，然后继续询问了起来。

    “那你们觉得这个武魂融合技的强弱如何？”

    这个问题，

    龙公蛇婆相视一眼，然后严肃了起来，孟蜀顿了顿然后缓缓开口道。

    “比我们——更强！”

    “什么！”

    独孤博也不由得有些惊讶，他们两个的武魂融合技威力自己是知道的。

    自从朝天香突破到魂帝后，他们二人的武魂融合技甚至能和八十七级的普通魂斗罗相媲美！

    若是等孟蜀也突破至魂斗罗，他完全相信，他们二人武魂融合技的威力，达到封号斗罗的境界也不是不可能！

    而两个十多级的小丫头竟然能够让他们如此评价，那看来，的确非凡！

    “嗯，老头子说的不错。”

    “虽然只是片刻，但我们能感受到，当时他们的武魂融合技魂力波动已经超过三十级了！”

    不由得，独孤博又看了看两个小丫头。

    想要再说什么，不过却停下了。

    也就是独孤博刚停下，一道身影出现在了几人身边！

    一名白袍白发，相貌古朴的男子。

    “尘心，你怎么过来了？”

    独孤博没想到，这糟老头子居然来这么快，难道……他是因为自己没有孙女而觊觎我的宝贝孙女！

    想把雁雁抢去当孙女！

    还是说然然？

    不行，然然也不给他，这个糟老头子，坏的很！

    独孤博不由得有了一个猜想，不过尘心并没有去管他。

    原本他是为了独孤博而来的，但是当接近这里后，便听见了一些有意思的东西。

    以至于出现后，频频往两个小丫头看去，半晌，才开口道。

    “武魂融合技……”

    “老毒物，没想到你藏的这么深。”

    “她们……”

    ！

    独孤博从尘心的话里听见了不对，连忙拒绝。

    “不行！”

    “你个糟老头子，要孙女自己找去！”

    “我家雁雁不会给你当孙女的！”

    “然然也不行！”

    ……

    看见独孤博如此这般，尘心莫名的有些生气，若不是他修剑这么多年，有了不低的修养，估计早就破口大骂了！

    不过他还是开口反驳了一句。

    “我有孙女……”

    说到孙女二字时，尘心还不经意表现出了一丝宠溺的神情。

    他想到了那个整天叫着自己剑爷爷的小丫头，虽然她才出现在自己的世界中两年，但是尘心已经把她当做了自己的至亲。

    生命中最重要的人之一。

    也不知道，荣荣这次没见到我回去会不会难过，真是便宜那个老家伙了！

    独孤博见尘心这般，

    也相信了他的话，毕竟那种感觉不是能够装出来的。

    “那你来干嘛……”

    独孤博经过这一会儿时间，也想到了，自己也是机缘巧合才遇见的雁雁，尘心就算实力比自己强一点，也不可能会直接发现雁雁她们的武魂融合技。

    更别说，直接找上来了。

    既然如此，

    那他只能是来找自己的了，不过找自己干嘛……

    尘心也回过了神，记起了自己的主要目的。

    转头看向了独孤博。

    看着独孤博周身魂力波动，点了点头。

    果然，九十四级已经完全稳固了，而且达到了界限。

    “你……又变强了。”

    “……嗯，”

    独孤博明白了，原来是自己融合魂环年限提升实力被他发现了。

    而且估计是去自己房间没找到自己……

    “……打一场吧。”

    尘心见独孤博没有否认，心里不由得出现了一阵火热，

    他一辈子都在修剑，他的武魂，七杀剑。

    他希望达到更强大境界，比自己父亲更强，比那个人……更强！

    不过这就让独孤博有些头疼了。

    ？？？

    你们这些强攻系魂师没完了吧，个个就知道打架。

    怎么不打死你们……

    不过看着尘心那一脸期待的模样……他决定！

    不看尘心的脸！

    算了，

    “……等回落日森林吧。”

    “我也想看看，大名鼎鼎七杀剑究竟有着怎样的实力！”

