
　　看到菩提树有些犹豫的模样，秦明并没有继续解释，而是转头看着旁边的老爷子。

　　老爷子眼底有些得意的表情并没有隐瞒住秦明，但此刻秦明根本就没放在心上。

　　对于秦明而言，不管菩提树接下来有什么想法，但给自己都没任何的瓜葛。

　　秦明的想法很简单，不管菩提树出于什么原因给老爷子接触，但秦明的底线已经摆在那里。

　　对于秦明而言，不管菩提树到底有什么心思，但既然落在自己的手上，他早就已经想过其他的可能性。

　　菩提树很可能背叛自己，秦明根本就不因此感到意外，只是他也不能直接断定，而是要等待老爷子接下来主动开口。

　　不过秦明可并没有欺骗他们，倘若两人真的合作，秦明可不会有任何客气，还或许会直接动手。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现冷笑，用阴森的目光看着老爷子和菩提树。

　　“我已经给你选择的机会，如果你不知道珍惜，那日后再想反悔，估计也可不会再给你任何机会了！”

　　秦明的话让菩提树有些不满，但秦明的目光却显得非常坚定，他此刻是一句话都没解释。

　　如果是身世，自己可比菩提树更加清楚，但秦明更好奇的是林局长的目的。

　　秦明缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着老爷子。

　　“有些话就没必要让我重复，你们赶紧去一边探讨，至于阵法，我还是要破解的！”天籁小说网

　　秦明说完后，就准备前往将阵法给破解掉。

　　不过还没动手，顿时就看到林局长已经来到他的面前，正用嘲讽的目光看着秦明。

　　“有我在这个地方，你想要将阵法给破解掉，难度可一点都不小！”

　　“总之现在你是万万没这个机会，因此我希望你也能懂事点，不要做一些不该你考虑的事情！”

　　老爷子的态度非常明确，他根本不会允许秦明出面破坏阵法。

　　看到老爷子的这幅态度，秦明的心中虽然有些困惑，不过他并没有开口嘲讽。

　　老爷子的想法很简单，不仅要拉拢菩提树，就连自己也必须要陷入他的掌控之中。

　　虽然秦明的心中有着很大的不愿意，但老爷子都已经将话说的这么明白，秦明在想要拒绝也并不现实。

　　他的心里清楚，老爷子既然已经讲话说到这个程度，肯定是有所原因。

　　不管老爷子接下来要做什么，秦明都不会再给他任何机会，因此便用嘲讽的目光看着他。

　　“该说的话我都已经说的很明白，如果你再不识好歹，那我也只好对你不客气。”

　　“凡人界的凡人就在这阵法之内，没有任何人能够阻挠我破坏阵法，将凡人给解救出来。”

　　看到老爷子还想要阻挠，菩提树赶紧站在旁边开口。

　　“这种事情就不要再继续阻拦，否则只会伤两人的和气，总之你就尽管相信秦明，他的确是只为了解救凡人。”

　　菩提树的眼珠子转动，将目光放在老爷子的身上。

　　“我虽然不知道你和那些凡人有什么交情，但既然将他们给容纳阵法之内，你们之间的交情肯定会不差。”

　　菩提树的话，让老爷子顿时陷入犹豫。

　　他的心里清楚，那些凡人界的凡人的确是在阵法之内，不过那又如何？

　　看秦明的这副样子，接下来为了解救凡人，将会不惜手段。

　　这阵法是他好不容易铸造而成，绝不允许秦明给损毁，否则到时候都会遇到巨大的危机。

　　不仅是凡人界的凡人，就连他们这些本土的土著都很有可能会遇到生命危机。

　　老爷子缓缓抬起头，用无奈的目光看着菩提树。

　　“我知道你是出于好心，但其中的很多隐情你还不清楚，就不要在这里继续插口，我不想因为这种事情来影响我们之间的感情。”

　　“这阵法之所以会存在这里，并不是说随随便便，它其中是有一定的原因。”

　　老爷子的态度非常诚恳，最起码菩提树是没有任何的质疑。

　　他转头看着旁边的秦明，刚想要开口说话，但秦明突然摇头。

　　“我不管到底有什么原因，但没任何人能阻挡我接下来解救凡人，谁敢动手，那就是给我为敌。”

　　秦明的态度非常强硬，让老爷子和菩提树都显得很意外。

　　菩提树看到秦明的这幅态度，忍不住露出冷笑：“如果你真的是政府态度，那接下来我们之间也就没有什么需要沟通的。”

　　“虽然你的实力让我感到有些畏惧，不过也仅仅是畏惧而已，达不到恐惧。”

　　抬头看着菩提树，抛出橄榄枝。

　　“你跟随在这样的人身边，早晚也会受到其危害，还不如趁早斩断关系。”

　　面对老爷子的拉拢，菩提树虽然有些意外，但他早就已经有所猜测。

　　不过他都已经受到秦明的警告，这种时候自然不会随便的战队，当即便赶紧开口拒绝。

　　看到菩提树当面拒绝自己，菩提树苦笑摇头，将目光放在秦明的身上：“没有任何人能够将我们两个人给分开，就连你也不可能。”

　　虽然菩提树说的非常诚恳，但秦明可并没有搭理，反倒是露出冷笑。

　　一般到达他们这种境界，根本就没有所谓的相信与否，大家都是各有底线。

　　凡是有利益存在的地方，都是双方相互争抢的位置。

　　就算有他的嘱咐，但如果老爷子接下来能够拿出让菩提手感到有兴趣的东西，后者也肯定会毫不犹豫的翻脸。

　　果不其然，老爷子直接将菩提树拉到旁边，趴在他的耳边，低声说了几句话。

　　说完之后，菩提树的眼神顿时有些火热，用激动的目光看着他。

　　“此话当真吗？你不是在欺骗我吧？”菩提树有些激动。

　　旁边的老爷子顿时翻起白眼，用嘲讽的目光看着菩提树。

　　他既然已经想好要拉拢菩提树，那肯定要想好万全之策，绝不能让他随随便便就拒绝自己。

　　哪怕有秦明在旁边嘱咐，但老爷子的心中依旧有着自信。

　　就算秦明继续阻挠老爷子，但他为了能得到自己手中的东西，绝对不会再听秦明的安排。

　　看到老爷子自信满满的样子，秦明的心中顿时有些不妙，不过他现在也没有办法开口询问。

　　他刚刚都已经答应让老爷子和菩提树之间相互商量，如果现在自己出面打断，反倒是打了自己的脸。

　　对于秦明那不断闪烁的目光，旁边的菩提树顿时微微皱眉，不过还是鼓起勇气来到秦明旁边。

　　“接下来我要离开一段时间，和老爷子一起前往他口中的那个位置。”

　　说完之后，菩提树的目光有些愧疚。

　　虽然现在已经来到阵法的旁边，但如果没有自己出手，秦明根本就没有办法强行将阵法给破开。

　　不过自己如果不前往老爷子口中的那个位置，他肯定会非常的不甘心。

　　“不过我会很快就赶回来，你这段时间就先在这里等着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1783章 老爷子的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 