    一行人继续向中心市的方向走，穿过C市时这个城市意外的安静空旷。

    没有安全基地就算了，甚至连之前一直拦路的丧尸也没有。

    众人正在生疑，行驶到一个路口，却突然被几个人招手拦了下来。

    冥音一行人人不动声色地掏出了枪，警惕的看着前方。

    但走近一看好像是正常人类，并且格外热情。

    “嘿，朋友，等你们好久啦！”领头的人说。

    “我们？”丹尼尔打开车窗，“你们认识我们吗？为什么要等我们？”

    领头的看了一眼冥音，确定和自己见过那张照片上的人一样，唇角悄无声息的勾起一抹怨毒的笑。

    继续热情的回应丹尼尔：“没错，就是你们几个，你们打丧尸特别厉害，现在已经非常出名，各个基地早就传开啦！”

    “我们统领知道你们要路过这里，早早让我们过来等。”

    手下见此，“是啊是啊，走吧我带路。我们统领说要好好招待你们呢！”

    “你们领主是谁？”丹尼尔不放心，再次发问。

    但话未问完，就被贝拉打断：“哎呀，我们出名了自然就有人喜欢我们啊，这有什么好警惕的，而且，丹尼尔这么帅，这么厉害，有你保护，没人敢害我们的。”

    听到贝拉这番话，卡文恶狠狠的“哼”了一声，不予置评。

    他究竟比丹尼尔那个废物差哪儿了？

    等有机会，一定弄死他，这样，贝拉就是自己的了。

    丹尼尔愤怒的看了眼身后的人，示意她别出声。

    见到这个小队并不团结，领头的拦路人更乐了，他开开心心的回：“罗切斯特，我们的领主是罗切斯特，没爆发末世以前，可是侯爵大人呢！”

    “丧尸爆发后，我们大人心地善良，放着国家安全局的官不做，专门过来照顾我们，把C市很快就稳住了······”

    听到这里，冥音挑眉，稍稍坐正，显然是被勾起了兴趣——

    国家安全局可以搬到后方最安全的地方，在这末世，一个侯爵有名有利的，为什么非要来前线？

    排除他真的大公无私的可能，很难不让起疑他是否还有别的目的。

    丹尼尔询问冥音，“去吗？”

    冥音勾唇，应的爽快：“侯爵都这么诚心，专门派人来找我们了，当然要去。”

    看见丹尼尔围着冥音，贝拉气的直跺脚！

    烦死了，她都这么卖力的讨好了，丹尼尔感觉不到吗？

    为什么事事都要征求那个艾冥音的意见？

    最后结果还不是一样，都得跟人家去？

    墨迹来墨迹去有什么用？

    看见艾冥音那假清高的样子，她就恶心！

    …　…

    …　…

    众人一起出发。

    刚到基地门口，基地统领就出来迎接。

    当真是穿着官服的侯爵，大约五十岁，许是多年练武，直到现在，依然容光焕发。

    “久仰几位大名，今天终于见到各位啦！”侯爵故作熟络的拍拍丹尼尔的肩膀，“没想到都这么年轻，真是年轻有为啊！有你们保护人类，真是国家的幸事啊！”

    丹尼尔阳光开朗，智商又在线，所以遇见事情，一般会自告奋勇的先去周旋。

    留给丹尼尔去社交，冥音忽视他们寒暄，仔细打量起这个基地。

    建筑面积能有五个丹尼尔的基地那么大。

    但奇怪的是，地上建筑只有两层。

    除去顶层用来攻击防御，就是他们现在正在参观的这一层，有科研室，有健身房，有餐厅和各种多功能厅。

    其他的倒是没见到。

    可这么一个两层的基地，怎么容纳许许多多的工作人员和幸存者呢！

    冥音看丹尼尔说的差不多了，回头笑问：“人们都在哪呢？完全没看见呢。”

    侯爵罗切斯特终于看向她，深邃的目光在她身上打量了两圈，也笑着回答。

    “地下一层。这个基地地下两层，一层放平民，一层是武器库。”

    说着，按了下走廊上一个开关，地上一大片砖转化成玻璃，露出地下活动的人们。

    卡文看了看，微微惊讶，终于说了句有用的话：“C市这么大，来避难的人看起来并不多啊。”

    罗切斯特摸摸小卷胡子，又按了下按钮，地砖覆盖上来，下面场景被隔开。

    摆出和善的微笑，解释道：“地下建的很大，很多人都在房间里休息呢吧。”

    “各位走吧，我让人准备了晚餐。”

    众人简单参观过，便跟随罗切斯特一起进了餐厅。

    一顿饭下来，大家被灌了不少酒。

    贝拉没心没肺的，早就不省人事。

    卡文和丹尼尔也开始眼神迷离，不一会儿，就“Duang”的一生，狠狠倒在了桌子上。

    冥音百毒不侵，酒菜里下药对冥音完全没影响。

    不过为了知道他们的目的，冥音也假装晕了过去。

    罗切斯特静等了几分钟，推了推几人，发现都睡死过去，眼底闪过一丝稍纵即逝的得意。

    立刻叫人把他们绑起来。

    吩咐道：“给他们绑紧了，分开扔到实验室去。”

    男人露出了真实面目，阴森可怖。

    之前还围着四人小队，活泼热情的几个基地成员，也马上变了脸，战战兢兢地说是。

    四人被分开，冥音被拉到了一个四处密封的实验室。

    里面有两个穿着白大褂的人，随后罗切斯特也跟了进来。

    他指着冥音冷声开口：“这是个克隆人，你们先把她的晶核和芯片取出来，然后她格式化销毁。”

    一个医生问：“统领，我们没弄过克隆人。她的芯片和晶核在······在哪儿啊？”

    罗切斯特踹他一脚，大吼道：“废物。老板怎么会派你们两个来？芯片在脑子，晶核在心脏！”

    他在一旁走来走去、骂骂咧咧，“真是不懂，老板有什么不信任我的？我直接把她弄死不就行了？非得再取什么晶核和芯片·······”

    另一个医生搭话，“不是的，侯爵，只是我们有专业手段，可以把艾冥音惊人的异能运回去，这样给老板用着安心。”

    罗切斯特更怒了：“哼！我还能私吞她异能不成？也不知道怎么她就突然变成满级了，人类里第一例满级晶核，我当然会孝敬给老板了···我要那三个人的异能就行了。”

    冥音听得差不多了，动了动，假装迷糊地醒来。

    “懵懂”的眨眨眼：“这是哪啊？”

