    我把伊利丹想的太过于简单了……将他从监狱里放出来实在是一个巨大的失误，就算过了无数年之后我也为之自责。（摘自泰兰德私人日记）

    在费伍德森林内，伊利丹完成了他的猎杀计划，但同时他便与赶来的玛法里奥夫妇碰了面，恶魔化的伊利丹让玛法里奥大怒，而恶魔猎手却认为他的哥哥根本不理解自己所做的一切。

    昏暗的森林中，伊利丹看着他的哥哥和泰兰德站在一起，心中涌现出一抹不甘且愤懑的情绪。

    “如果你们真的无法理解我的所作所为，那么我也不愿意再进行解释。”伊利丹冷声说道：“就这样吧哥哥，我不会再回到那个暗无天日的监牢中，从此之后我会离开自己的族人。”

    恶魔猎手拍打着背后的翅膀消失在了玛法里奥和泰兰德的身边，而科达娜同样也悄无声息的离开了此地。

    “玛法里奥，我们接下来应该做点什么？”泰兰德轻声问道。

    “回到主战场上，继续和恶魔作战——至于伊利丹，就让他自己选择自己的道路吧。”大德鲁伊深深叹了一口气说道：“很久以前有一名祭祀认为，伊利丹金色的双眼代表着他在未来会成为一名伟大的救世主，可是他所做的一切都超出了我的预料，或许离开海加尔山会让他做出一些改变。”

    ……

    “你现在打算去哪里？”在一个山顶上，科达娜正和伊利丹并肩站在一起。

    “目前还不确定。”伊利丹低声说道：“这个世界如此广阔，总会有适合我的地方。”

    “如果你愿意加入我们的话，那么只需要在这里签下字就行。”科达娜掏出一份封面上印着苏拉玛标志的卷轴：“和暗夜精灵不同，苏拉玛拥有着极为开阔的胸怀——奥术魔法，邪能之力，甚至于德鲁伊都可以被接纳。”

    “感谢你的好意，但我更希望寻找自己的道路。”伊利丹笑着说道：“不过我会找时间和你口中那位执政官交流一下……毕竟你所运用的力量有一些我比较感兴趣的地方。”

    “如果你真的想见执政官大人，那么就朝着那个方向走。”科达娜指着南方说道：“按照我们的计划，他应该也已经来到了卡利姆多。”

    “灰谷？”伊利丹勾起嘴角笑了笑：“明白了。”

    多日以来的合作戛然而止，但伊利丹依旧听从了科达娜的建议离开了费伍德森林朝着灰谷进发，而科达娜则以极快的速度朝着海加尔山奔去，她打算在泰兰德回到军营之前和玛维取得联系。

    ……

    当暗夜精灵正在努力对抗燃烧军团的时候，无尽之海的广阔海域上，两支舰队隔海相望。

    “戴林上将，对面似乎是精灵的船只。”水手报告说道：“但是和以前看到的船又有一些不同。”

    “发出信号，表明我们的身份。”戴林低声说道：“最近一段时间兽人一直在和我们周旋，很可能这就是他们的伪装。”

    当库尔提拉斯的船只发出信号之后，对面的船队忽然转变方向，分离出一艘船朝着联盟的船队驶来。

    “的确是精灵！！”站在瞭望台上的水手大声说道：“我看到了他们的尖耳朵！”

    “将火炮翻板合上，降低警戒等级。”海军上将戴林挥了挥手说道。

    很快两艘不同风格的船只靠在了一起，艾文从舢板上走了过来，而执政官身后的那位却让戴林倍感惊喜。

    “吉安娜！！我的女儿！”戴林瞪着眼说道：“自从达拉然陷落之后，我一直都在担心你的安危！！”

    “父亲，我并没有遇到什么危险。”吉安娜虽然坐了这么长时间的船，但是精神依旧非常不错，她轻声说道：“艾文先生帮助我离开了东部大陆。”

    “很高兴再一次见到你戴林先生。”艾文微笑着说道：“距离上一次见面似乎已经过了很久。”

    “的确如此！！”戴林大笑着说道：“今天难得再一次与您见面，一定要好好喝一杯！！”

    当夜晚来临的时候，海军上将的旗舰却灯光闪烁，船舱内几个人正坐在桌前享用着晚餐。

    “在海上可没有太多的美食。”戴林笑着说道：“但是来自库尔提拉斯的朗姆酒可是管够！！”

    “我能感受到杯子里那种特别奇妙的风味。”艾文将酒杯放到桌上笑道：“不知道喝醉了酒之后火炮还能不能射的准。”

    “对我来说没有任何差别。”戴林哈哈大笑，而一旁的吉安娜则继续为两人倒满美酒。

    “我得再一次感谢艾文先生对我女儿的帮助。”戴林端起酒杯说道：“希望你的船帆永远平静。”

    “这仅仅是小事罢了。”艾文摆了摆手说道：“听说海军上将熟知艾泽拉斯的地理，能否告诉我这里距离卡利姆多还有多长的距离？”

    “不到一天的航程。”戴林说道：“不过最近一段时间我听闻卡利姆多不是很平静，恶魔已经开始大举入侵，而可恶的兽人也来到了这片土地。”

    “卡利姆多作为精灵的故乡，而我虽然是一名人类，可是却也担任着苏拉玛城的执政官职务。”艾文微笑着说道：“因此有必要到这里来帮助远亲。”

    “您真是我所见过最为负责的领导者了。”戴林毫不吝啬的夸奖艾文。

    “戴林先生刚刚说卡利姆多又出现了兽人的踪迹，看起来卡利姆多的局势比我想象中还要复杂。”艾文说道。

    “那群钻进了钱眼的地精把绿皮兽人送到了这里，如今兽人正在打算重新建立起居住地。”戴林皱着眉头说道：“隔几天我的舰队就会靠近岸边给那群家伙来上几炮，等时机成熟之后我会亲自登陆将他们的新家一举捣毁！”

    “不错的计划。”艾文拍了拍手说道：“希望我忙完这里的事情后还能在你的旗舰里喝酒——庆祝我们的胜利。”

    在这里吃了一顿晚餐之后，艾文便回到了自己的舰队，而戴林国王为了表达他的感谢，将一副珍贵的航海图赠送给了艾文。

    “明天天亮之前我需要看到卡利姆多的陆地。”回到船舱的艾文随即下达了命令，但是卧室内却悄悄走出一道身影。

    “吉安娜？！你不是回到父亲那里了么？”艾文惊讶道。

    “库尔提拉斯太无聊了，因此我决定和你一起去卡利姆多。”吉安娜咯咯笑道。

