    随着楼梯处大门的开启，这些罡风好似有了宣泄的通道，便向着金妮所在的方向冲去，看着吹来的罡风，金妮的脸色变得苍白起来却是她在瞬间开启了子弹时间。

    在子弹时间之下，金妮的敏捷以及身体的力量都得到了加强，硬生生的顶住了这波罡风, 而此时大和的木分数则是身形一闪，完全挡在了金妮的面前，双手更是变出了一个木质的大盾，挡在了二人的面前。

    “金秘书，麻烦你跟在我的身后。”

    金妮没有拒绝大和的帮助，就跟在了对方的身后，这些罡风在大和看来却是微不足道, 但是为了保护金妮不受影响，不得不用木遁制造出了一个盾牌举在了面前。

    在大和分身的帮助下, 金妮走到了夏洛特房间的门前，房间的门口虽然有着封印，但是并不影响封印外的人观察里面的情况。

    金妮伸出脑袋，看了一眼房间的情景，只见到纲手此时守在一个巨型蚕茧的面前，在坐着检查。

    “发生了什么，里面是什么情况。”

    这时守在门口的卡卡西开口道：“具体的原因我们并不清楚，只是根据纲手大人的推测，可能是夏洛特大人正在进行某种蜕变，理论上应该是好事。”

    “里面的另一个是夏洛特？”

    “是的，那个被能量所包裹的正是夏洛特大人。”

    金妮看着眼前的一切觉得不可思议，此时房间内的纲手, 也是看到了赶来的金妮, 便直接穿过封印结界, 从里面走了出来。

    纲手的脸上有些疲惫：“你来了？”

    金妮望着眼前的纲手，立刻开口问道：“具体原因能不能确定？”

    纲手摇了摇头：“现在这些只是我的推测, 这种情况我也没有见过。”

    “夏洛特的实力和力量，我们其实了解的并不多。”

    听到纲手的回答, 金妮思考了一下后开口道：“我可以找来他的老师和师弟，他们是魔法师也许会了解这個现象。”

    听到金妮的提议，纲手眼睛一亮，却是在一开始的时候，他们这些忍者下意识的没有去想夏洛特的另一个身份，至尊梅林。

    “那就麻烦你了，也许他们来了之后能够看出些什么。”

    “这是我应该做的，我现在就去联系他们。”

    看着金妮转身便要走，纲手开口道：“强化药剂这边，我和大蛇丸已经初步研究出来了样品，还没有进行具体的人体实验。”

    “目前这个情况我无法离开，参与到实验中。”

    “你可以去和大蛇丸联系一下，开始安排进行强化剂的测试和实验。”

    “等确定没有任何副作用后，你就可以进行注射强化了，不然以你现在的实力···”

    纲手后面的话虽然没有说，但是意思却是非常明显，在他们将查克拉爆发之后, 金妮甚至连接近他们都做不到, 更不要说此时的夏洛特了。

    金妮看了一眼在房间内的蚕茧，自己却是连走过去的能力也没有, 随后眼神坚定的说道：“我会尽快和大蛇丸那边沟通，确定强化药剂的事情。”

    在大和木遁分身的护送下，金妮离开了这里，走出大楼之后便直接来到了狼人训练场。

    走进训练场之后，金妮便看到有近200名狼人守卫集合在训练场内，乌压压一片的壮汉们，此时全部神色恭敬的望着走进来的金妮。

    此时约翰看到金妮到来，立刻便是走了过来，然后小声的问道：“情况怎么样？”

    金妮给约翰做了一个危机解除的信号，随后走到狼人守卫的面前，然后开口说道：“为了检测大家这段时间的训练结果，会举办第二次比武。”

    “这次奖励依然是始祖血液，并且前三都能够拿到奖励。”

    随着金妮的宣布，众人发出了欢呼之声，对于亚历山大的始祖血脉，所有的狼人都是渴望不已。

    狼人的强化只有两次，一次是始祖血脉，另一个就是经过始祖血脉中和过的吸血鬼血脉。

    而吸血鬼长老级别的血脉，外界已经不在存有，只有在纲手的实验室之中还存留着一批，而这些东西除去从夏洛特或是金妮等人有权调动外，这些狼人无法获得。

    “你们继续训练，约翰你们和我出来。”

    交代了狼人们几句后，金妮便带着约翰三人走出了训练场。

    出来后约翰和十字架并没有开口问发生了什么，他们知道该是自己知道的，自然就能知道，不该是自己知道的问了只会招祸。

    然而韦斯利毕竟年轻，却是开口道：“吓死我了，我还以为要和那群变态们发生冲突。”

    “金秘书，到底发生了什么事？”

    看着嘴快的韦斯利，十字架直接给自己儿子后脑勺上就是一巴掌。

    “臭小子，不该问的不要问。”

    金妮想到临走前，纲手告诫夏洛特的事情，除去巴萨泽师徒外不要告诉其他人，便没有说这件事，而是开口道：“血脉药剂初步成功了。”

    “什么，血脉药剂成功了，太棒了！”

    韦斯利激动道：“这下我们的实力也能加强了，终于在这里不用当弱鸡了。”

    不单单是韦斯利，约翰和十字架的眼色中一样露出了激动的神色。

    自从忍者和狼人大量出现后，他们对于自己实力增强的需求一直都很迫切，那些变态的忍者就不说，他们甚至打不过一个孩子。

    就连那些五大三粗的狼人，如果不进行埋伏和热武器远程击杀的情况下，他们甚至都打不赢几个，尤其是对方在经过训练和联系之后更是一个都打不过。

    而约翰威克则是最尴尬的一个，韦斯利父子至少还有个特技，能够爆发出超远距离的远程击杀，而他那套杀人技在面对超凡的时候显得有些无力。

    金妮此时继续说道：“只是初步研制出来了，还未进行人体实验，等实验完毕无害后，就可以给我们进行强化了。”

    十字架点了点头：“怪不得基地要戒严，这件事请可不小，要是让外界知道，却是比较麻烦。”

    韦斯利也是认可自家老爸的话语，在一旁点头附和到。

    ······

