    她的眼神白马立马看懂了，急忙解释说：“我们刚才进行了一场比赛，你看那里。”

    徐梦洁顺着他的手指看过去，就看到了两幅画。

    一眼就看出来，其中一副是白马画的，而另外一副是郭钰画的。

    她惊讶的走向郭钰的画，说：“这是葡萄园里的葡萄架？”

    郭钰笑着说：“不错，今天早上闲来无事，就去葡萄园逛了逛，看到了葡萄架上的一颗烂葡萄，记忆犹新，正巧比赛的时候脑袋里想起来，就画了上去。”

    徐梦洁说：“你画的真不错，没想到你这么多才多艺。”

    郭钰下意识的看了一旁的白马一眼，见他被徐梦洁晾在一边神情平静，嘴唇又上扬了些：“哪里哪里，我会的，可不只是绘画，我还会很多，比如唱歌，跳舞，弹琴，书法，国画，唉数不过来，你可以叫我大才子！”

    “是是是，大才子哥哥，你是不是该上飞机了？”

    郭钰眼睛一亮：“你把直升机买来了？”

    “对，你什么时候走？”

    郭钰一副不开心的模样，瘪着嘴说：“你就这么不欢迎我，这么希望我快点走？”

    徐梦洁走过去挽着白马的胳膊说：“我只是不希望你继续当电灯泡！”

    “你你你，你这个见色忘义的妹妹，哼，算了，看在你尽心尽力帮我买直升机的份上，我就原谅你了！”

    说着，他果然转身就走，徐梦洁急忙叫住他：“等等，你不问问我直升机在哪里吗？”

    徐梦洁驱散了员工们，对郭钰说：“你还真生气啦，不如，我亲手做饭给你吃，算是赔罪？”

    “那还差不多！”

    看着他们两个有说有笑的互动，白马心里是吃醋的。

    吃饭的时候，看着面前一桌子的菜，他心里酸酸的，故意说：“全都是我喜欢吃的，这些菜，郭钰你也喜欢吃吗？”

    郭钰哪里不知道他是故意的，立马拿起筷子说：“我不挑食，这些我平时也爱吃。”

    白马挑眉，见徐梦洁坐了下来，急忙给她夹了她最喜欢的菜，说：“多吃点，瞧你最近都瘦了。”

    徐梦洁冲他笑了笑，这才发现他眼底的青影更重了，神色也显得十分疲惫，整个人都瘦了一圈，顿时心疼起来，急忙给他夹菜，一边夹一边说：“你也多吃点，我看你最近忙着画画，整个人都瘦了一圈，这是你最爱吃的酱板鸭，这是你最爱吃的红烧肉，还有……”。

    看着碗里装的满满的一碗菜，徐梦洁愣了愣，说：“不能全吃菜，还要多吃点饭。”

    说着，又拿了个碗，专门给他装了一碗饭。

    看着这两个人当着他的面秀恩爱，郭钰心里顿时抓狂。

    他拿着筷子戳了戳碗里的饭，恨恨的说：“秀恩爱，死得快！”

    白马冲他翻了个白眼，问：“你买直升飞机做什么？”

    郭钰爱答不理，徐梦洁解释说：“我干妈出事了，他要买直升飞机去救他弟弟，但是他被人盯上，不能自己出面，就找我帮他买，没想到会让你误会。”

    白马听出了她话中的危险，下意识的担心起来：“你干妈出什么事了？”

    徐梦洁看了看郭钰，见他冲她咧嘴笑，想了想说：“白马，六年前，在我人生最无助的时候，是干妈帮助了我，其实CG服装公司的创始人是我干妈，是她把公司送给我做见面礼，要不是她，现在的我，还不知道是什么样子，说不定也不可能和你重逢。”

    郭钰一撩头发，酷酷的说：“过去的事情都不用说了，我家的事情比你们想象中的还要复杂，这件事你们就不用掺合了，对你们不好，吃完饭我就会坐直升机离开这里。”

    徐梦洁想到了正事，既然这件事她知道了，就不可能真的置之不理。

    “郭钰，干妈现在人在哪里？”

    “欧洲里彼德总部，一般人混不进去，除非是有头有脸的富商。”

    徐梦洁无奈的说：“是我太没用了，想要救干妈，可是我却连资格都没有。”

    郭钰吃完饭，就坐直升机飞走了，他要去救南宫无名。

    郭钰一走，徐梦洁就和白马商量起来：

    “白马，我决定去一趟欧洲里彼德，我要救干爹干妈，他们是我的亲人，是我的恩人，我不能见死不救。”

    白马脸色黑了一点：“你就不怕危险，你忘了吗，你说过等我们还完贷款，就嫁给我的。”

    他紧紧地握着她的手，不是不让她去救人，而是从他的推算来看，郭钰的背景不同凡响，想要去救人，一定会遇到很多危险，他不希望让她冒险，更不能失去她。

    徐梦洁心里也害怕，她害怕自己要是死了，留下白马一个人他一定会很孤单，她舍不得让他担心，可自己又无法对干妈遇险这件事坐视不理。

    她扑进他的怀里，声音哽咽的说：“我想过了，这辈子就你对我最好，我可以辜负全世界，也绝对不能辜负你，所以我决定了，不用还贷款，我就嫁给你，好吗？明天，我们去教堂，登记结婚，好吗？”

    心头猛地一痛，白马脸色顿时变得苍白：“你还是决定去欧洲冒险是吗？”

    “我不能不去，白马，你会娶我的对吗？会让我毫无顾忌的去救人，对不对？”

    白马气的胸口不停地起伏：“你难道就不明白吗？我不是想要娶你，我是想要你活着一辈子都陪在我身边！梦洁，如果你真的明白我对你的心意，就不要丢下我，如果你非要去的话，我会陪着你一起去，两个人总比一个人好，相互之间还有个照应。”

    “好，那我们明天去教堂结婚登记，后天就出发去里彼德。”

    没有人能够预知明天会发生什么事，也没有人知道未来会变成什么样子。

    但只要有计划，总能如期进行。

    郭钰离开的时候，没有拿走剩下的一个亿，白马也把自己的画全都卖出去了，所有的钱加在一起，还了一半的贷款，剩下的钱，可以慢慢还。

    贷款已经不是最重要的事情了，现在最重要的事情是明天的婚礼。

    因为时间太急，大半夜了，白马载着徐梦洁跑到闹市买婚纱，准备婚戒等等，一直弄到了第二天早晨，大部分要准备的东西才算准备好。

    因为来不及预约教堂，他们就请了牧师来到拉特庄园，请庄园里所有的员工见证他们的婚礼。

    员工们对于他们突然结婚的事情感到惊讶，同时也纷纷送上祝福。

    因为人多，现场很快布置好，草地，花园，葡萄酒，一应俱全。

