    从云博文身上所散出来的上位者的气势，就如同一座无形的大山，压得那个从手术室走出来的医生有些喘不过气来。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “孕妇情况不是很好，出血严重，有可能……”

    医生组织了一下语言，打算把手术室中云熙的情况告诉云博文，让他们做好必要的心理准备的时候，他后面的话直接被云博文打断。云博文看着那个医生，说道：“我不管里面是情况，我只有一个要求，大的我要，小的我也要！”

    原本医生就是想要告诉云博文他们，以云熙现在的情况，很有可能大人和小孩只能保住一边，可是云博文的话却是把医生后面的话，硬生生的堵了回去。

    在云博文面前，面对云博文那似乎能把人灵魂都看穿的眼神，医生居然生不起任何反驳的念头，点了点头，返回了手术室。

    “天宇，你有办法联系到云岳吧？”云博文对赵天宇说道：“把这里的情况告诉他，小熙毕竟是他女儿，他有权知晓这一切！”

    赵天宇点了点头，看了眼紧闭的手术室大门，转身离开。片刻之后，赵天宇又返回了手术室外的走廊，对云博文说道：“暗影现在就回来，北极狼会跟他一起回来。云老，手术结束应该还需要一些时间，你要不先去休息一下，这里我们盯着就行。”

    “我没事。”云博文坐在塑料椅子上，说道：“看不到他们母子平安，心中终究是不安。”

    “小刘，去买点吃的喝的。”云帆对跟在身边的警卫员吩咐道。

    “是！”警卫员应下后，匆匆转身离开。

    “爷爷，对不起。”云冰红着眼圈对云博文说道：“如果我拉着堂姐出去吃烤鸭，也不会生这样的事情。”

    “本来也打算一直瞒着她，只是希望她能顺利的把孩子生下来之后，再知晓这件事情。”云博文叹了口气，对赵天宇问道：“还是没有消息么？”

    赵天宇摇了摇头，“我们沿着河流一路寻找，找到了他的装备，但是没有现他的人。”

    “现在没有消息就是个好消息。”云阳说道：“至少我们现在还不能说小昊已经死了，对于小熙来说，也算是一个希望。”

    赵天宇点了点头，轻轻叹了口气，在心中暗道，傻小子，你可一定要活着啊！小熙和你的孩子还在等着你回来呢！

    等待的时间总是漫长的，五个小时的时间，对等在手术室外的几个人来说，就像是等了五天，五个月一样，时间仿佛被凝固住了一样，停滞不前。只有手术室外那台数字不断跳动的电子屏，无声的告诉着手术室外的人，手术进行了多长时间。

    “爸，你还是先回去休息吧，这里一有消息，我会立刻通知你。”云帆看着有些昏昏欲睡的云博文，担忧的说道。

    “人老了，这次多久就犯困了。”云博文从椅子上站起身来，说道：“当年我带兵的时候，追着敌人一个团跑，整整三天三夜没合眼，还是活蹦乱跳的。我就不回家了，这里给我找个休息室，我休息一下就好。”

    “小刘，去安排一下。”云帆对自己的警卫员吩咐道。

    警卫员刚从手术室前离开，为云博文安排休息的地方，手术室中传来婴儿的啼哭声。第一声啼哭声响起后，第二声啼哭声又紧接着响起，第二声啼哭声比起第一声婴儿啼哭声更加响亮。

    走廊中的人“呼啦”一下全都站了起来，神色激动的看着手术室的大门。很快就有护士推着两个婴儿暖箱从手术室走了出来，两个小家伙似乎是睡着了，躺在暖箱中很安静。

    虽然云帆、云阳他们来医院的时候，连衣服都没有换，穿着军装就来了，但是护士却并没有给这两位将军什么面子，没有在走廊中逗留太长的时间，直接推着两个暖箱离开了。

    两个孩子被推走没多少时间，云熙也是被推出了手术室。尽管云熙是醒着被退出手术室的，可是任在场的任何一个人都能看得出此时的她有多虚弱。

    “师、师父……”云熙对着站在旁边的赵天宇伸出手。

    云熙还没有开口，赵天宇就知道她想要问什么，握住云熙的手，说道：“我知道你想要问什么，你现在好好休息，等过两天我再告诉你。”

    得到了赵天宇的承诺，云熙轻轻点了点头，轻轻闭上眼睛，她实在太累了，眼睛刚闭上就睡着了过去。

    “孕妇被送来的时候情况比较危急，无法进行顺产，所以我们只能对她进行剖腹产。”医生摘下脸上的口罩，说道：“大人和小孩都很好，只是两个小孩都是早产儿，需要在暖箱中观察一段时间……”

    医生把一些事情交代了一遍后，就从手术室外离开了。

    云熙被送进了特护病房，在确认孩子和云熙都安然无恙后，云博文才算是松了一口气，扭头看了眼围在门口病房外的人，说道：“韩梅和秦岚留下就行了，其他人都回去吧。这孩子也不容易，有什么事等她醒了再说。”

    云帆和云阳把云博文送回了家后，自己也立刻返回了部队；除了韩梅和秦岚外，赵天宇也没有离开，云熙被退出手术室的时候，云岳打电话告诉赵天宇，他已经在国内转机，最多还有三个小时就能赶到。

    云岳和云凌风飞机降落的时候，已经近晚上十点，跟着他们两个人一起回来的还有夜鹰，毕竟夜鹰是云熙的狙击教官，云熙出了事，他自然也是要跟着一起回来的。“龙牙”那边即便没有云凌风和夜鹰，短时间内也不会出现任何问题。

    “直接去医院？”赵天宇看了眼坐在副驾驶上的云岳，问道。

    “丫头醒了？”

    “暂时还没有。”

    “那就先找一个地方陪我喝一杯。”

    云岳降下车窗，拿出烟盒，抽出一根烟点燃，夹着烟的右手支着窗框，看着车外不断倒退，流光溢彩的街道……