    “就像我，虽然我拥有鬼火灵瞳，但是我也不能做到轻而易举的从无数宗师功法里提炼出来一本帝术。

    不过，仔细想想也没有必要。

    因为一个人的资质是有限的，时间也是有限的。在有限的资质和时间里，想要把自己的实力提升到最强。最好还是单独修炼一门，至多两门帝术！”

    不过，说完这句话之后，北堂策忽然间陷入了沉默之中。

    因为他刚刚想到了一个问题。

    他说的这两个问题，不论是资质也好，还是修炼的时间也罢，都只适用于‘普通人’！

    哪怕是他们这种普通人里面的天才，也不可能一下子修炼几门帝术。

    像叶萧这种...嗯...已经不能算作是人了。

    如果不是因为他确确实实是个人，北堂策现在可能都会觉得，他会不会是星兽派来的奸细？

    而且他的身份，还极有可能是那种星兽皇子之类的。

    叶萧倒没有他想的这么多，他想的只是如何提炼出来更多的帝术，然后利用这些帝术，去合成更强的功法。

    对于普通人来说的话，从宗师功法中，提炼出来帝术，可能会很难。

    但是，对于自己这种，合成了所有基础功法的存在来说，问题不大。

    自己对这些功法的本源完全清楚，只要看一眼，大概就能够分辨出来其中的不同，然后把相同的功法串联起来，就可以轻而易举的找出来一门帝术。

    而且，自己还有太玄天罡这样的精神系功法帮助，这样一来，就更容易了。

    解决了功法的问题之后，叶萧打开手上的这两本帝术，仔细扫了一眼。

    很遗憾，都是金书神魂已经收录的类型。

    其中有一本是剑法，还有一本是和达摩经相同的心法。

    他把两本帝术功法还给北堂策。

    北堂策开开口道：

    “其实也不是完全没有办法。如果真的想要多一些帝术的话。还有一个好办法，那就是去星空战场，猎杀星兽。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这个方法，说了就跟没说似的。

    他难道不知道去星空战场会有很多龙级血脉的星兽，可以提取帝术？

    但是哪有那么容易的？

    他现在只能算是半步王境，连王境都还没有呢，在地面上，他勉强还能算是一个大佬，可是到了星空战场，比他强大的，可就多了去了。

    到时候，真遇上一些顶级强者，还是很要命的。

    至少也要等自己的修为，突破到帝境，再说去星空战场的事情吧？

    “我会考虑的，既然这里没有更多的帝术，那我就不过多打扰了，明天我就要回江海城，以后有机会再见吧！”

    叶萧客套一下，北堂策点点头。

    随后，叶萧来下面看了一会书。

    他找了基本差不多相同的宗师级功法，然后用精神力扫描一遍，再提取其中的精华部分。

    果不其然，确实搞出来一个帝术级功法的开头。

    虽然不知道他自己合成出来的这个功法，能不能和自己已经拥有的帝术不同源，让自己去合成更强大的功法，但至少，这是一个很不错的开头。证明了这个方法的可能性。

    以后自己回到江海城之后，也可以利用这种方法，找到更多的帝术，总有一些帝术，是可以录入自己的神魂里面的吧？

    到时候，合成出更强大的功法，那还不是小菜一碟？

    完美！

    解决了帝术的来源之后，叶萧瞬间感觉近期笼罩在自己心头的那一片压抑，瞬间烟消云散，心情豁然开朗。

    这就好像找到了希望的阳光一样。

    接下来就是想办法，找到更多的能量，用来提升自己的实力。

    单凭吃星兽的血肉，是不可能轻易提升到王境强者的。

    因为王境所需要的力量，实在是太大了！

    那海量的修为空白，不是说你吃同级别的星兽的肉，就可以很快填补的。

    吃星兽的肉，远不如服用用整只星兽炼制的丹药，但就算是吃好几颗同级别星兽所炼制的丹药，也不可能直接进阶。

    不然谁都可以轻松的进阶到王境了。

    所以，叶萧就需要找到一个具有像万紫千红叶一样的，有天材地宝的地方。

    中州的书籍，除了需要的武道功法之外，还有很多是关于杂闻一类的，其中自然也包括了不少宝藏秘闻。

    叶萧从几本级别比较高的资料上看到，在广袤肥沃的九州土地上，藏匿着非常多的宝藏地。

    叶萧随便从其中找到了几个，他比较在意的有两个。

    其中一个是传说之中的九州龙脉。

    九州龙脉是蕴藏整个九州精华的所在之地，可以说是靠着日月滋养，再加上大地之气的汇聚，从而形成的宝藏地。

    那种宝藏地，蕴含极强的天地灵气。

    如果能够找到的话，在里面修炼，可以轻轻松松成为一代绝世强者。

    但是据传说，数百年前，有一位皇帝为了防止有人觊觎自家天下，特命手下一位神师，斩尽了天下龙脉。

    这也是为什么近几百年，九州再难出皇帝的原因。

    即便是有皇帝血脉，可最终，却没有一个人能够成为皇帝。

    不过，据传说，那人曾偷偷放过一条龙脉，为九州留下一道种子。

    只不过是真是假，大家就不清楚了。

    而现在，也有一些世家，为了提升自己子孙后代的力量。会利用古法，特意去创造出来一种龙脉。

    人工龙脉。

    这种龙脉也很强，虽然比不上真正的龙脉，可是它也有极强的灵气。

    如果能够在里面修炼的话，也会获得比在外面修炼更强数倍的力量。

    叶萧心中暗自思衬。

    如果能够找到那一个仅剩的龙脉就好了，那样自己进去修炼，速度应该会大大暴涨。

    说不定几天的时间就能够修炼成王境强者。

    当然，如果毕竟是如果，真要那么容易被他找到的话，也会很容易被其他人找到。

    所以这个条件，叶萧暂时先不考虑。

    他先去考虑的是另外一个地方。

    天魔崖！

    这个地方据说是一处，上古战场。

    古时候的武道强者，在这里和强大的星兽，一决高下，彼此互有伤亡，最终，将那些强大的星兽，都斩杀在了天魔崖。

    也因为这个原因，导致天魔崖魔气冲天，里面集结了很多强大星兽的怨念。

    终日阴气丛生，怨气遍布，极度不适合人族存活。

    哪怕是人族的强者，都不能轻易进去，否则会有性命之忧。

    但也同样是因为这个原因，导致很多星兽，都会潜藏在其中。也有一些珍稀的天材地宝，会出现在里面。

    之前自己出手斩杀的那一个兽神盟强者——龙屠，被刀神李流水击败之后，就进入了天魔崖闭关，一直闭关了许久，方才出来。

    而他出来之后，实力明显获得了极大的提升。

    这说明天魔崖里的确有好东西。

    “天魔崖看起来应该很不错，龙屠能够在里面吃得开。我应该也可以。”

    毕竟，自己斩杀龙屠，就如同切菜一样简单。

    而当时，自己的修为也不过才刚刚达到先天九品左右。

    现在自己已经是半步王境的存在，比起当初的龙屠，不知道要强大多少个档次。

    天魔崖毕竟不是星空战场，里面总不可能会存在王境级别的超强者吧？

    还有一点，中州城这边，位置在中州的东部，距离天魔崖，位置其实很近。

    天魔崖的位置，在中州的东南部，属于中州、楚州、秦州等几州的交界处。

    明天可以先让杨茜她们回去，回去之后也不会立即上班。

    自己先去天魔崖，看看能不能找到比较好的资源。帮助自己进一步提升修为，彻底冲破最后一层桎梏，达到王境！

    想到这里，他给杨茜发了一条短信，让她们明天先走，不用等自己了。

    随后，便立即赶往天魔崖。

    神意诀发动，对于叶萧来说，这点儿距离，不过是区区几个呼吸的时间而已。

    他转眼之间就来到了天魔崖。

    风景瞬息转变，天魔崖上，寒风凛冽，虽然只是深秋，还没有真正的到达冬天。

    而且，此刻时间只是下午三点左右，太阳还在天空上高高的挂着，没有降落下去呢。

    可是这里却有一股让人感觉到冰冷刺骨的寒意。

    这是整个天魔崖，所充斥的怨气和煞气。

    它们本来应该是在天魔崖底下的，但是因为太过浓郁了。已经影响到周围的土地。

    即便是天魔崖的山崖上，山体之中，都被这股力量所影响，从而终日变得阴寒刺骨。

    叶萧来到天魔崖边，还没有下去，仅仅只是朝着下面扫了一眼，就感觉到一股至强的杀意，朝着自己扑面而来。

    整个天魔崖，像极了大地上的一线天，一张黑色巨口，想要把自己如同一个小蝌蚪一样吞下去。

    叶萧能够明显感觉到，这里面，虽然看起来杀气腾腾，好像是一片荒凉的不毛之地，但是实际上，这下面，不知道隐藏了多少生命。

    也难怪，龙屠能够在里面闭关几十年不出来，而且还能提升自己的修为。

