
　　“盈虚丹？

　　我怎么感觉这张丹方的内容更像是传说中的上古天魔丹！”

　　方岳此言一出，周围许多强者尽皆震动。

　　上古天魔丹，这种丹药对于许多老一代的修行者而言简直是如雷贯耳。

　　在三千年前，上古时代的一些浩劫中残留下来的天魔从封印中醒来，他们蛊惑修行者，利用各种秘术和丹药将万族中的修行者大批量的转化成为自己的魔仆，同时也有一些万族中的强者为了追求力量和境界抛弃了自己的的身份，成为了天魔蛰伏在万族中的奸细，在万族中掀起过腥风血雨，造成了一场极大的灾祸。

　　那次，万族的强者花费了极大的力气方才将之平息！而上古天魔丹之类的丹药也成为了万族中的一种禁忌性的丹药！若是这次的纷争，真的涉及到上古天魔丹的话，这八臂族的大圣就算是有天大的来头也很难自保。

　　“古方你可确信，这八臂族的大圣手中的丹方乃是上古天魔丹？”

　　辰时阔步向前，紧盯方岳。

　　他的眸光炯炯，宛如有两道神火跳动。

　　方岳点头说道：“我大概有八成的把握！”

　　“好！”

　　辰时上前一步，一道道的杀机垂落，封锁住了八臂族大圣的所有退路。

　　“希望道友交出手中的丹方，让我等验证！”

　　辰时颇为的强势，他代表的乃是整个天下会，背后的底牌强硬，绝对不是这个八臂族的大圣所能抵挡的！“这是污蔑！我八臂族行的正，坐得端，怎么可能会和天魔沾染丝毫的关系，这是我八臂族的祖传丹方，绝对不是上古天魔丹！”

　　八臂族大吼一声，他的心中颇为的冤屈。

　　本来他只是受人所托，干掉古方，怎料，最终居然和上古天魔丹沾上了关系！“交出丹方，清者自清！如果这丹方没有问题的话，我等自然会到八臂族中负荆请罪！”

　　辰时将话说到这个份上，他的态度已经是和很明了了！八臂族冷哼一声：“士可杀，不可辱，我手中的丹方不可能交出去！”

　　“不用他交出丹方，我刚才已经看过了其中的所有内容！蚀星草、圣象血、百足虫……”方岳将刚刚看到的丹方内容朗朗上口，逐一的念诵出来！许多人都仔细聆听，无论这丹方是否真的是上古天魔丹的丹方有都大价值！当方岳念诵到一半的时候，人群中，一个发色紫金的老者已经占了出来！“不用再念叨了！这丹方没错，的确是上古天魔丹的丹方！我曾在一部残缺的古籍中见过这丹方的内容！其中的数十味主药和古方小友说出的药材完全一致！”

　　那紫金族的老者乃是一位真仙境的存在！他代表的乃是紫金族参加了这场天下会！紫金族并非是一个大族，但是族中的高手如云，个个都是金属生命，肉身坚固，坚不可摧！这老者在天下会中的地位很高，他精通炼丹与炼器两种手段，算得上是一个权威式的人物，他都开口确认，这药方中存在问题几乎是十有八.九！“怎么会？

　　这明明就是我八臂族中的盈虚丹啊！”

　　八臂族中的大圣显然也是受害者，他的手掌颤抖，不可思议。

　　这个时候，辰时一把将他手中的丹方夺来，仔细观看其中的药材内容，果然和方岳刚才所说一般无二！这是上古天魔丹的丹方确凿无疑，甚至都不再需要其他任何的证据进行佐证！“八臂族好大的胆子，竟然敢公开劫掠炼丹师来炼制被列入禁忌范畴的上古天魔丹！”

　　辰时冷哼一声，他将八臂族中的大圣一手擒拿，把他完全镇压！这八臂族的大圣虽然也是一位天骄，但是天骄与天骄不同，他也只有虚仙境层次的战力，在辰时的面前，他不堪一击，连反抗的余地都没有就被辰时给一体镇压住了！“将这个八臂族的家伙给带下去，我要看看他到底是什么来头，敢在天下会的地盘如此的嚣张与放肆！”

　　辰时的脸上不搁，有种火辣辣的感觉！这八臂族的大圣被压落下去，等待最终的审判！“这八臂族竟然和天魔勾结，这真的是一桩大事件！必须要彻查，否则的话还得了！”

　　这个时候，风马完全是变了风向，之前他还在支持八臂族的大圣，可是转眼他又成为了最坚定的讨伐者！方岳冷哼一声，瞥了风马一眼！“风族的人果然是翻脸比翻书还快！刚刚还义正言辞的在坚信八臂族的大圣站在正义的一方，如今又要讨伐他们！方才风马兄弟不是和八臂族的大圣一个鼻子眼出气吗？

　　现在你怎么变了主意了！”

　　方岳冷嘲热讽，虽然他很想将风马也趁机拉下马。

　　但是显然，风马方才站在八臂族大圣的一边是因为和方岳的个人恩怨与天魔有瓜葛的几率不算很大！天下会的人也明显的看懂了这点，所以他们并未在抓住八臂族的大圣之后继续对风马兴师问罪进行调查！方岳有些可惜，但也无济于事！这个时候，陈不灭再次跳了出来，他冷言冷语的说道：“这古方一介小辈，怎么会知道上古天魔丹的炼制方法吗？

　　按照我的想法，他的身份也很可疑！不如一同抓捕起来，好好的拷问和审讯！”

　　陈不灭不放过任何一次针对方岳的机会！方岳看了陈不灭一眼，讥笑道：“这位紫金族的前辈也掌握有上古天魔丹的丹方，按照你的说法，也要将这位紫金族的前辈一同抓捕起来喽？”

　　“混账！古方你一个区区教主境层次的小辈，卑微如蝼蚁一般，身份低贱，怎么能够和德高望重的真仙境层次的前辈比肩！你自己是什么身份，自己应该明白！”

　　陈不灭的态度很高冷，言语中充斥着对方岳的藐视甚至无视。

　　方岳冷笑，他明白了陈不灭的意思。

　　不过方岳并未进行回击，只是看向了其他人。

　　陈不灭，终究只能够代表自己的一番意志，他纵然是真仙又能如何？

　　如今这云端神阙中高手云集，不缺真仙境的强者，区区一个陈不灭不能够一手遮天！陈不灭的提议一出，顿时冷场，无人附和和相应。

　　片刻，风马说道：“陈不灭前辈的提议很有道理，这古方的来历不明，应该好好审查一番！”

　　然而，他的声音落下，再次冷场！拿下这古方有什么好处？

　　这是一位罕见的炼丹师，天赋造诣颇为惊人，若是好好结交的话，说不定未来有大价值。

　　“好了！此时就此揭过！谁也不准再提！我相信，古方的身上没有问题！那个八臂族的大圣也可能是被人利用的！”

　　辰时打了一个哈哈，将事情一笔带过。

　　在大劫的面前，最重要的是团结与和平，而非尔虞我诈，你死我活的斗争！古方不能死，因为他对于天下会而言还有大用。

　　但是八臂族、风族也是万族中的重要支柱，得罪的话，同样也不算理智！最终一切的争端暂时的归于平息！“古方道友，不知道可否借一步说话？”

　　辰时迟疑了片刻，随后对方岳说道。

　　“好！”

　　方岳早就知道这天下会这次邀请自己来，若是不达目的很难罢休。

　　很快，辰时便是将方岳引导了一座洞府中，这洞府中犹如仙境一般，仙气流淌，水光潋滟，天空之中有一轮红日高挂，明媚无比！“古方道友，这次我等请你来，是希望达成一笔交易！我天下会中有许多沉睡的天骄存世。

　　他们因为种种原因，生于不同的时代，直到如今方才有了逐渐复苏的迹象！不过岁月消逝，纵然有秘法帮助他们封印肉身，抵挡岁月之力的侵蚀，可是这么多年过去，他们的肉身依旧是伤及到了本源！故而，我等希望能够从古方道友的手中交换些许的本源丹，至于这具体的代价，大家可以慢慢协商！”

　　辰时放下了身段，并没有丝毫巧取豪夺的姿态！方岳闻言，也没有刻意的刁难。

　　“其实这本源丹，炼制的最大困难主要是在于炼制的药材难寻！这次石灵族也是耗尽了家族中许多稀有的灵药与仙葩，方才为我凑够了炼制一炉本源丹的药材！上一次炼制的本源丹还有许多留在我的手中不曾使用，这也算是石灵族让我炼制本源丹的部分报酬！”

　　“若是天下会需要的话，我可以匀出九枚本源丹。

　　并非是我抠门，而是这本源丹若是全部送出，下次想要再次炼制开炉就不知道是猴年马月了！”

　　方岳露出了为难的神色。

　　而辰时闻言，则是灵机一动。

　　“不知道古方道友这炼制本源丹需要的药材是否可以列举出来，我天下会的耳目遍布整个阴间！我等可以竭尽全力的寻找天下药材，或许能够再次开炉炼制出一炉或者两炉的本源丹！”

　　“如果这样的话也没有问题！这是炼制本源丹的药材清单，其中一些老药稀有，还有代替品！若是药材能够凑齐的话，我还可以再次开炉炼制几次！”

　　方岳点头，他也愿意和天下会接下一个善缘。

　　说句实话，方岳对天下会的感官不错，最起码刚才为他出头，甚至不惜冒着得罪风族和八臂族的风险，这就代表着天下会的一种担当！“好！”

　　辰时点头，他的心中一块大石放下，他最怕的就是方岳百般推脱，不肯售卖或者炼制本源丹，让他们的计划成空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十二章 炼丹承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 