    周星星感到震惊，因为和大多数人一样，他这辈子都没有见过这么多的黄金。

    这一瞬间，他起了无数的歹念，包括但不限于杀人掠货，发家致富。但...

    相比较于这些黄金所代表的一个财富，他却更在意另一件事情, 那就是把这笔黄金交上去，他能升多少级啊。

    没错，在身为一个财迷之前，周星星更主要的还是一个官迷。

    对于自己刚被撸掉了飞虎队的职务，沦为一个小警长的这件事情，他算是耿耿于怀。所以他一直都在想有什么办法才能让自己官复原职。而接受上级的任务, 不辞千辛万苦，好像是跳进了一个满是毒蛇猛兽一样的火山口一样，跳进这个学校来当学生、做卧底，就是为了这个。

    然而，仅仅给当总警司的大佬找回配枪这种事情到底靠不靠谱，他心里也没数。虽然说这是他的顶头上司，但上司丢枪这种事情肯定不能闹得满城风雨。他想要提拔自己，肯定还要另找理由，可另找理由，谁敢保证他有这个心情而不是把自己像是用过的套套一样，随手那么一扔？

    所以这样一看，反而是眼前这一批黄金来的更保险一点。

    英勇卧底破获黑警盗金案？这一听就很有搞头的好吗？而这心里刚一打定主意，他的眼神立马就变得古怪了起来。

    “喂，你这是什么眼神啊？我警告你啊，你是警察，做了这种事情你是跑不了的！”

    “哎呀，你还知道我是警察，那你是什么人你知道吗？”

    “我当然知道啦, 我是卧底吗！”

    “知道你还说，给我双手抱头蹲在地下, 立刻、马上，听到没有！”

    当学生肯定不能带枪，周星星只能随手掏出一根香蕉盯在了曹达华的后背上。

    曹达华下意识的举手，但很快回过神来的他还是一阵莫名其妙。他怕这个家伙发神经外带见财起意给他作了，所以他只能在语气里带上一点求饶的成分。

    “别玩了啦，你要知道你闹出事肯定是跑不了的...”

    “哇，你胆子这么大，还敢威胁警务人员？”

    脑子里已经把曹达华自动换算成了大大的乌纱帽，周星星哪里还能听得出他话语里的劝阻。他只当这是威胁，是不法分子对于自己的最后通牒。而这小脾气一上来的，他立马就是一踹曹达华的腿弯，对着他就开始大声的嚷嚷道。

    “趴下！听到没有，我让你趴下！你现在可以选择沉默，但你说的每一句话我都可以把他当做呈堂证供！”

    “喂，够了啊，别玩了！士可杀不可辱啊！”

    好歹现在也是身价几千万的富豪，曹达华当然不可能软到这么被人揉捏还一点火气没有。而他刚一回手反抗，周星星立马就手脚利索的一个反手擒拿, 咔哒一声就把他给按到了地上。

    “袭警，罪加一等你知道吗？你就等着吃牢饭吃到死吧。”

    “你神经病啊，我又没犯罪, 凭什么让我吃牢饭？你当监狱是你家开的啊！”

    一听周星星的这个说法，曹达华一头雾水之余也是忍不住破口大骂了起来。

    他是越来越搞不清楚周星星的这个脑回路，难道说他打算吞了自己的黄金，然后再去干什么为非作歹的事情嫁祸到自己的头上？

    可自己又不是傻子，别的不多说，就凭他和他老大这二十来年的交情，他肯定也是信自己，而不是信周星星这个混球啊。

    “哎呀，死到临头你还敢嘴硬。你偷了这么多黄金我亲眼看到的，你还想抵赖？我告诉你，你死定了！这么多的黄金，够你把牢底坐穿了！”

    “你神经病啊，这些黄金又不是我偷的，更不是我抢的，我凭什么要去坐牢啊。”

    “哎呀，你当我是白痴啊。你一个小小的卧底，就算加上学校里的工作每个月能有个万把块就算不错了。这些黄金少说值个几百万，别跟我我说这是你打娘胎里就开始存钱，一笔笔存下来的！”

    曹达华的辩解在周星星看来是破绽百出。他是认定了，曹达华一定是干了什么非法的勾当，不然他不可能有这么多的黄金。

    而曹达华这个时候也是急于自证。他可不想莫名其妙的就给自己担上了一个罪名。所以他连忙就嚷嚷道。

    “这是阿玮从东南亚给我带回的，清清白白的好吧。”

    “你唬我啊，就算这是你们从东南亚带回来的，那也是你们从东南亚那边弄回来的赃款。说白了，你们还是在犯罪。既然是犯罪，落在我手上你们就别想能讨得了好。”

    跨国案件？那更要管了！说不定这件案子做成了那他就不是官复原职那么简单，最少也是个高级督察好吧。

    周星星这边是越想越来劲，曹达华自然是跟着叫苦不迭。而这个时候，曹玮正好走进了门来，而一看两人眼下这分外奇特的动作，他下意识的就张嘴来了一句。

    “你们俩这是...要不要我先出去回避一下？”

    谷鈠

    “臭小子，还不快点过来帮忙？”

    如果说曹达华看到曹玮，就好像是看到了救星一样。那么在周星星的眼里，眼下突然蹦出来的曹玮无疑就是另一份功勋章了。

    这一下叫做一网打尽，他当然不可能让这种煮熟的鸭子飞掉。所以也不管在他眼里约等于老弱病残、二级残废的曹达华，他指着曹玮就叫嚣道。

    “扑街啊，我早就看出来你有问题了。现在你的事发了，我劝你最好老实一点，接受我这边的配合，不然你就等着坐大牢坐到屁股开花吧。”

    “嗯？你这是...唱大戏？”

    曹玮看到这个情况也是有些纳闷。

    这么快就不装了？准备暴露你卧底警察的身份了？但你就算是不装了，也没理由抓自己去坐牢吧。难不成你这是情敌见面分外眼红，打算来一个栽赃嫁祸？

    “唱大戏？真的是...死到临头，一点都不知道悔改啊。”

    眼看着都已经到了这个时候都还表现出一副无辜模样的曹玮，周星星在咬牙切齿的同时，也是在心里一阵暗爽了起来。

    在他看来，这要是曹玮立马跪地求饶，那他还真不好意思对一个小屁孩动手。可他偏偏这么死鸭子嘴硬，那么可就怪不了他下手无情了。

    正所谓新仇旧账一起算，他倒要看看，把这个臭小子送到赤柱以后，他还怎么嘚瑟，还怎么跟自己抢何老师！

    想到这，他是一点都不带犹豫的，抬手就要去抓曹玮的衣领子。可曹玮这段位，怎么可能让他在这里充什么大头？

    抬手飞快一点，拳头就已经是蜻蜓点水一般的点在了周星星的鼻子上。而瞬间哎呀那么一声的，周星星捂着鼻子就飞快的倒退了开来。

    鼻子的酸涩，让他止不住的涕泪横流。而伸手一看，一手都是新鲜的血迹。毫无疑问，他这是中招了，

    可问题是，他怎么可能中招？难不成自己是刚刚不小心，太大意？

    打死周星星他都不会相信曹玮是什么武林高手。看他这副细皮嫩肉的小白脸模样，再想想何敏对他的夸赞，他分明就是一个书呆子好吧。

    顶多也就是一个一肚子坏水，作奸犯科的书呆子。说这种人能把他这个飞虎队第一高手打得找不着北，你就是打死他他也不相信这种鬼话啊。

    所以他只当这是自己一时失误，而夹带着一肚子火气的他立马就又是冲了上去，打算给自己找回一个场子。但问题是...

    “哎呀...”

    很快就是一个黑眼圈挂在了脸上，这让他在不信邪之余明显多了几分惊疑。一次是失误，难道两次也是失误？

    “别来了吧，我事先声明啊，我很能打的，你不是我的对手啊，堂哥~！”

    这话听着就很欠揍。周星星被撩拨的心头火气，他决定再试一次。然而结果依旧是...

    “哎呀！我拜托你，能不能不要打我的眼睛...”

    “不好意思啊，情不自禁，情不自禁。实在是你那一个黑眼圈看的我太不顺眼了，你这一冲上来我就下意识的想要给你弄对称一点。真是对不住了！”

    曹玮一本正经的回答着，但他脸上那副憋都憋不住的坏笑明显告诉周星星他是故意的。

    这个时候周星星也算是看出来了，曹玮这个小白脸不仅读书厉害，身手更是夸张。人高马大还真不像是白长的。真要论拳头，自己好像还真不是他的对手。

    可这样一来，自己这好像有有点坐蜡了。

    打吧，他怕自己这英俊的相貌根本就保不住。看对方这专门冲自己脸上招呼的架势，那摆明就是冲着给自己毁容来的。

    可要说不打吧，难道坐视这样的功劳从自己眼前这么飞掉？那自己想要官复原职，怕不是要等到猴年马月去了。

    到这个时候了，曹达华也是看出了一点端倪。而到底是不想揭破自己卧底的身份，也不想把事情搞得那么难看，他连忙就站起身来的，开始打起了圆场。

    “哎呀，你们两个别闹了。误会，都是一场误会？”

    “我挨了这么狠的一顿打，眼睛都肿的像是个熊猫一样，你跟我说这是个误会？”

    “是啊，这家伙张口闭口就要把我送去蹲大牢，这难道也是个误会？”

    两个人这个时候倒是一个意思，那就是这一茬没那么容易揭过去。而看到这，曹达华干脆就是一抓脑门。

    “那...要不你们继续，等你们有人被打了个半死之后我在出来喊停？”

