    夜色中，月朝凌空飞行在万丈高空之上。

    “该是这里了吧。哎，好不容易才从命牌上偷看到孙师叔的位置。”

    悄悄抹了把汗，他的身形开始猛地坠入云层之中。

    待到云雾散去，眼睛映入眼帘的竟是犹如战场般的一幕！

    大地变成血的海洋，黑压压一片的妖怪杀声震天，随意丢弃的火在汹涌的夜里无声地燃烧着。

    月朝瞪大了眼睛，看清了包围圈中央的人。

    “孙……孙师叔？这是怎么一回事？”他惊得攥紧了藏在衣袖间的法器。

    眼前的妖怪，一个个的神情都已经扭曲，他们心中有无限的恐惧，却依旧咆哮着，不要命地朝着猴子飞扑而去。

    这是机会，活下去的机会，只要能进城……

    此时的场景，用绞肉机来形容都毫不为过！

    这些最多也就纳神境的妖怪，潦倒得连件法器都没有。

    即使偶尔一个炼神境的妖怪也并不懂得法术。

    对他们来说，他们唯一的武器便是他们的身体——妖族强横的体力——他们并没有有效克制猴子的手段，可他们依旧固执地前行，固执地冲刺，只为那虚无缥缈的，活下去的机会。

    对于这个世界来说，他们从来就是活在边缘的群体，渺小得可以忽视。那条命廉价得可以用来做交易。

    妖的洪流之中，猴子已经犹如一只彻底的野兽，嘶吼着左冲右突，挥舞着行云棍将一只只的妖怪扫飞！

    脚下的尸体渐渐垒高。

    “咻咻咻咻——”

    一连串的破空声——是秃鹰的神射手，数十只箭朝着猴子呼啸而去！

    一把拽住身旁的一只妖怪，将他当成盾牌高高举起，瞬间便成了刺猬。

    在猴子身边，更是有三五名妖怪直接中箭倒地，妖精们惊恐地散开。

    “这些……王八蛋……咳咳……”猴子咽了口唾沫，重重地喘息着，一缕鲜血从唇间缓缓滴落。

    攥紧了行云棍，他面带笑容，环视众妖。

    额头上青筋剧烈搏动，眼前的景象渐渐有些恍惚了。

    胳膊中了一刀，口子不深，但还没止住血。

    左肩被狼牙棒砸中，伤势不明，但只要一动起来，便是剧痛。

    大腿部似乎被什么扎到了，有一种隐隐发麻的感觉。似乎是……中毒了。

    一滴鲜血从额头滑落，渗入眼睛。

    猴子猛地眨眼，咬着牙，死死地盯着众妖，一种奇异的笑容在脸上绽露。

    “自相残杀……呵呵呵呵，好，好，好得很！爷爷我今天就跟你们打到底！”

    凄厉的笑声像一朵涟漪般扩散开来，宛如魔咒般刺激着所有妖怪的心神。

    盘旋在天上的神射手军团已经重新搭起了箭矢，只等猴子错乱间来个捡漏。

    地面众妖纷纷退却出一丈开外，却还不甘地举着武器，等着下一轮的突击。

    ……

    “好——！好！”恶龙城头，恶蛟高喊一声站了起来，眉开眼笑地拍手：“精彩，哈哈哈哈，精彩！不错！”

    看着一地的尸体，他唏嘘道：“贵是贵了点，但值，哈哈哈哈。对不对？”

    扭过头，他瞧着一旁的麋鹿妖将：“怎么样？这实力！哈哈哈哈。纳神境就有这实力，不可多得啊，哈哈哈哈！”

    麋鹿惭愧地低下头：“属下自愧不如。”

    ……

    “这是……”月朝不由得张大了嘴巴：“这该怎么办？这样下去……”

    ……

    远处，一支孤零零的队伍开始朝着包围圈突入。

    此时已经疯狂的妖精们将所有的注意力都聚集在猴子身上，突如其来的攻击，倒是收到了意想不到的效果。

    只是，那不过是一支小队伍，犹如投入湖面的石子只能惊起一阵涟漪，却无法带来更多。

    在身后嘶吼声的刺激下，又一轮新的突击开始了。

    那些妖精歇斯底里地咆哮着，朝着猴子冲了过去。

    又是数十支箭矢破空而来，无差别地乱射。

    猴子迈开腿，发现自己的左腿已经使不上劲了，一个狼疮差点厥倒在地。

    “糟糕！”

    正当此时，破空而来箭矢好像射在看不见的墙上纷纷折成两半。

    腿上一阵舒适的感觉传来。

    一只飞虫落到了猴子的肩上。

    “我不能现身，否则恶蛟一定会出手的。”

    “是你？”猴子微微一惊。

    “不是我还能是谁？你个呆子，混蛋！你脑子有病吗？凭什么拼了命要救那些个小妖，你知不知道会连累我啊？遇上你真是倒了八辈子的霉了！”

    “谢谢你……杨婵。”

    又是一阵生死搏杀开始了。

    ……

    月朝犹豫着，摸了摸藏在衣袖中风铃委托的信函，干咽了口唾沫，最终还是化作一只飞虫隐入月色之中。

    ……

    妖的海洋中，猴子仿佛一座孤岛一般。

    空中的箭矢不再射得到他，伤口溢出的鲜血被止住。

    仿佛化身魔神一般，他怒吼着，咆哮着，开始朝着队伍的方向推进。

    在杨婵的支援下，这里，没有任何一个妖怪能阻挡他的脚步。

    然而，更多得到消息的妖怪正在朝着这里汇聚。奖励太过诱人，整个平原都沸腾了。

    “这又是怎么回事呢？”恶蛟端坐在城头上捋着龙须，疑惑地看着仿佛掉入血池之中的猴子的身影：“炼神境？不是……难不成是身上还有什么宝物？嗯……这倒不奇怪，他师傅估计该是位仙人才是。也好，不然我怎么值回票价，哈哈哈哈。你说对不对？”

    激烈的厮杀中，猴子终于与老白猿他们会合了。

    “你们出来干什么？”

    “我们不能让你一个人战斗！”

    “你们这帮蠢货！哈哈哈哈！要一起死吗？”

    “一起死……也好。”老白猿忽然说。

    顿时，所有人都笑了起来。

    狭小的包围圈里，这支已经千疮百孔的队伍挤到了一起，哈哈大笑。

    “杀——！”

    排上倒海的妖怪挥舞着兵器朝着他们涌了过来。

    ……

    “哎呀，真是感动啊，鲜血的友情。哈哈哈哈。”恶蛟坐在城头，迎着北风，诡异地笑了：“我最喜欢凄美的故事了。最好再死几个，那才能广为流传。啧啧啧啧。晋枝，记下来，把他们每一句话都记下来，哈哈哈哈，回头排个剧让我回味一下。”

    ……

    一队人马，渐渐被那波涛汹涌的洪流淹没。

    铁血交织的景象中，猴子看到短嘴中箭陨落，看到老牛被推倒践踏，看到老白猿被卸了一只手臂却依旧徒劳地挥舞手中的武器，看到吕六拐飞扑在一只妖怪的身上死死地咬住他的耳朵。

    看到那一只只熟悉的小妖被冰冷的武器厮成了碎片。

    看到那一双双的眼睛，在黑夜中绝望地哭泣。

    看到所有的，可怜的，仅存的，微不足道的梦想在一瞬间被现实碾成粉末。

    他的视线渐渐模糊了，那一刻，他痴痴地笑。

    “来世投胎，当什么都好，记得不要再当妖了。”

    当这个世界对你来说，残酷得只剩下血与泪的时候，那么你所能做的，就是拿起你的武器，用命去搏。

    要么骄傲地活着，要么悲壮地死。

    在这冰冷的夜里，这只绝望的猴子歇斯底里地呼喊，孤单单地，拼尽了全力挥舞着行云棍在鲜血中穿梭，不住哀嚎。

    一只，两只，三只，五只，十只，百只，到最后，连他自己都不记得自己究竟杀了多少同类。

    那一张张扭曲的脸都深深的印入脑海，犹如梦魇般挥之不去，令他更加疯狂。

    时间一点一点地流逝，依旧没有人能近身，依旧没有人能阻挡。每一个冲向前的妖精都被他践踏在脚下。

    仿佛拥有无穷无尽地力量一般，无论受了多重的伤，他都依旧挺立。

    一把弯刀从他的肩部划过。

    一支流星锤重重地打在后心。

    一柄长枪刺穿了腹部。

    ……

    可他依旧在战斗，依旧顽强地战斗，一刻不停。

    直到躯体上布满了伤痕，绒毛被鲜血浸透。直到耗尽了所有力气，他柱着行云棍孤单单地立在尸体堆积而成的山丘上，迎着风。

    心脏剧烈地搏动，鲜血涌入经脉，他瑟瑟发抖的双手，却再也握不住行云棍。

    也许只要再一轮突击，再一轮冲刺便会……

    可那只是也许。

    所有的妖怪都被这一幕震住了，他们的斗志在这漫长的，血色的夜晚中已经被消磨殆尽，沾染了无边的恐惧。

    一步步退却。

    他们再也不相信虚无缥缈的“也许”。

    望着那无边无际缓缓退却的妖怪，猴子笑了：“杨婵……对不起，连累……你了。咳咳……对不起……我就是个傻子。”

    一缕鲜血从口中咳出，却吓的那帮子妖怪猛地退却。

    “别说话。”

    “对不起，我恐怕……无法继续和你的交易了。咳咳咳咳……”

    “我让你别说话！别说话！你听不懂吗？你听不懂吗？”

    灵力已经严重透支，她已经施展不出任何的法术止住猴子额头上的那一缕鲜血。

    如今的她，不过是靠着意志强撑才没有显出原形。

    杨婵从未想过，自己有一天会面对一具即使透支了所有灵力也无法止住鲜血的躯体。

    她想哭，可是飞虫没有眼泪。

    “对不起……”

    没有回答。

    清晨的阳光终究透过天边的流云驱散了黑暗。

    在那光晕之中，他渐渐地，失去了意识……

    ————————————————分割线————————————————

    今天是大泼猴第100章更新的大好日子。

    也是新的一周的开始，求收藏求推荐求点击求打赏啊啊啊啊啊啊！

    重点是求打赏，今天起点榜单刷新了，求继续坚守新人打赏榜！

    谢谢各位了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！