    温酒听着，便是忍不住回头去看四爷。

    四爷微微皱眉：“你可知那狼后是什么时候不见的？”

    猎户皱眉想了想：“去年腊月就没再见过。”

    四爷眉头皱的厉害，说起来，这大氅是内务府送来的。

    年前皇阿玛赏给他们这些皇子每人两件大氅，用的是上等的貂皮。四爷一直不晓得，原来他这大氅里头竟然还藏了狼皮。

    若当真是有人存心，那么，时间倒是也对得上。

    可是，谁会这般了解狼王的习性？且能将手伸到内务府去？

    “你们干啥来的？”猎户又些狐疑的问道。

    温酒看了眼皱眉的四爷，便是笑着道：“我们路过此地，便想着进山打些猎物，没想到被这狼给偷袭了，这才跟过来看看。”

    猎户听温酒说话，方才看清楚她的脸，当下便是看直了眼睛，呆呆的愣在了原地。

    四爷脚步一转，再次将温酒给挡了个严实，眸子逐渐凌厉。

    猎户回过神来，立即对着四爷抱拳：“兄弟，抱歉。俺...俺...”

    一句话没说出来，造了个大红脸。

    四爷看着面前的汉子，到底没说什么。自家丫头容色好，他是知道的。即便是自己整日同她待在一块，也时长也会被惊艳住。更遑论旁人？

    “我等出来也有些时候，告辞。”

    四爷说着，扯着温酒就想走。

    温酒却是有些挪不动脚：“爷...那个小狼崽...”

    想养。

    四爷转头看向猎户：“兄台，这狼崽你可能养？”

    猎户呆呆的点头，接着却又摇头：“俺...本来也是能养的，现在养不了了，还是你们带走吧。”

    “这是为何？”四爷问道。

    “朝廷征兵，俺想去试试，总不能一直待在这深山里头。俺娘说了，让俺做大官，多多赚银子，再说个媳妇，给她生个大胖孙子。”猎户眉眼带笑的说。

    四爷听了脸色也缓和了几分：“你去从军，你娘谁来照顾？”

    猎户顿了顿，又道：“俺娘已经不在了。”

    四爷诧异的看他，却见他似乎并不伤心。

    “等个几十年，俺就能带着媳妇一起去见俺爹娘。”他还是憨憨的笑。

    “你叫什么名字？想要去什么地界从军？”

    猎户说：“俺爹是个铁匠，俺叫张铁锤！”又道：“俺也不知道去那儿从军呢。”

    四爷想了想，便是将身上个玉佩拿了下来：“喏，你拿这个，去裕亲王府，将这东西交给裕亲王的门人，便能如愿。”

    四爷察觉此人身手极佳，起了惜才之心。

    早些时候接到七爷的信件，说是征兵的事情交给了皇叔。皇叔的人品是信得过，此人到了皇叔的手上应当能发挥长处。

    “不行不行，这怎么能行？”猎户虽然见识不多，但他也知道人家手上的是好东西，立即摆手道：“回头俺自个儿去军营。”

    四爷却道：“你如今这样子是不能进军营的。有了这玉佩，你便能顺畅的从军，先拿着吧。”

    猎户犹豫了片刻，便接了过来：“以后俺有钱了，会还给你的。”

    四爷不置可否的笑了笑，紧接着便去看旁边的温酒。谁知她家的小丫头不知什么时候竟然将那小狼崽给抱了起来。

    四爷哭笑不得：“你都养了一只狐狸了，怎的如今还要养一匹狼？你以为爷的后院是什么地方？”

    温酒正低头瞧那个小狼呢，细细算来，这小狼崽该有三个来月了，可是这身上依旧没什么肉。小小的，软软的，被温酒抱着也没醒，不知道是不是病了。

    听了四爷这话，温酒眨了眨眼，忽然点头：“爷说的有理，等我这几个爱宠都长大了，就让它们守在院子门口，看谁还敢来招惹我。”

    想着以后她出门身后跟着几个威风凛凛的小家伙，温酒的眼睛顿时亮了起来。

    她怎么就没有想到呢？以后后院那些女人若敢来惹她，她就把几个凶兽放出去！

    “爷，你说我们有没有可能养一只老虎？”这事要是在现代，温酒连想都不敢想。只是现在……好像也不是那么难以实现。

    四爷：“……脑瓜子里一天不知在想些什么，爷看你是痴了，这狼都不该养在后院，你竟还想养虎！”

    温酒一听四爷这般说，顿时担心起来：“爷……我们如果不养它，那个小哥也没有办法养它，它在外头可能就冻死了。”

    这边说着，拿脑袋去蹭四爷的胸口。

    四爷：“……”

    “好了，下不为例。”

    四爷其实想说冻死了正好。

    本就是个和他势不两立的狼留下的狼崽子。若按四爷的性子，必定提前送它见阎王。

    温酒听了四爷的话，顿时眉开眼笑：“爷真好。”

    说话间又掏了一定银子放在张铁锤的手上：“麻烦小哥把这匹狼埋掉。”

    张铁锤看见银子，吓了一跳，顿时道：“没事儿，俺会找个土坑把它埋了，不用银子的，你们已经帮我很多了。”

    温酒却道：“这是给小哥的酬劳，小哥收下吧。”说着，拉着四爷便走。

    张铁锤愣神的时候，便瞧见温酒两人已经走远了，他立即召集的喊：

    “喂，你们叫什么名字？俺以后怎么找你们？”

    前头四爷脚步顿了顿，只道：“等你做了大官，便晓得了。”

    张铁锤愣愣的看着他们二人消失在视线里，又低头看了一眼那玉佩和一定银子，喃喃道：

    “裕亲王府……”

    四爷这头，一路上都在盯着温酒瞧。

    “酒儿是故意给他银子的？”

    这小丫头，平日里很是财迷，一文银子都要掰着手指头算，竟然会给旁人一定银子？属实是匪夷所思。

    又想起刚刚那人憨厚的模样，说来那小哥人生的倒也不难看。

    这边想着，脸色便是越发不好看了。

    温酒看四爷头上隐隐浮现的一圈乌云，眨巴了两下眼睛：“爷说什么？酒儿听不懂，不过是不想让那一代狼王曝尸荒野，毕竟我们把他的儿子都养了嘛，顺道给它送个终，不是理所当然的吗？”

    四爷一肚子气散了个干干净净，眉头皱的更厉害了。

    仔细去想她的话，是不是有些不对劲？

    他一个皇子，给狼送终，这算是什么事儿啊？

