    “诺。”

    点头答应一声，这一刻，李斯神色也是变得肃然，他自然是清楚当初大秦帝国刚刚立国之初，为何始皇帝下令迁徒十万富户以充咸阳。

    这些人，放在当地便是最大的麻烦，而且此刻的大秦对于县以下的统治近乎于真空，必须要使用强力手段。

    作为帝国丞相，李斯对于此事，也是极为的重视，他心里清楚，若不是这些地方豪强对于六国遗族以及反秦势力充当保护伞。

    这些人有如何在大秦帝国大肆追杀之下，依旧是逃之夭夭，消失不见。

    地方豪强，必须要整治。

    他们已经能够利用自己的宗族势力，裹挟当地县令，不断地侵蚀大秦帝国的统治根基。

    这一点，始皇帝自然不能忍，之所以没有重点打击，就是因为当时的朝廷因为刚刚立国，事情太多，这些事情都顾不上。

    只能依次以此推之。

    这一瞬间，李斯敏锐的察觉到，始皇帝在这是在掌控商贾势力的同时，还着手打击地方豪强势力。

    一念至此，他心中的小九九瞬间熄灭，其他事他可以与嬴政商议，甚至于让嬴政稍微让步，留下转圜的余地都有可能。

    但是，涉及到了帝国的统治根基，谁敢阻拦，谁就得死。

    冯去疾便是最好的例子。

    “这些年，大秦帝国刚刚立国，对于地方难免有些疏忽，以至于地方豪强势力发展很快，以至于各地都出现了一批以强凌弱、以众暴寡、横行乡里的强宗豪右。”

    “这些豪右往往屯聚，起坞壁，缮甲兵，危害一方。”

    李斯等人也许有所预料，但是注定没有嬴政知晓的清楚，这些地方豪强势力的恐怖。

    嬴政喝了一口茶水，朝着李斯语气肃然，道：“这些地方豪强势力一旦放任不管，其必将一发而不可收拾，日益坐大。”

    “到时候他们将会控制百姓，操纵地方政府，影响中央决策，势力十分强大。”

    说到这里，嬴政神色平静，但是内心深处却波涛汹涌。

    他心里清楚，这些地方豪强不简单，历史上曾记载：三国时期，范先欲杀畿以威众。且观畿去就，于门下斩杀主簿已下三十余人，畿举动自若”。

    这是唯一的一次见诸史籍记载的地方豪强的社会性滥杀事件。

    当时，河东太守王邑勤政爱民，但曹操信不过他，想征调他回京师，让杜畿担任河东太守。

    王邑不愿离开，便派郡掾卫固、中郎将范先到上司司隶校尉钟繇处，请求取消此次征调。钟繇断然拒绝，严令王邑尽快交出印符，让杜畿接任。

    他请求曹操派夏侯惇率领大军，攻打卫固和范先，为杜畿上任扫除障碍。

    杜畿不同意钟繇的主张，劝阻曹操，并要求单人匹马赶赴河东上任。

    杜畿与河东掾卫固是老朋友，有几分交情，而与中郎将范先则没有任何情分，杜畿一到河东，范先便动杀机。

    他对卫固说，当老虎，却不敢吃人肉，算什么老虎呢?现在留着杜畿，必有后患。

    卫固犹豫不决。范先想用杀掉杜畿来威吓众人，又想观察杜畿的去向，就在门下处死主簿以下官吏三十多人。

    对于此事，杜畿神态自若，举止如常。范先感到杜畿易于控制，就奉他为太守。

    当着朝廷派遣来的太守，斩杀三十多官吏，这是何等的无法无天，这对于法律的无情践踏，嬴政清楚，在大秦帝国之中，不是没有这种能量的豪强。

    而是他们现在被席卷山东六国的大秦兵威震慑，正在蛰伏之中。

    也正是因为他偶然间，从李康那里得到的记忆里看到了这一幕，心中对于打击豪强势力彻底的下定了决心。

    嬴政的这些话，让李斯胆战心惊，他能够察觉到嬴政内心的担忧以及那一股隐而不发的凌厉杀机。

    这位主心生杀机，地方豪强势力，这一次只怕是要付出血的代价。

    压下心中的惊惧，李斯朝着嬴政，道：“陛下，对于禁榷立法、货币立法、市易法、市舶条法、会计立法、审计立法等。”

    “臣也大概知晓一些禁榷立法，市易法，但是对于其他的不甚了解，可否请陛下细说？”

    这便是李斯。

    为人处世极为的谨慎，他懂得，自然是一言不问，直接处理妥当。

    但是，这是他不懂的，他一定会不耻下问，因为李斯清楚，只有弄清楚始皇帝的意图以及打算，才能办好此事。

    这也是大秦帝国这个时代最显著的特征，不管是大秦官吏还是大秦帝国的国人百姓都极为的务实。

    他们从来不玩虚的。

    看着李斯，嬴政莞尔一笑，他也清楚这些东西有些为难这位丞相了。

    “国家专卖商品除盐、铁以外，增加煤炭，酒等多种商品。”

    “对于对盐、铁、酒，煤炭等产品进行控制，明令规定：私自煎盐三斤、酿酒三斗、造酒曲十五斤、炼铁十斤，均夷灭三族。”

    “商君当年已经提出了盐铁专卖，我大秦也一直在执行，但是时代变了，秦法自然是也要相对应的改变。”

    “同时增加货币立法，春秋战国时代，主要流通金属铸币，包括铜钱与青铜钱币。”

    “我大秦帝国也是以青铜钱币为主，其制造、发行、流通、兑换、币值等均由官府统一掌管，严禁民间私自铸钱。”

    “新的立法上，对于此当明确规定：“诸私铸钱者，夷灭三族。”

    ........

    嬴政清楚，货币立法必须要残酷，现在大秦帝国是以青铜货币为主。

    但是伴随着商贾的崛起，大秦帝国之中手工业，轻工业，重工业的蓬勃发展，到时候，青铜货币就不适应当下的这个时代了。

    特别是当钱庄，这个古代银行出现，必然会促使纸币的诞生。

    纸币的诞生，虽然是一种进步，但是这也意味着纸币更容易被人仿制。

    这一点，必须要在立法上杜绝。

    只不过，嬴政也清楚，在巨大的利益诱惑下，无数人想要铤而走险。

    毕竟这几乎是无本买卖。

