    纯朴的小山村之中，陡然安静了下来，萧阳和罗梅兰都是如遭雷击。

    随后，他们苍老的面色瞬间变得涨红了起来，原本衰败且佝偻的身体，在此刻像是注入了无穷的力量，让他们一下子都站了起来，焦急的目光打量着四周。

    “叶儿！”

    “是叶儿吗？阳哥，我是不是在做梦？”

    罗梅兰声音颤抖着，满脸的不可置信之色。

    “不，我也听到了，的确是叶儿的声音。”萧阳也是双目泪光闪动，和罗梅兰一起寻找着。

    萧叶，他们的大儿子，也是他们这辈子最大的骄傲。

    他们刚才竟然听到了萧叶的声音！

    这一切……

    都是梦吗？

    唰！

    罗梅兰激动的冲了出来，像是疯了一样在小山村之中寻找着，却因为太过激动而重心不稳，身形一个趔趄，朝着地面摔去。

    而就在这一刻，一双有力且温暖的手掌，突然扶住了她。

    “娘，不是梦，我是叶儿，我回来了。”

    那熟悉的声音在耳边响起，罗梅兰怔怔抬起头看去，只见一位身穿鎏金长袍的青年，正双眸泛红的注视着他。

    “叶……叶儿，真的是你！”

    罗梅兰紧紧的抓住眼前的青年，她很怕这是梦，但是那真实的触感却提醒她，这一切都是真的。

    儿行千里母担忧，不论眼前的青年，处于什么样的位置，始终都是她的儿子。

    自从萧叶和人族四帝一起破空离开真灵大陆，她可是日夜牵挂啊！

    “叶儿！”

    萧阳走了上来，以为太过激动而再次剧烈咳嗽了起来。

    他已经衰老的不成样子了，寿元将尽，大喜大悲都会消耗最后的寿元。

    “爹，娘！”

    萧叶望着白发苍苍的双亲，双眸含泪，灵魂都在惊颤。

    这还是他印象中的爹娘吗？已经衰老了不成样子了，体内的生机都流失了。

    特别是萧阳，恐怕活过几日了，至于罗梅兰，也好不到哪里去。

    当年天机门门人窥得天机，明明推算双亲还有二十年的寿元，这才过去了十八年，为何双亲的生命就要走到终点了？

    幸亏他提前赶回来了。

    万一他迟了一步……

    萧叶不敢想象。

    “我没事，生老病死是天地至理，能在临终之前，再次见到你，爹死而无憾了。”

    见到萧叶的眼神，萧阳摆了摆手，毫不在意的说道，非常的坦然。

    “爹，娘，我就是为此回来的，你们会活出第二世的，而且还会称帝。”

    萧叶微微一笑，吐露出的话语让两位老人都愣住了。

    直到此刻，他们才反应过来，似乎萧叶刚才的确说过，要让他们称帝啊。

    ……

    青阳镇之外，一尊尊真灵大陆的绝世人物负手而立，无论他们辈分有多高，此刻都是表情肃穆。

    这些年真灵大陆的天地元气暴涨，武道可谓是百花齐放，天才辈出，再次出现了不少半帝。

    但是无论出现怎样的天才，在他们头上，却始终有着一道身影傲立，俯视众生。

    萧帝——萧叶！

    一个堪称真灵大陆有史以来，最可怕的天才，在准帝境界，就能让人族四帝共尊的无冕之帝，根本无人可以超越，已经成为一代神话。

    其开创的武极门，也成为了真灵大陆不可置疑的霸主！

    即便萧帝和人族四帝破空而去，但是武极门依旧辉煌永昌，人人如龙。

    萧叶亲弟萧凡接替门主之位，如今已经是半帝强者，实力深不可测。

    萧叶之子萧念，年纪轻轻竟然反超了萧凡，开创辉煌记录，同为半帝境界，但是却拥有了帝法，和准帝厮杀都不在话下。

    萧叶亲传弟子林文也是丝毫不弱，剑法无双，同样拥有帝法，虽未称帝，但是剑帝之名已经传遍真灵大陆。

    甚至于，连武极门以前声名不显的龙辰、萧腾、石大牛之流，都是一飞冲天，辉煌得令人绝望。

    所以，这些半帝数量虽然不少，但是在此刻，却不敢发出一点声音，收起所有的气息，规规矩矩。

    “爹！”

    “娘！”

    “是凡儿没用，即便踏遍真灵大陆，寻来无数天材地宝，也无法延长你们的寿元！”

    一身金色长袍的萧凡，站在小山丘之上，目光遥遥看向萧家村，手掌握紧，虎目含泪。

    执掌武极门十八年了，他身上有着上位者的威严，但是此刻，却是抛弃一切身份和荣誉，只想陪伴爹娘走过最后光阴的儿子。

    可惜罗梅兰和萧阳想要静静离开，不愿意被人打扰，于是来到了萧家村，他们只能站在村外遥望。

    “祖父、祖母，爹离开了真灵大陆，就让我和娘，代替爹给你们送行吧。”

    一位眉目依稀和萧叶颇为相似的青年，眼中充满了哀伤。

    在他身边还站着一位素衣佳人，岁月的力量也无法在她身上留下痕迹，反而让她越加的绝美动人，宛如一位少女。

    武极门所有的强者都到了，都站在萧凡身后，面色凝重。

    “唉，时间差不多了，如果老夫没有猜错的话，萧帝之父如今已经离世了……”

    一位老者抬头看了一眼夕阳的余韵，轻声自语。

    可就在此刻——

    轰隆！

    宁静的萧家村突然震颤了起来，两股气息冲天而起，直破云霄，并且以惊人的速度席卷了开去，直接笼罩了整个真灵大陆。

    顷刻间，大陆上风云变色，无数异象降临，让大陆之上所有的武者都惊骇了起来。

    玉兰域。

    “这是怎么回事？”

    “有人要成帝了，而且还是两个！”

    “在端木大帝称帝不久的情况下，这两个前辈还能称帝，这也太逆天了吧，绝对是我们真灵大陆，隐世不出的绝世人物！”

    “又有两尊新帝出现，看来真灵大陆要变天了。”

    ……

    一缕缕帝威从萧家村之中席卷而出，让真灵大陆的大人物身体战栗，几乎要忍不住在匍匐在地。

    大帝之威，即便准帝都抵挡不了，更何况这次有两位新帝。

    只是令他们不解的是，为何这两股新帝的帝威，竟然是从萧家村中爆发出来的？

    “竟然在我们萧家村中冲击帝境！”

    萧凡眼中闪过愤怒之色，但是也不敢大意。

    毕竟那可是两尊大帝啊，他们武极门虽强，但是要与其抗衡，还是有些勉强。

    “走，随我一同觐见新帝吧。”

    萧凡压下怒火，手掌一挥，爆发出修为抵挡帝威，慢慢朝着萧家村走去。

    此刻，其他半帝也忍不住跟了上去，其他人只能留在原地，因为那恐怖的帝威，根本无法迈步前进。

    萧家村并不大，萧凡一眼望去，直接懵了，脑海轰鸣，脸上的表情变得异常精彩。

    “爹，娘？”

