    “你这只侦察部队可是比人要好用太多了啊！“老司令官感叹到。

    王毅笑着点点头，这东西好用是确实好用，就是数量有限！

    随即王毅再次和老司令官道别，这一次事情也都说清楚了，部队是时候返回基地了，老司令官亲自送王毅来到部队旁边，维拉就在门口已经等待许久了。

    “指挥官！”

    “嗯，准备出发吧。”

    王毅回头和老司令官挥了挥手，到了个别之后就登上了一辆步兵车里，整支部队紧接着全部启动，沿着雪地出发。

    这段道路相比较来的时候已经好走许多了，暴风雪刚好在这段时间变小了许多，已经不怎么妨碍车辆的行动了，红警部队的车型相比普通的车又是更加先进一些的，因此可以保持几乎全速前进。

    很快，铁轨已经出现在视野里，沿着这两条黑色的线条继续向前走了一段时间的路程，就看到了那辆熟悉的火车还在原地等着。

    部队登上火车，返回主基地！

    这一路的安静刚好可以用来思考一些事情，如若神意基金会的总部真的派出了部队来莫斯科分部的残害驻扎，其目的究竟是什么？

    首先这种情况还是绝对的第一次见，之前基金会分部被消灭总部都是完全不予理会的，而这一次之所以会不同，除了莫斯科分部本来的地位比较高以外还有一个不可忽略的点。

    那就是它距离华国比较近，而且距离王毅也比较近！

    如果真的在莫斯科再次成立了分部，那就不是一个简单的分部了，而是一个前线的哨点，进行进攻前的最后的战略准备的地方！

    一个前线作战指挥部！

    如若真的是这样，那说明了总部还是足够重视的，并且要提前做好所有的准备！

    神意基金会总部肯定还不知道王毅早已把它们的动向搞的一清二楚，并且不久之后等无人机顺利入侵到建筑内部，神意基金会全部的信息将会一览无遗！

    这时火车已经驶过边境，来到华国境内，思考问题的时候时间过得飞快！

    透过窗户可以看到，经历了刚刚爆发的这一波丧尸复活大潮之后，原本就存在的丧尸尸群变得更加密集了，虽然数量没有变化，但是如今都聚集在了一起，有的城市街道里空空如也，而隔壁的城市中却可以满满的尸潮，这毫无疑问是个坏消息。

    因为相比于丧尸成群的集中在一起，还是分散的丧尸更好对付一些，对于各地分布的幸存者基地威胁也会小一些，而如若真的遇到了几十只T4级别的高等丧尸或数只G型丧尸聚集在同一座城市中，场面必然会变得十分棘手。

    就连自己的大部队出动都不敢说可以顺利应付这样的情况！

    路上，王毅接到了系统的一个新的限时任务，任务内容是消灭基地附近的尸群，这种任务就是随手就可以完成的。

    看了一下坐标，是位于海边的分基地，这就联系韩莉，派出一只部队前往树林中去清理尸群！

    没有记错的话，海边的分基地可是还安放着一大批步兵车队呢，清理一群普通的丧尸根本就不费吹灰之力，王毅甚至不接受出现任何的损伤，哪怕是一个红警士兵都不行。

    现在的丧尸与绿眼睛的比起来平均强度要若上许多，速度和力量都远远要弱于之前刚刚经历的那一波，而且这一群总共才不到五百只。

    队伍出动之后很快就遭遇了尸群，三下五除二直接把这群丧尸彻底消灭干净了，可是就在这时，一只巨大的四级丧尸出现在了后方。

    咦？在这片小树林怎么会有四级丧尸出现呢？的确很不寻常。

    怪不得系统会派发这个任务，原来是这样的原因啊！其实仔细思考一下也不难想出其背后的原因，那就是刚刚散播的那场病毒的确对于整片大陆尸群的分布做了一个巨大的搅拌，如今已经不能再用之前的思路去判断了。

    城市里的高级丧尸完全有可能在丧尸大爆发中随着尸潮移动到相对人烟稀少的地方，因此现在任何地方都不是绝对安全的，就包括之前已经确认清理干净的地区！

    好在这一只四级丧尸行动缓慢，属于那种皮糙肉厚力量大，但是不敏捷型的，这种其实相比较于敏捷性的丧尸还是要好对付一些的，凭借着多功能步兵车队的高机动性，再加上后排的几辆犀牛坦克炮弹的火力输出，这只四级丧尸被溜的团团转，最终还是没能抗住炮火，被击倒在地彻底的死去。

    与此同时任务奖励到手。

    王毅甚至根本都没有提前去留意这个任务的奖励是什么，因为根本无所谓！

    居然是五架隐形无人侦察机！

    这不是刚好应了心中所想嘛，才刚刚发觉这东西的好用，就又补充了一些，果然在开奖励之前要抱着一种完全不在乎的心态，这样往往能开出真的好东西！

    这时王毅也想到了基地中的那个补给箱，不想不想，现在前往不要去想它，爱是什么就是什么！

    这时火车已经快要开到终点，等到达以后再走一段路就可以回到基地了。

    下车后，王毅依旧是坐在一辆多功能步兵车内，可是就在这时，看到树林中几只丧尸在缓慢的前行！

    “指挥官！前方树林出现丧尸威胁！”

    车队的动静迅速吸引了它们的注意！

    只有零零散散的几只而已，直接横扫而过！

    王毅脸上洋溢着笑容，这肆意扫射的感觉的确很爽！

    这段路之前从未遇到过丧尸，不过现在原因也十分清楚了，也没必要太过于担心。

    “指挥官！距离主基地还有五百米。”

    “好的。”

    王毅淡淡的笑了笑，心中除了想起补给箱的样子以外还有徐媛的脸，已经很久没有见了，虽然时间上过去没多久，也就一两天的时间而已，可是这两天发生的事情实在是太多了，以至于感觉上都过去了一周。

