    林素素回到通天阁后，马上叫来了梦美灵和陆安安，将自己的怀疑说了出来。

    “以前发布任务，没有这些流程，也不用这么麻烦。现在这样做，分明是要搞清楚所有人的境界修为，可能是专门针对姐姐的。”

    林素素手指一直敲打着桌面，陆安安则是在一旁忧心忡忡：“之前我以为和太真阁利益冲突不大，所以他们应该不会有什么恶意，现在看来，好像有些不一样了。”

    “没有确凿证据，也只能怀疑。”

    梦美灵说道：“不过，他们大费周折的饶了这么一大圈，就只是为了知道姐姐的境界，从而来对付姐姐的话，我觉得又有些大材小用。我怀疑，他们是不是在紫玉里动了手脚，会在留下信息之人的身上留下一些印记。”

    林素素停下了手指，看向梦美灵，眼中带着一抹赞赏：“美灵果然聪慧。”

    “当时我就觉得蹊跷，所以提高了警惕，暗中运转御龙天经，然后果然发现了异常。”

    林素素缓缓说道：“知道接取任务者的修为只是其次，在那块紫玉上以自己的法力亲手留下自己的名字后，那块紫玉，就可以随时的探查我的状态和位置！”

    陆安安大惊：“姐姐已经留下了名字，岂不是一切都暴露给了他们？”

    如果真是林素素所说的那样，林素素一旦出城，太真阁就会随时知道她的位置，如果真要对林素素不利，他们想要出手太简单了，随时都可以埋伏，尤其是可以趁着林素素与江锦文两败俱伤的时候动手，就能一石数鸟！

    “这未必不是一件好事！”

    林素素反而笑着安慰陆安安：“我既然发现了他们做的手脚，自然也有办法解决。”

    陆安安松了口气，知道自己是关心则乱了。

    “他们不出手就算了，一旦出手，就不要怪我不客气了。”

    林素素冷笑了一声说道：“看来太真宗也想得到通天商会了。”

    “太真宗立宗这么多年，实力强大无比，竟然还会看得上我们小小的通天商会，以至于费了这么大的手笔要来对付我们。”

    梦美灵觉得不可思议：“当代太真宗的宗主，这么没风度吗？”

    林素素摇头：“都是为了利益而已，我看他们看中的可能不光是通天商会这点东西，最重要的是你！”

    其实通天商会这么多年飞速崛起，让很多势力都看到了它的潜力，所以才眼红。如果能够得到通天商会，以那些势力本身所具备的实力，完全可以将通天商会的规模扩大数倍甚至更大！

    通天商会所出售的丹药、法器，都是同阶中的极品，可以让那些势力赚取更多的利润，甚至垄断镇天城以及四周的所有丹药、法器！

    庞大的利润，就是太真宗动心也很正常。

    而制造这一切利润的最大功臣，就是梦美灵！

    一旦得到梦美灵，得到她的丹方和秘密，以太真宗的实力，能将梦美灵的作用最大化，太真宗会更加强大！

    这一任的太真宗宗主雄心勃勃，一心要让太真宗成为整个黑水域最强大的宗门，这样的机会又怎么会放过。

    “就按照我们的计划来。”

    林素素起身说道：“他们未必会出手，也有可能想要对付其他的元神。但是如果他们出手，你们就关闭商会，等我回来。”

    镇天城内，绝对安全，即使是太真宗也不敢破坏规矩，所以陆安安她们不出去就会没事。

    林素素还是要去试一试，杀了江锦文，太真宗不想给也要捏着鼻子给，就算是杀不了，一旦太真宗出手，也可以借着机会坑太真宗一把！

    望青山原名跃仙山，本来是一个七阶灵山，有一个二等宗门，后来被江锦文看上，强行将整个宗门赶走，占据了跃仙山，改名望青山。

    此后一万多年，江锦文据说都在此处。数千年前开始，他就深居简出，很少露面。

    原本幽静无比的望青山开始热闹起来，不少看热闹的修士，早早赶来占据位置，远远看着。

    望青山布置了不少阵法，雾蒙蒙一片，看不真切里面的情况。

    很多修士正在远处空中对着望青山指指点点，自从一万多年前江锦文占据望青山后，方圆百万里，就再也没有修士敢轻易进入，他们已经很久没有来过了。

    不久后，望青山就一片喧哗并且声音越来越大。

    忽然，一道绿光从望青山上冲出，冲入一堆人群之中。

    “啊！”

    惨叫声顿时响起，上百名修士在空中被绿光卷住，化为一滩绿水，一个都没能跑掉！

    事情发生的太快，等到周围的修士反应过来，那道绿光已经再度发动，化作一缕细线，冲入另外一个人群。

    “是江锦文的法器！”

    更远处，有修士惊呼了出来：“他生气出手了！”

    天空不断的滴落绿水，被绿光找到的修士，无一例外，全部被击杀，都被融化了。

    “救命！”

    几名元婴冲向了几名元神所在的地方，想要寻求庇佑。

    那几名元神也早都到了，并没有和其余修士站在一起，见到江锦文出手，马上警惕起来。

    不光是那几个元婴，更多的修士都靠拢过来，其中一名元神眼神一冷，伸手一拍，就是一大股法力涌出：“滚开！”

    冲在最前方的元婴本来眼中已经带着希望了，以为冲到元神面前就可以让他们不得不出手阻拦绿光，哪知道那几名元神竟然会对他们出手，还未叫出来，就已经被拍成了肉泥。

    随后，十几声惨叫声响起，四名元神将所有企图祸水东引的修士全部击杀！

    不光是他们四个，其余的元神，但凡有修士冲去，被毫不留情斩杀，让残存的修士们浑身发冷心中大骂，却也不敢再找他们，纷纷拼了命朝着远方逃走。

    绿光在空中转动几周，融化了数百名修士，最终那片天空，只剩下元神修士停留。

    最后，绿光停在空中，显露出它的模样来。

    它是一柄绿色剔透的小剑，绿光幽幽，看上去有些阴冷诡异，在它上面，发出了一道冰冷的声音：

    “滚！”

    林素素到的时候，就看到绿光飞回了望青山内，数十名元神神色很难看的停在空中。

    江锦文那样训斥他们，实在不给他们面子，但是，江锦文有这样的底气。

    他一个人就可以代表一个势力，因为他太强了！

    “林素素！”

    一名元神眼睛一眯，发现了她，身上已经慢慢浮现了杀机。

    “不要冲动。”

    身旁一人抓住了他：“我们的目标不是她。”

    “师兄。”

    那名元神仍然死死盯着林素素：“她与在场大部分元神都有仇，不如趁着这个机会，将她击杀在此，为师弟们报仇！”

    这些元神和那些被林素素斩杀的元神不同，他们最低都是元神中期，大部分是元神后期，是一个宗门最强大战力，这也是那个元神想杀林素素的底气所在。

    “不要急于这一时。”

    师兄使了个眼色，劝住了他：“等其他的机会。”

    林素素知道四周有不少人很敌视她，也准备有机会就会对她出手。她得罪了太多人，除了覆海宗之外，二等宗门、顶级宗门几乎都有元神被她所杀。

    当初她已经尽力退让，那些元神仗着自己宗门，得寸进尺，她才被迫出手，所以她问心无愧，这些人敢出手，她就敢杀！

    在遥望望青山之后，林素素选择直接离去，让那些元神都很失望，他们本来想着林素素与江锦文拼个两败俱伤，好去捡漏的。

    林素素当然不会轻易动手，那些人的心思太明显了。

    她飞出万里之后，感觉到身后传来一阵剧烈的法力波动，一道绿光，从远处快速激射而来！

    林素素心中一凝，那股法力波动，非常猛烈，速度之快，堪比雷电！

    他很快就到了近前，露出自己的身形来。

    年约二十余岁，看上去非常年轻，相貌英俊，身上散发着邪意的气息，一双剑眉呈绿色，双目也翻着绿光，浑身笼罩着一层薄弱的绿芒。

    “你就是林素素？”

    他声音低沉，开口问道。

    林素素心中诧异，这人的气息她已经认出来了，就是之前出手斩杀那些元婴的绿光主人，也就是江锦文！

    “不错，你有何事？”

    林素素反问道。

    江锦文脸上露出一抹邪意的笑容：“想找你一起联手，杀了那些元神。”

    林素素摇头：“没兴趣。”

    说完转身就走，留下江锦文在原处有些愕然。

    他皱了皱眉，很快又追了上去：“他们对你虎视眈眈，必想要杀你，你为何不与我合作？”

    林素素暗中警惕，停了下来，拉出一段距离后，说道：“我也想杀你，你为何要找我合作？”

    “你杀我无非是为了五行神果。”

    江锦文神秘一笑说道：“我可以给你五行神果，只需要你与我杀了那些人便可。再说他们本来就和你有仇，杀了他们一举两得，杀我只会得罪一个比他们更强大的敌人，你是个聪明人，应该会做选择吧？”

