    “不易叔与枫都回国了，否则就多了两名帮手！”

    “目前也就司空摘星能帮忙！”

    想了想，林辰找来司空摘星，将大致情况说出来。

    司空摘星听完后，自告奋勇的要帮忙，但她偷盗厉害，实力平平，只能隐藏在暗处帮忙了。

    对此，林辰也不在意，多一个人就多一只手，能帮多少是多少。

    “刚好了，我有一个姐妹也在鹰国，顺便通知她来帮忙！”

    司空摘星又想到什么，极为的高兴。

    第二天，林辰开始准备离开的事，先带萧易梦去买东西，非但给自己买，也给苏洛他们带点礼物回去。

    这次去的是曼彻斯特，是鹰国八大购物中心之一。

    带着萧易梦耗费一天时间到达，顿时被这里的繁华所吸引了。

    这购物中心很大很大，有着巨大的玻璃顶盖着，拥有数百家世界名牌店，酒店，咖啡店与酒吧等等的。

    人很多，除去本地鹰国人外，还有许多国外的人。

    就连华夏人也能见到不少。

    而且得知林辰要购物，巴特已将家族的特权赋予他了，更将全球唯一一辆的跑车借给林辰。

    这是兰博基尼爱马仕，价值3．58亿。

    不过林辰对跑车没什么概念，也不在意。

    让他郁闷的是，这购物中心大是大，但停车位不好找，也根本没有地下车库，只能停在中心的广场上。

    “咦？

    萧易梦？”

    刚刚将车随便一停，一道声音便在身后响起。

    林辰与萧易梦回头一看，只见一名与萧易梦年纪相当，打扮的花枝招展的女子走来。

    从表面来看，这女的挺漂亮的，但仔细一看，鱼尾纹不少，脸上的胶原蛋白也缺失了。

    比起萧易梦，明显老了不少。

    而萧易梦吃过驻颜丹，样貌得以保存。

    “真的是你啊，你怎么来鹰国了？

    来旅游的吗？”

    那女的上下打量萧易梦，看似客气道。

    “你是？”

    萧易梦有点想不起她是谁了。

    “我啊，你大学同学孟新洁！”

    那女的指着自己道。

    ＂是你啊，新洁，你变化好大，都快认不出了！＂萧易梦这才想起来。

    林辰则在皱眉，大学同学？

    他现在对同学这些很不感冒，因为遇过几次都是攀比攀比，让人心烦。

    更别说如今在备战唐妃，哪有心情应付无聊的人。

    ＂混的不错啊，你怎么不见老呢？

    有孩子了吗？

    ＂孟新洁见萧易梦不显老，心里满是嫉妒。

    在大学时，她与萧易梦都是班花，但萧易梦比她更胜一筹，更是校花。

    主要是那时萧易梦家有点钱，所以做人不贪便宜。

    而孟新洁虽然长得不错，但家境平平，经常贪便宜，更有谣传被包什么的，所以名声不好。

    ＂还没有，对了，我给你介绍，他是我老公林辰！＂萧易梦又介绍林辰道。

    ＂哇，很年轻啊，梦梦，不错啊！＂孟新洁又在嫉妒了，因为林辰很年轻，相比国外大老五粗的样子，算是长得清秀了，符合她的审美观。

    她实在是想不通，萧易梦怎么就能老牛吃嫩草了。

    ＂新洁，你在鹰国居住？

    ＂萧易梦问道。

    孟新洁顿时一脸得意：＂我都已经移民鹰国五年了，我丈夫家里是开公司的，生意做的很大，是集团，我平时没什么事，就只能逛街买买买了，还真别说，鹰国的生活挺无聊的，钱多了也没地方用，真想回国玩玩！＂隐性装逼啊！一脸烦恼的同时，暗示自己钱很多，钱带来了痛苦。

    萧易梦干笑一声，也不知该说什么了。

    而孟新洁见状，更以为萧易梦心虚了。

    不，应该是嫉妒了！畅快！做人嘛，就是踩着别人的痛苦才能快乐！她继续道：＂在国内怎么样呢？

    是不是出国旅行一次，要存几年的钱呀，唉，一场同学，打个电话给我，我帮你包来回机票不就好了！＂说着也看向林辰，见林辰也不像什么有钱人，更肯定自己的想法了。

    其实，她也没混的多好，根本没有嫁入豪门，只是做了小三而已。

    但再怎么惨，至少也是跟了歪果人，潜意识觉得比嫁给国内屌丝要好。

    萧易梦看了眼林辰，见林辰不耐烦了，她对孟新洁道：“新洁啊，我们有点事就先走了，回头电话联系哈！”

    “这么就快走啊！”

    孟新洁一脸的不舍，看着林辰，想也不想就说道：“你是梦梦的丈夫是吧，有件事想拜托你，我老公的超跑爆胎了，去帮我换了吧，等会让我男朋友报销你来回的机票！”

    正好借机会让萧易梦看看她老公开什么车！林辰与萧易梦顿时一呆，这什么请求啊？

    “你们出国一趟也不容易，我现在替你们报销机票，也算尽一场同学的情义了！”

    孟新洁理所当然道。

    就仿佛让林辰去换车胎，这是对林辰的赏赐般。

    而且来回机票可不便宜，国内每几个人出的起，替他们报销机票，他们应该感激的流泪了吧。

    林辰皱眉道：“让你老公自己换不就行了，我们赶时间！”

    “那可不行，我老公是富二代，家里开集团的，从没干过又脏又累的活！”

    孟新洁道。

    林辰顿时脸色难看。

    他老公是富二代，娇生惯养，怕脏又怕累，所以让他去换？

    见过极品的，但从未见过这么极品的。

    “既然怕累怕脏，那就请人换啊！”

    林辰懒得与她废话，拉上萧易梦就想走。

    如果这女的不是萧易梦的同学，他早就大嘴巴抽过去了。

    这种女的，可不能惯着他。

    “你别走啊，又不是让你白干，拿着，这是一千英镑，另外再加上报销你们的机票钱，够了吗？”

    孟新洁突然挡在林辰身前，不依不饶。

    她好不容易遇到老同学，自然不能让萧易梦这么快走了。

    至于得罪？

    开玩笑，有钱人踩人从不叫得罪，这叫日常生活。

    林辰哪怕再好的脾气，此刻也忍不住了。

    如果真是朋友有麻烦，顺带帮忙也没什么。

    可这明显不是有麻烦，就是无事找事，想证明自己多有钱。

    “梦姐！”

    林辰转头看了萧易梦一眼。

    萧易梦识趣的打开手提包。

    林辰从里面掏出一叠的钞票，砸在孟新洁身上，道：“我这有一万英镑，拿着钱，有多远滚多远！”

    

