    “嘿嘿！”

    气元素始祖的小心思多多，但实力跟忠心还是值得相信的。

    再加上它来自元素界，没有陈季川这个召唤者的附魔转化，就没办法从主物质位面带走一针一线，是个不错的帮手。

    “拿上这两件圣器，稍后我要进入‘群星坟地’取一件宝物，你跟着我，如果有人插手，尽力拦住即可。”

    陈季川将手中两件圣器‘亚莎之泪’、‘伊苏斯的手杖’丢给奥布莱恩。

    他自己有二十道四级魔法，完全用不着这两件圣器。

    但奥布莱恩这样的新晋始祖拿了，实力能有一个大的提升，又是气元素始祖，自身手段不少，纠缠三五个顶尖传奇应当不难。

    “大人放心！”

    奥布莱恩拍拍胸脯，自信满满。

    陈季川点点头，没多说，带着奥布莱恩就进了‘群星坟地’。

    十多年来陈季川多次进入，早就轻车熟路。

    这次仅花费一个多小时，就已经看到那副炼金羽翼。

    ……

    “退后等我。”

    来到十里风眼前，陈季川示意奥布莱恩退后。

    这位气元素始祖实力虽然不弱，可一旦十里风眼爆发，怕是也要受到重创。仅凭它掌握的‘风之屏障’跟‘亚莎之泪’的恒定魔法可保不住它。

    “好的大人。”

    奥布莱恩也看出十里风眼中蕴藏的恐怖。

    它老老实实退后，手上拿着‘伊苏斯的手杖’，耳朵上带着‘亚莎之泪’，认真戒备。

    “进去。”

    陈季川就果断的多。

    他已经前来探查过多次，各种准备也都充足。身上本就有一道‘生命守护’，此时又给自己套上一层‘圣光守护’。

    然后疾步进入十里风眼中。

    呼呼呼！

    呜呜呜~

    原本安静祥和的风眼，随着陈季川这个陌生人的闯入，瞬间进入暴走状态。

    狂风席卷，欲要毁灭。

    “要快！”

    陈季川撑起两层守护，直奔中心炼金羽翼。

    狂风肆掠，足以撕碎以肉身强横著称的四阶黑龙始祖。陈季川人在当中，感受到混乱到极致的各种元素，特别是风元素，张牙舞爪，已经没法施展任何魔法。

    索性闷头冲。

    即使没有魔法加持，陈季川的速度依旧不慢。

    硬扛着恐怖狂风，甚至硬扛着狂风割裂出来的空间裂缝，陈季川一往无前，很快就到达炼金羽翼的跟前。

    陈季川这时才看清这副羽翼，‘洞悉术’发动，心中顿时大喜。

    【物品：圣天使之翼】

    【品级：半神器】

    【说明：‘圣天使之翼’是神器套装‘圣天使’的七部件之一，恒定四级魔法‘速度领域’，拥有十道圣痕，包含一重特性‘速度奥义’。】

    “半神器！”

    “圣天使之翼！”

    陈季川心中大喜。

    这副炼金羽翼居然是最近数百年来陆续出世的神器‘圣天使’的部件之一。能组成神器的半神器，可比寻常的珍贵多了。又是在目前这个时候正好出世，价值简直难以估量。

    “好宝贝！”

    “好宝贝！”

    陈季川不迟疑，伸手就要去取这副羽翼。

    砰！

    只见此宝似乎在瞬间活了过来，竟猛然振翅，一个俯冲就将陈季川砸飞出去，同时羽翼直冲天际，直奔群星坟地外飞去。

    羽翼生猛。

    砰！

    砰！

    陈季川身上两层守护，其中‘圣光守护’应声而碎。

    这若是寻常传奇法师进来，必定已经身首异处。

    “不愧是半神器。”

    “就知道不简单。”

    陈季川早有预料，倒是不慌。

    别说他身上还有‘生命守护’没有破碎，就算两道守护全都瓦解，他还有三重仙光护体，完全不虚。

    借着倒飞的趋势。

    陈季川在空中寻找到一处元素较为温和的地带，将方才破碎的‘圣光守护’再加持上。

    然后直奔羽翼飞去。

    “追！”

    同时他也在呼唤奥布莱恩：“拦下宝物！”

    ‘圣天使之翼’绽放光明，当中更是蕴藏着无比充沛的魔力，浑然不下于一位极限传奇。在‘群星坟地’中，魔法师处处受限，陈季川也只能自保，许多魔法在混乱的规则下根本施展不出来，只能放任羽翼乱飞。

    但这羽翼似乎要飞出群星坟地。

    到了外面，只要稍作阻拦，就绝逃不出陈季川的掌心。

    前面宝光乱闪，光照十方，以‘圣天使之翼’为中心，风元素更是肆掠，掀起极大动静。

    “这种动静，方圆数万里的魔法师都能感受到。”

    “难怪前面几件神器部件出世，都没能第一时间被人得手，反而短短时间引来诸多传奇争夺，几经易手。”

    陈季川心中恍然。

    哪怕是极限传奇遇到这等宝物，在宝物的魔力没有消耗完之前，一时间也拿不住。等到平息下来，早就引来不知多少传奇。

    一场大战自是不可避免。

    “魔力！”

    “将它不知多少年积蓄的魔力全部消耗一空，自然就老实下来。”

    陈季川跟着‘圣天使之翼’一同出了群星坟地。

    刚一出来。

    【四级魔法：空间禁锢】

    陈季川立马施展魔法，海量魔力席卷，将方圆万里的空间全部禁锢，谁也没法在这个区域内施展空间魔法，极大延缓其他传奇赶来的同时，又防止半神器羽翼破开空间逃走。

    “奥布莱恩。”

    “风之束缚。”

    陈季川口中、手上全都不停。

    一面呼唤赶上来的奥布莱恩施展四级魔法‘风之束缚’继续限制‘圣天使之翼’，一边又在施展四级魔法‘陨石天灾’。

    轰隆隆！

    陨石天降。

    一块块巨石划破长空，如雨落，密密麻麻，不间断的砸在半神器羽翼上。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    羽翼在空间禁锢中，在气元素的束缚中，依旧在躲闪，在空中划过优美的曲线。

    那些落下来的陨石，但凡靠近的，或快或慢，给‘圣天使之翼’造成的影响居然不大。

    “不愧是神器部件。”

    “居然能影响下落陨石的速度。”

    这是四级魔法‘速度领域’，领域张开，可以随意将自身或目标进行加速或减速。再有‘圣天使之翼’的‘速度奥义’的特性，更是将这道四级魔法的威力极大提升。

    “起！”

    陈季川一伸手——

    轰！

    四方大地轰的塌陷，以‘圣天使之翼’为中心，重力激增。一块块陨石仿佛受到拉扯，以更快的速度下降，受到的影响终于减轻。

    不止如此。

    羽翼的速度也被限制，再划不出那样的曲线，显得有些笨拙。

    【四级魔法：重力空间】

    陈季川一道道四级魔法不要钱似的扔出去。

    “嘿！”

    气元素始祖奥布莱恩也在努力，它一面维持‘风之束缚’，一面召唤‘大气屏障’，灵活变换位置，将这件半神器羽翼的活动范围进一步缩小。

    终于。

    羽翼被逼到方寸之间，再难腾挪。

    “聚！”

    陈季川再动，大地席卷而起，化为牢笼将‘圣天使之翼’死死困在当中。

    【四级魔法：大地牢笼】

    这一下，羽翼终于不能逃脱，只能一抽一抽的不停抽搐，引得牢笼都在晃动。

    “接下来就是硬耗了。”

    陈季川见‘圣天使之翼’桀骜不驯的模样，知道一时半会儿还无法正常收取。

    这一耽搁，定有闻讯赶来的传奇法师。

    陈季川趁着空挡，口中低吟间，召唤通道再开——

    骨龙。

    恶魔。

    螳螂。

    雷鸟。

    仙女龙。

    地狱三头犬。

    同一时间六条通道洞开，六尊始祖强势降临。

    ……

    群星坟地周围，不乏传奇法师。

    他们刻意居住在这处险地的不远处，以便随时可以进入其中，寻找机缘。

    寻常年轻的传奇不愿进入群星坟地冒险，但寿元无多的老牌传奇却不管那么多。

    未成不朽，寿命终究有限。

    群星坟地中不论是前人留下的宝物，还是当中混乱无章的规则，都让他们有一丝期盼，期盼能在死亡到来前，勘破不朽的奥秘。

    于是哪怕群星坟地凶险万分，同样有传奇法师常驻。

    他们不敢长时间在里面逗留，每次都是浅尝辄止。有些不小心的，死在里头、发了疯的也不罕见。

    ‘圣天使之翼’出世，最先发现的就是这些年迈传奇。

    “去！”

    “去看看！”

    “定是‘群星坟地’出了宝物！”

    ……

    他们感受到强烈的元素波动，一个个纵身而起，各施手段，就要往群星坟地赶去。

    有的甚至还要撕裂空间、跨越次元赶路。

    但根本不行。

    “空间禁锢？”

    “有人捷足先登！”

    “果然有重宝！”

    有传奇法师发现这一幕，愈发惊喜，连忙用最快的速度狂奔。

    群星坟地四千里外的一座小城。

    在‘圣天使之翼’冲出群星坟地的片刻后，一位白发白须白袍老者猛地睁眼，他眼中放出精芒：“风元素！好浓郁的风元素！”

    手持法杖在空中一划，却没能建功。

    “空间禁锢？”

    老者站起身来，法杖再次舞动，紧接着有狂风乍起，卷起老者瞬间消失。

    ……

    群星坟地外。

    白发白须白袍老者，出身‘瑟银同盟’，三位不朽座下‘六法王’之一，人称‘风行法王’的‘穆巴’第一个赶到。

    还未凑到跟前，穆巴就猛地停下，脸色有些难看。

    “七个始祖？”

    穆巴看着前方，七大始祖虎视眈眈，将一位青年法师护在中间。大地牢笼中，一双羽翼正在挣扎，穆巴仅看一眼，就呼吸急促：“圣天使之翼！”

    他主修的就是风元素一系，甚至在‘瑟银同盟’中，被称为‘风行法王’，一手风系魔法出神入化。

    但他依旧困在传奇，难以踏足不朽。

    自觉时日无多，穆巴不愿在‘瑟银同盟’中空耗，不惜来到群星坟地，只求一线机缘。

    这位‘风行法王’多年来苦修不缀，苦求各种风系宝物，自然一眼就看出，那被镇压的羽翼，正是神器‘圣天使’七大部件中的‘圣天使之翼’。

    “‘圣天使之翼’包含速度奥义，一旦得手，稍加参悟我立刻就能创造出蕴含一丝规则奥义的禁咒魔法。再以‘圣天使之翼’铸就王座，不出几年就能登临不朽！”

    穆巴心下激动。

    他看向七大始祖，又看向中心的青年法师，毫不迟疑就向‘瑟银同盟’传讯——

    “我在群星坟地发现神器‘圣天使’部件‘圣天使之翼’，请三位冕下尽快前来相助！”

    穆巴知道单凭他自己，哪怕他是极限传奇，站在传奇的巅峰，但想要夺取这件半神器也绝不容易。

    机缘就在眼前，他要力保万无一失。

    求助‘瑟银同盟’虽然不免要受制于人，但只要能晋升不朽，将往后千年万年都卖给他们又如何？

    “能不能成就在此一搏！”

    穆巴忍不住的紧张。

    ……

    “还不够。”

    “传奇在陆续赶来，他们中哪怕不少都是独立魔法师，可身为传奇，背后总有千丝万缕的关系网络，呼朋唤友极端难缠。”

    “七个始祖远远不够。”

    陈季川魔力如渊，肆无忌惮。

    他一口气召唤六大始祖后，依旧不满足。

    “亡灵天灾！”

    军团级魔法再一次释放，亡灵军团降临。

    “镜像军团！”

    亡灵军团瞬间暴增一倍。

    这就是四级魔法‘镜像军团’的恐怖，只要魔力足够，哪怕镜像不断战死，他也能源源不断的复制，不惧死亡的疯狂作战。

    不止自身的亡灵军团，来人若是大军团进攻，他同样可以复制，倒戈相向。

    除了不能复制四阶传奇外，‘镜像军团’堪称无敌。

    只要你魔力足够，就能所向披靡。

    恰巧的是，陈季川魔力充沛不似人。

    “这..这么多？！”

    亡灵天灾！

    镜像军团！

    穆巴刚传完讯息，望着铺天盖地的亡灵军团，顿时傻眼。

    ……

    时间飞逝。

    群星坟地半神器出世的消息不断传开。

    穆巴最先来到群星坟地，最先将半神器出世的消息告知‘瑟银同盟’。

    但最先赶来的组织却是‘魔武圣堂’。

    群星坟地万里外。

    哗！

    空间波动，数十人突兀出现。下一刻，又五十人出现。

    如此再三。

    一支三百人的队伍很快集结。

    ……

