    “什么意思？”

    看着眼前的这一张大饼，李渝错愕不已。

    李红袖撇了撇嘴道：“你不是饿吗？给你一张饼吃。”

    说着，把这一张大饼塞到了李渝的手上。

    话虽然是这样说没错，但问题就在于他方才已经吃过了三块的糕点了，再吃下眼前的这一张有他巴掌大的大饼，等下那香喷喷的烤兔子肉恐怕都吃不了多少了。

    但，看了看李红袖略带期待的样子，并也不忍心拒绝。

    想了想，李渝便把手中的大饼给一分为二，把另一半给回了李红袖：“我吃不了那么多，另一半就给你吃吧。”

    然后，目光看向了柳梦璃：“梦璃姑娘，你要吃吗？”

    柳梦璃点了一下头。

    只是，李渝正待给手中半张饼再次一分为二之时，李红袖就已经率先一步做出了这个动作来，把四分之一的饼递给了柳梦璃：“给你。”

    李渝：“......”

    这时，已经为两只兔子脱好衣服的李长风与程登走了回来，手里还多出了两条处理好的大鱼，是方才在小溪边为兔子脱衣服之时，顺手而捉的，看起来每一条都有个五、六斤重。

    给了李渝这一边一条大鱼与一只兔子之后，李长风与程登则是来到了程柳氏这一边的火堆。

    不算上在程柳氏怀中已经睡觉的孩子，两边的火堆都刚好是三人，位置倒也是宽阔得很。

    李渝趁机把那半张大饼放到了另一边，涂抹上自带的香料之后，开始烤起了大鱼与兔子。

    嗤嗤......

    伴随着油脂在火焰的烧烤之下而发出的‘嗤嗤’声音，烤鱼的香味与烤兔子的香味顿时扑面而来，再过不一会儿的功夫，便已经烤好了。

    等稍微不是那么烫之后，李渝便扯下了一大半的后腿兔子肉，率先给几乎快要留下口水来的李红袖，然后又扯下另一块给柳梦璃。

    享受美食的时光总是过得很快的，这一大条鱼与兔子便已经全部进了三人的肚子里，残渣则是进了一旁的老母鸡的肚子里。

    当然，这一大条鱼与兔子大半上基本是进了李红袖的肚子，就着烤鱼与烤兔子，在吃完那四分之一块饼之后，又拿出了一张饼来，这才勉强吃饱，一副意犹未尽的样子，直到李渝把那自己没动过的二分之一饼给她之后，才满足地打了一个饱嗝。

    “嗝......”

    李渝也满足地打了一个饱嗝，证明打嗝是具备有传染性的。

    长夜漫漫，在荒郊野岭之中也无事可做，在想了想之后，李渝便对两女道：“我来给你们讲一个故事吧。”

    听他这般一说，无论是李红袖，还是柳梦璃都是露出一副感兴趣的神色来，就连另一边的李长风四人也是感兴趣，便凑了过来。

    小杰在闻到烤鱼与烤兔子的香味之时，就已经醒了起来，从自家母亲的怀中挣脱了开来，此时，瞪着一双纯真的大眼睛盯着李渝看：“李哥哥，你要讲什么故事？”

    李渝伸手揉了一下他的小脑袋，才笑着道：“倩女幽魂。”

    众人露出了好奇渝感兴趣的神色。

    “故事是这样子的，一天一位上京赶考的穷书生来到了南来镇，这位穷书生叫做宁采臣，想要找一个地方借宿，碰巧路过一座叫做兰若寺的寺庙，却是听到从这荒山古寺中竟然传出来美妙的琴声，书生顺着琴声往深处走，发现一位妙龄美女在弹琴......”

    “......最终，黑山老妖被灭了，姥姥为爱牺牲了性命，燕赤霞恢复了视力，而小倩在魂飞魄散之后，投胎成为了一只蝴蝶，终日陪在宁采臣的身边。”

    李渝讲的这倩女幽魂并不是家喻户晓的张国荣、王祖贤版，而是讲鲜少有人知道的胡歌、杨幂版，相信这一版比较少人看过吧？

    至于，为什么要讲这一版，盖因在来到这个世界之前，他刚好看这一版，剧情相对而言记得比较清楚。

    李红袖盯着李渝，忿忿地道：“为什么不让小倩投胎做人，只是投胎成为了一只蝴蝶，蝴蝶能有多长的寿命！还有，那燕赤霞也不是什么好东西，正所谓虎毒不食子，竟然这般狠心杀死了自己的儿子！”

    柳梦璃那双美眸也盯着李渝看，好奇地问道：“这人与妖结合还能生出子嗣来？那么这子嗣是人还是妖？亦或者是半人半妖？”

    程登憋了一会儿，最终还是没有憋住：“大......公子，这人与妖结合是有悖伦理的吧......”

    李渝：“......”

    “咳咳......”

    李渝卷起拳头放在嘴边咳嗽了几声：“这只是故事而已，用不着这么的当真与在意。”

    夜已经深，几人也都渐渐地睡了过去，而程登与李长风则是在守夜，一个是前半夜，一个是后半夜。

    一夜无事，第二天清晨，就着小溪边洗漱与吃上一些东西之后，几人又踏上了路程。

    因为担心昨日的山贼不甘心又找上来，是以，几人较昨日而言谨慎了许多。

    显然，他们谨慎是多余的，直到彻底离开雁荡山，那些山贼依旧没有找上来。

    其实，这也倒是正常不过了，有着李长风与李红袖这两位内劲高手的存在，还有虽然不是内劲高手，但武功也不懒的程登，纵然邓虎是有多么的恨，多么的不甘，也不敢轻易再招惹上几人，尤其是在黑风寨损失惨重的情况之下。

    ……

    “干死你！干死你！干死你这个小骚蹄子！”

    邓虎发狠似地蹂躏着身下的妙龄女子，全然不顾身下女子的惨叫声。

    想到当日的红衣少女，想到那身穿淡淡薄荷色长裙的娇媚女子，正要渐入佳境之时……

    嘭……轰……

    外头却是响起了巨大的声响，当即，邓虎吓得一个激灵，一张脸猛地沉得厉害。

    从妙龄女子身上爬了起来，随意穿上衣服，怒气冲冲地往外面而去。

    只是……刚要推开房门之时，却是脸色猛地一变，第一时间以极快的速度往后退去。

    轰！

    伴随着一声巨响，房门顿时被一股巨大的力量给轰烂。

    紧接着，一个黑袍男子出现在了邓虎的眼前。

    

