    “储物空间内的丹药消耗的七七八八，必须补充一些，这次苍茫山脉来了这么多人，肯定会爆战斗，还要买一些治疗伤势的丹药，有备无患！”

    郭龙真来到集市，灌木草丛遍地的山谷此时被清扫一空，远处还能看到一些赤着上身的武者扛着砍断的树木来回搬运，这些武者拥有强大的力量，干起活来十分的麻利。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ一个壮筋境界的武者，堪比十数个壮汉。他们是泰昌郡的武者，被真武宗带来充当劳力。

    五行小世界位于苍茫山深处，距离真武宗的山门较远，门派的强者不可能不顾山门守在这里，这个小世界，真武宗能够掌握在手，以后也很难挡住别的门派不怀好意的突袭，为了长远的利益，这里注定要对其他武者开放。真武宗身为地主，还能得到巨大的收获，这也是实力不足的无奈选择。

    “剑山是五行小世界空间通道所在，以后肯定有许多武者来到此地，这个时候在剑山附近建起一个集市，为这些武者提供互通有无的机会，光是交易的抽成就是一笔巨大的财富！”

    心中暗自赞叹，郭龙真信步走入，集市的附近也有真武宗的弟子在巡视，有了他们的保护，集市也有了一些秩序。

    “这位师兄，这千年人参可是我冒着生死危险才从一个巨兽的巢穴偷来的，七千两银子就想买走，未免也太欺负人了吧！”

    “什么千年人参，最多三百年年份，七千两银子已经很不错了，你卖不卖？不卖我去买别人的了！”

    刚进入集市，就见到一个中年武者摆着摊位，另一个武者正拿着一株三百年人参和他讨价还价，口沫横飞，十分的激烈。

    郭龙真心中一笑，这些武者为了银子已经不再顾忌尊严，像是摆摊的小贩一样，叫卖着自家在苍茫山脉的收获。摊位上，除了一些灵草灵药之外，还有大量破刀断剑石头丝帛之类奇形怪状的东西，这些人叫卖的时候，把这些破烂东西称作得自上古废墟的神兵，希望遇到一些初出茅庐的武者大赚一笔。

    他身上是带着真武宗标志的衣服，这些摆摊的武者看到郭龙真是真武宗弟子，顿时将目光收回，不敢上前揽客。

    这个集市是真武宗开辟的，如果门下的弟子在这里上当受骗，难受的绝对不是真武宗的弟子，而是这些摆摊的武者。

    郭龙真双眼在摊位上左右扫视，心中暗暗摇头，这些武者卖的东西，只有刚刚采摘的灵草灵果有价值，其他的破烂在他的眼中一文不值。也许等到小世界彻底开放之后，这里卖的东西才会丰富有价值。

    在集市转了一圈，郭龙真最后停留在一个老者的摊位旁，这个老者一头花白的长用草绳胡乱的扎起，穿的衣服有些破旧，一股浓郁的草药气息从他的身上散出来，看起来像是一个普普通通的采药人，实力只有炼精四重，也不知道他是怎么深入苍茫山脉的，老者的身旁，站着一个面色拘谨不安的女孩。这个女孩感到有人看她，连忙躲在老者的身后，小心翼翼的打量着眼前的俊美少年。

    “这位公子，不知道你想买什么丹药？我这里有疗伤的养身丸、还有增强气血的虎骨血气丹！”老者看到有人停留，脸上连忙堆笑，不断介绍着自己的东西。

    郭龙真伸手捏起摆在外面的一颗黑漆漆的丹药，上面还散这一种刺鼻的味道，他有些无语，这样的丹药说是毒药都有人相信，什么人敢服用它？

    “这是虎骨血气丹？”郭龙真用强大的精神力感应起来，却始终无法感应到丹药里面蕴含的药力，不禁有些迟疑。

    老者见到这个少年有购买的想法，赶紧解释道：“公子有所不知，在下出身云州茯苓宗，以炼药为生，这些丹药，都是我亲手制成，每一颗都保存着十成药力，外观虽然不怎么样，但我可以保证，药力绝对不会打折扣。”

    “保存十成药力？这点连药师堂的丹师都做不到吧？要是他们能做到这点，放的淬体丸也不会有上品下品之分了！不过茯苓宗的名号我好想听说过，北方十六州百宗分布这本书里面，记载了这个门派的消息！”

    “茯苓宗以炼丹为主，武道修为不怎么样，现在已经式微，但每一个弟子都是炼丹大师，这个老者，如果真的出身茯苓宗，拥有炼制上品丹药的能力也说得过去！”

    郭龙真心中暗自想着，随后右手食指在这枚丹药上轻轻一捏，丹药里面的药力再也掩饰不住，辛辣的气息直冲口鼻，轻轻一嗅，这股气息便化作药力渗入全身。浑身气血有些炙热，增长些许。

    “果然以貌取人失之子羽，这丹药品相不佳，但药力惊人，前辈，你的这些丹药我全都要了！”郭龙真右手伸入怀中，意念一动，储物空间内的银票便出现在手中，也不还价，直接将摊位上的所有丹药统统打包。

    “多谢公子，实不相瞒，如果这些丹药再卖不出去，凑不齐银两，小微想要拜入凌云宗就难了！”老者收了银票，对郭龙真千恩万谢。

    郭龙真扫了这个怯生生的女孩一眼，她就是老者口中的小微，从身形骨骼来看，资质也就一般，以后成就有限，尤其是拜入凌云宗这种二流门派，更加没有出头之日。

    不过这是老者的事情，郭龙真也不便干扰，问了老者的联系方式，知道他常年在云州州城的百草阁担任采药师，心中想着以后自己得到什么天才地宝，就准备让这个炼丹大师帮助自己炼丹，毕竟炼丹大师可不好找，而寻常的丹师只会浪费灵药中的药力。

    “看来百草阁也和其他势力一样，有不少人才被埋没了，如果不说出来，谁知道这个狼狈的采药老者是一名炼丹大师呢！”郭龙真心中叹息。

    事情办完，正当他准备离开的时候，一个人看到了他的身影，连忙赶了过来。伸手想要拍郭龙真的肩膀。

    “楚云师兄！你也在这里？”郭龙真向左退一步，避开来人的手，转过头，这个人正是当初在潜龙峰的时候，带着他进入考功殿的楚云。

    楚云也没想到，会在这个集市再次见到郭龙真，他的态度十分的热情，“好久不见了郭师弟，当初我就知道你是修炼武道的绝世天才，但没想到你的实力增长这么快，我听其他师兄弟说，在幽泉谷剿灭血阴宗的时候，你可是斩杀了血阴宗的不少人仙高手，真是厉害！”(未完待续。)