    

    “不下十次不同版本的唤醒计划？也就是说我成了你们的试验品。”池烆得出结论。

    “我个人觉得试验品这三个字形容不当，整体而言是你的自我潜意识太过强势了，其原因便是因为你曾经丧失情感神经，没有过多的情感牵绊，旁人对你影响力不大，所以前面的好几版唤醒计划里，你都是处于一个警惕和反抗的状态。计划一次次的失败，而这次希爱博士的建议是用爱情为引子，试图唤醒你。”朱跃回道。

    “既然你坦白了这么多，那么告诉我，我该如何唤醒自己。”池烆问。

    “这个我不能给以确切的答案，不过希爱博士说过要你自我的潜意识有着强烈离开这个虚拟世界的想法，才能彻底的将你拉回到现实中！”朱跃道。

    池烆看着他：“你说了这么多，我更加不清楚是否该相信你。”

    朱跃听后，回道：“你不相信我，总该相信房子多吧。”

    “你跟她不是一个团队的吗？我不相信你，怎会相信她呢？”池烆反问。

    “你爱她，不是吗？”朱跃道。

    “爱和信任是两码事。”池烆道。

    朱跃笑：“表面上看去是两码事，其实却是一码事。因为爱情是建立在互相信任和互相理解的基础上的。”

    池烆定定的看着他好几秒：“你在现实世界里的职业是心理医生吗？”

    朱跃愣了下，否认道：“不是。”

    “为什么不敢承认？”池烆道。

    朱跃道：“你为什么要怀疑我的回答？”

    “因为你已经不值得信任。”池烆道。

    闻言，朱跃脸上露出无奈的笑意：“我承认你智商很高，但同时疑心病也很重，这或许还是跟你自身的内因有关。”

    “内因？什么内因？”池烆抛出话题。

    “虽然你小时候因为车祸丧失了情感神经，但也在你幼小的心灵里埋了一个极为严重的阴影，你没有安全感。在现实世界里，你或许没有过多的表现出来，但是一旦陷入潜意识里，很多深藏的东西都会暴露出来。所以在这个虚拟世界里，不信任任何人。”朱跃道。

    “你是心理医生确认无疑。”池烆坚定的回道。

    朱跃很是无奈：“那是因为我之前熟读了你所有的资料，而深入你的潜意识时，发现你的很多秘密，所以我可以清楚知道你的软肋。”

    回顾朱跃在自己身边，所发生所有事情，变可以找到两条脉络，一条是引荐了房子多靠近自己，一条是王莉莉出现以及后面发生的一系列事情。

    “我的软肋？你所指的是房子多，还是我的妹妹莉莉？”池烆道。

    “房子多对你的影响如何，有待测试，但你的妹妹却是你潜意识里隐藏极深的人物。”朱跃道。

    “所以你们让莉莉出现在我的面前？”池烆道。

    “这不是我们让她出现，而是你自己潜意识主动让她现身。”朱跃道。

    “你这话什么意思？莉莉的人格分裂不是事实，而是你们从中做了一个人物投影吗？”池烆道。

