    瞬间想通一切，帝辛也再忍不住。

    明显如果真跟想的一样，这位西王母却也是一位不知被谁算计的可怜人，不然绝不至于用诱惑的手段让自己助其，最后理却又还在其一边。

    或者更准确的说也并不是如果，而是瞬间逻辑之下帝辛便确定，不然堂堂天地至尊绝美的西王母，会在自己面前一丝不挂的诱惑自己？

    只能说明真的需要自己相助，而且也到了已经等不及的时候，当然也并非盲目的就跟自己双修，同样经过试探考虑了的。

    所以帝辛本就在极度的诱惑之下，干脆也再不多想，其西王母想占据主动，那自己便让一步，大不了最后自己‘错了’还不成吗？

    却不正说明其西王母的美色诱惑让自己这位陛下难以抵挡，只要不让自己往后都留在西昆仑，过后其说什么便是什么就是了。

    总之都是自己的‘错’，只要可以拉拢其这位西王母！将其这位西王母拉上大商的战船，就看在这西昆仑雄厚的嫁妆份上，主动认个错又算什么。

    实在太诱惑，一瞬间便让帝辛脑子几乎一片空白，便也干脆抛却最后的一丝清醒。

    况且就算不是如此美色，帝辛也本就打算力所能及，尽力相助一下其这位西王母，好获得其这位西王母的好感，让将来那南极仙翁借不到素色云界旗。

    至少如果跟这位西王母有了关系，只要自己不死，那往后其这位西王母就会继续需要自己，却就算自己不留在西昆仑，往后跟自己却也算是情人关系。

    那么总不能还相助那阐教，借素色云界旗给那南极仙翁对付自己？只有帮自己对付阐教才对，虽然可能不会表面直接相助，但暗中则绝对会站在自己一方。

    于是完全是一瞬。

    帝辛便干脆不再强忍。

    面对如此诱惑，如果自己还能忍住，就为了不留在西昆仑，那自己还算是男人吗？且先推了再说！过后总会有解决的办法。

    紧接便就是瑶池天宫内无比刺激不可描述的一幕。

    ……

    无人知道的西昆仑下。

    一处隐秘洞府中。

    陆压也突然不禁睁开阴阴的双眼，两条长长的白眉不由抖动一下，一只老手更忍不住摸一下自己的光头。

    接着才是不禁皱眉道：“怎么会如此久还没有任何感应？难道混沌钟并没有被我收取？”

    又思索片刻，脸色阴沉一下，便干脆继续炼化寻找体内的混沌钟，明显混沌钟也只会跟其陆压有缘，只不过眼下竟感觉不到混沌钟藏在了体内何处。

    ……

    同样另一边乐游山。

    长寿真人也不禁望着玉山之巅看不到的瑶池天宫，老眼中不由闪过疑惑，突然不禁喃喃开口道：“奇怪，这都一日过去了，那秦云到底是什么人？

    至多不过一太乙境的散修练气士，怎么会被那西王母邀请？更在瑶池天宫内停留如此之久？”

    长寿真人老眼中不由闪过疑惑，但就是疑惑却也不敢擅闯玉山之巅，因为在那玉山之巅的瑶池天，除非是圣人，不然便没有人是那西王母对手。

    ……

    东海。

    一座似乎不会有人在意的海岛上。

    姜子牙正在篝火上烤着鱼，虽然也已算是一名修真者，甚至也可以辟谷，但未成仙道便依旧会像凡人一般感觉到饿，自依旧会有口腹之欲。

    于是既然在东海等自己的人没出现，便干脆继续一个人在海岛上等候，管他那汜水关前西岐兵马如何，不然师尊的吩咐总不能不听？

    而心中也是忍不住期待，真正对未来的期待。

    ……

    汜水关。

    同样无人在意的，西岐大将军的南宫适、毛公遂两个黑矮短粗货，却都正忍不住欲仙欲死，每日早上三十鞭，中午加餐五十鞭，晚上再来三十鞭，甚至还有夜宵！

    于是就在汜水关内，连关外西岐兵马阵中都能清楚听到的，便不时的传出两个老货一阵惨叫，也让西岐阵前不由一片诡异的寂静。

    为何丞相姜子牙上昆仑山还不返回？不会就这样不回了吧？那西岐如此发兵大商汜水关，过后还不得被大商按着打？西岐如何能是大商对手？

    南宫适、毛公遂两个老货每日惨叫不停。

    西岐阵中姬发也忍不住心惊胆战了。

    但关键问题是，每日西岐大将军南宫适、毛公遂挨打时，黄飞虎却都会一身光鲜的从一处一闪而过，然后便就是亲眼看到有大商兵马送上酒肉之食。

    明显两个货是被黄飞虎给坑了！

    结果转眼就是几日过去。

    就在姬发都不禁怀疑，那邪教阐教的丞相姜子牙不会真不回来了吧？不然怎么可能这么几日都不回？练气士不是都会土遁云遁的吗？

    突然阵前便从天地间土遁飞来一人，而将西岐阵前兵马吓得一片大乱。

    好在紧接认出来人便正是传说中的姜子牙先行官，不久前在大商朝歌卑鄙无耻剔骨割肉还父母，又大逆弑父的邪教阐教灵珠子哪吒，终于阵前才稳定下来。

    却是身高丈六两米七一的身高，又面如傅粉、唇似涂朱的诡异，只不过再没有肚兜一般的混天绫，同样没有了脚下的风火轮，而就只是背一把宝剑。

    显然装备连续丢了三次之后，就是阐教西岐先行官的哪吒，也几乎要空手了。

    当然还有更惊悸的，却是眼眶中伸出的两根眼睛，仿佛男人那什么长在了脸上一般，前边又两只迷你小手，小手心中才是眼睛。

    结果自是一现身，便将西岐阵前无数兵马吓得一片大乱，更尤其还是驾土遁而来，显然便正是天地间不知哪里来的练气士。

    于是西岐阵前。

    丞相姜子牙上昆仑山未回，武王姬发也不得不一身凤袍震惊的现身，不由惊颤明知故问道：“不知道者何来？”

    哪吒原本对自己的两根眼睛也有意见，但看到效果竟然如此好，一现身便将西岐兵马吓得纷纷后退大乱，心中也不禁莫名感觉一下。

    接着便也答道：“吾乃乾元山金光洞太乙真人徒弟，姓李名哪吒。今奉师命下山，听师叔姜子牙左右驱使，特求见师叔。”

    同一时间汜水关头。

    九龙岛四圣也不禁望着西岐阵前开口道：“那阐教来人了，不想竟还是先派弟子来。”

    而无人知道的远处一地。

    文仙子和伊洛同样在看着两阵前。

    伊洛也不禁美眸古怪一下道：“那哪吒的眼睛怎么？”

    文仙子同样美眸诡异笑道：“却正是拜兄长所赐，兄长准备让那阐教弟子全变成如此一般眼睛。”

    想到未来阐教下弟子，全都是脸上长着两根一样的眼睛，瞬间伊洛便再也忍不住，却又突然不禁道：“夫君都去西昆仑几日了，妹妹可知那西王母邀请夫君有何事？”

    明显伊洛美眸中就只有好奇，是真的不知道那位西王母为何要邀请夫君。

    但文仙子闻听，美眸中却闪过一瞬的古怪，显然却是知道的，也不禁笑道：“此事我倒是知道，姐姐无须担心，那西王母绝不会伤兄长的，只是西昆仑上有些事情需要兄长相助。”

    ……

    很快转眼又是几日。

    一场大劫突然没了动静。

    昆仑山。

    玉虚宫内，这一日元始也不由淡淡睁开老眼，直接吩咐白鹤童子道：“白鹤童子，去唤你师尊南极仙翁来。”

    为何这几日都不见那姜子牙来昆仑山？

    却不知与此同时的申公豹，也已无声无息化身出现在了西岐阵中。

    同样西昆仑。

    无人知道的瑶池天宫内。

