
“马利克……”伊西丝看着终于出现的马利克，神情有些复杂。

而隼人则是注意到了，在马利克的身旁，又有一个身材高大的黑袍人紧随其后从黑暗中走出：“喂，三岁儿，你这家伙不地道啊，怎么还带帮手来了？”

“哼，你这家伙不也是把我的姐姐大人给带过来了吗？彼此彼此。”马利克冷哼一声，脸上的表情有些狰狞，“还有一件事，不要叫我三岁儿！”

“伊西丝大人。”站在马利克的黑袍人看了站在隼人边上的伊西丝，微微欠身，掀开头上的兜帽露出一个光头，光头上有大半边被纹满了奇怪的文字。

伊西丝也认出了来人的身份：“是利希德吗？”

“还真是缘分不是吗，我们三个人居然在这里重聚了，真是让我开心不已啊。”马利克阴笑着，手中的【千年权杖】抬起，直指隼人，“不过柔情的叙旧到此为止，应你的迫切需求，我来收走你的生命了，小林隼人！”

在马利克的手臂上也佩戴着一个决斗盘，伴随他将利希德递来的卡组插入卡槽之中，决斗盘展开，却不见他的决斗盘中有标配的虚拟投影装置射出。

见此，伊西丝略有些担忧地看了隼人一眼，隼人摆摆手示意她安心。等到伊西丝退开两步后，隼人也同样展开了他的决斗盘。相同的是，他的决斗盘同样没有虚拟投影系统射出。

“撒，小林隼人，让我们开启这场有趣的决斗吧。相信你还没有忘记你挑衅我时说下的赌注吧？”

马利克也不算太傻，虽然那天在“电话”中被隼人激怒，但事后终究还是看出了隼人是在有意地激怒他。不过即便知道了这是隼人的激将法，马利克依旧选择了应战。

隼人与马利克动作同步地抽出了五张卡片，像是没有看见马利克那满是杀意的目光一般，从容地说道：“想知道我脑子里的东西，就得先打倒我才行，规矩你是知道的。”

“呵呵，等到你输在我的手上，我会好好地翻阅你脑子里的情报的。只不过到时候你的灵魂会有多么痛苦，我可就不知道了。”

二人的目光交错，满是战意，异口同声道：“决斗！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【马利克：4000LP，手卡5】

“先攻我要下了，抽卡！”隼人比起常年控制别人打牌的马利克的动作要熟练许多，抢下了先攻的权利，“发动魔法卡，【天使的施舍】，从卡组中抽取三张牌，然后舍弃两张手卡。”

卡片被隼人筛选了一遍，两张卡片被抽出，但在被送入墓地之前，隼人却发动了其中一张卡片的效果：“因为【天使的施舍】将【扰乱·粉】送入了墓地之中，我可以发动它的效果。”

“双方玩家从卡组里抽取一张卡片，然后选择一张手卡舍弃。”

马利克和隼人同时从卡组里抽出一张卡片，看清了抽到的卡片后，马利克的脸上浮现了异常得意的笑容：“哈哈哈哈，小林隼人，还真是多谢你的怪兽的效果啊。”

“第一张神，居然这么快就来到了我的手中！”说着，马利克居然得意地展示出了他刚刚抽到的卡片，正是【奥西里斯的天空龙】！

“害，吓我一条，我还以为你抽到了芳香法师·翼神龙呢。”隼人不屑地一笑，“抽卡可不是白抽的，你还得舍弃一张手卡才行。”

“哼，无聊的把戏。”马利克不满地将手中的一张【鳞虫】送入了墓地，“但你也得舍弃一张手卡。”

“我选择舍弃的手卡是这一张，【扰乱魔术】。”隼人从手牌中选出了一张卡展示，“当【扰乱魔术】从手卡·场上被送入墓地之中时发动它的效果，我从卡组之中将【扰乱·黄】【扰乱·黑】【扰乱·绿】加入手牌之中。”

“并且，当【扰乱·粉】的效果舍弃了【扰乱】卡的场合，我还可以指定你场上的一个区域，直到你的回合结束时都无法使用！”

在隼人的场上，之前被【天使的施舍】舍弃的【扰乱·粉】从墓地里飘出，一屁股就坐在了马利克的场地正中央，蛮横地霸占了这个位置。

而隼人场上，也因为【扰乱魔术】的效果，【扰乱】三兄弟的身影从隼人的卡组中飞出，在场上逛了一圈露一下脸后，飞入了隼人的手卡之中。

前前后后，隼人仅仅只是发动了一张【天使的施舍】而已，隼人不仅没有亏掉一张手卡，手牌数量从原来的六张增加到了九张，顺便的还占用了马利克场上的一个怪兽区域。

这样也就不难理解，为什么在隼人前世的实卡环境中会将【天使的施舍】列为禁止卡了。抽三张卡，然后堆两张墓地，居然没有任何代价也不会亏卡，不禁它禁谁？

而看见隼人利用【扰乱魔术】的效果将【扰乱】三兄弟加入了手卡之中，从属下的记忆力不止一次了解过隼人的卡组构成的马利克立刻反应了过来，他要召唤哪只怪兽了。

“从手牌中发动【沼地的魔神王】的效果，我将它从手牌舍弃，从卡组之中将一张【融合】魔法卡加入手牌。”接住了从卡片里弹出来的【融合】，隼人直接将其插入了决斗盘的魔法陷阱区域，“然后，【融合】魔法卡发动！将我手牌之中的【扰乱】三兄弟作为融合的素材！”

“出来吧，【扰乱王】！”

体态臃肿的【扰乱王】在第一回合就被隼人召唤上场，快速抛投出了三枚印章敲在马利克的场地上，这样一来，马利克的怪兽区域瞬间就被削减得只剩下了最后的一个了！

只不过略显遗憾的是，隼人能进行的操作也就到此为止了，他手中剩余的卡片并不足以让他将最后的那个场地也封锁起来：“守备表示召唤【武装龙LV3】，然后覆盖一张卡，我的回合结束。”

【隼人：4000LP，手卡3】

【扰乱王】【DEF3000】

【武装龙LV3】【DEF900】

【盖卡】

“那么，我的回合。”马利克看着被封锁得只剩下了一个的怪兽区域，不爽地抽出了卡牌，看见抽到的卡，他不由得一喜，“哼哼，把我所能使用的怪兽区域消耗得只剩下了一个了吗？只差一点，你就能完成对我的完全封锁了啊，真是可惜。”

“那么，我发动魔法卡，【融合】！”

一如刚刚【扰乱王】出现时的那个漩涡，马利克的场上也出现了一个漩涡，将他手中的三张手卡吞噬。但是从漩涡之中出现的，却是一只看上去非常可爱、与此刻的决斗有些不太相符的怪兽？

“悠~”

模样像是一块巨大的豆腐，背后是一对迷你的小翅膀，头上顶着个感叹号弯曲成的“光圈”，给人阴暗印象的古鲁斯首领马利克，居然召唤出了一只能以“可爱”来形容的天使族怪兽？

【悠悠王】【6☆/光】

【天使族/融合/效果】

【300/100】

似乎是看出了隼人眼中的意外，马利克得意地说道：“可别小看了这只怪兽啊，小林隼人，这只怪兽，就是我为神的降临所准备的贡品。”

“发动魔法卡，【天降的宝牌】！我们双方可以将手卡的数量补充到6张！”

天上降下了大量财宝，因为这张卡片的效果，隼人从卡组里抽出了三张卡片，而马利克则是一口气抽出了五张卡。

马利克的脸上，带着莫名的笑意：“真是好运啊，小林隼人，我抽到了不得了的卡了。这个回合，你就能见到神的降临！”

“什么？！”场外的伊西丝有些惊讶。因为在她所看见的未来之中，神明没有那么快出现才对，怎么马利克现在就能召唤出神了？而且，他场上也没有给神留下足够的祭品和空间才对。

“进入我的战斗阶段，我要使用【悠悠王】对你场上的【扰乱王】发动攻击！”马利克脸上露出了得意的笑容，“王者就该由王者来终结，不是吗？”

“这就是你想成为法老的理由？但是很遗憾，【悠悠王】的攻击力只有300点，而【扰乱王】的守备力可是你的1000%。”

“向王发起的叛逆，我可是有好好准备过的啊。”马利克并没有否认隼人说的“他要成为法老”，而是发动了一张卡牌，“速攻魔法卡，【猪突猛进】发动！宣言一个属性，我指定的怪兽与对应属性的怪兽战斗时，不进行伤害计算直接将其破坏！”

“我宣言的，当然是【扰乱王】的光属性！”

看上去温顺的【悠悠王】本来正慢悠悠地飘向一脸不在意的【扰乱王】，可在半路上，它却突然加速化作了一道白色的残影，没有给【扰乱王】反应的机会，“天使族”的【悠悠王】用身体直接撞穿了【扰乱王】，带着一身的血液回到马利克的场上，面目狰狞。

“啧，还真是不可小觑啊，明明看外表还挺可爱来着。”

场内的【悠悠王】攻击结束，马利克也结束了他的战斗阶段，进入了他的主要阶段2。而在场外围观的伊西丝，却注意到了隼人刚刚所说的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69258799"  chaptername="第六十一章  可可爱爱">加入书签</a>
</div>
