    

    ——

    林普普不假思索回答：“月光说待会儿去食堂吃点东西，再过来，估计没那么快呢。”

    在场众人：……

    有种错觉，月光总是离不了吃的，怎么回事？

    陆冷挑挑眉。

    其他几个人，嘴角溢出笑来。

    魏朝禹风风火火的跑过来，一脸的惊喜。

    “我升三级了！！”

    语气中，也是藏不住的喜悦。

    陆冷点头没什么意外，他刚进来的一瞬间，就感觉到了。

    “真突破啦？”

    林普普猜到什么，神色激动。

    “对啊，就是吸收了晶核后突破的。”魏朝禹狂点头。

    他眼睛扫视一周，疑惑，“月光还没过来吗？”

    他最想感谢的是月光，如果不是在小区她提醒一番，让自己摸到三级门槛，他也不会突破。

    看着一个两个都找着月光，崇岛无声的笑笑。

    在十二点钟，月光姗姗来迟，手腕上挂了个熟料袋，里面装了小零食，从家里带的，嘴巴里含着一块棒棒糖。

    “月光，你吃完饭了？”

    林普普跟个小炮仗一样，冲到她面前问。

    月光含着糖，甜滋滋的东西不舍得拿出来，只对她摇摇头。

    她没有去食堂。

    只从家里带了零食。

    然后发现了超级甜的糖果。

    等的人来了，偏偏装死。

    傅辙扶了扶眼镜，修长好看的手指配上金色的镜框，格外赏心悦目，他瞥了陆冷一眼，旋即温和的笑：“月光，赔偿的酸奶有一部分到了，在隔间里，你去看看。”

    月光漆黑的眼睛亮了亮，冲大家微颔首，便刹不住脚，往他示意的隔间走。

    进去后，果然看见一排排码的整整齐齐的酸奶。

    大约二三十瓶。

    陆冷看文件的视线从少女的身影进入隔间那一刹那，才抬起来，然后望见一片飘扬的衣角。

    他皱眉，小姑娘居然不和自己打招呼，因为其他人一句话就奔着酸奶去了。

    酸奶，比自己还好看？

    哦

    陆冷冷漠脸，酸奶还是他摆整齐的。

    平日里威严高冷的陆队，这时候完全没有注意到自己思想上的偏差。

    心里竟然起了小小的涟漪。

    不久后，月光出来。

    除了手腕上的零食还挂着，她两手上还叠了好几瓶酸奶。

    给他们每人一瓶，自己还剩下十几瓶。

    刚才月光在隔间掰着手指头算了下，最终还是拿了几瓶出来。

    走到每个人跟前，递过去一瓶。

    “谢谢！”林普普笑的眉眼弯弯。

    魏朝禹拿着酸奶，“嘿嘿，我也有份。”

    在月光走过来之前，陆冷连忙收回视线，一本正经的继续之前的活。

    小姑娘靠近，近的陆冷可以直接闻到她身上一种很淡很舒服的清香，正想着人家会说点什么。

    谁知，小姑娘放下一瓶酸奶在桌子上，转身即走。

    他连谢谢两个字都没来得及说出来。

    “……”

    陆冷满眼复杂的看向桌子孤零零一瓶酸奶。

    月光把酸奶给了崇岛后，立刻跑到沙发的位置坐下来，把酸奶盖子打开，拆开吸管插入，拿出嘴巴里的棒棒糖，迫不及待吸了一口。

    耳边响起男人音色磁性，温柔缱绻的声音。

    “这次出去，还顺利吗？”

    陆冷眼睛如同鹰隼盯住喝酸奶的少女，主动开口问。

    噗嗤！

    顾清舟一个没忍住，笑出声。

    傅辙抬头，目光往月光那边瞥，又看陆冷。

    阿陆这是什么操作？

    顺不顺利，不是很早就知道了。

    崇岛把酸奶移到陆冷桌上，看他，这纯粹没话找话。

    他们笑什么？

    月光咬着吸管看向众人，想了想，回应他两个字：“顺利。”

    “晶核收集怎么样？”

    “挺好。”

    魏朝禹瞧着这一问一答，板板正正的模式，也被感染了笑点，捂着肚子偷偷笑。

    陆冷拧眉，不问了。

    他埋头几分钟，突兀出声：“崇岛，你叫他们做个身份卡片出来。”

    “嗯？”崇岛反应过来，是不久前他们讨论的身份认证，“好。”

    个个基地都在招收人，而末世前大家都有身份证，各类代表身份的证件，末世时期，突然情况，丧尸变化，所有人只顾逃命和存粮，哪里顾得上什么身份证留着。

    而基地的人越来越多，管理起来也有点难度，所以，需要尽快出一些制度和东西。

    其中，身份证要一个。

    末世不比以前，各种电力磁卡随便制造，乱用，只能设计一个简易版的身份卡片，能代表身份则行。

    否则，后期会很难办。

    现在的人，只有一张基地的出入证。

    以后难保不会混入各类鱼龙混杂有异心的人来。

    已经是中午饭点时间。

    陆冷他们不去食堂用餐，则会有人把餐送过来。

    他们就在写字楼吃。

    这会儿刚好是小队成员送中餐过来。

    一盒盒的饭菜。

    月光光是闻着，就忍不住咽了咽口水。

    眼睛一眨不眨地盯着几个还未打开的餐盒。

    黎明小队成员向来会多为陆冷他们准备的量多点，这一次也够八九个人的分量。

    送饭队员清点了人数，八个人，还是够的。

    “队长，你们吃，我们先走。”

    “好。”陆冷点点头，送饭队员离开后，他站起身，叫大家一起坐下吃。

    吃饭的桌子是两张会议桌拼在一起的。

    所以，八个人也足够。

    崇岛坐在月光对面，他看着桌子上的饭菜以及对面的银紫发少女，迟疑道：“这些餐，够吗？”

    陆冷：“不够再取。”

    他坐在月光旁边，离得最近，也最能感受到她现在期待用餐的心情。

    “先吃。”

    陆冷说完，大家各自取了一盒饭菜，坐下吃了。

    月光在面对吃的时候，注意力格外敏感，见崇岛看她，当下明白他的意思。

    够吃的。

    她只是以前没吃过那么多好吃的，所以第一二次吃起来格外凶。

    实际上，也不是每次都很饿，必须吃那么多才行。

    稍微，少吃一些，也是可以的。

    月光想到这里，也不开口，安安静静的用餐。

    她的速度不慢，几乎和陆冷、崇岛两人同时放下筷子。

    陆冷见她已经吃完，随即目光落在还剩下的餐盒上，道：

    “还有一份餐，你吃了。”

    月光摇头，“饱了。”虽然吃得下，但不吃也可以。

    从基地走过来的时候，她隐约听到有人说末世饿死了不少人。

    不禁想到自己流落在外，翻垃圾桶的场景，在外面真的很难找到食物。

    而基地里，有人种植，有人去很远的地方寻找物资，所以生活条件会好一点。

