    第838章世袭王爵

    唐芙蓉没有多待，慕容妤送她出门的时候客气客气问要不要留下膳食，自然得到否定。

    人走了，慕容妤才转回来继续缝制给姬承玄做的衣服。

    “世子夫人的脸色挺憔悴的。”阿梅送上花茶，说道。

    “世子夫人不是那么好当的。”慕容妤淡言道，这些年她跟唐芙蓉也算是相安无事，没什么太大的纠纷跟矛盾，只是唐芙蓉的处境她也清楚，虽是世子夫人，可如今在定北候府上，她还真没法跟生下孩子的风柳颜比。

    哪怕风柳颜生的是个女儿。

    便是何美玉如今也在府上占得了一席之地，据她得到的消息，姬承祀跟唐芙蓉的关系之所以会彻底冷了下去，所为的就是何美玉肚子里那个莫名其妙没了的孩子。

    大概是因为身体的原因，而且加上他本身年纪也不小了，姬承祀很看重子嗣后代。

    唐芙蓉也是有前车之鉴的，当初一巴掌把风柳颜腹中孩子打掉，所以何美玉的孩子没了她当然就首当其冲。

    但慕容妤还真不觉得这件事会是唐芙蓉干的，因为她了解唐芙蓉，风柳颜生下子嗣一家独大，她肯定巴不得何美玉生下来好跟风柳颜分庭抗礼的，又怎会出手。

    只是这都是人家的事，跟她没太大的关系。

    “夫人，侯爷那边真要不行了吗？”旁边的阿蛮迟疑道。

    “是。”慕容妤垂眸。

    他们搬过来这边后，她师父还是住在定北候府继续以医者的身份为姬幽擎还有姬承祀治病，对于姬幽擎的身体情况她一清二楚。

    如今已然无碍……

    只不过他想要给儿子腾位置罢了。

    还没几日，老定北候病入膏肓的消息就不胫而走，听说人都已经是不认得人，都病糊涂了，基本就是这些天的事。

    消息火速传到京城这边来。

    楚帝看完信笺冷冷一笑，“这老不死的东西，可算是挺不住了！”

    王总管说道：“虽然老定北候快死了，可姬世子却要继承爵位，定北一带还是掌握在他手里。”

    楚帝冷笑，“定北可轮不到他做主了！”

    “皇上是想……”王总管一脸不解的样子。

    “河东顾家，淮南宇文家，还有安西朱家各自册封为河东王，镇南王，镇西王，定北再多一个镇北王又有何不可！”楚帝淡漠道。

    王总管眸光一闪，赶紧道：“虽然此番平定阆中项家姬都统功劳不小，也没少给皇上私下传消息回来，但要册封为王，到底还是差了一筹吧？”

    楚帝瞥了他一眼，“顾家，宇文家，还有朱家都派兵前往支援，各自得了一个世袭王爵，姬家同样也派兵前往，一个世袭王爵也是顺理成章。”

    “若是姬都统得了王爵，那可就凌驾在姬世子之上了，哪怕姬世子继承了定北候府。”王总管道。

    楚帝脸色淡漠，他要的就是这个效果，姬承祀这条病蛟如今已经抬头，但他还要把他踩入泥潭里！

    至于其他蛟……

    楚帝深吸了口气，现在只能先暂且安抚之，因为这次出兵阆中消耗实在太大了，天庆再经受不起战争，所以只能册封为异性王，让他们坐享占地为王的滔天权势。

    (本章完)

