    当胡亥得知陈平等人潜逃出城的消息后，立刻将此事告诉了李斯和赵高。

    李斯、赵高发现情况不对，再派人搜寻陈平等人的时候，连根毛都没找到，甚至连出逃路线都没弄清楚，不由恼羞成怒。

    但跑得了和尚，跑不了庙，他们顺势接管了频阳县。

    而出任县令的人选，就是负责帮他们监视频阳的马梁。

    马梁坐上频阳县令，发布的第一条命令便是，通缉陈平等人。

    可这条命令到了频阳各官吏手中，犹如一张废纸，大家都是出工不出力。

    就如此，时间一拖便是半月，等始皇帝葬礼结束，胡亥立刻颁布诏令，以谋逆大罪，全国缉捕王氏家眷，以及陈平、韩信。

    而王贲父子得知消息后，一边寻找嬴氏母女，一边声称大月氏犯境，将十万大军调集狄道，摆出一副将在外，军令有所不受的架势。

    赵高和李斯深知王贲的脾气，一时也不敢轻举妄动。

    另一边，偏僻的北地郡，骤然变成了动荡之地。

    自蒙恬下狱，各方势力纷纷震动。

    虽然蒙恬已经卸任九原大将军之职，但九原的将领，驻边的将尉，无一不来北地探视他。

    甚至连阴山草原的牧民，都将成群结队的牛羊往北地方向赶。

    小小北地郡，日夜涌动着数不清的人群。

    人们见不得蒙恬被囚禁，但蒙恬浑然不觉，此时正坐在牢房内，悠闲的吐着烟圈。

    “呼......”

    一根华子刚抽完，门外便传来一阵急促的脚步声。

    蒙恬寻声望去，却见一名两鬓斑白的老者，匆匆跨进门槛，悲呼一声：“大将军，陛下甍了！”

    “岂有此理！汝竟敢胡言乱语！”

    蒙恬还没发话，一道暴喝声突兀响起。

    听到暴喝声，老者扭头望去，却见一位头戴面具的铁甲将军，随后而止。

    他本想开口询问其身份，但蒙恬的声音，沙哑着传入他耳中：“什么时候发生的事？”

    “三日之前......”老者下意识的掏出一团白绢。

    “给老夫看看！”

    面具将军一把抢过老者手中的白绢，只是看了一眼，便瘫软倒地。

    “来人！将老夫的救心丸取来！”

    老者见面具将军倒地，吓了一跳，连忙朝牢房外大吼。

    很快，一名典狱模样的中年，急匆匆的送来一颗药丸。

    老者与典狱合力掰开面具将军的牙关，将药丸送了进去，没过多久，面具将军猛地睁开眼睛，朝蒙恬拱手：“蒙将军，时不我待，当早下决定才是！”

    “是啊蒙将军，您再不决断，北地将会出大事！”老者奋然附和。

    听到两人的话，蒙恬一言不发，只是默默地又点了一根烟，到现在他才明白扶苏的感受。

    然而，面具将军却一把夺过他手中的烟，低喝道：“蒙将军，您莫非真要错失最后的良机么！”

    “哎！”

    蒙恬看着地上的烟，抬头望了望面具将军，又望了望老者，叹息道：“陇西侯，老郡守，你们能听我一言否？”

    陇西侯？

    老者心头一惊，猛地看向面具将军，这才知道他是新任九原统帅，陇西侯李信。

    自李信接掌九原大权，从未想过占为己有，但凡有要事，必定亲至北地，与蒙恬商议。

    其实商议的内容，主要还是挥师南下。

    但蒙恬一再拒绝，他也无可奈何。

    如今始皇帝驾崩，对李信来说，正是天赐良机。

    毕竟他也知道扶苏没死。

    迟疑了一瞬，两人互相对视，然后朝蒙恬拱手：“在下愿受教蒙将军！”

    “陛下驾崩的消息，证明了老夫此前的猜疑。”

    蒙恬沙哑着声音道：“赐死长公子与老夫的人，并不是陛下，而是新君，如果老夫猜得不错，新君者，当是十八公子胡亥也。”

    “不错！”

    老者点头：“宣诏的使者已经言明，新君乃十八公子胡亥。”

    “呵呵！”

    蒙恬摇头苦笑一声，旋即喟叹道：“陛下啊陛下，你信人太过，终究害了自己，害了大秦.....”

    “蒙将军，陛下若安然，绝不会宣示如此诏命，胡亥乱命在先，吾等何不以正国法？”李信皱眉道。

    “陇西侯，老郡守，非是蒙恬不愿以正国法，而是不能决断！”

    蒙恬扫了眼李信和老者，平静地道：“九原拥兵三十万，倘若挥师南下，大局已定，但老夫不能这么做！”

    “为何？”李信有些不解。

    却听蒙恬解释道：“老夫不能这么做的原因有四条，第一，陛下故去，且陛下从未有加害老夫之心，老夫怎能对不起他？”

    “第二，长公子已逝，纵使吾等安定天下，由何人来做秦二世？”

    “第三，九原地处北疆，濒临漠北匈奴，若北疆无驻军，那华夏危矣！”

    “第四，我蒙氏一心忠于秦国，历经三代，皆为秦臣，岂能举兵叛秦？”

    “蒙将军，长公子他.....”

    李信本想说扶苏没死，但蒙恬却挥手打断了他的话，意味深长的道：“有时候心死比身死更让人无法强求。”

    “这.....”

    李信迟疑，还是有些不甘心的道：“这总不能寄希望于胡亥身上吧？”

    “胡亥有什么本事做秦二世？”老者不屑的道。

    “若能听得进去谏言，或许可以做一个守成之君.....”

    “听谁的谏言？”

    李信愤然道：“他赐死自己大哥和蒙将军，我就不信没人谏言！”

    “李将军，你身为九原统帅，怎么说话如此毛躁？”

    蒙恬有些不悦的看向李信，低斥道：“纵使你与陛下有些隔阂，但陛下从未责怪过你，临故之前，还将九原兵事交给你，可见陛下对你的信任！”

    “不管二世皇帝如何不才，你始终是陛下的臣子，当忠于大秦，老夫相信，就算二世皇帝一时受人蛊惑，终有一天会醒悟过来，只要李斯在丞相大位上，必能将大秦带上正途！”

    说到这里，忽然老泪纵横的道：“若李将军与老夫乱国，他日九泉之下，何以面对陛下？”

    “蒙将军——”

    李信听到蒙恬的话，骤然扑拜在地。

    暮色时分，李信和老者一同出了牢门，依照蒙恬的部署，他们二人分头劝解汇聚北地的各方人马，经历多翻口舌，最终才将汇聚的人群劝离了。

    等李信回到九原，立刻修书一封奏折，星夜送往咸阳，并密信丞相李斯，让他务必劝解二世皇帝赦免蒙恬。

    .......

    李信的奏折自然泥牛入海了。

    先不说胡亥会不会看到李信的奏折，就是密信李斯，李斯也不可能劝解二世皇帝赦免蒙恬。

    毕竟赐死蒙恬与扶苏的诏书，是李斯亲自书写的，他不可能搬起石头砸自己的脚。

    但李信的脾气也不好惹，李斯也不可能置之不理，于是一边派人去九原安抚李信，说自己会想办法救蒙恬，一边旁敲侧击，怂恿胡亥下诏处死蒙恬。

    然而，令李斯大感意外的是，胡亥竟有些不忍处死蒙恬。

    究其原因有两点：第一点，扶苏死了，对他最大的威胁已经没有了；第二点，李信手握三十万边军，同样不好惹。

    胡亥虽然是个政治白痴，但趋吉避凶的意识还是有的，他可不想刚坐上皇帝，没几天就被李信咔嚓了。

    正当胡亥犹豫不决的时候，赵高得知了李信的奏折，于是立即前往咸阳宫，面见了胡亥。

    “陛下！老奴有句话不知当讲不当讲！”赵高一进殿门，便露出心事重重的表情。

    胡亥见状，连忙停下手中的毛笔，朝赵高抬手：“老师有什么话，但说无妨。”

    “陛下，老臣以为，扶苏与蒙氏本为一体，扶苏死而蒙氏存，这并不符合常理！”

    赵高正色道：“若是不能斩草除根，日后必成大患！”

    “这.....”

    胡亥迟疑。

    却听赵高又道：“陛下，当年先帝有几次欲立您为太子，皆因蒙毅从中阻挠，蒙毅是谁？蒙恬的弟弟也！蒙氏与扶苏互为根基，扶苏被赐死，蒙氏难道不心存怨恨？”

    说着，眼中闪过一抹寒光，冷冷道：“若陛下赦免蒙恬，无异于放虎归山！”

    “啊？”

    胡亥听到赵高的话，吓了一跳：“老师的意思是，蒙将军要造反？”

    “这是必然的！”

    赵高点头，神色凝重的道：“陛下有所不知，据北地郡的探子来报，北地郡聚集了无数人马，只待蒙恬一声令下，他便挥师南下，直取陛下头颅，为扶苏报仇！”

    “这，这这.....”

    胡亥吓得说不出话来，半响，才结结巴巴的道：“老....老师....这该如何是好啊？”

    赵高见胡亥吓得身子发颤，心中有些好笑，嘴上却若有所思的道：“陛下别怕，当务之急，非但不能赦免蒙恬，还要下狱蒙毅！”

    “这是为何？”

    “扶苏身死，蒙恬毫无顾忌，若下狱蒙毅，蒙恬必存担忧！”

    听到这话，胡亥恍然大悟，旋即又追问：“那李信该如何应对？”

    “李信承蒙先帝恩宠，损失二十万伐楚大军，不得受罪，如今又遭陛下重用，独掌九原大军，他若敢兴兵南下，不用陛下出手，大秦百万将士，没一个敢饶他！”

    “哦！”

    胡亥眼睛一亮，展颜笑道：“李信不敢兴兵，是因为出师无名？”

    “陛下圣明！”

    “好了，朕知道了！”

    胡亥为自己过人的悟性，矜持的拍了拍桌案。

    赵高又恭敬地拱手道：“陛下，前几日朝臣送来的奏折，老臣已经帮陛下筛选了，还请陛下尽快批阅！”

    “批阅奏折？”

    胡亥一愣：“不是有丞相么，为何让朕批阅奏折？”

    “回陛下，丞相是丞相，皇帝是皇帝，就算丞相的奏折，也需要皇帝批阅后，才能实施！”赵高有些哭笑不得的道。

    “可是.....”

    胡亥有些不耐烦的扫了眼桌上的奏折，皱眉道；“可是这些奏折太多了，朕实在不想批阅！”

    “这，这不行啊....”

    “怎么不行？”

    胡亥随手拿起一份奏折，翻了翻：“这是李丞相的奏折，上面说要在太原郡征发徭役，修筑阿房宫，朕能说不行？”

    “陛下是大秦皇帝，您说不行，自然不行！”赵高一本正经的答道：“但这份奏折，陛下不能说不行，得说行！”

    “切！”

    胡亥不行的冷笑一声：“不是说不行么？”

    “行与不行，但要看某个方面！”

    赵高笑容和煦的道：“若陛下说不行，那阿房宫的修建，便会搁置！”

    “搁置修建阿房宫？那朕岂不是还要困在这小小的咸阳宫？”

    “是啊！”

    赵高点头道：“没人修建阿房宫，陛下只能在咸阳宫处理政事！”

    “那除了咸阳宫，朕还有别处去么？”胡亥有些好奇的追问。

    “咸阳宫是秦国最大的宫殿，若陛下想去小的宫殿，倒是有去处！”赵高一脸认真的答道。

    “哦！明白了！”

    胡亥点头：“我是皇帝，他是丞相，丞相的政令，皇帝可以说不行，但丞相的政令方便皇帝，那皇帝必须说行！”

    “陛下天资聪颖，当乃明君典范！”

    “如此简单的事，奏折却说了一大堆，真是烦人！”

    赵高笑道：“陛下天生就是当皇帝的料，自然比一般人明悟，跟那些咬文嚼字的官吏计较，岂不是自降身份？”

    听到这话，胡亥呵呵一笑：“还是老师懂胡亥！”

    说完，提笔在奏折上写了‘能行’两个字。

    赵高见状，及时制止道：“陛下不可如此批阅奏折！”

    “为何？”

    胡亥歪头；“老师不是说能行么？这说能行，不写能行？岂不是言行不一？”

    “呃.....”

    赵高心里无语，嘴上却纠正：“这皇帝说能行，那是口头表达，在奏折上，则需要书面表达！”

    “如何书面表达？”

    “是这样的，皇帝批阅奏折，需在奏折上书写，‘制曰：可’三个字，这才是正确的方式！”

    “怎么这么麻烦？”

    胡亥有些茫然。

    赵高无奈的说道：“法度规定的书写方式，陛下就得按法度来，上到皇帝，下到群臣，都应该如此！”

    “原来是这样！”

    胡亥又恍然大悟一声：“这跟我们玩博戏一般，得按照规则来行动，是吧？”

    “是的是的，陛下真聪明！”

    赵高连连点头。

    胡亥呵呵一笑，又好奇的追问：“照老师的说法，皇帝每天批阅奏折，只需要写‘制曰：可’三个字？”

    “陛下明察！”

    赵高拱手：“大体都是如此！”

    听到这话，胡亥随手一扔毛笔，不屑的道：“这有什么意思？”

    “嗯？”

    “每天写这三个字，你们不烦，朕还烦呢，不如让别人写，朕省得麻烦！”

    赵高：“.......”

    这小子脑子有病吧？！

    普天之下，敢写这三个字的人，还有谁？

