    别的不说，光是诸葛铭神身上这种傲然于顶的霸道，就足以让任何人心颤三分！

    “我就问你一遍！”沈清舞的眼睛死死盯着诸葛铭神，一字一顿的说道：“我哥的事故，是不是你主使的？”她那清澈的眼眸中，杀气四溢。

    在她心目中，最大的嫌疑人，一直都是诸葛铭神！！！

    “这样无谓的问题，我从来不作回答！”诸葛铭神面无表情的说道。

    沈清舞不依不饶，轻叱一声：“你心虚了！这件事情一定就是你做的！因为你不敢让我哥回来，你知道，他这次的功勋章，太过耀眼，这注筹码太沉重！会对你们产生极大的威胁！你怕他回京之后，重新坐上以前那个位置，会让你夜不能寐！”

    “你怕他回来了，会把一笔笔的旧账跟你们算清楚！”沈清舞声色俱厉的质声道。

    诸葛铭神的眼神凝了起来，蹙着一双利剑浓眉，道：“陈六合已经死了，你的所有假设都不存在任何意义与价值！”

    沈清舞怒声道：“诸葛铭台，你就是一只小丑，你们都是一群只会做见不得光事情的小丑！真是可笑，那么大的世家，那么强的阵容，竟然会被我哥一个人吓到如此诚惶诚恐的地步，不惜用这等卑劣的手段来取得心安踏实！你们都是笑话！”

    沈清舞凝视对方，依旧质问：“我真的很好奇，你们的良心会痛吗？你们晚上睡觉的时候，会做噩梦吗？我哥在外浴血奋战，他在为国争光，为了这个国度洒下汗水与血水！而你们都做了一些什么？你们还配做一个人吗？你穿着那身衣裳，你不会感觉到羞耻吗？”

    面对沈清舞疾言厉色的尖锐话语，诸葛铭神的表情仍旧不动如山，他道：“很多事情，没有对错与否，陈六合的失事，只是一个意外！所有人都愿意相信这就是一个意外！”

    “不可能！”沈清舞厉声道：“你们做不到只手遮天，只要有我活着的一天，就别想用意外两个字来定论此事！我们沈家已经承担过太多次的意外了，这次，绝不可能！”

    “事实便是如此，如果一条人命能换来大家的稳定和谐，就是大家都想看到的光景！你改变不了什么！”诸葛铭神面无表情的说道。

    “一帮小人刽子手还想大当其道！简直是异想天开！我们就拭目以待就是了！”沈清舞冷笑一声，眼中寒如凝霜！

    诸葛铭神没有再纠结这件事情，因为这在他看来，已经可以尘埃落定，不会再有什么太大的质变可能！

    纵然这件事情已经闹得沸沸扬扬满城风，但陈六合的死，是不可争辩的事实，这就足够了！一个死人，并不能翻起太大的波浪，即便有浪，也是一阵，很快会停！

    “在炎京，没人敢这么对待我们诸葛家的人！陈六合不行，你沈清舞也不行！今天的事情，总要有人付出代价！”诸葛铭神说道。

    沈清舞深吸口气，无比强势道：“要么提刀，把我们统统杀个干净，要么，你就带着诸葛铭台，滚出我的庭院！”

    “我沈清舞还没死，沈家就还没有倒！就还轮不到诸葛铭台到这里来耀武扬威！今天是他自找苦吃，他咎由自取！”沈清舞凝声说道。

    “杀人是不对的，但死罪可免，活罪难逃！”诸葛铭神目光扫过，落在了黄百万的身上，他竟然看都没有去看天榜排名第十七的鬼祖一眼，可见其有多么狂傲！

    “诸葛铭神，你不要乱来！”沈清舞沉声喝道。

    “在这里，谁能阻我吗？”诸葛铭神言简意赅，迈步走向黄百万。

    鬼祖纵然感觉无比严峻，眼前这个青年是个劲敌，但他还是没有退缩，一个闪身，挡在了黄百万的身前。

    “滚开！”诸葛铭神低喝一声，直接一拳轰向了鬼祖。

    鬼祖脸色骤变，迎拳而上，抬臂抵挡！

    “砰！”的一声闷响，鬼祖脸色再变，脚下竟然没能站稳，一个跄踉，跌退了一步！

    再看诸葛铭神，仍旧魁梧伫立，不动如山！

    恐怖！恐怖到了极致！鬼祖竟然有点不敌诸葛铭神的意思？

    “好！果然够强！再来！”鬼祖无惧无畏，低吼一声，就要再次去战！

    但是，还没等他双脚迈出，黄百万就赶紧抓住了鬼祖的手臂，制止了他的行径。

    黄百万脸色虽有煞白，但还算镇定，他问道：“老鬼，说实话，点子是不是很硬？”

    鬼祖凝重的点点头：“他很强！”

    “你也不是他的对手？”黄百万再次问道。

    鬼祖迟疑了很久，还是没做回答，黄百万已经明了，恐怕就连鬼祖自己，在没有拼到最后的时刻，也下不了断言吧。

    “这里不光有他，暗中还有人潜藏，应该是一个队伍。”鬼祖忽然又道。

    黄百万轻轻点了点头，道：“既然都很难打得赢，那还不如别打了，浪费时间！”说着话，黄百万把鬼祖拽到了自己的身后。

    他看着诸葛铭神道：“人是我打的，你想怎么样？”

    诸葛铭神倒是有些诧异的看了黄百万一眼，嗤声道：“想不到陈六合在缜云养的一条狗，倒也还算有一些别样之处。”

    “那是当然，六哥的眼光一向很准，为了不让别人说他瞎了眼，我怎么着也得装的人模狗样一点。”黄百万咧嘴说道，毫不介意别人称他为狗。

    “他都死了，你还北上入京？这并不明智，沈清舞一人撑不起大梁！你这样做，非常愚昧，会让自己葬送！”诸葛铭神直言不讳的说道。

    “那是沈家的事情，我没资格管也不敢管，我只管我自己该做什么。”黄百万说道。

    “虽然你很有趣，但你仍旧要为你自己的愚蠢行为而埋单！”说着话，诸葛铭神抬腿，穿着战靴的脚掌狠狠踹在了黄百万的身上。

    黄百万被直接踹飞了出去，扑倒在地，这一脚很重，虽不致命，但也让黄百万口吐鲜血！

