
　　玉帝看向托塔天王，说道：“李天王，今日一战比朕预想的还要惨烈，你立即前往火云世界，让人族集结兵力，随时准备出战，明日必定更加惨烈。”

　　李靖当即出列，然后也飞出了南天门。

　　玉帝下达了一条条旨意，整个天庭开始高速运转起来。

　　……

　　太白金星走出南天门，落入南赡部洲的最东边，这片海域界于东胜神洲与南赡部洲之间，拥有无数小岛，其中最出名的便是十三仙岛，上面居住着一群无欲无求的散仙，整日喝茶、论道、下棋。

　　太白金星径直来到蓬莱仙岛之上的最高处。

　　此处有一座三层银色宝阁直直地耸立在那里。

　　整座宝阁没有一丝裂缝，而且所用的材料都是水银之精，宝阁表层隐隐约约有天地灵气在流转，说明宝阁乃是一座法宝。

　　宝阁的周围除了一棵苍翠松树外别无它物。

　　当太白金星走近宝阁之后，那棵苍翠松树的上方忽地浮现出一个人形虚影。

　　虚形看向太白金星，也不见虚影开口，一道苍老的声音就传了过来：“太白，你不在天庭呆着，跑来蓬莱阁所为何事？”

　　太白金星笑了笑：“我奉玉帝之命往来拜见蓬莱阁主。”

　　银色宝阁的大门突然打开，一道中正平和的声音传了出来：“太白，进来吧！”

　　宝阁大门自动打开之时，苍松便收回了人形虚影，太白金星便走入了蓬莱阁中。

　　宝阁的里面非常开阔明亮，四周的水银之精自然而然地散发着丝丝毫光，窗边站着一位身穿银色长袍，长发飘逸的中年男子。

　　此人正是蓬莱阁主——轩樆。

　　准圣之尊，真身乃是天地初开之时，天地间的第一株轩樆树，在洪荒时代曾经是紫宵宫中鸿均讲道的三千听众之一。

　　轩樆喜欢安静，与世无争，长年呆在蓬莱仙岛之上，亿年下来，这蓬莱仙岛便聚集了许许多多志同道合的散仙，被三界视为散仙圣地。

　　毕竟有着准圣坐镇，众多势力也不愿无故得罪一位准圣。

　　太白金星深知蓬莱阁主的性格，并没有拐弯抹角，一五一十地把前因后果说清楚。

　　蓬莱阁主听后点了点头，说道：“世界之争，吾等散仙也无法独善其身，明日我蓬莱仙岛会前往三十三重天尽一分力。”

　　太白金星连连道谢，然后马不停蹄地赶往离蓬莱仙岛不远的凤凰岛。天籁小说网

　　凤凰岛上几乎聚集了三界所有的凤凰一族。

　　因为当年龙、凤凰、麒麟三族大战中，三族的老祖其实都没有真正的陨落。

　　像凤凰之祖，虽然只剩下最后一丝凤凰之魂，但是被族人融入了梧桐神树中，在神树的滋养下，凤凰之祖的魂魄每年都能恢复一丝，如今已经恢复到巅峰时期的百分之一。

　　在太白金星的拜访下，凤凰之祖同样非常果决地答应，明日会派遣出大部分飞禽前往仙界支援。

　　接下来，太白金星一路拜访了数十位大能者和准圣的道场，全都接下了玉帝的旨意。

　　巫门关的巫族、界岭关的蛮族、镇远关的凶兽、五庄观的镇元大仙……

　　张天师领了玉帝旨意，便一路飞出南天门，回到他在凡间的道场——青城山。

　　吩咐了后辈子弟几句，便开始元神出窍，借元神之身，执玉帝之旨意通过鬼门关下到了九幽之下的冥界。

　　下到冥界，张天师先是告知十殿阎罗仙界的战况，让十殿阎罗派一支鬼修前往仙界备战，然后便赶往冥界的极北之地。

　　冥界有三大禁地，一河两海。

　　河说的是奈河，两海说的是极北之地的血海和极南之地的苦海。

　　血海，乃是盘古大神的肚脐化成的一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

　　血海亿万年下来，孕育了不少强大生灵，比如准圣级打不死的冥河老祖、破防力极强的六翅蚊道人、阿修罗一族的罗睺。

　　张天师飞至血海上空，又往血海深处飞了数千里，便到了一座血红的岛屿之上。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道戾气极重，且气息强大的身影拦在了张道陵的前方。

　　那是浑身黝黑，人身人首，但是长有四耳、四手的生物，正是诞生于血海的阿修罗一族，身上散发出来的气息与张道陵相差无几，都是大罗金仙的修为。

　　罗泗、罗浯、罗溜，是阿修罗族的新晋大修罗，居住在修罗岛的外围，负责修罗的安全。

　　上百年没有生灵登陆过修罗岛，没想到今天来了一位大罗金仙。

　　于是三者一起出来盘查一翻。

　　张天师也不费话，而是直接道明来意：“数日前混沌乱流中来了一座异世界，今日天庭大军与对方一战，伤亡八千万天兵天将，大罗金仙也陨落数十位，所以玉帝命我前来禀告罗睺族长和冥河老祖，希望二位准圣能派兵共同抵挡异世界。”

　　罗泗、罗浯、罗溜三人顿时面面相觑，此等大事他们可做不了主。

　　正当三人准备派一人回去寻找族长时，一道冰冷的声音突然响起：“你回去告诉玉帝，阿修罗一族明日会参战。”

　　张天师顿时恭敬行了一礼，说道：“谢过冥河老祖！”

　　得到了冥河老祖的承诺，张天师便放心地离去。

　　……

　　西天灵山，如来佛祖看着下方的葛仙翁，点头说道：“守护三界我们佛教义不容辞，明日我佛教众弟子定会参战。”

　　……

　　不周山脉是一片连绵不绝的山脉，乃当初水神共工与火神祝融发生大战，水神共工战败，逃至不周仙山，羞怒之下地一头撞折了不周仙山，引来天塌地陷的大灾难。

　　后来女娲采石补天，并造人成功，直接证道成圣，便命水神共工和火神祝融及双方的后天神魔禁足于不周山脉，不许外出惹事。

　　一众后天神魔听闻有天外异族前来攻打盘古父神的世界，当即答应，他们先天神魔一族会全数出战。

　　……

　　昆仑山上，西王母听完丘泓济天师的话后，便额首，说道：“昆仑山众仙也是三界一员，明日昆仑山必定参战。”

　　……

　　托塔天王飞出了南天门后，并没有下凡，而是出门左拐，右转，来到一处云雾之中，下方便是雷霆之海。

　　李靖抬脚穿过云雾，下一刻却进入了一个小世界。

　　这个小世界乃三皇五帝合力夺来的一处小世界——火云世界。

　　此处的人族从洪荒大战后一直繁衍生息，已经拥有数百亿人口，人族的顶级仙人大部分都被送来了火云世界，三皇五帝更是长期坐镇在火云世界的火云洞中。

　　数万年时间，累积下来的天兵天将不计其数，高级仙人也有不少。

　　也正是因为有火云世界的存在，所以人族才能成为如今的三界最强种族。

　　今日阵亡的数千万天兵天将，便有超过一半是从这里派遣出去的。

　　李靖一路毫无阻拦地飞至一处空旷的山洞之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十五章 三界的各方势力免费阅读。https://xs.23sk.com 