    “240x160的分辨率！”山内溥的眉头皱了一下，然后问道“我们的屏幕分辨率是多少，我不记得了！”

    山内溥是真的不记得了，毕竟他已经老了，怎么可能记得住这么多详细的数据。

    岩田聪自然是记得的，可是他不敢说呀。

    于是他沉默了足足一分钟的时间。

    “看来是不如大千的屏幕了！”山内溥叹了口气“其他数据呢，在色彩，色差等等各种方面，那个混蛋刚才报了10多个数据，咱们的屏幕总有一两个地方能够超过对方的吧！”

    就岩田聪沉默的一分钟时间里面，贾老板详细的介绍了这块屏幕全方位的数据，其实玩家们除了分辨率之外，其他的数据基本上都听不懂，不过这不妨碍他们高呼牛逼。

    “社长，情况是这样的！”岩田聪无奈的说道“彩色显示屏是按照代数来划分的，显示屏每提高一代，那么就会全方位的提高显示效果。我们使用的显示屏是第3代显示屏，而大千的那块屏幕是第四代，所以……”

    “所以咱们的显示屏，就连一个能够胜过大千的地方都没有！！”山内溥的表情已经是一片铁青了，而岩田聪只能无奈的点点头。

    事实就是如此，他也没有办法。

    “那就换，我们也换你说的那个什么四代的显示屏！！！”山内溥厉声道。

    “可是社长，四代屏幕的产量非常稀少，几乎所有的厂家都在争夺四代屏幕的产量，像这样一块屏幕，我估计售价最少要提高20美元左右，我们……”岩田聪话没有说完的，但含义非常明显。

    那就是如果要换屏幕的话，那GBA的售价还要涨。

    “那就涨到259美元吧，反正比239也贵不了多少！显示屏是一款掌机的重中之重，如果说电池还无所谓的话，那如果在显示屏上差了一筹，你就永远比别人矮了一头！”山内溥道。

    他这话倒是没有说错，就比如现在，谁家的旗舰手机如果不上2k显示屏，122hz的刷新率的话，那算是旗舰机吗？还有脸卖到5000块以上吗？

    哦，苹果手机不算，人家啥都没有，也要卖上万来着。

    “嘿！”看着原本只卖199的GBA，眨眼的功夫就已经涨到了259美元了，岩田聪虽然心里面感觉有点不对，但也不好再多说什么。

    “哼，我倒要看看，贾亚鹏这个小兔崽，砸了这么多配置，他要卖多少钱，以他们华夏的技术，这些肯定都是从各个企业买来的零部件，他们顶多就是个组装厂而已，这价格最少也要500美元！”山内溥很有先见之明的说道。

    “那么接下来，就让我向大家展示一下，游戏的实际表现效果如何！”贾老板说完，就笑着从口袋里面掏出了一张崭新的游戏卡带出来，而看到那张游戏卡带，山内溥的表情又是一僵，该死的，这张卡带怎么这么小，居然只要两个手指左右的面积！

    “哦，对了，我忘记给大家介绍我们千机变标配的游戏卡带了！”贾老板微微一笑，然后拿着这张游戏卡带介绍道“众所周知，目前有些主机饱受储存容量大小的限制，一张巨大的卡在最多只能够容纳64MB的容量，对很多大型游戏来说，这也是一个巨大的遗憾！”

    “而我们千机变使用的游戏卡带，采用的是由我们大千科技独立研发制造的全新闪存芯片储存技术，大家如果觉得这个名字不好记的话，可以叫他TF卡就行了！”贾老板笑道。

    “而且TF卡的储存容量是没有任何限制的，只要舍得花钱，就算是TB级别的TF卡，理论上也是可以制造出来！”

    “不过目前从成本考虑，我们总共推出了32mb，64mb，128mb，256mb，512mb，1024mb，以及最高的2048mb，七中不同的千机变游戏卡带，提供给所有的游戏厂商进行选择！大家可以根据自己游戏的需要，选择最合适自己的卡带容量！”

    “最高有2GB的容量，这么恐怖！！”其实比起台下的观众们，更受震惊的是台下的游戏厂商们。

    现在所有人都认为cd取代卡带是必然的事情，那是因为他们从来没有想过，一张游戏卡带居然能够突破100mb的限制，更别说到达2GB的惊人容量了！

    而且一款游戏根本不需要这么巨大的容量，天底下还有游戏能够突破2GB的游戏吗？？

    尤其是当贾老板宣布大千这种TF格式的游戏卡带，理论读取速度可以达到24MB/秒，而在千机变的身上，日常运行的最高读取速度可达12mb/秒，而持续最高读取速度可达6mb/秒！

    这个数据再一次震撼了所有厂商，如果贾老板说的，那么这个TF游戏卡带，真的是史上最完美的游戏介质了，比CD还要完美的多。

    CD的储存容量虽然很大，但cd有一个限制，那就是读取速度很慢，目前最快不过达到500kb/秒左右的读取速度而已，这也是任天堂坚持使用卡带的重要理由。

    因为任天堂的卡带读取速度可以达到1mb/秒，是CD的两倍，所以就能够拥有比CD游戏更加流畅和高效的画面。

    这就好像你将一个东西复制粘贴到U盘里面，一个需要20分钟，另一个只需要10分钟，这样的效果提升是肉眼可见的。

    但是大千的TF游戏卡带在这个基础上，又狂飙了12倍的速度，达到了最高12mb/秒的速度。

    这个速度虽然只是最高速度，是无法一只维持的速度，但持续读取速度也有6mb/秒，依然是论天堂最高速度的6倍，那这样的卡带能够带来的游戏效果的提升，几乎可以成为神一般的提升了。

    现场有不少程序员出身的人，第一时间就开始在脑海里面幻想，假如自己的游戏是装在这样一张卡带上面运行的画面。

    这一刻，他们忽然觉得光影变幻，粒子效果，多人运动等等是遥不可及的幻想，在这一刻都能够美梦成真了。

    只要容量够大，读取速度够快，运算速度够强，就算是GTA5，他们也能现场给你幻想出来。

    “我就说嘛，卡带才是游戏的未来，什么CD，根本无法和卡带相提并论！”看到大千手中的卡带，山内溥激动的说的。

    作为天底下最忠实的卡带党之一，山内溥是无论如何也无法接受未来CD会取代卡带，成为最佳游戏介质的事实的。

    而现在，随着大千手中的TF卡带出现，山内溥的担忧彻底消散无形了，这让山内溥很想高呼一声卡带天下第一！

    但是下一秒，想到这张卡在掌握在别人手里面，山内溥的表情一僵，然后向岩田聪问道“这个TF卡带技术，我们有吗？”

    “……”岩田聪也是一脸的茫然，他其实一直都非常关注世界在储存技术上面的进步的，可是这TF卡带，他是真的从来没有听说过来呀！

    这个科技，他们任天堂是真没有呀！

