    叶飞眉头一皱，双腿猛地往上一蹬，身体一个暴退，这才避开了艾琳娜的又一次攻击！

    背后的伤口还在流血，啪嗒啪嗒地滴落在了地上，绽放出殷红的血花！

    如火烧一般的疼痛，让叶飞紧紧皱起了眉头！

    他没想到，艾琳娜的攻击力竟然变得这么犀利！

    几天前，艾琳娜就算击中自己，也只能在自己身上留下血痕。

    而今日，艾琳娜竟然可以撕开自己的皮肉。

    短短几天，艾琳娜的攻击力竟提升了这么多。

    不得不说，这是相当可怕的。

    叶飞虽然无法理解，但他知道，这一定跟艾琳娜的血脉有关。

    难道说，艾琳娜体内流淌的真的是其他空间恶魔的血？

    此时，在训练场外面的米诺娃和奥斯顿等人看到叶飞受伤的这一幕，一个个心都提到了嗓子眼。

    “老大，你也反击啊！就算不反击，也要防御啊！”

    雷克斯大喊了一声。

    米诺娃和奥斯顿等人也都紧张地看着这一幕，眼中满是担忧之色。

    他们是真的担心，叶飞会傻乎乎地站在那儿将自己当成人肉沙包，给艾琳娜打。

    “啊！！——”

    也许是被人干扰了，艾琳娜脸色一冷，转头冲着训练场外面的米诺娃等人长啸了一声。

    这一声长啸，声音尖锐刺耳，愣是让米诺娃等人的耳膜都在震动，好似随时要被震穿一样。

    米诺娃和奥斯顿等人，看到艾琳娜看向自己等人的杀意滔天的目光，一个个不禁心中颤抖。

    就在艾琳娜刚才转头的刹那，米诺娃等人还以为自己看到的不是一个人，而是一头真正的恶魔。

    “艾琳娜，你的对手是我！”

    叶飞冲着艾琳娜大喊了一声。

    艾琳娜虽然不知道叶飞在说什么，但她却知道有人在挑衅自己。

    于是，她立马转头，盯住了叶飞，闪烁着凌厉的杀意。

    “来吧，艾琳娜！”

    叶飞冲艾琳娜勾了勾手指，并且迅速将万象真气都给提了起来。

    “死！！”

    艾琳娜嘶鸣一声，立马挥动恶魔双爪，掠向了叶飞！

    这一次，艾琳娜的速度再次暴增了几分，快到连叶飞都只能看到一道残影！

    唰唰！！

    正当叶飞捕捉到艾琳娜的身影时，两道黑色能量凝聚的双爪，直接朝着叶飞覆盖了下来，犹如两座五指山朝着叶飞碾压而下！

    叶飞眼眸一沉，想要试一试艾琳娜的攻击到底有多强，便没有再防御和躲避，而是悍然抬起凝聚起万象真气的拳头，迎了上去！

    轰！！

    叶飞的拳头和艾琳娜的恶魔之爪碰撞在了一起，两股能量赫然发生了强烈的爆炸！

    犹如数颗炸弹同时在训练场上爆炸！

    叶飞所站立的地方，石块直接崩碎，成了粉末！

    而且，在这一次的攻击之下，艾琳娜并没有受伤，只是被震退出去了十来米远！

    原来，艾琳娜的攻击力已经达到了这种恐怖的境界！

    当真是不可思议！

    叶飞眯了眯眼，而后没有任何停留，双腿猛地往地上一蹬，“嗖”的一声，如同导弹一般，再次朝着艾琳娜碾压了过去！

    在逼近艾琳娜的瞬间，叶飞凌空就是一拳，轰向了艾琳娜！

    艾琳娜显然没想到叶飞会主动发起进攻！

    她双眸一冷，抬起双爪，迎了上去！

    砰！！

    因为叶飞是先发制人，所以，在这一次攻击之下，艾琳娜直接被震飞了出去，眼见就要撞向铁网！

    可是，艾琳娜的身躯竟然在空中以一个极其诡异的姿态扭动了一下，双脚猛地往铁网上一踏，娇柔的身躯猝然加速，犹如一柄黑色利剑，射向了叶飞！

    在这刹那间，艾琳娜已经抬起了双爪，凝聚起了强大的黑暗能量！

    叶飞目光如电，双脚踏地，赫然抬起双掌，悍然迎上！

    轰轰！！

    伴随着两道爆炸之声，叶飞和艾琳娜同时被震飞了出去！

    不过，叶飞的战斗经验比艾琳娜还是强得多！

    所以，叶飞施展一个千斤坠落地之后，身体如同瞬移一般，如同鬼魅一般，直接来到了刚落地的艾琳娜面前！

    叶飞眼中战意燃烧，一时间，竟忘记了跟自己战斗的是艾琳娜！

    所以，他直接拧动一拳，准备轰向艾琳娜！

    然而，就在这千钧一发之际，叶飞猛地惊醒了过来！

    不对！

    这是艾琳娜！

    自己怎么能真的将她当成敌人？

    所以，叶飞急忙收力！

    拳头在距离艾琳娜的胸口只有十几公分不到的距离时，赫然停了下来！

    然而，就在叶飞停顿的瞬间，艾琳娜却主动发起了反击！

    唰！！

    艾琳娜猛地抬起一爪，直接攻向了叶飞的胸膛！

    轰！！

    叶飞的胸膛被狠狠击中，身体直接倒飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了地上！

    因为叶飞刚才收力太猛，力量反噬到了自己身上，再加上艾琳娜的攻击没有任何保留……

    所以，当叶飞摔在地上的那一刻，“噗”的一声，喷出了一口鲜血。

    “叶飞！！”

    “老大！！”

    看到叶飞吐血，米诺娃和奥斯顿等人顿时被吓到了，大喊了一声。

    毕竟，叶飞在他们心中可是神一般的存在，即使是在面对阿瑞斯、浪人和地狱暴君等几大高手的围剿之下，都没有受伤。

    可是，如今，却因为要帮助艾琳娜治疗，竟然被打吐了血。

    这让他们心痛难当，心中都好似在滴血。

    “我没事。”

    叶飞冲米诺娃等人摆了摆手，而后从地上爬了起来。

    而且，就在这时，艾琳娜打飞叶飞后，尤其是看到叶飞吐了血时，她的眼神竟然波动了一下。

    虽然艾琳娜眼神的波动一闪而逝，但还是被叶飞给捕捉到了。

    叶飞微微一愣，顿时好像明白了点什么。

    因为艾琳娜的本体是很善良的，所以她在出手伤到自己时，眼神才会闪烁。

    如果想要唤醒艾琳娜，那就要将真实的艾琳娜给唤醒。

    让艾琳娜用善良的意识将恶魔的意识给压制住。

    叶飞下定了决心，准备试一试，让自己变成活靶子，不再防御，不再攻击，任由艾琳娜攻击自己。

    虽然这个办法很冒险，但如今只能试一试了。

    想到这里，叶飞轻呼一口气，将肉身力量和真气力量给全部散去，如同一个普通人，站在了艾琳娜的对面。

    可是，艾琳娜只是停顿了一会儿，眼眸再次变得猩红一片，身形一闪，继续朝着叶飞发动了进攻！

    “杀！！”

    艾琳娜厉喝一声，身如黑色电光，眨眼逼近了叶飞，而后猛地挥动一爪，毫不留情地攻向了叶飞的胸口！

    “艾琳娜！醒醒！！”

    叶飞嘶吼一声，并没有任何防御。

    可是，艾琳娜根本像是没听到似的，这一爪，狠狠地击中了叶飞的胸口！

    唰！！

    叶飞的身体直接被打飞了出去，“哐当”一声，重重地撞击在了铁网之上，而后反弹摔在了地上！

    “噗……”

    在落地的那一刻，叶飞再一次喷出了一口鲜血。

    因为艾琳娜的攻击力太猛，没有任何留手，再加上叶飞没有任何防御，所以当承受住这一次攻击后，直接身受重伤。

    叶飞的脸色有些发白，浑身都好似快要散架了一般。

    “老大！！”

    看到这一幕，奥斯顿等人都被吓到了。

    “怎么回事，老大怎么被打飞了？！”雷克斯一脸震惊地道。

    “不对……凭老大的实力，根本就不惧怕艾琳娜的攻击……”

    奥斯顿的眼中闪过一抹沉重之色，“老大刚才根本就没有防御，而是硬生生地承受了艾琳娜的攻击……”

    “什么？！”

    巴尔等人一听，愣是被惊呆了。

