    蛮族大营派出了不少四阶强者增援撤退的蛮族大军，让蛮族大军实力大增。

    这种情况下，孟章率领的修士大军如果强行冲上前去，也奈何不了敌人，最多是两败俱伤的结果。

    当然，因为监军闻东真君的催促，而且孟章本人，也想要见识一下蛮族强者的实力。

    于是，孟章集结了一帮元神真君，主动脱离修士大军，先行一步，追上了蛮族大军。

    域外蛮族一方不甘示弱，同样派出一帮四阶强者，主动迎上了这帮人族元神修士。

    于是，双方就在元图大草原之上展开了一场场激战。

    看似你来我往，打的热闹，但是实际上斗得并不怎么激烈。

    本地修真势力的元神修士们，都是为了应付差事，并不愿意和蛮族强者打生打死。

    人族元神修士，蛮族四阶强者，加起来二三十人。

    这么多强者展开大战，真要分出胜负，并不是一件容易的事情。

    而且，就算真的分出了胜负了，那胜利方的伤亡同样会非常惨重。

    双方如果不想两败俱伤的话，就都不会全力以赴的去拼杀。

    就算个别人想要以死相拼，都影响不了大局。

    蛮族四阶强者拖住人族元神修士，蛮族大军趁机加快了后撤的速度。

    孟章隐隐是这群人族元神修士之中的最强者，他也没有怎么躲懒，而是直接对上了一名强大的蛮族萨满。

    在之前入侵九曲行省的时候，蛮族大军之中只有蛮王出手，萨满都没有主动出手。

    现在知道己方秘密瞒不住了，萨满也参加了战斗。

    以前，蛮族萨满借助图腾的力量，可以施展许多诡异的秘法。

    现在，这帮域外蛮族放弃了图腾信仰，全部转而信仰某位强大的神明，自然也就废掉了之前图腾带来的力量。

    这位萨满施展的是神术，可以利用自身苦修的力量，调动神明降下的神力。

    比起以前来，少了许多诡异阴森的气象，变得光明正大，堂皇无比。

    孟章在战斗之中虽然有所保留，但是已经亮出了不少底牌。

    和这名萨满斗了半天，还是不分胜负。

    单从孟章这个时候的表现来看，他真的尽力了了，闻东真君也不好指责他什么。

    这帮蛮族四阶强者和人族元神斗上一场，就主动分开，各自休整。然后又扑过去，展开一场大战。

    由于双方大部分人都无心恋战，基本没有出现人员伤亡，只有一些人在战斗之中受了轻伤。

    就这样，双方打打停停的时候，蛮族大军顺顺利利的撤回了蛮族大营之中。

    孟章率领的这支修士大军早早就停止前进，停在了远离蛮族大营的地方。

    蛮族大营已经转化为神域，彻底变成了蛮族的主场，这支修士大军不可能自寻死路，自投罗网。

    闻东真君知道，这帮本地修真势力不是大离皇朝的嫡系，对大离皇朝忠诚度有限，不会为了大离皇朝全力以赴。

    在没有强力手段压制的情况之下，逼迫这支修士大军强行进攻蛮族大营，是非常不现实的。

    由于域外蛮族的及时撤退，张卫能命令本地修真势力联手，歼灭入侵蛮族大军的行动，基本上是失败了。

    收到闻东真君和孟章的汇报之后，张卫能只能命令他们继续监视域外蛮族的动向，并且试探对方实力，看是否有破绽可寻。

    孟章他们都知道神域不能轻易冒犯，但是眼前神域到底有多少实力，却不怎么清楚。

    这个时候，之前一直被众人忽视的另外一位监军杨贺真君，却发挥了意想不到的作用。

    出身大离皇朝太学的他，见多识广，掌握了许多修真者都不知道的秘闻。

    对于神明之道，他还真有几分了解。

    杨贺真君主动请缨，然后在孟章等人的陪同之下，沿着蛮族大营转了一圈。

    这中间，他还几次出手，试探神域的覆盖范围和力量大小。

    一连忙乎了几天，他才将自己的发现说了出来。

    所谓神明的神域，就是神明降下神力，将某块区域进行改造，改造成特殊的领域。

    这块区域内的一切，包括天地规则在内，都是由神明主导。

    善于运用大道之力的元神真君，进入神域之后，将会被阻断和天地大道之间的联系，失去自己引以为傲的手段。

    因此，神明的神域，对于元神真君来说，几乎就是一个禁区。

    要想在神域内和神明作战，起码都要返虚大能，才能对神明造成杀伤。

    元神真君的话，勉强可以作为炮灰使用，消耗一下神域积累的力量。

    听了杨贺真君一番话，闻东真君脸色铁青。

    照他的说法，别说是大离皇朝了，就连那些圣地宗门，都未必能够奈何眼前的域外蛮族了。

    孟章则是后怕不已，幸好孙胜都侦查得力，自己率领的修士大军才没有踏入陷阱。

    看了一眼众人震惊的脸色，杨贺真君很是满意的点了一下头，才继续讲解起来。

    他刚才所说的，是神明亲自立下的神域。

    要立下这样的神域，对于神明来说，也是很不轻松。

    除了在自家的神国之中，神明不会，也几乎不可能，在别的地方立下此等威能的神域。

    眼前蛮族大营所化的神域，只能称之为半神域，或者是伪神域，威力远不如真正的神域。

    杨贺真君的话让众人松了一口气的同时，不少人对他故意卖关子的行为也是大为不满。

    杨贺真君在大离皇朝的典籍之中，了解过不少的神明。

    但是眼前蛮族信仰的这位神明，他却很是陌生，之前闻所未闻。

    这位神明应蛮族所求，降下神力，将这座蛮族大营转化成了半神域。

    虽然是半神域，但是同样有着不小的威能。

    要想打破这座半神域，要么出动多位元神后期的大修士，要么出动阳神级别的强者。

    除此之外，不管出动多么强大的修士大军，都只是白费功夫，不会对这座半神域造成实质性的伤害。

    另外，蛮族之前供奉的诸多图腾，估计要么被作为祭品献祭给了神明，要么被神力染化，转化成了神明的傀儡。

    吸取了诸多图腾的力量，神明才有可能隔空降下如此之强的神力。

