    晚餐的时候。

    “小彭，来来来，多吃点，以后你和咱家馨儿就是朋友了，你们可得多多走动走动啊！”

    中年妇女一直不停地给彭家亮夹菜，而叶飞则是直接被她给忽略了。

    在她心里早就把叶飞和彭家亮分了个高低。

    叶飞只是一个公司的部长，而彭家亮则是未来鸿星电子的接班人，这才是真正的富二代。

    所以，她心里更偏向于彭家亮，希望自己的女儿和彭家亮走到一起。

    毕竟，现在这个谁会，有钱就是爷！

    这时。

    一旁的夏可馨实在是有点看不下去了，便说道：“妈，叶部长还在呢！”

    “噢，呵呵，小叶，你也多吃点，别客气。”中年妇女冲叶飞笑着说道。

    “嗯嗯，没事，阿姨，您不用管我。”

    叶飞咧嘴一笑，继续扫荡桌上的食物。

    “叶部长，你多吃点。”夏可馨给叶飞夹着菜，说道。

    “唔唔……谢谢。”

    叶飞含糊不清地冲夏可馨说了一句。

    看到夏可馨给叶飞夹菜，彭家亮心里顿时不爽了。

    再看叶飞饿死鬼投胎的模样，他在心里狠狠鄙视了一番。

    果然是穷鬼，吃相这么难看！

    就这样的穷鬼还想泡夏可馨这样的大美女呢，简直就是做梦！

    夏可馨这样的大美女只能是自己女人！

    “我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声响起……”

    而这时候，夏可馨的手机响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”

    夏可馨抱歉地说了一句，然后走到一边去接电话了。

    几分钟后。

    “不好了！不好了！小杰……小杰他……”

    夏可馨慌慌张张地跑了过来。

    “馨儿，怎么了？！”中年妇女急忙问道。

    “夏小姐，发生什么事了，有话慢慢说。”叶飞放下了碗筷，说道。

    “对对对，可馨，有话慢慢说，你别着急。”彭家亮也问道。

    “刚才赌场来电话，说他们把小杰扣留了，还说小杰欠了他们五十万，要想领人，必须带五十万过去！”

    夏可馨急得眼眶都红了，一时间不知该如何是好。

    “什么？被赌场扣留了？！”

    一听这话，中年妇女也慌张了起来，“那孩子怎么又跑赌场去了！！还欠了人家五十万，天啊，这该怎么办啊！”

    “报警！现在要立马报警！”彭家亮提议道。

    “对对对，可馨，报警，快报警！”

    中年妇女也赞同彭家亮的提议。

    “噢噢，好好！”

    夏可馨红着眼眶，点了点头，就准备打电话。

    “不能报警！”

    叶飞“嚯”的一声站起来，拦住了夏可馨。

    “叶部长，为什么不能报警？”

    夏可馨茫然地看着叶飞。

    而中年妇女和彭家亮也一脸疑惑地看着叶飞。

    “呵呵，叶兄，你该不会是因为怕，所以不敢报警吧？”彭家亮嘲弄道。

    叶飞也懒得理彭家亮这个脑残富二代，而是对夏可馨和中年妇女说道：“夏小姐，阿姨，你们想想，既然赌场敢光明正大地扣留人。

    那说明他们早就跟附近的派出所打好了招呼，所以，他们根本就是有恃无恐。

    如果我们报警，那只能惹怒赌场的人，到时候他们可能会伤害小杰！”

    听完叶飞这话。

    中年妇女和夏可馨母女俩的脸色顿时大变，也觉得叶飞说的有道理。

    彭家亮虽然也觉得叶飞说的有道理，但嘴上却不依不饶：“好，既然不能报警，那你说该怎么办，我们总不能就坐在这里傻等吧？”

    “叶部长，我们现在该怎么办？”

    俨然，夏可馨也把叶飞当成了主心骨。

    “夏小姐，你先别慌。”

    叶飞安慰了夏可馨一句，随即说道：“既然赌场有提要求，那说明他们现在不会把人怎么样。

    所以，我们现在要派人立马赶过去，跟赌场的人谈谈。”

    “叶部长，我陪你一起去！”夏可馨说道。

    “还有我！”

    彭家亮也站了起来，拍着胸脯说道：“阿姨，可馨，你们不用担心。

    我在宁海认识很多大人物，只要我去了，小杰一定不会有事的。”

    “好好好，小彭，那就麻烦你了。”中年妇女感谢道。

    “行吧，事不宜迟，那我们现在就出发！”

    叶飞也没有拒绝，和夏可馨朝着门外走去。

    而彭家亮和中年妇女也追了出去。

    “可馨，我开了车过来，奥迪A6，速度可快了，我带你过去……”

    彭家亮追了出来，话还没说完，就看见叶飞和夏可馨已经坐上了玛莎拉蒂总裁。

    轰！

    一声马达轰鸣声响起。

    玛莎拉蒂总裁从彭家亮身前开过。

    “我们在‘望湘园’饭馆等你！”

    夏可馨打开车窗冲彭家亮说了一句，车子便离开了。

    看着拥有完美流线型线条的车子，以及那明晃晃的海神三叉戟标志。

    彭家亮顿时傻掉了！

    我了个擦！

    玛莎拉蒂？！

    还是总裁！！

    刚才那小子开的玛莎拉蒂总裁好像还是高配版的吧，买一辆最少都得花三百万！

    马勒戈壁！

    原来这小子在扮猪吃老虎呢！

    想到刚才自己在那小子面前肆无忌惮地装逼，彭家亮就感觉羞愧难当，脸上也火辣辣的。

    这是打脸！

    而且还是啪啪响！

    “小彭，刚才小叶开的车好像是叫玛莎拉什么吧？”

    这时，中年妇女站在门口好奇地问了一句。

    “玛莎拉蒂！”彭家亮气愤地回道。

    “对对对，就是玛莎拉蒂。”

    中年妇女撇撇嘴，道：“好像那辆车挺贵的吧！”

    “当然贵了，一辆车就得要三百万！”

    彭家亮不耐烦地回了一句，然后坐上车追了上去。

    虽然他想调头就离开，但一想到自己竟然说了要去帮忙，那总不能失信于美女。

    何况自己也不见得会输给那小子，何况只要自己继承了老爹的位置，玛莎拉蒂什么的，自己也能买得起！

    直到彭家亮开着车奥迪A6离开，中年妇女才回过神来。

    “玛莎拉蒂……三百万……天呐，这才是真有钱啊！看来应该撮合撮合馨儿和小叶了……”

    中年妇女呢喃了句，然后走进了屋子。

    ……

    去‘望湘园’的路上。

    夏可馨一直紧握着小拳头，抿着嘴，眼眶红红的，眼泪都在打转。

    “夏小姐，不用担心，小杰不会有事的。”叶飞安慰道。

    “都是我这个做姐姐的没有管教好小杰，要不然，小杰也不会又去赌博，也就不会被赌场的人扣留……”

    夏可馨越说越伤心，眼泪都流了出来。

    “夏小姐，这怎么能怪你呢？你弟弟都已经成年了，他早应该对自己做的事负责，而不是给家里添麻烦。”

    叶飞皱了皱眉，说道：“对了，夏小姐，你弟弟怎么会欠赌场那么多钱？五十万可不是一比小数目了啊！”

    “我也不知道啊，我问他，他也不跟我说，还说不要我管。”夏可馨说道。

    “看来，你弟弟应该是向赌场借了高利贷……”

    “什么？高利贷？！”

    听到这话，夏可馨顿时吓得呆住了。

    高利贷是什么，她了解，那可是利滚利啊！

    “夏小姐，这也是我的猜测，你别紧张。”叶飞说道。

    “这可怎么办啊，五十万可不是一笔小数目，这该怎么还，家里根本就凑不出这么多钱……”

    想到这里，夏可馨就感觉心里一阵难受。

    “夏小姐，事情或许没有这么糟糕，等会儿我们跟赌场的人谈谈，看看到底是怎么回事。”叶飞说道。

    夏可馨“嗯”了一声，一脸歉意地说道：“对不起，叶部长，这件事本来不该你管的，现在还要麻烦你……”

