    翌日，两女早就已经离开，只是林晨还有些意犹未尽，他扶着腰走出房间。

    最后，他打电话给刘晓燕，吩咐道：“帮我买一些上好的枸杞，我今天回公司泡茶喝。”

    “林老师，你没事吧？”

    刘晓燕还是有些单纯，下意识的就问道。

    “我能够有什么事，我就是听朋友说，枸杞泡茶好喝，想要试一下而已。”

    林晨说话的气势很足，紧接着就小声叮嘱道：“对了，这件事不要告诉任何人。”

    刘晓燕还是懵懂的“嗯”了一声，等挂断电话，她才反应过来，脸蛋瞬间便如血般红润。

    林晨在别墅内，舒展了一下筋骨，这才赶往公司。

    等回到公司，他这才知道，天后潘静已经在围脖宣布，这个星期五，她要发行新歌单曲《越单纯越幸福》，而且她还点名了，单曲是《杜拉拉升职记》的推广曲。

    这个单曲在林晨上个世界里，同样是《杜拉拉升职记》的推广曲，由王筝演唱。

    其实当初录歌的时候，就约定了发歌的日子，不过让林晨没想到的是，潘静居然在这个时间点上公布这件事。

    昨天才道德绑架VS政治正确，今天潘静又加了一把火。可想而知，这个消息再度引爆网上的舆论。

    “潘静终于和曲爹合作了，期待！”

    “这不会是故意的吧？又是星期五发歌，难道是因为昨天的事，曲爹生气呢？”

    “又有人自作多情了，难道曲爹有说不给别的歌手发歌吗？借用曲爹的一句话，永远学习，永远进步！”

    “又是一个星期，其他歌手要哭晕在厕所了！”

    “哈哈哈……太爽了！让你们昨天这么跳，曲爹反手就是一巴掌，直接宣布这个星期五继续发歌。”

    “……”

    因为昨天的讨论太激烈了，以至于今天关于潘静发歌的事情，还是很多人围绕昨天的事情来留言。

    反倒是潘静围脖的内容，并没有多少人关注。

    晨星娱乐公司这边。

    林晨没有打电话询问潘静，为什么不跟自己说一声就直接宣布了，而是直接让姜芳芳她们配合宣传。

    主要是林晨自己也考虑了一下，这个时间点宣布正好。

    倒也不是为了蹭热度的考虑，而是昨天的话题不好再继续讨论下去，毕竟那些话说多了，弄得林晨好像要和整个乐坛作对一般。

    就算是政治正确，也要适可而止，现在这个话题正好用来代替。

    林晨也在自己的围脖上面，转发了潘静的宣发内容。

    不过，在他的围脖之中，他着重的提及了，自己公司的新电影《杜拉拉升职记》。

    紧接着很快，很多围脖大V、自媒体人也开始跟进，纷纷转发，帮着宣传《杜拉拉升职记》！

    以前很多围脖大V、自媒体人多方揣测林晨的事情，然而只要问题不大，林晨都不会去管他们。

    原因就在于此，双方的合作大于分歧。

    渐渐地，网上讨论的方向开始发生转变。

    “《杜拉拉升职记》是曲爹公司的新电影？”

    “曲爹牛逼，居然让天后帮帮唱推广曲。”

    “不知道电影怎么样，不过我相信，电影里的插曲肯定很好。”

    “曲爹跨界拍电影，难道是觉得音乐界已经独孤求败了吗？【滑稽】”

    “……”

    随着讨论的声音越来越大，之前林晨被一些娱乐资本针对的事情，再次被翻了出来。

    网上开始有坊间传闻。

    因为被半个娱乐圈资本暗搓搓地联手封杀，所以曲爹的电影总是找不到好的演员阵容，男主演是张菡芸公司找去帮忙的，名气只是三流，女主演也只是曲爹自己公司的艺人，尚未被认可的“小花”，导演更是没有独立执导的经验。

    更有传言，曲爹一怒之下，找来歌坛的很多朋友帮忙，这才造成了《杜拉拉升职记》中，有很多歌手客串。

    流言开始传开，最后连林晨都看到了。

    他无奈一笑，他被一些资本暗搓搓针对，这确实没错，不过他还不至于找不到好的演员阵容，这不，黄垒也过来客串了。

    况且，女主角陈玉琪和导演陈明章，都是他亲自确认的。

    至于男主角林斌，则是凑巧张菡芸的公司推荐，而他和陈明章导演都觉得可以，于是就确定下来了。

    最后是那些过来客串的歌手们，主要是主创都没什么名气，请那些流量明星和小鲜肉，还不如请这些歌手过来。

    反正这些歌手也有名气和粉丝，而且在路人中，他们的口碑更好，大家对他们的容忍度也更高——因为大众会考虑到，他们只是歌手，压根不是演员。

    关键是，他们尽管没有演戏的经验，不过却也没有小鲜肉的矫情，可以减去很多的麻烦。

    当然，最重要的是他们也想要讨好林晨，愿意过来客串。

    于是一拍即合，有了现在这样的结果。

    传言有种种的不实，不过林晨也没打算辟谣了，反正这样可以让大家更多的去关注《杜拉拉升职记》。

    至于那些娱乐资本……反正也没有错怪他们。

    从周森发歌开始，到突然冒出讨伐林晨打压小公司、小歌手的言论，然后林晨发表“永远学习，永远进步”的回击，紧接着，天后潘静宣布要发单曲，最后爆出，林晨被资本打压。

    反正就这两天，网友们只觉得吃瓜都吃的腮帮子痛。

    林晨也不管网上的各种言论和猜测了，他做好自己的事情，按照既定的节奏和计划来……

    终于，时间来到周五，潘静的单曲发布！

    毕竟是曲爹和天后潘静的第一次合作，大家对于这一首单曲还是很关注的，同时，大家也关心，曲爹的歌曲能不能做到连续霸榜13周！

    反正就是种种因素的作用之下，歌曲发布的时候，差不多是全网关注了。

    在歌曲上线的第一时间，就有很多人点击收听。

    清新的钢琴旋律，如同冬日下午的阳光，温暖中带着淡淡地悲伤！

    “……”

    “越害怕越孤单谁的付出多一点！”

    “越躲藏越相爱越怕输！”

    “越长大越怀念少年时有多勇敢！”

    “骑单车摔多痛也笑着哭！”

    “越单纯越幸福心像开满花的树！”

    “努力的深爱过就不苦！”

    “越单纯越幸福心像开满花的树！”

    “大雨中期待着有彩虹！”

    “……”

