    “Nancy你有点任性了。”

    当金宋明过来的时候，不过不是在宿舍。而是在他父亲办公室附近要了个会议室。

    他父亲出去办事一会回来，已经联系了。等待的时间是要问明情况而已。此刻金宋明来了才知道电话里这些听着很诡异矛盾的描述是多么的准确。

    Nancy公司练习生，开学没多久居然打架？你别说你是女孩，你就是男孩打架以后被扒出来也是个大事。你以为你是韩总呢？打保姆进派出所都没事？

    全娱乐圈有几个韩为？

    Nancy沉默，旁边Somi也跟着一起。此刻似乎感受到好像事有点跟想得不一样，但是她还是没觉得自己哪不对，却总是无意识很是没好眼神的看着韩为，但刚刚还哄着让她加入公司的这个大咖艺人老板居然再也没看他一眼，只是皱眉思索。

    金宋明见韩为不出声，上前对着Nancy：“你以后事业安排是非常清晰和紧凑的，尤其后年要参加选秀。偶像本来就被诟病，选秀的练习生背景要非常干净，结果你再爆出个上大学打架？！那你立得任何人设不都得崩？从你去年开始到现在公司韩总在你身上投入的精力物力人力，包括你自己在娱乐圈发展的梦想不都要白费功夫？”

    Nancy不说话不行了，抬头开口：“地点比较隐蔽，我也没下重手。她们后来也都算了，当做什么都没发生。毕竟她们也丢人。”

    “视角太狭隘。”

    金宋明不高兴：“现在当然是了，因为你们都不红嘛，现在你们都还是素人的思维。可是有一天你要是被捧红了呢？她们也入行后还是这个心态吗？不给你添点乱自己蹭波热度，至少报仇也好啊。你还能不懂如今人的心态有多复杂善变没有逻辑？”

    Nancy开口：“我也是不想给公司添麻烦……”

    金宋明失笑：“不怕你出事，你以为韩总的脾气是埋怨你打人？是他只会打得更狠。”

    Nancy看看韩为，韩为还是皱眉支着下巴不语。

    金宋明皱眉：“怕就怕你现在这样，打人之后不和公司说当没事了。现在都过去一周，谁知道有什么情况会不会已经说出去让更多人知道？现在再处理只会更麻烦。你得记住你已经半只脚踏入娱乐圈了，公司培养你投资这些期待你以后能更多回报，对你自己事业也是推动。所以一切都要小心谨慎，你自己都不当回事翻车就是一瞬间。”

    “金部长。”

    韩为一直抱肩看着窗外，此刻叫了一声。

    金宋明起身：“韩总。”

    韩为背对几人：“过来。”

    金宋明过去，韩为还是看着窗外：“一会等你父亲问明情况，如果是最坏打算就不要按住。可以的话就扣上那几个女学生校园暴力霸凌的名头提前掀开，省得之后某一天一直是个定时炸弹似的不知道什么时候爆了。”

    金宋明一顿，开口道：“应该不至于。”

    韩为开口：“如果以后爆开可能会影响公司整体形象包括其他练习生还有艺人。甚至影响整个选秀节目……”

    Nancy看了那边一眼，偏头嘀咕：“至于吗？”

    韩为瞬间回头，慢慢走过去：“你说什么？再说一遍？”

    Nancy低头没说话。

    韩为走过去蹲下，蛮横抬起她下巴：“就你这样还改人设？还不退圈不会变？你改个毛线了你改？！男人打架如今都不多见了，你咋那么厉害一挑五呢？”

    Somi逞强：“她是为我……”

    “你给我闭嘴！”

    韩为平静又冷漠的目光看着somi，和刚刚逗比开玩笑还哄着她加入公司的那个人好像判若两人似的。

    那目光平静冷漠又似乎隐藏着一丝暴戾和凶狠，但是隐藏很深很难看出来。

    Somi倔强看着韩为，韩为也就这么看着她。

    Somi几次想要开口，最后都被他的气势还有目光压制。

    最终眼圈甚至红起来。

    韩为没再看她，而是对着Nancy：“打架也就算了，见义勇为永远不是错，但结果要能处理，不能处理就得承受。结果你当没事人似的就忘了，不问你都不说？甚至问了都遮遮掩掩。”

    手支着她额头一下一下点着：“我是不是惯着你了，什么都给你安排好好的轻而易举得到的你就不珍惜了。你觉得娱乐圈很甜，长得漂亮身材好随便玩玩就能红？就能一堆人喜欢然后就实现艺人梦想走上人生巅峰？！”

    起身居高临下看着她：“要真这么容易你怎么不在美国入行做艺人？你知道人家不缺你一个，你知道人家机会只给白人黑人不给黄种人。怎么了？回国了就抖起来了，在国外努力奢求的机会都没有，回国女孩打架都不当回事以后觉得自己能红？！甚至你都不提前和公司说帮你处理公关？”

    Nancy低头，韩为粗暴抬起她下巴：“我和你说话呢！看着我！”

    Nancy咬着嘴唇抬头看着他，韩为开口：“李承利，今天这事如果没法圆满解决，我一定给你一个深刻的教训然后滚回美国找Irene去。以后来忠国旅游度假做生意都可以，想进圈除非我死！否则你进不来明白吗？”

    Nancy脸色半红半白，最后又低头。

    Somi忍无可忍站起抱怨：“你怎么这样？！你还是老板呢！这时候你不关心她还骂她！她明明就是帮我是做好事是保护我……”

    “在牺牲我利益的前提下！”

    韩为看着somi：“英国长大就以为自己公主啊？保护你多个毛线？！哪位啊？！贵姓啊？！”

    Nancy轻轻抱着somi：“没事的……”

    韩为后退：“你俩又抱？你俩是不是玩拉拉呢？！这也瞒着我呢吗？现在我是什么？！我是关卡？我是大boss？！我是大反派？！你俩扮柔弱呢？！体现我什么？！自私自利蛮横强势？！”

    Nancy抬头：“我还怎么都不对了？！”

    韩为惊讶：“你还有理了？”

    金宋明无奈上前：“好了好了。我不就是来处理这件事的吗？处理好就可以了。”

    拽着韩为去一边：“Nancy也是做好事，这的确没话说。见义勇为总应该鼓励，没有什么最坏打算。公开出去也是大多数站在她这边，那几个女孩估计也没什么背景，我们找找公关媒体一报道，说不定先火一波。大不了换人设嘛。如今甜美的太普通，比较飒得或许开可以出头，你莽的路线也要有人传承啊。”

    韩为没说话站在那继续看着窗外。

    金宋明一顿，走过去小声对着Nancy：“你不会哭吗？”

    Nancy抬头，金宋明一边看着韩为一边轻声开口：“你这个年纪只要哭出来，韩总个性强势不吃硬但吃软，哭得梨花带雨就不会再和你为难了，女孩太强硬不是好事。”

    Nancy轻笑看着一旁抽泣的somi，又看看韩为，最后看着金宋明。

    “从小到大没哭过。”

    金宋明失笑坐下：“你以为韩总真的没见过美女吗？他才是阅女无数的，你还觉得是个美女他都放心上？”

    Nancy身子一颤，回头看着韩为背对她抱肩冷峻的目光和侧脸，沉默下来，没再说话。

    就在这时，敲门声响起。金校长的秘书道：“宋明，校长回来了。”

    “知道了。”

    金宋明和回头的韩为一起，带着两个女孩去了金校长办公室。

    “韩总也来了。”

    “叫我韩为。”

    韩为客气和金校长握手：“说起来总是麻烦您，一直没机会好好道谢。”

    金校长和金宋明就不客气了，一起来到休闲区沙发坐下：“这倒没什么，只是我不喜欢开二手车，还是我儿子淘汰下来给老子开。”

    金宋明开口：“爸，别说这些了。”

    示意Nancy和somi：“这两个女孩您认识吧？”

    金校长看看两人：“认识啊。两个华裔外籍的女学生，今年一次两个。各方面条件都不错，上面校长也夸奖招生工作做得好。类似这种艺校留学生水准还这么高难得了。”

    询问两人：“Nancy和Somi是吧？”

    韩为无奈：“这次又给您添麻烦。”

    金宋明询问：“爸，这事具体发生一个多星期了。暂时没传出去，不过到底是不是有什么监控手机拍到又或者已经有人知道，毕竟当时四五个女生。”

    金校长没有两人那么担心，很是随意摆手：“我这里都是听你们说的，至少官面上没有什么导师教师教导员去处理，说明没人告诉老师也没有学校纪律部门发现。”

    这个正常，任何学校打架事件都不算小事。除非是私下打没人知道或者后果不严重。

    “爸。”

    金宋明开口：“Nancy很被公司看重，尤其之后拍电视剧还要参加偶像选秀节目还要参加综艺，公司会力捧但是前提背景要清白。这次打架当然不怪Nancy，她也是看不惯那几个女生欺负人。不过到圈内被扒出来人家可不管你这些，所以最好现在能按住就彻底按住。按不住就正常揭出来。省得以后哪天发展好了再爆开。”

    金校长想了想，对着金宋明：“那这样，韩为你不要出面。你毕竟身份敏感，我就让宋明和我处理。人找到之后谈，敲定她们霸凌女同学。要有书面文件和处罚结果，不过可以不入档案。如果事后某一天不管几年她们敢说出来，学校会出面说明真相。”

    韩为看看金宋明，金宋明开口：“爸，最好还是不要……”

    “我懂你们意思。”

    金校长开口：“不过不管什么人设，这件事如果前因后果操弄好其实也不算坏事。或许让公众粉丝看到不一样的一面。”

    笑着拍拍扶手：“不过总归是你们公司自己的艺人规划，所以这边我尽量配合。”

    韩为起身：“好。那这次不多说，我也不让您开二手车。之后直接让金部长去提车把新的开过来给你。”

    “呵~”

    金校长指指他，随后就开始正式处理。

    韩为不出面却在那等待，至于刘元和孟霜儿，此刻还在那讨论。

    惊异于今天来临时起意，居然Nancy还有这么一档事。

    难道是韩哥的心血来潮？

