    16进8小组赛如火如荼地进行。

    洪堃的海刺龙表现依旧亮眼，丝毫不惧拥有两只小精灵的对手。

    杨御的咸鱼王……

    对手小精灵都不召了，一上场直接弃权认输，弄的咸鱼王只能去找主裁判布鲁玩了。

    布鲁一见到那一蹦一跳来找它的咸鱼王，二话不说，直接眼睛一闭，晕倒在地，然后副裁判“蹬蹬蹬蹬”十分有默契地跑过来“救”起了它……

    这一来一去，没有感受到咸鱼王的恶意，后来主裁判布鲁居然和咸鱼王玩开了，到最后副裁判都懒得来救主裁判了，爱咋滴咋滴！

    ……

    和杨御一样，闻人方晨、洪堃和高茂三人同时收到了一封邀请函。

    校精英训练家联盟亲启。

    音符鹦鹉送了这么多次的邀请函，这是最轻松的一次。

    四个人都在同一个寝室，一次直接搞定，不用跑好几个地方！

    “校精英训练家联盟，这是什么地方，我也有吗？”高茂翻了翻手中的邀请函，丢到一边，“我就算了，我算哪门子的精英……”

    感受到高茂情绪的低落，玛瑙水母小高帽两条长长的带子在高茂眼前挥舞起来，想要让高茂高兴一点，然后在他的背上拍了拍。

    高茂摸了摸小高帽的脑袋，表示自己还好。

    “高茂，你可别妄自菲薄，那一场比赛如果不是碰到克制你小高帽的小精灵，我觉得，你也可以能进16强！”闻人方晨坐在说道。

    “呜呜呜呜！”

    玛瑙水母立刻从高茂的头上跳到桌子上，伸出自己右边的带子，瞪着大眼，就像是秀肌肉一样，想要鼓起一个包。

    “后面的比赛你也都看了吧，其实这个16强，也就那样！”洪堃安慰道，然后看了某个方向一眼，哼了一声，“除了某个变态以外。”

    “我怎么变态了，我不就是做了一个训练家该做的事么！”杨御耸耸肩，不过，对于高茂，军训时发生的事儿，杨御现在依旧记忆犹新，“高茂，你可是利蛇营里受到教官们表扬次数最多的人，那个时候你可不是这样的！”

    “是啊是啊，军训的时候，杨御都比不上你！”闻人方晨起身，拍了拍高茂耷拉下来无力的肩膀，“怎么就开始怀疑自己的实力了呢？”

    高茂抬起头，欲言又止，眉头皱了好一会儿，这才低下脑袋道：“我这不是，害怕追不上你们三人的脚步么……”

    “这训练家的路才刚刚开始，又不是一朝一夕的事情，我敢打赌，你的小高帽实力绝对是玛瑙水母这个精灵种族里数一数二！”杨御下床说道，“无论是速度还是反应，绝对是顶尖的，要说别的什么，最多就是缺少一个进化的契机罢了。”

    “是啊，杨御说的没错，你的小高帽和你一起玩这英雄联盟，反应速度和出招速度多少快，我看着都羡慕！如果不是我家海刺龙没有手，我都想带他一起打！”洪堃给了高茂的肩膀轻轻一拳，“你可是我们403的一份子，你不是精英，谁是？”

    高茂抬起头，小眼睛通红通红，一时间哽咽起来：“我，我就是，我就是怕……”

    “行啦行啦，我们知道你的意思，再说了，这个校精英训练家联盟里，可是有各种各样的对战，都是高年级的高手，小高帽怎么可能不变强？”杨御给高茂递了几张纸巾，“大男人哭的稀里哗啦的，来来来，擦擦，擦擦！”

    “不哭不哭，进了这个精灵联盟，有我们仨在，对了，尤其是有这个变态杨御在，谁敢欺负你？”洪堃瞪着个大眼珠子，面目狰狞，有点社会青年的模样。

    “走吧，高茂，去这个校精英训练家联盟见识见识！”闻人方晨伸出手，拉了高茂一把，“403，一个都不能少！”

    小高帽蹦回高茂的头上，小高帽就位，准备就绪！

    高茂用力点了点头。

     403，一个都不能少！！

    ……

    电子科技大学，东区教学楼。

    校精英训练家联盟于精灵历1997年2月25日正式整合成立，其中包含了校高级训练家学生组织，校优秀新生训练家社团，校长奖学金训练家联盟当时三大学生组织与社团联盟，校首任会长由当时校高级训练家周运担任。

    历时三十余载，校精英训练家联盟已经成为了一个挖掘有潜力有天赋的训练家联盟，同时也是电子科技大学中公认的最为顶尖、实力最强的学生组织。

    每年，学校都会拨出大量的款项与资源，为精英联盟中的成员提供优质的精灵资源、场地资源、对战设备，目的，就是为了每年一度的全国大学生精英训练家大赛上能够取得好的成绩，从而为学校获取更高的荣誉！

    这份荣誉不仅可以为学校添光加彩，更重要的是，能够获得由全国精灵联盟掌控的精灵秘境的进入资格！

    为了这个资格，全国所有精灵大学的大学生，都想打破脑袋竭尽全力去争取，因为在精灵秘境里，有许许多多外界十分稀少的材料，以及难见的小精灵，甚至，有机会捕捉到迷你龙甚至幼牙龙等无比珍贵的龙系小精灵！

    为什么全国顶尖的大学实力不可撼动，这些学校里强大的训练家，在全国大学生精英训练家大赛上为学校拿到好的荣誉，同时可以获得进入精灵秘境的资格。这些学生通过在精灵秘境中惊人的收益，在下一年，实力将会变得更强，大学的实力也会被进一步巩固——这是一个良性循环！

    而对于排名靠后的精灵大学，只能硬着头皮，不惜一切资源，希望自己的学生能够为母校更进一步，可是，这些相对普通的资源，怎么可能比得上精灵秘境中的资源！

    这也是为什么，之前在竞技场的时候，校长迫不及待甚至屈尊出手试探，同时校精英联盟副会长康浩南几乎第一时间就来招揽……

    这个世界是我们的，也是你们的，但终究是你们的。

    “最后大四的一年啊，终于，让我们看到了一丝丝希望的曙光！”康浩南站在建筑楼里，透过窗外，看到了……

    同行而来的杨御四人！

     403，一个都不能少！

