 伊戈尔代表第二帝国，一向和凯撒不对付，现在竟然罕见的偃旗息鼓。

这明显不对劲！第三帝国的萨礼格合，漠然道：“将战场开辟在地面上，能减轻我们所有人的压力。”

“附议！”

第四帝国的菊信二郎，一向是凯撒的小迷弟，彻底的跟风狗。

其他帝国要么沉默，要么附议。

紧接着，秦归冷笑道：“我看着你们这都是像商量好的啊！”

“秦归，这件事与我无关！”

伊戈尔在旁微微解释。

苏洛坐在一旁，懒散听着，竟然非常安静，让其他帝国的人心里都有些打鼓。

这位洛帅可不是好脾气，别是憋着什么坏吧。

秦归冷笑：“伊戈尔，我想你是搞不清楚状况吧，第二帝国的大部分神之眼，皆是开在你们国内，苏洛孤身一人，被囚禁中荒皇城一年，而今让中荒时局乱，称之为古王之乱！”

“这场大乱，直接让你第二帝国全面防线压力大减！”

“而且我们两大帝国，紧紧相连，一方有难，皆是会紧急支援，多年交情，你想要放弃，我陪你到底，我可以保证，明日百万黑甲精锐，便会抵达防线！”

秦归语气冷漠，真的没想到伊戈尔，竟然会摆了他一道。

伊戈尔面色难看道：“秦归，战场开辟在地面上，也有好处的……”“我最后问你一次，你也同意这件事？”

秦归眼神渐冷。

伊戈尔沉默了，在旁冷冷不说话。

凯撒淡然道：“秦府主，十大帝国会议，三票弃权，六票赞同，只有你一家反对票！”

“无妨，这都是小事！”

苏洛突然开口，凯撒不由看去，还有伊戈尔也有点慌了。

说实话这场会议，另外九大帝国的代表，完全不会惧怕秦归，反而最忌惮这位洛帅。

没办法，这位洛帅崛起的速度太快了，麾下平乱军这股可怕力量，打的五荒都闻风丧胆，若是拉到地面上。

可以说，地面上各大帝国和小国，没有哪家能抵挡得住。

伊戈尔僵硬笑着：“洛帅，你看我做什么！”

“没什么，突然想到一个有趣的事情。”

苏洛玩味一笑，淡然道：“魏震！”

“在！”

只见在这密室内，魏震显露身形，身穿黑甲，披着黑色披风，死字旗的标志。

无疑是黑衣禁卫啊！这让凯撒他们惊怒，谁都没料到，在他们眼皮子下面，竟然还隐藏着人！这黑衣禁卫，果然是邪乎的可怕啊。

此刻，不少人都很惊怒，但都忍住了，不想这个时候撩拨这位洛帅的怒火。

苏洛淡然道：“魏震，传令那五头猛虎，舍弃各大地盘，通知仲非启，一千亿灵石，我助他平乱古王之乱！”

“什么？”

凯撒等人惊怒。

伊戈尔慌张道：“洛帅，此事不可！”

“魏震，再传令，明殇麾下羽狼卫以及百万精锐，即刻出发前往地面！”

“传令莫如龙，率雷骑以及麾下百万将士，即可回援！”

……“通知凤麟，回援地面防线！”

此刻的苏洛，坐在这里，淡然下达数道军令。

让全场所有人的脸色煞白，这便是凯撒他们，不愿意苏洛前来参加会议的最终目的。

这位洛帅活着，便是最大的威胁。

手中掌握的力量，足以让各大帝国颤抖。

伊戈尔面色苍白，知道苏洛在中荒做的一切，其实最大程度减轻了第二帝国的压力，内乱的中荒，根本无法攻击他们。

若是中荒腾出手来，第二帝国绝对无法抵挡。

苏洛淡然道：“我让五虎归位，只不过是自保，我们这代人活着，便是守护疆土，护我大汉十亿族人，护我国土一草一木，任何宵小胆敢来犯，虽远……必诛！”

最后四个字，震慑住凯撒他们。

因为苏洛说到做到！这位洛帅给凯撒等人的印象，素来不是什么善良之辈，恰恰相反，而是一位少年雄主，手段铁血，身后百万精锐誓死效忠。

此刻，全场寂静无声！苏洛手中的筹码，太重了，眼下其他帝国代表的心思有些浮动。

若是苏洛真的这样做的，对于他们几大帝国而言，怕是要面对一场灾难。

可苏洛迟迟没有做。

那是因为一旦动手，势必殃及无辜，各大帝国境内人数的九成，都是普通民众。

一旦动手，难不能让平乱军的战刀，去沾染无辜者的鲜血？

平乱军的刀，不杀无辜！这是平乱军的军规。

如今五荒之乱在侧，地面上的武者相互征战，最后便宜了谁？

结果不言而喻！但若是九大帝国，执意要做些越过底线的时候，苏洛不介意陪他们一战。

此刻，苏洛一番话彻底震慑住大部分人。

伊戈尔脸上毫无血色，知道苏洛这一招釜底抽薪，明显是在逼他们！跟着第一帝国的凯撒，究竟有多少好处？

伊戈尔这是在赌，赌上他们的国运。

这一场豪赌，抱歉，苏洛可不奉陪。

苏洛不会拿身后十亿族人去赌，只要九大帝国执意逼迫，方才下达的命令，将会直接贯彻下去。

五虎将会归位，中荒这趟事儿，苏洛完全可以抽身退出去。

这是仲非启，最想看到的事情。

为此，仲非启会答应苏洛各种苛刻条件。

在中荒皇族眼中，如今这场古王之乱，皆因苏洛而起，若是五虎肯撤出去，仲非启专心对付古王，将会轻松许多。

仲非启就怕苏洛在暗中布局，那样随时都会给皇族带来致命的危险。

眼下，凯撒面色冷冷道：“将战场放在地面上，这是已经谈好的，七票赞同，三票弃权，你们第七帝国独自反对，无用！”

一句话，仿佛将这件事画上句号。

没得谈了！苏洛面色平静，仿佛并不生气。

三大战神中的林战，漠然道：“凯撒你想清楚了？”

“尊敬的战神阁下，我们需要地面上开辟战场，以给民众一个交代。”

凯撒执意这样做，同时拉上各大帝国上了他的贼船。

紧接着，凯撒又道：“战场开辟在地面上，就在你们第七帝国境内如何？”

“你敢！”

林战勃然大怒。

左青冷酷道：“为何不开在你第一帝国！”

 