    哗！

    擂台上传送来一个中年人，境界是洗髓境第九重。

    在看到这个中年人的第一眼，林天通过星网挑战权限看到了他的基本信息。

    昵称：黑虎一

    年纪：43岁

    战绩：998胜，3987负

    境界：洗髓境第九重

    称号：无

    而这名叫做黑虎一的中年人也第一时间查看了林天的信息，发现林天竟然是罕见的新手，顿时笑了：“没想到我黑虎运气这么好，竟然遇到了一个菜鸟，不过你的天赋不错，这么小就修炼到了洗髓境第九重，可我告诉，天赋不等于战力，今天就好好教教你什么叫做战斗。”

    “出手吧！”

    林天伸手请道。

    唰！

    黑虎一身躯如虎，猛地冲了过去，气势着实不凡。

    此人虽然在星网负的战绩比较多，但毕竟是经过数千次战斗的老人，身经百战，战力也不俗。

    林天经历的战斗的确不多，但天生仿佛适合战斗一般，即便是第一次战斗的时候也异常冷静沉稳，这姑且算是一种天赋吧。

    当黑虎一冲到林天跟前的时候，一道虎型虚影覆盖在他的身上，整个如同一只猛虎一般撞击而来。

    这一武学招式是星河时代比较常见的四阶武学——虎撞！

    黑虎一已然将这一门武学修炼到了圆满境界，威力不俗。

    “破！”

    林天轻轻一拳轰虎，直接打散了黑虎一的虎型虚影，一拳印在了他的胸膛，瞬间将黑虎一打成了光点，消失不见了。

    秒杀！

    首胜！

    位于地球一个小城市的某个角落，一个中年人从星网退出来，郁闷道：“我竟然被一个新人秒杀了，真是丢脸啊！”

    ……

    自首胜之后，林天一路进行挑战，每一次星网系统给林天挑选的选手也越来越厉害。

    根据星网的规则，若是连胜次数越多，遇到的选手实力越恐怖，因而百连胜这个称号可不好获得，需要远超同级的战斗力才有希望做到。

    很快，一个白天过去，夜晚降临。

    林天和肖欣儿都从星网退出来了。

    刚一出来，肖欣儿就询问林天：“林天，你战绩如何？”

    林天微笑道：“还不错，73胜了！”

    “厉害，我才54胜！”肖欣儿吐了吐舌俏皮道。

    “你也不错了，我是占据了优势，洗髓境第十重的修为与洗髓境第九重的人战斗，自然一个个轻松秒杀他们，根本不用武学招式。”

    林天表情十分平静，丝毫不觉得自己这个战绩有值得骄傲的地方，百连胜对于他来说是一个非常简单的事情而已。

    夜晚，肖欣儿出去吃了一顿晚餐，回来之后修炼一个小时就继续上星网进行挑战赛。

    第二天，清晨七点。

    当星河大学学生们路过积分水晶碑的时候，突然发现第一名变了。

    原本第一名是肖欣儿，积分数是1193；第二名是金冥，积分数是973。

    可如今一看，第一名变成了金冥，积分数变成了1673，足足一下子提升了700积分。

    “什么，金冥一下子提升了700积分，这是从哪里获得的大量积分？”

    “我去，我到现在还没有获得一个积分，这金冥一下子就获得700积分，总积分数达到了1673积分，这太恐怖了，没办法比啊！”

    “这是星网挑战赛一日百胜称号获得的积分，一日获得100场胜利，这个难度绝对是地狱级的，许多天才一日进行这么多挑战早就精神力枯竭了，没想到金冥却坚持了下来。传闻金冥天生精神出众，远超常人是真的啦！”

    “果然正如我之前猜测的那样，肖欣儿后劲不足啊，现在一下子被金冥拉开了距离，落后了几百积分，看样子是没办法追上了。”

    “金冥是金家这一代最杰出的族人，获得这一届新人王看来是稳稳的啦，不知道能不能打破上一届的积分记录。”

    ……

    另一边。

    金冥从星网退出来，一脸的疲惫，只感觉脑袋快要炸了。

    整整24小时都呆在星网，且不断进行挑战，足足进行了100场挑战。

    一开始的挑战十分轻松，遇到的都是一些比较弱小的人，他轻松秒杀对方，可后面的敌人一个个难缠，有些甚至修炼了十分诡异的武学，让他都感到头疼。

    特别是最后几个对手，放在地球也算是顶尖天才了，他进行多次战斗而没有休息，疲惫之下差一点输了。

    好在他挺过来了，获得了一日百胜的称号。

    这个称号让他足足获得了700积分，这可是一笔庞大的积分数，让他瞬间超越了肖欣儿。

    “精神力几近枯竭，休息一天吧，我已经超越肖欣儿几百积分了，让她几天，她也追不上。”

    正准备睡觉的金冥，忽然接到了一个电话，是赵风圣打来的。

    “金冥，你刚刚获得的第一名又被肖欣儿给超越了。”

    听到这句话，金冥顿时呆滞。

    积分水晶碑。

    金冥成为第一名不到十分钟，肖欣儿的积分数也变了，从1193一下子变成了1693，瞬间又重登第一。

    许多学生一查，发现肖欣儿在刚刚获得了星网挑战赛百连胜的称号。

    “这个金冥确实厉害，若不是你刚才获得了百连胜称号，他恐怕就真的超越你成为第一了。一日百胜称号，700个积分，积分挺多的。欣儿，你花了25个小时拿下了百连胜，若是努力下，24小时获得百连胜也不难，你也尝试一下，争取拿下这个称号吧。”

    林天连忙道。

    “不急，我先休息一下吧，养足精神再挑战这个称号，要不然我可没精神再进行一百场战斗了！”肖欣儿捂着嘴，打哈欠道。

    她虽然经常参悟道德经，灵魂远超其他觉醒者，但在星网战斗这么久，也有些疲惫和困意，因而想要先睡一觉再说。

    “好，我也在守护灵空间休息休息，等睡醒之后，我陪你一起一日百胜！”

    林天哈哈道。

    =..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

