 开疆时代是盛世，一个能让整片宇宙人人如龙的盛世。

只要是东方宇宙的生灵，不管他是什么族群，不管他是什么立场，不管他是好人还是坏人……都是获利者！这是一个惠及整片宇宙，所有生灵，所有族群的大盛世。

而云青岩现在的行为，则是伤害了整片宇宙的生灵的利益。

如果云青岩不收手，他面临的境地就是举世皆敌，与整个东方宇宙的所有生灵，所有族群为敌。

东方天庭里面。

云青岩对外界的劝阻、威胁，全都视而不见，听而不闻。

他把所有注意力，都放在了勾画时间长河上面。

一条伟岸，弥漫着史诗气息的时间长河，跃然于虚空之上。

哪怕是娲皇跟瑶池圣母，都一脸骇然的看着这条时间长河。

她们，都是经历过灭世，又以一己之力救世的人。

但哪怕以她们的见识，都不曾见过这般伟岸，这般史诗的一幕。

“恩？”

娲皇跟瑶池圣母倏地又瞪大了眼睛，因为她们在时间长河里面，看到一个又一个的时代轮回。

神话时代，大秦时代，万古时代……一个又一个的时代，不断在时间长河出现、覆灭。

娲皇甚至看到了她所在的时代。

只不过还没等她，通过时间长河回忆她所在的时代……时间长河里面又更迭了新的时代。

此时的云青岩，一头黑色的垂腰长发，不知何时已经变白。

他周围的空间，在不断的毁灭、新生。

很快，时间长河里面的时代，锁定到了这个时代。

来自冥冥之中的威压，变得更加恐怖了，哪怕是寻常的神，都可能瞬息间被这股威压粉碎。

因为来自冥冥之中的威压变得越来越恐怖，云青岩摄取这个时代的气运也不由加快了。

东方宇宙的气运，已经出现了衰退，衰退到了不如开疆时代来临前。

“青岩哥哥（云帝）小时候的样子……”娲皇跟瑶池圣母，都在时间长河里面，看到了一个充满灵气的少年。

接着，少年身边，又出现了一个年龄比他小上一两岁的小女孩。

那是娲皇，这一世的娲皇。

娲皇……也就是风采儿，在很小的时候就被云青岩的父母领养了。

跟云青岩青梅竹马长大。

少年牵着少女，一起散步，一起玩耍，跟其他小孩发生矛盾的时候，少年将少女死死地护在了身后。

“这一世，我记事开始，青岩哥哥就在保护我了。”

娲皇开口说道，语气虽然平静，但她的眸子却是红的。

“那是众神之主吗？”

“原来，她跟青岩哥哥（云帝）是这样遇到的！”

接着娲皇跟瑶池圣母，又在时间长河看到了云青岩跟李染竹相识的一幕。

时间长河的画面不断流逝……而且流逝的速度极快，很快就走到了仙界，她们又目睹了姜若仙为云青岩所在的一切。

云帝被莫皇逼死后，是姜若仙牺牲自己救回了云帝。

再接下来，时间长河里面就只有姜若仙了。

不得不说，云青岩真的很聪明，要在时间长河里面找一个人……太过于大海捞针了。

但找他自己却很容易，所以他从自己的经历开始入手……直到他遇到姜若仙后，再把时间长河锁定在姜若仙身上。

时间长河里面，姜若仙进入命界没多久就被软禁了。

一开始，姜若仙所有注意力，都放在修炼上……所以她没感觉自己被软禁了。

但她被发现自己被软禁后，一切都来不及了，命界的天意已经展露了獠牙。

在一个灰色的，电闪雷鸣的世界里面。

姜若仙被禁锢在一个祭台之上，有九条大道之力幻化的链子刺入她的体内。

她的修为、魂力、生命力，以及命格都在被强行抽走。

“就是这里……”云青岩突然暂停了时间长河，刚缓上一口气，他又操控着时间长河往后面退去。

退到了，姜若仙被禁锢，但还没被九条大道之力幻化的链子刺入体内之前。

娲皇跟瑶池圣母，脸上不由都出现了紧张了，她们知道，接下来才是重头戏。

姜若仙能不能复活，要看云青岩能不能将她从时间长河里面救出来。

“接下来，就是我们为青岩哥哥（云帝）战斗的时候了。”

娲皇跟瑶池圣母，突然看向对方道。

因为接下来，将是云青岩最虚弱的时候，也是外界所有敌手乘虚而入的时候。

赢、盘古大帝这些人，之所以没马上出手，也是在等这个时候。

轰！仅仅一声巨响，笼罩东方宇宙的所有阵法，瞬息间就被人击穿了。

一道又一道的绝世身影，瞬移出现在了东方天庭的气运中心外面。

“云帝，朕最后一次给你收手的机会！”

赢的目光，穿过东方天庭的无数气运，落在了手持天道笔的云青岩身上。

“本帝也最后一次给你收手的机会！”

盘古大帝也开口道。

在他们的后方，还有上百尊禁忌存在，数尊云青岩从未见过的神境。

这片宇宙，果然是藏龙卧虎。

不出意外，那几个云青岩从未见过的神境，应该是从漫长的沉睡中刚刚醒来。

“云帝，你与我道界有旧，收手吧。”

有一个神境开口，原来他来自道界。

“云帝，我奉了佛界至尊的命令而来，他希望你能收手。”

又一个神境开口，他来自佛界。

“云帝，我来自禁土，你在命界救过我们少主。

若是你现在收手，我们禁土将助你抵御外敌。”

来自禁土的神境开口道。

  劝说云青岩收手的只是少数，绝大多数人，都是杀气滔天，“哼，废话这么多干嘛，云青岩此獠为了一己私欲，竟做出毁灭东方宇宙的事情，简直是罪无可赦，该被天诛地灭，诛杀九族！”

  “云青岩该死，该被株连九族，也只有这样才能震慑这片宇宙所有包藏祸心之人！““杀杀杀，不仅云青岩要死，所有与云青岩有关的人都要死！赞同老夫观点的人，随老夫一起出手，轰杀云青岩，踏灭东方天庭！”

“没错，云青岩犯下的罪责，已经是罄竹难书，不值得被原谅，唯有一死！”

“我们出手，我们可没义务给云青岩机会！”

 