    第2021章感激

    顾锦里点头：“没错，三十文钱一袋粘土，咋的，你觉得价钱低了？”

    来三庄太过激动，还在呆愣着。

    牛四金推了他一把，凑到他耳朵边，大声喊道：“你愣个啥，秦嫂子问你是不是觉得三十文钱一袋粘土的价格低了？低了你就说话，秦嫂子可有钱了！”

    啪一声，匡氏又拍了牛四金一巴掌，怒道：“你个吃里扒外的臭小子，咋说话呢，你秦嫂子就算再有钱，也不能做冤大头。”

    牛四金：“娘，我只是重复秦嫂子说的话，哪里就吃里扒外了？”

    他跟三个哥哥一样，是最崇拜秦大哥的，跟来家关系再好，也不可能坑秦家。

    顾锦里见他们闹成这样，是笑道：“我就问了句话，又没砍人，瞧把你们给紧张的。”

    又看向来三庄，再次问道：“三十文钱一袋粘土，这个价格可觉得低了？可是想要更高的价格？”

    “不想不想！”来三庄终于被闹得回魂，赶忙摆手道：“三十文一麻袋粘土已经是高价了，比娘说的价格高了整整一倍……这么高的价格，秦夫人会不会亏？您可不能亏本，我娘说了，要是您不赚钱，我们有再多的粘土也卖不出去。”

    顾锦里点头：“你娘说的很对。”

    来夫人能说出这样的话，可见是个好的，不贪，知道细水长流的道理。

    又道：“我不会亏本，你家要是觉得这个价钱合适，咱们现在就签约，以后你们大棘卫就给我们供应粘土了。”

    说完打量着来三庄，见他最多十二三岁，怕他当不了家，是问道：“你能代表家里跟我签契书吗？”

    “能签能签！”来三庄说着，解下腰间的一个布袋，从里面拿出一叠布，一层层的打开，最后露出一个皮子缝制的小包。

    把皮子小包拆开后，拿出六张白纸，递给顾锦里：“这些纸上都有我娘摁的手印跟签名，秦夫人用这些纸来写契书就好。”

    又生怕顾锦里不信，重申一句：“上面的手印跟签名真的是我娘的。”

    顾锦里：“……”

    你家准备得还真充分。

    她接过六张纸，只见每一张纸上都歪歪扭扭的写着大棘卫千户来明旺之妻来平氏，上面还有一个能看见五只螺纹的巴掌印。

    可真是……得亏纸张够大，不然被这巴掌印占了地方后，怕是没地写契书。

    来三庄见顾锦里不说话，很害怕，红着眼眶问：“……秦夫人，这些纸能签契书吗？要，要是不能，我立马回去把我娘喊来！”

    顾锦里笑了，看着他道：“能签约，不过要加是上你的签名跟手印，可以吗？”

    虽然来家很有诚意，可她没有见过来夫人，无法确定六张纸上的手印是不是来夫人的，最好还是加上来三庄的签名跟手印。

    来三庄听罢，脸上的惶恐没了，浮出一个大大的笑容，点头道：“可以！”

    哈哈哈，他家忠于能帮卫所亲眷赚到银子了，太好了。

    又郑重的给匡氏道谢：“多谢牛婶子。”

    要不是有牛婶子帮忙，他家也做不成这生意。

    匡氏道：“谢啥，这买卖能成，还不是因着你们大棘卫有好粘土。”

    可来三庄还是很感激，差点就哭出来……他们以为爹当上千户后，家里就能过上好日子，可没想到，爹的军饷跟物资根本就顾及不了那么多亲眷，穷得要命，很多亲眷都有意见。

    要不是他娘泼辣，压得住，卫所能被亲眷们闹翻天。

    顾锦里见他这样，有点心酸，瞧他跟四金差不多大，却比四金瘦弱，是道：“时辰不早了，先进卫所去吃饭，吃完再签契书。”

    来三庄很不好意思，忙道：“不用了秦夫人，我不饿……咱们能不能先签契书。”

    不签契书，他心里不踏实，总觉得这买卖要飞。

    而且娘交代了，到了别人卫所，不能嘴馋，得忍着点肚子，太能吃了，会被人嫌弃的。

    “行，咱们进卫所签约。”顾锦里见他实在太紧张，跟匡氏带着他去了卫所门后的一个营帐，坐下后，动笔写契书。

    写完后，给他念了一遍，把两份契书递给他：“你看看……你认字吗？”

    “……认识一点点。”来三庄觉得很羞愧，等回去后，他一定让兄弟们认真认字，不然出门交际，会被人笑话的。

    他认真的看着两张契书，可还是只能看懂小半，不过最重要的三十文钱一麻袋粘土他是看懂了，这就已经够了。

    而且他家相信牛婶子。

    “没问题。”来三庄说着，拿起笔，小心翼翼的在上面写下自己的名字，再摁上手印，把其中一张契书递给顾锦里：“秦夫人的。”

    顾锦里接过看了看，点头道：“成了，以后你们大棘卫就给我们供应粘土，只要质量好，运多少来我们都收。”

    又道：“还有柴火，我们烧青砖需要大量柴火，你们大棘卫要是送柴火来，我们也收，一担柴火十二文钱。”

    柴这个东西是必须要买的，即使烧青砖用不完，也可以存起来用，总之买了不亏。

    来三庄听罢，是激动的站起身：“也要柴火吗？十二文钱一担柴火，会不会太高了？老家才卖八文钱一担的。”

    四金说的没错，秦夫人很大方，可太大方了，会不会亏本，让砖窑坊做不下去？

    顾锦里有点无奈了，你们怎么都觉得我会亏本？

    “路远，你们要跑个一天才能到我们长梁卫，十二文钱一担柴火刚刚好，牛婶子他们送来的柴火也是这个价钱。”顾锦里暗道，你别再觉得我会亏本了，不然我给你当场降价。

    来三庄道：“多谢夫人。”

    又问道：“要签契书吗？”

    顾锦里摇头：“不用，你们送来就成，只要柴火的斤数足够，能烧，我们就会收，要是敢糊弄我们，那买卖就不用做了。”

    来三庄赶忙道：“不会的不会的，我们不做那等糊弄人的坏事儿。”

    顾锦里点头：“嗯，你把契书收好，跟四金去吃点东西。”

    “多谢嫂子。”牛四金谢过顾锦里了，拉着来三庄就跑来：“走，吃东西去，秦嫂子家的东西可好吃了，且秦嫂子大方，咱们肯定能吃到鸡蛋！”

    牛四金说的没错，熊婶子真的给他们端来了一盘鸡蛋，还说了晚饭有肉给他们吃。

    来三庄很震惊，他家也就大年三十当晚吃过一次肉，还是汤多肉少的肉汤，可长梁卫竟然用肉菜来招待客人，还是他们这种半大小子，不重要的客人。

    (本章完)

