    “欢迎试炼者加入，获取信息……，您的编号戌160357（蓝星位面序列）。”

    大罗殿规则如下：

    1、开放副本功能和穿越位面功能。

    2、开放多元宇宙位面论坛功能和大罗殿无尽宝库兑换功能。

    3、关闭属性强化功能，开放多元宇宙交易平台。

    ……

    “基于试炼者的信息，生成人物面板。”

    姓名：巫明【编号戌160357】

    种族：人类（东方谱系—大巫模板）

    血脉：巫（未觉醒）

    修为：无

    道途：无

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    专长：至诚之道【精通】，创作【大师】，健壮【初级】

    持有灵物：【极乐】、【灰烬】。

    巫明眼前划过种种信息，最终一块面板形成，金色字迹熠熠生辉，他瞥了一眼人物属性，惊奇道：“居然不是白板？”

    大罗殿的规则待会再研究，巫明将注意力放在面板上，虽然修为和道途都是【无】，但其他栏目看起来内容挺丰富的。

    【编号戌160357】应该类似ID名的作用，成为身份象征之一。

    种族和血脉就挺有意思的，巫明露出果然如此的神色，自身的超凡因子与东方谱系的上古大巫有关。

    事实上种花家的子嗣谁身上不是一堆上古血脉呢，炎黄子孙，雷泽伏羲，三皇五帝……

    只不过巫明融合双份本源，令灵性愈发浓厚，让血脉显化出来而已。

    “大巫模板换算一下不就是英雄模板的意思嘛，看来我基础属性很高。”巫明琢磨，大罗殿并没有数据化身体，只能靠自己估摸和感知，不过这个面板也算精准，能时刻检测自身状态。

    比如专长一栏即便巫明不看，也清晰知道自身的特长，只是在状态栏等级上更加明确一点，细分入门，精通，专精等等。

    【至诚之道】就是灵感较高的一种表现，【创作】顾名思义，巫明两世都靠这个吃饭的，至于【健壮】，是得利于融合双份本源凝聚的专长。

    具体表现就是他的身体素质远超常人，肌肉骨骼密度异常，天生的练武架子，并且还健康无病，抗性免疫力强。

    当然你要说融合异时空同位体后，各方面能力是常人两倍也不现实，就像举重运动员，从一百公斤到两百公斤，肯定比两百公斤到三百公斤更加轻松。

    田径运动员也是如此，百米跑进十秒内越是进步0.1秒越是艰难。

    巫明估算自己现在的身体素质约莫比前世高个八九成就不错了，这还是他下限极低才有如此大提升，艺术家这玩意就和健康不沾边，用智力的增长衡量就更客观了，他逻辑分析能力和记忆力约莫也就比前世提升三四成。

    即使这样，今世脑子也清晰了很多，加上强健的体魄，每天睡足五小时就能保证一天充足的精力。

    巫明前世就曾羡慕这种人，学习效率和时间比常人充足很多，何愁不成功呢，现在他也有了。

    “还有元始熔炉……”巫明沉吟看向【灵魂特性】的栏目，这个天赋从开始便常驻己身，他更是对元始熔炉的运用进行了各种尝试摸索，持有的灵物【极乐】和【灰烬】就是这样得来的。

    但他也只是把元始熔炉的特性摸清了几分，还有更多未知。

    巫明意念触动面板标识着【元始熔炉】的金雾字迹，顿时眼前光幕扩散，一行行篆纹浮现，意义显化。

    元始熔炉：灵魂天赋之一，能在虚幻的层面上熔炼万物，提取精粹，范围囊括精神、能量、意识、乃至概念，但无法对实物进行提纯。

    “咦？”巫明轻咦一声想到：“这倒是与我摸索的功能差不多，只是没想到连概念这种玄之又玄的事物都能提炼。”

    接着巫明目光挪向一旁那行淡薄的字迹，流露几分疑惑，大罗道种几枚篆纹若隐若现，极其不稳定，仿佛勉强凝练而成。

    如果说元始熔炉的存在他早已了然，那大罗道种这个特性要不是面板上有显示出来，他都不知道。

    他有种直觉，或许与自己融合同位体有千丝万缕的关系，甚至与那尊无上者有关。

    “如果这样的话……”巫明感受到脑海中一些‘沉重’的知识，不禁思索。

    看完面板，他正准备兴致勃勃的研究大罗殿时，忽然眼前的电脑上‘叮’的一声传出消息。

    巫明点开后，发现是读者催更的信息，他无语瞥向电脑右下角的一行时间，不知不觉离午夜就剩三个小时了。

    “唉，我一个月的全勤啊。”他纠结是否要请假，最后还是为生活低下了头，修仙归修仙，走上道路之前还得和柴米油盐打交道。

    关掉视频，打开后台，虽然经历这么多事后心神疲惫，但巫明还是勉强照着大纲码了两章，刚刚卡着过期时发布出去。

    随后洗漱睡觉，打算养好精神明天再来研究，他不急于一时。

    一觉天亮。

    起床后，巫明先去下楼小区的汤粉店买上一份早餐，他居住的这片地方为城中村，物价房租相对便宜，自己租的是公寓，简洁干净，四十多平，一厅一厨一卫，麻雀虽小五脏俱全。

    巫明先嗦上一口热气腾腾冒着白雾的汤粉，琥珀色般的清汤飘起几点青葱，再咬伤一口浸满汤汁的焦脆黄金蛋，长长吐口气，大满足。

    吃饱喝足，仿佛完成了一种仪式感，巫明这才用意念呼唤出一道光幕。

    他看着大罗殿的标志，内心深处涌现一种强烈的表达欲望，续而从口袋里掏出手机，娴熟打开朋友圈，准备发点小感言。

    然而编辑的文字浮现又快速删除，反反复复数次后，巫明遗憾的收起了手机，没有发布朋友圈，这时他方才平复了激动的情绪。

    “稳住，不要浪……”巫明小声念叨，实则他也清楚，真发出去别人不但不会信，反而会认为自己中二，到时候就是一次黑历史了。

    少年怀着某种释然心情，引导出灵性，与大罗殿沟通，恍惚间见到一座矗立浩瀚星海之上的伟岸大殿，一道道信息流露心田间，他忽然明悟了许多东西。

    ‘诸元寂灭后，大罗殿于废墟中矗立而起，开始召集试炼者探索已知世界，试炼者可以通过大罗殿穿梭各个位面，帮助诸天尊将道与法扩散全虚海内，并历经万劫提升自己。’

    本质上和幻想设定里的‘主神空间’差不多，但内在却柔和了许多，是一种双方共赢的局面，还有其他的不同之处，可对来说巫明不重要。

    “穿梭时空……”巫明读到这个信息，双眸一亮，蓝星的环境极其压抑灵性，难以扩散到外界，超凡不显，他担忧即便有无上法也无法修持。

    但树挪死人挪活，换一个环境说不定巫明靠自己摸索都能修真了。

    “新人有三次免费穿梭时空的机会。”得知这个馈赠的巫明激动，但他没有立刻选择穿梭，而是打算了解一些隐秘和规则再说，机不可失，不能仓促行事，需做足准备。

    那情报该从哪里了解呢……，他沉思片刻，看着大罗殿琳琅满目的功能，简直眼花缭乱。

    最后巫明决定选择先上【大罗论坛】逛逛，众所周知，论坛摸鱼大佬多，稍微指点他一二受益无穷。

    ‘能选入大罗殿的肯定是天赋超拔者，其中，摘星追月的大能数不胜数，相互讨论的问题都是修炼和大道，也不知我看不看得懂。’苏明憧憬想到，怀着某种纠结和敬畏的萌新心态，意念进入了【大罗论坛】。

