    “抢……抢亲？！”

    一句话，让在场众人哭笑不得！

    早就听说寻道宗王道做事不按规矩，这招亲改抢亲，倒也符合王道的行事作风，可是……真的有必要吗？

    你好好说也一样啊！

    如果真到了抢亲也要娶到华冰语的份上，华烈是巴不得呢，你一句话，大家可以坐下来好好谈谈啊，至于要动手吗？

    刘姿的脸色也瞬间变得铁青，没想到王道居然是要抢亲，这可跟她的想法大相径庭，一时间有些下不来台了。

    好在也没人管她是不是下得来台，因为在场的人都因为不用跟王道敌对，而松了口气，尤其是华烈，要不是王道那句讥讽的话太难听，他都要笑出声了。

    “那个……王掌宗，抢亲也不用这样。”华烈哭笑不得的摆了摆手，好言劝道“让您的弟子把装备收起来吧，咱们可以好好商量，你要是真的喜欢冰语，本宗可以做主，至于那些来招亲的门派，我们可以想办法补偿，不用这么兴师动众的。”

    “哎呀我去……”王道苦恼的咧了咧嘴，回过头来看向孙雨蝶和王茵，苦笑道“真让烬说对了。”

    孙雨蝶微微一笑，道“师尊，您早就输了。”

    王茵笑道“嘻嘻，爹，早就跟你说了，不要跟六师兄赌嘛，你非不听，六师兄什么时候错过嘛，你非要说什么……什么……大师姐，什么来着？”

    “小说套路。”孙雨蝶回答道

    王茵拍着手道“对对对！你非要说什么肯定会有人像小说套路一样，进门看不起咱们高阶宗门啊，什么肯定会有人冷嘲热讽啊，什么冒犯了神圣级宗门，会马上翻脸啊，结果都没有吧？还逼着茵茵非要买你赢，茵茵的那点零食钱都没了呢！爹你要赔茵茵哦！”

    王道嘴角一抽，郁闷的说道“我也不知道那些套路都是骗人的啊！我输得更多好不好？你这小丫头一点都不知道体谅你爹。”

    王茵撇了撇嘴，道“哼，才不体谅呢！一意孤行是昏君哟！茵茵要做忠言逆耳的贤臣！”

    “我去！这话谁教你的？”王道一脸懵逼的问道

    “龙煌爷爷呀，上次去他宫里玩，他跟茵茵说的呢。”王茵笑道

    王道没好气的骂道“这老不死的玩意，以后离他远点，教坏我姑娘。”

    “略略略，就不！”王茵扮着鬼脸，俏皮道

    听着王道他们三人一唱一和的，居然在这种情况下玩闹起来了，让华烈等人一脸的懵，可是谁都不敢说话去打断，只得老老实实的听着这几乎谁都听不懂的言辞。

    “唉……”忽然，王道又叹了口气，一脸古怪的看着华烈，问道“我说华掌宗，你这都不生气？我这可是辱你宗门尊严，要是我早就杀无赦了，你这都没事？”

    言语之间的戏弄之意毫不遮掩，让华烈的脸上也升起了一丝愤怒，但很快就压下去了，声音却不复之前那么温和，有些淡漠的问道“王掌宗到底是何意？本宗已经说过了，如果非要娶小女，我们可以坐下来好好谈，不必一再戏耍我宗门吧？”

    “当然不用了，我就是单纯的在戏耍你的宗门，你这都看不出来？”王道一副看白痴的样子说道

    “你！”华烈怒指王道，沉声喝道“王掌宗，你到底要做什么！到底是要抢亲，还是要戏弄我宗门？”

    主殿中的其他人，也感觉出有些不对了，王道这明显不是要抢亲，而是要找茬。

    刘姿顿时喜笑颜开，没想到柳暗花明又一村，王道竟然自己作死！

    王道咧嘴一笑，道“我的本意只是抢亲，但是你这么配合，我怎么抢？就这么把人带走了，我还要反过来欠你一个人情，那还叫抢亲吗？抢亲都不让我好好抢，那我不戏弄你，戏弄谁啊？”

    这话一出，让在场的所有人都懵了，这算是个什么说法？什么叫抢亲都不让你好好抢，就要戏弄你？这是什么逻辑？

    一时之间，华烈都不知道该怎么反应了，他完全摸不懂王道的脉络，感觉王道就像是一个疯子一样，根本不按照正常人的想法行事。

    换做别人，敢这么戏弄他，早就死的渣都不剩了，可面对王道，华烈却不知道该怎么办，在完全撕破脸之前，华烈还是不敢得罪王道，王道背后的能量，实在是太恐怖了。

    “那……王掌宗打算怎么抢？”华烈强忍着心头的怒火与屈辱，沉声问道

    “简单。”王道邪邪的一笑，道“我王道眼中不揉沙子，我要的女人，其他人连想都不能想！但是现在来招亲的人这么多，惦记我女人的可不少，我可不像华掌宗这么好说话，敢惦记我的女人，总要付出点代价吧？”

    “哦，还有，听说我女人和我岳母在烈欢门好像一直饱受屈辱是吧？不仅仅是华夫人和两位小姐，就连丫鬟仆人都敢欺负他们，我可不会让我的女人受委屈，这些人华掌宗都要给我交出来，让我杀了他们，给我的女人和岳母出气，怎么样？华掌宗同意吗？”

    “放肆！”刘姿当即忍不住了，厉声怒吼起来。

    “你以为你是什么东西！还敢要我们的命？！”华玲芳也当即发狂。

    “区区一个高阶掌宗，以为背靠大树就能肆无忌惮吗？这可是在烈欢门！还想杀我们？我们要杀你！就是一句话的事！”华玲玉也不复妖艳，变得狰狞无比。

    华烈这一次没有再冲母女三人怒吼，面色铁青无比。

    主殿其他人的心头也是无比凝重，王道这话已经挑明了。

    他，就是来找茬的！

    “王掌宗，本宗自问对你礼遇有加，不曾得罪，王掌宗如此咄咄逼人，真当我烈欢门好欺负吗？！还请王掌宗自重！这里可是低阶神圣级宗门！不是你一个高阶掌宗可以放肆的地方！”华烈带着威胁的冷声喝道

    王道舔了舔嘴唇，讥笑道“哟？华掌宗还会生气呢？不是愿意当缩头乌龟吗？我还以为你能接着当下去呢。也对，如果你继续当乌龟，我下一步，就是让你把自己的人头双手奉上了。”

    说到这，王道冷冷一笑，道“以为对我礼遇，好言好语的，我就没机会发难了？今天我就教你一个道理，我王道要找茬！武神都拦不住！”

