
　　巨大的风球携带着强大风暴，从天空之中朝着木叶袭去。

　　呼呼呼！！

　　巨大的风声在木叶上空呼啸，住在靠近外围的木叶居民都可以听到那巨大的呼啸声。

　　居民听到动静，出门查看，看着不远处那仿佛要连大地都一起掀起的狂风，不由得愣在了原地。

　　一些忍者都跳上了屋顶，看着天空中那个正在飞快袭来的巨大的真空玉，眼神之中有些震惊。

　　要知道，那可是经过压缩到风球，即便如此，居然还能那么巨大，要是落在地上，威力简直不敢想象。

　　就在有忍者准备冲上去阻挡这巨大的真空玉之时，一道散发着火红光芒的人挡在了，那颗巨大的真空玉面前。

　　在黑夜中，那道红光异常的闪亮。

　　“那是谁？”有忍者好奇的问道，木叶有这样的忍者吗？战斗的时候身上还发着红光。

　　永泽自然不可能看见阿飞攻击木叶，直接一个闪身到达了那巨大的真空玉面前。

　　到达了巨大真空玉面前，永泽才能更清楚的感知到这招的威力。

　　十几米的巨大高压风球，里面是压缩到极致的劲风。

　　如果说一般人释放的真空玉是子弹，可以轻易穿透肉体，穿透巨石，那个这个巨型真空玉，就是导弹，一旦降落，里面蕴含的风暴能瞬间毁灭一个城镇。

　　“飞雷神导雷！”

　　永泽手贴着巨大真空玉，施展了飞雷神。

　　此时真空玉已经离地面不算远，如果用震震果实拦截，爆发的气流也会造成一点破坏，所以永泽选择了直接将真空玉传送走。

　　永泽早就考虑到这种情况，在木叶外面布置了飞雷神苦无。

　　在飞雷神导雷的作用下，巨大真空玉和永泽之间仿佛产生了一道巨大的无形空间门，巨大真空玉看上去在不断前进，实则在不断消失，直到彻底消失在空中，仿佛从来没出现过一样。

　　在巨大真空玉消失的瞬间，一声巨大的爆炸声在木叶旁边响起，一片大森林直接化为了废墟，看不到一棵立着的树木。

　　在释放完那一记超真空大玉，阿飞也落到了原地，没有立刻进行攻击，仿佛这一击对他而言也不算轻松。

　　此时，有这里的大动静已经引得大量忍者往这边赶来。

　　永泽落到地上之后，就引得了众多忍者的围观。

　　“永泽辅佐？”有忍者很快就认出来永泽，毕竟是二十多岁的木叶高层，大家还是很好奇的，而且永泽之前还那么默默无闻，因此认识永泽的忍者不在少数。

　　“永泽辅佐我记得成为上忍一年都没到，没想到居然这么厉害。”有忍者感叹道。

　　刚刚那个真空玉，仅仅是附带的风就能把周围的建筑树木吹起，威力可想而知，但居然被永泽一个人解决了。

　　“永泽辅佐，那个白色怪人是什么人？怎么会来袭击木叶？”人群之中的一名上忍对永泽问道，他是刚刚那名准备朝着真空玉冲去的忍者。

　　虽然好奇一直不显山露水的永泽居然还会有着这样的手段，但是当务之急是解决那个奇怪的敌人。

　　“暂时不知道对方的目的，不过为了防止对方还有什么后手，你们先去安抚平民，带他们去避难所集合，那个白色怪人就交给我对付。”永泽迅速说道。

　　“最后帮我告诉一声三代目，让他保持警惕。”

　　说完，永泽瞬间就消失在了众人面前，朝着阿飞奔跑而去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这个速度，没想到永泽辅佐居然和四代目一样，学会了飞雷神之术，刚刚那个忍术可能就是永泽辅佐用飞雷神转移走的吧。”

　　经验丰富的忍者很快就猜到了刚刚永泽是怎么将那个巨大的真空玉弄消失的。

　　“真是伤脑筋，居然被拦下来了，所以说你还是没告诉我便意是什么感觉啊！”

　　“木遁•木人之术！”

　　阿飞身上查克拉猛的爆发，一个高达四十多米由木头组成的巨大木人瞬间出现，阿飞站在高大的木人头顶上，一脸不满的俯视着木叶的众多忍者。

　　“我在问你们便意是什么感觉，到底也没有人回答。”

　　这仿佛像小山一样高大的木人出现在村中，瞬间吸引了木叶所有人的注意。

　　无论是普通居民还是忍者，都望向那个高大的木人，眼中满是不可思议。

　　之前高压风球出现时候就带着宇智波警务部开始往战场赶的富岳看到了木人，也不管族人跟不跟得上了，瞬间加快了速度，赶往木人所在的地方。

　　速度更快的猿飞日斩已经到达了战场，看着那个有些熟悉的高大木人，猿飞日斩被震惊到了。

　　“虽然小了很多，但是不会错，这就是初代大人的木遁•木人之术，到底是谁施展了这个忍术。”猿飞日斩眉头紧皱。

　　初代大人都死了那么久了，自然是不可能诈尸的，其余的千手又没继承到柱间的木遁。

　　按道理说，除了四代暗部的那个大和，这个世界上不该有第二个人会用木遁才对。

　　但是三代不会认为这个施展木遁木人之术的人是大和，因为大和的木遁他看过，不能说和初代一模一样，只能说除了都是木遁之外就没共同点了。

　　“这个，难道是初代大人的木遁吗，为什么会由敌人释放。”有的木叶忍者看着那高大四十多米的巨大木人，不由得露出了一丝绝望。

　　“四代目火影呢，为什么只有三代目大人和永泽辅佐在。”有忍者开始发现有一丝不对劲。

　　发生这种事情一般现任火影最先赶到才对，为什么是火影辅佐先到，甚至是三代目都来了，还见不到四代火影的人。

　　和别的木叶忍者不一样，永泽的表情很轻松，甚至放心了下来。

　　因为阿飞释放的只是普通木人，而不是原著中类似柱间的真数千手一样的木人。

　　原因可能是因为附体的人不是拥有柱间细胞的大和，又或者是阿飞没有使用全力，也可能是阿飞现在没有以后强大，永泽觉得应该是前者。

　　“大家放心，我说了，这个人交给我。”永泽留下一个帅气的背影，发动了飞雷神。

　　由于阿飞是降落在之前站着的地方的不远处，而那附近恰好就有之前永泽布局所丢出的飞雷神苦无。

　　所以永泽瞬间就出现在了木人的身旁。

　　“永泽辅佐……”三代目看见那道散发着火红光芒的身影瞬移到木人身边，心中彻底认可了永泽。

　　因为之前的一系列事情，虽然三代看好永泽，觉得永泽能力不错，但是心中依然对永泽心中有一丝不满。

　　但是现在，永泽居然敢一人冲向那巨大木人，三代彻底认可了永泽。

　　永泽是一名真正拥有火之意志的忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第197章 九尾之夜（六）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">