    飞雪，是冬日的一种美好。雪花片片随风舞，寒枝点点梅花香。纷纷扬漫天皆白，飘飘然行人匆匆。风卷门檐扰残梦，雪落窗台落闲花。

    　　风飞雪舞，犹是天女散花纷纷零乱，卷起来一些寒意。漫天的雪飘混沌了天地，浪漫了人间。大雪的天落寞了旅途，寂寥了归人。风里闲竹揺凤尾，雪近冬青闪白凌。仰首时白雪满眉眼，俯首时飞絮盈白头。好一场鹅毛大雪，大朵小朵千朵万朵，雪压寒枝低，风卷林木啸。风催雪舞寒江远，雪里浪荡乌蓬船。寒江水冷人罕至，万籁寂静只闻雪。

    　　就在西域使团再次启程，离开西洲城的时候，一场大雪骤然而至，打了所有人一个措手不及。

    　　此时，正是十一月初，在中原此时正是秋末冬初之际，然而，在西北依然进入深冬季节，这场冬雪要比以往来的更早一些。

    　　一脸略显残破的马车，正缓缓朝着西凉山的方向驶去，在马车上，有一老一少并肩而坐，这二人正是许一凡和姜三甲。

    　　在跟濮石见面之后，许一凡并没有去往西洲城，而是稍稍绕路，直接去往西凉山，这场大雪来的突然，此时，二人的装束略显奇特，一向邋里邋遢的姜三甲，不知道从哪儿放出来一件老旧的狐裘穿上。

    　　狐裘就像姜三甲本人一样，很有年代感，轻轻一扯，就会有羊毛掉落，扑簌簌的，宛若下雪，不过，穿着破旧羊皮裘的姜三甲还真有几分隐世高手的气质，当然，也只是像而已。

    　　相对于姜三甲，许一凡就简单的多，头戴斗笠，身披蓑衣，腰间配有一刀一剑，单单这份扮相，就十足的是一个江湖侠客的模样，当许一凡抬起头，露出他那张比女子还要俊美几分的脸颊的时候，总是会引来不少行人的侧目。

    　　“千山鸟飞绝，万径人综灭。孤舟蓑衣翁，独钓寒江雪。”

    　　看着那宛如鹅毛一般大小的雪花，扑簌簌的落下，为蓑衣和斗笠披上了一层洁白的白纱，许一凡轻声呢喃道。

    　　若是其他人在场，听到许一凡这么说，肯定要喝彩一二，可惜，遇到姜三甲这个不解风情的糟老头子，只能说是媚眼抛给瞎子看。

    　　“安然啊，你说你能不能别像那些腐儒一把，动不动就掉书袋啊，听得脑仁疼。”

    　　许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“有感而发而已，又不是说给你听的。”

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲干笑两声，没有再说什么。

    　　这雪，稀疏于冬日的早晨，浓密于黄昏时分。由稀到密直到越来越大，越来越密。一会儿功夫就漫天皆白，万物尽被白色掩盖，就连那细细地的树枝和窄窄的竹叶上也裹上了白雪。

    　　雪里天将晚，街市无买卖。人们被风雪撵进了屋子里，户外只剩下不知疲倦的风和着雪还在那里缠缠绵绵。夜幕随风进人家，寒鸦已归巢，连平日放肆的狗叫都变得有一声没一声的。

    　　白茫茫的雪夜，空灵灵的只有风在那里喘息。旷野无人迹，晚雪落无声。耳边闻犬吠，听来不真切。寒鸦点点寻晚食，飞过柴门不畏人。柴门迎风开，风里雪里夜归人。

    　　破旧的马车行驶在官道之上，车轮缓缓滚动前行，响起一阵压雪声，这场冬雪来的很急，也很快，还很大，官道相对于以往，要宽大整齐许多，在靠近城池的官道上，可以偶尔看到青砖铺路。

    　　兵马未动，粮草先行，在大炎跟西域的这场持续了近三年的战争当中，大炎王朝在西北这里修建了很多粮道，官道，而随着神机营的学生到来，一座以西北命名的西北工厂，在极短的时间里拔地而起，而这自然免不了军方和当地官员的支持。

    　　在修建康城第二道城墙的时候，火烧的砖石就已经出现，西北这边虽然贫苦，可沙土这种东西最是不缺，因此，水泥厂和砖厂在这里的修建和发展十分的迅速。

    　　起初，这两个工厂都只是小作坊，毕竟，许一凡虽然有钱，可花钱的地方太多，能省则省，当水泥和青砖出现之后，众人切实的感受到其带来的好处之后，军方和当地官员都开始重视起来，在一番募集之后，两座崭新的工厂也拔地而起。

    　　原本只是私营企业，现如今已经变成官民共同持有的工坊，占据大头的自然是朝廷这边，可许一凡占据的股份也不小，水泥和青砖的利益不大，却也不小，如果单纯的一块砖，一袋水泥自然不值什么钱，可这东西往往要用，就是需要极大的量，薄利多销，如此一来，整体的效益还是不错的。

    　　不管是水泥的制作，还是青砖的烧制，其实都不难，一般的妇女和孩童都可以胜任，西北这边的情况很特殊，成年男人基本都在军队服役，独留下老人妇女和孩子，他们想要生活下去，就必须靠耕种来过活，可随着两座工厂的建立，这些属于半赋闲的百姓，也找到了一份新的活计，虽然一天的工钱不多，也就十来文而已，可是，积少成多，长此以往下来，一个月一个人至少也能挣几百文，如果家里人口多，那一个月下来，也有好几两银子，这可是一笔不菲的收入。

    　　更何况，在工厂做活儿，是包吃包住的，一日三餐，伙食算不得多好，但也算不错，至少比天天就着咸菜吃干饼要强，如果遇到加急赶工的时候，还会额外多拿一些工钱。

    　　解决了吃和住的问题，还有工钱拿，工厂的工人可谓是源源不断，即便是在现如今这个大冬天，两座工厂也没有停歇，正在超负荷的运转着。

    　　给予工人如此好的待遇，其实也不是一开始就有的，在那些官员看来，既然工厂是朝廷所有，那这些来做活儿的人，给他们吃的，还有住的地方就可以了，至于说工钱，想什么呢，就权当服徭役了。

    　　只是，神机营的学生则认为，工厂不但要解决吃和住的问题，还有解决这些工人的温饱问题，因为东海城的无数工厂作坊都是这样的，双方就此展开了激烈的争执，最后还是军方那边传来话，要给工人工钱，这件事也才到此告一段落。

    　　当然，两座工厂虽然规模不小，可需要的工人毕竟还是有限的，现如今，大战暂歇，正处于休养生息阶段，有很多地方需要去建设，比如西凉山的碑林，从西北三洲通往十八城的官道，还有城池的建设和改造，都需要大量的人力去完成。

    　　为了解决这些战后重建问题，除了驻守在康城的十万大军之外，其他的镇西军，在这段时间，都投入到了战后重建的各项事宜上，再加上之前俘虏的诸多俘虏，还有从十八城迁徙过来的百姓，在此期间都需要服徭役，统一安排，统一管理。

    　　在这个时候，天机营的学生，就发挥出他们超强的管理能力，在很多事情上，他们更有想法，做事也更有条理，不会做无用功。

    　　在天机营学生的安排和规划之下，在军方和当地官员的密切配合之下，整个西北的百姓，从上到下基本都没闲着，每个人都有事儿做，在这期间，许一凡之前提出的广修路，深挖井，广积粮的战略部署，在这个时候起到了巨大的作用。

    　　短短的数月时间，西北这边不敢说发生了翻天覆地的改变，但也差不多，虽然西北还是一如既往的贫苦，可日子可比以前好过许多，也有了更多的盼头。

    　　西北战后重建的事情很多，单单依靠西北本地的财力，还有朝廷拨款，还是远远不够，而在这个时候，墨刀营的学生，从中原携带了大量的商家，穿过玉门关，抵达西北，开始投资建设，这应该是炎朝历史上，第一次招商引资的实例。

    　　商贾之人在这个社会的地位其实并不高，谁都可以咬一口，谁都可以捏一下的存在，每当国家没钱的时候，除了增加各种赋税之外，朝廷最喜欢干的事情，就是拿这些商人开刀。

    　　这些商人在墨刀营的带领下，携带着大量的资源来到西北，其带来的真银白银其实并不多，可他们带来的各种资源，恰好都是西北这边急需和紧缺的，有的时候，物资和资源往往比真金白银还要有用的多，也实用的多。

    　　在此之前，人们常说西北寒苦，可西北到底如何的寒苦，中原人是不清楚的，当很多人来到西北，亲眼见过西北的风景之后，才能切身体会到西北的寒苦所在。

    　　不是所有商人都是唯利是图之辈，尽管商人逐利是他们的本性，可当他们来到西北，投资这里的时候，虽然暂时没有得到任何的回报，可看到因为他们的到来，西北的情况日益好转起来，那种由内到外的成就感，可比他们烧香拜佛，做法施粥要更明显。

    　　当然，能做到这些，单单依靠言午堂的学生自然是没办法做到的，可有了朝廷的推动，再加上不良人亲自上门，出现在各大商贾世家的家里，他们想不来都不行。

    　　穿梭在官道上，看着现如今的西北，跟几个月前，许一凡刚来时候的西北，真可谓是一个天上一个地上。

    　　“小子，你总算做了一件利国利民的好事儿。”姜三甲忍不住赞赏道。

    　　许一凡闻言，却笑着摇摇头，看向前方已经逐渐清晰的村庄，眼神深邃，喃喃道：“我只是开了一个头而已，想要彻底改变这里，路还长呢，至少需要还几代人的辛苦奋斗，也不知道能不能等到那一天的到来。”

    　　姜三甲听完，点点头，神情默然。

    　　许一凡说的这些，姜三甲何尝不清楚呢，西北苦寒由来已久，历朝历代的君王不是没有想过要改变这里，只是，西北这边的情况太过于特殊，朝廷的很多举措，都是治标不治本，即便能够让西北这边短暂的繁荣起来，可也很难长久保持。

    　　许一凡在西北做的很多举措，前人都曾尝试过，也做过，甚至有些地方做的比许一凡还要好，可大多数都依然荒废了，一朝天子一朝臣，不是每一个君王，都能做到心怀天下的。

    　　如果炎朝在接下来的几十年，甚至上百年的时间里，像现在这样大力扶持西北的话，那西北的繁荣和崛起是必然的事情，可这种情况到底能持续多久，没人说得准。

    　　当然，就算朝廷愿意不遗余力的这样做，在现如今这个乱世已起，天劫将至的时期，才来做这些事情，是不是有些晚了？

    　　天劫到底是什么，没人说得清楚，可既然是天劫，肯定不是普通的劫难，若天劫真的降临，现如今做的这些还有意义吗？

    　　不同人对此有不同的看法，至少在许一凡看来，他这么做是有意义的。

    　　-------------------------------------

    　　马车在大雪的吹打之下，缓缓驶入了永北镇。

    　　永北镇位于西洲和凉州的交界处，距离西凉山不算远，乘坐马车的话，也就一天半的路程，镇子不算大，只有一千余人的人口而已。

    　　在早期的时候，永北镇是很贫瘠的，百姓的生活并不算好，除了因为山多，丘陵多，适合耕种的土地少，让人难以度日之外，更重要的还是因为镇子一半在凉州，一半在西洲。

    　　这种位于两洲交界的镇子，往往很难管，也没法管，如果管，到底是西洲管，还是凉州管呢？如果是西洲管，那凉州肯定不乐意了，可若是凉州管，西洲也不乐意，在历史上，就曾出现过，永北镇的百姓需要加纳两份赋税，一份给西洲，一份给凉州，如此一来，原本就困苦的日子就更加的雪上加霜。

    　　因为需要缴纳两份赋税，导致很多时候，这里的赋税都收不上来，出现了很多坏账，烂账的情况，长此以往之后，两洲都不愿意管。

    　　有人管，这里的百姓日子很苦，没有人管，这里的日子过的更苦，可日子 总是要过下去的，再苦也要活下去不是吗？

    　　可是，现如今的永北镇却截然不同，因为其靠近西凉山，而现在西凉山正在建造碑林，来了很多人，人一多，吃喝拉撒睡都需要解决，不单单是人，还有各种畜生的生活也需要解决，于是，大量的资源朝着这边倾斜而来，这也让永北镇的百姓因此获利不少。

    　　马车进入永北镇的时候，已经是黄昏十分，若是放在平时，距离天黑还有一段时间，可现在下雪，已经是暮色时分。

    　　许一凡二人进入镇子之后，并没有去骚扰百姓，更没有去本地的官府衙门，而是直接去了早已经废弃的城隍庙过夜。

    　　城隍庙略显破旧，城隍爷的泥像早已经残缺不堪，至于香火更是没有，不知道断绝多久了，大门早已经不翼而飞，窗户大多也七零八落，残破的厉害，庙内处处布满了灰尘，结满了蜘蛛网，一看就是长时间没有人生活过。

    　　这也很正常，现如今的西北，可没有闲人懒人，浪人乞丐，这不是因为西北的生活好了，而是这些人都被征集走了，只要是个人，除了嗷嗷待哺的孩子之外，所有人都有事儿做，也必须有事儿做，不管你想不想，愿不愿意，都得做事儿，不做事儿也可以，把脑袋留下就可以了。

    　　因为没有大门，姜三甲直接把马车驶入庙内，然后解下缰绳，让马儿休息。

    　　在姜三甲像个老仆一般，在忙着照顾马儿的时候，许一凡也没也闲着，走进庙内，寻找到一个干燥的地方，稍微清理一下，就收拢一堆柴火，点燃了一堆篝火。

    　　很多人都以为，成为修士之后，就可以寒暑不侵，其实，这是错误的，修士确实比一般人要耐得住寒暑侵袭，可也做不到无数寒暑，就像修士也要吃喝拉撒一般。

    　　篝火点燃，许一凡摘下斗笠，放在地上磕了磕，抖落了一地的残雪，又脱下蓑衣，抖了抖，又是一阵残雪滑落，把蓑衣和斗笠放在篝火旁的木架上烘烤着。

    　　在篝火旁待了片刻，许一凡就起身去马车上拿来不少吃食，赶了一天路，着实也有些疲惫。

    　　当许一凡拿着东西回来的时候，就看到姜三甲已经坐在篝火旁，已经脱下靴子，一手一只正放在篝火上烤着，那味道别提多难闻了，看到许一凡一阵蹙眉。

    　　“你就不能讲究点儿，你这样，我还怎么烤东西吃啊？”许一凡忍不住吐槽道。

    　　“在这破地方，还有讲究啥？”姜三甲撇撇嘴，无所谓的说道。

    　　“那你还吃不吃东西了？”

    　　“废话，当然吃咯。”

    　　“那就把鞋子穿上，太难闻了，你多久没洗脚了？”

    　　“忘记了。”

    　　在许一凡的强烈反对下，姜三甲最终还是穿上鞋子，而许一凡也手脚麻利的开始烧水，准备煮东西吃。

    

