    陈重明白他吃了毒药，也不会那么老实。

    并不将希望寄托于他身上，否则将怀疑希望两个字是怎么写的。

    转身走进了房间，收拾了下孩子的东西，并没有带全。

    看到那个木马摇摇车，沉默了片刻，留在了原地。

    不知道什么时候才能见到那同父异母的哥哥……

    杨君宝并没有走，而是目光贼溜溜地转动着道：“你不是去西北吗？我其实此来的目的就是让你过去，咱们把陈大柱那家伙抓住，狠狠地教训一顿，

    吗的，敢抢我的八卦门瓷片！到时候我们开启了那宝藏大门，得到最牛逼的武学，突破到战神，你看那雷老头还敢嚣张吗？”

    陈重淡淡瞥了他一眼道：“我想不明白了，这种事，你为啥找我啊？”

    杨君宝叫道：“咱们是亲师兄弟呀，而且我也是你母亲的干儿子，这是亲上加亲！打虎亲兄弟，上阵父子兵，别人我都信任不过。”

    “呵呵，想好事的时候可想不到我，陈大柱隐藏那么深，他本来就卡在半神段位多年，三年多来无数人找他，依旧活着，恐怕已经突破到了战神。”

    陈重无论如何都要见到他，也对那八卦门有期待，实力再强的帮手也不如自己强好。

    这时陈文斌带着几个天玄的人大步走了过来，浑身上下还有着血，明显是刚带来的。

    “二少爷，不是，族长。”

    陈重摆摆手，表示不在意，他也并不习惯这个族长称呼。

    看他的模样，也隐隐猜到发生了什么。

    “果然如你所料，陈鱼离开后，去了一个秘密地点，很快来了几辆车来接应，我们担心逃跑了，就杀了过去，但是没有发现陈波涛的踪迹，也许……在车上并未下来，辜负了你的计划。”

    陈文斌显得很惭愧，认为自己处理不当。

    陈重笑着拍了拍他的肩膀道：“没关系，陈波涛我小看他了，你带人先去疗一下伤吧，多休养几天，这些天大家都辛苦了，我很感谢你们的付出。”

    “我们都是陈家人，做这些都是理所应当的，谢谢……族长的关心。”

    尽管这些话说出来可能不值几毛钱，但陈长天从来都没说过。

    这位二少爷讲出来，让他们的内心还是暖暖的，做人做事谁不想被肯定？

    陈文斌刚要带人下去，突然转过身道：“对了，还有件事我忘了说，我觉得陈鱼不杀还是最好，就把她带了回来，以后还可以牵制陈波涛，让他投鼠忌器。”

    “你做得不错。”陈重也考虑欠佳了。

    很快陈鱼被带了回来，身上多了几处刀伤，那张脸上充满着愤恨。

    她差一点就逃脱了，骂道：“陈重你说话不算数，卑鄙无耻！”

    陈重呵呵一笑道：“你不是说我放了你，反而让你轻视吗？所以我不能辜负你的期望，你怎么也得配合一下自己的偶像吧？”

    “……”

    陈鱼知道自己这次是活不了了，脖子一横道：“你杀了我吧！”

    陈重摇了摇头道：“废了她的功夫，关到大牢里，找个人给她治疗下伤口。”

    一个天玄成员一掌打在了她的气海，使得她闷哼一声，瘫软在地。

    紧跟着被拖了下去，曾经这也是一个桀骜不驯，集万千宠爱于一身的人，落到了如今的下场。

    假齐琳正披头散发地呆在牢里，听到动静，转身微微惊讶道：

    “呦，来新顾客了？陈家大牢欢迎你，咱们的新族长到底还是没放过你这个叛徒，却没有杀了，难道是怜香惜玉吗？”

    陈鱼虚弱地冷哼道：“你这种不要脸的贱女人，别以为我不知道你想保住自己的族长夫人位置，还勾引过陈重，不，那时他还叫陈无名，你又有什么资格说我？”

    假齐琳冷哼道：“我再不要脸，也没你强，我顶多是外族入侵，你们干脆做了外国人的狗，一定会学狗叫吧，来叫两声给我听听。”

    陈鱼被揭到痛处，怒火中烧道：“你再给我说一遍？你个连自己名字都没有的三八！”

    “你就是齐琳，我怎么没有名字，你是不是找死了？”

    ……

    天玄的人回来，报告道：“二少爷，陈鱼与齐琳在牢房里吵起来了，还互相吐起了口水，要不要把她们分开？”

    “哦？”陈重诧异了下，笑了笑道，“这样也好，省得想自杀的事，多个陪伴也不寂寞了。”

    看着很快打扫完的陈家大院，地上渗透的血迹还提醒着刚才发生的事情。

    陈重用脚搓了搓，不仅没有擦掉，反而沾染了一脚血。

    陈光北站在一边道：“刚才我已经联系了人，让过来专门清理。”

    “好。”

    陈重忽然想到了那位对自己依依不舍的大管家，也该联系他回来了。

    “族长，外面有人来了，说要见你，他说他姓金。”一个成员跑来道。

    陈重这才想到了自己叫的赤色没有过来，点了下头道：“让他进来吧。”

    金顺泰带了两个人进来后，见到一个气质威严的青年站在院中。

    反复打量着，却不敢相认。

    “怎么不认识我了吗？”陈重挑眉。

    “陈先生！”

    金顺泰听到声音，赶紧过来双手握着他的手道：“好久没见，你就像是变了一个模样，我对你是万分思念。”

    陈重若有意味地笑了笑道：“我也想念你呀，给你打了电话后，就着急地等你们出现了，真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”

    “……”

    金顺泰被调侃，知道他话里有话，让他来帮忙先盯着，却一直不见踪影。

    等到事情完毕了，却才出来，他也感到很不好意思。

    但他知道今天陈家有大事发生，没敢先进去，只是派人在盯着，却并未通知。

    突然安静后，又变得迟疑不定了，不知道到底谁赢了，对于龙组在场他是不知情的。

    他勉强一笑道：“我一直在让人集结，来得晚，所以没赶上，希望你能谅解。”

    陈重问道：“那你还来做什么？我刚登上族长之位，现在可是很忙的。”

