    “若是贸然激怒它，咱们逃生的可能就更渺茫了。”白杳杳接着他的话，说到，“不过，我看它头胸部的胸甲上有刀剑划痕，似乎有人和它战斗过，你注意到了吗？”

    燕君琰点点头，他早就注意到了那些刀痕，不止是刀剑，还有箭孔，这只巨蛛，似乎被人围攻过。

    他抬头看着漫天蛛网，心生一计。

    “我没什么把握能杀死它。”燕君琰如实相告，“所以我们不要在这方面浪费时间了。”

    白杳杳点点头，说到，“我们只需要逃跑就好，不用和它正面硬刚。”

    燕君琰笑了笑，轻点她光滑的额头，“聪明，抬头看。”

    白杳杳应声抬头，目所能及处尽是连绵蛛网，她不明白燕君琰让她看什么。

    “这层蛛网，是巨蛛的利器，却也是它最大的弱点。”燕君琰说到，“我们在网下，它在网上，它无法确定我们的位置。”

    说着，扔了一颗石子，随后迅速带着白杳杳藏进石笋阴影中。

    那石子打在蛛网上，直接被黏住。突然，一个巨大的针锥破网而出，撕开蛛网。巨蛛爬进裂口四处望了望，没发现两人的踪迹，气愤离开。

    白杳杳瞬间明白了燕君琰的意思，利用蛛网消耗它，在它来回奔走的时候隔断洞穴上的蛛线，两人便可逃之夭夭。

    “我来吸引巨蛛的注意，你来切蛛网。”燕君琰缠紧袖口，已然安排好一切。

    白杳杳此时也不再纠结什么生死选择了，她知道这是最好的安排，燕君琰身手矫健，暗器一流，由他来遛巨蛛最好的选择。

    她对这个安排没什么疑义。

    白杳杳点点头，就见燕君琰朝着出口方向扔了一颗石子，巨蛛立马赶到，前鳌刺向蛛网，撕开一个大口子。

    又没发现人，它气的怪叫一声，重新回到巨网中间。

    “你顺着那裂口上去。”燕君琰帮她扎紧腿上的护臂，说到，“我每扔三次石子，你割一刀，割完迅速躲回石笋中，明白吗？”

    白杳杳点点头，“我去了。”

    燕君琰看了她一眼，突然笑着给她一个脑瓜蹦，“去吧。”

    这一下很轻，却像敲在她心里。

    两人互相深深看了一眼，同时转身，向着自己的目的地前行。

    可这能是最后一眼。

    破网过程危机重重，即使是一个小小的错误，也会招来致命的后果。

    白杳杳深吸一口气，让自己冷静下来，笨拙地在石笋间行走。不时有石笋划过小腿，却只在燕君琰的护臂上留下浅浅一道划痕，她却安然无恙。

    突然有些想哭，但她忍住了，绝不能拖燕君琰后腿！

    顺利到达缺口处，她仔细看了看，那大小刚好够她穿过，再胖一厘米都会碰到两遍的蛛丝。

    她小心翼翼地探头望去，只见那巨蛛正趴在巨网中间，周围所有石笋上都缠满蛛丝。

    她不禁为燕君琰感到担心。

    忽然，一声雀鸣响彻隧道，那巨蛛猛地抬起头，挥动八条曲折的鳌肢，快速冲向一处，翘起尾部，一根巨大的针锥从它的腺体内冒出，猛地刺入蛛网。

    白杳杳心中一紧，她知道那是那声雀鸣是燕君琰的暗号，他已经开始行动了。

    蛛网裂开一个大口子，它探头去望，什么也没发现。

    这时，另一处又传来雀鸣，巨蛛怪叫一声，转移方向。

    依旧是一无所获。

    此时，巨蛛东面再次传来雀鸣。

    白杳杳在心中默数着，“一，二，三......”

    三下！燕君琰说了，每三下她要割一刀。

    她爬出缺口，对着洞上的蛛网挥动匕首，狠狠刺下。

