    对美国军援日本，外交部紧急约见美国驻华公使马慕瑞，要求美国停止对日本的军援，否则，“中国有理由相信，美国已经完全站在日本一方。”

    马慕瑞信誓旦旦地表示“美利坚合众国政|府一向恪守中立，但是美国是一个讲究法治的国家，政|府对私人性质的企业，如果其本人没有违反联邦和各州的法律，是不能够进行任何形式上的阻止的。我们已经照顾到中国政|府的要求对这些企业进行了约谈，但单纯的经济行为不应该受到破坏，即使国家政|府也不行，这一点和贵国的国家制度是不同的。”

    美国怎么能够放弃发战争财的机会？它就是在一战期间实现经济腾飞并超越当时世界第一强国英国的。在尝到了巨大甜头后，它故伎重施，又在二战中实现了从方位的超越并最终问鼎世界头把交椅。

    反正现在的中国对它的资敌行为无法阻止，它既没有能力通过太平洋去拦截满满装着军火的运输船，也没有能力对美国的这种类似无赖式的行径有军事上的动作----例如宣战，它唯一能做的，就是外交部空洞的抗议。

    这一举动，和后世中国的遭遇又何其相似？技不如人，一切都是白搭。

    怪不得19世纪末，美国人的父辈们感慨：“没有一支值得尊重的海军，美国唯一的选择就是提出外交抗议！”而比美国人更早一百年的英国海军名将纳尔逊也自豪地认为：“英国海军组成的舰队就是欧洲最出色的谈判家！”

    在援助日本最起劲的几家美国公司里，杜邦公司不能不被提到。由于自己的政|府表现出这种态度，所以杜邦家族在那一年和日本签订了有利可图的协定并不令人惊奇。

    在总统柯立芝谴责中国主动进攻在朝的日军后不久，从三井化学联合企业来的日本经理人员同杜邦公司的经理人员在威尔明顿会晤，并交付了90多万美元，以换取杜邦公司氨炸|药的配方，这是一种生产较廉价的军火的制作法。

    国务院不顾弗兰克?凯洛格公开说的漂亮话，私下对杜邦公司的这笔买卖表示完全赞同。

    美国一部描写美国最大化工公司和军火公司----杜邦公司的书，就揭露了美国总统柯立芝、美国军火商对日本侵华的支持。

    该书写道：“日本军国主义者也从杜邦公司纯粹正规的商业道德观中得益。柯立芝总统以同情的态度看待他们在1928年被赶出满洲及在朝鲜的惨败…他宣称：“日本方面也有些道理。我们与它的友谊是由来已久，根深蒂固的。我们应该友好地考虑日本的处境。”

    是的，日本现在的处境不太好----原本的亚洲强国，现在好像被欺负的样子。固然它的强大曾经威胁了美国在亚太的利益，但一个政策不明的中国崛起更会让美国感觉到地缘政治带来的压力，最好的结果，是两败俱伤。

    因此对张作霖及中国政|府在国联的“求援”，以及少帅要求其恪守中立对日禁运的国际惯例，美国置若罔闻。

    当然中国政|府的抗议也不是没有效果。1928年11月2日，洛杉矶五千人集会上，在坐的国会议员司克脱（Scott）先生对大众说：“请大家记着，日本在朝鲜杀死中国军人一万人的时候，有五千四百四十人是美国帮凶而杀死的。凡不愿做帮凶的人请站起来！”

    全场一致起立，表示禁运决心。

    美国政|府支持日本侵略中国的做法，早就引起美国民众的不满了。1928年美国西海岸发生了海员罢工，反对把军事物资卖给日本供其和中国交战。尽管美国国民的本意是维护世界和平的局势，但是或多或少表达了普通人对战争的看法。

    但民众的决心并不能改变美国政|府的态度，运废钢铁去日本的挪威货船起航，有十七名海员拒绝去日本，被德克萨斯州行政司法长官拘留。

    驻美公使胡适在后来提供了一组令人愤怒的数字：1928年运往日本的战略物资，美国占百分之五十四点四，英国占百分之十七点五，德国占百分之三点八----德国的这一部分是战时在途物资，等中日战事一起的时候，德国政|府便再也没有和日本有任何军火上的交集了。

    分类来说，美国所占比例分别是：铜百分之九十二点九，各种油料百分之六十点五，汽车及零件百分之九十一点二，铁百分之五十九点七，铸铁百分之四十一点六，各种机械、发动机百分之四十八点五。

    为了表达愤怒，张汉卿召回在美的胡适公使以示抗议。胡适在离开美国的时候，曾经在临别演说中专门说道：“我回国参加抗战去了。如果有一天我被日本炸|弹炸死，请你们不要忘记，我身体的百分之五十四点四是被你们美国炸死的。”

    11月4日，外交部和国防部联席召开说明大会，控诉日本军人暴行，外交部长顾维钧并和国防部长蒋百里联名对外昭告：“对日军的暴行，唯有以武力的反击才能告慰死难者的英灵；正是一些国家的纵容、怂恿、包庇，日本政|府才敢冒天下之大不韪枪杀我受伤官兵，血债应该用血来偿还。所以在抗击日军的行动中，对任何国家造成的任何损失，责任都要由日本方面来负！”

    对于中国方面的指责，对中日之间的这场战争，欧美表现了非常罕见然而又显而易见的一边倒的舆论。

    英国仍然固执地认为是中国“单方面改变现状”的行为激发了这次战争，而美国则用实际行为给了中国下马威，这体现在美国对日本军火交易的纵容、美向与华交战的日本提供贷款和出售战略物资、以及美国在中国召回大使后决定对华封锁上。

    如果说二战之初美国对大西洋彼岸的欧洲是“隔岸观火”的话，那么它对太平洋另一岸的亚洲则是“隔岸助火”了，所有的一切，都是以其国家的重大利益为出发点，这本无可厚非。

    但是不能容忍的是，美国在隔岸帮助日本加强进攻中国的战争机器，却有许多人在为它歌功颂德，难道这就是哈美派所说“美国人是我们的朋友”、美国“正义”的表现？?

