    “这里还有三个一模一样的礼物盒。金妮一个，珀西一个，还有一个是妈妈和爸爸的。这都是格雷夫斯教授送的，一、二、三、四、五、六。六台潘多拉游戏机！教授他居然送了这么多。我要是早知道教授送我游戏机，我就不应该送他一盒巧克力，我至少也要送......我想不到自己能送给他什么礼物了。”

    罗恩从家人们里礼物堆中又找到四个和自己一模一样的礼物盒，看着上面的包装和卡片祝福语上的字迹，他已经猜出这都是格雷夫斯教授送给他们的礼物。

    而且还是最珍贵的潘多拉游戏机。

    如果算上游戏水晶，他们每个人都收到了超过70金加隆的礼物。

    而罗恩想到自己居然只送给教授一盒他珍藏已久，都要过期的巧克力，心中不免有些窘迫。

    暗自后悔，为什么不拿出自己的零花钱为教授买一件更贵的礼物呢？

    “额，罗恩，你的格局太小了，居然送教授一盒巧克力。知道我们送给教授的是什么吗？我和乔治送给教授的是防咒帽。比你的巧克力很好。”

    听到自己的弟弟居然送给教授一盒巧克力，乔治和费雷德两人面面相窥，捂住脸无语地说道。

    他们真没想到，能用兼职赚来的钱购买魔杖的罗恩，居然只给教授送了一盒巧克力。

    罗恩真是太不走心了。

    “好了好了，巧克力也挺好的。教授他不会因为一盒巧克力而对罗恩产生坏印象的，教授不是那种人。其实我也是送给他一盒巧克力。告诉你们个秘密，格雷夫斯教授最喜欢吃巧克力了，尤其是麻瓜世界的巧克力。哈哈！”

    见乔治和费雷德埋怨罗恩，哈利赶忙开口解围并告诉他们，他也是送格雷夫斯教授一盒巧克力。

    “额...你们不会是送每个教授都是巧克力吧？哦！不要告诉我们，你们送朋友的礼物也是巧克力！！！”

    “嗯嗯，都是巧克力！”

    罗恩和哈利非常默契的点了点头。

    看着哈利和罗恩，乔治和费雷德也不知道该说什么了。两人只能默默地用心灵感应吐槽着他们的心真大。

    “妈妈！你在干什么？？？”

    不想在和这两位送圣诞节礼物只会送巧克力的小屁孩说话，乔治眼睛看向了那些还未拆开的礼物，不过就在他移动视野时，他发现他们的母亲正在翻箱倒柜，不知道寻找着什么。

    “梅林的胡子！你们知道吗？当我听到你们送格雷夫斯教授巧克力和没用的帽子时，我都羞愧地想要转到地精的洞穴中。不行！为了不让格雷夫斯教授对我们产生不好的印象！我得找些能拿出手的物品当做圣诞节礼物送给格雷夫斯教授！”

    韦斯莱夫人双手叉腰，脸上五分怒气五分羞愧。面对格雷夫斯教授送给他们众多贵重礼物，她真的不知道该用什么回礼。

    “亲爱的莫莉，我记得你昨天给格雷夫斯教授送了一斤腊肉。难道没有送吗？”

    就在韦斯莱夫人看着她的三个儿子的时候，亚瑟·韦斯莱推开门走了进来。他在门外听到了莫莉的话后，以为她昨天忘了送圣诞节礼物给格雷夫斯教授。

    “什么？妈妈！你还说我们？你看看，你送给教授一斤腊肉，都没罗恩的巧克力值钱。还有你不能再说我们制作的防咒帽是没用的帽子！我们在制作防咒帽时，可是和格雷夫斯教授交流过，他听到我们防咒帽设计理念后，非常赞赏我们。而且还对我们说，等做出来后，一定要先送给他。教授他非常看好我们！他是我们的赞助人！”

    听到自己母亲居然送给格雷夫斯教授的圣诞节礼物是一斤腊肉，是那种他们都觉得非常难吃的那种腊肉。乔治和费雷德不由地也想找个地精洞转进去。

    “你们两人给我闭嘴！他爸爸，腊肉昨天就送了。可是今天我们收到了格雷夫斯教授送来的礼物。你知道是什么吗？六台潘多拉游戏机。就是最近在对角巷新开的那家非常豪华的门店里的那个潘多拉游戏机。你知道吗，一台潘多拉游戏机价值多少？69金加隆！格雷夫斯教授一次性送了我们家四百多金加隆的礼物！你说我们是不是要重新再送他一份圣诞节礼物！”

    韦斯莱夫人此时不想在与两个儿子争吵那顶什么防咒帽的事情，她脸色凝重地看着自己的丈夫，寻求他的想法。

    “额，确实是。格雷夫斯教授送给我们的圣诞节礼物太珍贵了。不过孩子他妈，你也不要这么紧张。格雷夫斯教授不会因为你送了他一斤腊肉而生气的。

    我在魔法部工作，从同事中听到了很多有关格雷夫斯教授的事情。虽然不是很具体，但有一点就是格雷夫斯教授在美国非常有钱，经常救助那些无家可归的孤儿。

    像这类又有钱心又好的人，他是不会在乎送给你的礼物是否贵重。在他眼里，他送给你的一台潘多拉游戏机，有可能就像你送他一斤腊肉一样。所以你也不要因为对方的礼物太贵，而自己送的礼物不值钱，而内疚。只要心意足够就行。”

    作为一名在魔法部当值的公务员，亚瑟·韦斯莱比他的家人更了解瑞克·格雷夫斯的过往。他从瑞克在美国所作所为就判定，这种人不是那种势利眼，不会因为朋友是穷人而疏远他。

    “是啊，韦斯莱夫人。格雷夫斯教授不在乎你送给他的礼物是否值钱，只要心意到了。他就一定会喜欢的。我记得您上次送给教授一件毛衣，教授非常喜欢。就在我们做火车从学校回家的时候，我都看见他的外套下的那件毛衣，就是您给他做的那件。不信的话，你问罗恩。他也看见了！”

    哈利见韦斯莱夫人还有些迟疑，没有打消继续送格雷夫斯教授贵重礼物的念头，便顺着亚瑟·韦斯莱的话，讲述格雷夫斯非常喜欢她的毛衣，告诉她教授他不是那种看重物质价值的人，而是更注重情谊的人。

    为了让自己说的话更加有说服力，哈利还用胳膊捅了一下身旁的罗恩。

