    处于突破之中的百里红妆已经屏蔽了周围的一切讯息，因为，她知道她在这里突破并没有任何危险。

    之前也有修炼者试过在这里对正在突破的修炼者大打出手，但是天梯之中仿若有一种禁制，直接阻止了男子的动作。

    对于这一天，众人亦是十分感谢遗迹主人为他们的着想。

    从考核大赛开始到现在，这一路上谁没有得罪几个对手？

    在天梯这样的环境里，突破本就是意料中事。

    一旦有修炼者趁着他们突破的时候出手，那么他们的修为不光不能前进，相反的还会因为突破失败而受重伤。

    只是，让他们就这样放弃突破的机会，这同样是修炼者们所不愿的。

    平日里想要突破可是极为困难，好不容易出现提升修为的机会，若是就这样错过，下一次可就不知道是什么时候了。

    百里红妆并不知道在她突破的时候，众人已经将她列入了变态的行列。

    她只觉得在这天梯上突破异常痛快，平日里突破的时候根本没有如此之多的元力。

    在这元力如此充裕的地方，她也能够趁着这个机会将体内的元力炼化的的更加精纯。

    不过，在这突破的过程中，她同样感受到了小黑和小白的突破。

    小黑和小白虽然并没有和她进行契约，但是她对小黑和小白同样有着几分心灵感应。

    因此，在两只兽兽突破的时候，她心里同样能够感受出来。

    轰！

    咔嚓！

    百里红妆只感觉到体内经脉中流转的元力轰然注入了丹田，与此同时，一道屏障破碎的声音响起，她已经成功突破到了橙境六阶！

    不过，突破之后百里红妆并没有立即停止修炼，而是继续炼化着空气中的元力，借此稳固橙境六阶的修为！

    只是，在这稳固修为的过程中，百里红妆突然发现在自己的丹田之处悄然的出现了一抹七彩的光芒。

    七彩光芒仿若游鱼一般在她的丹田中游动着，她仔细感应了一下，发现这七彩光芒对于她的丹田并没有任何坏处。

    相反的，她能够感受到被这七彩光芒所笼罩着的元力也比其他的元力更加强悍几分。

    “这是什么？”

    百里红妆心头一阵诧异，她修炼了这么多年还从来没有见到过丹田中会出现七彩能量的情况。

    而且，在此之前她也没有接触什么奇异的东西，照理来说不应该会出现这样的情况才是啊……

    突地，百里红妆眸光一亮，脑海中浮现了一丝可能。

    难不成……是七彩丹田？

    之前帝北宸便告诉过她，蓝家后代中有一种神秘的传承，她的丹田以前便是七彩丹田，在这丹田之中还有着一颗七彩神珠。

    只是，七彩神珠被蓝轻烟夺走，她的丹田也彻底破碎。

    如今突然出现了这一抹七彩光芒，难不成与那七彩丹田有关系？

    想到了这一点之后，百里红妆忍不住沉思了起来。

    据说拥有七彩丹田的修炼者修炼速度将会比寻常修炼者快上很多，实力也会更为强悍。

