    柳安筠看着面前的这个家。

    很小很小的一个宅子。

    甚至比以前自己在孤儿院里面住的那个房间还要小。

    迪奇拉着小姑娘进屋。

    但是等到了房间之后，他才意识到自己走的时候并没有收拾房间，有一部分碎掉的布料还在地上丢着，看起来杂乱无比。

    “这些布料都很好看呀，可以做一个小蝴蝶结。”柳安筠一点也没有嫌弃。

    然后蹲下来把那一块闪耀耀的料子给拿起来。

    嘴角挂着一抹笑意。

    迪奇点了点头，蝴蝶结那种东西比较费精力，而且又简单。

    也卖不出什么好价钱，所以那些布料他一般情况下都会选择直接丢掉。

    “我们坐几个蝴蝶结，然后缝到裙子上好不好？那样的话裙子肯定会很好看的。”柳安筠眼里面带着一抹憧憬。

    一边说，然后一边仰着小脸软叭叭的问。

    “迪奇哥哥，我们试试？”

    迪奇怎么可能会顶得住？

    立刻点头。

    两个人只是单单做蝴蝶结，就整整做了一上午。

    小团子很乖，也根本不会给人捣乱，坐在旁边老老实实的对着蝴蝶结，时不时目光落过来，嘴角还带着几分笑意。

    看这样子又软又乖，谁不喜欢？

    迪奇很长时间没有感受过这种很轻松的氛围了。

    柳安筠转身进了另一个房间，然后换着裙子出来，那个样子惊艳无比，如果要是再做一个造型的话，肯定是全世界最好看的小姑娘。

    迪奇拿着手机拍了两张照片，然后很是珍惜的传到了相册里。

    这边刚准备松口气，结果忽然之间接到了医院那边的电话。

    “你好，请问是迪奇先生吗？您的母亲忽然之间病情开始加重，现在急需您赶过来，如果来的话请尽量带上医疗费。”通知的那个人声音略微有些冷酷，然后说完之后直接挂了电话。

    迪奇浑身冰冷，手抓着手机，目光停顿了不少。

    他身上哪里可能会拿出来钱？

    可是现在又不得不赶到医院那边不可。

    迪奇这边刚准备站起来，然后忽然之间瞧见一个人，还乖乖坐在原地的小丫头。

    “哥哥现在需要去医院，你先在家里面等着哥哥回来好不好？如果要是着急的话就直接喊门口的管家先生送你回家。”

    迪奇收拾着自己的包。

    “我可以跟着哥哥一起去吗？”柳安筠这边并没有拒绝，而是直接反问道。

    “可是如果你要是换衣服的话，恐怕……”迪奇目光纠结极了。

    “没事，我穿着这个裙子去吧。”柳安筠伸手提着裙子，然后一小团儿拉着迪奇的手，直接朝着医院那边。

    管家开着车。

    在得知少年的窘迫时，有些意外。

    毕竟像他们这种设计师不是一般都很有钱吗？设计一套衣服所得到的利润数不胜数。

    而这个男人刚才瞧这架势，恐怕连出租车的车钱都不一定能付得起。

    迪奇这边有些窘迫地道谢。

    一边说一边直接朝着医院那边跑去。

    “医生医生，我妈妈怎么样了？你们尽快安排手术，钱的问题我会想办法解决的。”迪奇声音颤抖。

    1米8的个子，如今瞧着反而更像是一个慌张无措的小孩。

    “不行的，医院这边规定只有把手术费交齐了之后，才能够开始进行手术。您身上的钱带够了吗？”那个医生皱眉。

