    “.…..雷东宝请求您帮他让小雷家的村民都过上好日子。”脑海中再次响起了系统的声音，只是这一次的世界沈隆稍微有些陌生。

    《大江大河》的名字他倒是听说过，似乎是一部比较热门的电视剧，但是他却没有看过，更不知道雷东宝是谁，打开手机查了查资料他才发现，还挺巧的，《大江大河》的和他之前去过的《欢乐颂》是一个作者。

    这部电视剧讲述了1978到1992年间改革开放的大背景下，以宋运辉、雷东宝、杨巡为代表的先行者们在变革浪潮中不断探索和突围的浮沉故事。

    宋运辉天资聪颖，却出身不好，一直倍受歧视，但是他把握住了1978年恢复高考的机会，抓住机遇，勤学苦干，当上了国企的技术人员，一步步晋升，奠定了成功人生的基础，但也在新时代的变革中逐渐迷失。

    与宋运辉不同的是他的姐夫雷东宝，他出身贫寒、属于苗正根红的“大老粗”，行动力十足，在乡村改革的浪潮中带领村民紧跟政策，一直走在时代的前沿，但由于自身文化水平不高，眼界不够开阔，最终绊倒在新事物脚下。

    如果说宋运辉和雷东宝的经历是国营经济和集体经济的缩影。那么个体户杨巡无疑就是个体经济的典型代表，在翻滚向前的时代中，他手忙脚乱抓住过商机，也踩踏过陷阱，生意场上几经波折，最终拥有了自己的产业，成为了那个时代个体经济的典型代表。

    这让沈隆想起了《平凡的世界》里的孙少安，雷东宝和孙少安有着颇多相似之处，同样出身农村，同样贫苦，同样敢打敢拼，同样缺少文化……像这样的人在改革开放之初多不胜数，但是最终能一直延续成功的却不多见。

    究其原因，既有他们本身的缺陷，也有时代发展太快，变化太多的缘故，不能适应时代变化的人终究也会被时代所抛弃。

    好吧，那么还是和以前一样，先看一遍原著查查资料好了，于是沈隆先找到了原著的电子书，浏览了一遍，看完之后却觉得有些不够，原著小说仅仅只有十来万字而已，电视剧却拍了整整四十七集，而且还没有把所有故事拍完，只拍到雷东宝去江阳电线厂收设备，宋运辉调往东海而已。

    之后雷东宝把小雷家的企业责任人全部架空，废掉了村支书雷士根，雷忠富出走，开始好大喜功，在东南亚金融危机中彻底垮台，小雷家的几个主要负责人串联后架空了雷，实现了企业私有化的剧情都没有拍。

    那么，要想彻底了解剧情，还得把这么多电视剧刷完，四十七集的电视剧啊，想看一遍可要花不少时间，一个人看的话难免有些无趣，那么该找谁陪着一起看呢？

    艾莉亚估计不喜欢这种风格的电视剧，关雎尔似乎也是如此，至于奥黛丽-赫本就更不可能了，晓霞或许爱看，却不适合给她看，要知道电视剧里面涉及的很多历史事实，在她那个世界还没有发生呢。

    这样的话就只有一个选择了，沈隆在系统的帮助下，回到了《人民的名义》世界，高小琴只比宋运辉、雷东宝他们小十来岁而已，故事后期的许多事情都是她亲身经历过的，想来她看这部电视剧一定很有感触，顺便也可以听听她的想法。

    “今天这么早就回来了？”看到沈隆回来，高小琴很是高兴，“我给你做饭去！”

    “想你就早点回来了，随便做几个菜就行，吃完了咱们一起看电视剧！”沈隆有点汗颜，自己好像有段时间没来看她了。

    “看来你最近工作真是清闲了，还有时间看电视剧。”高小琴笑了笑，帮他把衣服挂好，替他泡好茶就去厨房忙活去了，上次听说沈隆陪着高小凤看电视剧的时候，她可是有些吃醋，现在总算是开心了不少。

    四十七集的电视剧，每集四十分钟，沈隆白天还要去上班，只有晚上才有时间看，而且也不适合看得太晚，于是每天看上四集，愣是花了十多天才把这部电视剧看完。

    期间他和高小琴也聊了不少剧中的剧情，高小琴这些年一直陪在他身边，而且自己也做过生意，对剧情的分析颇有可观之处。

    “哎，现在像雷东宝这样草根企业家是越来越少了，富豪榜上一看，除了一些老家伙，剩下的全都是大学生，这固然符合了知识就是财富的时代，但是对社会底层却不是好事儿；别看现在大学不断扩招，大学生越来越不值钱，但如今大学生所占的人口比例也只有百分之四而已，绝大多数人都没上过大学啊！”

    “还有，最后小雷家的人赶走了雷东宝，对他们来说真的是好事儿么？私有化之后他们最多也只能帮那些老板打工吧？”高小琴不仅看完了电视剧，还顺道看了小说。

    “是啊，你看问题看得很透彻么！”沈隆抚摸着她的头发说道，她还是没忘记自己的贫苦出身，看待问题也大多站在普通老百姓的立场上，倒是和沈隆一样。

    也正因为如此，沈隆的确愿意帮雷东宝这个忙，在刷电视剧的同时，他也让秘书组收集了过去的政策资料，在《人民的名义》世界就做好了所有准备。

    所以等告别了高小琴，回到现实世界之后，沈隆就直接选择了进入《大江大河》世界，一道白光闪过，沈隆就变成了雷东宝，披着一件军大衣站在破旧的县城里。

    然后，一个披着红围巾，穿着黑红上衣的姑娘出现在他视线里，她抱着一个装着四只兔子的木笼子走在街道上，正关切地打量着笼子里的兔子，就像看什么宝贝一样，以至于忘了自己现在还在大街上。

    就在这个时候，一辆失控的三轮车从后面冲过来，眼看着就要撞上这个带着红围巾的姑娘了。

    “小心。”，沈隆赶紧上前两步，一把把她拉开。

