    零不得不这样做，不止是维护自己的朋友。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，还有很大一个原因，刚刚他无意中瞥见到墨连城眸中流露出的不悦和冷意。那一种冷，代表着他正在生气。惹怒谁都不担心，偏偏是眼前这一个神秘莫测的男人不行！

    因为后果太过可怕……

    瞬间，场面有点紧张。

    墨连城问：“零，你这一边是不是没搞定？”

    “应该是没。”曲檀儿也打了一个哈哈。

    “有些人总是急着想去送死。”说这话时，零冷漠的视线扫过刚刚硬要搜身的男子，让人不寒而颤。他本不是普通的男人，仅是由于某两个小怪物太过炫目，将他的光给掩去了而已。

    为那男子脸色越加阴霾。

    正当局势有点紧张时……

    门口有人出来了。

    在场的人一见，马上安静，什么嚣张和傲慢，全部收敛起来。出来的是一个四十岁左右的男人，大步走近，问，“零，生什么事了？”他脸上挂着温和的笑。可是他这笑，却很难让人觉得容易相处。

    零也一样收敛了冷意，“东哥。”

    “东爷！”其余的手下也跟着喊一声。

    在场的，没有打招呼的人，剩下有三个。

    墨连城二人，剩下一个自然是郝源。

    郝源心底有一个秘密，就是不喜欢这一个叫东哥的男人。不过，他将这一种心情掩饰得很好，例如此时嘴角挂着浅浅的笑意，谁和他对视都会觉得他好脾气，正如墨连城二人初次见到他一样。

    陈大东看了三个人一眼。

    零介绍说，“东哥，他们就是我的朋友——”

    “哈哈，知道了。有什么话进去聊。”陈大东一搭零的肩膀，就进去。对于刚刚生的事，他问也没问。

    零和陈大东走在前面。

    其余三个人跟在身后。

    墨连城摇头，曲檀儿也耸了耸肩膀，沉默不语。反正是拿人钱财，再忠人之事，完成后就好聚好散。

    进去屋内。

    两个人倒是对这建筑和环境起了一点兴趣，豪华和雅致。他们刚坐下来，就有佣人上来伺候，问要喝点什么等等。

    随意要了一杯，二人就没再理会，漫不经心地翻着旁边的最新杂志，或者玩着手机，听着音乐等。零和陈大东等人聊天说的话，他们似乎丝毫也没在意。眼下的情况是，不管说者有心无心，听者是肯定无意了。

    意外的，郝源也相当沉默。

    若不是零的关系，郝源也不会来到这里，所以，他不用讨好陈大东。何况他对陈大东这个人利用人情将零困住来送死，压根没什么好感。

    “墨小弟，曲妹子，听零说你们也要参加？提醒你们一下，这一条虽然是财的捷径，可也只是对于有实力的人来说的。没能力那就会变成……死亡的门票了。因为有能力去参加的，基本是世界顶尖的狠角色，杀人都不会眨眼的。”陈大东不咸不淡的看着两个人说起这话。

    见到墨连城他们态度，再怎么着，他心情也会暗暗有丝不悦。