    如果塞尔柱骑兵继续冲锋，能突破新西夏军的防守，那么这一战仍然有胜利的希望。

    查格里现在唯一感觉到幸运的是，自己并没有带着自己的亲兵冲锋。

    在新西夏的这种奇怪武器之前，塞尔柱骑兵之中，不时的会有马匹和骑兵，被炸的高高抛起。

    这种不知来源的巨大力量，使得整个塞尔柱骑兵们的士气，受到了极大的打击。

    两百步的距离并不远，由骑兵冲锋的话，也只需要十几个呼吸的时间就能跑到眼前。

    可是就在塞尔柱骑兵来到新西夏军队五十步的时候，新西夏军阵前排的兵士们让开并后退了。

    在这些兵士们让开之后，便露出了后面数十门火炮的炮筒。

    随着新西夏军的军官挥下一面小小的旗帜，那些火炮便依次喷射出剧烈的火焰和浓烟，还有致命的弹丸。

    巨大的炮弹砸在人的身体上，哪怕是身着重甲，也如同纸糊一般，很轻松的便将击中之人打成了碎块。

    塞尔柱的骑兵队列中，有的兵士直接便被打成了血雾，有的人则是被打的缺少了半截身体，更多的人是被擦碰之后失去了自己的肢体。

    不光是塞尔柱的骑兵是这样，就是他们的马匹，也同样跟着遭殃。

    在新西夏军队的火器连番打击之下，这些塞尔柱骑兵们的战力，十成之中已经去了八成。即便冲到了新西夏军队的战阵之前，也几乎肝胆俱裂，被新西夏的长矛兵收割了性命。

    查格里等硝烟散去后，便看到自己麾下的骑兵们大部都在逃散。

    而新西夏军队的阵前，却倒伏了一片片的塞尔柱战士们和马匹的尸首。

    “收拢军队，我们回去。”查格里虽然失败了，但是却并没有与李元昊所带领的新西夏军死战。

    他要回去向自己的兄长图格里勒报信，将新西夏军队拥有奇怪武器的消息带回去，免得兄长吃亏。

    当然，这样自己也就再没必要与有着这样武器的新西夏军队大战。

    在怛罗斯城的新西夏骑兵，此时也已经出了怛罗斯城，抄着塞尔柱人的后路而来。

    却是正赶上塞尔柱骑兵的溃败，于是这些新西夏骑兵趁机便杀了出来，使得查格里并没有多少机会收拢溃兵。

    最后虽然查格里逃过了新西夏军的追杀，但是手下却也只剩了不到一万人马。

    一路狼狈逃到白水城外的塞尔柱大营，已经是三日之后了。

    图格里勒见到了自己的兄弟查格里如此狼狈的逃回，不由吃了一惊。

    “查格里，发生了什么事情让你这副模样？”图格里勒问道。

    查格里虽然难为情，可也不能向自己的兄长隐瞒。

    “陛下，我在怛罗斯的城外遇到了正在往白水城方向增援的新西夏军队。”查格里将自己与李元昊大军遭遇之后，所发生的经过向图格里勒谋了一遍。

    图格里勒不由得目瞪口呆，“查格里，你不会是为了逃避惩罚在找理由吧，这世界上怎么可能有你说的这种武器。能够喷火冒烟，还会产生雷电将兵士们撕扯的四分五裂，这怎么可能！如果你说的是假话，我虽然是塞尔柱的统治者，却也无法包庇于你。”、

    查格里见到陛下不相信自己，不由得有些焦急，“陛下，臣怎么敢用这种事来开玩笑？新西夏军队真的有巫术一般的武器，陛下千万不要轻敌。即使与这些新西夏军队交战，也不要用大批军队去与之交战。可先派出小股的人马，试探一下新西夏的军队，便知道臣是不是说假话了。”

    “你于三天之前，在怛罗斯的城外与新西夏的援军交战。如果我判断的没错的话，最晚他们再有两天就会到达白水城。”图格里勒沉吟了片刻道：“所以，做好准备吧。最多两天我就能看到新西夏军队的奇怪武器。”

    图格里勒的判断并没有错，就一天半之后，李元昊的五万人马就来到了白水城。

    五万人马并没有去向塞尔柱人挑战，而是在李元昊的带领之下，直接进入了白水城中。

    嵬名阿勒已经出城，就站在城门外迎接。

    李元昊见到嵬名阿勒，便笑道：“怎么，你竟然出城来接朕，就不怕塞尔柱人趁机攻城吗？”

    “回陛下，臣已经在城上安派好了守城的将士，而且城外还派了一万骑兵巡逻。”嵬名阿勒躬身道：“只要塞尔柱人敢来骚扰陛下，臣定然会给他们一个教训。”

    哈哈一笑，李元昊点了点头，便骑着马进了白不城。

    嵬名阿勒急忙上马跟上，向李元昊介绍着近来所发生的战事，和这场战事的看法。

    他只顾着与自家陛下汇报，却忘了与他一同来的一名突厥年轻人。

    这个突厥年轻人只得对嵬名阿勒高声道：“嵬名将军、嵬名将军，我在这里。”

    嵬名阿勒回头看到这位突厥年轻人，便对他点点头道：“我并没有忘记阁下，且请稍等。”

    “此人是……”李元昊问道。

    “回陛下，此人便是兹色尼的君王，名唤马苏德。”嵬名阿勒压低声音向李元昊介绍道：“马苏德刚刚继续了王位，便与塞尔柱的图格里勒发生了矛盾。双方各自带领军队，在呼罗珊地区大打出手。只是塞尔柱的图格里勒久经战阵，而马苏德却轻敌冒进因而大败之下仅带着一些侍卫逃出来。更倒霉的是，马苏德回归兹色尼的道路被封锁，他只能往我们新西夏的境内逃亡。臣收留他，一是觉得他还有些利用价值，二是这塞尔柱早晚会对我新西夏出兵。臣擅自作主，还请陛下恕罪。”

    李元昊沉吟了片刻，便对嵬名阿勒挥了挥手道：“这都是小事，塞尔柱在我们立国之初便时常有些摩擦，敌对已是当然。马苏德这个人年纪太轻，想来登位之前便没吃过什么苦，留着或许有用。”

    “那……臣请他过来，与陛下见个面？”嵬名阿勒面露询问之色。

    “让他过来吧。”李元昊点头。

    亲兵将马苏德放了过来，李元昊看着这个比自己还年轻的突厥人。

    马苏德看到这位新西夏的皇帝盯着自己看，便急忙拱手道：“在下马苏德，乃是兹色尼的国君，见过新西夏的皇帝陛下。”

    没办法，人在屋檐下，只能是有多客气便多客气。

