    藤树的恰雷姆体型的很小，几乎正常发育的恰雷姆小上一号。

    当然，体型虽小，但这一身健美的肌肉是没少的，一看就知道平时没少锻炼，配合自身瑜伽之力的特性，那看上去精瘦的身躯绝对能够爆发出开山裂石的力量。

    除此之外，藤树的恰雷姆拥有着比一般恰雷姆更大的脑袋，是的，她的头颅几乎是一般的恰雷姆的1.5倍，至于她的身体比例看上去很不协调。

    因此，藤树的恰雷姆给人的第一印象就是大头娃娃。

    不过，任何人看见藤树的恰雷姆的时候，他们绝对不敢是笑，因为出现在他们面前的可是一只拥有着恐怖超能力力量的强大超能力系小精灵。

    她的出场没有像快泳蛙那么秀，但绝对令人感到震撼，她以意念移物的超能力手段稳稳地双手合十盘坐在半空中，蓝色的超能力护盾将她全身都笼罩住，一阵阵水波般的精神力波动就从她身上散发出来。

    一时间，现场中的所有人都从她身上感到一股莫大的精神压力，纷纷感觉自己脑袋一沉，仿佛脑袋上面被什么东西压着一般。

    “好强大的精神力，这一只恰雷姆虽然发育畸形，但却是赋予了她顶尖的超能力天赋啊，这种级别的精神力波动比之我放生的那一只胡地也毫不逊色。”

    佐藤枫虽然已经从对战视频中了解到藤树恰雷姆是一只拥有着强大超能力力量的小精灵，但如今亲眼所见和亲身感受到她身上那散发出来的精神力波动后，他依旧为此感到震撼。

    不过，他心里也为恰雷姆感到惋惜，因为恰雷姆物攻和特攻种族值都不太高，都只有60，这对于拥有顶尖超能力天赋的恰雷姆来说绝对是一个好消息。

    恰雷姆资料如下：

    小精灵：恰雷姆

    等级：54级

    属性：格斗+超能力

    特性：瑜伽之力

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：19（31）

    攻击资质：27（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：27（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为159）

    等级技能：（意念头锤、火焰拳、雷光拳、急冻拳、忍耐、瑜伽姿势、念力、看穿、挺住、佯攻、发劲、觉醒力量·火、冥想、心之眼、飞膝踢、自我暗示、点穴、力量戏法、起死回生、自我再生、双倍奉还）

    遗传技能：无

    传授技能：精神冲击、精神强念、精神利刃、劈瓦、真气弹

    技能光盘：守住、破坏死光、影子球、影子分身

    “恰雷姆，用精神强念抓住狩猎凤蝶。”

    藤树这次没有做任何什么花里胡哨指挥，待裁判宣布开始，他就直接指挥着恰雷姆与闪光狩猎凤蝶进行正面对战。

    下一刻，恰雷姆立即睁开她那一双泛着蓝芒的眼睛，当她将视线和右手指向到闪光狩猎凤蝶的时候，一阵强横的超能力波动顿时从她身上爆发出来。

    霎时间，闪光狩猎凤蝶全身顿时就被一层强大的蓝色念力束缚，令她整个身体都定在空中，难以动弹。

    不过，闪光狩猎凤蝶好歹已经完成了两次蝶舞，她的特殊防御力现在是非常强的。

    在她奋力挣扎下，恰雷姆一时半会也难以完全将她的身体束缚住，然后展开下一步的动作。

    “使出虫鸣。”

    佐藤枫见到恰雷姆使出精神强念来束缚住闪光狩猎凤蝶，他不等恰雷姆完成右手的合拢，他就立即指挥着闪光狩猎凤蝶展开反击。

    闪光狩猎凤蝶虽然身体很难动，但发出声音还是能够做到的，在听见佐藤枫的指挥后，一阵刺耳的虫鸣顿时从她的口器中释放出来。

    这刺耳地声音中蕴含着强大的虫系能量，而虫系能量正是精神力（超能力系能量）的克星，很快，束缚在闪光狩猎凤蝶的那一层强横的精神力就开始分崩离析。

    而且虫鸣作为一个声波类的攻击招式，它的攻击范围无疑非常广泛的，并且穿透性极强，恰雷姆哪怕有着超能力护盾护体也无法抵抗过去。

    刺耳的虫鸣在恰雷姆耳边回荡，令她难以集中精神去操控精神力，很快，她就主动撤销掉对闪光狩猎凤蝶的的精神强念招式，然后迅速地与闪光狩猎凤蝶拉开距离。

    闪光狩猎凤蝶脱离恰雷姆的精神强念束缚后，她就继续开始在空中施展出蝶舞来进行飞行，很快，一阵能力提升的光辉就从她身上出现。

    三次蝶舞后，闪光狩猎凤蝶的移动速度再次得到提升，她背上的蝶翼猛然一展，她顿时就在空中化为一道残影，再次出现的时候已经来到恰雷姆的身后。

    这个时候，闪光狩猎凤蝶也不用佐藤枫的命令，她立即就使出空气利刃进行攻击。

    霎时间，一道直径长达5米的巨型白色气刃就闪电般射向恰雷姆的后背。

    只是，拥有着强大精神力的恰雷姆对方圆百米之内的一举一动都了如指掌。

    闪光狩猎凤蝶才刚刚有所动作，恰雷姆就已经察觉到，她身子骤然往左侧一挪，就轻易避开了闪光狩猎凤蝶这一招快如疾风的空气利刃。

    “好机会，使出自我暗示。”

    藤树见恰雷姆躲开闪光狩猎凤蝶的攻击，并且目测两者之间的距离已经不足十米远，他立即对着恰雷姆大声叫道。

    “拉开距离，使出扩散性的空气利刃。”

    但与此同时，听见藤树指挥的佐藤枫的眼中突然蓝芒一闪，利用心电感应的超能力手段给闪光狩猎凤蝶进行预警。

    闪光狩猎凤心中听见佐藤枫的声音，她毫不犹豫的蝶翼一展，瞬间就与恰雷姆拉开一大段距离。

    当恰雷姆想要转身对闪光狩猎凤蝶使出自我暗示的时候，她就发现闪光狩猎凤蝶已经逃出她自我暗示的施展范围。

    并且，她再次面临着闪光狩猎凤蝶用空气利刃招式制造出来的白色气刃。

    只是，这一次的白色气刃不再是一道，而是无数道，大量密密麻麻的微型白色气刃将她向四周挪移的空间封锁住，她想要躲避只能够夹缝求生。

    “用扩散性的精神利刃迎击。”

    藤树看见闪光狩猎凤蝶突然后撤，他脸色顿时一沉，突然感觉自己有种被人牵着走的感觉，但他已经来不及思考哪一方面出了问题，只能先解决恰雷姆如今面临的难题。

    藤树话音刚落，恰雷姆眼中蓝芒顿时大声，她双手骤然往前方一挥，一道道由蓝色念力组成的精神利刃快速出现，数量上几乎与闪光狩猎凤蝶制造出来的白色气刃势均力敌。

    “战斗结束了，等恰雷姆被炸飞出来，就立即补上一道空气利刃。”

    佐藤枫听见藤树的话，他脸上顿时露出一丝微笑，紧接着，眼中蓝芒一闪，再次用心电感应的超能力手段对闪光狩猎凤蝶下达指令。

    精神利刃属于少有的超能力系物理攻击招式，恰雷姆在使出一招本系招式时，她身上的瑜伽之力也随之发动，一时间，她制造出来的的精神利刃威力暴增。

    （由于瑜伽之力的加持，恰雷姆在使出精神利刃的时候，她原本只有60的物理种族值所带来的攻击力会翻倍，相当于120的物理种族值使出本系威力达到70的招式）

    但是，闪光狩猎凤蝶特攻种族值高达150，加上三次蝶舞提升，她的特攻输出已经属于爆炸级别的。

    所以，佐藤枫心里很清楚，闪光狩猎凤蝶使出本系空气利刃威力虽然只有60，但在输出层面上绝对是要要碾压此时恰雷姆输出的精神利刃的。

    于是乎，在藤树惊讶的目光和佐藤枫淡定的目光下，闪光狩猎凤蝶制造出来的空气利刃以摧枯拉朽之时将恰雷姆制造出来的的精神利刃给击溃，然后彻底将恰雷姆淹没。

    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~”的能量爆炸出现。

    随后，伤痕累累的恰雷姆就从爆炸浓烟中被炸飞出来。

    而她才刚刚被炸飞出来，一道直径达到8米长的白色气刃就将爆炸浓烟切开，然后重重的打在半空中恰雷姆身上。

    