    事情的发展和大长老所预料的差不多，打肯定是打不起来的，顶尖宗门如果真的全面开战，付出的代价显然任何一方都无法承受。

    虽然双方人马的脸色都不是很好看，但起码能坐在一张桌子上谈判了。

    只是苦了那些陪跑的修士，什么瓜都吃不到不说，大晚上的不能回去休息，还要在广场上罚站。

    谢淳望着隔音结界外的修士群，悠哉的晃着茶杯。

    他的咖啡已经喝完了，现在只能拿普通茶叶装装样子。

    “就按之前所说的，投票表决吧。”姜清流淡淡道。

    身为灵剑宗的宗主，以及东洲最强者，他对于这点小事其实不甚在意，在他看来，一个低级的邪魔又能翻起什么风浪，更何况还是被层层封印过的。

    徐天长食指弯曲，轻轻敲打着桌面，目光在并排坐着的萧初雪与谢淳之间打量了一番，沉声道：

    “我提议直接抹杀位于萧白白体内的邪魔，既然它此次能够突破设下的封印，日后在我们不注意的情况下偷偷占据身体打开异界通道也并不是没有可能，而且...”

    谢淳没等他说完，直接将令牌往桌子上一敲：“我使用一票否决权。”

    “？？？”

    听着萧初雪对他传音入密的几句话，谢淳震惊了：“什么？你们居然都没有一票否决权这种设定吗？”

    姜清流看了他一眼：“如果你再继续胡闹的话我们将取消界青门此次的投票权。”

    “投票吧，我没意见了。”

    谢淳只能说这地方的规章制度十分落后，等他有机会就搞个联合宗四常出来，高低要享受一把一票否决权的感觉。

    萧初雪也不打算在这上面多做纠缠，直接开口道：“百花谷反对。”

    “界青门的也反对。”没能爽到谢淳一脸闷闷不乐。

    “姜宗主怎么说？”

    “灵剑宗弃权。”

    “那两票对一票，徐殿主没意见吧？”萧初雪挥手示意身后装样子的百花谷弟子将萧白白松开。

    “即使不抹杀，也要对那只邪魔做出一定的限制。”徐天成一开始就知道这个提议不会被通过，索性退而求其次：“我提议将萧白白限制在望海崖上，这样能最大限度的减少邪魔的杀伤力。”

    “反对！”

    谢淳头都没抬的喊了一声，望海崖那是什么地方，四舍五入那就是修仙界修士的监狱，在那关着的基本都是犯了大错的修士。

    哪怕是幻王强者关到里面都会受到极大的限制，修为十不存一，真要是在修士的黄金期关进去几年，天赋再好的天才最后出来都是个斗之力三段。

    所以他立马换了个提议：“我建议直接带萧白白前往界青门，找我师尊出手加固封印。”

    萧初雪对着他眨了下眼，轻声点头：“附议。”

    徐天成沉吟数秒：“可以，但我要在苏亦寒的封印基础上额外添加一道封印作为保险。”

    “可。”

    “那邪魔一事就暂且按照这个处理。”姜清流本来就不在意这点小事，掺和此事也只是为了后面的铺垫：“接下来商讨一下有关邪教的事宜。”

    “这么急吗？”谢淳靠在椅子上，指了下结界外的一群修士：“要不先把他们遣散，换个地方慢慢讨论？”

    大半夜的在一群人的围观之下开会算是怎么回事，他的评价是不如各回各家，来个传音石线上企鹅会议。

    “也好。”徐天成微微点头：“我的人还没查清事情的来龙去脉，刚好我今晚回去再推演一番，明日再议。”

    “那就这样。”谢淳一个翻身跳下椅子，明天的会议爱谁去谁去，直接把锅甩回大长老那边。

    他已经顶了一次缸了，按道理说下回也该换个人折磨。

    随着姜清流一挥袖，隔音结界散去，广场中央的传送门也缓缓关闭，标志着本次秘境之旅正式落幕。

    最终活下来并成功走出秘境的修士挨个接受四大宗门下面的人检查，以确保秘境所得全部上交，没有在乾坤戒中藏私。

    当然，即使是连续数道的审查，谢淳依旧是藏了不少东西在系统背包里，降维打击之下，无论是谁来也发现不了他的猫腻。

    大片修士聚集在广场中央，等待本次秘境最终的结果宣布。

    虽然他们心里也都大概有了数。

    经过一刻钟的统计，一位身着白色长衫的青年男子来到中央，先是惯例开场吹嘘了一番几大宗门在东洲不可磨灭的贡献，这让谢淳不得不怀疑这是请过来的主持托。

    对方的后面的自我介绍也证明了这一点，他确实是四大宗门选出来的发言人。

    一番吹嘘过后，青年对着台下的一众修士拱手道：“经过秘境之行，大家想必都有着不菲的收获，那么废话不多说，经过几大宗门高层的初步鉴定，本次秘境之行获得魁首的，乃是来自于界青门苏灵瑶所带领的队伍。”

    广场内少部分的修士眼中露出惊讶之色，在这些人看来，秘境之内出力最多的自然是百花谷的萧白白，无论从贡献亦或是收获的角度来看百花谷都称得上魁首这个位置。

    但大多数的修士脸上都是‘果然如此’的神情。

    刚刚谢淳在桌上和几位宗门的宗主谈笑风生的场面还历历在目，也就是说连裁判都是他的人，这要拿什么来跟他斗？

    只不过人在屋檐下，自家宗门的宗主都没说什么，他们就更不可能说不公平重赛之类的话。

    本次的秘境之行能保得一条小命已经实属不易，至于后面的排名奖励随缘就好，界青门亦或是百花谷拿到这个魁首奖励对于他们来说基本没什么区别。

    毕竟两者在面对邪修时都出了不少力。

    “师兄！”苏灵瑶冲过来和他击了个掌：“这次回去爹爹要夸我啦。”

    谢淳点点头，示意台上的方向：“捧杯吧，捧起那个属于你的奖杯！”

    眼看着苏灵瑶上台去领取界青门的魁首奖励，谢淳自己则是准备拎包功成身退。

    他还得研究一下，住处都被炸没了，晚上要去哪里休息。

    总不能去萧白白的房间对付一晚吧？

