    普通人的心脏在被刺穿会立即毙命，任何灵丹妙药都救不回来。

    修仙者的肉体在经过灵气的滋润洗涤后，具有一定的灵性。

    就算心脏被利刃刺穿，完全失去行动能力，也不会立即死亡，还可以苟延残喘一小会儿的时间。

    在这段苟延残喘的时间，修仙者什么都做不了，只能静静的等待死亡的来临。

    血愈虫救人靠的就是修仙者苟延残喘的这段时间，在彻底修仙者彻底死去之前，将肉身受损的地方修补好，最后将其救回来。

    陈子漠正准备破开挡在前面的黑甲虫盾牌一探究竟时，黑甲虫竟然散开了。

    光着上半身的灰袍老者出现在陈子漠眼前，而他左胸上的血洞已经长出了新肉。

    此时的灰袍老者脸上毫无血色，整个人正处于极度虚弱的状态。

    血愈虫虽然将他从死门关救了回来，但并没有将他因那一枪而变虚弱的身体完全恢复。

    陈子漠不知道灰袍老者做了什么，对灰袍老者能在那种伤势下自救回来也很震惊，但他并没有一直站在原地吃惊，而是立刻拿出一把芦叶枪，朝着虚弱的灰袍老者全力一枪。

    趁你病，要你命，这是自古不变的行事准则。

    所以陈子漠这一枪并没有留手，与之前刺穿灰袍老者那一枪一样迅速强悍。

    不过灰袍老者已经不是之前那个大意的灰袍老者了，一面由黑甲虫组成的黑色盾牌挡在身前。

    黑甲虫说到底只是二阶上品灵虫，就算是一群也挡不住陈子漠的全力一击。

    盾破虫散，后方却是空无一人，灰袍老者已不知所踪。

    就在陈子漠以为灰袍老者逃了，脚下的沙地无缘无故的开始震动，紧接着一对巨大的黑色螯子从陈子漠脚下冒出，迅速的向陈子漠杀去。

    陈子漠在沙地震动时就一直注意着脚下的沙地，在第一时间就看见了那一对巨大的黑色螯子，就迅速往后退了一段距离，躲过了这一击。

    随后，这对巨大黑色螯子的主人显出了原型，是一只三阶上品的黑纹蝎。

    在这只黑纹蝎的背上还趴坐着之前消失踪影的灰袍老者。

    之前灰袍老者并不是逃了，而是躲进沙地里将他的本命灵虫——黑纹蝎和他养的另一只妖虫放出来。

    黑纹蝎刚从沙地里冒出来，紧接着一条三阶中品的黄沙蛇也从沙地里冒了出来，巨大的蛇头虎视眈眈的盯着陈子漠。

    陈子漠之前示弱，并抓住机会一击击杀灰袍老者，就是不想面对这样的局面。

    灰袍老者的修为高达筑基七层，手段肯定不止那群黑甲虫。应该还养有其他的三阶妖虫，或者拥有其他的手段。

    现在看来，这场硬仗陈子漠躲是躲不过了。

    另一边，一直躲在沙地下的金月猿抓准机会，突然从地下伸出双手抓住黑袍男子的双脚。

    由于鬼僵已经从沙地里钻出来了，蓝裙女修众人对脚下沙地的戒心弱了不少。

    再加上有了鬼僵的加入，蓝裙女修四人虽然还占据着一定的优势，但也不得不集中精力对付陈子初和鬼僵，就更没怎么在意沙地之下。

    毕竟他们怎么也想不到沙地下还藏着一个金月猿，而且还藏了这么久。

    碍于鬼僵刚才的偷袭黄裙女子失败，金月猿就把目标换成了筑基三层的黑袍青年。

    抓住黑袍青年双脚后，金月猿随即从地底钻了出来，并立刻使用它的天赋神通——力幅，一下子就变成五丈高的巨大金猿。

    没有任何华丽的动作，金月猿直接抓紧黑袍青年的双脚，疯狂的、持续不断的往沙地上砸。

    蓝裙女修三人想要救人，可陈子初和鬼僵怎么可能给她们这个机会，把她们三人拖住，让他们分身乏术。

    在金月猿的一通乱砸下，黑袍青年鲜血直流，身上多处骨折，但还坚强的活着。

    看着不着人样，一双粉碎性骨折但还有一丝气息的黑袍青年，金月猿直接把黑袍男子扔向刚脱离战斗，与黄袍男子和黄裙女子对峙的鬼僵。

    鬼僵右手直立伸出，黑袍青年的胸膛恰好不好的撞了上来，被贯穿了。

    嫌弃的将黑袍青年的尸体扔在沙地上，鬼僵用你给我等着的眼神看了一眼金月猿。

    看到这个眼神，金月猿下意识的怂了，往后退了一小步。

    金月猿不怕陈子漠，也不怕它的好兄弟灵僵，就怕一脸嫌弃它烦的灵鬼。

    刚才金月猿下意识的将鬼僵当成了灵僵，谁曾想居然是灵鬼占据着控制权的鬼僵。

    错了，不是灵鬼占据着控制权，而是控制权就是灵鬼的，灵僵就只是一个没话语权的工具人。

    胸膛被贯穿的黑袍青年，倒在沙地上很快就了气息。

    他可没养血愈虫，也没有掌握厉害的治疗术，只能命赴黄泉。

    黑袍青年一死，现场的局面立刻就发生了巨大的转变。

    三对三，实力更为强大且都皮糙肉厚的陈子初一方拥有巨大的优势，完全是压着蓝裙女修三人打。

    黑纹蝎和黄沙蛇一出来，陈子漠就知道这场硬仗是躲不过去了。

    拿出全部实力，穿上紫色雷铠的陈子漠，再加上有念灵虫帮他看着周围环境，与一蝎一蛇打得不相上下。

    灰袍老者的身体实在是太虚弱了，只能趴在黑纹蝎背上无力的指挥着战斗，什么也做不了。

    也幸亏灰袍老者什么也做不了，只能当个指挥官，不然陈子漠就可能干不过了。

    黄沙蛇没有毒性，但那一口飞沙走石和强而有力的尾击太烦了。

    相比于难缠的黄沙蛇，境界还不算稳定的三阶上品黑纹蝎就好对付多了。

    只要注意黑纹蝎的那一对黑色大螯子和含有剧毒的尾勾，这黑纹蝎就没什么用，只是身上的鳞甲有点厚。

    在穿上雷铠之后，陈子漠的各方面能力都有所提升，躲过黑纹蝎的大鳌子和尾勾并不是太难的事。

    激战开始后，陈子漠一直在攻击黑纹蝎和黄沙蛇的要害，给灰袍老者一种他的目标是黄沙蛇和黑纹蝎的错觉。

    毕竟现在的灰袍老者一无用处，什么也做不了。

    借着这个错觉，陈子漠整个人化作一道紫色雷电，向着黑纹蝎的脑袋冲去。

    陈子漠之前曾发起好几次这样的冲击，目标都是黑纹蝎的脑袋，只是没这么快速罢了。

    所以黑纹蝎理所应当的将一对黑色的巨大螯子挡在脑袋前面，尾部的勾子准备好随时攻击。

    在距离黑纹蝎不远处的黄沙蛇也准备在陈子漠的攻击被挡下来后，对陈子漠发起攻击，一切都按着它们的剧本在走。

    然而陈子漠这次准备改剧本了，在最后一刻突然改变方位，杀向黑纹蝎背上没有任何保障的灰袍老者。

    （本章完）

