
　　;

　　本来还能够忍受住尿意的楚桑榆，被这么一吓，关口却是再也把持不住了，体内温热的液体瞬间犹如洪水决堤一般泛滥，怎么止都止不住。..访问下载txt小说..

　　尿崩，这绝对算得上是尿崩。

　　楚桑榆怎么也止不住**的那股洪水，但是和恐惧比起来，羞耻已经不重要了。

　　王东来也没有想到楚桑榆居然会吓得尿出来，不过事到如今也不是同情她的时候，继续说道：“刚才的问题还没有回答呢，宝图是不是在沈佳雪的身上？”

　　“是，是的……”楚桑榆咬了咬牙，想要忍住倾洒的液体，但是却发现怎么也是忍不住，看着下面那恐怖的地面，感受着自己摇摇欲坠的身体，最后只得闭上眼睛，不去想太多。

　　虽然心里极力的想要保持冷静，但是说不害怕，那肯定是不可能的，现在的楚桑榆也只能强制保持镇定。

　　液体终于倾洒完毕，楚桑榆只感觉到自己的身体表面一阵温热，那是因为尿液顺着地心引力流淌下来的缘故。

　　不过现在的天气很冷，只一会儿，那尿液便从温热慢慢转为发凉，再被寒风一吹，直让楚桑榆冻得瑟瑟发抖。

　　“是，在沈佳雪的身上。”怕王东来没听见，楚桑榆只得咬着牙，忍受着心中的屈辱，又重复了一遍。

　　被悬挂在高处也有几分钟时间，虽然心里依旧害怕，但是如今尿也尿了，怕也怕够了，楚桑榆虽然心里还是很骇然，不过已经不像一开始那样恐惧了。

　　“你骗人的吧？我看过那丫头的身子，根本就没有你说的宝图。”王东来疑惑道。

　　“隐纹。”楚桑榆闭着眼睛，声音哆嗦着。

　　“隐纹？”王东来的眼睛眯了起来。

　　隐纹，常见的有两种，一种是鸽子血加朱砂以及其它的一些材料。

　　据说用鸽子的血加朱砂纹上去的一种刺青，那血液潜伏在人的皮肤表层没有沉淀下去，平时是看不出来的，而一旦人喝了酒，或者情绪变得激动的时候，血液流动加快，便会促发这种纹身的显现，还有泡温泉也有可能会显现。

　　虽然不知道这种纹身到底存不存在，不过听了楚桑榆的话之后，王东来也是有些半信半疑了起来。

　　另外一种则是霓红纹身，只有在特定的光线下才能看到。

　　既然自己用天眼通没有看到沈佳雪身上的纹身，那么也只有隐纹这一种说法了。

　　想到这里，王东来眯了眯眼睛，点了点头。

　　“你为什么要找那张宝图？”王东来继续问着。

　　“你能不能先把我拉上去，我什么都会说出来的，现在这样，我好怕……”楚桑榆哀求道，而且身体表面的尿液随着寒风的吹袭凉飕飕的，非常冷。

　　王东来想了想，觉得差不多应该也已经够了，楚桑榆的心理防线现在完全被击溃，她不可能还会隐瞒着什么。

　　想到这里，王东来终于是将她给拉了上去。

　　依旧将楚桑榆放在边缘位置，王东来面无表情地说道：“如果待会儿你有什么隐瞒，我就真的把你推下去了。”

　　看着王东来那一张冷峻的面庞，再联想到自己刚才那失态的样子，楚桑榆羞愧难当，只得心不甘情不愿地点了点头，再也不敢去试探王东来的内心想法。

　　“这个男人是魔鬼，以后绝对不要再和他接触了，绝对不！”楚桑榆如是想。

　　只不过她似乎是想多了，王东来根本就没有打算把她放回去继续危害沈佳雪的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一眼一旁站着的若寒，王东来笑道：“若寒，外面冷，你先进屋吧。”

　　“恩。”若寒听话地点了点头。

　　这一幕却是让楚桑榆有点想不通了，眼前的这个男人明明是一个恶魔一般的人，居然会心疼别人？而且还是怕那个女人着凉？从那个女人看王东来的眼神判断，摆明了就是喜欢他。

　　要知道他刚才可是对自己做过一番非常过分的事情啊？就这种人，居然也有人喜欢？

　　不知道为什么，楚桑榆心里生出了一股不平衡，明明都是女人，而且自己也不比那个若寒差，为什么待遇却是截然不同？

　　“王东来，如果让我活着离开这里，一定让宁家的人不放过你！”楚桑榆咬牙切齿地想着。

　　眼见若寒走进了里屋，王东来来到楚桑榆的面前，蹲**子，笑**地说道：“那宝图有什么用？藏着什么东西，说吧，说完之后我就不杀你。”

　　“你说话算数吗？”楚桑榆心惊肉跳地说道，而后转头看了一眼身后那空无一物的高空，顿时感觉到心中猛地一紧。

　　此刻她虽然被王东来拉了上来，但是椅子的一条腿坐落在楼顶边缘的位置，只要再向后移动哪怕一公分，就有可能掉下去。

　　楚桑榆还从来没有被人家这么吓过，今天如此失态，也是让她懊恼不已，但是也不知道怎么的，失禁的时候却是怎么都无法止住了，这能怪她？

　　只能说王东来审问的手段非常老道，谁叫他以前就是被美女师傅这么折腾过来的呢？

　　“那张宝图当中记载着一个地方，而那个地方有一把钥匙，只要找到了那把钥匙……”

　　随着楚桑榆将事情一一道来，王东来的眉头也是深深地皱了起来。

　　钥匙？这和自己所搜寻的戒指不同啊？难道两者是同一物？又或者是……

　　静静地听完楚桑榆的话语，将她的话消化在脑中，王东来点了点头，而后脸上露出一丝坏笑：“接下来我要怎么处置你呢？”

　　“你，你不是说过不杀我的吗？”看着王东来脸上那恶魔般的微笑，楚桑榆急了，“你这个说话不算数的混蛋！”

　　“我又没说要杀你，你再不闭嘴我就推你下去。”王东来喝道。

　　这一招非常管用，楚桑榆连忙闭上了嘴巴，一脸害怕的样子，脸上的表情楚楚动人，一股委屈瞬间充斥心间。

　　我楚桑榆是端木一族的圣女，虽然家族已经家道中落，也回不去家乡了，但是什么时候受到过这种待遇？如果是以前，别说是这王东来了，就是宁家的人也对自己恭敬有加，可是谁曾想现在虎落平阳被犬欺，我竟是被这种无赖给欺负，甚至于……

　　想到刚才情不自禁尿崩的事情，楚桑榆心中感觉满满的都是委屈，当下鼻子一酸，泪水无声地滑落了下来。

　　“再哭也推你下去。”王东来绝对是恶魔一般的存在，说也不让人说，哭也不让人哭，楚桑榆只得紧咬着嘴唇，将泪水止住了。

　　其实王东来并不是想要剥夺楚桑榆哭的权力，只因为他最怕的就是看到有女人在自己面前哭泣。

　　一看到女孩哭，他的心就会乱，所以这也是无奈之举。

　　“这么说，你跟沈家是没有仇的，只是因为想要得到那张宝图是吗？”王东来问道。

　　“恩……”楚桑榆一边咬着嘴唇，一边猛地点了点头。

　　虽然王东来不让她哭，但是泪水怎么可能说止住就止住的？所以楚桑榆只得尽量在哭的时候，咬着嘴唇，不发出声音。

　　看着楚桑榆绝美的脸上被泪水所浸染，王东来的心也是有点软了下来。

　　这就是他不让楚桑榆哭的原因了，只要美女一哭，那吾见犹怜的样子，王东来很难招架得住。

　　这可以说是王东来身上唯一的弱点了吧。

　　而且王东来也深知这是自己的弱点。

　　看着楚桑榆在那里无声地啜泣着，王东来把椅子抬了起来。

　　楚桑榆一慌，以为王东来要扔自己下去了，连忙大声哀求，身体剧烈地挣扎。

　　也不知道什么原因，可能是一番挣扎之下把绑着双手的绳子给弄松了吧，楚桑榆的双手得以脱困，连忙一把狠狠地抱住了王东来的脖子，说什么也不肯撒手，深怕王东来将自己给扔了下去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第300章 沈佳雪身体的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 