    不死山，从古至今都是一座圣山是仙界不少人，也是蛮荒部落心中的神山！它的地位崇高至极，是蛮荒部落的象征，也成了仙界的一个禁忌！可是此刻，洛尘眸光杀机滔天，提着躲日神弓而来。

    仙界的人沸腾了，他们自然知道不死山代表着什么，也没有敢去侵犯。

    此刻的洛尘却要剑指不死山了！不死山不少人很紧张，但是也有不少人根本无惧。

    因为九大天尊都藏身于此，他们岂会坐视不管！天地在摇动，洛尘踏步而来，像是一片青天而来！近了！不死山就在眼前，那是一座恢宏的古老山脉，它伟岸无比，像是一头要腾飞的苍龙一般。

    此刻龙头就是不死山山顶！而这里，有强大的禁锢与禁制！没有办法飞行，护山的大阵太过厉害了，直接截取了一部分天道的力量加持在这里！洛尘来到了这里之后，也没有飞行！而是直接从山脚准备攀登而上！“去阻止他，否则他一旦登上来，你我都得死！”

    有人害怕了。

    “让他上来，他能不能上来都是两说，九大天尊都藏身此地，一个洛无极，就算再厉害，那也只是堪比禁忌而已。”

    此刻一个争渡四层之人开口道。

    他叫做波鲁！是不死山一脉平日里掌管一切事物之人。

    “无需担心，当年就是仙皇，我们也有办法治他！”

    波鲁始终有股自信。

    而洛尘已经准备登山了。

    漆黑的山岳耸立，里面黑暗无尽，不清楚到底有什么。

    洛尘还没登山，此刻一尊古老的黑暗骑士就出现了。

    他残破不堪，但是却手持长枪！“枪仙李牧白！”

    武痴忽然诧异的开口道。

    随后就又叹息一声。

    “想不到他消失这么多年，居然是在不死山，而且已经成了禁忌。”

    武痴带着一股遗憾与苍凉。

    枪仙李牧白，曾经仙界赫赫有名的人物，是曾经冠绝天下的枪道高手！只是后来逐渐失去了踪影，有人说是去了黑暗之地，有人说是自己陨落了。

    但是今天，却让人大跌眼镜。

    因为他成了不死山的走狗了。

    “曾经的他如长枪一般傲视天地，堪称仙人典范！”

    武痴很是遗憾，因为这样一个宁折勿弯，有着美誉之人，居然会出现在不死山，这让人意外。

    他骑着一头古老的大象，大象极其庞大，凶威滔天，而李牧白手中长枪震颤！“再进一步，杀！”

    李牧白话语冰冷，没有丝毫感情。

    而洛尘理都没有理他，直接向前走去！李牧白也是说道做到。

    他真的对洛尘动手了，手中长枪划破苍穹，刺破一切力量。

    结果就是，长枪炸裂了。

    他整个人被洛尘一把掐住了脖子，按在地上。

    洛尘猛地一扭，脖子断裂了。

    洛尘将他丢在了不死山山脚处。

    一代传奇，枪仙李牧白死了。

    死的毫无声息，一点也不光彩。

    被洛尘扭断了脖子，像是一个路人一般，直接丢在了那边。

    而洛尘再次往上！这一次，一声高亢的龙吟响彻天空！那是一头老龙王，一头真龙！这头真龙显然也修行到了天命四层，即将突破天命五层的地步了。

    如果放出去，这头真龙足以称为祖龙了！它此刻龙威响彻天地，盘踞的身躯展开，刚劲有力！它杀意沸腾，以龙威压制而来！它的躯体太过刚劲了，有股不死不灭的气息在龙躯上流淌，泛着金光的龙鳞简直璀璨无比！它张口血盆大口，朝着洛尘扑击而来！结果就是洛尘直接反手一巴掌下去！哐当！巨大的龙尸落地了，坠落下来，天地都染红了。

    鲜血顺着台阶往下流，它庞大的尸体压住了枪仙李牧白的尸体，尸体还有些温热，龙血还有些沸腾！“我滴个乖乖！”

    太子爷在远处看的都傻眼了。

    这样强大的一头真龙都扛不住洛尘的一巴掌，直接一巴掌暴毙！“你爹还是你爹，一点都没有变！”

    洪彪摸了摸自己的脸颊。

    真龙尸体滚落，四周鲜血淋漓，而后一声巨大的凤鸣响起来了。

    那是一头火凤，庞大无比，双翅在展开，它像是可以遮蔽天地，遮掩星辰一般。

    强大的羽毛根根竖起，像是无尽的剑域一般。

    根根竖起，千万剑羽蓄势待发，要破灭一切，斩掉大道，逆斩洛尘！但是，它还没有来得及发出攻击，洛尘拉弓搭箭，像是猎人射一头野鸡一样！一箭穿心！连带着翅膀都贯穿了！它还没有来得及爆发，就结束了。

    庞大的身躯一头载到在地上，落在了深渊之中。

    这太让人心头发寒了，这样的两个高手，或者说三个高手，就这样陨落了。

    毫无还手之力，直接倒在了洛尘的面前！而在前方，忽然出现了另外一个人。

    那个人一袭白袍，显然也是一个高手，不死山藏着的高手太多了，不止是这一点。

    他们各自守护自己的那一环节。

    “能否别在继续了？”

    那个白袍高手叹息道。

    他是一个年轻人！看起来十分的有礼貌！而洛尘还是没有理会他，继续往前走，四周有竹林，耸立在道路两旁。

    一根根竹子在随风晃动，像是一道道杀机！那个人微微蹙眉，他伸出手，杀机乍现，四周的天地瞬间就要移位，就要变化！但是，他手刚刚伸出来，手就断了！洛尘并指如剑，一剑削断了他的手臂，然后指尖剑气划拉了几下。

    他被切成了肉块，直接落地！“那有点像是罗魔！”

    “曾经的一代魔王，仙皇时期，也同样赫赫有名！”

    武痴终于响起来了。

    “但是，他现在连名字都配给我老爹说的。”

    太子爷摇摇头。

    差距太大了，洛尘显然因为某个原因认真了，要一探究竟，一窥天机！四位高手悉数倒下，世间震动了。

    什么是无敌？

    没有人有清晰的定义！但是，此刻的洛无极在他们眼中，已经成了无敌，也完美的诠释了无敌。

    而且那是一股王的气魄，压迫众生！ 

