    清晨。

    头有点疼，有点晕。

    王太卡很少有昨天晚上那么开心，因为兴致太高，以至于喝到最后都有点记不清事情了。

    轻微断片！

    这种事对于王太卡来说，真的很罕见。他这辈子断片也没有超过五次，喝的还是红酒。

    只能说心情太好了，完全没有丝毫的防备，所以直接喝到昏沉。

    太尴尬了。

    王太卡想起身，却感觉到自己怀里有很软的东西。一低头，知恩酱正抱着自己呼呼大睡。

    王太卡下意识摸了摸裤子，完好的。知恩酱的衣服也是完整的，说明自己没有做到最后一步。

    还好！还好！

    虽然王太卡和知恩酱早已经是可以走到那一步的关系，但如果是酒后稀里糊涂的完成，也太草率太遗憾了。

    仪式感，必须贯穿的彻彻底底。这种事，更需要一个盛大的仪式感才行。

    王太卡抱着知恩酱，心里提醒自己太大意了。

    可能是因为在韩国一直没有什么归属感，所以做什么事虽然看似为所欲为，但心里都是加了小心。再加上身处的位置，在官方、财阀、公司之间来回寻找平衡点，导致王太卡的内心十分疲惫。

    这次回国，就像是回家了，一下子就放松下来，甚至连防备心也不由自主的放下了，所以才可能醉昏头。

    不然在韩国的话，以王太卡的性格，不管再开心都不会放纵到断片的程度。

    所以说，不管走到哪里，只有祖国才是家啊！

    王太卡心里这么想着，也这么躺了一会，睡了回笼觉。等再醒过来的时候，知恩酱也已经醒了，但还是抱着自己躺着。

    “醒了。”王太卡问道：“昨天怎么回来的？”

    知恩酱哭笑不得：“恐怖分子啊，你昨天喝多了，最后都有些不省人事。好在你的保镖尽责，一直在外面守着，这才帮我把你带回来。”

    王太卡扶额。

    知恩酱笑道：“放心啦，没有什么人看到，所以没有丢人。只是被我看到了，哈哈，我还是第一次看见你这个样子，太傻了，也太可爱了。这才是我的恐怖分子嘛。有时候糊里糊涂的也不错。”

    王太卡无奈道：“我们国家有句话，酒不醉人人自醉。其实那点酒并不算什么，但是因为我是和你一起，心情真的很好，所以不知道怎么，连酒精的抵抗力都没有了。”

    叹了口气，王太卡问道：“我没说什么胡话吧？”

    “那倒是没有。”知恩酱笑道：“不过倒是念叨了好多遍我的名字，就这么知恩酱、知恩酱的念叨着，然后又嘟囔一些大概是说什么想我的话吧，说个没完。我半路去洗手间，你还拉着我的手不松开，说什么不能离开我。哈哈，现在想一想都好玩。没想到啊，恐怖分子，你还有这么粘人的一面！”

    王太卡哭笑不得，不过因为是在知恩酱面前，说的也是心里话，所以并不觉得丢人。只是说道：“话都是真话，都是心里话，只不过说出来的方式有些猥琐罢了。”

    “不猥琐，我喜欢！”知恩酱看着王太卡，极尽依恋。

    原本，知恩酱还以为王太卡会念叨一些别人的名字，比如宋香菜什么的。知恩酱一直不是很相信，王太卡能把自己的位置和宋香菜放到一个等级。毕竟那是初恋啊！

    当然了，如果冒出什么充儿、努娜之类的话，知恩酱也不觉得奇怪。毕竟关系太深，喝醉时念的不是自己，虽然有些伤心，但知恩酱也不会因为这种事发脾气，最多是不开心吧。

    知恩酱想的是，只要自己有一个位置，哪怕小小的位置，也就很好了。

    但万万没想到，王太卡的表现大大超乎了她的意料。昨天喝醉之后，王太卡一直拉着知恩酱的手，还抱着知恩酱不松开，甚至还主动亲了知恩酱好几次，一副宠爱的样子。从头到尾王太卡也没有说别人，只是念叨知恩酱一个人。

    知恩酱有点受宠若惊，恐怖分子的表现是超乎意料的好。甚至知恩酱都怀疑这是在装醉演戏。但当王太卡和知恩酱亲吻完，下意识准备脱裤子的时候，知恩酱吓傻了，也知道王太卡这不是演戏，这是真的！

    虽然荒唐又过分，但知恩酱也不生气。毕竟......阿一古，恐怖分子可是一个精神病啊，这样一个混蛋，做出点混蛋的事情可以理解。自己还能怎么办？惯着呗！谁让自己是他的知恩酱，他是自己最喜欢的恐怖分子呢！

    知恩酱阻止了王太卡打算放浪形骸的行为，但对于王太卡对自己念念不忘的表现，真的是满意极了。

    没有什么初恋，也没有其他人，只有自己，只有知恩酱。这感觉真好！

    知恩酱让保镖把两个人送回来，然后自己安顿王太卡。再也没有平时的傲娇，宛如一个温顺的小妻子，帮王太卡擦脸、脱鞋。

    本来知恩酱还想着，要不然直接趁此机会把恐怖分子给办了，生米熟饭，让他吃哑巴亏！气死他！

    也不知道到底是谁吃亏！反正知恩酱是认定恐怖分子了。

    不过知恩酱也觉得，这样太草率了。王太卡这个人很有仪式感，所以连带着他身边的人也受影响，包括知恩酱也是如此。

    所以两个人什么也没做，只是抱在一起睡了一夜。但仅仅是这样，知恩酱就已经觉得很幸福了。

    果然，这个世界还是公平的，好与坏从某种程度上是平衡的。知恩酱心里想着，如果早知道能和恐怖分子相遇，那么就算让她多遇见几个柳泰基那样的变态，也心甘情愿啊！嗯，不亏！

    这样的时光真的太美好了，两个人什么都不做，在一起浪费时光，挥霍生命，就觉得不负此生了。

    王太卡抱着知恩酱，忽然说道：“你要不要见见我父母？”

    这件事王太卡想了好久，他和充儿的结束，家里人还不知道。但这种事不可能一直瞒着，这样对知恩酱也不公平。

    但知恩酱却摇摇头：“不，我现在还没有那个勇气。再等等，我不是不想见，我是有些胆怯。我还不够好。”

    “你已经够好了。”王太卡在知恩酱额头亲了一口：“今天也是甜甜的知恩酱，有没有元气满满？”

    “嗯，很满很满。”知恩酱笑道：“不过见你家里人的事情，再等等吧。我演唱会结束，放松了。想和你好好待一段时间。只有你我。”

    “好，当然好。只有你和我，其他什么人都不带。只有你我。”

    王太卡和知恩酱就这么在床上躺着，十指紧握，什么也不做。即使是虚度光阴，也已经感觉到内心无比安逸了。

    人生美好，莫负韶华。

