    【感谢书友：随机不能用的第四次十万赏……惶恐不已。感谢书友吴晴吴晴呐的盟主打赏，破费了破费了，好在这段时间状态好，能够加更。】

    “我忘了，这张照片里没有她。这也怪不得我，你们三个应该留点合照什么的。”

    白雾的语气还是很平静，他指着曲栗说道：

    “林无柔确实挺好看的，不过他到底是个男人，而且戴着面具也体现不出美来，你还是变回你自己的样子吧。毕竟你们三个，在我看来都挺可爱的。”

    曲栗还是微微颤抖着，眼里的情绪越来越复杂。作为一个演技派，她的本能是想要将自己的情绪，面部表情拉回原本该有的样子。

    可这张照片里的景象，实在是让她无法理智下来。

    “你……怎么会……你怎么会有这张照片的？不可能的……”

    这张照片曲栗其实不曾见到过，毕竟她和沈殊月拍的，是另外的画面。

    但照片里的场景，她还是瞬间认了出来。

    “我就说嘛，才三年时间，你怎么会忘记呢？作为智慧种，你的手段可比前面的要高明不少。记忆力对于你这种间谍型恶堕来说，应该是非常必要的基本素质。”

    白雾皱起眉头说道：

    “曲栗，你还要继续假装林无柔的话，我会很出戏，会有一种不是朋友跟朋友谈话，而是父女谈话的感觉。可以，但没必要。”

    白雾甚至叫出了自己的名字，曲栗已然猜到，自己的伪装被彻底识破。

    “你怎么会有这张照片的……你又是怎么看穿我的？”

    若隐若现的杀气弥漫着，一张照片能说明很多事情，但也不能说明很多事情。

    曲栗甚至对白雾有了敌意。

    这个过程在白雾的意料之中，面具下的他看不见表情，他还是那副死气沉沉的口吻说道：

    “数年前，有三个女孩子打算在底层开家服装店，就卖一些贵族们穿了几年不要的老旧款式，自己改一番，想着或许能做出新的潮流，想着能够让底层在某种层面来说，多姿多彩。”

    白雾往前走了一步，曲栗却下意识的退了一步。

    “刘橙子以为自己已经把这件事忘了，好吧，这不准确，倒也不是忘了，而是释怀了。”

    “距离你和沈殊月的失踪，已然快四年了。她讲起你们的时候，总是刻意的装作平静，仿佛几年前发生的惨剧，只是一场微不足道的意外。”

    “只是她骗男人还行，骗朋友就很拙劣了，提到你们的事业，她眼里会有光，提到你们的失踪，她目光又变得黯然。”

    “少部分熟悉她的人，认为她堕落了，只是一个不断依附男人，玩弄感情的绿茶。但这么做的全部原因，都是想要有一天，能够找到你们。私底下她流了多少眼泪谁也不知道。”

    每说一句话，白雾就向前走一步，尽管曲栗莫名的在退却和抗拒，但最终白雾还是来到了她面前。

    他将照片递给曲栗，说道：

    “一个损毁的相机，两个也许永远无法见到的朋友，明明相机里什么也没有，胶卷早已经被毁去，底层每年失踪那么多女人，就算报案给调查军团，也无从破案。”

    “但她还是找到了，相机寄灵以后，能够照见出某个过去的场景，一次只能照一秒的时间，一周只能三次，几个月来，她不断地拍照，最终照出了这张照片。”

    曲栗已然露出了自己的本体，和这里的多数女体恶堕不同，曲栗的本体的脸上，有着许多笔直的红色纹路，这种纹路自双目起，蔓延至脖颈处开始出现分支。

    这是词条带来的外观改变，就像是戾魔角带给了白雾破坏力和防御力，但身体会长出尖刺一样的角。

    噩梦之眼带给白雾瓦解对手进攻的能力，却也让其看着更为邪异。

    幻化这个词条，同样会有外观上的改变。

    这些纹路时刻提醒着她，自己不再是人类，高塔已经永远回不去了，而影响了容貌的红色线纹，本该导致她被送入食域，作为食材被恶堕或者统治者吃掉。

    但幻化的能力，让其活了下来。

    后面的几年岁月，她以各种曼妙的躯体，经历了惨无人道的折磨。

    以至于到了如今，她已经可以笑着接受各种凌辱与折磨，以此来满足钟旭变态扭曲的欲望。

    这将近四年的岁月里，曲栗想过很多次死亡。

    但又总是无法释怀的死去。

    内心有怨恨也有期许，明明知道那个肥胖的怪物，将会统治自己的余生，等待自己的，只有漫长的折磨与凌辱。

    可还是想活着啊……

    看似早已对未来绝望，可内心的深处，还是期望着有一天，能够见到橙子和小月亮。

    “她也问过我一个很无聊的问题，小哥哥，你说如果她们去了塔外，将来我碰到她们，她们会吃掉我吗？”

    白雾的语气从始至终没有变化，仿佛在跟一个无关的人，讲述一个更无关的故事。

    但曲栗的表情，逐渐浮现出痛苦与追忆的神色。

    “我对恶堕的看法和其他人有偏差，在乎我的人类朋友不少，在乎我的恶堕朋友也不少，所以我在想，如果你们真的变成了恶堕，一定还是会记得刘橙子的。”

    “她或许是你们三个里，最贪财最没有正义感的那个，在你们为了那些失踪少女寻找线索的时候，她只是劝你们不要管闲事。”

    “但你能说她错了吗？底层的环境险恶，作为一个才成年不久的女孩子，她的世界能装多少东西呢？你还指望她装下天下苍生吗？”

    白雾笑了笑，这笑容和他父亲的笑容颇为相似。

    “她是一个很俗气的小女人，她内心只装下了你们两个，以及一个无法实现的梦想，在你们失踪之后，她没有变得消沉，人总是在一夕间长大，刘橙子也一样，明明嘴上说着，你们要是不多管闲事就好了，私底下，却又开始调查你们的失踪。”

    听到这里，曲栗眼里的眼泪终于无法再忍住。

    “她和数不清的男人都有过难以言说的关系，以至于我最开始认为，这个女人是那种不会交付真心的人，所有人在她眼里只是获利的工具。”

    “可后来见到了一个没有喜悦情绪的女孩子，她又保留的将自己真实的一面呈现出来。”

    “那个时候我才知道，她不是没有心，只是比起男欢女爱，她更渴望友情罢了，毕竟那是她曾经失去的东西。”

    “就在昨天，她来到了这里。这或许是你和她最近的一次，在外面那些紫线草的作用下，她叫喊小月亮和栗子，全然忘记了自己是一个没有伴生之力的普通人，不管不顾的冲进了堡垒里。”

    曲栗泣不成声：

    “别说了……”

    “不，我要说。这个地方可能会被毁灭，我们今天可能会死在这里，如果我死了，将来不会有人再对你说这些，住在高塔里的那个女孩，或许会真正变得堕落，内心渐渐生出一层茧，谁也无法再走进去。”

    “所以我必须得在这里告诉你，她在思念你们，日思夜想的四年，尽管你们很难有机会再见面，但这个世界，你们并非没有人牵挂，刘橙子一刻也没有忘记你和沈殊月。”

    “她的世界里，从来没有把自己从当年的三人中剔除。”

    白雾的语气终于有了轻微的加重，看着栗子哭泣的样子，他内心并非表现得那般平静。

    恶堕代表着“坏”吗？人类代表着“好”吗？

    如果去深挖曾经经历过的种种，白雾愿意承认，该隐的目的达到了——现在的他，对统治者无比厌恶，反而对很多恶堕，心生同情。

    “你们回去吧……不要再往上走了……快走吧！”曲栗没有问及刘橙子怎么样。

    在彻底相信白雾真的是刘橙子的朋友后，白雾是如何看穿自己的，刘橙子现在过得如何，都已经不重要。

    三年多的酷刑折磨里，她为了让自己活下去，给自己增添了一个人生价值。

    那就是尽可能的取悦钟旭，好偶尔让钟旭在满足欲望之后，给到一些赏赐，让底层温泉区域里的恶堕们，能够活得好一点。

    三年来钟旭虽然不断折磨她，将其当做一件玩具，一个器物，但却也将其饲养的很好，通过食域里的食物，将其培养成了九级变异体。

    曲栗曾经也想过，慢慢变强，然后超越钟旭。

    但越是变得强大，越是感觉到绝望。

    “不要再往上走了……求求你……回去吧，告诉橙子，我已经死了，不要让她知道我现在的样子。”

    眼泪沾湿尘埃，曲栗痛苦的蜷缩在地上，大声哭泣起来。

    恶堕是会有怨念的。

    它们会因为怨气而扭曲一部分回忆。就好像红殷，明明是至善之心，却也偶尔会流露出对周遭的恶意。

    曲栗也曾经想过，为什么只有自己跟月亮受苦？橙子呢？她是不是早已忘记了我，在高塔过着无忧无虑的生活？

    这种想法在理智的时候不会出现，可被钟旭折磨之后，怨念溢出的时候，又会冒出来。

    三年的时间很短，却也很漫长。渐渐的，昔日的回忆就如同第四层的迷宫一样，弯曲成了症结。

    如今这个症结，总算得以解开。

    她的哭泣里，也有对一些恶意想法的自责，哪怕那些想法，只是身为恶堕难以避免的本能。

    白雾很清楚，如果自己一行人回去了，恐怕曲栗会承受统治者的怒火，付出极为凄惨的代价。

    而且真要回去了，再想来这里就会异常困难。统治者也会知道，要来这里只能通过牵引轮盘。如果顺着这条线查下去，保不齐高塔调查军团，会迎来一次大清洗。

    白雾不知道的是，这个大清洗概念，早就被钟旭提了出来，只是被谢英杰阻止了。

    他看着曲栗，将抽泣着的曲栗拉了起来。

    “所以统治者就在这片区域？”

    “你根本不知道你们面对的是什么怪物……不要问了，回去吧！”

    “看来他的确在这里，在阁楼的最顶端吗？”

    曲栗没有说话，回忆起统治者的过往，她眼里流露出恐惧。

    见着这一幕，白雾说道：

    “栗子，如果我们回去了，你也许就真的见不到刘橙子了，而且不管我们能不能回去，结果不会变，我们最终会被统治者找到，我既然带着我的伙伴来到这里，就已经有了舍生的决意。”

    曲栗仰着头看这白雾，眼里流露出惊愕，因为白雾竟然将自己的面具给摘了下来。

    那张好看的脸显得极为认真与严肃，他的语气依旧平缓，但又凸显出一种真挚来：

    “我听说七百年来，从来没有人撼动统治者的地位，无数次下三层的人尝试过推翻统治者，最终都以惨败收场。”

    “这个时间越久，压制在人们心中的恐惧就越大，但想来……即便是高塔外这样的奇葩世界，七百年来也不曾诞生过我这样的人。”

    这是一句听起来很狂妄的话，只是在白雾目光的注视下，曲栗竟然没有那种荒唐的感觉。

    “不管你觉得那个统治者有多强大恐怖，我都想要杀了他，前所未有的想。”

    作为一个几乎没有愤怒的人来说，白雾内心也是第一次，涌现出了强烈的，想要某个人死的冲动。

    仿佛今天不把这件事办成了，已然不完整的自己，便会更加不完整。

    “你，你们……不害怕死么……”

    “活在这个肮脏的世界里，如果没办法改变这一切，那死亡对我来说，也只是下一段旅途的开始。”

    平淡无比的语气，但却鬼使神差的，让栗子内心升起了极为奢侈的希望。

    重新戴上面具后，白雾说道：

    “言语只是表明立场，我并不想让你参与进来。你在这里等着便好。我一定会杀了他。”

    （投票我看了……白父数据压倒性优势啊。看到有书友担心会降低白父神秘感和逼格，这里解释一下，请放心，番外之所以叫番外，就跟剧场版差不多，主线上的神秘感不会下降，到时候大家就知道了。另外番外是一个二月份的起点活动，所以并非不务正业，只是应了编辑要求，报名参加了。）

