    敌人来了！

    法术的光芒在身上闪烁，林文瞬间就加持满了所有战斗法术。

    现在的他，拥有神力，神速，超级敏捷，高速恢复，较强防护，以及千里眼、顺风耳、透视等辅助技能。

    林文从高速行驶的列车车顶一跃而下，稳稳落地，随即疾驰而去。

    坐在越野车里的雇佣兵都看呆了。

    随即，在车厢中沉睡的赋灵符纸也被激活，毫无生气的泥土变成了强大的泥人。

    他们纷纷揭棺而起，随着林文的脚步跳下列车，疾驰而去。

    “这特么的是怎么回事？”雇佣兵老大都傻了，他还是第一次看到这种事情。

    “他们……他们难道是特殊战斗单位？”

    负责人则敏锐地察觉到了不对，命令道：“你们派一部分人过去看看是怎么回事。”

    空无一人的荒野上，林文忽然停下了脚步，随即猛地一拳打在地上。

    轰的一声，满地虫子从泥土中跳了出来，嘶鸣声响成一片，到处都是青绿色的甲壳，恶心的墨色复眼和虫子的节肢让人极度不适。

    一眼望去，至少有两百只，它们试图通过掘地的方式隐蔽地靠近列车的行驶路线，在列车行驶过来时突然袭击。

    但可惜掘地的声音太大，被天耳听到了。

    林文敏锐地发现其中有一部分虫人比一般的虫人更高大、甲壳更厚。

    这是高级虫人，它需要四记重拳击中后脑才能杀死。

    但这一次不一样了。

    林文抽出腰间飞剑。

    这可是用世界上最坚硬的材料打造的利剑。

    他要用科学来对付魔法。

    这可是懂科学的仙人的独门手段。

    嘭！

    林文直接使用了【镜花水月】，七个幻影向虫人大军扑去，而本体则从天空杀入虫群。

    七个幻影眨眼被扑灭，但本体已经跃入虫群之中，一剑挥去。

    刷！

    一圈虫人直接断成两截，黄绿色的体液四散飞溅，坚硬的几丁质甲壳破裂成片。

    虫人的下半身在跳弹，上半身在挣扎，疯狂的嘶鸣之声不停地从它们即将死亡的身体中迸发。

    林文毫不理会，向前疾冲，飞剑舞成一团光影，任何虫人一碰既碎。

    不论是普通虫人还是大虫人，在飞剑面前都毫无抵抗之力。

    林文力大无穷，敏锐无匹，飞剑锐利无当，在虫人之中横冲直撞，杀得黄绿色的虫液都铺满了大地。

    泥人也很快加入战场，有法术加持的他们如同天神下凡，沙包大的拳头同样无人可挡，更关键是它们无惧攻击，防御超强，瞬间恢复。

    试想，一个防御又高，血又厚，能秒人，还能回血的BOSS，是有多恶心。

    连大虫人都不他们的对手，六个泥人挥舞着拳头，竟打出了千军万马的气势。

    而在远方，用望远镜观察战场的雇佣兵们个个脸色煞白，恍若置身于噩梦之中。

    “这，这到底是什么怪物？”

    虫人这种彻底的生化怪物给了他们极大的惊吓。

    他们本以为的特殊战斗单体，就类似于超人。

    “头，我们跑吧。”

    “可马上就要到目的地了！”

    “那又怎么样？最后一段路总是最危险的你不知道吗？”

    “有钱赚，你有命花吗？”

    雇佣兵头子沉默片刻，一咬牙道：“跑！这任务根本不是我们能接的！”

    雇佣兵们调转车头，正要逃跑时，却看见一群比战场上更大、更魁梧、甲壳颜色更深的虫人向他们疾冲而来。

    惊呼声响成一片，但不论多恐惧，雇佣兵们的战斗本能还在，虫人的速度显然远超越野车，他们是跑不掉的。

    雇佣兵们抬起枪，疯狂扣动扳机，但全是穿甲的子弹打在它们身上没有造成一点伤害。

    这些虫人毫无反应，连速度都没有降低半分。

    完了！

    生命的最后关头，雇佣兵头子想起了他的未婚妻。

    本来这一仗打完就要回老家结婚的，看来永远也没有机会了。

    永别了，琳琳……村头的王二狗舔了这么多年，你就找他嫁了吧……

    刷，虫人呼啸而过。

    世界安静了。

    雇佣兵们静静地待在原地，毫发无损。

    “咦？”

    “我们还活着？”

    “哇，这里就是天堂吗？怎么和人间一模一样？”

    “蠢货你掐你自己，你掐我干嘛？”

    雇佣兵头子最先反应过来：“蠢货！它们根本没理我们，它们是冲着我们的镖车去的！”

    “什么镖车？头儿你傻了吧？那是皇家的列车，和你有什么关系？”

    “快跑，老子不干了！”

    “对对对，不干了不干了，快回老家结婚。”

    雇佣兵头子也叹了口气：“跑吧，这不是我们能插手的战争。”

    但他转而说道：“但我们虽然弱小，也不能忘记原则，把这个消息传给他们吧。”

    “你有那些家伙的电话吗？”

    “没有。”

    “那怎么传？”

    “别犯傻了头儿，快跑吧！”

    雇佣兵头子却坚定地说：“你们跑吧，记得通知兄弟们也跑。我车上有扩音器，我靠近一点喊。”

    雇佣兵们你望我我望你，一人把车上的扩音器拿了过来，“头儿，给你。”

    “给你。”另一人也把扩音器塞进他的车里。

    “这也给你。”

    不一会儿，雇佣兵头子的车里就塞满了扩音器，他点点头：“兄弟们，后会有期。”

    “再见头儿，保重。”

    雇佣兵头子独自开着车向战场驶去，其他人则作鸟兽散。

    林文正在和虫人大军的厮杀之中，在非隐身状态下，他的屠杀速度慢了许多，后续又有许多虫人涌来。

    杀了半天，虫人大军反而越杀越多。

    林文正考虑是不是用一个大法术把他们团灭了，忽然听到一个巨大的人声冲散了塞满耳朵的嘶鸣声。

    “好汉！有一伙虫人去偷袭列车了！”

    林文悚然一惊，扫眼一看，远处一辆堆满了扩音器的越野车上，那个雇佣兵头子正在向他喊话。

    他连喊三遍之后，掉头就跑，一个虫人追了两步，又回来了。

    “不好！”

    林文立刻集中精神，把【天耳之术】的收音点集中到列车附近区域，来回扫荡，果然听到了虫人的脚步声。

    林文暗骂一声，还好虫子智商极低，不然它们要是把这群雇佣兵杀了，那他的任务不是失败了？

    这可是大帝人生中的污点啊。

    虫人距离列车不到三公里，赶回去肯定来不及，林文直接使用了【腾云驾雾】。

    白色的云雾迅速向他汇聚而来，数十秒后，林文破空而去。

    六个泥人则留在原地，继续拦截虫人大军。

    【腾云驾雾】的速度可是几倍的超音速，林文眨眼之间便赶上了那群虫人，扫眼一看，就知道这是那天出现的能侦测到他隐身状态的超级虫人。

    那个虫人最后被他用地爆天星压死了，但那是超级【御物术】的状态下才能使用的技巧。

    云雾散尽，林文拦在虫人面前，它们同样也没有理会林文。

    直到林文挥剑向它们砍去。

    轰的一声，就像炸了窝一般，【身无彩凤】疯狂报警，林文被迫开启【镜花水月】，但虫人已一跃而去。瞬间拉开好远距离。

    林文只能顶着隐身狂追，但开了【神行之术】的他竟然追之不上，虫人的速度并不比他慢。

    林文这下着急了，总不能他一直开着【腾云驾雾】追吧，法术成型要近半分钟呢。

    关键他也拦不住虫人。

    林文迅速打开法术列表，直接向金丹期的法术看去。他现在相当于是法修，肉身没有强度，没有境界，没有灵气护体，只能靠法术杀敌。

    还是残疾状态的法修。

    不然以他的元神所代表的修为境界，这些虫人绝对不是对手。

    金丹期的法术很强，但消耗都很高。

    林文现在元神只剩下30%不到，承担不起任何一个法术。

    得先看运道。

    林文一眼就看到了他的第一个运道。

    “蟠龙之果”：恢复100%元神，使某个召唤法术消耗减半。

    第三个运道。

    “仙女之花”：恢复一半的元神，增加遇见七仙女的几率。

    又想到了他刚才看到的不久前才获得的新法术。

    【小化身术】：深灰色的金丹期法术，消耗600%元神，召唤一个化身，最多持续8个小时。

    林文脑中灵光一闪，立刻嗑下“蟠龙之果”和“仙女之花”，元神立刻恢复到337%。

    小化身术的消耗也降到了300%，这个原本消耗高达1200%的法术现在可以使用了。

    林文念头一动，他的化身就冒出来了。

    令他失望的是，这个化身并不是另一个自己，不可能有额外的用途。

    他还准备把一些不方便的事情都交给化身去做呢。

    化身是一个发光的人形，飘在半空中，和他保持同步的速度。

    林文试着命令了一下：“以最快的速度把前面的虫人杀光！”

    化身一动，但却没有向前方的虫人飘去，反而冲向林文。

    “哎？你干什么？合体吗？”

    化身附体，林文身周像蒙上了一层发光的雾。

    他忽然感觉他身轻体便，运步如飞，思维透亮，感知敏锐，一种和剑仙附体时万物如镜差不多的感觉袭来，让林文心灵通透，平静如尘，万物不萦于心。

    足尖一点，眨眼之间，林文就赶上了虫人，出手如电，飞剑划过一道清光，正中虫人后心。

    世界上最强的材料竟然没有刺透它的甲壳，林文眉头一皱，曲指一弹，剑身上青光一闪。

    嗤的一声，飞剑将虫人刺透，剑身一横，将虫人撕成两半。

    随即自行回到林文手中。

    致命的威胁出现，虫人立即反身向这个发光的家伙攻去。

    这一次，林文可以完全看清并跟上它们的动作了。

    但他已经不准备和它们肉搏了。

    林文纵身向后飞身而起，人在半空中，单手结雷印。

    “五雷正法！”

