
　　这时，一只5米多高，全身深紫色的空间虫将出现在张岳前面。

　　就在空间虫将出现那一刻，月溪的箭也随之到来。

　　空间虫将刀臂一挥，直接把那支箭凌空打爆，余波在空间夹缝中，震荡了好远。

　　“你的攻击太弱了。”空间虫将看向空间夹缝中的月溪不屑说道，作为虫母之下最强的虫将，它几乎没有弱点。

　　这时又一支土元素巨人投射过来的重力之矛，也对着空间虫将袭来。

　　“让你嚣张。”张岳说道，虽然没有看见空间虫将的表情，但是那嘲讽的语气，张岳是听了一个真切。

　　“你的防御是我见过最强的，庆幸你可以多活一段时间吧。”

　　空间虫将说完，无视重力之矛，直接遁入虚空。

　　“猎杀继续。”

　　空间虫将的声音响起。

　　这一次，所有空间虫将全部压上，一时间，整个空间都在震荡。

　　“糟糕，张岳它们全都来了，你自己保护好自己，我在周围游击，它们一时半会奈何不了我。”

　　月溪的声音传来从虚空中传来。

　　“行，你坚持不住就回基地，对于我来说，它们只要不破防，来多少都一样。”

　　此时的张岳已经陷入狂风暴雨的攻击中，周身开始出现无数道空间切割，每一击都能在星神重甲和御星盾上留下痕迹。

　　重力炸弹也被张岳启暴了无数次。

　　“只有一个主将，真要用满配的重力之矛，明显吃亏，再等等。”这是张岳现在的想法，真要只是这种程度的攻击，张岳有信心坚持到万族战场结束。

　　战场上，张岳在全力应对虫族主将的攻击，没有一丝余力，去管那些追杀月溪的神级空间虫将。

　　稍有不慎，星神重甲最薄弱的地方伤痕，就会加深，而且每次都是同一个位置。

　　一小时后，张岳收到了月溪的消息，她需要基地休养一下。

　　“我会保持随时能射出最强一箭的状态，你先防守，待到虫母忍不住出手的那一刻，就是我们翻盘的希望。”

　　“好。”

　　张岳刚回复完，一时不慎，又被攻击到重甲最薄弱的地方，伤痕加深。

　　“妈的，你就不能换一个地方砍。”张岳心中骂道，感觉情况有点不妙，这样下去最终要被破甲，一但失去星神重甲的防护，他可能连一秒钟都坚持不住。

　　这时，在张岳的感知中，月溪已经回到了基地，那群追杀她的神级空间虫将，被挡在了基地外边。

　　失去目标的神级空间虫将，全部都对着张岳冲了过来。

　　张岳感觉自己周身又多了十几道空间波动，他就知道机会来了。

　　‘重力炸弹’

　　‘轰！’

　　趁着那些神级空间虫将躲避的机会，张岳直接取出早已经准备好的淡紫色满配的重力之矛，插在了大地中。

　　神级空间虫将再次袭来，张岳直接引爆了重力之矛。

　　‘轰！！’

　　一时间，张岳周身，出现了20多只神级空间虫将。

　　“小虫子，这次你们跑不掉了。”张岳大喊一声。

　　一只巨型大地之手直接抓住那20多只神级空间虫将，里边有张岳精心为他们的准备的重力炸弹。

　　‘轰！’x3

　　“大地力场：三倍重力”

　　‘重力：绝对重力’

　　张岳又用大地力场，把大地之手改造成了可以屏蔽空间的晶体盾山。

　　“还杀不死，看来只能先把它们控住。”张岳感受道大地之手中的空间虫将说道。

　　这时，那狂风暴雨般的攻击再次袭来。

　　“小子，你把我忘了吗。”

　　“你的防御力很强，但是攻击力。还不如刚才那个精灵，她起码还对我有威胁。”

　　“你就是一个乌龟壳，现在唯一的作用就是让你多活几天。”

　　最强的空间虫将一直在那里喋喋不休。

　　“你话真多。”张岳面无表情的说道，脑海中正在极力的想办法，他感觉在空间虫将的攻击下，已经坚持不了多长时间。

　　“就算是你临死前随后的赠与吧。”

　　“你的声音真恶心。”

　　张岳无情嘲讽道。

　　躲在不远处的空间系虫母，看着不断防守的张岳，心中有预感，空间神心一定藏在张岳身上，当时那个基地就在龙族和泰坦族大战的附近，空间神心丢失后，这个基地就搬到这里来了。

　　“现在是谁拿的，已经不重要，你们死了，空间神心，自然是我的。”

　　“有了这些积分，我晋级到真神的道路将没有阻碍，再加上空间神心，到时候我就是虫族唯三的主神。”

　　虫母痴痴的说道，在那片荒芜的封印之地中，唯一的资源，就是那一点可怜的碎片世界，完全不够分的。

　　看着久攻不下的张岳，空间系虫母越来越心急，虽然自己手下战力最强的虫将已经告诉自己，最多需要6天的时间。但还是怕有万一出现。

　　“这时候，绝对不能出手，神级弓箭手精灵肯定在一旁等着狙击我的机会。”

　　“稳住，在有危险的情况下，绝对不能冒头，隐藏自己最重要。”

　　虫母打消了准备自己亲自出手的念头，那怕在急，也不能拿自己生命开玩笑，这是它的行事准则。

　　这是它在那虫族自相残杀的封印之地，它能被虫族神王赏识，并花费大代价，把它送到万族战场的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，张岳身上的御星盾自发的给张岳打了一条消息。

　　“笨蛋，既然持盾防不住攻击，还不如把御星盾的力量加持到护罩中。”

　　正在持盾防御空间虫将攻击的张岳，眼睛一亮，暗骂自己没脑子，忘了这回事，以前没有人能攻破自己的盾，慢慢的就忘却这个技能。

　　一道空间切割，直接顺着张岳的意识空间，打到了张岳灵魂上。

　　灵魂轻微混乱，张岳气血翻腾，一口血吐了出来。

　　“妈的，还藏一手。”张岳恢复后暗骂道。

　　“灵魂护甲，人族，我又要高看你一眼，原来以为，你只是灵魂强大。”

　　深渊一般的声音响起。

　　“打就打，别废话，你声音真的很难听。”张岳骂道，这个声音还真是有点精神攻击效果，张岳极为不喜欢听到这种声音。

　　“桀桀桀桀桀桀桀···········”

　　张岳听得头皮发麻。

　　一个超大的重力炸弹被张岳取出来。

　　“暴！”

　　‘轰！’

　　大地震动，最强的空间虫将也收起了笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 