    次日。

    　　王太卡从床上醒来，桌子上已经收拾的干干净净，打开冰箱，里面也被各种零食塞的满满当当。

    　　看见这些，王太卡露出无奈的笑容。一顿简单的火锅，居然找回了自己和知恩酱的关系，简直是太值得了。

    　　其实昨天王太卡并没有吃多少，最近太累了，所以没什么胃口，最后就昏昏沉沉的想睡觉。

    　　没想到知恩酱倒是勤快，居然把一切都收拾好了。碗筷洗干净，东西摆放整齐，买来的东西也分门别类的放进冰箱里。

    　　王太卡想了想，忽然有些担心起来了。这样完整的感觉，让他有些不安，甚至不由自主的想起，曾经宋香菜离开自己的那天清晨的样子。

    　　王太卡拿出手机，连忙给知恩酱打了个电话。当知恩酱的声音从电话里传出，王太卡才松了口气。

    　　“恐怖分子，怎么了？哦，我昨晚帮你收拾了一下，你家里好乱。是不是自从我上次搬走，就没收拾过了？”

    　　王太卡答应着：“是啊，因为我也没怎么住。”

    　　知恩酱笑道：“所以打电话来感谢我吗？”

    　　“感谢？为什么要感谢？”王太卡笑道：“作为妹妹，帮我分担一些家务，太合理了。”

    　　“呀......恐怖分子你还真的是一如既往的可恶呢。”知恩酱一副拿你没办法的语气：“好了，没什么事挂了，我还要拍摄呢。”

    　　王太卡笑着点点头：“好，哦，还有一件事。”

    　　“嗯？什么？”

    　　“知恩酱，今天有没有元气满满呢？”

    　　“呀，你这个人......”知恩酱没有像是往常一样，反而温和的笑出声：“嗯，元气满满。满到有些溢出来了。”

    　　王太卡哈哈大笑：“还真的是下流的形容词啊！”

    　　“你才下流，我呸。”知恩酱嗔怒着。

    　　挂断了电话，王太卡才松了口气。

    　　真好，一切终于要一点点的回到正轨了。

    　　和知恩酱现在能如此，已经是最好的情况了，还能有什么别的想法吗？王太卡承认自己不是一个好人，但是有些事还是办出来。

    　　毕竟，王太卡也不可能做对不起充儿的事情。

    　　如果王太卡真的能放下自己心里的底线，那么之前他完全可以一边在宋香菜面前实施自己的计划，一边私下里和充儿、知恩酱她们曲通暗合。但是王太卡却没有那么做，并且一次次的拒绝了暧昧关系。

    　　虽然感觉有些想当然，但是人总得有点自己的想法和坚持才对。也只有这样，才能在一切结束之后，能最快的解决现在的烂摊子。

    　　爱的彻底，很得彻底。虽然残忍了点，但好处就是别人知道你的真心，那份信任还在。毕竟击溃两个人关系的起点，永远是从信任开始。

    　　王太卡想了想，觉得自己做的没有什么纰漏，这才放松下来。每日三省吾身，这好像已经变成了一种习惯，谨慎周全，总是没有错的。

    　　简单洗漱一下，换一身衣服，王太卡没有去公司，而是直接去找充儿了。

    　　公司那边又是一个更大的烂摊子，估计现在不少人要找王太卡呢，现在最好躲一躲。有这个时间，还是来找找充儿靠谱。

    　　今天充儿其实还不算是正式恢复工作，所以不是很忙，就在忠武路这边的一处影棚拍摄画报。

    　　王太卡到影棚的时候，就看到充儿和秀英两个，正在进行着广告画报的拍摄。只是简单的米色连身短裙，脚下是同款米色高跟鞋，头发自然的散在肩上，充儿笑着坐在沙发上，手里拿着一个抱枕，看起来不知道有多可爱。

    　　真的是赏心悦目，这种事情对充儿来说是工作，但是对于王太卡来说，倒是一种挺有意思的表演。所以王太卡也没打扰，就安安静静的在一旁等候，顺便看一看。

    　　看到王太卡来了，充儿脸上的笑容更加好看了，拍摄状态也越来越好，出色的表现摄影师都赞不绝口。

    　　大概拍摄了两个小时，才算告一段落。

    　　王太卡自然不能在众人面前和充儿有太近的接触，所以只是默默跟着往化妆间走。

    　　秀英有点奇怪，但是没问什么。虽然她并不知道现在的情况，但是她知道王太卡和充儿很熟。

    　　到了化妆间，秀英才问道：“王PD，你是找允儿的？”

    　　王太卡笑着点点头：“是，我跟允儿xi有点事情谈。”

    　　“哦，那我先出去打个电话，你们聊。”秀英很识趣，或者说她从来不是一个多管闲事的人，既然知道两个人认识，关系还不错，那么秀英自然不会多问什么。

    　　秀英离开之后，王太卡才说道：“没想到，秀英的身材也不错啊。”

    　　充儿顿时吃味了：“哦？喜欢吗？之前叫我‘宠儿’，现在开始叫‘允儿xi’了，我都不知道说的是谁了。哼！”

    　　王太卡关上门，然后靠近充儿，轻轻搂着充儿的小腰，说道：“傻充儿，我那不是逗你嘛。而且，秀英不是有男朋友？你这副不开心的样子，是怎么回事？”

    　　充儿自然不是真生气，只是说道：“我告诉你，我还发育呢！”

    　　“哈哈哈！”王太卡真的是被逗的，肚子都笑的有点疼。

    　　充儿自知失言，但是也没办法辩解了，一副不开心的样子。

    　　王太卡忍住笑，慢慢的抱紧了充儿，说道：“别想太多了，趁着来之不易的时光，还不好好和我腻歪一会。”

    　　韩语里面是没有“腻歪”这个词汇的，这是王太卡的音译。不过充儿中文不错，自然听明白了。

    　　充儿都服气了，王太卡怎么总在这方面上，有这么高的创造力，连韩语的新名词都创造出来了。

    　　“腻歪？”充儿笑着问道：“那这个词，应该归到形容词呢，还是别的什么呢？”

    　　“当然是动词，因为这表示行动。”王太卡抱紧充儿，亲身演示了一下什么叫腻歪。

    　　一只手搂腰，一只手轻轻托住颈部，王太卡慢慢的靠近。充儿还是有点羞涩，但还是闭上眼睛，微微的嘟起嘴来，上面的唇釉晶莹剔透，让人忍不住想做点什么。

    　　王太卡品尝着清凉又柔软的小舌头，迷失其中。

    　　得劲！上瘾！

    　　

    　　

