    半个小时后，墨砚带着于华和警署的人赶到避难营。

    夜组织和警署的人联手，才将场面控制住。

    但是一个小姑娘拿着一幅画，让他们躲进去，那是谁也不肯的。

    最后还是于华做出表率，有人才敢紧随其后。

    不过绝大多数人，是选择呆在避难营。

    他们以为，只是城市受到侵袭，完全不知道危险已经来来临。

    凌晨三点二十六分，已经有两万人选择了相信他们的于华议员，但……也有太多不信的了。

    但这一时间，地震伴随着海啸纷纷袭来，人们无处可逃，纷纷选择了那副诡异的画。

    孟晚这才将画交给鹤玄之，她则去沙海找小青。

    若不是小青一直在控水，沙海怕是早就被海水吞没……

    （太详细的不能写了，灾害什么的已经被警告，已经努力写清楚，让宝贝们不至于看的懵逼）

    这场灾害一直持续了一天一夜，比想象中的更加严重。

    好在，只是城市被毁，由于沙城市市民对于华的信任，只有少数人受了轻伤，死亡人数竟然为0！

    如此大的灾害啊，猝不及防的让全国人民都感到震惊，还是在三更半夜，但沙城人民就好像得到了神的偏爱与庇佑，每个人接受报道都说自己遇到了仙女。

    当然，因为这件事太过诡异，这些报道没有被放出来。

    上面下达的命令，就是秘密修建沙城，关于这场灾害也选择暗中调查……

    “二爷！你救救我母亲吧！她也是被那些人渣逼得没有办法！毫无反击之力，最后只能……二爷……”

    月夜跪在郡王府院内，话都没有说完，只见在电脑前不知操作什么都男人，食指放在唇边，示意他安静。

    月夜把话都吞回了肚子里，声音也放低了，“二爷，一直以来，您对我的恩情，月夜从不敢忘记，我知道你们需要一只鲛人，用来修复那只凤凰的元神，只要能救我的母亲，我愿意献出自己……”

    墨砚手中的动作停了下来，垂眸看向月夜，“你以为，你为什么会安然无恙？”

    他忽然说起这个，月夜墨蓝的瞳孔一震，“您……都知道？”

    灾害之所以会比想象中的更加严重，不是那只鲛人女王自己的功劳，还有月夜。

    他不是普通的鲛人族，身上的力量甚至比鲛人女王用生命与西方女巫交换的更加可怕。

    在他的小姑娘前去阻止两个鲛人的时候，被偷袭受到重创，若不是他及时赶到，后果不堪设想。

    墨砚不是不恼，也不是就这么放任了月夜，他之所以还能活着在这里，便是等着孟晚苏醒，由她来做决断。

    这混小子，竟然不知死活地来求他救他母亲？

    墨砚神色冷漠，“月夜，你在我身边，七年了吧？”

    月夜低下头，不敢再看他的眼睛，“七年，零九个月。”

    “我可有做过让你不满意的事？”

    这话，语气轻飘飘的，就好像在问：今天吃了什么？

    月夜却是越发感觉心惊肉跳，“二爷……没有！您对我很好！这些年也一直倾尽全力帮我寻找母亲！只是……我不知道那姑娘对您来说……有那么的重要。”

    “哦，那是怪我了。”

    墨砚淡淡地说着，甚至皱起眉，认真思索了一下。

    最后，他拿起电脑旁边的电话，发了一个消息出去。

    不多时，郡王府外，便停了一辆辆跑车，十几个打扮各异的人，有的甚至头发上还有泡沫，脸上皆是一脸惶恐之色。

    看见永夜，他们急匆匆地跑过来，“大哥，二爷这是……”

    “不该问的别问。”

    永夜面色沉着，叩响了郡王府的大门。

    大黑一脸倦容地打开门，被这些人吓了一跳。

    身边，却传来大白的声音，他这才放十几个人进去。

    这些人，都是夜组织各个小队的队长，一共十一人。

    你看我，我看你，都不知道发生了什么。

    被大黑引着去了西边的一个院子，他们二爷已经在那里等候多时了。

    “二爷，人都来齐了。”永夜瞥了一眼跪在地上的月夜，心里越发感到不安。

    他隐隐约约知道是为了什么事，但是显然，比他想象中的似乎要严重许多。

    墨砚的神色依旧很平静，一手搭在石桌上，轻轻敲击着，他抬眼望向十一个男人，“月夜说，他不知道晚晚对我有多重要，你们知道吗？”

    所有人都是懵的，大部分人甚至没有见过传说中的‘晚晚’。

    只知道他们二爷似乎恋爱了，连带着心情都贼好，对他们也很是宽容。

    但是……专门把人叫来，还问大家，你们知不知道晚晚对我多重要……

    这是要撒狗粮的节奏？

    但不对啊，二爷这模样……显然是怒气值满分的。

    跟着他的人都知道，墨二爷真正发火的时候，和别人不一样，不但会特别平和，甚至有可能对你笑，笑得越温和，你的下场就越惨……

    “二爷！我知道的！孟小姐对二爷来说，比命都重要！”

    永夜作为与孟晚接触最多的人，率先表了态，甚至还拉了拉一旁无夜的袖子。

    无夜‘啊’了一声，总算这次没有往枪口上撞，也连忙道：“二爷我也知道！那暴力……啊不！孟小姐！孟大师！是二爷您放在心尖上的人！”

    有的还不知道那位‘晚晚’姓名的，也连忙附和，甚至连孟晚的面都没有见过，就把她夸的天上有地下无。

    大黑：“……”

    大白：“……”

    一人一虎对视一眼，二脸懵逼。

    大黑更是忍不住想吐槽，知道你爱慕我家小祖宗，但是要不要这么大张旗鼓的昭告天下啊！

    这是要闹乃样？！

    墨砚点了点头，再次看向跪在一旁，始终没敢抬起头的蓝发男子，“他们，都知道呢。”

    “二爷！我知道错了！千不该万不该，我对孟小姐出了手！”

    对小祖宗动手？！大黑心里一惊。

    在小祖宗为他们鲛人族收拾烂摊子的时候，这鲛人竟然对小祖宗动手？

    别说墨砚了，连大黑都是极其愤怒的。

    他瞪着墨砚，就等着看他要怎样处理手下的祸害。

    可是，男人脸色平静的让他感到心凉。

    正当大黑忍不住想出手的时候，平和的声音，从男人口中传来。

    “是，哪只手？”

