    佛宗的花和尚不知何时已经放下了手中的酒葫芦，也默默看向大殿一侧的战场。

    剑山首席弟子聂云酒杯停留在嘴巴前，此时所有的注意力也都被吸引了过去。

    城主看着那地面石屑纷飞，一阵肉疼，他能想象得到，这一场切磋过后，这座大殿只怕要大修一场，如今那地面已经千疮百孔。

    不过他今夜宴请莫阳，本就是想试探莫阳的真实身份，倘若莫阳真的身份非凡，这宴席过后，不仅能化解之前的不快，而且也能无形中搭上一点关系。

    其实单凭丹宗弟子这一身份，他也不敢真的让莫阳死在这望月城，若是莫阳不敌，他从中阻拦中断这场切磋便可，无形中也算是让莫阳欠他一份人情。

    而此时莫阳运转行字卷欺身上前，手中演化一道剑气朝着梦仙音斩去。

    梦仙音眼中闪过一抹吃惊，莫阳竟然能避过那些无形的音波攻击，而且莫阳修炼的身法极其神妙，犹如一道鬼魅，闪身而来，她只能看到那残影。

    不过她身躯并未退避，依旧盘坐在那里，但此时她手中蓦然一震，两根手指刷地扣动一根琴弦，那古琴上神辉流转，蓦然间腾起一股刺目的光芒，化成交织的两道杀光斩向莫阳。

    如今莫阳近在咫尺，换成任何一位宗师境修者，面对这样一击，根本无法退避。

    坐席上的一众天骄皆是神色微变，暗叹梦仙音不愧是仙音阁阁主的亲传弟子，实力确实深不可测，到底有多强，根本无法揣测，但谁都知道，绝非目前所展现的这些。

    莫阳此时也不由脸色一变，脚踩行字卷极速后退，两道杀光几乎贴着他脸颊划过，在他肩上留下了一道口子，鲜红的血液眨眼间染红了半个肩头。

    “你是打算生死相搏吗？”莫阳立在那里，目光变得冷厉起来，盯着梦仙音开口。

    梦仙音从动手开始，出手皆是杀招。

    “若是莫兄喜欢，便如你所愿！”梦仙音神色平静，浑身有一股莫名的气韵流转，犹如一位不染世俗的仙子一般。

    她声音亦是很平静，听不出半点怒意和杀机。

    “小妞，你虽然还不错，不过论把你按地上摩擦的功夫，莫小子应该更甚一筹！”二狗子开口。

    它狐疑的盯着莫阳的左眼看，它感觉莫阳有些不对劲，方才莫阳左眼中有金色的光芒流转，虽然时间短暂，但它恍惚间居然生出一股心悸的感觉，而且那一缕一闪而逝的气息，似乎在那古神之墓中曾经感受到过。

    “小子，给这妞一点颜色看看，赶紧教她做一个乖女人，你不把她摩擦得服服帖帖，她都不知道花儿为什么那样红！”二狗子扯着嗓子开口，让一直平静的梦仙音瞬间面露杀机，冰冷的眸光朝二狗子扫去。

    它显然是故意了，在音律一道，心境尤为重要，若是心境乱了，战力必会大减。

    “小妞，你看啥，大爷我身上难道有什么吸引你的地方吗？”

    “该死的流氓灵兽！”梦仙音彻底暴怒，双手极速在那古琴上划动，两道光芒冲腾而起，朝着二狗子笼罩而去。

    莫阳不敢犹豫，急忙闪身挡上去。

    二狗子虽然灵力点滴不剩，但它曾经修为很强，自然不会被这两道攻击伤到，只是如此一来难免会暴露它的真实情况，一旦城主察觉，后果不堪设想。

    莫阳从纳戒中取出一柄长剑，接连挥出几道剑气，将那两道攻击震散。

    “梦仙子，和我动手，可不能分心，不然你可能真的会被我按地上摩擦！”莫阳冷笑。

    “我知道你想试探我，那我也如你所愿！”莫阳开口，此时他周身气息缓缓上涨，金色的真气犹如水波一般在他体表流转。

    这一刻，大殿中众人皆是变色，因为莫阳的修为气息居然在攀升，随后直接发生了变化。

    谁都能感应出来，此时莫阳似乎不止是宗师境巅峰了，从他身上散发出来那股气息已经超出了宗师境的范畴。

    “有点意思，居然能在战斗中直接破镜！”剑山的聂云忍不住开口，剑眉微挑，不过似乎也不是太在意，脸上神色并未有太大变化。

    宗师境到战王之间有一道坎，也不知拦住了多少修者的路，若是明悟，一瞬间便可破镜，若是寻不到契机，可能修炼数年数十年也难以踏足战王。

    “我初次见他至今不过一月有余，当时他只是宗师境二阶！”佛宗的那名花和尚放下酒葫芦，开口说了这么一句话。

    宴席上的一众修者都皱起眉头，皆是沉默下来。

    一个月从宗师境二阶踏足战王，哪怕中途有机缘，这修炼速度也足以吓人了。

    当初莫阳从玄天圣地离开，途中遭遇一位圣地长老伏击，他在星皇塔中躲了一个月，随后在一个客栈中第一次见到了这名花和尚，显然，花和尚当时就看穿了莫阳的修为。

    “白凡兄，你对此人了解多少？”一位不知何方势力的青年忍不住朝花和尚询问。

    不过这名为白凡的花和尚神色淡漠，并未言语，只是微微摇头。

    他坐在那里，哪怕不时会看向战斗方向，但总给人一种超然物外的感觉，就如一个纯粹的看客，似乎无论谁生谁死都难以让他心中生出波澜。

    感受着莫阳身上的气息攀升变化，二狗子满脸不屑的撇了撇嘴，莫阳这般年龄才有突破到战王境，在他看来这天赋实在不敢恭维，因为它知道莫阳身上的一些秘密，在那神秘的石塔中，不止有一件大帝留下的宝物。

    “这小子到底什么情况，按理来说，至少要达到圣境才符合常理，那么多宝贝在身，怎么反而像是压制了他的天赋一样……”他有些不解的低声自语。

    而此时梦仙音也吃惊不已，虽然莫阳踏足战王，她也毫无畏惧，但这种情况是她最不愿看到的，本就对莫阳有杀意，如今交手，居然还成全了莫阳，让莫阳在战斗中直接破镜。

    她脸上怒意越发的浓烈，手掌拂过古琴，流转而出的琴声骤变。

    她显然是想阻拦莫阳突破，那音波浩荡而出，像是带着某种魔力，无形中像是能将人的心神控制一样。

    只是此时莫阳那里很奇怪，金色的气浪在他周身流转，形成了一个淡金色的空间，像他笼罩在内，他身躯四周犹如一方万法不侵的净土，那音波扫去，皆被阻拦在外。

    梦仙音看到这一幕，吃惊而又愤怒，只是她并未接着动手，因为已经阻止不了了，莫阳身上气息变化太快，如今已经跃上了战王。

    她轻叹了一声，随后脸上恢复了平静。

    她隐隐明白了，莫阳那头流氓灵宠方才似乎是故意激怒她，乱她心境。

    “轰……”

    而就在此时，莫阳忽然浑身一颤，他脸上露出一丝痛苦之色，随即左眼像是无法受他控制一样，蓦然睁开，一道金色的光束激射而出，像是一柄盖世利剑扫过，大殿中烟尘四起。

    眸光扫过的地方，一切都被摧枯拉朽，石屑纷飞，烟尘四起，一道恐怖的沟槽极速蔓延，从地面到墙壁，再到大殿顶部，整座大殿顷刻间像是被切成了两半。

    原本刚恢复平静的梦仙音脸上再度浮起一抹吃惊之色，这一幕已经超出了她的理解，这到底是何种手段？

    正当她吃惊之时，莫阳口中再度发出一声略带痛苦的咆哮，左眼刷的睁开，金色的光束激射而出。

    梦仙音脸色大变，刷的收起古琴，身躯接连闪动，极速避开了那道金色的光束，虽然她第一时间退避，但裙摆却被斩去一大截，修长白皙的大腿若隐若现。

    大殿内，人人吃惊，城主也忍不住腾的站起身来，他修为已经登临超凡境界，但此时心中隐隐间居然生出一股惊悸感，那种感觉说不出道不明，却让他心中难安。

    二狗子最为吃惊，死死盯着莫阳那只左眼，一口将凑到嘴边的酒坛都咬去了一大块，露出一副咬牙切齿的模样，低声道：“天杀的小子，我就知道你定然在那古墓中得到了大机缘，我就说那股传闻中的力量到底去了哪儿，那么多修者进去，谁都空手而归……原来被你暗中私吞了！”

    “混账小子，亏我还把你当兄弟，你居然瞒着我吃独食，难怪从那秘境中出来后三番五次从我口中打听关于那古神的事情……”

    二狗子有些气不过，它被困在那陵墓中五百年，对那古神的气息并不陌生，之前它就心生疑惑，此时彻底确定了，传闻那秘境中藏着一股力量，必定是被莫阳得到了，因为此时莫阳眼眸中激射出来那道灿灿神光，已非凡俗力量。

    连剑山的聂云和佛宗的白凡也都站起身来，从眼前的场景看去，莫阳体内似乎隐藏着一股极强的力量，而且不受他自身控制，因为莫阳此时脸色有些狰狞，神色挣扎，带着几分痛苦之色，口中不时发出一道道嘶吼。

    莫阳自己也万万想不到修为突破，那眼眸居然也会跟着变化，受他体内力量催动，像是那眼眸上有封印被揭开一样，竟然震出几滴鲜血。

    如在古墓中那样，血液融入他体内，周身像是被撕裂一样。

    不过这一次并没有让他重塑肉身，体内灼热持续了一炷香左右的时间便开始消退，随后左眼也渐渐恢复了平静。

    大殿中雅雀无声，所有目光都盯着莫阳。

    夜晚的微风拂过，从墙壁上的裂缝中灌入，扬起了莫阳满头黑发。

    烟尘飘落，莫阳默默立在那里，几息后缓缓睁开眼睛。

    这一刻，众人心中都一阵发怵，特别是莫阳转身朝他们看去的时候，众人皆是神色发紧。

    “小子，千万控制住！”二狗子都有些不淡定了，急忙开口提醒，，那古神遗留的力量非同寻常，哪怕只剩一丝，也可以毁去无数强者。

    莫阳口中长出了一口气，随后露出满脸狐疑之色，朝众人问道：“你们这么看着我做什么，我说过，我不喜欢男人，别打我的主意！”

    城主差点一口老血喷出来，他都懵了，带着一只奇葩到极点的流氓灵宠就算了，莫阳似乎也不太正常。

    佛宗的白凡微微皱眉，脸上并没有太多表情变化，开口道：“恭喜莫兄修为突破！”

    聂云愣了愣，也被莫阳那句话弄得发懵，回神之后才开口道：“莫阳果然非同常人！”

    梦仙音立在不远处，双手还抱着那方古琴，神色变幻不定，莫阳给她的感觉太过神秘了，本以为这一战能试探出莫阳深浅，只是到头来越发看不透，莫阳的身份变得越发神秘。

    “妞，咱还接着打吗？”莫阳看着神色变化不定的梦仙音，脸上重新浮起一抹淡笑，开口询问。

    “小友，切磋而已，点到为止，小友悟性非凡，居然能在一场切磋中直接破镜为王，不过这也多亏了仙音阁的小友，切磋而已，何必伤了和气！”城主急忙开口，若是在动手，结果难以预料。

    无论是谁死在这望月城，他都脱不了关系，毕竟仙音阁也不是寻常势力，若是阁主亲传弟子在城主宴席上被斩杀，这望月城只怕转眼就要化成一片废墟。

    “莫兄果然了得！”梦仙音脸上浮起一缕淡笑，之前的一切像是从未发生过一样，平静的开口。

    她心思细腻，如今莫阳让她越发看不透，势力也无法摸清楚，她自然不想继续和莫阳动手，若是两人生死一战，最后就算她真的能斩了莫阳，恐怕她也要付出极大的代价，虽然她手中还有很多手段，但莫阳手段也不少，修炼的功法也不简单。

    莫阳嘴角的笑意带着一丝玩味，目光肆无忌惮的在梦仙音身上扫了几眼，开口道：“行吧，不过下次相遇，梦仙子可要做好准备，我是真想摩擦摩擦你！”

    说完后，看着梦仙音那阴晴不定的脸色，莫阳哈哈大笑，朝二狗子开口道：“二狗子，我们走！”

