    小院内，众人皆为于氏之言所惊。

    这庄中竟真有妖怪，而且还是田氏夫妇的女儿，这未免太可怖。

    管且捂着腰间的伤口，瘫坐在门边，此时猛然喝道：“你既知庄中确有妖邪，为何还任凭众人污蔑曹大哥偷了药材，只因这妖怪是你的女儿？”

    于氏凄然，当然是因为是自己的女儿，所以才包庇她，如今人都已经死了，说什么也没用了。

    不过即便如今她知道做错，但要是回到当初，再多死几个曹灿她想依然还是此般吧。

    梁易抬了抬剑尖，说道：“夫人，这件事还是说清楚为好，你说你的女儿是妖怪，又潜入了这庄中，到底是怎么回事。”

    事到如今，于氏也不再隐瞒，直接全盘托出。

    “几个月前，我的女儿田芸陡然患了重疾，夫君和我找遍了疾医，但都无力医治，芸儿身子越来越弱，眼看是不行了，此时恰逢一位老者来拜访。

    我记得很清，他身形佝偻，臂如枯柴，长有一张阴鹫之脸，面相令我有些生怕。

    但他后来显露法术，池边的花株迎风自开，实是奇异，夫君见此情景，当即便向他请求帮忙救治芸儿。”

    梁易听到这，手指一弹，一道青莲灵力便射入院中的花圃之中。

    “可是这般？”

    于氏顺着木剑所指，只见那含苞的花株缓缓绽放，和当日情形一般无二。

    “正……正是这般。”

    田英在旁边也看到了这幕，梁易此举分明不是寻常之人，顿时便对前面之举懊悔万分。

    梁易点点头：“不过是寻常的催灵之法，算不得有多厉害。”

    于氏微微一呆，略微整理了一下思绪，继续说道：

    “那老者也没推辞，看过芸儿的病状后，便说确有其法可以救治，当时我和夫君很是欣喜，以为芸儿有救了。”

    说到这里，于氏突然抱住双臂，身躯颤抖了起来。

    “后来，我们听老者的吩咐，买了一副棺材，用炉鼎熬了药液，倒入棺材之中，然后把快死的芸儿放了进去，封好棺盖，让她在里面泡了七天七夜……”

    夜风吹过，包括梁易在内，院中之人只觉胆寒。

    “那些天，我吃不下饭，一直挂念着她，等到了第八天，棺盖终于打开了，我看见了她。

    她没死，但却变了样，也记不得我了。

    她一直说很饿，很饿，夫君拿了很多吃食给她，她都不吃，后来有一天夫君从药田里回来，怀里有一株药草，她撕烂了夫君的衣裳，抢了药草便咬。

    原来她喜欢吃药，那我们便给她吃药。

    后来，小芸儿应是觉得药不够吃了，每到了晚上便会偷偷跑来庄里偷药。

    有几个奴隶撞见过她，向夫君禀报过，但都被他处死了。

    她变得人不人，鬼不鬼的，但她还是我的小芸儿啊，小芸儿……”

    于氏说到最后眼神迷惘，嘴中只是不停念叨着自己女儿的名字，梁易心头一凛，急忙用木剑一拍她的肩膀，将青莲灵力送入她体内。

    “醒来！”

    一声清喝，于氏眼神渐渐清明，肩膀猛然一抖，醒了过来，想起刚刚自己快要疯掉的状态，也是后怕不已。

    管且和众家兵在后，想着田芸被封在棺材中的样子，又想着那些无意撞见她被杀死的奴仆，早已是脊背发凉。

    而此时，山间缓缓起了一阵大风，四周花草簌簌作响，院前树影摇曳。

    管且坐下的地面陡然变得很是冰凉，缕缕寒气升起，他抬眼间，只见天上残月被阴云遮蔽，四周昏暗无比。

    庄内邪气森森，已同鬼蜮一般。

    此时莫说是其他人，便是田氏夫妇也觉惊惧无比。

    整个院中，只有梁易还算镇定。

    他略微后退两步，也不看倒地的两人，目视前方，紧盯院门旁的院墙。

    “咤！！！”

    残月忽现，一声厉叫，黑影破空，双臂陡展，犹若大鹏落世。

    梁易托剑而起。

    “砰！”

    青石板砖碎裂纷飞，碧绿的青莲灵力从木剑之上溢出，与腾飞妖气相撞。

    梁易踩在原地，身躯微微下弯，托举着木剑，挡住了从天而降的攻势。

    他沉眉而观，只见眼前的黑影面色紫红，皮肤上布满根根黑色血丝，苍白的小手指甲幽长，泛着腥臭无比的气味。

    “芸儿！”于氏在旁撕心裂肺喊道。

    他心中一凛，已然猜到了来者是谁。

    妖童用利爪扣住梁易的木剑，不让他有所动作，咧嘴露出獠牙，朝他脖颈撕咬而去。

    梁易心知凶险，躯体朝后猛然一昂，飞身腾脚踢在她的下巴上。

    妖童吃力倒飞而出，梁易刚刚半蹲落地，立刻再拔腰间之剑，脚下运灵一踏，青砖碎裂间化作一道疾风，持剑直刺而去。

    木剑周身荧光耀耀，虽无剑气四溢，但内中青莲灵力奔腾，隐有清音炸响。

    电光石火之间，剑尖便与妖童的身躯相撞。

    凄厉的叫声传来，妖童右手抓住木剑，左手朝前一探，扣住梁易手臂，猛烈一扯。

    梁易的臂袖顿时被撕烂，五道漆黑血痕显现。

    妖童指甲附带妖气，寻常修士挨到也会十分棘手，但梁易身负青莲之力，邪不入侵，是故妖气还没渗透进血液中，便被涤荡的一干二净。

    梁易力求速战速决，于是木剑脱手，迅疾转身，脚掌一扬，踹中剑柄，大喝一声：“去！”

    木剑一震，爆发出庞大的巨力，推着妖童朝后飞去，爆出一声巨响便插在了院墙之上。

    “呃……呀……呀！”

    被钉在墙上的妖童，不敢受制，拼命想要拔出腰间的木剑，嘶吼连连，发出极其刺耳的叫声。

    梁易见妖童挣脱不开，暗呼出一口浊气。

    他体内气窍，一半灵气已空，刚刚那招消耗颇大。

    比起灰岩蛇妖，这次的妖童委实更难对付。

    “梁易兄，可还好！”

    管且见刚刚的斗法场景，已不是人间武力的较量，实在惊险，此时见打斗停下，忍不住询问。

    但他一说话便扯动了伤口，不禁暗吸一口气。

    梁易回头，见管且脸色苍白，捂着腰间的手掌满是鲜血，心知他受伤不轻，如若再托久一点，恐怕性命不保，于是说道：“战局已定，这便伏妖！”

    说完，他朝妖童走去。

    田英吃力爬起身，趔趔趄趄地来到妖童身边，跪在地上，挡住了梁易。

    “别……别杀她啊！”

    梁易见他满脸血污，眼中尽是恳求之色，忍不住说道：“她早已死去，如今只是化妖，难道你看不出来。”

    田英扭头看了眼田芸，只见她眼神通红，对着他不断嘶吼，比起之前更加疯狂了，哪里还能认出他来。

    他心中悲凉，但还是对梁易说道：“求你不要杀她，求你不要杀她。”

    她终究还是他的女儿，无论变成怎样他都无法亲眼看着她被别人杀死。

    梁易抬起头，望着妖童，而此时田芸望着地上的田英，眼中的血色忽明忽暗。

    “阿……阿……耶。”

