    安东又来了。

    但是这次安东换了身衣服，不过也仅仅是换了身衣服而已，从相貌和气质上来说，他还是“上次”的那个他。

    夜总会的生意还算不错，但没有火爆到了需要把顾客拒之门外的地步，所以安东很顺利的进入了夜总会。

    在吧台前扫视了一眼，安东没有发现合适的猎物，于是他坐在了吧台前面，要了杯鸡尾酒开始等候猎物的出现，但与此同时他的眼睛没有闲着，而是一直在视线所及的范围内寻找一切值得下手的猎物。

    安东现在扮演的是一个猎艳高手，所以他的猎物当然只能是女人，而且还得是美女。

    首先发现了一个衣着很时髦的美女，但是安东在稍作判断之后就放弃了，因为他觉得那个女人很容易上手，但也很难掌控，或许那个女人不会拒绝和他发生些感情上的交流，但绝不会是在夜店里。

    终于，安东在等了十几分钟后，看到了一个值得下手的猎物。

    有一个三十岁左右的女人，不美也不丑，看起来有些冷。

    一身价格昂贵的职业装，独自坐在了vip卡座里，要了一杯鸡尾酒，然后点上了一根烟坐在沙发上翘起了二郎腿。

    安东忍不住笑了笑，一个收入很高的白领女性，应该是高管，在下班之后独自到夜店里。

    她想要什么？

    刺激，还是发泄？

    不管她要什么，都符合安东的要求。

    于是安东起身走了过去，径直到了那位看起来不苟言笑的女人对面并坐了下来。

    “你好，能请我喝杯酒吗？”

    安东笑的很和善，很自信，也很迷人。

    那个女人看了安东一眼，然后面无表情的道：“我在等人。”

    这是婉拒，如果安东识相那么他应该起身走人了，但安东却是微笑道：“在你等的人到来之前，我可以先请你喝杯酒吗？”

    呼了口气，伸手把烟在烟灰缸里摁灭之后，那个看起来很冷的白领女性更冷了，她冷冷的道：“走开。”

    安东做了个手势，笑道：“你等的人是我。”

    一脸厌弃的把头扭到了一边，满脸寒霜的白领女性冷声道：“我对老男人不感兴趣，想让我叫保安吗？”

    安东还是一脸诚恳的道：“你等的人就是我，我们不是熟人，但从我看到你的那一刻起，我就决定把我们变成熟人，相信我。”

    “我信你什么？变成熟人，哈，哈哈。”

    “我不是老男人，我只是一个成熟的男人，成熟的恰到好处的男人，你喜欢年轻男人吗？不，你不喜欢，你只是还不懂一个成熟男人的好处，你也不懂什么才是真正的男人，所以你应该给自己一个机会，至少该知道什么才是真正的男人。”

    女人这次没有急着赶安东离开，她凝视了安东良久之后，突然道：“你让我给你个机会？我为什么要给你一个机会？”

    “不，是给你自己一个机会，你好，我叫安东。”

    在平静的介绍了自己后，安东一脸怜悯的道：“你很孤独，你只知道年轻人有着英俊的外表，但你难道不知道年轻也意味着青涩吗？青涩，品尝过后会让人失望的。”

    那个女人呼了口气，道：“不，我认为男人都一样。”

    “不一样的，真的不一样，另外，我告诉你一个秘密。”

    安东把身体前探，到了那个女人能附身和他触碰的位置，但他却没有说话，只是用含笑的眼神盯着那个女人，然后不说话也不动。

    那个女人犹豫了一下之后，终于还是情不自禁的把头伸了过去。

    安东在那个女人的耳边低声道：“我能让你感受到前所未有的刺激，还有，我的功夫真的很好，你想象不到的好。”

    说完后，安东立刻就把身体收了回去，然后他微笑道：“现在，你是想请我喝杯酒，还是想让我请你喝杯酒呢。”

    那个女人看了安东一会儿，突然扭头对着理她最近的一个服务生大声道：“两杯马天尼。”

    说完后，那个女人看着安东，沉声道：“我请你喝一杯。”

    安东微微一笑，轻声道：“谢谢。”

    酒送来了，然后那个女人端起了自己的酒，一脸冷漠的道：“我叫莫妮卡。”

    安东举了举酒杯，道：“好名字。”

    “现在告诉我，你想怎么让我感到刺激呢？”

    安东举酒抿了一口，然后他沉声道：“还不到时候，但你很快就知道了。”

    两个人的话很少，等一杯酒喝完后，莫妮卡突然站了起来，道：“跟我走。”

    安东笑了笑，道：“不，请跟我来。”

    安东伸出了手，莫妮卡犹豫了一下之后，终于还是伸出了手让安东握住之后，两人一起离开了卡座。

    安东带着莫妮卡到了他昨天和阿布丽娜战斗过的地方，不过刚到地方，莫妮卡就一脸恼怒的道：“你想干什么？放开我。”

    莫妮卡想甩开安东的手，可安东的手却不是他能甩开的，然后安东一把抱住了莫妮卡，并直接把她推到了墙上。

    一番激吻，莫妮卡迅速放弃了挣扎，但她还是很紧张的道：“会被人看到的！”

    “不会，其实就算被看到又能怎么样呢，你只需要这样。”

    安东用莫妮卡的衣服蒙住了她的头，然后他迅速从兜里掏出了一个烟盒，但是在把烟盒一抹之后，烟盒就变成了和墙壁一个颜色。

    把小盒子往墙上一贴，安东开始不可描述的动作。

    几分钟后，一直冷冰冰的莫妮卡变得比火山还要滚烫，再然后，她突然道：“为什么停下。”

    安东低声道：“换个地方。”

    安东又把莫妮卡带进了厕所，然后，他往厕所的墙上贴了个盒子。

    突然在墙上重重的跺了一脚，激情中的莫妮卡被吓了一跳，然后她颤声道：“你干什么？”

    “没什么，只是突然觉得你不适合这种环境，我们再换个地方。”

    在拥着莫妮卡往外走的时候，安东顺手把墙上贴的盒子收了回来，放在了的自己的兜里。

    在安东搂抱着莫妮卡出厕所的时候，他们遇到了一个男人，而在那个男人极为惊讶的注视下，莫妮卡毫无惧色，且毫无掩饰之意，还用力搂住了安东的胳膊。