    矮人、战斗矮人！

    虽说个头只有人胸高，但矮壮的身躯完全是横向发展，看起来就像是一坨坨肉墩。

    论力量和防御的话，比人类强了不少。

    最主要的是数量啊！

    12座矮人村舍，按照巢穴的守卫规则，就代表着是1080单位三阶矮人，540单位四阶战斗矮人。

    如此庞大的数量，让前方看起来就是一片矮人海。

    要是换成血少防低的半人马，这个数量还好说。

    可是换成血量高达400点，比80点的半人马高了五倍，防御力更比其高了一倍以上的矮人时，解决起来可不容易。

    “动手！”

    赵昊直接下令，不容易解决是针对普通英雄，对于手握冠军宠物的他来说就是另一回事了。

    叽！

    芙蕾雅竖瞳中满是嗜血光芒，好战可是大部巨龙的天性。

    呼！

    扇动双翼升空的金龙，朝着前方地面的矮人海俯冲。

    数量差距如此夸张，赵昊也放心让芙蕾雅出击的原因只有一个。

    没有危险！

    是的，就是没有危险。

    兵种又不像生灵那样多变，属性与技能直接锁死，代表着对方不可能突然掏出火枪来上一句‘巨龙，时代变了！’之类的情况。

    而没有远程攻击能力的矮人，拿能飞的巨龙完全没有办法。

    哪怕是降落地面战斗，凭借芙蕾雅此时的体型，遇到意外也能随时能突围，毕竟论起力量的话，矮人就算比人类强，但跟巨龙比起来连弟弟都算不上。

    有了随时撤退的保险之后，那当然是放心出击，直接骑脸输出。

    是真的骑脸啊！

    几轮龙息过后，战斗矮人近乎全，然后芙蕾雅直接天降正义，骑到了矮人阵型中心位置输出。

    呯、呯！

    爪击、尾扫，快速将身周矮人清扫一空。

    体型变大的好处不仅是力量与防御提升，攻击范围也在其中。

    甚至龙息也会因为体型而大幅提升。

    刚破壳时的龙息鸡蛋粗细、两米攻击范围，现在则是腰身粗、十几米攻击范围，无论杀伤力还是杀伤范围都是翻着倍飚升。

    吼！

    低沉的咆哮声从芙蕾雅喉间发出，她完全是越战越勇。

    矮人守卫们挥动着锤子从四面围攻，却很难靠近。

    正面的龙爪能够轻易撕碎矮人，背后则是不断挥击的龙尾，如同重型武器般将矮人成排扫飞。

    平均下来，每秒钟都有几单位矮人伤亡，杀伤效率就是如此夸张。

    巨龙的体力不低，以前只是因为是幼龙，才会显得体力孱弱，现在几口龙息对于芙蕾雅来说负担不大，肉搏战的话，消耗体力更是能轻易支撑不短时间。

    此时的金龙，已然有了几分‘勇冠三军’的姿态。

    是的，哪怕是如此夸张的战斗力，也还不是金龙的真正实力，只有体型成长到巅峰（40级），才能发挥出真正的同等级冠军阶战斗力。

    英雄世界生灵扛把子，战斗力天花板，你当是吹出来的？。

    嗯，骨龙除外。（骨龙：这也能开我？）

    血流成河！

    矮人的尸体与鲜血堆满了芙蕾雅身周，也就是因为龙鳞不沾血，要不然此时的金龙可能就要变成‘血龙’了。

    对付兵种守卫，完全没有多少意外变故，战斗过程就一个字。

    杀！

    直接杀到吐的那种。

    将近大半个小时后，前方区域已经变成了一片血色，战斗也终于结束。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得5000点经验值！”

    “系统提示：你的等级提升到了7级！”

    由于击杀数量太多，这次赵昊分到的经验值极为夸张。

    整整五千点之高，绝对是他至今为止最多一笔，让他等级升了两级。

    并且这个经验值肯定有削弱，要不然过万也是基本操作，这点只要看芙蕾雅的等级就知道了。

    直接从10级飚升到14级，简直不当龙。

    不过这也很正常，有本事你也在10级时屠戮过千矮人守卫，升级也能这么快。

    阶位高的好处也就在这里了，战斗力远超等级，这会让其升级速度很快。

    当然了，也是因为这次遇到的兵种守卫数量太多，要不然经验值也不会这么夸张，以后可能就没有这种好事了。

    毕竟巢穴成堆又不是大白菜，想见就能见到。

    嗡！

    地面的矮人尸体开始化光消散。

    很快，地面就恢复了绿意，刚才的血色仿佛从来没有出现过。

    赵昊上前时，顺便拍了拍芙蕾雅靠过来的头颅。

    叽！

    后者愉悦的眯起了眼享受。

    战斗时仿佛是莫得感情的杀戮机器，在赵昊面前却是温顺无比的小猫，反差就是如此大。

    接下来，赵昊也体会了一次性占据巢穴太多的烦恼。

    因为占据巢穴需要五分钟读条时间，这段时间里不能受到任何干扰，所以12座矮人村舍就需要一个小时，甚至比战斗花费的时间还长。

    而这种设定也杜绝了任何取巧行为，想获得资源只有解决守卫才行。

    矮人村舍【三阶巢穴】：矮人240金币/1单位，现在12单位，产量：12单位（大本营加成）/每两周。

    整整12座矮人村舍，也就意味着能招募144单位矮人。

    但事实上却是。

    “招募54单位！”

    赵昊甚至连一半都没有招募。

    原因只有一个字。

    穷！

    他身上只有13080金币，根本不够将所有矮人都招募出来，现在招募了54单位矮人之后，金币直接跌落三位数。

    120金币！

    所以才会说，英雄不是想当就能当。

    要是在战斗时损失太多，保证赔到你心痛。

    并且有了金币，也要有地方能招募兵种，从NPC势力手中招募，不仅要花费更多金币，还要刷贡献才行，人家可不会白白将兵种开放给你招募。

    而有了领地的话，也就相当于有了源源不断回复能力，损失再多也能很快攒出一支部队来。

    踏踏！

    一名名身穿布衣，手提木锤的三阶矮人，从矮人村舍中走出，来到了赵昊面前。

    “见过领主大人！”

    矮人们用独有的大嗓门问好。

    “欢迎加入风暴领！”

    赵昊淡定的点头，有些遗憾的看了看这些矮人村舍。

    金币太不经用了！

    之前有了上万金币在身，感觉没地方花费，可现在才发现那点金币完全不算什么。

    还真应了未来的英雄世界中，那句英雄之间最流行的话。

    是金币总要花光的！

    招募兵种、支付维持费用…等等全都需要金币。

    率领部队就像是养了一头吞金兽，也难怪无数玩家会提桶跑路，主动放弃英雄的身份了。

    “出发！”

    赵昊率领部队出发。

    花费大半天时间后，凭借着碎星群岛丰富的资源，他勉强凑够金币将所有矮人招募出来，同时也准备朝一个棘手目标下手了。

