 “你不知道暗黑魔神？”

陈强两眼圆瞪，暗黑机甲不知道暗黑魔神，这就好比修仙之人不知道三清一样，怎么着也说不过去啊！而且之前陈强心里就有疑惑，暗黑机甲所在的世界难道不是一个整体，而是被区分开来的不同世界么？

暗黑机甲一脸茫然地摇摇头，道：“真的没听说过什么暗黑魔神，不过倒是知道其他暗黑机甲存在。

暗黑魔神难道就是暗黑机甲的神？”

陈强深吸一口气，道：“带我去你的世界里看看，答案自然会揭晓。”

是的，只要去一趟这个暗黑机甲的异空间世界就能够知道答案，到时候所有疑惑都将迎刃而解，根本用不着在这里费尽心思地去猜测，去揣摩。

暗黑机甲的神情一下子就变得紧张起来，半晌不曾回答陈强。

陈强冷笑一声，“怎么，你以为沉默就可以阻止我的脚步了？

用不着你亲自带路，我已经感知到裂缝所在。”

“可不可以放过其他暗黑机甲，他们的实力还很弱，对这个世界构不成什么威胁。”

暗黑机甲一脸乞求地看着陈强，虽是暗黑机甲，却也不至于什么都不顾。

他迟迟不敢回答陈强，不就是担心陈强去他们所在的异空间里大开杀戒么？

“放心，只要你老老实实的配合，我连你都不会杀的。

之前也有暗黑机甲落入我手里，现在他不也活的好好的么。”

陈强心中微微有些触动，感觉这个暗黑机甲和以前抓住的那个暗黑机甲有几分不同之处。

怎么说呢，以前抓到的那个暗黑机甲可没有这种善念！在暗黑机甲的带领下，陈强直接打开了通往暗黑世界的裂缝。

就和暗黑机甲之前说的那样，他们在进行星球整合的时候，无形之间就打破了与暗黑世界之间的节点关系，以至于在通过裂缝之后，陈强明显可以感觉到周围的空间都有些扭曲。

这必然是因为星河涌动导致的空间扭曲，也正是这种扭曲使得暗黑机甲能够突然出现在酉夙星上，要不然的话，暗黑机甲想要出现在酉夙星上绝对不是那么容易的事情。

由于星河涌动的关系，宙斯宇宙和暗黑世界之间的距离变得非常近，远比宙斯宇宙和阿拉德世界之间的距离要近得多。

当陈强一脚站定的时候，他明显能够感受到这个世界和阿拉德世界之间可以轻松地构建起一条空间通道来。

而就在他站定的时候，数百道目光直直地从黑暗中朝他扫视过来，在这些目光里，陈强感受到了各种情绪，其中最大的一种当属害怕。

“都别动！”

暗黑机甲比陈强晚到了好一会儿，面对那些蠢蠢欲动的同族，暗黑机甲连忙喝止，“不得妄动！”

他这一吼，隐匿在黑暗中的暗黑机甲顿时老实了下来，一个个地虽然紧盯着陈强，但是再不敢有任何动作。

陈强认真感知了一下这个世界，在这个世界里同样是有星力存在的，只不过存在于这个世界的星力是一种变异了的星力，就像是风属性能量一样，本身并不存在于十种光线能量当中，但却又是一种非常强大的光线能量。

这暗黑世界里的星力能量是黑暗属性的一种变异，一种类似于妖魔邪气一样的能量属性。

正是这种充满了侵蚀力的星力让暗黑机甲一诞生就拥有很强的侵蚀性，同时也和寻常战星不同，他们仿佛生下来就是为了掠夺和吞噬而存在。

“你们的这个世界就只有这么大？”

陈强皱起眉头，这个世界的大小远不及阿拉德世界，甚至是顶多能够和赫顿玛尔的大小相比。

这让陈强极为震惊，难道他之前的想法是正确的，暗黑机甲所处的世界并不是和宙斯宇宙一样连接起来的，而是作为一个个次元空间，和宙斯宇宙存在着某种联系？

在这个暗黑世界里近乎看不到光线，但是这个世界里又有光线能量，唯一的解释就是次元空间裂缝或者异空间裂缝。

照目前的情况开看，这个暗黑世界反而更应该被称之为异空间裂缝，而不是异次元空间。

因为这个世界还存在光线能量，就不应该被称之为次元空间，如果是次元空间的话，那就应该像是阿拉德世界或是人间界那样，根本不存在光线能量才对。

“你之前说你知道其他暗黑机甲，你是如何知道的？”

黑暗中，陈强目光如炬。

暗黑机甲浑身一哆嗦，连忙回答道：“很久很久之前侵入星河的时候有听说过其他暗黑机甲存在，不过一直没有找到他们。”

陈强点点头，暗黑机甲的活动轨迹确实是遍布宙斯宇宙，听到其他暗黑机甲的存在也很正常。

就像深海旗舰一样，就算是索德罗斯从来不曾照顾过的联盟也会知道沃迪客深海旗舰不是么？

“你们要不要考虑换个地方继续生活，未来外面的星河还会不断发生融合，到时候我怕这个世界会彻底崩裂。

虽然你们是暗黑机甲，但是只要你们乖乖听话，我至少会给你们生存的空间。”

陈强再度感受了一下这个暗黑世界，这个空间之小让陈强大为感叹，同时在这个空间里，陈强可以确定再没有其他地方存在空间裂缝，也就是说，这个异空间唯一的交集点便是在酉夙星上。

这让陈强不得不感叹个中奇妙，他刚刚把阿拉德世界与酉夙星连接起来，结果就发现酉夙星连接着暗黑世界。

这种巧合他不是第一次遇到，但是在宙斯宇宙里好像还是第一次如此巧合。

现在留给暗黑机甲们的选择只有一个，那就是离开这个暗黑世界，去到阿法利亚联盟的星球上生存。

因为陈强肯定还会继续融合光线星球，继续整合联盟星球，到那时候，星河涌动的空间扭曲必然会毁掉这个世界。

到那时候，这个空间毁灭，暗黑机甲们就将真正跌落到次元空间裂缝，必然不可能再活下来。

“我们好像根本没得选。”

暗黑机甲苦笑一声，他们确实没得选！ 