    第二天,云星开始抗寒训练了。

    每个虫一把小铲子，二十虫一个小队，一个小队带一个可以保存冰绒果的小箱子。

    两千名留学生因为没有进行过抗寒训练,这次全部打散,分到各个小队中。

    然后,所有队伍从洞口出发，往四个方向出发。

    周围都是自己虫，不会有迷路的风险。

    时间是两个小时,如果有坚持不了的话,可以让队友先送回来。

    坚持完两个小时的，奖励点心店提供的糕饼一份；没有完成的也不要紧，下次完成了仍然会有,奖励持续一个月。

    小熊几个也背着小铲子出发了,“爸爸有这么多食材吗？”他有点疑惑。  

    二号说道：“不用怀疑啦，你爸爸之前可有不少钱,大部分都让我给他买成食材存起来了。”

    当时顾雨要给小熊和香香邮寄食物,他自己也经常到没有信号的地方，所以,有钱有信号的时候,就能买多少是多少了。

    “所以，你不用担心啦，你爸爸囤的货可能不比你少。”二号说道。

    “好吧,爸爸可真厉害。”

    “我也觉得他挺厉害的。”二号说道，“不过从另外一个方面来说,一般人可养不起。”

    幸亏它不用养家，不然它可能就得卖身去网络上打工了。

    小熊想了想，为爸爸们说了句话,“我两个爸爸都很会赚钱的。”

    “这个我承认，就算你和阿影，也挺能赚钱的。”二号说道。

    “这边。”前面的香香忽然拐了弯。

    这一小队很快就跟着香香顶着寒风朝着一个方向走去。

    是的，这会儿外面除了天寒地冻，完全黑暗，还有大风。

    幸好几个小家伙虽然个子矮，但是重量和密度都是实实在在的，暂时没有被风带走的危险。

    很快，香香就带着大家来到一片平坦的地方。

    小熊凭借自己的眼神和嗅觉，几乎在瞬间就看到了前方的冰花。

    “一定是这个了，爸爸要的雪绒果。”小熊边说边拿出了小铲子，在雪地上开挖。

    “天啊，好冷啊，感觉我的手都要冻僵了。”

    “我不是给你们都准备了爱心手套了吗？”二号诧异。

    “我放背包里了，毕竟是参加抗寒训练，我等坚持不了了就戴。”小熊说道。

    “你们两个呢？”二号看向香香和阿影，这俩果然也是冻得一副发黑的样子，但是都没戴手套。

    “我们也和小熊一样吧。”阿影说。

    “你们什么时候这么实诚了？”

    “……二号哥，我们一直都挺实诚的呀。”小熊抖抖索索地将冰花挖出来，然后放到了箱子了。

    “我不知道是不是我的错觉，我觉得现在的冰越来越结实了，上次我们挖雪洞的时候没这么费劲吧？”阿影抖得更厉害了。

    “确实冻得更结实了。”香香在旁边肯定地道。

    “照这样下去，长夜期可什时候结束啊。”二号都有点为这个宇宙操心了。

    收集好雪绒果，看看时间才过去半个小时，几个队长带队继续出发。

    “不过，我感觉我们的抗寒能力也增加了。”小熊说道。

    要知道，第一次出来埋在雪洞里训练的时候，他还冻得要死呢。

    现在穿着厚实点的衣服，在冰天雪地里走两个小时是没问题的。

    包括他们这一组的战甲虫也是，除了杨絮和另外一个留学生真虫，别的虫已经开始适应了。

    杨絮因为是灵虫，实在不行他可以撑开灵力罩，另外一个真虫现在的状态还不如小熊他们呢。

    杨絮和那个真虫心里暗暗吃惊，云星的战甲虫们抗寒能力这也太强了吧。

    在他们感觉自己内脏都仿佛被冻成冰的时候，云星的大小战甲虫都还活蹦乱跳的，更别说这里还有热带沙漠里生活的沙地蜥蜴！

    事实上，沙地蜥蜴一族只有阿影参加了训练，其余沙地蜥蜴是不打算出来的。

    两个小时之后，小熊一队开始往回走了。

    “我们肯定能拿第一名的。”小熊信心满满，他们找到了十几朵冰花，还有两朵尤其大的。

    他们很快就回了洞口，在外面活动了一番，才进了里面。

    又留在没有暖气的地方修整了一会儿，小熊带着箱子过去登记。

    他们这一组没有一个虫提前回来，所以，小熊领到了二十块糕，回来给大家分了分。

    “来，每虫一块，我特意挑的块大的。”

    “怎么样，我们是第一名吗？”阿影充满期待地问道。

    “我们暂时是第二名。”小熊有点郁闷。

    谁能想到，大河那个队伍居然迷路到了一个有好十几朵冰花的山谷啊。

    听说有好几个冻伤的虫，不过按照冰花的数量上，他们依旧赢了。

    杨絮踱步过来，打听道：“云星一般多长时间会有一次抗寒训练？”

    “一周一次吧，除非我们有外出的计划，那可能就一天一次了。”小熊说，“怎么了？”

    杨絮迟疑了一下，“我想每天过来进行抗寒训练。”

    小熊吃惊地张了张嘴，“这个，如果你想训练的话，你可以和爸爸去申请啦。”

    这一届的留学生实在太勤奋和努力了。

    云昭当然没有理由不答应，毕竟地下住宅区的新楼已经盖得差不多了，他们的时间空余出来完全可以去进行抗寒训练的。

    不过，云昭也没让他们自己过去，而是找了一些战甲虫队长们全程跟随。

    顾雨收集了非常多的冰绒果，又开始琢磨着配制药剂了。

    现在夜茴对于发出授粉时候那些特殊能量已经有些心得了，他现在每天都会来顾雨这边一趟，对着那几株黑叶藻释放那种特殊能量。

    黑叶藻是海藻，不是通过授粉繁殖，夜茴只是对着黑叶藻散发那种特殊能量，黑叶藻就可能开始繁殖的。

    这只是顾雨的猜测，因为四级口粮确实指明了需要星夜蝶授粉。

    不过，顾雨最近观察，黑叶藻确实开始释放出游动的孢子了。

    这些孢子未来会长成新的黑叶藻。

    顾雨还反复用水灵力为黑叶藻和那些孢子进行了梳理，可以肯定，这两者的活性都非常强。

    在黑叶藻的繁殖方面看到了希望，顾雨正式开始进行下一步了。

    上次已经设计出三种成功的炼制方式，这一次，顾雨取了数量很少的三份黑叶藻，开始配制了。

    云昭也开始在家潜心研究那些石板上的内容。

    主要看修炼功法和定位传送石、联络石的炼制。

    看顾雨忙碌，云昭也不想打扰顾雨，拿出一块石头刻画起来。

    在光脑系统中已经模拟过很多次，顾雨在脑海中也想象过，所以，这次炼制，算是一次性成功了。

    三份药剂摆在顾雨面前，他迟疑了一下，将其中一支取了出来。

    这一份算是效果最好的，配制过程中他就感觉到了。

    这种新型药剂，顾雨给起名突破药剂。

    那位神研究出了修复剂，基因进化剂，基因优化剂。

    顾雨弄出来的这种，既用到了进化剂和优化剂中的黑叶藻，又用到了最近才出现的，几乎是吸收了无数长夜期能量精华的雪绒果，效果应该比基因优化剂还要好。

    顾雨再次看了看那些游离的孢子，然后就坐在旁边默默等着云昭。

    云昭仿佛进入了某种玄妙状态中，他一口气炼制了三块石头。

    等他志得意满地回过神，才发现，顾雨正托着腮在旁边盯着他。

    顾雨一定觉得干活的男人最帅……

    这么想着，云昭高兴地道：“亲爱的，我炼制出了传送定位石和高级通讯石，我觉得储物石也是没问题的。”

    “恭喜你。”

    “就这么一句？不多夸夸你男人吗？”云昭有点不愿意了，这也太平淡了吧。

    “亲爱的，你太厉害了，居然这么快就能想到炼制方法，我从来没有见过和你一样仅仅半天就做出来三块的，来让我瞅瞅，这大小和花色，是多么完美啊！”顾雨夸赞道，他甚至足足夸了十分钟。

    云昭默默听完，第一句话就是，“你这是背的上次小熊说过的那些话。”

    顾雨呆了一下，“这个你都记得这么清楚？”

    “夸我的我肯定会记着啊，而且还是家人夸的。”云昭说道。

    顾雨：你这也太自恋了吧。

    “不管你接不接受，我夸你也不会比这个更好了。”顾雨说道。

    “好吧，那我接受它了，就当你心里面真是这么夸我的。”

    顾雨露出一个笑容，真诚道：“亲爱的，我心里面你可厉害了。”

    云昭拿着这三块石头顿了一下，抬头看着顾雨，“你有什么事想让我去干？”

    看顾雨摇头，云昭又问道：“你背着我做了什么我不可能同意的事？”

    “你和星际那边联系上了？准备回去？”

    “当然没有！我都答应说要带你一起回去，不至于连这点信用都没有吧？”顾雨有点不爽。

    看云昭还是一副不信的样子盯着他，顾雨拿出手中的药剂，“今天可不只是你有收获，我这边——”

    云昭瞬间出现在顾雨身边，激动地问道：“亲爱的！难道说，你把药剂配制出来了？”

    顾雨点点头，“三种，这个是最好的一种，我个人觉得。我想着让你试试看，肯定不会有不好的作用——”

    “亲爱的你怎么不早说，早点说我们马上就试了呀。”云昭急匆匆地拉着顾雨往外走。

    “嗯？不是试药吗？你去哪？”顾雨疑惑道。

    “当然是卧室呀，如果我变成人，你知道我想做什么吧？”

    顾雨黑线了，他不知道！

