    队列训练已经结束，禁卫军的官兵们如今已经具备了最基础的纪律性与服从性和集体主义意识。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而下面的重点则是体能训练，体能训练已在进行之中，从丛林穿越到格斗摔跤骑马以及负重跑等等各类单兵最基本技能的训练也已同时开始。

    也就是说，禁卫军的综合训练即将宣告结束，接下来则要对这十个暂编营进行划分，按照骑兵、步兵（火器兵）、炮兵、辎重、工兵五个门类进行整编，整编后就得进行每个兵种的专项训练。

    当然在此之前也并不是说骑兵只需学会骑马，步兵只需学会击火器，炮兵只需会打炮。

    在整编之前，朱由校和卢象升打算让士兵们先对各类兵种的技能都进行一定的基础训练，这样士兵在更专业的同时也不会因为太过专业而忽视了全能。

    “时间很紧，新制的火器和火炮必须尽快交付给禁卫军，军械司的不能怠慢”，朱由校一边朝徐光启说着就一边往军械司里走去。

    诺大军械司此时已如大蒸笼一般，朱由校一进来就感觉一下子就进入夏天，结果他抬头一看，却是犹如楼阁一般的高炉正矗立在军械司的院中。

    底部宽越往上越窄细的炼铁高炉是宋应星的杰作，也正是朱由校让皇家工程院加紧研制出的搅拌炼铁高炉。

    巨大的炉床下此时正喷出熊熊烈火，在宋应星研制的需要人力推动的铁棒搅拌器操作下，能听见呲啦的熔融生铁翻转声，而且很快，就能在另一端口看见火红的熟铁掉落出来。

    熟铁一冷却，就有专门的工匠迅对其进行铁板条制造，铿铿锵锵的捶打声下，很快就能在看见有人将一根根卷好了的枪管运进了另一个负责枪械制造车间。

    朱由校没有去这车间，在膛线没拉制成功前，军械司的枪械制造估计不会有太大的技术改进，而且他现在更关心的火炮。

    光有好的火器很难抵抗大规模的骑兵冲刺，即便理论上可以，但当一旦让人实地体验到骑兵那排山倒海的震撼气势时，人是很难组织起像样的抵抗的。

    虽然可以通过纪律去约束士兵不怕死，不后退，但朱由校不愿意冒这个险。

    上一次被袭击，他算是见识了建虏的战斗力，所以他觉得自己还是让更好的火炮先打乱骑兵阵势再用火器兵横扫比较靠谱。

    汤若望和孙元化不知道朱由校此时已经站在了他们身后，二人正一个抱着铁弹往一看上去比大明炮更大但又比红衣大炮小得多的新型火炮前端里塞，一个则比翘着大拇指利用火炮上新改进的准星小心的测量，并对一旁帮忙的另一位辅助炮手道：”东北方旋转二十度，调仰角十五度。“

    “这是什么炮？”

    朱由校一问，孙元化则忙放下铁弹：”回陛下，这是我们新研制的大明六磅炮，我们正在测试，打算看看效果，已经报废了好几十根炮管，你看看那边。“

    朱由校顺眼看去，却是堆积如山的报废炮管，而且一看就知道很多都炸了膛，甚至有铁弹塞在炮管口出不来的。

    “主要还是炮管不好，我们请了好几个一流的工匠，联合宋应星他们一起研讨，才重新采用了宋郎中新提出的合金钢技术，现在正准备试验”。

    听孙元化这么一说，朱由校也来了兴趣，将双手插进白大褂的口袋里就推了一箭之地。

    而一同参观的卢象升和刘若愚则忙挡在了朱由校面前，深怕一会儿出什么故障，上次陛下也是要看那新进皇家工程院的茅元仪做什么连铳试验，结果火铳一击就直接炸膛，挨的近的朱由校也受了轻伤，虽然后来没有惩罚谁，但让一国之君面临如此危险，还是让他们有所担心。

    “轰隆一声，一炮弹就溜的一声迅的消失在远方，但前方却没响起一声炮响！”

    “咦？”愕然的孙元方和汤若望都跑了前去，见前方被当做轰击对象的稻草堆还在，而那颗炮弹也正落在稻草堆上，没有爆开。

    “看来射程和准确度都已经达到预期值，火炮也没炸膛，炮管温度刚才微臣也大胆用手摸了一下，也还好，如今却没想到这炮弹又出问题了。”

    孙元化正说着，汤若望却是两眼血红的道：“一定是姓宋的搞得鬼！每次都是他负责的部分出问题，不是炮管炸膛就是炮弹爆不开，那家伙一定偷工减料，陛下，臣要参他！”

    “这怎么能怪我呢，你个西洋番子明明是故意改变了铳规导致阻力变大，我看你还是不像把你们西洋人的真东西拿出来。“

    陪同朱由校等而来的宋应星忙辩解起来，而这时候孙元化却插嘴道：“这个铳规是孙某从新改造的，用的是八厘四丝，比以前是窄了些，但效果还是不错的。“

    ”好啦，不用再争了，朕来试试”，朱由校说着就朝那炮弹走了过去。

    而这时候，卢象升和徐光启等忙喊了一声：“陛下，不可！”

    众人深怕那哑巴了的炮弹突然又爆开，那样陛下岂不是很危险。

    宋应星更是老当益壮，直接跑在朱由校面前拦住了他，他可是知道自己新制的开花弹威力的虽然不能像近代炮弹那样大面积杀死，但把一个人炸得四分五裂还是可以的。

    “滚开！”

    朱由校却大喝一声就推开了宋应星，目测好距离后就趴在了地上，并对毕懋康喊道：“把天启一式给朕一把。”

    毕懋康跑了过来，并将火铳递给了朱由校，并亲自给朱由校灌好了新改进的纸壳弹。

    朱由校接过火铳就瞄准射击那颗炮弹。

    霹雳一声！

    前方稻草堆里的炮弹顿时就炸裂成数十铁片，且直接就飞了起来，而那稻草则也跟着燃了起来。

    朱由校吐了吐口中刚刚因风吹过来的稻草灰就站起身，朝众人走了过来，并对孙元化道：“弹壳太厚了，重新换种材料，三天之内得给朕弄出来，禁卫军的官兵可都等着呢，不过炮管应该没问题了，可以先批量生产炮管，另外告诉茅元仪，他改进的四轮马车也得加紧，至少得给朕造出一百辆。”