    第384章战争的开始

    圣地玛丽乔亚。

    五老星会议之中。

    “这件事情已经确定了吗。”金色络腮胡的老头带着冰冷冷的声音开口说道。

    “啊，阿拉巴斯坦的国王寇布拉已经落入了革命军的手里。”双手交叉放在膝盖上坐着，眼角边有一条伤口的老头淡淡的回应道。

    “那个男人知道不少的事情，让革命军得到的话就麻烦了。”带着眼镜的剑豪老人推了推自己的眼睛，抱着自己的剑说到。

    “的确，通知战国吧，这三年时间战国不知道在干什么，居然放任革命军做大，哼，他也变得不可相信了呢！”胡子如同两把大刀挂在自己脸上两边的秃顶地球脑袋愤怒的说到。

    “少说两句吧，战国还是值得信任的，但是这两年时间他做的的确不够。”另一个胡子如同瀑布一般留下来的高大老人轻轻挥了挥手，就有仆人将电话虫给打了开来，那边很快就传来了战国的影像。

    显然在革命军开始大幅度的使用影音虫了之后，海军也马上跟进了，世界政府用有的资源比革命军要多得多，他们培育出来的影音虫自然也是优先供给了这些高层们使用。

    “五老星。”战国点了点头。

    虽然五老星是名义上的三军统帅的最高统帅，甚至还要比三军统帅空还要高一个层级。

    但是战国是一方大员，手握世界政府最强的海军重兵，在实力上拥有者和他们人格平等的权利。

    ——就算他们是天龙人，也一样。

    “战国，你到底在干些什么，三年了！你就这么放任革命军他们做大的？就连阿拉巴斯坦王国的国王都已经被抓走了，要知道他的先祖可是创立了世界政府的二十一人之一，为什么你不去救援？！”额角有一块伤疤的老头用木棍敲打着地砖，将地砖敲打的梆梆作响。

    “……”战国一肚子火想说，他们海军本来想去救的，但是听到了革命军本部的人没插手之后，天龙人反而觉得这样就好，拥有两个恶魔果实能力者的阿拉巴斯坦王国本身就不弱，让他们慢慢僵持就好了，海军太早介入反而有可能引起革命军本部的插手，所以让他们继续僵持。

    结果阿拉巴斯坦王国一下子就输了，这关他海军什么事。

    不过他涵养还是好的，脸色冰冷冷的问道：“不知道这次五老星招我过来是有什么问题吗。”

    他直接跳过了这个话题，问正事。

    辨经是辩不过的，辨过了也没好处，那就不辨了，直接说事吧。

    五老星也只不过是想要敲打他一下，冷冷的哼了一声：“从现在开始，全力将敌人转向革命军，开始筹谋对革命军的最终决战。”

    “你们疯了吗！”战国难以理解这些天龙人的逻辑，根本想不明白：“你们应该知道我们已经在全力筹划谋求对白胡子海贼团的进攻和覆灭，你们居然在这个时候要求我们转过头去针对革命军？！”

    “他们现在是我们的帮手，有他们镇守在伟大航路入口，我们根本就不需要担心四皇集团加入新鲜的血液，我们只需要在等两年，不，只需要一年就好了，甚至你就算现在让我直接进攻白胡子，我们也可以一试，但是去针对革命军？在这种情况下？！”

    “你们疯了还是我疯了？！”战国的确快要疯了。

    他的战略非常的有效。

    那就是用革命军作为筛子，取代出工不出力的七武海制度，将大量的新兴的海贼们阻拦在伟大航路后半段之外，后半段四皇集团，凯多已灭，白胡子已经是垂垂老矣，只需要拔掉白胡子，那么海军就已经是干掉了两个四皇集团。

    在这个天下就毫无疑问拥有了大义的名分，到那时，就算革命军说的再天花乱坠，在铁一般的事实面前也很难和海军来争夺正义之名。

    这一战，既是安定天下人之心，又是安定海军内部因为革命军思想激荡的海军毛头小子们的内心，可谓是一举两得。

    战国元帅之名绝非浪得虚名，智将更不是白来的。

    但是现在眼看胜利的曙光再往，居然要功亏一篑，战国怎么能不抓狂。

    这天龙人平时不是不管事吗？怎么一管就是大事？

    国家大事需要几年甚至是十几年的铺垫，哪有你们这种三四年铺垫突然一百八十度调转方向的？！

    “不要管这么多，去做就是了。”五老星冷哼一声，这个战国，真的是越来越不听话了。

    看来这次和革命军一战之后，他也是时候退休了。

    战国因为怒火而面部抽搐，整个人被怒火所填充，但是当五老星的命令结结实实的下达了下来，并且直接命令他的时候，作为军人的他还是不得不接受这一点。

    当关掉了电话虫之后，战国办公室里的办公桌又一下子飞出了窗外去。

    只看到青雉在广场上月步连点，举着办公桌从大洞之中回到了战国的办公室之中，懒洋洋地问道：“什么情况，怎么发这么大的火。”

    自从凯多海贼团覆灭之后，战国就再也没有了那么多的火气——看开了，平静了，爽了。

    现在怎么突然又回到了革命军总长刚崛起的那个年代，突然就开始上火了起来。

    “青雉，去吧伊斯卡带来。”战国一说话，青雉就张大了嘴巴。

    这件事情他是知道的，但是为什么……

    “喂，战国，现在不是时候吧！”

    “别问那么多了！”战国皱着眉头，捏着自己的鼻梁，头痛不已：“把她带来！”

    青雉将办公桌放在了地上，深深地看了战国一眼，然后转头用月步离开了这剪办公室。

    不一会，一个身材高挑的橘红色头发的女海军穿着一身休闲装，手里牵着一个两三岁大的懵懂的男孩走了进来。

    “上校伊斯卡，向您报道。”

    她向战国敬了个标准的军礼，开口说道。

    “这孩子，是革命军炎之中将艾斯的儿子吧？！”

    战国第一句话就让伊斯卡如遭雷击，愣在当场。

    ————

    PS：上一章的标号写错了。

    PS1：通宵比我想象中还伤，强打精神写出来的。

