    

    而姜绾芸见到他的模样，还以为他是因为自己的莽撞不开心了，干咳一声后，她又温声劝道，“请陛下稍微忍耐一下，一会儿就好。不然湿发入睡，您明日会头疼。”

    顾瑾渊闻言，依旧沉着脸没有吭声，但好在，他在行为上，还是很配合的。

    姜绾芸说完之后，他便依言盘腿背对她到床边，用行动示意她可以开始擦了。

    得了他的配合，姜绾芸心里长舒一口气的同时，手上的动作，也丝毫不拖泥带水。这人性情多变，谁知道他能配合多久？趁现在他不反抗，她必须得快些把他的头发擦干！

    好在，这位发质很好，就算是刚泡过水，还带着潮气，也没怎么出现打结或是发丝缠在一起没法儿分开的情况。他大部分头发，依旧顺滑，少部分缠连的发丝，也只需用手指稍微梳理一下，便分开了。

    仔细替他把发根都擦完之后，她又把注意力，都转移到了他披散在身后的头发上。

    不过，她刚要动作，原本老实坐着的人，便忽然有了动作。

    顾瑾渊虽然神志不是特别清醒，但是对于她的动作，也是有概念的。感觉到她动作的变换之后，他也干脆挪了挪位置，换成了侧身坐在床边。

    “陛下，头发还没擦完。”姜绾芸感受到手里的发丝随着他的动作滑落，连忙出声道，“您再等一下，很快！”

    “朕知道没擦完。”顾瑾渊抬眸，淡淡瞥了她一眼后，便收回了目光，“坐下擦吧。”

    “啊？”突如其来的转变，让姜绾芸一下子没有回过神来。

    这位是转性了吗？居然...突然准许她坐下了？！

    见她没有反应，顾瑾渊又抬眸睨了她一眼，“坐下听不懂吗？你要是不想坐，朕就睡了。”

    刚刚在浴房还叫着脚疼，让他快些出来呢，怎么这会儿又有精力一直站着了？

    别的没学会，逞强倒是学会了？

    “别别别！多谢陛下！”姜绾芸一听他说要睡了，想都没想，便直接坐在了他身后。因为动作太猛，在坐下的时候，她还不小心扯到了他头发！

    嘶...！见状，姜绾芸不由倒吸一口凉气，连忙跟身前的人赔罪，“陛下恕罪，妾...”

    说着，她就想立马起身跪下，向眼前这位赔罪。

    不过她还没来得及站起来，顾瑾渊便先她一步出声道，“坐好，别乱动了，你要是再扯朕头发，朕就当你是故意的了。”

    姜绾芸闻言，不由愣住，所以...这位的意思是...不跟她计较了？！

    她刚刚那一下，力道说重不重，但说轻也不轻。本以为，按照这位说句不中他意的话都要沉下脸色的性格，她肯定是要被狠狠说上一顿的，但没想到，他居然这么轻易就算了！

    还真是，出乎意料...

    皇帝陛下都说不介意了，姜绾芸也不矫情，安分坐好之后，便开始继续擦拭手中的青丝。

    他长发及腰，一点一点仔细擦拭下来，所需要的时间，其实也不少。

