    不过若是有人仔细看着对方的手臂，那么会发现一个很惊奇的事情。

    那就是对方的手臂之上，竟然有一道剑伤！！

    这剑伤，来自几个月前的一场战斗。

    一个疯子女人。

    硬生生打伤了他，随后冲进了主城之中。

    今年当真怪事接二连三！！

    此刻竟然还有人要闯进来。

    当真以为他秦鲨是好欺负的是吧？！

    在秦族的超级斗罗之中，他秦鲨的能力可是顶尖的那几位。

    要不然也不会成为这里的守卫大将军！！

    “来者何人，是为何事闯入主城！”

    秦风刚刚冲进内城城门。

    就看到一名粗狂的男子此刻冰冷的看着他。

    双眸中满是阴寒之感。

    对方的背后，还带着几个人。

    那一些，也全都是封号斗罗级别的强者！

    看来这是真的触及到一些强者了！

    也是，硕大的秦族，要是没有一点强者的话如何能困住雪儿？！

    对于这个古老而神秘的种族，说实话要不是雪儿在这里，他根本不想来到这里！

    毕竟谁闲着没事的愿意跟这些强者交手？

    大家也都是只有一条小命的人啊！

    “秦风，我这一次来只想带一个人走，那便是你们先前抓的那个武魂殿继承人！”

    秦风一脸冰冷的模样看着这些人。

    “秦风？原来你就是那个漂亮尤物要找的人？！”

    听到这一句话，中间那一名粗狂男子身旁一名身穿黄色铭文服饰的男子玩味的说道。

    对方的双眸之中，竟然还充满着亵渎。

    至于对象是谁，自然不用说。

    那必然是雪儿！！

    “是啊，所以你想怎么样？！”

    适才满脸亵渎的男子忽然感受到身后有一股诡异的力量。

    紧接着一只无形的大手直接锁住了他的脖子。

    “这……”

    周围人看到这一幕，刹那一脸震惊。

    这是什么手段。

    这小子何时来到这里的。

    他们怎么完全没有察觉到。

    果然，跟那个女人一样，是个疯子！！

    而且还是实力极强的疯子！！

    “大爷，我，我哪敢怎么样……”

    刚刚男子还是一脸无所畏惧的模样。

    但是现在他虚了。

    现在这个情况，能不虚吗？

    只要对方一声令下，完全能要了他的小命。

    “记住，不要露出刚刚那种神情，不然，只有一个死字！”

    咔擦。

    脖子被拧断的声音。

    一名九十三级的封号斗罗就这么陨落了。

    而且还是在外边可以一打三的封号斗罗。

    压根连武魂都没能施展出来！！

    “秦风！你居然敢在我的面钱前杀人！！”

    秦鲨那一双眼睛，就如同寒冰一般。

    这小子胆大妄为！

    竟然还敢在他的面前杀人。

    难道当他不存在吗？！

    他可是内卫大将军！

    九十六级的超级斗罗！！

    整个秦族之中，金字塔上层的人物！

    单枪匹马，竟然还敢如此放肆。

    当真不知道死字是怎么写的！

    “我听说你们内卫好像是知道雪儿在哪，告诉我的话，我可以饶你们不死。”

    秦风没有回答秦鲨的问题，而是笑眯眯的看着面前的秦鲨。

    “你！”

    他们这边感受到一股惊天的杀意之后，顿时目光一凝！

    谁都看得出来，这家伙并没有在说谎。

    也就是说，如果得不到答案的话，对方真有可能杀人！

    然，这里是秦族！

    这家伙当真敢这么放肆吗？！

    “还有五秒钟时间，得不到答案的话，那就不要怪我了。”

    两仪天罡锤被他释放了出来。

    刹那，一股电光掠过。

    这个看上去，充满了威慑力。

    “那我倒要看看了！”

    其中一名身穿黄色铭文的将领听到这一句话，声音冰冷。

    随后下一瞬间，施展出自己的武魂，对着秦风攻击了过去！

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    秦风提着锤子，随后一锤对着那男子攻击而去。

    在所有人的惊悚面目之中，男子浑身长满了脓包。

    要死不死。

    只剩下最后一口气。

    这便是绝命蛇锤！！

    等级比他低的一锤绝命，高十级之内，一锤重伤，越过十级任何级别麻痹五秒！！

    当然，实力越强那么麻痹的效果就会越低。

    就比如现在的他用绝命蛇锤砸比比东，最多也是一秒以内罢了！！

    毕竟比比东的实力摆在那里！

    但眼前这些秦族之人，那就不一样了。

    对方引以为傲的吞噬之力，对自己一点用都没有。

    至于所谓邪气，他更是无视！

    毕竟邪魔之神的残念都被他吸收成了魂环。

    这些邪气的影响又算得了什么呢！

    “死了！”

    男子挣扎了几个呼吸。

    最终十分难受的咽下了最后一口气。

    刚刚，那些跃跃欲试的人，在这一刻都数分安静的闭上了嘴！！

    一个不敢动手。

    废话，一名九十四级的强者都这么死了，谁该敢贸然出手？

    这不是送死吗！

    之前的时候，他们以为这个小子只不过是偷袭取胜，杀了一人。

    以此来震慑大家。

    然他们现在清楚了。

    这那里是什么偷袭。

    是这家伙确实就是一个超级大变态。

    一锤绝命的哪一种！

    “你很有胆量！”

    秦鲨之后，如果自己不出手立威，他们这一边就军心涣散了！

    “所以，你是说还是不说？”

    双方之间的言语，看上去非常的平淡，但实际上却充满了火药味！

    “如果我说不呢？！”

    秦鲨一脸笑吟吟的姿态看着秦风。

    语气中充满了玩味。

    他虽然摸不着这小子的底细。

    但这里是秦族，冥魔圣域。

    对外界的魂师，有一种天生的压迫感。

    就如同鱼儿来到陆地上，正常人去到海洋中一般。

    发挥不出自己的真正实力。

    上次的那一个天使美女，依旧是一样。

    来到这里之后，各项大大限制了对方的能力施展。

    “那你就死！”

    秦风身形一闪。

    随后下一瞬间竟然直接出现在了那将领的身后。

    两仪天罡锤对着他砸了下去。

    对于刚刚手下死在了这一个锤子之上。

    秦鲨自然也有一些防备。

    只可惜，只要绝命蛇锤触碰到他，那么便会当即生效。

    “这……”

    秦鲨感受到自己身体之中的魂力，竟然在快速锐减！！

    ……

