    在此之前，梅戈大概知道任小粟是隐藏了实力的，但他对这个隐藏的部分，还没有什么清晰的认知。

    眼界会局限一个人的想象力，所以梅戈觉得，就算隐藏，也隐藏不了太多吧……

    但这件事情发生以后，梅戈觉得自己错了，错的太多了。

    整个驿站里，只有他是最了解前因后果的。

    任小粟与那个劳什子王从阳根本就不是一伙的，这事应该全都是自己那位亲随在追击仇人的过程中临时起意。

    钱卫宁看向商队众人叹息道：“我会想办法去与温斯顿家族沟通，但各位也看到了，一夜之间闹出这么多事情来，恐怕我一个小小的约克郡商会副会长解决不了。所以大家在驿站里先耐心等待一下，不要着急。”

    “那咱们这要等到什么时候啊，”有人苦着脸说道。

    钱卫宁没有回答这话，说实话他也拿不准啊，这件事情已经完全超出了他的预估。

    不过钱卫宁想了想还是交代一声：“接下来肯定会有温斯顿家族的人来盘查整个驿站，希望大家到时候配合一些，千万不要反抗，我们要相信清者自清。”

    说完，钱卫宁对护卫们使了个眼色将整座驿站封锁，然后自己则单独往外走去。

    梅戈扯着任小粟回到屋里，他甚至还专门将门窗全都关上了，这才压低声音问道：“都是你干的？”

    任小粟哗啦啦一下子把六十多枚真视之眼摊在桌上：“选一枚吧，总比你老用白色真视之眼强，你看我昨天晚上弄了这么多，竟然一颗白色的都没有，话说你混的是真惨啊。”

    梅戈敢发誓，自己这辈子从来都没见过这么多的真视之眼，而且是如此密集的摆在自己眼前！

    看着眼前的一幕，梅戈整个人都哆嗦了：“这……这都是你昨天晚上弄来的？”

    “不是，”任小粟摇摇头：“有一枚白色、一枚橙色是从两名赏金猎人身上弄来的，你还记得火柱术偷袭不，就是那次。当时我追出去弄死了一个，然后又潜伏着弄死了另外一个。”

    以前任小粟不说这事，是不想承认自己这里抢了真视之眼，可昨天晚上这事实在瞒不住梅戈了，所以任小粟索性将事情一并承认。

    梅戈看着桌子上的真视之眼犹豫了半天：“不行，我不能要，因为我没法解释这玩意是从哪里弄来的。”

    “没想到你还挺清醒呢，”任小粟赞叹着将真视之眼全都收回了收纳空间：“以后我会帮你找个机会来替换真视之眼的，放心，到时候肯定没有人管你了。”

    梅戈听到这话，内心又是一颤，眼瞅着任小粟这是要继续大开杀戒的意思啊，他好奇道：“所以你之前说你要灭了巫师国度，是认真的？”

    “对啊，不过现在策略改变了，”任小粟笑了笑说道。

    当天中午，如钱卫宁预料的那样，有大批圣歌骑士团过来搜查商队的人员与货物，排查的方向便是寻找王从阳。

    圣歌骑士团认为，虽然他们不知道另两人长什么模样，但只要找到王从阳这个突破口，那就一定能找到另外两人。

    不过搜查并没有多认真，毕竟大家都知道凶手已经撞破城墙离开了，这个时候凶手疯了才会重新跑回温斯顿城吧？

    所以，重点搜查区域都在北方的那些城池里。

    钱卫宁似乎已经找到了他的对接人，这些圣歌骑士来到驿站后搜查了所有货物，偏偏漏过了装酒的橡木桶。

    傍晚时分，圣歌骑士团忽然快速集结，并一个个全副武装着。

    半小时后，一队人马浩浩荡荡的从北方出城，而队伍中间则拱卫着温斯顿家主，还有温斯顿家族数十名巫师，连奥斯顿大巫师也身处其中。

    一开始好多人以为这是温斯顿家族要撤离城池，可后来大家一想不太对劲啊，撤离也不会往北方撤吧，家族的敌人就是北方的都铎家族与诺曼家族啊。

    所以，没人知道温斯顿家主亲自带队出征的目的是什么。

    北上的队伍出发后连夜行军，竟是没有丝毫休息的意思，一切都风风火火的。

    ……

    北方的太阳城是温斯顿家族的重镇之一，属于温斯顿城附近的副中心城镇。

    此时，一栋民居周围，数十名穿着轻便的精壮汉子围绕着民居活动，他们什么也不做，就是若有若无的将民居环绕其中。

    其中，还有一名汉子的身材格外魁梧，腰间别着一柄匕首。

    没有人能够靠近这栋民居，一旦有人经过便会立刻引起这群汉子的注意，然后被驱赶。

    很多人传言，这里来了一位大人物，很大很大的那种人物。

    太阳刚落山的时候，一名汉子从集市上回来，还带着大量煮好的食物。

    身材最魁梧的汉子一言不发的走到他面前，用自己腰间的匕首挑起一块肉递到对方嘴边：“吃了。”

    送饭的汉子一口将肉叼走、嚼烂、咽下，待到十多分钟后，魁梧汉子见他没事，这才端着食物朝民居走去。

    他轻轻的敲了敲门：“大人，饭来了，无毒。”

    “嗯，送进来吧，”里面传来一个中气十足的声音：“有新的消息吗？”

    “没有，如今消息传递到我这里，只知道温斯顿城镇被人大闹一场，但具体细节就不太清楚了，”汉子在屋里回应道。

    屋中之人，正是那位说要亲自制裁任小粟的大巫师：凯尔.杰斐逊.威廉.克里斯.都铎。

    此人正值中年，气度雍容，面色红润，他对魁梧汉子吩咐道：“格尔，注意周围情况，我吃完饭便要开始冥想了。”

    结果话音刚落，民居附近竟突然传来密集的喊杀声。

    凯尔大巫师取出自己的金色真视之眼走了出去，他皱眉看向突然袭杀自己的那些士兵，不知道温斯顿家族为何突然对自己动手？

    却在此时，忽有一人高喊：“凯尔已经出现，此人指使杀手在温斯顿城行凶，今日一定要让他在太阳城伏法！”

    凯尔明显愣了一下：“……你在说你马呢？！”

    ……

    晚上有一个单章，然后还有一章正文。

