    灵魂鼓弄人心，是狡猾。

    那强悍的身躯，自然代表着蛮横无理，这便组成了一个恶魔。

    “怎么办？根本拦不住它。”

    纵使精灵族中精英人员再多，面对这种已经超越了普通层次的敌人也只能束手无策。

    但是战胜恶魔，靠的从来不是一个种族的努力，而是多个种族的联合。

    “嘿！地精老弟，该到你们表现的时候了！”

    追着恶魔打的矮人们没有深追进幻月森林里，那里面他们也不敢随便进去。

    不过当他们回到黑石山堡垒内时却发现太阳井中的糟糕东西已经不见了。

    他们顿时想到了那位龙族的使者，祂还活着！而且还在为精灵们战斗。

    没了后顾之忧的矮人们还有什么理由不来全力帮忙呢？

    他们找来了自己的邻居，在整个大陆都远近闻名的矮人亚种族，地精。

    商人和炸弹商人是地精最形象的标签，他们坐着自己随时都可能会爆炸的飞机飞往大陆各处，售卖着各种商品，深受各地贵族喜爱。

    当然，只要给钱，他们不介意给钱的对方是什么阶级的人，所以他们也会带很多平民会用到的商品。

    总之，只要他们的飞机不在哪里的头顶爆炸，那他们的口碑在当地就还算不错。

    也不知道是不是因为地精脑子总是缺根筋的缘故，他们总是意识不到自己制造的器械有多么容易爆炸，也总是找不出原因，仿佛只要经过他们手的东西，就自带上了爆炸这个属性一样。

    不过也多亏他们的缺根筋。让他们不喜欢把自己这些会爆炸的器械卖给那些喜欢斗争的家伙。

    除了现在，打恶魔会让他们声誉好很多，那对他们的生意很有帮助，他们自然很乐意，何况恶魔这种喜欢把他们的顾客伤害的家伙，他们也不喜欢。

    人都死了，谁来买他们的东西？

    当地精的爆炸艺术用在攻击上，简直不要太浪漫。

    轰——！！！

    突如其来的轰炸，炸的恶魔躯体措不及防。

    刚刚都是蚊子在叮，突然来了一个大棒槌有点遭不住。

    恶魔身躯转过身来，张到了自己的嘴，涌入嘴中的灵魂忽然方向倒转，喷撒向天空。

    恶魔的灵魂残片化作一个个怨魂扑向天上中的飞艇。

    地精们倒没什么感觉，毕竟他们本来就有些疯疯癫癫的，就是矮人有点遭罪。

    “快，敲响钟声。”他们在陷入灵魂恐惧之前，慌忙的跑到一面大铁钟面前，举起自己的锻造锤就敲。

    铛～～～！

    回荡开来的音波冲击。将环绕着飞艇的怨魂都震飞开好远。

    这是老祖宗传下来的方法，但意外的有用。

    在以前，老祖宗在地底挖矿时候，用这来驱散某些奇怪的不可名状声音，现在被他们拿来驱散恶魔。

    可见，噪声污染的影响连恶魔都避免不了。

    当然，想要持续的驱赶开这些怨魂，就需要不停的敲钟，这对恶魔是折磨，对自己同样也是。

    每次一顿敲下来。耳朵耳鸣了，手也麻了，脑子也有点晕乎。

    唯一不怎么受影响的地精还在往下向着恶魔扔着炸弹，他们光是做实验就习惯了爆炸的声响。

    这铁钟的声音对他们来讲简直比催眠曲还要温柔。

    得亏矮人也是打铁世家，对敲击声的抗性不错，不然飞艇的驾驶员可能就要换成地精了。

    那才危险呢！

    地面上。

    精灵女王还有一群族人们站在生命之树上，看着正在向这边逼近的恶魔身躯。

    炸弹落在那上面，威力很大，但是却没法阻止它的前进。

    精灵树仍然被不断的吞噬，修复着恶魔的伤口，炸弹造成的损伤毫无意义，和落在森林中没有区别。

    “雅安，去把弑神弩调出来吧，我想办法拖住它。”

    “是。”莉雅安有些担心的看了眼自己的母亲，但是还是毅然决然的带着妹妹和手下离开了。

    弑神弩是由生命之树的枝条再结合月神之力锻造而成的神器，再装上由生命之树末枝和月亮井泉水塑造的弑神箭，可以轻松射杀这几天遇到的任何一个恶魔。

    只是由于箭矢的数量有限，实在不能轻易动用。

    “唉……愿生命永存……”

    精灵女王双手握在胸前，既是在祈祷，也是在吟唱。

    屹立在生命之树周围的巨树，全都发出了吱呀的声响。

    它们在生命之树的光辉笼罩下，站了起来，面对着比它们还要高一半的敌人。

    即使以四敌一，在体型大碾压面前还是有些力不从心。

    但是精灵女王的加护同样不弱，这些树人摆脱了树木的僵硬，如同矫健的战士，冲锋了起来，跳跃了起来。

    首当其冲的一个树人直接抓向了恶魔身躯下的那颗裸露的脊柱，大树的重量不可小视，下落的惯性将整个恶魔身躯都拖拽了下来，差点砸到地上。

    恶魔用手撑着才没有被压下，然而后面的三个树人紧随其后跳了上来，三双重拳砸在它的背脊之上。

    生命之力赋予了树人手臂无穷的力量，巨木的坚韧，让树人的拳头坚不可摧，而且还能不让生命被恶魔所吞噬。

    别摁在地上锤的恶魔身躯看似毫无还手之力，它似乎就只是一个只知道吞噬灵魂的容器。

    但是刚刚的反抗已经证明了这一点的错误。

    它是会反抗的。

    呜！

    从他身上长出来的树枝忽然裂开了形似鬼脸的空洞，如同呜咽的风涌吹出，那是撼动灵魂的“歌声”。

    一心祈祷吟唱的精灵女王眉头微微皱起，感到脑中有一丝刺痛。

    她的精神现在和树人连接在一起，这一个灵魂攻击是针对她的。

    而趁着精灵女王精神波动的一瞬间，恶魔突然暴起推开了四个压着它的树人。

    不再像开始那样高高悬浮起来，而是以粗壮的双臂为腿，飞奔过来，速度快了一大截，从正前方的角度看去，就像是恶鬼正向你爬来……事实也确实如此。

    但是女王并没有撤退，只见她纤手一指，被恶魔甩在身后的四个树人手臂上便甩出了数十根粗壮的藤蔓，席卷了过来。

