    “先生，这是你们点的清蒸石斑，金蒜黑虎虾，还有芋头扣肉，你们慢慢吃，待会还有一汤一菜马上就送上来。”

    给我们端菜过来的是一个看着有几分姿色的女孩子，和洛樱年纪差不多，当然论美貌是绝对比不上洛樱的，所以我也只是看了两眼就收回了自己的眼神。

    “喂！小姐，我们这里明明也是一起点的菜！怎么还没上！”

    突然在我们这张桌子旁边传来一道怒骂声，我扭头看过去，只见是几个穿着西装，却一脸吊儿郎当气息的男的。

    他们刚才是在我们进餐厅之后才进来的，也是我们点完菜之后才点菜的，可能是看着我们这里的菜先上了，所以心里头有些怨气。

    那个给我们端菜的服务员脸上冒出几分紧张，赶紧和那几个痞气的男的说道，“不好意思，几位先生，你们点的菜马上就来，还请你们先等一下。”

    “等什么等！刚才老子就让你们加快速度了，现在你们居然给别人做了，分明就是看不起我们！”

    那几个痞子男当中一个黄毛一拍桌子，几个人立马站起身，直接坐在了我们这边的桌上。

    “我不管，我们先点的菜，自然是我们先吃，让他们吃我们待会点的菜去！”

    说完，那个黄毛毫不客气地就抓起筷子，夹了一只黑虎虾就送进嘴巴里嚼。

    我看着他们一伙人毫不客气地就坐到我们这边餐桌上胡吃海喝，立马明白了他们什么意思，这分明是来找茬的来了。

    一旁的李大奔看着这几个抢吃的家伙，脾气立马就上来了，估计他以前当差的时候。也没有遇到过这种蛮不讲理的人。

    “你们几位，这好像是我们点的菜吧，你们凭什么吃？”洛樱看着黄毛几人冷冷说道。

    黄毛瞄了洛樱一眼，丝毫不把她放在眼里说道，“你这娘们怎么这么多话，我们肚子饿先吃有什么问题，待会你们吃我们点的菜就是！”

    “你！”

    洛樱和李大奔听到这黄毛说的话就要发火，可是被我给拦住了，我看着眼前黄毛几个人，说不定她们之中就藏着八鳌这个人。

    “既然几位兄弟想要吃我们的菜，那你们吃就是，服务员，待会把她们点的菜再送上来吧。”我和服务员笑道。

    服务员一听，看了我们两方一眼，支支吾吾地说道，“可是……他们点的……只有白米饭。”

    “白米饭？”

    一听到服务员的话，洛樱和李大奔脸色立马被气的更加铁青，我们居然被这几个小痞子给耍了。

    “宁远……”

    洛樱和李大奔的眼神朝我扫过来，要不是我拦着，她们早就冲上去把这几个小痞子给收拾了。

    我也是笑了笑，然后扭头和那几个已经吃了我们大半饭菜的痞子说道，“几位，你们点的菜可是和我们不同，不过这也无所谓，但是你们既然吃了我们点的菜，那待会菜钱你们记得给就行。”

    “你胡说八道什么呢，刚才可是你答应和我们交换菜吃的，我们给的钱当然是白米饭的钱，你们出你们自己的餐费才对！”黄毛一边吃着饭一边说道。

    “哦？是吗？”我看着黄毛几个人，眼神中闪烁过一抹寒光，“这么说，你们是故意来找茬的喽？”

    “怎样，难道你不服吗！”

    突然黄毛站起身，一巴掌拍在了餐桌上，其他几个小痞子也跟着站起，瞬间把周围的人的目光也都吸引了过来。

    我看着眼前的这几个家伙，只觉得有些搞笑，先不说他们到底是不是八鳌派过来的人，就从他们耍无赖的样子来看，就让人觉得可笑。

    “我告诉你，今天这顿饭的钱你该给也要给，不该给也要给！总之老子们是吃定了！怎样！”黄毛冲着我喊道。

    我看到他的脸色涨得暗红，眼睛也蒙上了血丝，明显比我们几个人还要更加生气。

    而和他一起站起来的那几个小痞子，脸色也是一样发红。看着就好像猴子屁股一样。

    “嗯？”

    眼看着这些人的脸色变得奇怪，我突然感觉到了不对劲。

    “我说你呢，王八蛋，赶紧给老子站起来，居然敢拦着我们吃饭，起来和老子单挑！”黄毛冲着我怒道。

    他手中抓着一个茶杯，想都不想就走过来直接要砸在我脑袋上。

    可是我眼睁睁看着他走过来，原本心里头的诧异瞬间转化成了浓重的惊恐，那黄毛的两个鼻孔往外冒着鲜血，整个人的脸蛋也瞬间变得青紫！

    “不好！这家伙有问题！”

    我心里头暗道一声，赶紧从椅子上跳起来，而那个黄毛似乎还没有注意到自己的异状，依旧是带着怒火冲向我这边。

    我往旁边一瞥，其他的几个痞子也是一样，鼻子满血，脸色青紫，身体变得摇摇欲坠！

    “洛樱，大奔，快点让开！”

    我急忙冲洛樱还有李大奔大喊出声，他们也已经发现了这几个痞子的异常，只是不明白发生了什么事。

    “你们几个别想逃！”

    黄毛依旧不依不饶地朝着摸追来，他的眼珠子溢出鲜血，看着像是怨鬼一样，更是把我给吓到了。

    我朝着后面退去，想要看看这黄毛到底是怎么回事，可是就在这个时候，突然黄毛的身体顿住了，我只听到“噗”地一声，从黄毛的耳朵，嘴巴也跟着喷出鲜血。

    不止是黄毛，其他的几个小混混也都开始跟着七窍流血！

    “嘭！”

    一声闷响传出，黄毛直接摔倒在地上，其他几个小痞子也是一样，瞬间把餐厅里头的人都吓到了，尖叫声四散而起，周围的人的目光都朝着我们这边看过来。

    而我则是赶紧伸手想要把黄毛扶起来，看看他究竟出了什么事情，原本我以为他是八鳌派过来的人，可是现在这么一看，好像和我想的不一样。

    就在我的手伸向黄毛的时候，诡异而又惊悚的事情突然发生，在我的眼前冒出一缕蓝光，在黄毛的身上突然燃烧起来了一道蓝色的阴火！

