    “我不是，我没兴趣关注你的事情。访问下载txt小说.”

    张大官人道：“我一直以为你还是有些关心我的。”

    陈雪点了点头道：“我在世上没有朋友，如果硬要给我加上一个，你勉强应该算是吧，所以我劝你还是多考虑考虑自己的身体，爱谁也罢，娶谁也罢，最重要的是有命活到那一天，你所中的蛊毒非常的麻烦，如果继续耽搁下去只会越陷越深，所以，你还是应当集中jing力先找到给你种蛊的那个。”

    张大官人道：“不是说生死印可以起死回生吗？连你也帮不了我？”

    陈雪凝望张扬的双目，良久方才摇了摇头道：“爱莫能助！”

    张大官人对生死一直都看得很淡，本来他在大隋朝那会儿早就该死了，如今是活一天赚一天，可这厮现在是越活越有滋味了，他虽然不怕死，可不能轻易就去死，他要死了，这么多的红颜知己怎么办？自己的那些还没有见面的下一代怎么办？做男人必须要有责任感的。

    对亲人有情，对朋友有义，这就是张大官人，想要别人对你好，首先就得对别人好，这其实是一个很简单的道理。

    陈雪的态度虽然冷淡，可是她在心底是关心张扬的，就算她不说，张扬也能够感觉的到。

    香山别院在他们的心目中占有非常特殊的位置，这里不仅仅是天池先生生活过的地方，也记录了许多张扬的美好回忆，当然这其中还隐藏着许多不为人知的秘密。

    张大官人绝不允许别人随随便便把这里拆了，就算所谓的官方规划也不成，张大官人首先要做的是证实这件事，他让徐建基帮忙查证这件事。

    徐建基很快就问明了这件事，他在电话中告诉张扬，香山别院的确被列入了景区二期建设的规划，属于拆迁范围。因为香山别院手续齐全，到时候应该可以获得一笔不菲的赔偿金。

    张大官人听说真有怎么回事儿，不由得有些恼了：“有没有搞错，把香山别院规划进去了，为什么没人跟我这个房主商量？”

    徐建基那边道：“这件事好像是刚刚才定下来，而且是市里拍板定案的，不仅仅是香山别院，你那周围近一公里的建筑都属于拆迁范围。”

    张大官人道：“我这周围一公里就没有什么其他的建筑。这不是摆明了要拆香山别院吗？”

    徐建基道:“这种事情其实很正常，应该不是特别针对你，你要是真想保留那片地方，只需要跟你干妈说一声就行了，只要她发话，我看谁敢拆！”在徐建基看来这件事没那么复杂。解决问题的方法也很简单。

    张扬道：“你帮我了解了解到底怎么回事儿，这房子是天池先生留给我的，我可不能让人随随便便拆了。”

    放下电话张大官人来到书房内找到了陈雪，看到她正在里面打扫卫生，张扬道：“我问过了，真有人要拆这里。”

    陈雪道：“先生如果活着，一定不想让人拆掉这里。”

    张大官人点了点头，陈雪的这句话已经表明了她的态度。

    当天中午，张大官人返回西山宾馆。因为怕家人担心，所以他并没有将中纪委找他的事情告诉他们，只说是出去半点公事。

    楚嫣然看到他回来，迎过来握住他的手臂道：“去了哪里？中午不回来吃饭也不没说一声？”

    张扬叹了口气道：“我都没来及吃饭呢。”

    楚嫣然道：“什么急事儿？连饭都顾不上吃。”

    两人一边往里走，张扬一边把发生的事情说了，楚嫣然听说之后也没觉得是什么大事，在这件事上她所持的观点和徐建基相同：“跟干妈说一声不就行了，天池先生的宅院具有纪念意义，不是他们想动就动的。”

    宋怀明正在客厅内陪着玛格丽特聊天。老太太这两天非常的开心。不时发出欢快的笑声，张扬走过去给他们打了个招呼。楚嫣然则去厨房内给张扬煮面。

    张扬来到老太太身边坐下，宋怀明道：“张扬，你什么时候回去？”

    张扬道：“本来想马上就回去的，可又遇到了点事儿。”他把香山别院面临拆迁的事情向宋怀明说了。

    宋怀明虽然不是书法界人士，可是对天池先生的大名还是听说已久，他点了点头道：“既然这套宅院天池先生送给了你，你就应当维护，还是先搞清楚情况，如果真的是zhèngfu规划范围内的事情，拆了也就拆了，一定不能影响国家建设。”

    张扬道：“荒山野岭的，那一片也就只有这座宅院，zhèngfu规划，难道专门针对香山别院吗？我看肯定是有人别有用心。”

    玛格丽特道：“不想拆就不拆喽，反正房子是你的，谁也没权利动他。”

    楚嫣然端着刚刚下好的鸡蛋面走到了餐厅，走过来道：“张扬，你去吃饭。”

    张扬起身去吃饭，楚嫣然接着刚才的话题道：“天池先生是书法界的泰斗，他的故宅按理说不应该随随便便的拆除，是不是可以商量一下成为纪念馆什么的？”

    宋怀明道：“是啊，可以向相关部门进行反映。”

    玛格丽特道：“在美国，私人财产必须要得到保护，他们进行规划之前首先要取得业主的同意啊！”

    楚嫣然笑道：“外婆，这边和美国可不一样，国情不同，你不能用那边的标准来衡量这里。”

    玛格丽特道：“国情虽然不一样，可道理是一样的。”

    宋怀明看到老太太有了些倦意，让女儿送她去休息。

    张扬吃完面，重新回到宋怀明身边坐下，看到周围没人，方才低声向宋怀明道：“宋叔叔，今天上午中纪委找我。”

    宋怀明的表情波澜不惊，他看了张扬一眼，低声道：“北港的事情？”

    张扬摇了摇头道：“和那件事无关，他们只是让我协助了解香山别院的情况，还要求看了关于那套房产的资料。”

    宋怀明道：“拆迁的事情你刚刚知道？”

    张扬道：“也是他们告诉我的，我刚刚通过朋友证实了这件事。”

    宋怀明道：“天池先生当初把那套宅院给你而没有给其他人，这件事本身就让大家感到奇怪，看来这不仅仅是一次简单的馈赠，或许老先生生前就想到了什么。”

    张大官人自然没有将香山别院地下的秘密告诉宋怀明，他低声道：“我本想将这件事告诉干妈，以她的身份，出面解决这件事并不难。”

    宋怀明点了点头。

    张扬又道：“可是我听说香山别院是当初何长安出资建设的，最近相关部门对何长安的调查仍然没有停止，他们甚至调查了何长安参与组建的天池先生的慈善基金会。我担心香山别院的事情和最近发生的一系列的事情有关，矛头最终指向的可能是我干妈。”

    宋怀明虽然对发生过的事情不甚了解，可是通过张扬这会儿的讲述也基本理出了一个大概。从昨晚和文国权的那番谈话，宋怀明已经感觉到文国权最近的处境不妙，随着换届的临近，各种各样的事情纷纷而至。何长安已经死去，他的财产也留给了他的女儿，表面上看是一种继承，可实际上何长安是将他的大部分财产转移到了国外，针对何长安的这一系列调查，目的已经变得越来越明朗，有人似乎想要做大文章。

    宋怀明道：“这件事非常的微妙，或许文夫人不适合出来说话。”

    张扬点了点头道：“宋叔叔，您觉得我应该怎样做才好？”

    宋怀明道：“要搞清一件事，天池先生已经将香山别院给你了，拆迁与否，问题都是你的，因此而惹出的麻烦自然都是你的。”

    张扬听他说完，脑子里忽然一亮，宋怀明分明在暗示自己不要中了别人的圈套，别人搞出这一系列的事情，其目的或许就是逼迫罗慧宁出来说话。

    张扬道：“看来我得把这件事解决了再走。”

    宋怀明道：“过几天回去也好，老太太要去东江住几天，嫣然也一起回去，你把京城的事情解决好再走。”

    张扬点了点头，他低声道：“可是宋叔叔，您不怕我在这件事上捅出篓子来？”

    宋怀明笑了起来：“你捅篓子不是第一次，也不会是最后一次，有些问题无论你介不介入，早晚都会发生，并不以我们的意志为转移。”

    张扬道：“我只是在犹豫，这件事应不应该跟干妈他们先商量一下。”

    宋怀明道：“到现在她既然不表态，就证明不方便说话，你去问反而会给他们造成困扰，这种事，涉及到的人越少越好，你目前就是房主，任何部门要拆迁之前必须要和你商量，至于应当怎么办，你自己考虑，谁都帮不上你。”

    张扬道：“如果我能够将这件事解决掉当然最好。”

    宋怀明道：“也许没你想像的那么复杂，本来就是很简单的事情。”

    张扬虽然没有跟随嫣然一起返回东江，不过他也没有联络罗慧宁，按照宋怀明的说法，香山别院是天池先生给他的，问题自然也是他的，他不想给罗慧宁招惹麻烦，楚嫣然一行刚刚离开京城，张大官人就搬到了香山别院。<!--over-->

