    黎俏被他抱在怀里，鼻息间除了他身上清冽的气息，同时还夹杂着不明显的药味。

    人的情绪有时候就是这样，当紧绷到一定程度，反而失去了所有宣泄的念头。

    她听着男人裹着淡笑又暗含无奈的口吻，五官没有任何变化，只是在他怀里低着头，缓缓闭上了眼睛。

    也许很久，又或许只过了几秒。

    黎俏收敛了所有外露的情绪，波澜不惊地问了一句，“什么伤？”

    大体是察觉到女孩压抑的不悦，商郁这会倒是有问必答了，“枪伤。”

    黎俏依旧半垂着头，什么都不再说，抬起头，清澈的视线落在了他的左肩位置，“子弹什么时候取出来的？”

    “今早。”男人浑厚低哑的嗓音给出答案，黎俏眼底泛起一层细微的涟漪，抿着唇，又是一阵无言的沉默。

    今早她给他挂视频的那一刻，说不定他就在取子弹。

    宗悦说，他受伤是昨晚的事……

    枪伤她受过，自然知道那种灼烧骨肉的疼。

    黎俏捏着病历本的手突然脱力，木质的夹子坠在地上，发出一阵闷闷又刺耳的声响。

    她嗓尖微滚，手指在他肩头的纱布上摩挲了两下，勾唇，后退一步，“注意身体，我回去了。”

    话落的刹那，在商郁微变的神色中，转身头也不回的走出了病房。

    全程，没有一句质问，没有一句抱怨，甚至都没有看房间里的其他人，看似乖巧又懂事地打算原路返回。

    “俏俏……”

    商郁在她身后唤了一声，迈开长腿就追了出去，身后似乎有人冷声提醒了一句，“少衍，你现在不能出去吹风。”

    黎俏走得很快，快到商郁大步流星追上她的时候也着实费了一些力气。

    明亮又拥挤的走廊里，无数保镖望着矜贵挺拔的男人步履急切地追上了眼睛赤红的女孩。

    在电梯附近，商郁抬起手强行勾住了黎俏的肩膀，稍加用力就把她困在了墙边。

    男人的左手垂在身侧，右手紧紧锁着她的肩膀，整个人半压着她，将人圈在墙壁和怀抱之中。

    “没告诉你，生气了？”男人向来温热的手指，此时带了些凉意攀到了她的脸颊上。

    他的嗓音还是那么低沉富有磁性，可黎俏就是听出了一丝虚弱的味道。

    是故意卖惨还是他真的伤得不轻？

    卖惨……她觉得应该不是。

    他这么骄傲又强悍的男人，怎么可能会卖惨呢。

    黎俏平直的视线落在男人的锁骨处，她几乎没有任何情绪波动，平铺直叙地口吻说：“你有很多事都不想告诉我，难道我全都要生气？”

    商郁和黎俏在一起这么久，从来没见过她这么冷淡的模样。

    说冷淡也不够恰当，因为她性子本就如此。

    可掩藏在平静表象下的，更像是一种无可奈何的漠然。

    商郁微凉的手指挑起她的下颚，迫使女孩抬头和他四目相对。

    直到这一刻，明晃晃的白炽灯下，他才看见黎俏猩红似充血的眸子。

    心就这么软了一下，又带着不明显却又无法忽视的心疼。

    男人喉结滚动，俯首想亲亲她的脸颊，但薄唇还差半公分的距离时，黎俏动了。

    她别开脸，抿着唇，捏住他的手腕往旁边挪了一步。

    这是她今晚第二次避开了商郁的碰触。

    “衍爷……”

    黎俏没有看他，却叫了一声很久没有再唤过他的称呼。

    自从他们做过亲密的事情之后，他不喜欢她叫他衍爷，她后来就不叫了。

    哪怕偶尔叫一声，也只是情侣间调剂的情趣。

    此时，黎俏目光平静地看着窗外浓墨的黑夜，明明来之前，有很多很多话想说。

    她不是没有五感的人，会生气，会愤怒，更多的是担忧和心焦。

    可是他带着凉意的指尖还有因受伤而泛白的唇瓣，这一切组合在一起，黎俏一句话也说不出口了。

    吵架吗？她没心情。

    质问吗？她没立场。

    但凡他有意图向她透露一个字，她都不会用这么瞒天过海的方法从崇城折回南洋。

    就因为他从开始就没打算告诉过她，所以她连质问都会显得无理取闹。

    黎俏手指蜷起，从窗外移回视线，泛红的眼角看起来疲惫又迷茫。

    她仰头撞进商郁紧缩的瞳孔之中，喃喃道：“你是不是从来没想过和我有以后？”

    一句话，商郁气血上涌，薄唇瞬间抿得发白，嗓音更是沙哑的不像话，“黎俏，你可以和我生气，但是不准……”

    “不准什么？”黎俏缓缓松开了他的手腕，直视着他的眉眼，“不准我说一句内心真实的感受吗？”

    她太冷静，冷静到商郁在她的眼神里几乎看不到对自己的爱意。

    黎俏蜷起的指尖缓缓松开，慢慢抬起，爬上了男人的眉眼，“衍爷是不是从来没觉得，我有资格和你并肩？

    不然……所有人都知道你受伤了，所有人都陪在病房里陪着你，偏偏你对我只字不提。

    你千方百计把交流会的地点安排在崇城，就是不想让我参与到和你有关的任何一件事，对么？

    哪怕危险，哪怕受伤，你只想着让我远离，但你从来没问过我一句，愿不愿意跟你一起承担。

    你肯定是好意，不想我以身犯险，但披着保护的外衣，把我挡在你的世界之外，这种所谓的保护，我其实……真的不太需要呢。”

    说完最后一句话，她幽幽笑了，但眼睛里依旧压抑着浓浓的情绪。

    黎俏也不知道是怎么用平静且毫无波澜的语调说了这么长的一段话。

    或许，也不能否认有商琼英的影响。

    她肯定心怀不轨，黎俏心知肚明。

    可商郁的所作所为，又恰恰印证了商琼英的一些说辞。

    累。

    她只觉得情绪松懈的一刹那，一种全所未有的无力感袭遍了四肢百骸。

    当她看见商郁坐在病房里披着衬衫抽烟的那一幕，脑海中就在想一件事，他没有重伤到卧床不起，她这一趟赶回来，真是小题大做了。

    可是转眼看到他无奈又宠溺的笑，看到他还能稳步行走，她甚至还隐隐松了一口气，只要没伤到要害，那就是不幸中的万幸了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

