    一句话。

    亚历山大·皮尔斯看不清莱克，准确的来说，他到现在都没有摸清楚莱克背后的成分组成。

    甚至……

    亚历山大·皮尔斯在此之前，一直都不明白，莱克究竟是为什么锲而不舍的对着神盾局搞事情，直到莱克在洛杉矶做的事情传出来之后，他才有所明悟了。

    莱克在洛杉矶大闹一场的事情，对于明白内幕的人而言，都感到很无语，甚至想笑。

    就为了一辆车，一辆价值不到十万美刀的汽车，莱克直接将一名市议员给斩于马下了。

    从这点上来看，亚历山大·皮尔斯觉得自己找到了重点。

    谁让尼克·弗瑞之前算计了莱克呢，企图让莱克社会性死亡，然后好加入神盾局，成为一名顶级神盾特工为他们出生入死呢。

    如果亚历山大能够预见未来，他宁可休了尼克·弗瑞，也不会让神盾在去得罪莱克了。

    事实上。

    亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞，乃至于神盾局的其他人都一直觉得，如果当年尼克·弗瑞没有去招惹莱克的话，估计，此时此刻，莱克还会在纽约警署任职，而他们的神盾纽约中心不会被撤销，他们的职权也不会遭受打压。

    该死的尼克·弗瑞。

    每当亚历山大·皮尔斯想到这件事情，内心对着尼克·弗瑞就是一度无语，要不是他是在没有什么后备人选的话，早就将尼克·弗瑞给直接踹飞了。

    毕竟，尼克·弗瑞自认为很聪明，但，这个聪明人在位这么久，可一直没有发现，在三飞饰总部，还有一个连他都不知道的秘密地下层呢。

    这如果换做其他人，或者换做安理会中意的玛丽亚·希尔上台，毫无疑问，这个秘密估计会彻底的被揭开了。

    所以亚历山大·皮尔斯很喜欢未雨绸缪，这一点，深得兵法大家的传承，他不喜欢事情脱离他的掌控，脱离意味着混乱，混乱则意味着不可控。

    但其他人似乎对亚历山大·皮尔斯这未开战先想败的看法看不惯，直接说道：“这个计划是你率先提出来的，按照计划，我们本来是该秘密进行的，直接用纳米虫解决最重要的三个城市的。”

    他们是反派。

    反派干坏事不就是该偷偷摸摸的吗，哪有这样，大张旗鼓，类似于光明正大的呢。

    亚历山大回神，沉声道：“我知道我说过什么，我也知道，我同意这项计划是为了让神盾局从风雨飘摇中走出来的。”

    吉迪恩·马利克失笑了一声：“皮尔斯先生，我提醒你一下，你的身份是九头蛇的党鞭，不是神盾局顾问或者安理会的理事。”

    亚历山大面无表情的看向吉迪恩：“你想表达什么？”

    吉迪恩摇了摇头：“没什么，我只是突然觉得，皮尔斯先生似乎对神盾局的上心程度远在我们真正的事业九头蛇上面。”

    “那是因为你们这群家伙不仅仅蠢而且傻！”

    “……”

    亚历山大深吸了一口气，直接看着在座的其他人，面无表情的说道：“这些年，我为了帮你们有一个算一个的擦屁股的事情还少吗，不说远的，就说最近的，那个该死的丹尼尔·怀特霍将自己和我们都搞成了量产型号了，而且还自不量力的去打扰一个我们到现在都没有摸清楚底气的莱克·艾德温，结果如何，为了让莱克·艾德温背后的人熄火，我花了多大的代价，九头蛇是我们的事业，但我需要提醒你们，在我们没有打算彻底暴露之前，神盾局就是我们的巢穴，神盾局如果没了，我们也就没了，如果有人不认同我的理念，可以，自己离开。”

    在座的人面面相窥。

    吉迪恩·马利克尽收其他人的表情，然后，笑了一声，摇了摇头，看向亚历山大：“我年纪大了，九头蛇是你们的，我不会多事，你们商量着来。”

    说着。

    吉迪恩·马利克丢下一句场面话，直接离开了。

    斯特拉克男爵见状，看向亚历山大：“你的意思是还将这件事情告诉神盾局，我不反对，这本来就是计划之中的，但，这会给我们的计划带来不可控的风险。”

    亚历山大点头：“所以当时我们制定了两手方案不是吗，而且，不用担心，如果失败了，我正好可以借着这个机会来斩除掉一个同样让我有些忌惮的人。”

    “谁！”

    “玛丽亚·希尔。”

    “……”

    亚历山大说道：“尼克·弗瑞现在还没有复职，因为那个X教授说他是外星人假冒的事情，导致本来就对他有意见的安理会一直压着，如今局里的事务都是玛丽亚·希尔在处理，我看得出来，安理会有意让玛丽亚·希尔接替尼克·弗瑞。”

    斯特拉克男爵点了点头：“玛丽亚·希尔的确是比尼克·弗瑞难以控制。”

    九头蛇不是没有想过拉拢玛丽亚·希尔。

    但……

    风险太大，以至于让九头蛇连试一试都不敢去试一试，玛丽亚·希尔是军方出身，虽然和尼克·弗瑞能进入神盾局高层是差不多的原因，但，玛丽亚·希尔背后可是有几名女将军在呢。

    亚历山大随即说道：“正好，如果A计划失败了，我们可以顺势转为B计划，同时将玛丽亚·希尔给踢出去，你们觉得怎么样？”

    九头蛇的几人互相看了看，如同他们没有名字一样，也均是应声虫的模样点头符合。

    亚历山大见状，跟斯特拉克男爵说道：“密切留意莱克·艾德温，一旦发现有他介入的迹象，立刻告诉我。”

    斯特拉克男爵先是点头，然后说道：“我会的，但我不能保证会不会被他发现，自从这个莱克·艾德温的养母变成巴黎大使之后，在那附近二十四小时都有不朽血族的看守，很明显，黑国王和他的关系比我们想象中的要深厚的多。”

    亚历山大点头：“尽量远距离观察，莱克·艾德温的背景我们没有摸清楚，但最起码，他的脾气我们算是摸的七七八八了。”

    莫挨老子！

    这就是九头蛇在全面分析了莱克这几年的事情，然后的出来的结论。

    很显然。

    从某种角度上来讲，莱克属于那种人不犯我我不犯人的性格，最多是比较恶劣的那一样，属于你敢碰我，我就往死里怼你，那种没事莫挨老子的性格。

    这很好。

    最起码对于九头蛇而言是这样的。

    九头蛇最怕的，就是莱克有着背景神秘这一特点，然后又有着无上正义感。

    单单一个有着强烈正义感的美队就让他们失败一次了，这要是在来一次，干脆也别起义了，直接认输，兴许还能够投降输一半呢。

    斯特拉克男爵听完之后，点了点头，道了一声OK。

    亚历山大·皮尔斯见状，这边也下线了。

    他需要想办法制造一些事情让神盾局那边有所察觉。

    此时此刻。

    深夜。

    还在往着指定地点一路狂奔的美洲豹部队也察觉到不对劲了。

    装甲车中。

    开伞索里柯德朝着公爵杜克说道：“杜克，我们不是应该在四十公里的地方遇到先遣侦察队吗？”

    杜克点头：“对，怎么了？”

    里柯德皱眉道：“我们刚过了四十一公里了，所以，先遣侦察队呢？”

    杜克看去里柯德，然后按着自己的对讲机：“提高警惕，伙计们，提高警惕！”

    雷达士兵回报：“没有任何发现，长官。”

    “阿帕奇！”

    “收到，天上除了我们，什么也没有。”

    一名阿帕奇驾驶员在汇报完之后直接朝着坐在后面操控武器的驾驶员说道：“汤姆，丢个照明弹，看看四……”

    “嗡！”

    “欧尼谢特！”

    “轰隆！”

    一艘阿帕奇直接中弹，瞬间发生爆炸，轰隆隆斜斜的朝着地面上轰去。

    地面部队。

    杜克见状更是连连下令，命令地面部队停止前进，快速朝着他这边合拢。

    “所有分队注意，我们被袭击了，他们是为了弹头而来。”

    “躲避，躲避！”

    但……

    杜克的反应速度很快，可惜，天空上那艘隶属于眼镜蛇的战斗机是有备而来的。

    有备而来打措不及防，很显然，他们是占据上风的。

    十分钟。

    美洲豹特殊行动小队就直接溃不成军了。

    开伞索更是被子弹给击中了。

    嗡！

    眼镜蛇的战斗机直接垂直降落，然后，一个穿着一件性感大于实用作战服，椭圆形，大晚上带着一个墨镜，留着一头黑发的女子从战机之中走了出来。

    几个照面。

    在杜克失神喊出如今的男爵夫人以前的名字安娜的时候，安娜就直接将杜克轰趴在地，然后，面无表情的抢走了杜克保护着的纳米虫弹头。

    就在男爵夫人转身准备离去的那一刻，特种部队直接进场。

    咔擦！

    和男爵夫人安娜恰恰相反，有着一头金发，同样性感迷人的九头身安娜直接从天而降，一个膝击，直接将潇洒转身的男爵夫人安娜给踹飞了出去。

    然后。

    安娜稳稳的接住了纳米虫导弹的保险箱，快速的朝着后面丢去：“红发女！”

    斯嘉蕾在如同打丧尸一样轰爆了几名没有痛觉的眼镜蛇士兵之后，看着飞过来的箱子，快速的接住。

    安娜甩了甩手上的长剑，转身重新将目光看向那边的男爵夫人。

    但……

    男爵夫人在刚刚那一踹之后，顺势的被几名眼镜蛇士兵给接应走了。

    ……

