 “周大小姐，我的耐心是有限的。

考虑好了怎么选择吗？”

姚威出声道。

感受到了压力的周沁，面色有些急了，看向周沁，咬牙低声道：“你一个私生女，为家族牺牲一下，难道不是你应该做的。

你放心，这次之后，我会向家族求情，提高你的待遇的，你——”“啪！”

就在周沁说话的时候，忽然，一巴掌狠狠抽在了她脸上，直接打断了她的话。

周沁捂着火辣辣的脸颊，看向打人的陈飞，怒目而视，“你打我？”

陈飞沉声道：“你这种自私而愚蠢家伙，该打！”

“你打我，我们周家不会放过你，我——”周沁还在呼喊。

“闭嘴！”

陈飞反手又是一巴掌抽过去，抽得周沁脸上肌肉发麻，几乎动弹不得。

看到陈飞那冰冷的眼神，周沁感觉好像有一柄匕首，抵到了自己后心之上，让她不寒而栗，不敢再出声了。

然后，陈飞收回目光，踏步朝姚威走去。

姚威见状，轻轻皱了皱眉，冷声道：“你想干什么？”

陈飞淡淡道：“小媛是我的朋友，我不想她受到伤害！你最好马上离开。”

一听这话，姚威顿时挑眉，“你在命令我？”

“你可以这么理解！”

陈飞毫不客气。

姚威面色一沉，“你知不知道你在和谁说话？”

“这不重要，我给你十秒钟的时间。

马上离开！”

陈飞声音依旧冰冷。

而对面的姚威，面色明显怒了，“妈的，在我面前装。

老子倒是要看看，你有什么本事。”

“黑狼，动手！”

姚威一声令下，“别一下弄死了，好好折磨，我要看到他跪在我面前求饶。”

“是！”

黑狼身形一跃，冲到了陈飞面前，猩红的双目，透着凶悍之色。

陈飞瞥了黑狼一眼，冷声道：“今天是小媛的生日，我不想杀人。”

“找死！”

黑狼低喝一声，朝陈飞扑了过来。

“陈大哥，你小心。”

周媛看到黑狼出手，忍不住出声呼喊了起来。

而此刻的陈飞，看着迎面扑来的黑狼，站在原地没有任何的动作。

黑狼嘴角浮现出一抹笑容，出声道：“小子，?被吓傻了。

那就给我去死吧！”

呼啸的气劲，好似凶狼的利爪，对准陈飞心窝的位置抓了过来。

但就在黑狼即将得手的瞬间，站着没有动作的陈飞，身体轻轻的动了一下。

就这一个简单的动作，随之一股厚重的气息在陈飞身上蔓延开来，一层灰褐色的气劲，形成一层防护罩，护住了陈飞的心窝。

黑狼攻出的利爪，击在这层气劲之上，好似抓到坚硬的岩壁一般，根本没法击破，甚至反弹的力道，让他的指关节咔嚓骨折。

“啊——你——”黑狼一声惨叫，惊讶的瞪向陈飞。

而就在此时，陈飞动手了。

右手呈拳，轰击而出。

“轰！”

黑狼根本躲避不及，直接被一拳轰中胸口，喷出一口鲜血，整个人直接飞了出去。

最后“啪”的一下砸落在地，没有一点动静，不知是死是活了。

如此结果，可以说是现场众人全都没想到的。

他们根本不会想到，刚才还威风无限的黑狼，竟然被陈飞如此轻松的击败了。

特别是姚威和周沁，此刻更是满脸震惊。

周沁震惊是因为，她知道蔡刚是高手，而黑狼可是击败了蔡刚的高手，现在却被陈飞轻松击败了。

而姚威震惊，则是因为他十分清楚，黑狼可是天级后期境界的武者，绝对的高手。

“你，你到底是什么人？”

姚威看着朝自己走来的陈飞，面色有些惊恐，“你，你想干什么？

我告诉你，我是姚家子弟，你敢动我，我们姚家——”不等他说完，陈飞啪的一下直接攻击，咔嚓两声，姚威的双腿直接断裂，重重的倒在地上，发出痛苦的惨叫声。

然后，陈飞一脚将他踢晕过去，和手下黑狼作伴去了。

解决二人之后，陈飞转过身来，脸上露出一抹笑容，对周媛道：“没事了，都解决了。”

“陈大哥，你是——”此刻的周媛，看向陈飞的目光兴奋而惊讶，又带着一抹疑惑。

陈飞伸手揉了揉周媛的脑袋，道：“我是谁不重要，重要的是，我是你的朋友。

你知道这就够了。”

“嗯，谢谢陈大哥！”

周媛点了点头，脸上也随即露出笑容。

陈飞点点头，目光朝旁边移动，落到了周沁身上。

周沁顿时吓得浑身一个哆嗦，差点没摔倒在地，声音也颤抖了起来，“你，你想干什么，我警告你，你不要乱来——”“以后再欺负周媛，姚威他们就是下场。”

陈飞冷声警告一句，然后转身告辞离开。

周媛连忙跟上来，亲自将陈飞送出了酒店。

原本对陈飞有些看法的周媛的同学，此刻也对陈飞改观了。

“没想到这华夏人竟然这么厉害？”

“不愧是小媛，在商业街上顺便认识一个人，就是这么厉害的高手。”

“不过，他得罪了姚家，真的不要紧吗？”

………回到酒店，陈飞洗漱了一番，准备休息。

此刻，一个电话打了进来，陈飞拿起手机，看到是周天宇打来了，基本猜到了是什么事，“周叔叔。”

“小陈，今天你去了小媛的生日晚宴？”

周天宇问道。

陈飞道：“小媛是我的朋友，她邀请了我，我就去了。”

周天宇道：“生日晚会上的事情，我已经听说了。

你和姚家起了冲突。”

“嗯！”

陈飞道。

周天宇道：“姚家可不好对付，小陈你自己要小心，我担心姚家会对你进行报复。”

“没事，他们若是敢来，我会让他们知道什么叫做有来无回。”

陈飞自信道。

“我知道小陈你实力高强，但姚家毕竟不是小家族，不如，小陈你还是搬到我们周家来吧，到时候也好有个照应——”周天宇提议道。

听到这，陈飞明白了周天宇这个电话的来意，直接出声道：“周叔叔，多谢你的好意。

不过，我习惯一个人住。

而且，今晚我出手对付姚威，只是因为他坏了小媛的生日晚宴，而没有其他的意思。”

听到陈飞这话，周天宇不由得一阵沉默，顿了数秒钟，出声道：“我知道了。

那小陈你自己注意安全，好好休息。”

“多谢周叔叔！”

陈飞道，随即挂断了电话。

……… 