    随着裘冬的认输，夜笑终于八战全胜。

    夜笑听到裘冬认输的声音，一时间神情有些恍惚，看着中心擂台之后，那矗立的十根云柱，心中波澜起伏。

    那最为高大的云柱，迎风而立，如今一步步走来，夜笑终于来走到了最后。尽管这一路之上无比坎坷，无比凶险，但是夜笑从未回头，从未有过半分的犹豫。

    手掌轻轻的按在丹田的位置，夜笑呢喃的说道：“剑灵，无论多么困难，我一定会让你再次复苏。”

    是的，也许这个过程会很苦很难，甚至会有无数的凶险相随，但是这个承诺，夜笑从不会忘记，也不会有半分的改变。

    脚下轻跺，回到中心擂台之上，将一切心绪放到心底，运转功法，将元气一丝一毫的炼化到躯体之内。还有最后一步，同样也会是最为艰难的一步，他需要用最完美的状态面对。

    主持战斗的中年黑衣男子，仿佛有意将这最为关键的一场战斗安排到最后。所以刻意的将战斗的顺序进行了改变，慢慢的一场一场的战斗结束，而前十的排名也慢慢的锁定下来。

    “轰！”随着一声爆响，铁塔一般的许若，拎着巨大的斧头，犹如魔神下凡一般，而对面尤天的神情却是有些萎靡。这一斧，直接正面击中了尤天，在许若那强悍的力量之下，尤天直接失去了战斗力，随之胜负分出。

    这场战斗的结束，也预示着除了夜笑与剑臣之外，其余所有人排名已经锁定。

    南宫笑，位列第三名；寂天邪略逊一筹，屈居第四；玄心宗的何萧凭借着强横的实力获得了第五名；而夜笑的师兄钟离俊获得了第六名。

    穆青虹凭借着那漫天的青藤，拍在钟离俊之后，获得了第七名，而裘冬虽然败于夜笑，但是依旧位列第八名。许若战胜了尤天拍在第九，而尤天却几乎以全败的成绩拍在第十名。

    这些名次排定，不仅并未使得场上的气氛减弱，反而更加的浓郁起来。因为这预示着夜笑与剑臣的最后一战，即将到来，而这一战也将决定最终的第一名到底归谁所属。

    一个一黑到底的黑马，一个本就是种子排名榜之上的第一。是黑马能够站到最后，还是剑臣继续保持着那无敌的姿态，捍卫保住自己的第一？

    所有的目光都注视到夜笑与剑臣两人的身上，这两人，在秘境试练之中，全部都得到零个积分。同样以挑战的方式进入第三阶段的排名战，然而却走到了最后，意料之外，情理之外！

    黑衣中年男子的目光，落到夜笑二人身上。夜笑感受到目光的注视，缓缓睁开眼睛，深吸一口气，站起身形。用不着中年男子的宣布，直接脚尖轻点，来到一座擂台之上。

    脸上的神情无比平淡，一双深沉幽黑的眸子古井无波。这最后一战，夜笑有一丝畏惧，但是却绝不会退避。没有别的道路，只有战下去。

    转头，再次看了一眼那最高的云柱，夜笑身上的气势缓缓浮动。

    呼呼的风声从夜笑身侧吹起，夜笑周身空气中的元气，仿佛也随之动荡了起来。平静的躯体之内，随着夜笑的动作，发出轰隆隆的闷响声，巨大的元气洪流犹如波涛一般，滚滚涌动。

    刷！

    剑臣的身形也出现在擂台之上，与夜笑相对而立，剑臣的身形，依旧有着几分别扭的慵懒。但是一双漂亮的双目，却是极为关注的看着夜笑的动作。

    “也许你可以试试你那禁锢的一招。”剑臣突然出口说道，语气极为平淡。仿佛是给朋友的建议一般，根本就不像是在面对一场关乎荣誉，关乎奖励的战斗。

    夜笑黑漆漆的眸子依旧没有波动，双手相合，却是仿佛接受了剑臣的建议一般，五色光华从胸口之处透出，然后浮动在手掌之上。五色的光环缓缓凝聚，依旧没有任何的凶悍气息。

    并非是夜笑接受了剑臣的建议，而是夜笑很是清楚，凭借着其他的手段，根本就没有半分的可能战胜对面的剑臣。剑臣的强大，甚至出乎了夜笑的预料，按照夜笑的猜想，就算是他使出那凝聚千枚光剑的狂暴之剑，也根本就不能伤害到剑臣。甚至那剑就算在强大一倍，也是枉然。

    虽然并未试过，但是夜笑对自己心中的感觉却是极为笃定。

    剑臣并未趁着夜笑凝聚元气上前攻击，就这样静静的看着夜笑，等待着夜笑这最强的一击。

    五色的光环在夜笑的凝聚之下，慢慢的变大，其蕴含的能量远超之前对付寂天邪之时，甚至这平淡无比的光环，在这无数的元气关注之下，竟然出现了暴动的迹象，使得夜笑身前的空间都变得有些虚幻。

    终于，夜笑所有的元气全部关注到眼前的五色光环之内，这光环也达到了一种极致。五种色彩泾渭分明，缓缓浮动，虽然仅有丈许大小，但是却极为怪异的让人有一种铺天盖地的错觉。仿佛这光环一旦张开，就算是天和地都能够包裹进去。

    其余的人眼神全部凝住，显然知道夜笑已经将这最终的底牌催发到了极致，一旦激发出去，极有可能就将这最后一战彻底分出胜负。

    夜笑双眼陡然一缩，双掌猛然向前推出，仿佛用尽了全身力气一般。随后众人只见，这缓缓旋转的五色光环，笔直的朝着剑臣的方向行去。

    这五色光环的速度竟然极为缓慢，然而对面剑臣的动作，却是令的所有人都是微微有些惊愕。只见剑臣面对这五色光环，没有丝毫躲闪的意思，也没有任何要攻击这光环的意思。反而就这样背负着手中的血色长剑，踏步向着这五色光环行去。

    总之，看起来很是怪异，颇有一种自投罗网的感觉。

    两者的速度都并不快，只是缓慢的互相接近。仿佛过了许久，踏步前行的剑臣终于行到了这五色光环面前，剑臣的眼神之中闪烁着继续亮丽的光芒，就在众人的注视下，向前一踏，直接进入了五色光环之中。

