    有人看着桌上摆的整整齐齐的药瓶，问道：“小娘子这是替家里出来卖药的？”

    宋叶箐微笑着摇摇头，道：“我会医，这些是我自己做的。您可以瞧瞧，这种是治疗跌打损伤的，效果绝对不让人失望……”

    药不仅要好，你还得会说，才能卖得出去。

    然而在推销这一块上，宋叶箐还是比不过阿花。

    “这药效不必多说，用了都说好嘞。里边以三七为主料，消肿止痛散瘀………”

    她细数了一些宋叶箐让她帮忙磨药时教过的东西。

    “这可是在府城，众位青天大人的脚下，咱们也不敢骗人啊。若您拿药回去却不管用，那您就带我们去见官……”

    在两人的推荐下，有几个正需要这些药的人也蠢蠢欲动了。

    “这效果真的有你们说的那么好？”

    “正巧我昨个搬东西砸到脚了，若真管用，那就来一瓶试试看。”

    “听你们说的如此神奇，里边是加这个又加那个的。这得多少钱一瓶啊？”

    “是啊，该不会要几两银子吧？”

    听见有人问价，刚刚想买药的人也打起了退堂鼓，警惕起来。

    府城鱼龙混杂，江湖骗子可不少，这两个小娘子瞧着眼生，该不会是骗子吧？

    对于这些疑问，宋叶箐耐心的一一解答。

    黄掌柜也站在外边，认证了她的身份。

    众人听说她是这家铺子的老板，心中的警惕倒是少了许多。

    关于价格问题，宋叶箐道：

    “我的药并不贵。活血膏三十文一瓶，除跳蚤药二十文一盒。止血丸一瓶半钱银子，但里边有五颗药。绝对童叟无欺。”

    活血膏里确实加了价格不便宜的三七，只是经过稀释后，每瓶的含量不算太多。

    也是考虑到无菌条件不足，保质期的问题，所以药只够涂抹七八次而已。

    而这些小广口瓶是找陈昌琪，也就是沈琴琴的丈夫定制的。才五文钱一个，算是友情价了。

    如果只去除成本，那一瓶活血膏能赚八文钱左右。

    还有现在卖的止血丸跟之前卖给威成镖局的灵厄丸可不同。

    这批的受众是普通人，平时有个小磕小碰，大多是划伤，不太需要药性那么强的。

    用的药材不一样，价格自然便宜许多。

    说起威成镖局，在宋叶箐去齐州的那段日子里，城里的王管事找了几次何言信，无非就是还要买灵厄丸。

    据说上回买回去的那二十颗药，救了好几个重伤的人。

    眼看这么好的药存货已经不多了，自然是要赶紧囤上一些。

    所以宋叶箐早上摆完摊，回家后还得处理刚买齐全的药材，完成威成镖局这次定下的四十颗灵厄丸。

    “谢谢惠顾，您慢走。”宋叶箐收了钱，阿花在一旁把活血膏递给客人。

    快到正午时，摊子前的人才彻底散去，毕竟再怎么喜欢瞧热闹也不能耽误吃饭对吧。

    虽然很多人都是闲着没事围过来看看，但还是有人在听了她们的解说后，选择买药的。

    宋叶箐也没想到到城里的第一天，看诊事业没开张，药倒是卖出去了一些。

    而铺子里，黄掌柜为难的看着家里刚刚给自己送来的饭盒。

    他之前没询问过宋叶箐午饭要怎么解决，也忘了跟家里说。所以送的饭只有他一个人的份。

    害！也是怪自己不够细心，现在才想起这事来。

    他走到正收整东西的两人身边，道：

    “小姐，时辰也不早了。今日不如给黄某一个薄面，请您跟花小娘子到酒楼里用个便饭。”

    黄掌柜一边说着一边在心中暗自为自己的小金库肉疼。

    毕竟宋叶箐是他的东家，既然要请吃饭自然不能到便宜的小饭馆咯。

    四两银子的月钱听着虽然很高，但在府城养家可不算容易，尤其他的大儿子正在城里学堂读书。

    宋叶箐愣了愣，道：“来之前我们已经在来客楼那里订了咱们仨的午饭，这一忙起来却忘了告诉你。是我的不对。”

    前两次都是匆匆的来匆匆的走，如今正式到这摆摊，确实该请黄掌柜吃个饭的。

    “您这话说的，是我考虑不周全，我的不对才是……”黄掌柜立马说道。

    另一边，阿花把剩下的药收到马车里，笑着说：

    “我现在才发觉到自个的肚子都饿得咕咕叫了。现在想起早上箐姐点得那些菜，叫得更欢了。”

    她这么一说，倒是把两人互表歉意的这茬给岔过去了。

    “那一会你可要多吃点才行。”宋叶箐也有些饿了，于是手上的动作快了几分。

    下午要回去磨药，所以他们直接把桌椅收到了店里。

    让隔壁铺子的人帮忙看着点马车后，三人就走路去了酒楼。

    席间，黄掌柜自然是坐不住的。

    当他第二次站起身要给宋叶箐添茶时，她用手遮住自己的茶碗，“掌柜的，不必客气，咱们自便吧。”

    又对因为跟自己同桌吃饭而坐立不安的阿花道：“你也快吃，我不需要伺候。吃完咱们还得回家弄药呢。”

    宋叶箐说完，两人这才好好的吃自己的饭。

    来客楼在府城是老字号，宋娘子曾经最喜欢这里的招牌菜——盐水鸭。

    宋叶箐尝了尝，觉得很是不错，当下决定再买一只拿回家给孩子们吃。

    因为只有三个人，所以他们没有选包厢，而是在大堂边上不太起眼的位置。

    正是饭点，人还挺多的，宋叶箐就边吃边在这听这些人聊八卦。

    听了一些无关紧要的后，终于听到了一个重要的消息。

    “哎，你们听说了吗，齐王又败了，直接被朝廷打到山沟沟里猫着呢，谁都找不到他……”

    “你这都啥时候的消息了？早就找着啦！哪是啥山沟沟，那是个县城嘞，被蒋将军围在那了。据说他逃亡还带着小妾呢……”

    “那齐王妃呢？”

    “被齐王扔下了呗，连带着王府那群女人，如今怕是早就被押送回京了。”

    “啧啧啧，果真是被老天爷厌弃的人。这发妻都能说扔下就扔下……”

    “我比较好奇的是，被他带走的那女子是有多美？”

