    王霄对于出国的兴趣不大。

    入目所见都是不认识的人，耳朵里听着的也不是熟悉的语言。

    这样的环境王霄不喜欢。

    他来这里，为的是赚这里人的钱。

    有了足够的钱，王霄能做的事情当然不仅仅是买个酒庄那么简单。

    那只是男人之间的意气之争，不值一提的小事情。

    王霄布置下的目标，可不是这个。

    等到签证快到期的时候，早已经玩的不亦乐乎的樊胜美，这才跟着王霄一起从欧罗巴飞回了魔都。

    “我们回来啦。”

    一身名牌的樊胜美回到欢乐颂，看到愁眉苦脸的邱莹莹，直接扑上去就抱。

     2202室三个姑娘，两个都跟着王霄出去玩耍去了。就剩下邱莹莹一个人为了王霄的事业忙碌，她的脸色当然是不好看。

    “樊姐，你家里来过两次了，怎么都联系不上你。”

    邱莹莹的话让樊胜美傻了眼。

    她在外面玩疯了，又被王霄安慰的很满足，早已经是乐不思蜀。居然把自己家里的事情都给忘了。

    “不许给你哥哥送钱。”王霄走了过来说“你可以偷偷的送，不过你要祈祷不被我发现。否则的话，就请你搬出这里。”

    不是说王霄冷血，不懂得照顾樊胜美的亲情。

    纯粹是因为她的家人把她当成了提款机，毫无亲情可言。

    而现在樊胜美已经是把王霄当做提款机，那王霄当然是要防微杜渐。

    她家人若是上进，借给他们一大笔钱创业，哪怕亏光了也无所谓。王霄有的是各种重要信息，可以在美丽国赚回来很多很多。

    可她的家人就是寄生虫，是贪得无厌的吸血鬼。

    樊胜美这次给了二十万，那以后就是二百万，两千万。

    而且他们拿了钱也不会感激，只会认为这都是理所应当的事情。

    如果是之前，王霄顶多劝说几句。可现在的话，既然被当做提款机，那就要开出取款条件才行。

    不管樊胜美在一旁纠结的要死，王霄拎着箱子递给了邱莹莹“这都是给你的礼物。”

    送女人礼物绝对是拉近关系最好的方式，这一点对任何女人都不例外。

    上学的时候，王霄曾经仰慕过一位颜值出众的学姐。

    只可惜他的嘘寒问暖得到的回应只有嗯哦啊，我要洗澡了这些。

    直到王霄表示自己要送她礼物，这才真正感受到了热情的回应。

    有了这些经验，王霄自然而然的选择用礼物砸。

    他在第五大道上，在香榭丽舍大街上买的东西的时候? 从来都不会吝啬花销。

    欢乐颂的姑娘们? 那都是一人一箱子礼物。

    果不其然，邱莹莹尖叫着给自己系爱马仕的丝巾? 捧着香奈儿的套裙在脸上蹭啊蹭? 抱着路易斯威登的包包欢乐的犹如一个孩子。

    男人有钱送得起这些，那女人在面前都会变成听话的孩子。

    这一点毋庸置疑。

    “上次跟你说的事情? 准备的怎么样了。”

    看着那边关雎尔和樊胜美拎着礼物出门，王霄开始谈论工作上的事情。

    之前在美丽国的时候? 王霄就通过电话跟邱莹莹说过? 让她在魔都这里寻找合适的位置，准备开设连锁店。

    因为时间的关系，王霄没想大举进入实业。不过开设咖啡连锁店还是没问题的。

    “地方当然是看好了。”抱着新款包包不放手的邱莹莹，坐在椅子上说“都是好地方? 而且送网络订单也很合适。可太贵了。”

    这里可是魔都? 想要在这里买产业，那需要的价格绝对是打破想象力的界限。

    去美丽国之前，王霄也不能说打包票在这里拿下多少物业。

    不过现在的话，热情友好的美丽国人狠狠的送了他一份大礼包。王霄的钱包鼓了起来，自然而然的就想花。

    之前买奢侈品什么的都是不值一提? 买了个酒庄也是小钱。现在想要在魔都买物业才算是真正的投资。

    “我已经把咖啡店的业务转移到了公司名下。”

    王霄笑着说“这个项目还是你负责。你把企划案做出来就好，具体的收购谈判有专业人士去谈。”

    现代世界里? 商业高度发达高度细化。简单来说，只要你出得起钱? 需要什么样的定制帮助都有专业的人来帮忙。

    就像是收购物业，传统套路里都是主角自己上场? 各种装那啥打脸? 不差钱的拿钱砸。让人看的感觉好有钱。

    实际上的情况? 这是叫做被人宰。

     看似装那啥打脸，其实是让人家占了便宜。

    王霄不在乎钱，也不想在业主房东的面前装那啥。他只是不想把时间花费在这上面。

    所以，这种事情还是要找专业的物业收购公司去做。

    以前什么都没有的时候，穷的就只剩下了时间。

    可是现在什么都有了，宝贵的反而是无法买来的时间。

    邱莹莹笑的很是灿烂，她虽然被白主管那个渣男欺骗，可情场失意事业却是有了起色。

    在王霄的支持下，她现在已经是向着霸道女总裁道路上狂飙猛进。

    邱莹莹对王霄的感官非常好，只可惜她王哥好像对她没什么太大的兴趣。

    ‘我的也还在，王哥看看我啊。’

    王霄拿起瓶饮料打开“我出去这段时间，欢乐颂这里有什么新鲜事情没有？”

    说到这个，邱莹莹就来劲了。

    “樊大姐的家里人找过来几次，听说还去了她公司找人。”

    王霄摆摆手说“下次再来的话，就叫物业赶出去。这里是我的房子，不欢迎他们。还有，樊胜美公司那边已经辞职了。我聘请她来咱们公司做HR。以后你们就是同事了。”

    邱莹莹心中一突，看来樊大姐已经是走上了正轨。

    之前王哥要是喊自己也去就好了，王哥你为什么就不能看看我呢？

    “还有别的吗？”

    “有的。曲筱绡好像又跟那个赵医生在一起了。也不知道她用了什么手段，那个赵医生也是个渣男，把他女朋友都给甩了。”

    听到这话，王霄的第一反应就是同情姚斌。

    可怜的千斤顶，换完轮胎之后就没他的事了。

    “这个女人。”王霄无奈的摇头“你跟她做朋友，可别被她带坏了。”

    邱莹莹连忙发誓“绝对不会，我对感情非常忠诚。”

    王霄笑着点点她“你是个好姑娘。”

    邱莹莹乐的小虎牙都笑出来了。

    之后就是安迪了。不过邱莹莹有些犹豫，不知道该怎么说。

    王霄挑了挑眉梢“有什么为难的吗？”

    “安迪姐那边。”邱莹莹捏着手“不知道该怎么说。”

    王霄大度的笑着“有什么不好说的，有事情就说事情。”

    “哦。”

    邱莹莹叹了口气说“樊姐走之前，求了安迪姐带她去参加酒会。然后安迪姐在酒会上遇到了一个包氏集团叫包奕凡的。”

    这哥们，终于是出场了。

    王霄点点头“他们关系很好？”

    “嗯。”

    安迪还真是，身边从来都不会缺少有钱有势的男人围绕。

    魏渭出国，王霄去办事，立马就有个包奕凡上前填补空缺。

    至于那个谭宗明，估计也是个高价的备胎。

    本质上来说，这女人与曲筱绡的区别并不大。

    王霄对此不置可否。

    他的本意只不过是让欢乐颂的女人们，花痴一样环绕在他的身边。让这些三观不对路的女人，见识一下什么才叫做真正的男人。

    真要说王霄要与谁共度余生什么的，那就是说笑了。

    而且像是曲筱绡与安迪这样的，王霄真的兴趣不大。

     眼前的邱莹莹，起码也是一针见血的好姑娘。何必围着曲筱绡她们转悠。

    不过这事肯定不能就这么算了。

     王霄安排好的盘口，用来陶冶情操，舒缓心情的。岂容他人随意践踏。

    “那我得恭喜她找到好归宿。”

    在邱莹莹的面前，王霄表现的与寻常的朋友没什么区别。

    反正到现在为止，他从未给个哪个姑娘以完全的承诺。

    “你不生气？”邱莹莹小心翼翼的看着他。

    王霄笑着，笑的很是开心“你这话说的，我为什么要生气。我和安迪只是普通朋友，要生气也是她那个男网友生气才对。”

    想到这里，王霄拿出了手机编辑信息“这事得跟老魏说一声，他也是我的朋友。”

    被无中生友的魏渭，在国外重重的打了个喷嚏。

    他交游广阔，人脉很广。不过却是绝对不会结交一个差点让自己破相的人做朋友。

    摸着好不容易才修好的脸，魏渭一想到那天在拳台上的事情，就气抖冷。

    那个魂淡，下手可真狠。

    这边说着话的时候，那边安迪曲筱绡她们都过来了。

    见到了王霄，也是神色各异。

    平心而论，王霄的确是她们的第一选择。

    只可惜，这家伙太难拿下了。

    说话闲聊，说着在国外见闻趣事的时候，房门被敲响。

    距离房门最近的樊胜美，没有多想什么，直接就上前开门。

    看到门外的人，樊胜美顿时愣住了。

    门外站着得是她父母哥哥还有嫂子，一家子人都追过来了。

    “好啊。”樊胜美的哥哥大喊起来“可算是抓住你了。”

    坐在椅子上摆弄手机的王霄，眯起了眼睛。

