        虽然皮克斯工作室融入相对论娱乐的体系需要一些时间，但相对论娱乐在双方签订收购协议那一刻起，已经开始全线运作与皮克斯工作室有关的产品。

    比如最新的两部《玩具总动员》动画短片迅速登陆奈飞流媒体，《怪兽电力公司》的衍生短片《大眼仔的新车》重新修订之后，也会进入奈飞流媒体播放。

    还有，通知各大播放渠道，华特迪士尼关于皮克斯动画电影的授权到期之后，他们想要继续播放，需要与皮克斯工作室再行商谈合约。

    再就是至关重要的周边产品了，按照版权回归协议，迪士尼有一年的周边产品使用缓冲期，一年之后需要付费授权或者下架。

    相对论娱乐从2006年年初开始，就向太平洋对岸的代理加工商下了海量订单，未来几个月的时间，关于皮克斯工作室动画电影的相关产品，会通过使馆影业的行销渠道，源源不断的向全球市场铺货。

    另外，这些动画电影的蓝光版本DVD也在进行压制，很快就会全线上架。

    像皮克斯工作室的这些动画电影，通过周边渠道长期运营，每一部都意味着十亿美元以上的利润。

    2006年的第一个月，整个相对论娱乐都很平静。

    一方面是在消化“迪士尼计划”的收获，比如皮克斯动画工作室，经典动画电影的真人版权，以及成立公主动画工作室。

    另一方面，对外的宣传公关资源，全面向《断背山》倾斜。

    借助社会大势，以及美利坚独特的少数特殊群体不可招惹的文化与价值观，《断背山》成为了今年奥斯卡的第一热门。

    一月份，在李安吃掉五十只“塑料鸡”之后，《断背山》在最主要的几个前哨奖项上收获巨大。

    美国电视电影金球奖上面，《断背山》大获全胜，尽管没有拿到任何表演奖，却将最重要的最佳电影导演和最佳剧情影片两个奖项揽入怀中。

    最重要的两大风向标奖项上面，李安拿到了导演工会奖的最佳电影导演，《断背山》在制片人联盟奖上收获了最佳电影。

    这两大风向标奖项的获胜，也让《断背山》成为了本届奥斯卡颁奖典礼上的第一热门。

    二月初，第78届奥斯卡金像奖提名者午宴在比弗利山庄丽思卡尔顿大酒店举行，《断背山》获得了最佳摄影、最佳导演、最佳男配角、最佳女配角、最佳男主角和最佳影片等总计八个奥斯卡提名。

    使馆影业的宣传公关工作做的非常到位。

    不过，也有一些异样的声音始终不断，毕竟保守派的钢铁直男数量同样不少，其中不乏一些人通过媒体或者网络社交媒体称《断背山》这种影片非常恶心。

    这很正常，一部同性恋影片，必然带来巨大争议。

    毕竟这不是十年以后。

    幸好李安拍摄的《断背山》非常含蓄，大部分中间派看了不会反感，甚至能引起情感共鸣。

    这方面，不得不说李安的东方背景发挥了极其重要的作用。

    换成个欧洲导演拍摄，说不定就是左右为男、男上夹男、男能可贵之类的辣眼睛风格，像拉斯-冯-提尔这样的艺术大师，说不定还会有古道热肠之类的直接镜头展示。

    李安将一部题材极其敏感的影片，拍摄的能被大部分人接受，非常难得。

    这方面，影片的票房数据是最好的证明。

    在奥斯卡提名公布之前，《断背山》一直处于十多家影院点映的状态，北美票房累计只有173万美元。

    随着获得八个奥斯卡提名，成为奥斯卡第一热门，使馆影业开始大范围扩大放映，影片的北美放映影院暴涨到2189家，当周末收获票房1988万美元。

    由于影片口碑突出，再加上奥斯卡效应，如果后期能在奥斯卡颁奖典礼上面有所收获，北美票房很有希望冲击1亿美元。

    海外方面很难说，但按照如今同性恋群体在西方社会的平权形势判断，海外票房应该不会低于北美票房。

    李安在欧洲市场上面，还是有一定号召力的。

    使馆影业还在加紧为《断背山》公关，力争份量极其重要的那两个奖项。

    二月上旬，相对论娱乐的部分统计数据出炉，在多年的版权积累、渠道开拓和收购吞并之后，相对论娱乐在2005年的利润迅猛增长。

    奈飞网络上市之后，作为最烧钱的子公司，奈飞网络的财务核算已经正式从相对论娱乐剥离。

    去年，整个集团公司实现净利润21亿7680万美元。

    这一数据主要由票房、版权周边运作和股市投资等等构成。

    包括购入的几部小范围发行海外影片在内，相对论娱乐去年发行影片21部，票房总利润7亿1212万美元。

    票房利润贡献最大的影片为《加勒比海盗2》、《谍影重重3》和《卑鄙的我》。

    《加勒比海盗2》的全球票房高达12亿美元，后两者的票房也全都超过了6亿美元，三部影片贡献了票房总利润的近一半。

    大投资大制作的影片一旦成功，其创造的利润更多。

    除去迪士尼股权上的盈利之外，其余利润主要来自于电视剧和各个周边渠道。

    单项盈利最高的项目则来自于《小猪佩奇》，去年的年度营收高达6亿多美元，但其制作成本和宣传发行费用相当低。

    随着更多大制作电影项目上线，多部热门电视剧制作出炉，相对论娱乐的利润只会越来越高。

    相比于利润，相对论娱乐的债务始终都在控制范围之内，即便收购皮克斯工作室动员大笔现金，集团公司的资金链仍旧运转自如，保持着相当充沛的现金储备。

    2006年，相对论娱乐不算外购的电影，依然会保持十五部以上的影片发行，其中不乏多部重量级作品。

    超级碗之后的周末，使馆影业发行了相对论娱乐2006年的第一部电影。

    由海娱乐和汤姆-汉克斯的普雷通影业联合投资拍摄，由热门宗教题材小说改编的同名电影《达芬奇密码》。

    比起相对论娱乐相对较快的拍摄制作速度，汤姆-汉克斯担任制片人，朗-霍华德执导的这部影片，可以说是典型的好莱坞中大型制作的运作模式。

    一年筹备，一年拍摄制作，然后再一年宣传发行。

    根据当初沙海娱乐与普雷通影业在《妈妈咪呀》和《达芬奇密码》上面交叉投资达成的协议，罗南基本没有参与《达芬奇密码》的拍摄制作，整部影片基本都是在汤姆-汉克斯和朗-霍华德的掌控下完成。

    特殊的宗教题材，加上原著内容中对宗教人士来说近乎亵渎般的内容，这部影片从筹备时起，就引起了无数争论。

    《达芬奇密码》自开拍伊始便风波不断，天主教联盟和事工会团体的纷至沓来的抗议和反对信件，使影片成为2005年到2006年度最具争议的影片。

    天主事工会曾希望影片改编拍摄时能够隐去组织名称，在这一要求遭到拒绝后，事工会发起了一项为自己正名的运动，通过各种媒体大作宣传，用各种方式说明小说用错误的方式描写其组织。

    甚至，还有主教推出了自己的博客，反驳《达芬奇密码》的“不实之词”。

    抗议的程度也随着电影上映的逼近而加剧。

    但电影始终是一种非常特殊的商品，放在别的商品身上可能致命的争议，对电影来说往往是助推剂一般的存在。

    就像《耶稣受难记》一样，争议为《达芬奇密码》带来的是广泛关注。

    一部影片能引起广泛争议，往往意味着影片能在商业上取得成功。

    相对论娱乐和使馆影业在这方面也堪称经验丰富。

    比如在《达芬奇密码》上映前夕，就有诸多宗教方面的专家号召所有的天主教徒都应去看这部谬误百出的电影，只有这样才能发现其中的错误。

    这样的号召也得到了部分教众群体的响应。

    不可否认，大多数专家都是高端精英这样的存在。

    但也有部分专家，是名副其实的“砖家”！

    不过，影片争论再多，剧组都不会直接参与其中，汤姆-汉克斯和朗-霍华德也是聪明人。

    首映式上，面对众多媒体记者的采访，朗-霍华德明智的高举“虚构”大旗：“影片不会在宗教问题上过度纠缠。丹-布朗是一个成功的作家而非宗教和历史学家，我们之所以拍这部电影是因为我喜欢这个故事。”

    汤姆-汉克斯也明言：“影片的重点是惊悚悬疑的情节，我们想做的只是拍一部宗教色彩不会过于明显的好片子。”

    罗南没有去媒体面前凑这种热闹，宗教实在是太敏感了，相对论娱乐安稳的待在汤姆-汉克斯的普雷通影业后面，尽可能多的赚钱就好了。

    就像使馆影业发行梅尔-吉布森的《耶稣受难记》时所做的那样。

    罗南只是跟贵宾室里的诸位来宾打过招呼，就直接进了影院，等待电影放映。

    坦白地讲，作为非教徒，也没有研究过圣经之类的人，想要看懂《达芬奇密码》，多少还是有点难得的。

    其中出现的一些组织和典故，东方的观众也不会很了解。

    这就会造成部分观众看上去一头雾水。

    