    楚墨微微躬身行礼，面无表情道：“儿臣所遇刺客，乃是清明会，此组织，以猎杀楚国官员为目地，以破坏楚国根基为责任，此等势力，父皇，须，斩草除根！”

    “太子所言，严重了！此等组织，只不过太子夸大其词，陛下，依老臣看来，不过就是一些外族杀手，不足为惧！”

    右相往前走了一步，嘴角露出几分冷笑，朝着楚皇解释道。

    “不足为惧？右相说的如此轻松？且不说那杀手组织皆是顶尖高手，就说其组织性，丝毫不比楚国军队弱！右相如此轻松为其开脱，莫不是，右相跟其一伙？想要刺杀孤？”

    楚墨眼神一瞪，锋利无比，其语气颇为沉重，听的底下群臣，皆是瞪大双眼，不可置信。

    右相更是有些错愕，忙朝着楚皇拜礼，聊表忠心道：“太子这般说话，无凭无据，老臣，不敢做多解释，但君要臣死，臣不得不死，陛下……”

    上面，楚云修眼神一冷，挥手道：“右相起身，此事，朕自由安排！”说罢，楚云修起身，朝着洪四峰看去。

    怒道：“全城抓捕清明会众余孽，若有反抗，当场格杀，朕不惜一切代价，也要铲除此势力！”

    正当洪四峰正要领旨之时，四皇子突然站出来，朝着楚皇朗声道：“父皇，最近京都也发展一个新势力，名叫金玉堂，其中收拢的皆是江湖之人，手段很辣，杀人如麻，这等无恶不作的组织，也得铲除！”

    闻言，楚墨眼神一缩，朝着四皇子楚钰看去，那眼神，仿佛再看一个死人。

    但这次，楚墨闭口不语，倘若在这等关节他承认金玉堂乃是他的势力，楚皇会作何感想？右相更是会借此机会发难于他，更何况，金玉堂的人，已经化整为零，他不惧！

    “胆大妄为，真是不知死活，胆敢在朕眼皮子底下培养势力？洪四峰，朕命令你，将其金玉堂，杀无赦！”

    楚云修怒目而视，一巴掌拍在龙椅上！

    整个大殿都似乎在颤抖，群臣纷纷跪地不敢起身，冷汗直流。

    ‘“报！兵部发来急奏！”

    就在此时，门外一名太监火速跑进大殿内，将手中的奏书呈递楚皇！

    “念！”

    “吾皇亲启，西梁边境，已然水火不容，形势不容乐观，战争一触即发，昨日凌晨，西梁集合进军，边境岌岌可危，是战是和，请楚皇定夺，将臣拜之。”

    闻此，举朝震惊！

    砰！

    此刻楚云修再次大力拍向龙椅上，缓缓站起身来，目视群臣，冷漠道：“你们，可有良策？”

    右相眼神微挑，惺惺作假道：“陛下，现在形势危急，且边境如此告急，若是敷衍为之一战，恐怕楚国会损失惨重，倒不如，我们先委曲求全，以谋良策！”

    “是啊！现在楚国大将缺少，倘若贸然一战，定会让楚国繁荣倒退十几年！右相所言极是。”

    “我也赞同右相所言，现，当以楚国前景为重！”

    “右相所言极是。”

    底下，群臣纷纷溜须拍马，附和右相之言！

    楚墨却是冷笑起来，用手指着底下群臣怒喝道：“孤可死，国不能辱，此战，必打！”

