    他的深蓝色的眼瞳里倒映的是苏幂躺在血泊中的身体。

    苏幂还躺在血泊里一动不动，她脸上的血色在渐渐的消失。

    就像她的生命在楚尧开枪的那一刻，也伴随着子弹击中心脏之后开始了倒计时。

    可即便是这样，楚尧他也不可能恢复神智，因为他已经被夜蕾牢牢的控制住了。

    夜蕾是拥有着苏幂基因的克隆人，没有人知道她是比苏幂更强大的存在，虽然她只用了苏幂的一滴血，可是当初那个人在制造她的过程中，就把她设计的比人类更加的自私暴力。

    他们不会像人类一样被感情所左右，他们想要得到的也从来都不会失手。

    而苏幂她弱就弱在她有人类的感情，她容易被感情所左右。

    苏幂其实她本身也可以说这个世界上最强大的存在，但是因为人类情绪的不稳定。

    她大部分情况是不能完全发挥实力的。

    夜蕾想到这里，她方才心底的那丝不安也很快就消散不见。

    她对楚尧说：“阿尧，是不是我心里出现一丝不安，就会让你对她流露出一丝松动？但是现在既然我知道了这一点，我就不会了。阿尧，你要记住哦，这是最后一次的我的情绪漏洞。以后再也不会有了，所以你以后也再不要想着她了吧。”

    夜蕾说完这段话之后，果然楚尧眼底那执着的看着苏幂的眼神也渐渐的收了回来。

    然后如夜蕾想要的，楚尧将眼神见见转移到了她身上。

    夜蕾并没有诧异，楚尧终于将眼神从苏幂的身上转移到她身上，因为她知道，只要她意志力足够坚定，楚尧是不可能会被苏幂给影响的了。

    何况苏幂已经死了，她还怕什么？

    从此以后，这个世界上就只有她跟楚尧会永远永远的在一起了。

    想到这里，夜蕾的心情非常的好。

    而伴随她非常好的心情，自然是不会被苏幂所影响，所以楚尧也就完全被夜蕾控制住了。

    而罗刹和K只能绝望的看着躺在血泊中的苏幂。

    他们被夜蕾的守卫们给控制着，他们并非害怕死亡，他们甚至可以拼尽全力从这里逃出去。

    即使死在这里也无所谓。

    可是苏幂怎么办？

    难道他们会把苏幂的尸体独自留在这里吗？

    不，这是绝对不可能的事！

    所以他们只能假装被制服，然后再想办法把苏幂的尸体给带出去！

    就在这时，有围观的克隆人发现情形不对。

    他们是万万没想到夜蕾会直接把苏幂给杀了。

    万一等到夜王发现他在意的女人就这样死了的话，这里所有的人，所有的知情人，夜王肯定都不会被放过的！

    之前字母团组织里的那些人，不就是都是这样死的吗？!

    有人忍不住小声说大：“这样下去不行呀，如果被夜王知道了，他的娇娇大人已经被夜蕾小姐给杀死了，不知道夜王该有多震怒啊！”

    “就是！就是！从来没有见夜王对哪个女人上过心，夜蕾小姐这是做什么呀？即使她们俩有再大的矛盾，也不应该要人命啊。”

    “这还不是最糟糕的，最糟糕的是我们都在这里看见了。我们都算是围观者呀，到时候夜王不一定会怪夜蕾小姐，但是一定会怪我们，我们没有出手救娇娇大人也就算了，现在娇娇大人死了，我们还坐在这里看夜蕾小姐他们的彩排，到时候夜王知道了之后，我们肯定就会没命的。”

    参加这场彩排的分别都有在克隆团组织里七个阶层不同的代表，有些更低层的代表是十分害怕的。

    但是他们又不敢说什么，而说这些话的，基本上都是中层的代表。

    低层的那些人只能寄希望于他们，听见他们议论的声音，希望有人能够主动帮他们解围。

    而就在这时，有个第三阶的红衣开口说道：“像我们这些低层的人去找夜王的话，肯定是不行的，要不然就让一阶的大人们派出一个大人去跟夜王汇报吧。毕竟是一阶赤衣呢。即使夜蕾小姐，她生气了，也不会迁怒于大人们吧。”

    那红衣故意将赤衣抬高，好让他们当出头鸟。

    而当真有赤衣自告奋勇地想要离开这里，去告诉夜凛这里发生的事情。

    “这个夜蕾小姐也是太不像话了，光天化日之下居然杀人。这件事自然是要跟夜王说的，虽然夜蕾小姐是夜王的妹妹，也是不能这么人任性，就让我去说吧！”

    那人整理了一下衣服，一副他非常正义，是这些害怕被夜凛怪罪的救世主的模样。

    毕竟现在夜蕾所有的神思都在牧师跟楚尧身上，他们好像很是沉浸的在彩排当中，并不会注意到这边那人。

    见此情景，那赤衣便在众人的掩护之下偷偷的溜到了这门口正要出去。

    而就在这个时候，在所有人都没有想到的是，突然一阵巨大的铳声响起。

    随即跑到门口的那个人身形一顿，逆着光，大家的瞳孔渐渐放大。

    因为他们都看见了那个赤衣人的背部被生生打了一个黑乎乎的洞口，鲜血直流。

    他直愣愣地站在原地，不可思议的朝身后百米外的人看去。

    就看见原本正在跟牧师彩排的夜蕾，转过身来，手上拿着那把銃直直的对着他。

    夜蕾面无表情地站在那里，脸上的表情特别的无辜，她说：“你们真不乖。我刚刚已经让你们好好的在这里看我彩排了，可是你们都不听话，非得要出去，还想跟哥哥告状呢。这就是你们做的不对了，过分的人呢，那就不配活在这个世界上。对不对，阿尧？”

    说着她一脸天真的好似在问着一边的楚尧，就像刚才开铳杀人的人不是夜蕾。

    那脸上纯真又善良的表情，简直让人会误以为她是一个天真的小女孩，而不是心狠手辣的杀人狂魔。

    夜蕾吹了吹冒着烟的铳，然后环视着所有人说：“所以你们都要乖乖的哦，不要再做任何惹我不开心的事情了，否则我也不知道自己还会做出什么让你们感到害怕的行为呢，但是呢，我不想吓坏你们，毕竟你们的胆子那么小。吓坏了，就没人陪我玩了。”

    说完夜蕾将武器丢到了一边，然后转身示意牧师他们继续彩排，牧师吓得手都在发抖，但是他不敢在夜蕾面前表现出来，只能逼迫自己冷静。

    然后继续按照夜蕾的要求，做他应该做的事情。

    可此刻的宾客席上，已经有人坐不住了，刚刚夜蕾杀死了那个人，可是一阶赤衣呀。

    即使夜蕾是夜凛的妹妹，是组织里的女主人般的存在，但是他她也没有权利把一个一阶的赤衣就这样轻轻松松的给杀了。

    就连夜凛他作为这个组织里最大的存在，他要处罚一个一阶的赤衣都需要遵守组织的规定，考虑一些组织里其他人的感受才可以动手。

    而夜蕾这种行为算什么？

    组织里的赤衣人他们非常的不满。有个赤衣人忍不住站出来说：“夜蕾小姐，我们尊称你一声夜蕾小姐。可是您也未免太不把我们当一回事了吧？你怎么能这么轻易的就杀死我们的同伴，他犯了什么错？就算他今天是要去告诉夜王这里发生的一切，难道这就是他的错了吗？”

    那人义愤填膺的说完之后。

    夜蕾皱着眉揉了揉自己的耳朵，然后抬起头，手轻轻的捂在楚尧的耳朵旁边，对楚尧说：“阿尧，这里的苍蝇真多。是不是会吵到你呀？”

    她一副害怕楚尧被吵到的糟糕模样，将其他人都看愣了，随即那些赤衣一个个都非常的震怒。

    要知道这些赤衣人，包括那些低阶级的人之所以会服从他们两兄妹，一是因为他们是克隆人最开始制造出来的存在。再加上他们确实能力强大，但这所谓的能力强大，在这些赤衣能看来，那都是夜凛独有的强大能力。

    毕竟在他们眼中，残酷无情的也是夜凛。

    从始至终夜凛都把夜蕾保护的那么好，他们并不知道夜蕾有多强大的能力，所以在这种震怒的情况之下，赤衣阶级的人都忍不住了。

    有人站出来说：“夜蕾小姐，你太过分了，你真的以为自己在组织里面备受尊重是什么原因，还不是大家看在夜王的面子上。看在你是夜王的亲妹妹的份上才对你尊重的嘛。你还真太把自己当回事儿了吧！”

    “就是！如果不是看在夜王的份上，你以为自己是谁？以为凭着自己那张脸就能得到别人的尊重？”

    “对！你的脸确实是完美无瑕，但别人不知道，我们还不知道吗？你当时被造出来就是照着当时在字母团组织里最强大的A的神颜做出来的，大家都说刚刚被你杀死的娇娇大人是照着你整的，但是我觉得你还不如整过容的娇娇大人好看，难怪你这么针对娇娇大人，还把她杀了，就是因为你对自己不自信，害怕人类楚尧移情别恋上娇娇大人吧？难怪那些人类都看不起你，说你杀了她有什么用，人类楚尧还不是不会真的爱上你！”

