    “不知道是我出手？”

    药王园主冷冷的看着元横空，而后根本不给他解释的机会，直接一巴掌甩在了他的脸上，只听砰的一声，元横空瞬间就抽飞了出去，一张脸肿的跟馒头似的，痛苦的倒在地上。

    看到堂堂血刀门门主竟然就像是被破布袋一般的拍飞出去，顿时让所有人不由得倒吸冷气，浑身上下一片冰凉。

    狠，太狠了。

    场上谁都知道，血刀门是大乾王朝境内的宗门，更何况之前元横空还替大金王朝出头，就算是白痴也知道，元横空肯定是大乾王朝派遣出来了。

    身为七大上等王朝之一大乾王朝的武王，谁敢不给面子，可就是这么一个高手，药王园主上来之后竟然二话不说，直接给了他一个狠狠的耳光，恐怕这种事情，也就只有药王园主才做的出来了。

    别的强者，哪怕是实力不弱于元横空，也必须得掂量掂量元横空背后的后台，只有在朝天城地位超然的药王园主，才敢这么做，连七大上等王朝的面子都敢不给。

    “连阻止的人是谁都不知道，你就敢这么嚣张，知道的人都知道你是一个小小的七阶中期武王，不知道的人，还以为你是我百朝之地的主宰呢！”

    一巴掌把元横空拍飞，药王园主继续向前，根本没有停手的意思。

    此刻她的心中充满了后怕，如果不是她先前赶到的及时，元横空的攻击恐怕已经击中尘少，把尘少给重伤甚至击杀了。

    到时候，她的灵魂损伤，谁还能替她治疗？

    想到这里，药王园主心中的杀意便怎么也无法抑制，在此刻的她看来，之前元横空差点击杀的，并不是秦尘，而是她自己？

    一丝杀意从药王园主心中蓦地升起，她猛地一掌朝元横空拍了过来。

    这一丝杀意，无比的清晰，原本还在那求饶的元横空脸色顿时大变，再也顾不得求饶，急忙催动体内的真元，就要逃离这里。

    可是当他疯狂催动真元的时候，却惊恐的发现，自己好像身处一个泥潭之中，他体内的真元运转瞬间变得无比生涩，就连他的血脉之力也根本无法调动起来，像是被一座大山死死镇压住了一般。

    不好，药王园主这是动了杀心，根本不给自己逃离的机会。

    元横空脸色大变，心中惊恐万分，如果早知道大威王朝和那药王园主有关系，打死他，也不会那么鲁莽，但是现在说什么，都已经晚了。

    “前辈，晚辈乃是奉大乾王朝之命，争夺中等王朝的名额， 并非有意冒犯前辈，还请前辈饶命……”

    元横空急忙惊恐的大喊出声，这种时候，他只能将大乾王朝搬了出来，哪怕为此戳破了潜规则，他也管不了那么多了。

    因为他很清楚，只有活下来，才能谈其他的。

    但是令他根本预料不到的是，药王园主哪怕听到了元横空说自己是奉大乾王朝的命令而来，药王园主手上的动作也没有任何的停顿，直接朝着他的眉心劈落而下。

    砰的一声，恐怖的真元瞬间劈过元横空的眉心，鲜血带起一蓬血雾，元横空瞪大惊怒的双眼，死死的盯着药王园主和不远处的秦尘，眼眸中带着难以置信的神情。

    他呆呆的低下头，看了眼身上不断滴溅的鲜血，整个人无力的跌倒了下来，生命气息，彻底消散不见。

    如果元横空不是见到药王园主，只想求饶，一开始就直接拼命反抗的话，场上这么多武者，说不定还能有那么一线生机，可惜他在面对药王园主的时候，根本连反抗的勇气都没有，等到想要反抗的时候，却已经来不及了。

    到死，元横空也不敢相信，他这个堂堂血刀门门主，竟然会因为这么一件小事，而死在这里，并且还是以如此屈辱的方式。

    “大威王朝是我药王园的客人，以后谁若是敢和大威王朝过不去，便是和我药王园过不去，到时候就别怪老身对他不客气，诸位都听到了吧？”

    药王园主击杀元横空之后，同时冷冷的对场上的众人说道。

    人群顿时纷纷变色，惊骇的看着秦尘。

    谁都看的出来，药王园主之所以替大威王朝出手，分明是因为那少年的缘故，那少年究竟是什么人？竟然能和药王园主搭上关系？

    “听说前不久，有一个少年去了药王园，大燕王朝的国师许隆对其不敬，结果被药王园主当场击杀，难道就是这个少年？”

    “什么？还有这回事，我怎么不知道？”

    “你不知道的事情多了，这件事，发生在半个多月前，当初看到的武者并不多，所以可能并没有传出吧来。”

    “还是因为天魔秘境开启，这些天，朝天城中涌来的强者太多了，每天发生的消息也太多了，根本打听不过来。”

    “如果早知道这件事，恐怕元横空也不会如此鲁莽了。”

    人群骇然的看着秦尘等一群人，此时此刻，再也没人敢看着秦尘他们露出轻蔑的神色，能和药王园主搭上关系，这几乎是百朝之地所有王朝数十年来都想做的事。

    甚至连那天机阁的执事，一开始也怨恨的看着秦尘他们，但此刻，脸上的怨恨彻底消失，有的只有惊恐和凝重。

    “没想到此人，竟然和药王园主也有关系？”

    近月阁，周芷薇目光凝重的看着秦尘，皱眉沉思，眉宇间带着狐疑之色。

    如苟风等天才，也都个个闭口不言，脸色难看。

    药王园主，那可是相当于七大上等王朝老祖级别的人物，他们身为各大顶尖王朝的天才，哪怕是见到一些武王强者，也丝毫不梀，但这些武王强者中绝对不包括药王园主。

    药王园主连元横空这样的七阶中期武王也说杀就杀了，如果看他们几个不顺眼，哪怕他们是七大王朝的天才，也根本不会在意。

    “前辈……我们……”

    大金王朝剩下的金兀术和卓庄此刻脸色苍白，惊惶的看着药王园主，身体都在瑟瑟发抖，生怕药王园主一抬手也杀了他们。

    “你们两个也是那大乾王朝的人？看在你们没对尘少动手的份上，都滚吧。”药王园主看了两人一眼，冷冷说道。

    两人如蒙大赦，连片刻的时间也不敢停留，转身狼狈而逃，眨眼就离开了擂台广场。

