    打完报警电话大概二十分钟以后，几辆警车响着警笛，按照橘舟的指引，开车找到了他们所在的营地。

    橘舟简单和警察们说明了一下情况，就拜托两位警察留下来照看铃木园子和毛利兰，然后带着其他警员趁着天还亮着进山去找下午发现的那辆汽车去了。

    一到地方，几个警员就被车里的尸体的惨状给吓了一跳。

    群马县是一个小地方，这里虽然发生过一些恶性杀人案，但是像这种一连杀了四个人，还纵火烧尸的案件还是少之又少极其罕见的。

    带头的那个比较瘦，瓜子脸，有一张较有特征的尖嘴的警官更是在看见后备箱里那张面目全非的脸的时候，被吓得直接叫出了声：“这里怎么还有一个啊？！”

    他即使穿着墨绿色的西装，打着土黄色的领带看起来也很轻浮，没有其他警员的严肃感：“那个你是叫什么名字来着？我是山村操，是这次负责办案的警官，你叫我阿山先生就可以。”

    “好的，阿山先生。”橘舟回答说：“我是橘舟，帝丹中学的一名高二的学生。”

    “哦哦，帝丹中学，那还真是远啊，你们这些小孩真是能折腾。”

    群马县警局课长因为得了感冒无法到场，因此作为谋杀科的警官山村操才在得知了消息之后第一时间到达案发现场。

    山村操是名副其实的菜鸟警官，但是面对本次重大杀人案，他仍旧摩拳擦掌着准备利用自己在警校所学的知识，在最快的时间里抓到凶手立个大功。

    “我刚才看你那个朋友好像感冒了？”

    山村操随口又说：“最近这个时候感冒的人还真是不少啊。”

    接着，他不等橘舟回答，就握拳抵住下唇，清了清嗓子朗声问：“你来说说，当时你发现这辆车子的时候是什么情况啊？当时这个后备箱和车门就是打开的吗？”

    橘舟刚想说什么，山村操就又说了下去，这让橘舟把话又咽了回去。

    他只得顺着山村操的问话回答说：“下午我和我的朋友，也就是刚才你们见过的铃木园子小姐一起来山上收集材料，结果就看见这辆汽车了。”

    “当时我们很好奇它为什么孤零零的出现在山野里，所以就过来查看了，那个时候车门就是打开的，所以我们一眼就发现里面的尸体了。”

    “嗯嗯，然后呢？”山村操不知道从哪里摸出来了个小本子。他正了八经地写了几句，然后就继续看向橘舟，等待着他的下文。

    橘舟看了眼围在车辆旁边的进行现场勘察的鉴识人员，继续说：“当时后备箱的锁被烧坏，后备箱翘起一道小缝，我有点好奇就打开了看了看，没曾想里面竟然还有一具尸体。”

    “等一下。”山村操打断了橘舟的话。

    他们目光灼灼地盯着橘舟的眼睛，不放过他脸上任何的表情：“你是说当时这个后备箱是关闭的，但是你在看见了车里的尸体后，还主动动手打开了它？”

    橘舟一顿，他没想到山村操没有怀疑后备箱上锁了的问题，而是怀疑起了这个，不过很快他就回答道：“对，因为当时它其实没有关紧，我因为好奇，所以——”

    “好奇？你说你是因为好奇所以才打开的后备箱？”

    山村操再度打断了橘舟的话，他语气里有一种无法言语的笃定和得意：“这不可能。”

    “没什么不可能的。”橘舟神情一冷，但他又很快恢复平静，说：“事实就是这样。”

    “当时我隐约看见里面好像有东西，所以就打开看了看。”

    “不不不。”山村操合起了小本子，他脸上带着种奇异的笑意：“橘舟君，我劝你还是老实一点，好好交待的好。”

    这下，巨龙心里的那点小不爽又冒了出来。

    但是，橘舟思及现在自己是作为一个人类在体验生活，而且他目前所使用的是日本籍国民的身份，所以面对不着调的警察，橘舟还是按耐了下来微妙的不爽。

    橘舟拧眉看着眼前莫名其妙的山村操：“我不知道你在说什么。”

