    身旁众兽闻言都对元琅投去了一个十分意味不明的眼神，作为兽人大家都懂。

    只有伍月单纯的相信了他的话，十分乖巧的爬上了兽人的背。

    “腾坤，你有没有发现老大现在越来越鸡贼了，我们以前都没有看出来，这狮子头收拾一下竟然还挺好看的。”

    那酸溜溜的小语气，简直不要更柠檬。

    一旁的腾坤也羡慕的看着那驮着小雌性欢快奔跑的自家将军，心中唯有酸溜溜。

    可爱的小雌性就这一个，还被捷足先登了，自己和阿哥肯定是没有机会了的。

    虎生太凄凉了...

    一行兽人快速的在森林中奔跑着，这是伍月第一次离开雪虎部落这样远的距离，看着周围陌生的丛林，她才知道自己想象中的大森林与这里相差实在是有些过于大了。

    周围的树林很是茂密，潮湿闷热，她只觉这一会儿的时间，身上的兽皮便已经紧紧的贴在身上，难受的紧。

    脸上也开始冒出细细密密的汗珠来，太闷了。

    这样湿热的地方蛇虫鼠蚁肯定很多，从身侧的背筐中取出一个小包裹，捏了些白色的粉末洒在自己的身上，一股淡淡的药香在周围散发开来。

    兽人们的嗅觉十分灵敏，腾乾和腾坤抽了抽鼻子，撒丫子来到元琅身边，硕大的虎头抬起看向背上的伍月：“小雌性，这是什么？味道还挺好闻的。”

    伍月轻笑：“这是一种驱虫的药粉，这里的环境湿热，有毒的蛇虫鼠蚁肯定很多，有了这个药粉就不用担心了，而且...”

    她晃了晃手中的小包裹：“这种药粉的气味也只有一会儿，片刻后就会消失，不会影响你们的嗅觉。”

    伍月这可谓是相当的体贴了，周围本欲说话的几个中年兽人都满意的勾起了唇角。

    是个心思谨慎的小雌性，看来元琅的眼光很不错。

    众兽人的目的地很明显，大家一路狂奔，向着极地森林中心圈而去。

    “凶兽都是生活在极地森林中心么？”

    伍月疑惑道。

    元琅低沉的声音带着一丝笑意，显然心情是很好的：“是的，实力强大的凶兽都生活在极地森林中心，他们以凶兽为食，只有弱一些的凶兽才会生活在靠近兽人领地的边缘，以普通野兽和兽人为食。”

    “那你们这次狩猎的目标是普通凶兽么？”

    元琅点头：“我们几人现在实力还弱，用一般的凶兽晶核便足够了。”

    伍月点头：“我还没有见过凶兽呢。”

    元琅低笑：“这次你就会见到了，只是凶兽都长的丑陋，你可别被吓到了。”

    伍月轻哼：“嗯，那我很期待了。”

    越是靠近极地森林内围，光线便越是稀少，直到后来，伍月都已经分不清是白天还是黑夜。

    而这一次，她终于注意到了自己的不同，阴暗的光线丝毫没有影响她的视线，周围的景象她竟然能够十分清晰的看在眼中。

    “狗系统，这身体不会是有什么我们不知道的神奇异能吧，上次在储食洞的时候我就发现了，在光线昏暗的地方，竟然对我没什么影响。”

