    操！

    不论越国语、有戎语还是夏族语，这个字的发音都是一样的。

    可见这个世界上，终究有些东西能够经得起沧海桑田，时光流转，地域变迁……

    吴浩此字一出，整个帐篷的人都变得目瞪口呆。

    其中有两个有戎氏的巫不由勃然大怒，他们双目喷火的看着吴浩，只等着褒辛长老一声令下，就上来把这家伙嘴给撕烂。

    不过褒辛长老却是一副不以为意的样子。

    他知道吴浩说的没错，事实上这个字他也听到了。

    他摆摆手示意族人稍安勿躁，然后说道：“看来真的没有留下什么信息了。应该是不知道从哪里来的孤魂野鬼罢了。”

    “我在那神魂身上根本就没有感受到附近的氏族的巫术气息，应该是个新鲜东西，原本想要研究一下的，可惜了。”

    说完后，他就真的不再关注这件事情，而是绕有兴味的看着吴浩，还有司徒明月与火舞蝶衣。

    “怎么？”他有些玩味的说道：“今晚，您们……好像不太顺利？”

    “是啊，是啊！”吴浩含糊的应和着：“本来要成就好事的，可惜让莫名出现的神魂给搅合了。”

    因为褒辛长老有如实质的威压气息，使得司徒明月自身受到了很大的压制。所以她即便是看吴浩不爽也不敢太明显的表现出来。

    可是现在听了吴浩的话，司徒明月感觉整个人都不好了。

    什么叫莫名出现的神魂？

    司徒明月豁然明白了，本来一直好好的藏在木簪中的高祖母大人是为什会出现的了。

    为了救她们两个于水火啊！

    应该就是高祖母发现了她们处在危险中，所以才会冒险神魂出现来阻止他的兽行。

    她成功了，也失败了。

    成功的让她和火舞蝶衣免于失身之危。

    可是简长老终究还是被有戎氏的高手发现了，而且还搭上了自己。

    想到这里，司徒明月心中被莫名的情绪给充满。

    知道简长老为了保护她们都已经清理出局了，然而这个家伙还在这里说风凉话。这让司徒明月心中愤然。

    她没有理会火舞蝶衣不停的给她打着的手势，当场就爆发了来。

    “住口！”司徒明月泪水控制不住的就流了出来，她伸出白嫩的手指指着吴浩，手臂微微颤抖。

    “句芒小贼，趁人之危，还敢在此嘤嘤狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    看着司徒明月的反应，无论是褒辛长老，还是带着吴浩前来长老营帐的护送小队，全都没有上前阻止和劝导的意思。

    而是脸上带着蜜汁微笑，兴味盎然的看起了热闹。

    他们因为鼓励生育自然有着一些奇异的习俗，但是并不代表着持有“爱的棒槌”的有功之人就能够为所欲为，自己做的事情，还是要自己负责的。

    事后女方不愿意，出现撕逼这种情形，在有戎氏还是比较少见的。难得出现这么一例，他们自然很有兴趣围观。

    如果男方被女方打成猪头，他们还是比较喜闻乐见的，起码最近一段时间的谈资是有了。

    只可惜，事情并没有朝着他们想要的方向发展，司徒明月刚刚只是发泄一下，却并没有失去理智。

    知道自己并没有受到侵犯，而且刚刚了解到有戎氏的习俗，司徒明月也明白，从这一点上即便怎么争论都奈何不了吴浩，所以她开始抓准事情的关键。

    她和火舞蝶衣的东西丢了！

    根据火舞蝶衣给她讲解的知识，自从大夏建立之时，氏族部落中的公有制就开始渐渐的消失，现在已经完全是私有制。

    这一点既是因为资源、环境、社会结构和生产力发展而引起，也与氏族的图腾柱的技术革新有关，现在的图腾不像远古之时那样，仅仅能够提供一个共有的大型储物空间；而是对于每一个巫来说，都能够分化出一个个人专属空间来。

    在氏族之中，私人财产受到保护。

    而盗窃，在这个时代的氏族中，是比抢劫，强奸更加严重的重罪。

    因为后者是弱肉强食，而前者却是鬼蜮伎俩，阴私小人。

    所以趁着这位褒辛长老在，司徒明月不再提有没有受到侵犯这种事，而是抓住了财物丢失这一点，对吴浩发起了控诉。

    听着司徒明月的控诉，褒辛长老本来轻松的脸色也不由变得严肃起来。

    “乙！”褒辛长老道：“月说你趁着她们昏迷，拿了她们的财物，可有这回事。”

    吴浩一脸无辜：“这可能是一场误会，其实在来这里的路上我们就争论过这件事情。这里是有戎氏，不在自己的氏族中，我根本就无法使用图腾中的储物空间，敢问我浑身上下，哪里能够藏住东西？”

    “我怀疑她们财物丢失，八成是与那个莫名出现的神魂有关。”

    “当然也有可能是她因为心中对乙有所抗拒，所以出言诬告，想要出一口气……”

    “放屁！”司徒明月听到这里不由气呼呼的指着吴浩骂道：“句芒小贼……”

    “禁！”

    褒辛长老眉头一皱，开口一个说了一个“禁”字。

    然后司徒明月上下嘴唇不停的翻动，却是发不出半点的声音。

    巫术：禁言。

    褒辛看了一眼司徒明月，然后道：“你等放心，是非老夫自有公断。”

    说着他凌空一握，嗖的一下，手中出现一面造型奇异的铜镜。

    “此乃诚之镜，是老夫花费好多心力炼制的巫器，专门用于氏族中的裁决事宜。”

    褒辛长老一边解释着，一边把镜子对准了吴浩。

    “所有的不诚之人，都会在此镜面前原形毕露！”

    吴浩听到这里，心中升起了无限的警惕。

    他把大部分心神都锁定了阿氪的面板，准备一旦东窗事发，他就秒速完成几个操作。

    金蝉脱壳逃到帐篷外，扫描充值图腾柱，然后直接花费星钻离开这个世界！

    若是不能良性发展下去，只能捞一票就跑路啦。

    打着这种主意，吴浩反而镇定下来，微笑着问道：“敢问，怎么个原形毕露法？”

    “若是在镜子照耀下说假话，身体会出现一些异变，比如鼻子会变长之类的……”

    褒辛长老微笑着说着：“乙，你可敢在城之镜的照耀下，回答我的问题？”

    “有何不敢！”吴浩豪气干云的道。

    “好！”褒辛长老赞了一声。

    然后他开口问道：“刚才我问你的几个问题，你回答的是否属实？”

    吴浩一楞，没想到他并没先问那两人财物的事情，而是先问的刚才的问题。

    “当然属实！”他硬着头皮说道。

    同时他的心神死死的锁定这阿氪，随时准备应变。

    诚之镜中陡然闪现出璀璨的光芒，在吴浩身上一扫而过。

    帐篷中所有的人都睁大了眼睛，看着吴浩那里的情形。

    光芒消散之后……

    吴浩还是那个样子，看上去没有丝毫变化。

    褒辛长老满意的点了点头。

    然后他再次问道：“那，月所说的盗窃之事，可是你所为？”

    “断然不是！”吴浩胸有成竹的回答道。

    光芒又是一闪，等到消散后，不出所料，他还是原来那副样子。

    前后没有半点的变化。

    ……

    吴浩心中嘿嘿一笑，暗道：“还好咱有PS”。

    想到这里，吴浩不由的通过PS面板，又看了一眼现在的自己没PS之前的样子。

    此时的他……

    已经满脸大胡子！