    王老根点点头：“没错，再好吃也是青菜，短时间内不可能有太大作用。”

    “那你跑过来是想说什么？”凌风疑惑的问道。

    “我有这么个想法，你看行不行！”王老根嘿嘿一笑。

    接下来的几分钟里，他给凌风和李诗云讲了一套方案出来，把两人都给听蒙了！

    这方案说起来很简单，就是食药结合，推出药膳！

    不过光做药膳还不行，还要配合营销手段，加大宣传力度，增加曝光率。

    王老根对凌风的能力毫不怀疑，所以只要找几个长期患病的人去吃，达到治疗效果就可以让他们现身说法了。

    听完了之后，凌风跟李诗云都有些目瞪口呆，因为这老头把很多细节都想好了！

    “老王你可以啊，居然想到这么个主意，我觉得靠谱！”凌风赞叹到。

    王老根很是得意：“没什么稀奇的，实际上这种事情很多年前就有人干过了，不过那时候都是招摇撞骗没什么真本事，忽悠一波人赚点钱就跑路了，但你不同，你有真本事啊！”

    “没错，现在的人都讲究养生，加上治疗效果一出来，说不定会有奇效！”凌风点点头，之后看着王老根：“老王，既然是你提出来的办法，那这事就交给你去办行不行？”

    “没问题，你跟莫总打好招呼，营销的事情我来搞定！”王老根痛快的点点头。

    “那就太好了，多谢！”凌风郑重的点点头。

    王老根嘿嘿一笑，摆摆手道：“甭客气，自己人嘛！”

    凌风心中感动，两人本来只是合作关系，但没想到他对自己的事情居然如此认真，还舍得花时间帮忙，于是在心里暗暗决定，这个朋友算是交定了！

    送走了王老根，他给莫娇兰打了个电话，把刚才讨论的事情告诉了她。

    也没问她的意见，凌风就替她把搞药膳的事情定下来了。

    莫娇兰心中感动，但在电话里不好多说什么，答应等王老根来了之后就跟他商量如何营销的事情，之后挂断了电话。

    “凌风，你的贷款到账了，要跟我去乡里签字，这笔钱才能到你账户上。”

    才打完电话，李诗云就亮了下自己的手机对他说道。

    凌风一笑：“今天是个好日子啊，双喜临门！”

    “是啊，一切都会变好的！”李诗云也很高兴，心里甜滋滋的说道。

    两人离开家，凌风开着电三轮直奔镇上，很快就办完了取款手续，当看到账户上增加了一百万的余额后，他的脸都乐开花了。

    从镇政府的办公楼里出来，凌风准备马上回村里安排下一步的工作，不料此时远处却有人忽然喊道：“李村长，你来了怎么也不打声招呼啊？”

    回头一看，见是一个带着眼镜的白脸青年，正微笑着走了过来。

    李诗云看到他：“是田干事啊，我来办点事，马上就要回去了。”

    “别回去了，眼看就到吃晚饭的时间，留下来我请你吃饭吧，反正我有车，吃完饭可以开车送你回去。”田干事笑着说道。

    说话的全程中，他看都没看过凌风一眼，目光一直锁定在李诗云的脸上了。

    凌风感觉有点不舒服了，这家伙表面上斯斯文文的，但眼神总是给人一种怪怪的感觉，也不知道是不是自己的心理作用。

    因为那人的态度很明显是想要追求李诗云，所以他自然对他产生了一丝反感。

    而李诗云此时笑着摇摇头：“不用了，我回村里吃饭就行，谢谢你。”

    说完她转身就准备上凌风的三轮车，不料那个田干事却不死心，上前一步挡在了她的面前：“别啊，难得遇到，而且今天还是你的生日，应该庆祝一下嘛！”

    “嗯？”

    李诗云和凌风都愣住了！

    “你怎么知道今天是我生日？”李诗云问道。

    “这个嘛，我看了乡里登记的材料，所以就记住了。”田干事笑嘻嘻的说道。

    李诗云脸上露出一丝不悦，自己的资料肯定不是摆在明面上随便给人看的，他分明是特意想办法找出来的！

    于是她淡淡说道：“原来是这样，你的好意我心领了，但我很忙，没时间。”

    “诗云，你过生日也不早说，走，咱们买点东西回家做菜，今晚好好庆祝一下！”凌风拉起了她的手，笑着说道。

    “你是谁？”

    田干事这才开始正视凌风，眯起眼睛问道。

    “我啊，就是村里种地的，你的好意我们心领了，不过诗云的生日就用不着你操心了，我会让她过的很开心的！”凌风一笑。

    之后他拉着李诗云上了三轮车，电门一拧，立刻冲出了镇政府的院子！

    “我早该想到的，你长的这么漂亮，要是没有人追求就怪了！”凌风开着车说道。

    李诗云看了他一眼：“我跟他不熟，只是来镇上开会的时候见过几次而已！”

    凌风嘴角一翘，心说解释什么啊，我又没有怪罪你的意思。

    不过他心里还是觉得甜甜的，李诗云这样的态度分明是怕自己多想嘛！

    带着快乐的心情，他在一家肉店停住车，之后说道：“你等我一下，我去买点东西。”

    “不用吧，别太浪费了！”李诗云赶紧说道。

    凌风看看她：“那怎么行，你在石柳村的第一个生日，务必要搞的隆重些！”

    看着他的背影进了肉店，李诗云微微叹了口气。

    她对生日的事情根本没当回事，要不是田干事提醒，她自己都差点忘了。

    不过见凌风如此认真，她心里还是觉得很开心的。

    过了一会儿，凌风提着几个袋子回来，直接放进了车斗里面，见他转身又要走，李诗云赶紧问道：“还要买什么啊？”

    “等会儿你就知道了！”凌风嘿嘿一笑。

    这一次他走的时间有点长，过了二十分钟后才从街道拐角出来，手里提着个方形的盒子。

    走近了之后，李诗云才看清楚那是什么，有些无语的说道：“都多大人了，还要吃生日蛋糕？”

    “那当然，不管多大，过生日的人都是最大的，一定要隆重嘛！”凌风笑了笑，上车拧动电门，返回了石柳村。

    到家之后，才一进门，凌风就按着李诗云的肩膀让她坐下：“今晚你是寿星老，坐着什么都别动，全都交给我吧！”

    “哎呀，至于这样吗？”李诗云有些不自在的问道。

    凌风一脸郑重：“当然至于，你听话，乖乖坐着，不许帮忙！”

