    

    可谁知，她会在旅途中遇到布鲁诺。

    在布鲁诺的帮助下，她重新回到了年少时梦寐以求的T台上。

    年少时的梦想突然变成了现实，这巨大的惊喜，让她渐渐淡忘了心中的裂痕。

    直到今天……

    洛晨曦看着方子茜的表情，心里咯噔一下，感觉自己似乎知道了问题所在。

    她倒是有心想要为白世勋说几句话，但是，开口之前，忽然又停住了。

    因为，洛晨曦发现，白世勋和安若英，竟然真的没有公开宣布过要解除婚约！而她先前竟然完全没有意识到这一点！

    想到这里，洛晨曦有点方了。

    这些年白世勋一直洁身自好，不近女色，让洛晨曦觉得他似乎对方子茜念念不忘。

    但是，经过方子茜的提醒，洛晨曦才想到，要是白世勋真的想跟方子茜复合，又怎么可能不跟安家划清界限呢？解除婚约应该是迫在眉睫的事情吧？

    可现在这样……虽然白家和安家的订婚仪式出现了意外，但按照圈子里的规矩，只要请帖发出去了，就算是有了婚约，现在各大家族依然默认白家和安家就是姻亲……

    难道，白世勋真的像穆亦辰说的那样，感觉方子茜背叛了他，所以，恨上了方子茜，看似对她念念不忘，其实，只是恨意在作祟？

    要真是这样的话，她……她可绝对不能乱点鸳鸯谱了。

    那真的会害了小茜茜！

    洛晨曦暗自决定，要先打电话给穆亦辰弄清楚情况，再做决定，在这之前，绝对不会再劝方子茜了。

    “嫂子，方小姐，你们到底说什么悄悄话，要说这么久啊？你们再不去参加宴会的话，布鲁诺大师都要以为你们俩失踪了！”

    穆亦凌的声音，从不远处的传了过来，正好打破了现场有些尴尬的气氛。

    刚才，洛晨曦为了逼问方子茜，特意把他支走了。

    穆二少本人也相当识趣，把空间留给了这对闺蜜，自己跑去宴会上浪去了。

    他的审美比较偏东方，对金发碧眼的洋妞不太能欣赏，不过，这不妨碍他在宴会上招蜂引蝶，口花花一下又不用负责。

    不过，穆二少浪着浪着，发现自家嫂子到现在都没出现，赶紧跑了回来。

    开玩笑，要是一个不留神，嫂子在外面遇到点什么麻烦，比如被野男人纠缠了之类的，他这个监护不利的弟弟，就等着被抽筋扒皮吧！

    看到穆亦凌出现，洛晨曦和方子茜同时松了口气，都觉得他来得很及时。

    两人不约而同地应了一声。

    “不好意思，聊天聊得太投机，都把宴会的事情忘记了。”

    “真是麻烦你了，穆二少。”

    “哎哟，我的嫂子诶，你就行行好吧！你知不知道，我都快被你吓出心脏病来了！”穆亦凌都快给她跪了。

    进入宴会厅，洛晨曦和方子茜都没有再提跟白家有关的事情。

    布鲁诺看到两人出现，立即朝他们走了过来。

    “你们总算来了，怎么换个衣服就用了这么久？我还以为你们两个不打算来了呢！”

