    第464章端午安康7

    玩闹了大半天后，太阳快落山了，小孩子们恋恋不舍地各自回家。

    苏听鱼和自家的便宜弟弟也原地返回，在太阳彻底下山之前，回到了家里。

    “你们这两个孩子的，怎么玩得这么晚才回来？还不快过来洗手吃饭？”一回到家，便宜娘亲就在唠唠叨叨了起来。

    苏听鱼进门时，注意到自家的门口已经插上了艾草和菖蒲。

    “喔喔喔！”这时，院子里的大公鸡开始叫了起来。

    苏听鱼偏头望向还没有关上木门的门口，院子里点起了油灯，亮堂堂的，可门口外面，光线无法遍及之地，被漆黑的夜色逐渐无声的笼罩进去。

    微风吹动，连同地上的影子好像也晃动了几下，像是要往院子里蔓延进来……

    这时，一只肤色惨白的女人手搭在了木门上，轻轻一推，就将门合上了。

    苏听鱼目光一扫，跟自家的便宜大姐的双眼对视上了。

    便宜大姐歪了下头，几步上前，亲切地牵起苏听鱼的小手：“小妹，你愣着干什么？过来吃饭啊……”

    “嗯嗯，大姐，我怎么感觉……”苏听鱼亦步亦趋地跟随着，忍不住迟疑地开口。

    便宜大姐脚步一顿，扭过头，她的半边脸因为角度的问题，隐在黑暗之中，看不清是何神色：“怎么了？小妹？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“大姐，我感觉你变漂亮了好多，都快认不出了。”

    “噗哧……”便宜大姐被逗笑了，以手掩唇：“小妹真爱说笑呢~”

    “真哒~大姐越来越漂亮了，是有什么保养的小秘方嘛？”苏听鱼真诚地点头。

    无奈下，便宜大姐只好说了一句哄小孩的话：“好好吃饭，按时睡觉。”

    “两姐妹”气氛和睦地并肩走去餐桌，主位上，端坐着一名中年大汉，身穿着书生服，有着几分儒雅的气质。

    两姐妹进来时，大汉正在一边喝着雄黄酒，一边同便宜娘亲交谈：“……今天村子里是突然多了好一些奇装异服的妖怪，我去别的村子打探过，好几个村子，也有类似的情况发生……”

    便宜大姐一进来，松开苏听鱼的手，对着大汉行礼：“爹。”

    苏听鱼微愣了半秒，反应过来，赶紧也照做，顺便喊了一声“爹”。

    还别说，苏听鱼心里还觉得挺新奇的。

    因为长这么大，这两个寻常人眼里很常见的称呼，苏听鱼从来没有喊过。

    谁敢让苏听鱼叫爸爸啊？

    英年逝父。

    “嗯，都坐下吃饭吧。”

    “是。”

    苏听鱼慢了半步，等便宜大姐和小屁孩都落座后，最后空出来的位置，就是她的了。

    苏听鱼瞅了下餐桌上的食物，除了米饭，配菜都是黄瓜，黄鳝，黄鱼，咸蛋黄，再加上两壶雄黄酒。

    这里的习俗是吃五黄，不吃五红的啊？

    ……苏听鱼还以为有龙虾和烤鸭吃呢。

    不过有鱼，伙食还是可以的。

    苏听鱼一边默默地吃饭，一边悄悄竖起耳朵，偷听便宜父母时不时的谈话。

    从谈话中，苏听鱼也知晓到，自家的便宜父亲，是这个小村子里的村长。

    还是个官，不错哦。

    (本章完)

