    “蓝凫？”安易摸了摸肚子，这个名字真好听。

    “将老六引出之后，用极品五雷符镇压住龙脉，以后等金龙相解了之后，再打开这阵法，这样就完美了！”蒲牢说道，“说起来，也是这孩子救了她爹爹一命！”

    安易的一颗心终于放了下来。

    第二日，安易故意穿了一身蓝衣在凤王府中闲逛，尤其是那五个镇物的位置，安易一坐就是半天。

    第二天，被封住的湖水、池塘还有井口全都开始向外喷水，尤其是府中女人经过的时候，那水就突然从厚重的泥土下面喷涌出来，就像是那水龙一样，会拐弯，喷女人一脸一身。

    蒲牢叉了双臂在胸前冷笑：“老六啊老六，最好色的就是你，当年被蓝凫拒绝，几千年了，想不到还惦记着呢！”

    凤千山见安易只是打扮花枝招展在宅子里闲逛，忍不住皱眉，几次想要询问，却又忍住。

    第三日，安易继续在宅子里闲逛，凤九冷着一张脸煞有其事的走到了安易的面前。

    安易看着那孩子的一张扑克脸，忍不住笑起来。

    这凤千山与凤言寻都不正经，偏偏这最小的儿子生了一张扑克脸，不过这样瞧来，这凤九与小豆子的表情还有些相像呢！

    安易忍不住逗了他：“你叫凤九是吧？我可是你的救命恩人！”

    “所以我打算对你负责！”凤九冷着脸很严肃的说道。

    安易一怔，越发地觉着有趣，问道：“负责？怎么负责？”

    “你亲了我，是我的第一个女人，我自然会娶你！”凤九抬起那张稚嫩的扑克脸来说道。

    安易一下子愣住，娶……娶她？

    凤九很认真的打量了安易一眼：“好在你长得也不差，我可以接受！”

    安易哭笑不得：“小鬼，我儿子只比你小五岁而已，而且我肚子里还有一个，你还想娶我吗？”

    “我娶的是你，与别人没有关系。我要对你负责！”凤九再次重申负责两字，还加重了语气。

    安易叹口气：“我当时只想救你，没有想那么多，所以我也不需要你为我负责！”

    安易摆了摆手：“行了，你走吧，别耽误我干正经事！”

    凤九面无表情的说道：“正经事？你不就是每天在宅子里闲逛，让我瞧见你不是吗？”

    安易忍不住翻了白眼，这凤家的教育是不是有问题啊，还是个个都有病？一个凤卿尘反复无常，凤千山为老不尊，凤言寻放荡不羁，还有这小家伙扑克脸加自恋过头！

    “我是想让一个人瞧见我，但是那个人不是你，小鬼，赶紧回家写作业去吧！”安易烦躁的摆摆手，再跟凤家的人说话，她也会成疯子的！

    凤九不肯走。

    安易生怕他耽误了大事，只得说道：“要不然这样，以后让我女儿嫁给你如何？”

    凤九不悦的盯着安易，冷哼了一声：“谁稀罕！”

    凤九转身向外走，突的，一股水流从那早已经用石头泥土封住的人工湖中喷涌出来，那水柱一下子缠住了凤九，就要将它拉进那人工湖之中。

