    这间铺子不大，却是琳琅满目的摆满了各式各样大小不一，造型不一的精品易水砚。

    肖尘随手拿起了一个，仔细的端详着。

    “你的这些砚台造型尚可，质地也行，唯一欠缺的就是没有两件一模一样的易水砚。”看着一直跟在屁股后面的小二，肖尘将手中的砚台，缓缓的又放在了柜台上。

    “公子说笑了。”小二弓着身子，笑着解释道：“咱这店铺里面的易水砚，全部都是人工采石，人工雕刻。都是根据每一块砚石的质地，色泽，原始形态，而由雕刻师现场发挥，而做出来的精品。公子想要两块式样接近的或许可以找出来，若是想要一模一样的，找遍整个易州城，恐怕也找不到啊。”

    小二身子虽然弓着，可说这句话的时候，满脸的自信。

    肖尘眉头一皱：“这样啊，那可真是让我有点为难了。我想买来送人，若是外观上差别太大，岂不是容易让人误会，哪个好哪个不好？”

    “公子若是想要两件外观相似的易水砚，咱店里还是能挑出来的。”小二说着，就准备在柜台上帮助肖尘挑选。

    “两个不够，我需要百十个一模一样的易水砚。”肖尘说道。

    “啊？”小二抬起的胳膊停在了空中。

    来买易水砚的文人墨客，他见得多了。凭借自己的三寸不烂之舌，也总能卖出不少的易水砚。

    可今天这二位，对易水砚的这要求他还是第一次听说，居然要求一模一样的式样。这个要求，自己还真的达不到。

    “二位公子，想要百十个一模一样的易水砚，恐怕只有定制了。”看着肖尘，小二一脸歉意的说道。

    “你这能定制么？”

    小二摇了摇头：“这定制，只有找咱易州易水砚最大的生产商，欧阳家族定制了。”

    “哦，”肖尘一愣，“你这不是将生意往外推呢么？”

    小二笑了笑，搓着双手道：“其实都差不多，若是能给欧阳家族拉去这么大的订单，小的也能赚取到一定的辛苦费。”

    “这么直接？你就不怕我直接去找欧阳家族定制易水砚？”肖尘还真的有点不知道如何甩掉这名热心的店小二。

    “这个，公子就有所不知了。在易州城，要想低价位买到大量的易水砚，只能去欧阳家族的制砚作坊。而不是行内人的话，这作坊在哪里，你们都不知道。”小二挤着眼睛，神秘的说道。

    “这又为何？难道这街上的店面，价位都是虚高不成？”肖尘笑着，盯着小二。

    小二猫着腰，朝店外的街道上张望了一番，确定没有人，才压低了声音。

    “这些店面啊，都是给那些慕名而来的达官贵人和官府巡视设立的。像公子这样要百十件形状相同的易水砚，应该是给学府或者行政机构统一采购。若是到欧阳家族去定制的话，无论外形，色彩和外面店面上的一模一样，但价位嘛，绝对让公子一次赚个够。”

    “等等，等等。”肖尘打断了对方的话语，“你这样说，我还是没听明白。是不是可以这样理解：这外面店铺里的易水砚，乃是真正的精品易水砚。而打算去欧阳家族定制的易水砚，只是外观上接近易水砚，真正的出身是，从其他地方采集的石材，按照易水砚的制作程序来加工的而已？”

    小二嘿嘿一笑，声音压得更低：“这些原材料虽然不是真正的易水砚材料，但绝对很是相近，不是研究了多年的人，根本无从分辨。公子完全可以放心。”

    肖尘心中总算明白了，这就是以次充好。

    “那这种易水砚，和外面店铺里的易水砚，价位上有多大的差距呢？”肖尘接着又问道。

    小二清了清嗓子：“怎么说呢，外面卖十两银子的，咱这种外形相似的，只需要二两银子。一个易水砚，公子就可以赚到八两银子，要是百十个呢？”

    肖尘不禁倒吸一口冷气。

    就一个只有文人才会使用的砚台，其中就有这么大门道在里面，那其他材料呢？朝廷每年采购的大量布匹，棉花，中间会不会也有这种以次充好，价格却维持不变的情况存在？

    以前，自己在锦衣卫的时候，也查办了不少的贪官污吏。不过，最多就是将他们抄家，财产全部收缴国库。从未了解过他们是如何去贪的。今日这小二的一番话，肖尘瞬间明白，为何有人花大量的银子都要购买个一官半职。

    并不是人们想的为了光宗耀祖，而是想用手中的权力，来获得更多的银子而已。

    “这种情况属于造假，官府不会查吗？若是被官府查到了，我的银子岂不是打了水漂不说，还要吃上官司？”肖尘也压低了声音，说出了自己的顾虑。

    “查，这种事情走到哪里官府都会严查。不过，若是这种营生也有官府的份，他就不会自己查自己了。”小二神秘的说道。

    肖尘摇了摇头：“我感觉，还是不要铤而走险的好。若是被查处了，银子都是小事，官司可是大事。到时候身败名裂，岂不是适得其反。”

    感觉到了肖尘的犹豫，小二越发认为二人就是两条有利可图的大鱼。

    “公子放心，咱这条产业链，和州衙可是上下一条心。至少小的可以保证，在易州地界，绝对没有人查你。等公子出了易州地界，有易州州衙的批文，谁又敢说你手中的易水砚，不是真品？”小二得意的说道。

    “还有州衙批文？”肖尘经惊讶的问道。

    “这个自然要有。外面的零散买卖，州衙是不收税的。但这种大量的购置易水砚，是需要向州衙上缴税赋的。”

    “那这个税赋，应该是谁来上缴呢？是我，还是欧阳作坊？”肖尘道。

    “按照正常交易，是需要卖家来上缴这个赋税。但既然价格这么的低廉，赋税就要由买家来出。不过公子放心，这个赋税只是象征性的收取一点，那些白花花的银子，还是最后进了公子您的口袋才是。”

    看着一脸认真的小二，肖尘心中笑了起来。

    官商勾结，欺上瞒下，东厂总是有干不完的活啊。

