    刚出洞穴没多久，凌宇的脑海中就有所感应，远处的战斗已经结束，随即控制着亡灵大军直接将遍地的尸骸和魂魄吸入冥界之中，打扫完战场之后便赶往凌宇这边。

    “六个小时，到时候天也快亮了吧。”

    凌宇感叹一声，随后盘坐洞穴入口处，恢复着体内损耗的魔能和精神力。

    片刻后，亡灵大军便来到了凌宇的身边，将一阶骷髅狼的数量重新补满，而且还有大量的骸骨供这些骷髅狼吸收。

    最为重要的便是这数量庞大的风狼魂魄，在转化吸收了近1200道一阶精魄后，凌宇的精神力也达到了二阶巅峰，只要肉身也淬炼到当前的极限，便能轻松的成为中阶巅峰法师。

    ......

    “怎么还不来啊！”凌宇恢复好一切之后，百般无聊的喃喃道。

    仿佛凌宇的嘴开了光一般，话刚刚说完，一支法师小队便从通道内跑出，一共有八名初阶法师和一位中阶法师。

    凌宇咧嘴一笑，接下来便是自己表演的时候了。

    这一行人进入山谷后，也察觉到了不对劲，连忙停下前进的脚步，随后凌宇一招手，通道洞口直接被骨刺填满，阻断了他们的去路，操控着埋伏在山谷各处的亡灵大军包围了上去。

    这一队法师被这些用出来的大量一阶骷髅狼和二阶骷髅虎所惊吓到，逐渐围在了一起，一个个惊恐无比。

    在他们认知中，拥有如此数量的亡灵大军，其主人大概率是一名高阶亡灵法师，灭杀他们易如反掌。

    “大人！我们是北江城雷电李家的猎妖小队，无意冒犯，还请大人放我们一条生路。”

    那名中阶法师倒是不蠢，直接猜出了这群骷髅生物是有主人的，扬言道。

    “雷电李家，李沐的家族吗？”凌宇喃喃道。

    对于李沐，凌宇还是挺有好感的，但是并不代表凌宇会对李家有所留情，但是他们识相的话还是可以放他们一条生路的。

    “一百枚低级晶核换一条命。”

    一道苍老的声音随之传出，也让李家一众人惊喜万分，相较于活下来，这些晶核又算的了什么？

    更何况凌宇也没有欺人太甚，一个人只要了一百枚晶核而已！

    过分吗？

    只见一头二阶骷髅虎在凌宇的操控下走上前来，突然出现一个小型的冥界通道。

    这群人倒是十分恭敬的将筹集起来的晶核放近了冥界通道内。

    吸纳了这些晶核，凌宇也是十分高兴，一共九百枚低级晶核到账。

    凌宇满意的点点头，将晶核从冥界之中取出转移到储物戒后，用着苍老的声音对着这群人说道：“嗯，散去体内的魔能，到那边的角落里呆着。”

    见众人有点犹豫，略带杀意的声音从凌宇口中传出：“嗯？有问题吗？”

    众人闻声直接打了一个寒颤，当即散去自身的魔能，走到了凌宇所说的角落处。

    他们此刻也十分明白，如果自己不照做的话，恐怕会直接被亡灵大军淹没，死无葬身之地，倒不如遵从凌宇的意思，虽然丧失了反抗的余地，但也有可能活下去。

    更何况凌宇要动手的话，早就动手了。

    “多...多谢大人。”

    这句话说的凌宇都有点不好意思了。

    山谷的角落处，这个位置倒是相当的隐蔽，只有凌宇所在的洞穴入口才能看清楚。

    “不错不错，这晶核可比猎杀妖魔来得快！”

    凌宇躺在洞穴入口处，正是这些人的视角盲区，扮演一个老牌的高阶亡灵法师还是绰绰有余的。

    不到三分钟，又来了两队人马，足足有17位初阶法师与3位中阶法师，比前一支猎妖小队强大不少，那也代表着有相当多的油水。

    想到这里的凌宇不由露出了微笑，故技重施，甚至还多凝聚了几层骨刺，连忙操控着亡灵大军将这些人团团围住。

    光是十头二阶骷髅虎就够这群人受的，更别说还有数量庞大的骷髅狼，使得这群人直接围成了一个圈，手中凝聚出了法术模型，惊恐的看着四周的情景，但是并未释放魔法进行攻击。

    “大人！我们是北江城火焰严家和风原城林家的人，受家主之命前来探查，无意冒犯，还望大人放我等离去。”一位领头的严家法师上前一步高声道。

    没想到竟然是严家的队伍，作为北江城两大世家，跑的倒是挺快的。

    至于风原城林家，凌宇倒是有所耳闻，仅仅是一个小家族罢了，巅峰战力也不过一位中阶巅峰而已。

    而且这支队伍有一半的初阶法师都是绿色法袍，还有一名中阶法师，严家的则是红色法袍，有着两名中阶法师。

    看来林家可谓是出动了族内大部分的正式法师，倒是下了血本呐！

    在凌宇看来却显得十分愚蠢，原本就是一个不大不小的家族，不稳妥发育，竟然还敢跟着严家的人来这里争夺宝物，真是一个愚蠢至极的决定！

    但是凌宇只是有点感慨罢了，万一这林家有什么难处或者与严家有着什么牵扯，不得不这么做罢了。

    “一百枚低级晶核换一条人命。”

    话音刚落，严家和林家人的面前便出现了一个小型的冥界通道，散发出来的死亡之气不禁让众人忍不住打了一个寒颤。

    林家的法师倒是十分果断，所有初阶法师都将自身的那一份晶核迅速交给了自家的中阶法师，唯有那名中阶法师迟疑的看了一眼严家的中阶法师。

    随后其上前一步，扬声道：“大人，我乃是严家三长老，而且我家老祖可是一位高阶巅峰火系法师，还望大人看在老祖的份上放过我们！”

    凌宇闻言也不由愣了愣，随后用看傻子的眼神看向严家的三长老，你家老祖是高阶法师和我有什么关系？

    严家三长老看到林家众人的动作皱了皱眉头，并未多说什么，但是却用眼神制止了自家人想要拿晶核买命的动作，殊不知他的这番行为使得所有人陷入了绝境！

    “交出晶核的人，到一旁的空地等着，其余的，限你们在10秒中之内将晶核交上来。”

    “是！”

    林家的法师将自己家族的那一份晶核投入通道内，便直接带着自家法师离开了严家的队伍，途中的骷髅生物并未攻击，安全的来到了不远处的空地。

