    第896章幻象也致命

    下一瞬，他们全都异口同声道：“他们根本不是沧溟大陆的人！”

    可说完这句后，他们全懵逼了。

    不是沧溟大陆的人，怎么会突然跑到沧溟大陆，而且是他们这天上城来？

    天上城虽然也不小，但是把整个沧溟大陆城池的排名拎出来的话，他们这天上城顿时就不够看了。

    所以，这三人为何而来啊？

    绞尽脑汁想了片刻后，一众护卫还是想不明白。

    “总不是为了炎焰秘境而来吧。”其中一护卫道。

    “哈哈哈。”其他护卫都笑了起来。

    这当然是不可能的啊！

    所有人都当这是一个玩笑。

    不过，笑过之后，一众护卫中的小队长道：“你们继续守着，我去把情况向城主府汇报一下。”

    且不提这消息传到城主耳中后，城主有多么惊讶。

    荒山这边，大阵已经布置完了。

    夜九渊一挥手，一道灵力瞬间打出，没入阵中后，阵法上立时泛起莹莹白光，显然是阵法被催动了。

    楚千璃看到了这一幕，唰地一下站了起来，“这是可以进阵了？”

    夜九渊闻言，深深地看了眼楚千璃，“小璃儿，一切小心。”

    “阵中所有，皆为幻象，可你入阵之后，幻象也致命。”

    这就是一个圣级阵法大师所厉害的地方，明明只是一个阵，却可以无声无息地取人性命。

    楚千璃眸光顿时一凛，本来就对这阵法十分警惕的她，这下更是全身心地戒备了起来。

    “我明白了。”她郑重地答道。

    而后，身形一掠，迅速地冲入了阵中。

    只见阵上光芒一闪，雾气诡异地生出，这下，即便是阵外的人也看不清阵内的情形了。

    “啧啧啧。”玄岐这时也不和他家胖虫子玩了，咻地一下就闪身到了夜九渊的身边。

    看着前方这杀机重重，却什么情况都看不清的大阵，他忍不住地直咂舌，“狠心，狠心呐，这下小丫头是真的惨了。”

    “九渊，你这傢伙还是仔细盯着点儿吧，别真的让小丫头折在里面。”

    这个时候，即便他想盯着，以便及时出手救人都不行。

    身为阵外人的他，根本搞不清楚阵中的情况。

    这个时候，也唯有夜九渊这个布阵的人清楚阵内的情形。

    “吵。”夜九渊眸光淡淡，听了玄岐这么一长串聒噪的话后，他只丢出了一个字。

    而后，身形一晃，他便出现在了不远处的大树前。

    双手环胸，身靠大树，夜九渊闭上了眼，就仿佛什么都不关心似的。

    “啧。”玄岐却是又咂舌一声。

    表现得这么冷漠平淡，其实还不是担心得要命。

    小丫头才入阵，这就忙不迭地观察阵内的情形去了，连同他说话的心思都没有。

    哼，男人！

    玄岐暗暗吐槽，目光却是忍不住地往阵法那边飘。

    该死的，这些破雾，让他完全看不清里面的情况。

    小丫头眼下到底怎么样了啊？

    胖虫子：……

    默默给了玄岐一个眼神。

    主人怎么好意思吐槽尊上的？

    真淡定的话，就不要把它又拿在手上捏啊！

    阵中。

    楚千璃一入内，就发现周遭的景色竟然立时变了。

    没有任何杀机。

    桃花林中，花瓣纷飞，渲染出一副美到极致的画面。

    楚千璃却是迅速攥紧了手中的匕首。

    为了能灵活迎敌，千重剑已化为匕首被她攥在手中。

    四下一看，找不到任何出路。

    沉吟一秒后，楚千璃选择往前走。

    不管怎么样，先走再说。

    风过，无数粉色的花瓣就在这时唯美至极地飘落下来。

    就在这一刹那，楚千璃感到了痛。

    “什么！”楚千璃的瞳孔骤然一缩。

    只一刹那，她的身上就多出了无数道血口。

    很快，她就发现，这些花瓣竟比刀片还要锋利！

    轰！

    意识到这一点的楚千璃迅速出手了，周身的灵力爆开，猛地将飘来的花瓣全都轰飞。

    好在这些花瓣虽锋利无比，但展现出的本质依然还是花瓣，轻盈无比，被灵力一冲顿时四散飞去。

    这下，楚千璃可不敢在桃花林中多待了，她果断地往身上拍了一个轻身诀，迅速窜了出去。

    鬼魅般的身影在桃花林中穿行。

    所过之处，花瓣纷飞。

    若非片片花瓣都能造成伤害，就这么任由这些花瓣落在身上的话，那定然是一副极美的场景。

    可惜……美则美矣，全是杀机。

    须臾后。

    “怎么会这样？”在桃花林中疾掠的楚千璃，突然就停下了脚步。

    没有尽头！

    她的速度已经够快了，可这桃花林就仿佛无穷无尽一般，给她一种怎么冲都冲不出去的感觉。

    这下，楚千璃再也不跑了。

    她微眯双眸，仔细地打量这些飘落的花瓣，脑中突然浮出一个想法。

    难道，尊上布置这一环的目的是为了锻炼她的身法和反应力？

    如果是这样，那这花瓣杀伤力不大，最多只能在肌肤上留一道血口，原因就非常明了了。

    毕竟，杀伤力若是过大，还不等她的身法和反应力被锻炼出来，她就已经不行了。

    治愈丹和补灵丹虽然都可以吃，而且她也不缺这些。但在短时间内，丹药的药效也是有极限的。

    唰唰唰！

    想通了这一点后的楚千璃，立时放弃了用灵力冲开这些花瓣，而是握紧了千重剑，选择用千重剑增幅灵力来解决这些花瓣。

    一刹那，匕首嗡鸣，化为一把通体泛着流光的长剑。

    火元素灵力注入的刹那，它的剑身上就萦绕了一股炙热的力量。

    噗哧噗哧！

    凡是千重剑剑身划过的地方，漂亮的粉色花瓣立时被烫得卷了起来，再无任何杀伤力。

    可是，花瓣实在是太多了。

    尤其是每次有风吹过时，花瓣就会落下更多。

    不过须臾，楚千璃的身上就布满了细密的伤口。

    擦！

    阵外，玄岐直接跳脚了。

    这小丫头进去才多久啊，血腥味怎么就这么浓郁了？

    “九渊，小丫头到底怎么样了，你可别拔苗助长，一不小心直接把苗给拔死了！”

    “聒噪。”夜九渊突然淡淡一掀眼皮，扫过玄岐只给了两个字。

    而后，他又重新闭上了眼。

    小璃儿的表现已经很出色了，这才没过多久，便已经找到了冲破这一局的关键——便是要把身法和应变能力锻炼出来。

    他很期待小璃儿接下来的表现。

