    深地王要塞是一座外表黑暗而森严的巨大建筑，它建立在两根高耸至洞窟石顶的巨大立柱之间，上空盘绕着浓烟积聚成的云雾。

    巨大的玄武岩火盆装满熔岩，然后沿宫殿外墙往下倾淌，闪耀出地狱般的红光。

    厚重石墙上树立着一座座城垛，其上安装着钢铁制的炮塔。

    全副武装的灰矮人王子厄迪带领着自己的心腹，二十名卡拉沃骑兵精锐和三十名萨隆长枪兵, 正在朝深地王要塞前行。

    望向前方逐渐浮现出厚重轮廓的要塞，厄迪深吸一口气，压制住内心的紧张，并下意识地瞥了眼跟随在自己身后的部队。

    乘骑巨型狼蛛的卡拉沃骑兵大多都来自善于驯养的辛顿氏族，这是他过世母亲的家族，也是他最坚定的拥护者。

    辛顿氏族的驯兽师对这种幽暗地域原生的巨型狼蛛进行了培育和训练。

    跟矮种马身形相仿的雄性骑乘狼蛛被用作驮兽, 而体型更大一点的雌性狼蛛则被训练作座骑。

    这些狼蛛虽然不会编网，但它们的脚上可以分泌一种粘性物质，因而可以在墙上以及天花板上活动自如, 利于起捕捉猎物。

    萨隆长枪兵则来自于擅长锻造护甲的萨洛斯加氏族。

    由于布莱恩这位来自地表的外乡人，帮他说服了‘巨龙铁匠’阿戈图斯，并许以重诺的缘故，这个家族的战士全部临阵倒戈。

    毕竟奥杜斯王城除了真正的统治者深地王外，大多数决策都是由‘地主议会’共同商议得出的结果。

    这个顾问机构代表了效忠深地王的各个氏族其利益，地主们通过该议会解决分歧并讨论未来的计划。

    每个氏族都持有奥杜斯王城的一部分领地，以及控制城市经济中的一个特定工艺或服务性行业。

    想要推翻深地王的统治，他就不得不拉拢一些‘地主议会’的领导者，获得他们的支持。

    至于拉拢的条件，无非就是财富、领土和权利。

    此刻，萨洛斯加氏族除了两百名听命于烈焰看守者的萨隆长枪兵外，剩余的所有战士都将全部参与到他推翻深地王统治的战争中。

    灰矮人王子厄迪表面上看似只带五十名手下，就准备强闯深地王要塞。

    事实上，他的大部队全部都在临阵待命。

    只要他拿下要塞的控制权，后方的部队就会一拥而上，率先占领整个要塞, 直到控制住他被恶魔彻底腐化的深地王父亲为止。

    厄迪收起思绪，带领着自己的手下沿路前行, 随着石地砖的格子越来越显眼，不远处的路面终于出现一条舒适正规的大道。

    前方的光亮可以让他辨别出是有规律放置的蓝白光源，而不是长在路边的磷光蘑菇。

    那光亮是真正的路灯照明，其灯火来源于装在地道尽头的两扇复杂雕刻的巨大石门。

    这些蕴含魔力的蓝白光源除了照明外，还拥有破除隐形术的作用。

    正因为如此，导致他根本不可能依靠突袭的方式，夺下要塞的控制权。

    厄迪神色凝重地望向视线内的深地王要塞，从表面上看，整个要塞的城墙上空无一人，显得格外安静。

    事实上，这只不过是一种假象。

    因为所有的守卫都隐身驻守在各处，他只需细心观察，就可以听到守卫身着重甲来回走动的声音。

    他还非常清楚，守卫这位要塞的是奥杜斯王城最强大的部队‘石头守卫’。

    这支由500名灰矮人老兵组成的部队，直属深地王，作为他父亲的保镖、精锐部队以及秘密斥候。

    根据他搜集的情报所知，500名隐身的石头守卫守护着要塞和深地王。

    其中200名在要塞里的宫殿前列好整齐的巡逻队, 随时准备拿下擅闯的敌人，另外250名守卫分开驻守在各处的炮塔和城垛中。

    而剩下的50人则组编成深地王近身的亲卫队。

    所以说, 仅凭他的卡拉沃骑兵和萨隆长枪兵，根本无法拿下这群曾参加过多次与幽暗地域的卓尔精灵战斗过的灰矮人老兵。

    最关键的是，这些老兵们的傲慢和恶魔领主蔓延至此的疯狂，已经让他们的灵魂被腐化，暗中投身于了无底深渊。

    “来人止步！”

    一道粗鲁的声音从城垛上传来，那声音用毫无感情的矮人语命令道：“报上名字和到访目的！”

    话音刚落。

    厄迪感应到至少有上百支上好膛的弩矢，对准他们一行人。

    与此同时，随着一阵金属声响，二十名早已提前使用隐形术躲在暗处的重装矮人战士，凭空出现在他们的后方，并竖起坚固的金属盾，举起长剑与他们对峙。

    前有蓄势待发的重弩手，后有严阵以待的灰矮人重装战士阻挡退路。

    在这种情况下，厄迪示意自己的手下不要轻举妄动，随即抬头望向城垛上的喊话着，用早已想好的措辞，冷静地回答：

    “我是卡拉沃骑兵团的团长，深地王唯一的继承人，厄迪。听闻‘巨龙铁匠’阿戈图斯已经叛变，正带领着自己的狗头人大军在城中肆虐。所以，为了我的父亲深地王的安危着想，我特意带领自己的手下，前来协助你们一起保卫要塞。”

    烈焰看守者们和大部分城卫军已经被红龙的狗头人吸引了过去，他必须利用这个千载难逢的空隙，以最快的速度拿下深地王要塞。

    “嘿！我的小王子殿下，你的撒谎技术实在太烂了。”

    城垛的灰矮人守卫脱下头盔，向厄迪微微致敬，又摸了摸被蓝白光源映得铮亮的秃头，不屑地撇撇嘴，说道：

    “现在，你身边的石头守卫，足够组成一支让古奥伦斯城的首席大法师都不敢莽撞出手的军队，更何况是阿戈图斯那头蠢龙和他豢养的一群狗头人杂碎，他们不会打到这儿来的。”

    “不过.......”灰矮人守卫意味深长看厄迪一眼，嘿嘿一笑，又道：

    “你亲爱的父亲，深地王早有交待，若是他孝顺的孩子厄迪王子前来避难，一定要让我们给他放行，带着你的手下都进来吧，‘勇敢’的厄迪小王子。”

    伴随着轰隆巨响，要塞的大门被缓缓推开。

    厄迪抬头扫了眼守护在大门走廊两侧的20名石头守卫。

    他与身旁的萨隆长枪兵首领和自己的骑兵副手，暗自交换一下眼神，在身后的20名石头守卫的警惕下，全部朝大门走去。

    就当他们走到一半的时候，城垛上喊话的守卫，带领着两名下属，迎面赶了过来。

    只见他那皮糙肉厚的老脸上，堆满了笑容，向灰矮人王子迎了上来。

    望着走过来的守卫，厄迪深灰色的眼眸里闪过一道冷芒。

    他暗自紧握手中暗红色的战锤，在这名守卫迎过来，伸出手的一瞬间，战锤上骤然间跃出橙色火焰，在厄迪的挥舞下，精准地命中守卫光秃秃的脑袋。

    对方脸上堆满的笑容尚未消散，便被炙热的烈焰战锤砸个稀碎。

    “动手！”

    灰矮人王子举起烈焰环绕的战锤，怒吼声在宽敞的走廊里回荡。

    在他身后的卡拉沃骑兵们纷纷驾驭着巨型狼蛛一跃而起。

    凶恶的狼蛛露出沾满毒液的獠牙，各自扑倒身旁的石头守卫，用粘性十足的大长腿将其紧紧缠绕，然后被骑兵挥舞战锤或重斧收割性命。

    萨隆长枪兵们瞬间激活烈焰长矛的魔法，将走廊两侧的石头守卫笼罩在汹涌的火海里。

    仅仅片刻功夫。

    城门走廊里的四十多名守卫守卫，便被灰矮人王子的手下在占得先机和数量优势的情况下，干净利落地清除干净。

    厄迪挥舞战锤砸中最后一名石头守卫的血肉和骨头，望着四分五裂的脑袋上被战锤附带的火焰灼烧出的焦糊痕迹，他颇为满意的点了点头，随即对身旁的副官吩咐道：

    “快打开城门，向城外的部队释放总攻信号！”

    伴随着隆隆巨响，刚刚被合上的大门再次打开，一道绚丽的火焰在阴暗的天空升腾而起。

    与此同时，要塞内的石头守卫也察觉到了走廊的战斗，巡逻的石头守卫立刻组织出一支百人以上规模的部队，向走廊冲了过来。

    “摆好阵型防守，绝对不能让他们冲破防线！”

    厄迪望着灰矮人老兵们组成的黑甲洪流向走廊内席卷过来，他立刻对自己的士兵下达指令。

    他不得不这么做，一旦这里的防线被突破，也就意味着后续的大部队根本无法冲到要塞内部。

    这样的话，他们根本不可能在各大氏族反应过来之前，去控制住整个要塞。

    他带领着卡拉沃骑兵和萨隆长枪兵全部都是精挑细选的精锐，至少有一半战士的实力在三阶左右，足以跟任何石头守卫中的灰矮人老兵叫板。

    所以，在防守走廊这种有利地形的情况下，他拥有很大的自信抵挡住石头守卫的冲锋。

    况且，他手中还有两张足以让他的父亲惊掉下巴的王牌。

    随着灰矮人王子的一声令下。

    20名卡沃拉骑兵纷纷从狼蛛的背上一跃而下，取出金属盾，用力砸在地面，组成一道钢铁防线，阻挡疾驰而至的弩矢。

    这群体型与人类的重型马相等的雌性狼蛛在骑兵的指挥下，有条不紊地攀爬至走廊的天花板上，宛如猎食者般潜伏于黑暗，等待猎物的到来。

    萨隆长枪兵们全部收起自己的烈焰长矛，掏出早已填装好爆裂弩矢的重弩，在骑兵盾墙的掩护下，倾泻出裹挟着爆裂火焰的弩矢。

    “轰！轰！轰！”

    第一轮爆裂弩矢的交锋，两边的灰矮人战士的周围，接连不断传出炸裂声响。

    将整个昏暗的要塞映出了红光闪烁的地狱光景。

    一道道痛苦的惨叫中，不断有灰矮人战士在炸裂的弩矢中身亡。

    令灰矮人王子庆幸的是，冲锋的石头守卫显然根本没有预料到这种突发状况，所以他们准备的爆裂弩矢很少。

    在第二轮的攻击下，百人规模的石头守卫们的火力彻底被压制，他们只能凭借自身的重甲和血肉之躯，向这道防线发起猛攻。

    然而，等他们冲到防线的瞬间，早已等候多时的雌性狼蛛亮出各自的毒牙，从天花板一跃而下，收割他们的性命。

    仅仅片刻时间，这道对灰矮人来说，不算狭隘的走廊变成了一座鲜血与火焰混合而成的绞肉场。

    只有各自的种族才最了解自己种族最致命的弱点，这是灰矮人王子厄迪在地表世界冒险的时候，得出的一个结论。

    事实也正是如此。

    他们灰矮人居住的奥杜斯王城，又号称‘锋刃之城’，‘巨龙铁匠’阿戈图斯为整座城市的熔炉提供火焰，无数灰矮人铁匠则随着城市的节奏，昼夜不停的工作，生产出整个幽暗地域最好的武器和护甲。

    想要对付全副武装的石头守卫，就算是拥有破甲属性的弓箭弩矢，收效也并没有想象中那么强。

    最好的方法就是爆裂弩矢和萨隆长枪兵的火焰喷射。

    所以，为了对付石头守卫，他几乎将萨洛斯加氏族生产的所有爆裂弩矢全部带了出来。

    当厄迪阻挡住石头守卫的第五轮冲锋之后。

    他的手下已经锐减三分之一，而石头守卫们却越来越多，甚至还出现少数的灵能牧师和术士。

    一股不祥的预感在他心头弥漫。

    就当灰矮人王子内心焦急万分的时候，他猛然回头，突然看到城外雌性狼蛛群的骇人身影。

    毫无疑问，他的援军到了。

    走廊内正在激烈的交锋，城墙上的石头守卫也没闲着。

    在他们发现狼蛛群的瞬间，立即毫不留情地驱动城垛上放置的一排排钢制炮塔。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着一声声巨响。

    一排排钢制炮膛在昏暗的环境里，喷射出耀目的火舌。

    一颗颗铅弹疾射而出，划过浓烟滚滚的弧线，落入卡拉沃骑兵团的瞬间，炸出一朵朵绚丽的火光。

    望着摇摇欲坠的防线，以及炮火中艰难冲锋的援军，浴血奋战的灰矮人王子见自己的另外两支援军迟迟没有现身，他的内心隐隐焦急起来。

    因为若是一直这么持续下去的话，失败对他来说，只是时间问题。

    不过，他相信，这种情况绝不会发生。

    他一声怒吼，手中战锤裹挟着炙热的火焰，精准地命中站在石头守卫最后排一名正在咏唱魔法的灰矮人术士。

    烈焰战锤在厄迪意念的操控下，再度重新返回手中。

    随着压制力十足的灰矮人术士的死亡，他仅存的二十多名手下终于又一次抵挡住了新一轮的冲锋。

    就在这时，他忽然隐隐感觉到整个走廊都在颤抖。

    厄迪先是神色一惊，随即意识到这是自己援军到来的征兆。

    他快速解决掉眼前的敌人，跑到萨隆长枪兵的首领身旁，对这位萨洛斯加氏族的继承人交待道：“烟晶洞窟的石巨人已经传送到城墙上，大部队就交给你来指挥了。”

    说完，厄迪立即激活手指上的一枚传送戒指，在法阵光芒的笼罩下，原地消失，出现在城墙上。

    适应了传送带来的短暂不适后，他看到五十多名体格魁梧雄壮的石巨人，各自持握一把五米长的木柄硬头锤或狼牙棒，像驱赶洛斯兽似的，与城墙上的近200百名石头守卫和许多普通的城卫军混战到了一起。

    随着这群高大4米以上的石巨人出现，城垛上的守卫出现短暂的恐慌，以至于一时有点无暇顾及到向城内赶过来的援军，导致许多卡沃拉骑兵和萨隆长枪兵出现在要塞内。

    灰矮人王子厄迪知道，此时胜利的天平已经在慢慢朝他的方向倾斜。

    就在这时，他的不远处再次闪烁出一道深蓝色传送法阵的光芒。

    光芒散去的瞬间，他惊喜地看到那两位来自地表的外乡人和‘巨龙铁匠’阿戈图斯的身影终于出现了。

    他一锤干掉拦路的石头守卫，迅速迎了上去。

    ——“火球术！”

    望着城墙上的混战，布莱恩法杖一指，一颗食人魔头颅大小的火球落入一群沿着楼梯赶上来的援军里，爆发出混合惨叫的炸响。

    希赛雅也抽出自己的符文剑，守护在他身边，阻挡一切来犯质地。

    “深地王那个老杂毛在哪里？！”

    身材臃肿的红龙阿戈图斯拍着双翼，攀爬到一座钢制炮塔上，伸着脖子一声怒吼，激活了自己的龙威领域。

    顷刻间，以阿戈图斯为中心，周身50米范围内，所有的石巨人和灰矮人全部都感觉到呼吸沉重、心跳加速、好像受了惊讶般，后背上一片寒毛乍起，还有一种莫名的无力感与虚脱感。

    这是来自真龙一族的强大能力：龙威！

    任何纯血龙种，除了刚出生的雏龙，他们都拥有各自的龙威领域。

    一旦开启，任何靠近他们的生物都必须强制性地进行一个意志豁免判定，否则便会被恐惧惊骇笼罩，瞬间丧失战斗力。

    几乎是阿特图斯咆哮的瞬间，布莱恩也受到了影响，一排数据随之浮现：

    “受到龙威效果影响！”

    “触发强制性意志豁免检定！”

    “意志豁免判定通过！”

    “你成功豁免了龙威的战栗效果！”

    “你成功豁免了龙威的惊惧效果！”

    “你成功豁免了龙威的恐慌效果！”

    …………

    饶是布莱恩凭借自己坚强的意志豁免成功，他依然还是感觉到一种好像得了重感冒一样的无力感。

    庆幸的是，他的专注技能的等级较高，不然的话，很有可能造出自己的法术释放失败。

    他立即放出自己刚刚准备好的法术，然后望向红龙的方向。

    布莱恩看到这个身材臃肿的巨龙展开双翼，纵身一跃，飞到半空的瞬间，那庞大而臃肿的龙躯突然失去平衡，歪歪斜斜摇摇晃晃地、好似坠机一样，一头栽了下去，将两名灰矮人石头守卫当场砸死。

    “布莱恩，我不会飞了，怎么办啊？！”从地上爬起来的阿戈图斯揉了揉自己的脑袋，向布莱恩投以求救似的目光，大喊道。

    望着红龙那哭丧着脸的模样，布莱恩实在是有点不忍直视。

    很难想象，他竟然能够从一头红龙的脸上看出一副快要哭出来的表情。

    作为一头成年期的巨龙，正常情况下，红龙的生物等级在20级——24级左右，体格也属于超大型。

    他目测得出，阿戈图斯的体长30米，尾长25米。

    几乎已经属于成年红龙群里，天花板的存在。

    谁曾想，这头死肥宅红龙竟然连飞行都控住不了。

    由此可以看出，他的生活过得到底有多么的安逸。

    不过，仔细想想也可以理解。

    因为阿戈图斯的洞窟并没有想象中那么广阔，还是居住在幽暗地域里以隧道为主的灰矮人城市。

    如果他不想经常碰到头的话，只能每天从洞窟里爬出去点燃熔炉的火焰。

    而且在灰矮人刻意的圈养下，他几乎什么事都不用干，突然之间来到这么辽阔的地方，一下子适应不了自己的飞行能力倒也正常。

    “爬到炮塔上，对这些灰矮人喷龙息或者放火球。”布莱恩无奈地耸了耸肩，表示自己也没有办法，并给予他眼下最正确的做法。

    本来他还算是骑着红龙，去宰了深地王。

    现在看到这种情况，他直接否定了这个不太靠谱的想法。

    他看到阿戈图斯一展双翼，两条胖乎乎的大腿用力一蹬，就像猴子爬树一样，两只前爪抱住炮塔，以怪异的姿势攀爬到塔顶。

    只见他熔岩色的瞳孔里跃出火光，鼻腔也溢出滚滚浓烟，随着他猛地深吸口气，一道炙热的龙息喷涌而出，在一大群灰矮人群里燃起一片火焰。

    眨眼间，至少有五十多名灰矮人战士和石头守卫在火海丧生。

    看到这恐怖的威力，布莱恩露出惊讶的表情。

    显然，他根本就没有预料到这家伙喷出的龙息威力竟然这么大。

    这一口老痰，恐怕连壮年期的红龙看到都自愧不如。

    由此可以看出，阿戈图斯近百年的定时上班打卡点火，也并不是完全没有用处的，至少练出了强大的肺活量。

