
　　“方岳大人，你一定要救我们啊！我们王家将希望全部都寄托在你身上了！如果这个时候，你不出手的话，我们王家恐怕就要成为这天都王城之中永恒的过去了！”

　　那年轻男子仍不放弃，因为他知道现在他代表的并非自己。

　　他代表的还有他背后的王家！

　　一个曾经在辉煌鼎盛时期在天都王城中挤入三大家族，而今日渐没落，甚至趋于灭亡的家族！

　　“王家？王枫手下的那个王家？”

　　方岳的眉毛一挑，看向了那个年轻男子。

　　“没错，我们的族长正是王枫大人！”

　　方岳稍微沉吟片刻，“带我看看！”

　　如果是其他的家族的话，方岳绝对是置之不理。

　　毕竟之前天都王城对他的态度，他是深切的感受到的。

　　可是如果是王枫的话，那又是另当别论了！

　　在天都王城之中，王枫都是一个很特殊的存在！

　　他是一位圣人，但更是这天都王城之中的上古文明研究领域的专家。

　　亦或者说，从三千年前开始，王家的每一族族长都是上古文明研究领域的专家！

　　王家曾经无比的辉煌鼎盛，甚至在家族中一度出现过五位大圣级别的存在，虽然这五位大圣分别是出现在近万年里不同时代之中，但这足以证明王家曾经的强大之处。

　　只可惜，近年来，王家随着时间的流逝不断的衰败，主要的原因便是不知道为什么，王家竟然注意力转向了上古文明的探索与开发，之前的万年底蕴与积累，迅速的被耗光，如果不是因为王家还有一些祖上流传下来的底蕴在。

　　已经沦为天都王城之中二流势力的王家，如今恐怕早就已经被天都王城之中其他家族给穷狼饿虎一般的瓜分干净了！

　　对于王枫，方岳是只闻其名，从未谋面。

　　这次，方岳倒是想要看一看这位在天都王城中大名鼎鼎的王枫到底有什么玄虚。

　　方岳跟随银甲的年轻人到了王家。

　　王家上上下下秩序井然，没有丝毫的慌乱。

　　这和银甲年轻人表现出来的慌乱截然不同！

　　然而，在那些人平静的外表下，如果细致观察的话，依旧能够看出他们眼神中深处那一丝丝的慌乱和心神不安。

　　“方岳大人，请随我来！”

　　银甲年轻人带领方岳进入王家宅院，一路上畅通无阻，没有任何的盘问和搜查。

　　随后，银甲年轻人将方岳带到了一间很闭塞的屋子里。

　　这应该不是任何一位大人物常驻的地方！

　　“大人请！”

　　银甲年轻人推开了大门，屋内漆黑一片，连半个人影都没有！

　　“这里面是？”

　　方岳有些疑惑。

　　他至今都不知道这王家到底遭遇了什么！

　　“我们的家主正在里面等你，因为这里面有些特殊的东西，所以不能够有任何的光亮！”

　　银甲年轻人简单的介绍说道：“王枫家主在一次战斗中和魔族交手，遭遇了三位魔族圣人的联手围攻虽然最终险胜逃脱，可是家主却是身负重伤，这伤势是道伤，如果没有一些特殊手段压制的话，我们家主恐怕在三个时辰前就已经陨落了！他拖到现在就是在等待方岳大人的到来，家主说如果连方岳大人都救不了他，那么就没有人能够救他了！”

　　方岳微微点头，然后便是进入到了那黑洞。洞的密室之中。

　　在他的脚掌踏入到密室中的一刹那。

　　周围的空间切换颠倒，方岳明显感觉到其中的空间流速加快的数倍。

　　也就是说，外界的时间过去一分钟，在这屋子里的时间可能会过去数分钟甚至数十分钟。

　　方岳的心微微一颤，没想到这王家对于上古遗迹的利用已经达到了这种程度。

　　时间方面的阵法法器，在现在的修行者文明中还属于是比较粗浅幼稚的不成熟体系，虽然一些圣人层次以上的强者开始发开和利用，但是还没有几个能够布置出稳定的时间流速不同的空间。

　　“你就是方岳吧！”

　　黑暗中一双绿色的眼睛格外的醒目。

　　莹莹的绿光让方岳的心中微微一紧。

　　“王枫？”

　　方岳有些惊疑不定的问道。

　　这王枫不是个人族的吗？

　　特么的我还以为是猫妖呢！

　　我又不是钞票，丫的，你眼睛怎么绿了！

　　方岳闭上了眼睛，他的眉心之中散发出一圈圈的精神力，骤然间，这屋子里的黑暗变成了白昼！

　　这是一间相当简陋的小屋子，张枫坐在床上，他的身上落满了五彩斑斓的蝴蝶。

　　这些蝴蝶的翅膀微微扑棱，不断的汲取着张枫体内的黑暗之力。

　　王枫的浑身都是蝴蝶，唯独露出了一双绿色的眼睛。

　　他缓缓开口，声音略显沙哑。

　　“没想到这么早就见面了，本来我还以为能够再拖一段时间呢！”天籁小说网

　　王枫的声音中略带着一丝淡淡的无奈。

　　方岳蹙眉：“你早就有和我见面的计划？”

　　“银河星盟的笼罩之下，谁不想超脱束缚，获得自由！我王家在数千年前便是谋划如何摆脱银河星盟的监视，我王家想要和方岳公子携手合作，但是却想要选择一个更为合适恰当的时机，可是人算不如天算，最终我们却是选择了一个最不合时宜的时间与你见面！”

　　方岳轻笑，“原来如此！摆脱银河星盟的监视，你们王家恐怕并没有像是外界观测和传言的一样真正没落吧！”

　　王枫微微点头：“没落，只是一种摆脱银河星盟监视让他们放松警惕的假象，我王家大圣辈出，圣人境的强者多不胜数，怎么可能因为几个远古遗迹便是没落了呢？”

　　王枫微微挺起了胸脯，有着些许骄傲的说道。

　　王家的强盛，可不是在岁月的腐蚀下所可以被摧毁的！

　　“那你的伤势？”

　　方岳看向王枫。

　　“伤势是真的，可真正的原因却并非魔族，那三个魔族圣人联手，的确是让我吃了一点小亏，但是凭借他们的手段还留不住我！我真正的伤势是源于在逃脱魔族的追杀之后，误入到了一片密林之中，在密林中我被一头上古文明流传下来的九尾猫妖追杀，九死一生，方才成为了如今的这般模样！”

　　王枫的笑容中苦涩的味道更浓。

　　“谁能想到，昔日的上古文明竟然是鼎盛到了这种程度，连九尾猫妖这种具有顶尖血脉层次的生灵他们都可以被他们给复制出来！”

　　王枫的声音中带着一丝恐惧的味道。

　　本以为，他们王家数千年的研究对于上古文明已经有了一个相当深刻的了解。

　　可是他现在才是知道，他们所研究的上古文明连真正上古文明的冰山一角都算不上。

　　方岳闻言也是微微愣住。

　　“那么你被九尾猫妖击伤，身上是中了九尾猫妖的暗之诅咒？”

　　方岳倒是知道九尾猫妖这个族群，实际上，就算是在现在这个时代，九尾猫妖还活跃在万界宇宙之中。

　　它们的级别，大致和美杜莎相同，都是属于次神兽的行列。

　　九尾猫妖的血脉等级乃是天级血脉，虽然不是最顶尖的那种，可是轮到让人头疼的程度却绝对不亚于一般的神兽。

　　九尾猫妖，一共有九条尾巴，代表着自己的九条命。

　　除非能够将九尾猫妖杀死九次，否则的话，它就会始终阴魂不散的纠缠着你。

　　九尾猫腰擅长毒素，诅咒，等等方面的手段，这些东西都是最烦人的，正面杀不死你，可是能够在背地里折磨死你！

　　尤其是九尾猫妖最为擅长的暗之诅咒，几乎是可以让人闻之色变。

　　在和九尾猫妖的搏杀过程中一旦被九尾猫妖所伤，那暗之诅咒就会顺着血脉进入到被伤害人的体内，暗之诅咒发作，被伤害人会成为九尾猫妖的猫奴，具备部分九尾猫妖的特征，但是对于九尾猫妖的命令唯命是从！

　　更令人恐怖的是这九尾猫妖的暗之诅咒几乎无解！

　　一旦被种下诅咒，唯有死亡才能够真正超脱。

　　否则的话，灵魂将在躯壳内受到无尽的奴役，求生不得，求死不能！

　　“这暗之诅咒乃是上古以来最为凶狠阴毒的诅咒！我也没又办法将这诅咒解开！”

　　方岳微微摇头，破灭了王枫的希望。

　　王枫笑道：“我当然没有想法让你帮我解开这暗之诅咒，实际上，我们王家对于上古文明的研究已经足以让我们找到破解这暗之诅咒的方法！只是这个方法比较特殊，需要你的帮助！”

　　“你们已经找到了暗之诅咒解开的配方？！”

　　方岳看向王枫，神色中满是惊异。

　　“不是这样的，我中的暗之诅咒并不深刻，在我中了诅咒的第一瞬间便是将诅咒从体内排出了九成，余下的一成，我也用这七彩神蝶吸食，化解了部分的威力，所以，我才能够支撑到现在！我的这张上古配方乃是解开诅咒的通用配方，哪怕是无法将我体内的诅咒之力全部化解，也能够将之勉强镇压起码百年之内不会发作！只是我这配方需要海量的生命力，所以我们希望能够从你的手中购买到高级的百草液，当然我们王家也会付出相应的上古遗迹方面的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十二章 神秘古迹免费阅读。https://xs.23sk.com 