    其实媳妇儿就在离他不到一臂的距离，换做是从前的话宋彪肯定是直接就上手捞了。

    但是现在媳妇儿肚子里还有一个，他可不敢大意。

    颜卿可不怕他了，真就往他跟前凑了凑，立在他身边上。

    男人虽然是说话狠狠的，但他什么时候是真生气，什么时候只是习惯使然，颜卿已经能分辨出来。

    不仅是不怕，颜卿还继续说他，“相公以后都不许再说这样的话，我们一家人要一直在一起的。”

    是啊，一家人，男人和孩子才是她的家人啊。

    那个家，再也不是她的家。

    本来还有说笑的心思，被小媳妇儿这么严肃的说家这个字眼的时候，宋彪也正经起来。

    大手搂了小媳妇儿的腰，将他生命里最珍贵的两个宝贝都搂住。

    “卿卿说的是，我们一家人要永远都在一起。”

    一家人，永远。

    除了他怀里的这个小女人，谁跟他宋彪说过这种话。

    这个承诺太沉，直压在宋彪一颗老心上，沉甸甸的。

    本来还因为整理花枝的烦，早不知道被丢到了哪里去。

    他的小媳妇儿就是有这样的本事，不管什么事到了她这里，两句话就能让他心气儿顺了。

    这样一个小娇娇，谁他娘的不稀罕。

    偏偏就让他宋彪得了，老天爷待老子不薄，嘿！

    果然，这一整天就在宋彪整花圃中过了，并且还没有整完。

    剩下的，明天继续。

    果然，晚上一上床男人就趴在床上哼哼，“腰酸死了，宝贝儿来给我揉揉。

    弯这一天，比打一架还累。”

    颜卿抿着笑模样过去，轻轻的给他揉起来。

    要累不着你，还不让你做了呢。

    颜卿可不认为男人是连这点事都做不了，她对男人的体力很清楚。

    但是，年轻力壮能打能抗，可不代表着什么事都能做。

    这事儿但凡是换一个做惯了地里活儿的人来，就算是个上了年纪的人来，那都能做得下来。

    可到了男人这儿，还真就未必了。

    他是习惯了大开大合，抬手伸腿?儿都是恣意惯了的。

    就是撒尿，那也是随心所欲。

    换了这细致的活儿，干什么都拘谨着，他自然做不惯。

    要让个身强体壮的庄稼把式去镇场子，那也是为难人。

    颜卿心疼着自家男人，宋彪也心疼媳妇儿，好受些之后便不愿媳妇儿辛苦了。

    “得了，你也睡下吧。”

    “再揉会儿，我不累。”

    不料男人反手来拉住她的手，就把她往床上拉。

    “睡一觉起来就好了，小瞧你男人。”

    听了男人的话，颜卿暗地里哼哼：谁小瞧你了，还不是你自己说酸死了的吗？

    现在又活泛了？就嘴上来劲了？

    只是，还有事没做呢，还不能睡。

    “还没上药呢，等等。”颜卿是说的给男人上药，那满手的红道子，看着也挺严重的。

    “这点小伤还上什么药，明儿就好了，赶紧的上床睡觉了。”

    颜卿哪儿敢用力跟他拉扯？只能顺着男人手臂的力道上了床里侧。

    他说没事儿就没事儿吧，省得又该说自己小瞧他了。

    要明天起来还严重的话，就必须给他上药，就算他嘴再硬也不能惯着。

    做惯了大哥的人，什么时候都是说一不二，容不得谁反驳，只能顺着毛摸。

    整了一整天花圃的成果，那就是男人果然没有再生幺蛾子。

    才扇了一会儿的蒲扇，就响起了呼噜声。

    声音不大，浅浅的，颜卿并不觉得吵。

    这也不是男人第一次打呼噜了，他累的时候都会这样，时间久了颜卿也就习惯了。

    侧身去瞧男人，他手上还捏着蒲扇的。

    颜卿小心起身，一只手撑在男人身侧，够着身子去拿蒲扇。

    又怕惊醒了他，还得注意着小心翼翼。

    幸得是男人睡得沉，手也松了，取蒲扇的过程并不费劲。

    又躺下，这回是颜卿拿着蒲扇给两人扇着。

    她没得男人力气大，风自然也就小了，但总也比没有风的强。

    一下一下的扇得也慢，没多久就开始手软。

    睁开眼睛望着枕边仍旧打着呼噜的男人，颜卿已经开始怀念男人给她扇蒲扇的那些个夜晚。

    换做平时，这时候该是她睡着了，男人还在扇着。

    那他，是不是也像自己这样，一边扇着还一边看自己。

    想着想着，颜卿彷佛忘了手酸的事儿，最后什么时候睡着的都不知道。

    宋彪是半夜被热醒的，因为他媳妇儿半个身子趴在他身上呢，能不热么。

    在手边寻摸半天都没摸到蒲扇，还探着脑袋到床下找了，也没找到。

    最后还是在里侧找到的蒲扇，原来是被他媳妇儿拿了，幸好是没有折腾醒了小媳妇儿。

    太热，又舍不得推开媳妇儿，也怕弄醒了她。

    宋彪不得不认命的又继续扇起来，凉快了，趴在她怀里的人儿还舒服的哼哼两声。

    过了一阵，怀里的人儿又有了动静，宋彪还以为是吵醒了她呢。

    结果，小媳妇儿根本没醒，顾自翻了个身，伸胳膊伸腿儿的摆了个舒服的姿势，继续睡。

    她是睡舒服了，宋彪半边身子都被压麻了，还得在不吵醒小媳妇儿的前提下，自己慢慢的动着缓解。

    不仅如此，扇子还不能停呢。

    第二天，看着继续弯腰在花圃里翻土的男人，盯着男人强劲的后背，颜卿眼珠子都舍不得挪开。

    男人果然没有说大话，睡了一觉起来，又是生龙活虎的恶霸一个。

    趁着起床的功夫，就按着她狠啃了一通，糊了她一脸一脖子的口水，多少有点儿恶心。

    别的颜卿都能慢慢的习惯，唯独男人不爱干净这点，颜卿怎么都习惯不了。

    可别说，男人还觉得是她瞎讲究呢。

    不止?是这样，男人还自觉已经是依着她了，都每天洗澡了呢。

    也不想想，盛夏的天气，不天天洗澡能过得去？

    颜卿都累得跟他掰扯了，反正是嫌弃。

    不过话又说回来，除了这些小毛病外，她家男人还是有?很多优点的。

    身后这么一道灼热的视线一直盯着，宋彪能一点察觉都没有？

    猛然回头，就抓住了眼珠子直勾勾盯着他的娇媳妇儿。

    “老子就这么好看？”

