    第一百三十五章

    “前面就是瓦雷利亚半岛了。根据日记上的记载，还有大约半个月的时间，就到风暴的衰弱期了。到时候我们会有大约七天左右的时间，探索里面。”

    “很好，做好准备吧。”

    苏源眼前其实根本看不到什么半岛。视野之内的，都是无尽的风暴，其中夹杂着各种电闪雷鸣。从视觉角度，就很不欢迎探险者。

    很显然，眼前的景象绝对不是普通的自然现象。风暴，雷电这些东西也是需要释放能量的。绝对不可能无缘无故的无限制的存在。而这其中的秘密，可能就是瓦雷利亚半岛最大的秘密。

    苏源站在甲板上看了一会，然后回头准备离开。这时，他意念一动，一柄鱼叉飞到了他的手中。他右手发力，鱼叉被一种超高速刺入了海水中。不多久，一条大鱼漂浮了起来。

    “哇，今晚可以加餐了。”一旁的船员连忙跑过了，将鱼捞了上来。不过苏源没有让他拖走。而是低下头，仔细的检查这条鱼。

    一条不知道品种的大鱼。这不罕见，这片海域基本上没有人捕鱼，出现这种未知的鱼类，非常正常。但是不正常的是，苏源杀死了这条鱼之后，竟然收到了系统的提示。

    你杀死了变异的海鱼，得到一点源力点。你开启了变异海鱼血统强化。

    久违的系统提示出现在了脑海中。也就是说，系统竟然把这玩意列入了猎杀目标行列。很久之前，苏源就发现。系统存在的目的，是鼓励他猎杀那些非人类的生物。简单的说就是杀怪物。

    杀人也有奖励，但是比最低级的鼠人奖励还要低。四王之战中，苏源起码杀了数百人。但是只得到了几十个源力点，之前还兑换了皇室血脉，现在的源力点总数只有一百五十四点。苏源私底下一直戏称这个系统是猎魔系统。

    而现在，系统将这条海鱼分到了怪物的行列。变异二字让苏源感觉到了一丝微妙。这条海鱼的变异，跟不远处的风暴有什么联系呢？

    苏源最想到的就是魔力潮汐，魔力风暴之类的词汇。然而他的源力点不够，到现在为止都不能够兑换男巫的血脉传承。所以，对魔力这种东西，基本上没有了解。

    不过这一次，他在变异海鱼的提示中，看到了一些特别提示。变异海鱼：受到混乱魔力侵蚀而产生变异的生物。肉质蕴含沉淀的魔力，使用能够增强微弱的强化身体素质。

    海鱼的那些乱七八糟的天赋能力，苏源看都没看。但是最后的这一条的提示，很有意思。苏源可以非常肯定的说。之前的系统，是绝对没有这种提示的。这让他产生了一种古怪的想法。体内的这个系统，似乎也在不断的完善着。只不过没有其它穿越者的系统那么闹腾。而是无声无息的出现了一丝微弱的变化。

    既然知道这玩意可以吃，身为大吃货帝国出生的苏源自然不能放过。让船上的厨子炖了大鱼，分给了众人。然而让他失望的是，吃完之后众人并没有出现什么特别的反应。没有浑身发热冒汗，也没又其它特别的反应。看起来那个微弱提升，确实失望微弱。就连苏源对身体如此的敏感，都感觉不到丝毫的变化。

    接下来的时间，苏源等人按部就班的做着准备工作。直到半个月之后，风暴出现了弱化，时机终于到来。

    宁静号全速前进，强行冲进了弱化之后，仍旧称得上是大风暴的海域中。刚一进入风暴的范围，苏源就感觉自己的磁场感应，出现了紊乱。不过他的这个能力只是一种非常微弱的感应，平时也没什么实际作用。所以问题不大。关键问题在于，风暴之中能见度极低。大多数时候只能靠感觉前进。

    好在是苏源对于震动极为敏感。即便是难以分辨方向。但是他能够通过船只的震动，确定整艘船的方向没有出现变化。朝着一个方向走，总是能够越过风暴的。

    大小不一的巨浪，不断的冲击着船身。暴雨倾盆而下，分辨不出是真正的暴雨，还是被海浪卷起的海水。这种情况下，船舱晃动的厉害，除了一些老水手之外，正常人在里面根本承受不住。就连萨珊都出来绑着拉住风帆了。

    剧烈晃动的船身似乎撞到了什么东西。苏源敏锐的感觉到，船下面似乎有什么东西越过。但是情况实在是太过于混乱，苏源根本无法确定自己的振波感应是不是准确。而且戒备了一会，什么都没有发生。苏源还是将注意力转移到了眼前的局面上。

    船长是个有经验的。在这种剧烈的颠簸环境中，还算游刃有余。这种颠簸至少持续了三个小时以上。苏源感觉眼前一亮，风暴带来的模糊感消失了。

    他站直身体，往前方望去。一片陆地的轮廓出现在视野中。瓦雷利亚半岛就在眼前了。其实眼前并不亮。因为虽然已经通过了暴风雨的封锁，但是眼前的天空仍旧被一种朦胧的雾气封锁。整个岛屿都笼罩在一种昏暗的环境中。

    “是陆地，我们到了。”这时候其他人也注意到了远处的陆地。整个宁静号顿时处于一阵欢呼中。瓦雷利亚自由堡垒，这个传说中的的国度，再一次迎来了外来者的探索。

    因为不知道海水的深浅，也不敢将大船开的太靠近。如果不是港口，很难停靠改装过后的宁静号。众人抛下了巨大的船锚，将大船固定，然后驾驶者小船朝着陆地前进。

    大约半小时的时间，三艘小船靠岸。众人踏上了瓦雷利亚半岛的土地。而就在众人准备感慨一下的时候，一阵淅淅索索的声息传出。

    苏源的野兽本能迅速的反馈了一种危险的信号。他想都不想直接拔剑在手。全体戒备，有东西过来了。

    不远处的树林中，一群‘野狼’缓缓的围了上来。说是野狼，但是毫无疑问，它们更接近于某种怪物。至少野狼是不会长者两只头，或者五条腿，三只眼睛。更不会脑袋上顶着跟脑袋差不多大的巨型肿瘤。

    “好吧，瓦雷利亚自由堡垒的欢迎仪式，可真是够特别的。”

