
　　三十支队伍浩浩荡荡的前往武魂城，虽然各大队伍彼此之间是竞争者，但大家都来自天斗帝国，所以比起预选赛的争锋相对，火药味要淡了许多。

　　某些关系较好的学院甚至走到了一起，比如炽火学院和神风学院。

　　为了让参赛队员得到更好的休息，天斗帝国专门派出了三十辆皇家规格的巨型马车，可见全大陆高级魂师精英大赛在斗罗大陆的崇高地位。天籁小说网

　　马车配置了一些基础的魂导器，极大增强了减震性，坐在上面十分平稳。

　　而就在这功能与舒适俱全的马车上，史莱克七怪的气氛却有些沉寂。

　　其中一个原因是，自从前往武魂城的前一天起，史莱克学院便有一个人消失了，魂师理论界大师，玉小刚。

　　除了唐三之外，史莱克七怪都不知道玉小刚究竟去了什么地方，甚至连已经确认关系的柳二龙都没带。

　　不过柳二龙似乎清楚玉小刚的去向，坐在马车里满脸怨念，嘴里不停碎碎念：“玉小刚，那个女人有什么好的，被她伤得那么痛，你还要找她……”

　　柳二龙素有母暴龙之称，她心情不好的情况下，史莱克学院从上到下真的没有一个人敢犯浑。

　　第二个原因则是史莱克七怪的分裂迹象越来越严重了。

　　自从宁荣荣进入史莱克学院后，一开始她和戴沐白马红俊的关系都不怎么样，她认出了戴沐白的身份，瞧不起对方逃避现实的懦弱以及自暴自弃的风流，而马红俊……

　　谁会喜欢一个邪火上来压不住的胖子呢？

　　起初在史莱克学院里，宁荣荣最好的朋友是小舞。

　　小舞性格活泼开朗，带着一股大大咧咧的男孩子气，跟谁都能很快打成一片，但在索托城大斗魂场得知宁荣荣与武魂殿圣子凌白关系亲近之后，便有意无意地疏远了宁荣荣。

　　朱竹清为人清冷不善言辞，唐三碍于小舞态度，结果宁荣荣身边关系最好的居然是秉承着“只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒”的舔狗奥斯卡。

　　这就导致史莱克学院马车里的座位图很微妙。

　　时刻散发着低气压的柳二龙盘膝坐在前段，身旁是正襟危坐、大气都不敢喘的弗兰德和赵无极。

　　中段是唐三小舞、戴沐白朱竹清和马红俊五人。

　　最后方是宁荣荣孤零零一个。

　　奥斯卡的位置极其尴尬，刚好处于五怪和宁荣荣中间。

　　看起来好像是两边讨好，实则是刚才对宁荣荣嘘寒问暖时被赶走，又不甘心灰溜溜回到史莱克五怪。

　　瞟了一眼依然神情自若，远眺车外风景的宁荣荣，奥斯卡长叹一口气，放弃了继续攻略她的想法，一屁股做到马红俊身旁。

　　马红俊看到了愁眉苦脸的奥斯卡，拍了拍他的肩膀笑道：“奥斯卡同志，又失败了？”

　　“别烦我！”

　　奥斯卡不耐烦的用身子怼了一下马红俊。

　　马红俊不以为意，戴沐白却看不过去了，开口道：“我说小奥，你长相不错，天赋也是万里挑一的级别，以后想要什么女人找不到，何必单挂在宁荣荣一棵树上？”

　　话虽难听，但确实在理。

　　大陆有史以来首位先天满魂力食物系魂师，奥斯卡本人又长了一双勾魂摄魄的桃花眼，相貌英俊潇洒，然而他偏偏喜欢上了一个心有所属的宁荣荣。

　　“戴老大你不懂，这就是一见钟情！”奥斯卡望着宁荣荣白皙柔美的侧颜，桃花眼里满是痴迷之色。

　　如果说宁荣荣是凌白的花痴，那么奥斯卡就是宁荣荣的花痴了。

　　或许这就是传说中……爱的滤镜？！

　　戴沐白哼了一声，“行了行了，与其发花痴，不如想想办法击败那个凌白的武魂殿战队，这样宁荣荣没准有可能把目光转移到你身上。”

　　“有道理啊！”

　　奥斯卡整个人都燃了起来，他狠狠挥了一下拳头：“小三，大师有没有告诉你武魂殿战队到底有多强？”

　　此话一出，史莱克七怪包括后方的宁荣荣在内，都将注意力集中到了唐三身上，作为玉小刚嫡传弟子和史莱克七怪灵魂，唐三永远会第一个掌握消息。

　　果然，唐三并未让史莱克七怪失望，玉小刚已经把武魂殿战队的信息全部告诉了他，他点点头说道：“本届大赛武魂殿派出了他们最强的一代，领军人是四个魂王。”

　　“魂王！”

　　“四个？？”

　　“那还打什么？！”

　　惊呼声此起彼伏，马红俊把胖乎乎的手掌插进头发里，大叫道：“咱们魂力最高的戴老大不过四十三级，你和荣荣四十一级，剩下我们几个连魂宗都不到，这怎么跟魂王打啊！”

　　唐三深深吸了口气，他早有心理准备，伙伴会受到多么沉重的打击，面对超越极限的对手，以史莱克七怪目前的实力无疑非常困难，可对手已经摆在那里，他们绝不能逃避！

　　如何战胜武魂殿，成为了一个月以来唐三一直思考的事情。

　　“大家先听小三说，武魂殿战队的人员构成到底是什么样子。”

　　身为史莱克老大，戴沐白当仁不让站出来稳定军心。

　　唐三迎着众人凝重的目光，道：“武魂殿战队的队长我们已经见过了，他就是圣子凌白，武魂青沧剑，魂力在五十一级左右，魂环配比超越常理，疑似拥有多块魂骨和魂骨融合技，战斗力…无法估计！”

　　第一个出场的凌白就让史莱克七怪心凉了半截。

　　当初三十九级的凌白率领狂战队横推史莱克的场面仍历历在目，突破魂王的他又该有多么恐怖！

　　“武魂殿战队的副队长，天狐胡列娜，武魂妖狐，她的魂力据说是最高的那个，达到了五十四级，擅长魅惑与精神攻击。”

　　最诡异的精神攻击！

　　绕是戴沐白脸庞都不禁抽搐了一下，他不怕硬碰硬的战斗，对于精神攻击却没什么办法。

　　“邪月和焱的武魂分别是月刃和火焰领主，魂力都在五十三级左右，月刃主攻，碎裂万千，火焰领主拥有控制岩浆的能力，攻防一体。”

　　比起凌白与胡列娜的恐怖与诡异，邪月二人的能力就正常多了，珠玉在前使得史莱克并未过于惊讶。

　　“武魂殿战队第五位成员，她叫做杨依墨，武魂破魂枪，四十八级强攻系器魂宗。”

　　“破魂枪？”

　　毕竟是星罗皇子，戴沐白瞬间反应过来：“那她岂不是和泰隆一样，也是你们昊天宗麾下……”

　　唐三叹息道：“她拥有破魂枪，又姓杨，应该是破之一族的族人没错！具体情况我不清楚，我希望能找个机会和她单独聊聊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十九章 截杀，封号斗罗齐现（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 