    浔蔷低头研究了半天，最后叹了口气，把对讲机塞回口袋里，转身跟他一起靠到围墙上。

    “不要紧，我们的无人机有夜视模式。”

    她微微仰头，“而且我相信还没天黑时，那几架直升机就会落地。”

    杜诺修往她身边挪了一下，偏头看着她：“万一无人机打得太狠，直升机爆炸了怎么办？”

    浔蔷认真道：“聂杉会有分寸的。”

    杜诺修轻笑了一声。

    “你这么相信聂女士，不会是因为她经常请你吃麻辣烫吧？”

    没等她回答，他就又道，“我打算这次任务结束后，就向上级申请几天休假。”

    浔蔷皱了下眉，倒也不是不舍，只是感觉不符合他的作风：“为何？”

    “总得抽出点时间，去学习一下怎么做麻辣烫啊。”

    他一本正经地揽过她的肩膀，“不然等哪天我的夫人都被人拐跑了，我连方向都找不到，还怎么把你抢回来？”

    “无聊。”

    浔蔷侧过肩膀，避开他的手，“我相信聂杉，是因为她是一名优秀的科研人员，跟麻辣烫没有半点关系。”

    杜诺修笑着收回手，搭在旁边的围墙上：“你是在旁敲侧击，希望我去搞科研吗？”

    “别打岔。”

    浔蔷沉下脸，抬手敲了一下他的脑袋，却被他眼疾手快地拉住。

    他用掌心包裹住她的手，放到自己外衣的口袋里。

    “这里风大，小心着凉。”

    他像是没有看见她另一只手已经握成拳头，温声道，“你继续说。”

    浔蔷的拳头举了又放，最终还是决定放他一马。

    “虽然我不懂那些高科技什么的，但是当我看见她操作无人机的表情，认真又兴奋，我就知道无人机对她来说已经不单单是科技的作品，而是她真正意义上的伙伴。”

    她说，“聂杉很孤独，整天把自己关在科研室里，我曾经以为她会受不了这种封闭乏味的任务，可是当她创造出第一架能发射子弹的无人机时，我从她身上看见了很多我没有的东西。”

    杜诺修笑容一淡，眼里多出了几分探究：“能说的直接一点吗？”

    “现在在医院上空战斗的这几架无人机，就是聂杉的信念，她不会舍得用它们去杀人的。”

    她淡然道，“也许我说了你也不懂这种感觉，但你只要跟我一样，选择相信她就好。”

    杜诺修沉默了几秒，忽然皱眉：“我如果无条件相信另一个女人的话，你真的不会生气吗？”

    浔蔷猛地把手从他口袋里抽出来，又敲了一下他的脑袋，力度比上次还狠。

    “都什么时候了，你还有心情说这些有的没的。”

    她没好气地说，“还是快点帮我想想办法，联系不上薄西瑜怎么办。”

    “其实我跟你也可以潜入医院，没必要待在这里给他们当后台。”

    杜诺修不再说笑，定定地看着她，“夫人，我很奇怪，今天的你为什么能接受自己在外面待命，而不是跟他们一起去行动，这要换做是以前，你早就违背上级的命令，拉着我擅自潜入医院里了。”

    浔蔷跟他对视了几秒，最先移开目光：“因为这次的任务，并没有能让我去拼命的价值......”

    她话才刚说完，手机就响了，杜诺修迅速别过头去看风景，而她掏出手机，走到一旁接电话。

    “喂？聂杉，你那边的情况怎么样了。”

    浔蔷没去看备注，光听手机那头急促的呼吸声，她就知道对方是谁。

    “已经成功牵制住了那些直升机，而且它们的火力不够，再给我点时间，直升机上面的人不是跳伞就是气死的命运！”

    聂杉激动地说了一通，不过很快就平复下来，“但是我打电话给你的重点，并不是来跟你分享喜悦的。”

    “哦？”

    浔蔷顺着她的话接下去，“那还有什么值得分享给我的事情吗？”

    “刚刚技术人员给我发了一张医院的监控截图，虽然现在监控都被入侵了，但是这个截图还是被我们拿到了。”

    聂杉顿了下，笑道，“你猜我发现了什么？”

    浔蔷淡淡地说：“我不觉得现在是卖关子的好时机。”

    “也对，那我就直接告诉你吧。”

    她语气不变，“我放大那张截图后，看见了一个眼熟的小姑娘，如果我没记错，她应该就是你手机屏保上的那个女生。”

