    这个来自华夏的少年，一点也不符合过去他所遇到过的，印象中的华夏人那般的木讷沉默、恭谦有礼。

    他心下暗自摇头……

    年轻人不怕风大闪了舌头，或许棋力不错，被绪方九段认可，可若因此就以为自己实力不凡，不把其他人放在眼里，不免有些狂妄了！

    “我刚刚看到你与绪方说话，你与绪方精次九段是很早就认识了吗？”

    傅俞顿时无语，怎么你也对这个问题感兴趣？

    接下来两人的问答很稀松平常，甚至有些无聊，没回答几个问题傅俞便忍不住打了个哈欠……

    最后，这次短暂的采访在天野记者几乎要绷不住脸面的尬笑中，结束了。

    啧……

    现在这些个小年轻啊，一个个有了点成绩就目中无人！

    一点也不懂得尊敬长辈，塔矢亮是这样，这位叫傅俞的华夏留学生也这样……

    塔矢亮好歹是塔矢名人的儿子，也是个围棋天才，关注度高，自己说不得骂不得。

    可这位傅俞……

    这位棋院宣传部的主编兼资深记者面无表情地转身离开，心下打定了主意，要给这个来自华夏的少年点颜色看看。

    而对于这位在原时空也有出场的记者，傅俞也有点印象，只是刚刚对方问的问题实在太过无聊……

    什么你认识塔矢亮吗？

    什么你对被誉为r国围棋未来之光的塔矢有什么看法等等诸如此类的问题，让傅俞都不知道怎么回答他好。

    总不能说塔矢亮曾经是我的手下败将吧？

    这未免也太过狂妄，不符合咱的人设……

    若是天野记者知道他的想法，一定吐槽他，你参加此次幼狮子战的目的是冠军难道就不狂妄了？！

    正当他一脸的郁闷，正盘算着要不要用“震惊！”这样的词来当新闻标题的开头，边上的助手忽地拍了拍他。

    “天野先生，那边……塔矢亮的对弈结束了，我们赶紧过去吧，不然他又走掉了。”

    “哦哦！”

    天野记者连忙起身，举着自己的话筒快步走过去，总算趁着塔矢亮离开这里的时候拦住了他。

    同行的还不只是他，还有其他杂志、报刊的记者也都围了过来。

    这位可是塔矢行洋的儿子，又是个围棋天才，实力惊人，这次击败了职业棋士，他们就有东西可以写了！

    “塔矢亮，你好，你好！我是棋院宣传部的天野记者，以前我采访你父亲的时候，见过的！”

    “你好，很高兴见到你！”

    塔矢亮不由有些无奈，受父亲的影响，他也不是很擅长和这些记者们打交道。

    “虽然塔矢你现在还是院生，但大家都知道你早有职业水准，这应该是你第一次参加职业级别的比赛吧？怎么样？心情激动吗？有没有青春在夕阳下奔跑的冲动……”

    塔矢亮：“……”

    青春？夕阳下？奔跑？！

    我的青春为什么一定要奔跑？

    跑也就算了……还非得要在夕阳下奔跑？！

    他就这么静静地看着这位脑子进水又风干的记者面前，静静的坐着，用沉默的方式拒绝回答这个十分中二的问题。

    天野记者：“？？？”

    其他记者一脸钦佩地看着他……“青春在夕阳下奔跑”这个主题多美好多纯粹多积极向上啊，果然不愧是天野前辈！

    简直就是我辈楷模，值得我们好好学习！

    “咳咳……”

    看来塔矢亮是太激动了，所以不知道该怎么回答自己的问题了吧？

    了解！

    天野记者十分自信，拿起自己的笔在笔记本上做着笔记，又问道：“对了，塔矢亮你认识同为院生的华夏留学生傅俞吗？你对他怎么看？！”

    “傅俞！？”

    刚刚还面无表情的塔矢亮霍地抬头，有些凝重地看了过来，双眼之中满是锐气！

    “他很强，是一个令人敬佩的对手！也是我追逐的对手！”

    “原来如此，塔矢院生你很谦虚啊，居然会这么重视一位来自华夏名不见经传的院生……”

    天野记者下意识地以为这只是这个少年的谦逊之语。

    “傅俞君，虽然名不见经传，但实力真的很强……”

    “哦，了解了！”

    天野记者笑眯眯地将手中的笔记本和笔收起来，满脸希冀地看着他，“其实，我特别想问，被誉为我们r国围棋未来之光的你，有没有什么计划？！例如在几年内成就九段，准备什么时候和你父亲一样拿下头衔，甚至超越你父亲塔矢行洋呢？！”

    “……”

    塔矢亮无语地叹了一口气，再次沉默了好一会儿，这才说道：“其实我没有那么多想法，只是想认认真真下好每一盘棋，对手不论是院生还是职业棋士，都是令我尊敬的存在……”

    ——你们特么就别再给我冠上这么多名头了，不知道我现在都成众矢之的了吗？！

    “额……”

    对面的天野记者以及其他媒体的记者们显然没能get到这个点，十分中二又能惊爆人眼球的问题一个接一个地来——

    什么你长得这么好看，打算出道吗？

    有找女朋友了木有？

    什么网上有粉丝说要给你生猴子这个事你知道吗？

    什么大学围棋名人头衔获得者門协龙彦说你算不了什么，能轻易击败你，请问你怎么回应……

    塔矢亮本来十分平和安静的心态被他们这么一搅合，顿时有些失衡了。

    这尼玛……

    还是不远处，举办此次大赛的棋院工作人员实在是看不下去了，这才过来挡住这些狂蜂浪蝶般的记者，把塔矢亮带走了。

    “……”

    这位名人的儿子有些郁闷地回到休息区，坐下来长长地吁出一口浊气，这才感觉自己清净了一点……

    随着自己显露出来的锋芒，越来越受到关注，许多来自外界的压力也接踵而至，特别是媒体记者，已经开始经常有狗仔在自家附近出没了！

    倒也不都是冲着他来，还包括了他的父亲。

    小时候，塔矢亮还会沾沾自喜地以为爸爸多受欢迎，才有这么多媒体记者争相要采访他，现在他总算能体会到父亲的不耐烦和厌恶了……

