    科尔心中惊骇，下意识的回头看向孙星。

    孙星明明就在他身边，好好的一点事也没有。

    那黑暗中的身影是……

    科尔再次向扭头，却发现那诡异的黑影已经不见了。

    “怎么了？”

    孙星察觉到了科尔的异样，随口问了一句。

    “我看到……我看到你满脸是血、浑身死气的站在黑暗中，就在我们的身后。而且还在呼唤我过去！”

    “什么？”

    听到这话，孙星和温妮莎一惊，同时向科尔看去。

    看到幻觉没有什么大不了了，许多诡异都有制造幻象的能力。

    但是，科尔说他听到那个长相类似孙星的鬼影在呼唤他，严重性立刻就提高了！

    “你刚才听到声音了吗？”

    温妮莎先向孙星问道。

    “没有。”

    孙星果断摇头。

    “你们其他人呢？有听到什么诡异的声音吗？不管是乌鸦的嘶鸣声还是呼唤科尔的声音都可以。”

    温妮莎继续向队伍中的其他人发问。

    “没有，我们什么都没有听到。”

    众人的回答完全一致。

    刚才的那些声音，除了科尔外没有人听到。

    这让温妮莎的面色严肃了起来。

    这种情况，如果是诡异在作祟的话，就说明这个诡异已经能单独影响科尔一个人的感官了。

    这非常可怕！

    这种级别的诡异，极难对付！

    ……

    “科尔，你确定你听到了那个声音吗？会不会是看到幻觉后自己臆想出来的？”

    温妮莎皱眉问道。

    “是啊，能单独影响你的感官，这诡异可就难搞喽！这破地方哪有这么强的诡异？”

    孙星不以为然的说道。

    “这……我也有点不确定。”

    科尔的神情有些犹豫。

    如果是正常状态，他敢笃定的说自己绝对没有听错！

    但他刚刚连续使用诡异的力量，进行了两次预测。

    这对科尔来说消耗极大，他的脑袋多少有点懵，说不定还真有可能出现幻听。

    见科尔这么说，温妮莎也有些头疼了。

    她无法判断此时到底是个什么情况。

    温妮莎看了看科尔略有些苍白的面色，又看了看山顶，最终做出了决定。

    “这样吧，我们先原地休息一会儿，再去处理下一个诡异事件。毕竟大家忙了一天了。”

    “特别是你，科尔！”

    “你得赶紧恢复一下，山顶说不定还有个诡异在等着我们呢！”

    “好。”

    闻言，科尔无奈的答应了一声，眼神有些迷茫。

    他刚才……真的听错了吗？

    可能他真的需要好好休息一下了。

    ※※※

    温妮莎一行人在山腰处找到了一块大石头，众人盘坐在上面休息了起来。

    夜色中，这座小山包寂静的可怕，连一丝虫鸣都没有。

    黑暗中，影子微微晃动，影影绰绰的仿佛是什么东西在蠕动。

    气氛很诡异！

    若是普通人，肯定会被吓个半死。

    但温妮莎他们都是拥有超凡之力的御灵者，又都是调查员，处理过多起诡异事件。

    这样的场面，自然不可能吓到他们。

    趁着这个机会，众人正好可以休息一下。

    特别是科尔。

    他连续使用了两次预测能力，刚才又受到了一些小惊吓，感觉非常疲惫。

    闭上双眼就小憩了起来。

    迷迷糊糊间，他甚至都快睡着了，意识混沌。

    也不知道过了多久，科尔的耳旁突然传来了一阵呼唤声。

    “过来~~~”

    “过来~~~”

    “过来~~~”

    “唔……休息结束了，要继续执行任务了吗？”

    科尔半梦半醒的嘀咕了一句，还以为队友在叫他。

    但下一刻，科尔猛地惊醒了过来，双目圆睁！

    这声音……不是刚才黑暗中的那鬼影发出的呼唤吗？

    惊惧之下，科尔向呼唤声传来的地方看去，果然又看到了那个模样和孙星差不多的鬼影！

    这鬼影屹立于黑暗中，正不断的向他招手。

    身姿摇曳、诡异无比！

    “看到没？你们看到没？就是这个鬼影！就是他！”

    科尔生怕一转头这鬼影又会像之前那样消失。

    于是死死的盯着它，伸手去拉其他队友。

    但是科尔拉了一下身旁的同伴后，不由愣住了。

    这手感……怎么这么像稻草人呢？

    科尔心中一寒，猛地扭头向身边的队友看去。

    结果一扭头，正对上一张诡异狰狞的稻草人面孔！

    这哪里是他的同伴，分明是一个恐怖的稻草人！

    “啊！”

    科尔的惊叫一声，猛地后退一步。

    再环顾四周，只觉通体冰冷、毛骨悚然！

    不知何时起，科尔身边的十几个队友，居然全部都变成了稻草人！

    这些稻草人一动不动的站在那里，黑洞洞的双目直勾勾的盯着他。

    “怎么会……怎么会这样？温妮莎呢？孙星呢？其他的人呢！”

    科尔懵了。

    他大脑混乱一片，恐惧感不断攀升。

    “不行！必须离开这里，必须走！”

    科尔喘着粗气，从一堆稻草人的包围中逃了出去。

    他逃出十几米后再回头一看，那十几个稻草人已经消失不见了。

    就连之前想他招手的那道鬼影，也不见了踪影。

    这一切，都太诡异了！

    此时，科尔已经意识到，这起诡异事件不简单。

    甚至可以用可怕来形容！

    但他完全搞不清楚到底发生了什么。

    温妮莎、孙星他们是什么时候变成稻草人的？

    难道他们全部被杀死了？

    不可能！

    温妮莎和孙星的实力强劲，怎么会被轻易杀死呢？

    如果他们全死了，他有怎么可能还活着？应该也被杀死了才对！

    ……

    科尔脑子里混乱一片，越想越懵。

    他丝毫没有察觉到自己的精神状态已经出了问题。

    科尔如同醉酒之人，跌跌撞撞的在这座孤坟似的小山包上走着，完全失去了方向。

    走着走着，科尔突然一愣，脑子清醒了片刻。

    “既然不知道该怎么办，那我还在这座山上瞎逛什么呢？得赶紧下山求援啊！”

    想到这一点，科尔眼睛一亮，立马就准备调头下山。

    可他一转身，直接和一个稻草人撞了个照面，脸都差点贴到一块了。

    “靠！吓老子一跳！”

    科尔被这突然出现在身后的稻草人吓的一个机灵。

    大骂一句后，准备一脚给它踢开。

    调查这起诡异事件后，他见到了十几个恐怖的稻草人，但都是死物。

    所以此时，科尔下意识的将这个稻草人也当成了死物，抬脚就要踢。

    可不等他踢出这一脚，两只由稻草组成的鬼爪猛的伸出，瞬间钳制住了他的双手！

    “这……”

    科尔一愣，随后瞳孔放大、惊骇欲死！

    这个稻草人怪物，是真的！

    这就是他们要寻找的那个诡异！

    此时，科尔苦苦寻找的诡异就在他的眼前，但他没有丝毫的欣喜。

    心中剩下的，只有恐惧！

    因为，猎人和猎物的身份，已经悄然转换。

    科尔，成为了陈渊的第一个猎物！

    ————————————————

    感谢大家的投票和打赏，十分感谢！o(*^＠^*)o

