    “咚！咚！咚！”

    随着卫燃手中的斧头一下下的敲击在粗壮的树干上，树冠上积攒的积雪也簌簌而下，盖住了他和季马两人刚刚围着树干支起的帆布帐篷。

    “接下来是生火还有制作雪橇车和雪鞋，不然拖着这么多东西，我们根本走不了多远。”季马说话的同时接过卫燃递来的斧头，“你来生火怎么样？”

    “没问题”

    卫燃痛快的应承下来，等季马信心满满的拎着斧头走出帐篷开始砍树，立刻从金属本子里拿出煤油汽灯，利用拴在上面的煤油打火机点燃了帐篷中央的篝火。随着火苗的蒸腾，并不算大的帐篷里也渐渐暖和起来。

    再次轻点里一遍物资，卫燃将其中一个装满白糖的玻璃罐头瓶清空装满积雪放在了篝火边缓慢融化，而倒出来的那些白糖则统统装进了背包的夹层里。

    忙完了帐篷里的工作，卫燃也没闲着，立刻钻出去帮着季马砍倒了一颗足有大腿粗的松树，将其截成一米一段全都搬了回来。

    季马坐在最粗的一根树干上喘了口气，接过装满热水的罐头瓶抿了一口甜丝丝的糖水，这才信心十足的说道，“现在我们要想办法把屁股底下这根木头劈开弄成木板，只要有了木板就可以制作雪橇，这样我们接下来就方便多了。”

    “但是我们只有一把斧头和一个工兵铲。”同样累个半死的卫燃不得不提醒道。

    “一把斧头已经足够了”季马信心十足的将罐头瓶还给卫燃，“接下来就让你看看我的木工技术。”

    “你还会这个？”

    “在物资匮乏的因塔，很多东西都要自己动手才行。”

    季马简单的解释了一句，随后用拿起斧头，先把一根手腕粗的木头劈开削成一头粗一头细的木楔子，随后转移目标，对准最粗的那根树干开始挥动斧头。

    在卫燃的观摩下，季马先在木头的一端用斧头劈开一道缝隙，随后将几个木楔子悉数砸进去。

    等到这几个木楔子将劈开的缝隙撑开，季马又将其余的几个木楔子砸进缝隙的末端，如此往复循环，前后连半个小时都没用，他便劈下来一条一米来长的木板。

    等到一整根原木在两人的配合之下变成四条薄厚不一的木板，季马又拿起工兵铲，动作麻利的清理干净了上面的毛刺。

    这还没完，季马趁着卫燃用斧头帮忙清理其他几条木板的功夫，直接把工兵铲盖在篝火堆上烧红，随后将第一块处理好的木板一端烫的无比光滑。

    做完演示，季马将手头的工作交给卫燃，而他则将那顶降落伞的备用伞裁开，利用上面的伞绳和撕开的伞面动作飞快的制作了两双雪鞋。

    “你这手艺可以啊”卫燃赞叹的说道。

    “这算什么!”

    来劲儿的季马得意的说道，“要是给我一把锯子，我在这里盖个有壁炉的木头房子都不是什么太大的问题。”

    “接下来怎么做？”卫燃懒得接茬，将其余三块处理好的木板递了过来。

    “很简单，用降落伞布把被火烫平的那一面包起来，等弄完之后，把它们拼起来就可以了。”

    季马一边说着，一边斧头削了几颗筷子粗细的木钉子，随后拿来一块降落伞布包好木板，用木头钉子在另一面牢牢的钉死。这活儿同样不难，两人相互协作之下，根本没有多久便完成了所有的工作。

    最后用伞绳和手腕粗的树干把四块木板并排固定在一起，季马总算满意的点了点头，“这样就行了，有这个雪橇在，接下来我们只要拉着它走就可以了，现在只希望那个矫正营离我们不是太远。”

    卫燃看了眼手表上的时间，“等天亮之后，我们再想办法确定现在的位置吧。”

    季马闻言问道，“你还记得地图上的内容吗？”

    卫燃闭着眼睛想了想，伸手从篝火堆的边上捡起一个带着火苗的树枝吹灭，直接在木头板上画了一张粗略的地图。季马见状，索性也捡起一个木头棍吹灭火苗，在卫燃画出来的地图上补充着诸如山脉或者湖泊之类的细节。

    直到这张粗略的地图两人在没有什么可以补充的细节之后，卫燃指着自己刚刚画出来的两条交叉的蜿蜒线条说道，“粗的这是鄂毕河，细的这条是沃伊卡尔河，我们只要找到沃伊卡尔河，然后沿着这条河就能找到那座矫正营，现在的问题是，这条河到底在我们的北边，还是在我们的南边。”

    季马点点头，跟着补充道，“这条河在靠近乌拉尔山脉的两端分布着大量的湖泊，不出意外的话，我们现在的位置应该就是在这些湖泊群附近。维克多，明天我们往西走，去乌拉尔山脉怎么样？我们在这里，这么暗的天色都能隐约看到山脉，说明那里距离我们应该并不算远，只要我们在乌拉尔山脉的脚下找个地势相对高一些的地方，说不定就能看清我们现在的位置。”

    “爬山？”

    卫燃皱起眉头，这可不是什么轻松的活儿，可眼下除了这个选择，似乎也没有更好的办法，在犹豫片刻后，他也只能点头同意了季马的建议。

    商量好了大致计划，两人这才各自再次喝下一杯补充能量的糖水，蜷缩在篝火堆两旁的松针上相继睡下。

    等到帐篷外的天色大亮，两人这才收起一应物资用帆布帐篷包裹好固定在简易雪橇车上，随后各自将一根伞绳系在腰间，穿上雪鞋牵引着满载的雪橇车走向了针叶林另一端的群山。

    他们二人顶风冒雪朝着目的地前进的同时，远在红旗林场的卡尔普正一丝不苟的盯着电脑屏幕上不断移动的光点，而达利娅老师和阿里里则在同时搭乘飞机离开军事基地，赶往了乌拉尔山脉另一边儿的温泉营地。毕竟，这天寒地冻的鬼天气，还有什么比泡个滚烫的温泉更舒服的呢？

    而在伏尔加格勒的时光工作室门口，那位德国来的年轻人拉尔夫，在又一次苦等无果后，也只能返回了不远处的酒店。

    同样没有等来卫燃的不止这个年轻人，还有一家不知道从哪跳出来的媒体，只不过他们的目标并非卫燃捐赠的那两张照片，而是在最新两次采访中充当背景的那个漂亮盒子到底是什么。

    转眼又是两天的时间一晃而过，卫燃和季马在历尽千辛万苦之后，也终于走出森林，爬上了一个仅仅一两百米高，覆盖着大量积雪的矮山。

    在山顶的一颗松树下，眼眶四周被炭灰涂成黑色的卫燃眯缝着眼睛，仰头看着已经爬到树冠顶上的季马，扯着嗓子喊道，“能看到吗？”

    “勉强能看到！”

    树冠顶上，季马骑在一个足有胳膊粗的分叉上，伸着脖子极力远眺，嘴上不停的答道，“我能看到的方向，在我们的左手边有一大片很长的空旷地带，不出意外的话，那里应该是一条河，但具体是不是我们要找的沃伊卡尔河就不知道了。”

    “就当它是吧！”站在树下的卫燃扯着嗓子喊道，“记住位置和方向之后赶紧下来，趁着天还没黑，我们尽快赶过去。”

    “等等！”季马声音稍稍低了一些，“山脚下面好像有几只驯鹿！”

    “别管驯鹿了，我们现在不缺吃的”

    卫燃无奈的提醒道，这季马当真不愧是个猎人，这两天的时间虽然没打到什么大的猎物，但他们身后拉着的雪橇车上却已经多了好几只扒了皮的兔子。甚至就连那些兔子皮，也被季马细心的固定在了雪橇下面用来减小摩擦力。

    “兔子哪算什么吃的？”

    季马动作麻利的从树上下来，“它们的身上连脂肪都没有，这种鬼天气，我们如果不能补充足够的脂肪，根本就坚持不了多久。别浪费时间了，我们去弄一头驯鹿改善一下晚餐。”

    “现在是你在浪费时间”卫燃无奈的摇摇头，只得跟着季马踩着积雪往山下跑。

    随着和季马发现的驯鹿群距离越来越近，前者的动作也越来越轻缓。最终甚至连拖累行动的雪橇都被他们拴在了一颗树上。

    轻轻扳下保险，季马将枪口对准离得最近的一头驯鹿，趁着对方将两只前腿撑在树干上伸着脖子啃食松针时果断的扣动了扳机。

    清脆的枪声响起瞬间，那头驯鹿的脖子爆出一团显眼的血雾，而在它应声栽倒的同时，其余的驯鹿也闻风而动瞬间跑没了影子。

    “晚饭有了！准备支帐篷！”

    季马在欢呼声中一跃而起，连跑带颠的冲下了半山腰，而他身边的卫燃，也只能解下身后的简易雪橇车打着哧溜滑追了上去。

    “运气不错！”季马离着卫燃老远便开心的喊起来，“快把斧头拿过来帮忙！维克多，要不要来一口鹿血？”

    “算了吧”

    卫燃想都不想的连连拒绝，他可不想在这种冰天雪地的鬼地方，因为窜稀冻掉半个屁股。

    “顺着鄂毕河继续往北就是涅涅茨人的地盘了，他们都是靠喝新鲜鹿血补充盐分和维生素的。”季马一边说着，一边用斧头划开驯鹿的胸膛，直接伸手进去揪出硕大的心脏凑到嘴巴狠狠的吸了一口，“真的不尝尝？”

    “你窜稀的时候记得离我远一点儿”卫燃再次干脆的表示拒绝。

    “放心，我的胃里住着斯大林，没有什么能击倒他的。”

    季马说话的同时，狠狠在那颗热气腾腾的心脏上咬了一口嚼的咯吱咯吱直响，等咽下这口完全多余的肉之后，这才趁着尸体凉透之前扒下了鹿皮，随后又砍下了几块带着油脂的肋排肉和四条腿，而卫燃则在不远处支起帐篷升起了篝火。

    不断跳跃的篝火周围，一块块饱含油脂的鹿肉被松木棍穿起来缓缓的炙烤出了滋滋作响的油脂，还不等这些油脂落地，便被季马和卫燃用罐头瓶小心翼翼的接住。

    在这座山脚下休息了一夜，第二天一大早，两人各自在嘴唇和脸上涂抹了一层驯鹿油脂，随后动作麻利的收拢物资，加快脚步赶往了目的地。

    一整天不带停歇的走下来，茂密的针叶林中突兀的出现了一条冰封的河流，两人对照着正西方向的乌拉尔山脉和记忆中的地图，一番讨论之后最终决定沿着覆盖了厚厚一层积雪的冰封河面，连夜继续向西前进。

    “维克多，万一我们走错了方向怎么办？”

    翻涌着惨绿色极光的夜色中，端着枪走在前面的季马颇有些忐忑的问道，“或者我们脚下的这条河根本就不是沃伊卡尔河呢？”

    “找错河流的可能性不大”

    拉着雪橇走在后面的卫燃呼哧带喘的说道，“南面的瑟尼亚河，距离那座矫正营的直线距离超过了100公里，就算达利娅老师是个疯子，也根本不会把我们丢到那么远的地方。至于地图上更北边那条河，已经在北极圈还要往北一百多公里呢，那条河的两岸只能看到苔原，根本不可能有这么大一片针叶林。”

    卫燃停下脚步喘了口气，继续说道，“另外还有个更简单的方法来验证，只要我们沿着河道继续往前走，如果河道出现往正北的分叉，就证明我们不但没走错方向，而且更没有找错河道。”

    季马闻言暗自点点头，等卫燃歇够了，这才继续迈开步子，沿着河道继续前进。

    在两人昼夜不停的赶路下，当天晚上九点，他们的脚下的河道果然出现了分叉！

    “看来我们真的没有走错”

    直到这个时候，负责端着枪探路的卫燃才真正松了口气，“季马，不出意外的话，我们只要沿着河道继续往西北方向走大概8公里，就能在三条河道交汇点附近找到那座矫正营了，所以我们继续前进，还是等天亮之后？”

    “继...继续前进吧！”

    负责拖拽雪橇的季马上气不接下气的说道，“走完了最后这点儿路，我我们直接在矫正营那里扎营，等明天一早就炸了那里。”

    “再换一下？”卫燃将手中的步枪递给对方。

    “不...不用了”季马无力的摇了摇头，随后将胸口的拉链往下推了推，“走，继续走吧。”

    见状，卫燃也就不在坚持，重新打开保险，沿着左手边的河道继续朝着目的地的方向前进。

    当时间来到午夜十一点半左右的时候，卫燃和季马终于看到了三条河道的交汇点，同时也在河岸边看到了一座格外突兀的哨塔。两人对视一眼，立刻协力拖拽着雪橇车冲向了岸边的针叶林。

    借着针叶林的掩护，两人小心翼翼的摸到哨塔下面，这座建筑与其说是一座哨塔，还不如说是一座灯塔或者说炮楼来的更加贴切。

    纯粹的石块混凝土建筑，底座直径将近八米，越往上越细，而在足足三层楼高的顶端，整个轮廓又变得和底座差不多大小。

    两人绕着底座转了足足两圈，这才找到被积雪掩盖的出入口。相比这座建筑本身，这出入口却小的可怜，当它被挖出来的时候，高度连一米五都没有，宽度更是仅仅只有一米而已。

    随着锈迹斑斑的铁门被季马用枪口艰难的撬开，两人最先看到的却是一句半坐在螺旋楼梯上的冰冻尸体！

    这具尸体穿着老式的羽绒服，怀里还抱着一支SKS半自动步枪，但格外惊悚的是，这支枪的枪口却抵在了尸体的下巴窝里，而他脚上那双靴子的携带则穿过扳机护圈绑在了一起。

    “是自杀”季马肯定的说道，“看装扮就知道，他应该是个猎人。”

    “这附近有居民聚集区？”卫燃皱着眉头问道。

    “我哪知道”季马干脆的摇摇头，将一支随身携带的头灯翻出来，装上电池开到最大，随后小心翼翼的绕过尸体，踩着螺旋楼梯爬了上去。

    而在他的身后，卫燃关上铁皮门之后，用雪橇车在里面将其卡死，随后趁着季马不注意，拿出金属本子里的毛瑟刺刀，小心翼翼的切开那具尸体的携带，随后又将那支步枪取出来。

    随着他轻轻拉动枪栓，卫燃却发现这支步枪的弹仓里空空如也根本就没有一颗子弹。

    不死心的翻了翻这具尸体身上的衣服口袋，里面除了几枚空弹壳之外，还有一把经常在因塔猎人身上见到的猎刀以及不多的几张俄罗斯卢布。

    将这些东西重新放回那具尸体的身边，卫燃踩着季马的脚印走上二楼，随后便看到了一张张悬挂在屋顶上的狼皮、鹿皮、狐狸皮乃至一张硕大的熊皮！

    而在墙角的位置，还有个用石块垒砌的简易灶台，这灶台里仍旧残存着些许的灰烬，而在灶台上面，则是一口不锈钢小锅。

    季马小心翼翼的掀开不锈钢小锅的盖子，从里面拿出个小本子翻了翻，随后丢给卫燃说道，“楼下那个倒霉蛋叫鲍利亚，是住在80公里外鄂毕河畔一个叫舒雷什卡雷的小镇子上的猎人。当然，根据这些收获来看，或许我们应该称呼他偷猎者更准确一些。”

    “怎么死的？”卫燃问话的同时已经翻开了那个巴掌大的小本子。

    “据他留下的遗书来看，是来这里偷猎的时候遭遇了暴风雪，他的驯鹿拉着雪橇跑了，这个鬼地方又被狼群给围住了。在耗光了子弹和这座哨塔里的所有燃料之后又患上了严重的腹泻，在快被冻死之前选择了自杀。”

    随着季马的解释，卫燃也把手中这个记满了狩猎收获的本子翻到了有字的最后一页，看到了和季马复述的大概相同的内容，只不过让他诧异的是，这份遗书写好的时间，竟然是2003年，换句话说，这个倒霉鬼已经在这里躺了十几年的时间都没被发现。

    也得亏了这鬼地方的低温，以及从里面堵住的铁门，否则的话，估计这个偷猎者早就填了野狼的肚子了。

    “维克多，在这里休息一晚怎么样？”

    季马一边往下走一边说道，“我去外面弄些燃料，这座哨塔足够高，等天亮之后，说不定能看到我们要找的矫正营。”

    “小心被狼群围了”卫燃随手将本子丢到窗台上，“我去楼顶帮你盯着。”

    “顺便可以把那个不锈钢的小锅洗干净，这样晚上我们就能喝上热汤了。”

    季马说话的同时，已经一手拎着斧头，一手拉着清空的雪橇车钻出了哨塔。

    而卫燃则端着不锈钢小锅，穿过螺旋楼梯尽头的一扇包着铁皮的木门来到了楼顶。让他颇为诧异的是，在这座哨塔的顶层，除了一台苏联时代生产的大功率探照灯之外，竟然还在不同方向架设着三挺锈迹斑斑的德什卡重机枪！

    但可惜的是，这三挺重机枪的关键零件不知什么时候已经被拆走了，就连枪口正对着的射击孔，都用水泥封的严严实实。

    一无所获的卫燃从金属本子里拿出望远镜环顾四周，可惜，除了覆盖着皑皑白雪的针叶林以及蜿蜒到视野尽头的河道，他却根本没有找到矫正营的影子。

    “难道找错地方了？不应该啊...”卫燃暗自嘀咕了一句，将望远镜对准了季马戴在脑门儿上的头灯。

    盯着对方看了一会儿见没什么卫燃，卫燃这才收起望远镜，伸手举起一捧洁白的积雪仔细的洗刷着另一只手上一直拎着的不锈钢小锅。

    等季马用雪橇车拉着几根胳膊粗的小松树回到哨塔里的时候，离着老远，卫燃便听到前者兴奋的喊道，“维克多，我刚刚在森林里发现了一辆矿车！看来我们很快就能找到那座矫正营了！”

    “还有什么发现吗？”仍在楼顶上的卫燃弯着腰问话的同时，也将手中刚刚用积雪擦洗干净的不锈钢小锅丢了下去，“顺便装一锅雪上来。”

    “还有电线杆，不过大部分都倒了。”

    季马弯腰捡起不锈钢小锅擓了冒尖的积雪，忙不迭的继续喊道，“等天亮之后，我们顺着那些电线杆往森林里走，估计很快就能找到那栋楼！”

