    

    四月一日深夜，由于敌情不明朗，为避免陷入临沂方向之日军连同台儿庄之敌的联合包围，汤恩伯军团所部第五十二军主力趁夜撤离向城前线，再加之长官部的一再严令汤恩伯，务必全力攻打台儿庄侧背，不得贻误戎机，于是汤恩伯军团所部便一路朝台儿庄方向打。

    已经打到这个时候了，那还有什么省界之分？东至临沂，北至滕县，南至台儿庄这一片辽阔的区域，都是中日两军对决的沙场，四面都在混战，从早上打到晚上，战斗不可谓不凶悍。

    次日一早。

    孙连仲的第二集团军从台儿庄南面以及西南面等方向对日军发动猛攻，一时间混战不已。

    而汤恩伯军团则从台儿庄北面、东北面以及正东方向对日军外围阵地发动猛攻，其中张耀明第二十五师所部第七十三旅（旅长戴安澜）的第一四六团负责进攻台枣支线南段东侧的日军部队，该股从临沂猛扑而来之敌，在台枣支线南段东侧与矶谷师团会合之后，当即占领了杨楼、底阁等地方作为台儿庄的侧防阵地。

    第一四六团团长何士雄率领部队对该部之敌展开进攻，敌军据守村寨，顽强反抗，并且几次组织兵力向我国军队发动猛烈反扑，战斗一度十分激烈，当第一四六团主攻营长曹云剑阵亡牺牲殉国之后，该团攻势一度受挫。

    之后在第七十五旅投入作战之后，形势才逐渐明朗好转。

    同期间，郑洞国第二师在北大窑方面与敌相持不下，战斗一度呈胶着状态。

    为解决该师之困境，汤恩伯亲自到第二师视察情况。

    ……

    北大窑，国军阵地，第二师师部。

    战场上硝烟一片，被炮弹掀起的泥土四处抛洒着，遍地都是尸体，有国军的，也有日军的，交织在一起，那流淌的血液把土地都染成暗红色了，连空气中都是带着微微的血腥味。

    断臂残肢，还有那被鲜血染红了的大地，以及还在“噼里啪啦”地在燃烧着的火焰，黑熏熏的烟雾在往天上飘着，四周都是苍凉。

    这一切，都在夕阳的照耀之下染成了这一片如画般的苍凉江山，一寸山河一寸血，焦土抗战，不是一句空话！

    这时，无论是日军还是国军都已经是处于打疲了的状态了，所以都不约而同地选择暂时停战了，无论是国军，还是日军，都抓紧了时间好好休息。

    就在郑洞国还在想着如何才能从日军的防线上撕破一个口子的时候，军团长汤恩伯带着军长关麟征以及军团部一众参谋随从来到了第二师的师部。

    毕竟第二师作为第二十军团的头号王牌主力师，此时却是已经与日军交战如此长久也没突破日军的阵地。

    这当面的日军也不是善茬，不仅挡住了第二师的猛攻，而且数次发动反扑，幸而第二师所部训练精良，所部干部大部都是当年北伐军浓缩下来组建第十三军的骨干。

    也不是说汤恩伯对第二师偏心还是怎样，而是因为每一个部队都必须要有一支过硬的拳头部队，这支部队必须要承担起攻坚克难，在关键时刻撑起场面的任务。

    刚好，在第二十军团，第二师便是这等攻坚克难、关键时刻撑起场面的角色了。

    “钧座，军长，你们都来了。”在看见汤恩伯以及关麟征等人走进师部之后，郑洞国等一众军官立马起身立正道。

    和中央军大部分军官一样，汤恩伯与关麟征都是讲究排场的人，所以他们带的也不少，他们此次过来至少带了一个警卫营，而且是整整一个营的那种。

    “桂庭（郑洞国表字），这些时候作战，辛苦你了。”汤恩伯在看见郑洞国的敬礼之后，随手回了一个军礼说道。

    毕竟他汤恩伯还是需要这些人来替他卖命，没有这些人的出生入死，他以后要获得功劳，可就难了，所以在这一点上，汤恩伯还是看的很清楚的，古人所说的礼贤下士这一点，他做得很到位。

    郑洞国相貌长得十分英俊，在听到军团长的这句话后，他那张俊脸郝然一红，说道：“钧座，卑职这一次给咱们第二十军团丢脸了。卑职属下之第二师，与日军交战多时，却没有丝毫进展，仍处于胶着状态。卑职有愧。”

    对于郑洞国所说，汤恩伯没有听进去，郑洞国这个人的能力怎么样，他还是知道的，于是他并没有沿着郑洞国的话说下去，而是问道：“那我们当面之敌如何？”

    “报告钧座，卑职认为，当面致敌乃是日军最为精锐的板垣征四郎第五师团以及矶谷廉介第十师团直辖所部，并不是日军后面新增的预备师团。”郑洞国分析道，毕竟对于日军的部队信息，他们之前也学过不少。

    像第五师团、第十师团这些陆军常备师团，那是必须的王牌精锐，可像第一〇六师团，第一〇八师团这些部队可就不是了。

    要知道，像第一〇六师团、第一〇八师团这些部队都是由常备师团的预备役士兵，再加上所属番号的现役军官以及部分现役士兵混编而成的。比如说，第一〇六师团，便是由第六师团的预备役士兵，以及部分第六师团的现役军官加士兵混编而成，就是说，要看是哪个师团的预备役士兵组成的师团，就得在番号上减去一百即可。

    汤恩伯想了想，说道：“郑师长，你的第二师乃是我第二十军团的头号王牌主力师，战斗力也最强，与其让你们在这里与日军进行缠斗，不如从日军的侧翼打开缺口。以达到突破当面日军阵地之战略目的，让张雪中张师长的第八十九师来接替你们的阵地，如何？”

    汤恩伯的话，看上去是询问，但却没有一丝让人拒绝的余地，郑洞国自然明白他的意思。

    于是，郑洞国便立马立正敬礼道：“一切皆听钧座指挥，钧座指东，桂庭率领部队往东打；钧座，指西，桂庭便率领部队往西打。绝无二话，但凭长官指示！”

    “很好，那便如此吧！”汤恩伯点了点头，算是作了最终决定了。

    “是！钧座！”郑洞国应声道。

    很快，汤恩伯便接着说道：“这一次作战，我决定抽出第二师，迂回攻击敌军侧面，从敌军侧面打开一道突破口！”

    “是！钧座！”郑洞国应声道。

    ……

    在四月二日这天，汤恩伯军团决定抽出第二师向日军侧面打开突破口，以达到迅速接近台儿庄完成完全合围之战略目的。

    而就在这一天，张天海登上了獐山视察，为了能让这一仗打得更放心，他早就让特务连连同骑兵营的一个连，将郑曼送进了徐州城，只有这样，才能做到后顾之忧。

    “老郭，据当地人的说法，除了峄县附近的九顶山之外，这里便是峄县境内最高的群山了，这里可谓是易守难攻，如果日军残部想要逃跑的话，那就必然会将这里选择为其中一个阻击阵地，或者是说，作为第二次进攻台儿庄的桥头堡。无论怎么样，他们一定不会放过这个地点的。”张天海站在獐山的头上，喃喃着说道，而他身边的赫然是参谋长郭其亮，周方杰则是留守团部了。

    “这么说，你是预定好了，一定要在这里打一仗。对吧？看你功课都做得十足了。”郭其亮笑着说道，“不过，照你这么说的话，还真的是很有可能的。那我们参谋部今天就做出一个防御方案吧！”

    ……

    PS：啊啊啊，还是赶不及，先补昨天的二更，一会儿十二点前还有一更，三点前还有一更！老衲尽力吧！

    感谢起点书友月光·流星的月票两张！

    感谢起点书友凌峰小狼君、书友20180516020939222、别猜了我肯定特别特别帅、书友110423221103662的月票各一张！        

