    　　“不确定，所以要你们去调查一下。”

    　　“还有去搜集一下风雅集团总裁的资料信息给我。”

    　　绝幽说道。

    　　“是，少主！！！”

    　　这两人点了点头。

    　　在这魔会所中。

    　　诸位魔王，赤血，苏漠，漠北，天狼，猎鹰，夏流，天剑全部聚集在这里。

    　　此刻他们皆是一脸沉重难看的神色。

    　　“现在我们该怎么办？”

    　　“难道就这么干坐着么？”

    　　狼魔王有些不忿的说着。

    　　“现在主人没有回归，我们绝对不能乱。”

    　　天剑沉声道。

    　　“没错，现在整个华国都在传主人死亡的消息。”

    　　“接下来我们的压力会很大。”

    　　“主人的那些敌人肯定会趁机出手报复的。”

    　　天狼说道。

    　　“我看干脆将魔狱的人全部调来。”

    　　“谁敢找死，就灭谁！！！”

    　　金刚魔王冷哼道。

    　　“魔狱现在也是四面楚歌，情况不容乐观，魔狱的人不能动。”

    　　幽冥魔王说道。

    　　“那怎么办？”

    　　狼魔王不由地说着。

    　　“现在我们要做的就是稳定住魔风殿，守好江州。”

    　　“保护好主人身边的人，不能让她们再出事。”

    　　天剑一一说道。

    　　“天剑，这里你年级最大，实力也最强。”

    　　“你说吧，要怎么做？”

    　　风魔王看着天剑说着，其余都是看着天剑。

    　　“幽冥你和你的幽冥部队还有风魔王，虎魔王，炎魔王外加天狼，猎鹰镇守江州，防止有人来江州捣乱。”

    　　“金刚魔王你和赤血两人带着一干魔将魔奴保护好林总裁和守好风雅集团。”

    　　“苏漠，漠北，你们两个保护好那个唐萌萌小姐。”

    　　“而我则和铁手，狼，影三大魔王前往魔风殿，镇守魔风殿，防止魔风殿生出变故。”

    　　“都明白了么？”

    　　天剑神情肃穆的说道。

    　　“明白！！！”

    　　众人纷纷点头。

    　　“那我呢？”

    　　夏流说。

    　　“你的实力应该很强，你也镇守在这里。”

    　　“江州是我们的大本营，不能出现任何变故。”

    　　天剑说道。

    　　“嗯，我会守在这里等老大他回来的。”

    　　夏流点了点头。

    　　“老大他不会有事的。”

    　　一旁的侯宇也是不由地说着。

    　　砰！！！

    　　这时一道身影闯了进来，正是秋雅。

    　　“秋雅小姐。”

    　　看着秋雅，众人叫道。

    　　“小风他是不是真的出事了？”

    　　秋雅一脸激动着急的说着。

    　　“秋雅小姐，你先别激动，主人他不会有事的。”

    　　风魔王说道。

    　　“他真的没事么？”

    　　秋雅眼中闪烁着泪水，神情有些痛苦。

    　　“嗯，我们相信主人他会回来的。”

    　　“你也要相信主人！！！”

    　　炎魔王说道。

    　　“好，我就在这里等着他回来。”

    　　秋雅点了点头。

    　　这时另外一道身影来到了这里，正是红玫瑰。

    　　“玫瑰小姐，你也来了。”

    　　天狼看着红玫瑰说道。

    　　“他是不是出事了？”

    　　红玫瑰沉声道。

    　　“主人只是暂时有事，你不用担心，他会回来的。”

    　　天狼说道。

    　　“你也是小风的朋友？”

    　　一旁的秋雅看着红玫瑰不由地说道。

    　　“嗯，你是他女人？”

    　　红玫瑰目光扫了秋雅一眼。

    　　“我是他老师。”

    　　秋雅沉声道。

    　　东海，项家。

    　　“什么？小风踏入千杀谷了？”

    　　项天阳此刻也得知楚风出事的消息。

    　　其神色一变，神情无比的难看。

    　　“封锁这个消息，不准让少爷知道。”

    　　“还有给我安排一下，我要立刻前往江州。”

    　　项天阳面色肃穆的对着面前的手下说道。

    　　“小风你可千万不能出事啊。”

    　　项天阳此时心中祈祷着，目光不断的闪烁着。

    　　南方，莫家。

    　　“师父他不会死的，我要去千杀谷找他！！！”

    　　得知楚风出事之后，莫小夭神情激动的说着。

    　　“小夭，不要任性，你怎么能去千杀谷。”

    　　“那可是死亡地狱，进去必死无疑。”

    　　这时莫天海来到莫小夭面前神情肃穆的喝道。

    　　“父亲你说什么呢，你的意思是师父他死定了么？”

    　　“师父他不会死的。”

    　　莫小夭连连说道。

    　　“你冷静点，楚少他的实力虽强。”

    　　“但进入千杀谷也必死无疑，不可能活着出来的。”

    　　莫天海沉声道。

    　　“不，我不相信，师父他不会死的。”

    　　莫小夭连连摇着头，直接蹲在地上抽泣着。

    　　“哎，看来这好不容易稳定下来的南方武道界又要大乱了。”

    　　莫天海感叹道。

    　　而在这华国因为江州楚少的死而被震动的同时。

    　　远在西方世界的魔狱也是遭遇巨大变故。

    　　魔狱总部，会议厅中。

    　　一张长方形的桌子摆在这里。

    　　桌子的两边坐着一群人，都是魔狱魔王。

    　　在这桌子的前方，

    　　一个身穿一袭皮甲，双脚踩着作战靴，

    　　一头金发束在身后，面容精致靓丽，

    　　带着几分艳丽之资的年轻女子站在这里。

    　　魅惑中透着几分英姿飒爽。

    　　她便是之前和楚风联系的魔狱妖姬。

    　　也是魔狱如今的主事人。

    　　“报！！！”

    　　这时一位魔将快步走了进来，对着妖姬开口道。

    　　“说！！！”

    　　妖姬神色冷漠的吐道。

    　　“禀报妖姬大人，死神殿对我们在魔镇右侧的防御发动了进攻。”

    　　“大量魔奴魔将被屠杀，他们已经快扛不住了，向总部发起了求援。”

    　　这位魔将说道。

    　　“这死神殿的胆子还真大，竟然真的敢对我魔狱出手。”

    　　一位魔王一脸愤怒的喝道。

    　　“嗜血魔王，你速速带人前去支援。”

    　　“绝对不能让死神殿的人突破魔镇的防御。”

    　　妖姬神色冰冷的对着身旁的一位浑身散发着血煞之气的男人说道。

    　　这个男人则是是魔狱七十二魔王之一的嗜血魔王。

    　　一身战斗力十分的恐怖，喜好嗜杀和鲜血。

    　　被称之为嗜血魔王，双手染尽鲜血。

    　　“是！！！”

    　　“我保证把这群死神殿的家伙彻底变成死人！！！”

    　　嗜血魔王神色冰冷的喝道。

    　　其眼中闪烁着嗜血凶煞之光，直接走了出去。

    　　“妖姬，我们呢？”

    　　“要不让我们一起去吧。”

    　　其余的魔王纷纷说道。

    　　“别急，这次针对魔狱的可不仅仅是死神殿一家。”

    　　“其他的势力恐怕都要对魔狱下手了。”

    　　“这次乃是一场大战，你们所有人都不会闲着的。”

    　　妖姬神色冷漠的说道。

    

    (本章完)

