黄佑不管不顾的冲了过来！两边的大臣都忙不迭的让开道路，一副准备看好戏的模样！

毕竟快过年了，大家也好欢乐一下了嘛。

萧寒现在原地握紧了勿板，心里莫名的有些兴奋！

刚寻思这第一天自己的勿板就要排上用场！却不料那急冲而来的黄佑突然身形一晃，紧接着整个人便重重的摔在了地上！随后更是两眼一白，直接不省人事……

“哎，这么大个人了，走路不看着点！你看看，摔着了吧……造孽呦～”

用蒲扇般大小的巴掌捂着脸，只露出一对眼睛的刘弘基仿佛不忍心看那倒在自己身边的黄佑！说话的口气更是无辜的跟个圣人一样！

……如果…他能把自己那条大腿再收回来一点点的话……

谁都没料到会有这么一出，就连萧寒都愣住了！

偌大的朝堂上，无数大臣的眼珠子噼里啪啦掉了一地！一个个愕然的看看黄佑，再看看萧寒，最后再看向刘弘基，寂静的像是在演一部默剧一般。

“陛下，臣弹劾黄佑殿前失仪！而且企图当众殴打朝廷命官！”

终于，一道愤愤的声音打破了此时的平静！

呆愣的大臣循声看过去，却是萧寒一副比刚刚的黄佑还要理直气壮的模样在向李渊极力控诉……

“胡闹！简直就是胡闹！”

可能是被萧寒的声音唤醒，最看重礼仪的礼部员外郎辛益这时终于反应过来！

哆嗦着手指向萧寒，辛益开口怒道：“萧寒…你这是把堂堂国朝当做儿戏！仅仅上朝三次，就已经打晕了三人，你这是想要将朝堂变成演武堂么？我大唐礼仪何在？威严何在！”

“哎，这位老大人！话不是这么说的！我今天可就是老老实实站在这里，连还手都不敢，他自己摔倒的，怨得了谁？”

萧寒一听这话，顿时不乐意了！

这位看起来是要拉偏架啊！刚刚黄佑要打自己的时候没看他出来说话，现在黄佑吃亏了，他就急忙急火的跳出来了？

不过，辛益却不听萧寒的狡辩，怒指着地上口水长流的黄佑道：“那也是你故意先拿话语激他，否则文弱书生的他又怎么会蒙蔽心智，一心想要动手？”

“那你怎么不说他先诽谤我？！”萧寒对辛益的话一点都不感冒，甚至还有一些反感！

刚刚这话，就跟在学校里老师说的：你不惹他，他怎么会打你一样一样的

对于这样的人，萧寒只想对他说：来来来，把脸伸过来，老子给你一巴掌！让你知道没有理由也能挨揍！

话说辛益，今年也已经六旬出头，看着这个比自己重孙子还要小的家伙，竟然如此顶撞自己，这心里的怒气顿时越演越烈，指着萧寒就道：“你…强词夺理！黄佑所说哪点错了？那日你飞马过市，踏伤撞倒人无数！满长安的人都看到了！你还想狡辩隐瞒？！”

“嗬…这位大人！咱说话可不能空口白牙张口就咬！飞奔过市这我认！不过那时是救人如救火，半点耽误不得！至于你说的踏伤撞倒？敢问我是踏伤你家人了，还是撞倒你家亲戚了？可有苦主控诉？”

萧寒对辛益的质问丝毫不惧！反而还义正言辞的反问了回去，直把辛益问的有些目瞪口呆。

苦主？他是礼部的，怎么可能管得了这事？再说了，一开始咱们不是讲礼仪规矩么？什么时候又被他带偏到苦主断案上来了？

不过此时的辛益已经完全昏了头脑，那里还能想到这些？

看着得意洋洋的萧寒，辛益努力深吸一口气，这便颤颤巍巍的回身，对着龙椅上托着下巴看戏的李渊深深一礼：

“圣上！此子牙尖嘴利，颠倒黑白！臣在此恳请皇上宣长安县令，万年县令来与此子当朝对质！”

“这个……”

今天自上朝以来就一个字没说的李渊看看堂下斗鸡一般的两人，突然苦笑一声，摇头道：“辛大人，这对质朕看就不必了！就在前两日，长安，万年两县的县令都上报说是染了风寒，此刻都在家修养，哪怕是想来，也来不了。”

“两人都染了风寒？”辛益听到这话，立刻就知道这其中肯定有猫腻！要不怎么早不病，晚不病，偏偏就现在病？

“那长安的大小诸事由谁负责？如此大的事情，岂能连个上报喊冤之人都没有。”人群里，有人替辛益问出了他最想问的事情。

文官排首位置，一直从容淡定的萧禹闻言往出声处看了一眼，又看了看呆立在原地的辛益，叹了一口气出列回答道：“长安两县一应事物现在由衙门主簿分管，不过在这两日上奏的奏章里，全是诸事太平！并无任何异样。”

萧禹这话，并不是有意向着萧寒说的，而是事实就是如此！

作为对萧寒颇有好感之人，他本来也担心会有人来拿此事弹劾萧寒，所以格外留意了两县的奏章。

可是没想到，这两县却奇迹般的对此事丝毫不提，像是根本没发生朱雀街这回事一样！

萧禹这话一出，所有大臣再一次怔住了，他们绝对不怀疑萧禹话的真假！一直以来都是中正宽厚的萧禹要是能说假话，那才是白日里见了鬼！

“怎么会？就连鸣冤之人也没有？”辛益呆呆的看着萧禹，直看到他缓缓摇头后，自己的脸上已经是一片灰白。

或许，这里面，只有长孙无忌才明白这是怎么回事！

得益于后世小民告御状之类的戏剧洗礼，萧寒在薛盼病情稳定后，立刻就让吕管家去那日受伤的几户人家探望！一是对受了无妄之灾的人表达歉意，二就是预防这些乱七八糟的事情发生。

说起来，那天在朱雀街来回三趟，萧寒确实是无意中弄伤了几个人！不过不是被马撞的，而是在躲避飞马时拥挤踩踏时受伤的。

这事，说与萧寒没关系那是扯淡，但是要说全怪萧寒，又有些不合乎情理。

所以吕管家亲自登门奉上药材和赔偿金之后，那几个怨声载道的伤者立刻就闭了嘴。

毕竟现在的人不比后世，还是非常质朴的！没有人好意思狮子大开口，只是看见堂堂侯府大管家亲自登门，还带着价值不菲的礼物。

这别说去上告了，一个个恨不得受伤再重一点，也好拿东西拿的心安理得一些。