    “比年以来，加派日多至深，有因事情而增者，例如户部缺草料之类的加派。

    有用而不足增者，例如工部大碳之类的加派。如今，百姓劳累穷苦，果腹尚不能足……”

    朱翊钧头疼不已，看向几位内阁学士。

    “大臣们到底是不满加派，还是不满考成法，为何以加派的事，指责起考成法？”

    几人无法回答，谁也没想到，年关会闹出人命大事。

    因为当地官员无法完成考成法要求，不顾百姓死活，强硬加派，拖延税赋者，给予站刑。

    家里无粮吃饭，外有恶差威逼。

    一户百姓又怕又恨，投井自杀了，随后家中妇人带着孩子也跟着投了。

    张居正不满。

    这官员不能摆平地方大户，只会服从漏规，威逼小户，实乃庸官也，乃是罪魁祸首。

    朝廷之风气，就是因为这些庸官越来越多，导致积弊无法剔除。

    “这等官员，必须严惩不贷。”

    听到张居正的话，张四维再也忍不住。

    “考成法不顾原由，只严迟限之罚，国家却大，地方不一，如何能一概而括。”

    “张公可以严惩此官员，但是恶果已由百姓承担，如今只一户百姓投井，长此以往，吾忧心千万百姓矣。”

    几位内阁彼此争论，都是老调重弹。

    支持考成法的，理由就是国家积弊已久，历代都想纠正，却越来越劣，原因就是顾虑太多。

    开了一个口子，很快就会导致新政变样，最后一场空。

    反对考成法的，就是张四维的说法。

    都有道理。

    两者无法调和，要么选择新政严格执行，要么新政逐渐荒废，和旧例一样，毫无作用，反而空耗人力物力。

    朱翊钧也没了主意，翻起奏疏，都是弹劾考成法的。

    突然。

    “皇上登基以来，荒诞无礼，随性而为，敛财扰民……”

    矛盾竟然指向了他。

    “这是想学海公吗？”

    听到朱翊钧的话，众人看向朱翊钧手里的奏疏，这份奏疏放到最下面。

    没想到被小皇帝翻了出来。

    众人无语。

    谁教的小皇帝奏疏从下面看起的？

    言官如今抓住这件事，已经形成了风潮，形势很严峻，内阁几人都是久经政务的老臣。

    如今不可轻易指责言官，而是要想方法平息。

    朱翊钧看到几位阁臣脸色为难，内心叹了口气。

    他又不是小孩子，怎么可能不懂如今的形势。

    换成太祖朝，对这些不听话的臣子杀了就是，换一批听话，肯干事的来。

    如今形势不同啊。

    太祖朝，杀了也就杀了，波浪都不起一个，大臣们当然不会忤逆太祖。

    杀鸡儆猴有用。

    不知道什么时候起，朝堂风气变了。

    谏言皇帝被责罚，不但不是丑事，反而是义举，是忠臣直臣，顺从皇帝，反而成了奸臣。

    这种风气，有利有弊。

    利处就是嘉靖朝的海瑞。

    有胸怀天下的大臣，敢冒死指责嘉靖的错处。

    换成太祖朝，如海瑞那般敢指责皇帝的，统统被杀。

    太祖朝，谏言皇帝没有好处，死了连个拍手叫好的人都没有。

    如今谏言皇帝是有好处的。

    哪怕被杀头，也能留下生后名，大有人不惧怕皇帝杀头。

    登基以来，张居正的新政，对大臣特别是言官们的苛责，如今因为这件事成为了导火索。

    所有的不满都引发了出来，朝中如今气氛滞缓，都在观望此事。

    几位内阁早就看到了言官的奏疏，竟然把矛头指向了皇帝，担心皇帝不懂轻重，执意要责罚此人。

    朱翊钧叹了口气。

    “诸事交给先生们，昨日母后训斥朕没有勤奋读书，朕不敢违母后之意，今日起开始每日读书。”

    吕调阳点点头，皇帝还小，的确应该以学业为重。

    张四维觉得太后虽然是小户出身，但也知道读书才是大事，可见还是明事理的。

    张居正嘴角动了动，最后忍住了。

    “此人既然觉得朕不对，就让此人入讲学侍郎吧，教朕读书。”

    “皇上圣明。”

    众人对这一点都没有意见。

    张居正也十分满意，这方法好。

    高高挂起。

    ……

    言官无党。

    因为他们本来就是清贵的。

    看完南京户科给事中余懋学派人送来的信件，张诚神色自豪。

    在他们这群人中，连余懋学都写信来赞叹自己，敬佩自己的德行，请自己一定好好的教导小皇帝圣君之道，

    皇帝虽然小，也能杀人。

    自己冒着生命风险直谏皇帝，一是为了反对考成法，二也是为了私心。

    不过自己更多的是为民做主。

    考成法实施以来，自己收集的各处传来的消息，张诚更坚定了自己的想法。

    今天，他要给皇帝一个下马威，当面痛斥他登基以来的胡作非为，直到小皇帝醒悟为止。

    “原来，你就是小张先生啊？”

    张诚双眼有神，见到皇帝跪下，内心正在酝酿，朱翊钧却突然上前，亲自扶起了他。

    “内阁有张先生，如今朕又得小张先生，无忧矣。”

    朱翊钧笑得好开心。

    太监李现也在旁边搭话，“小张先生素有名声，体恤爱民，实乃清官。”

    张诚知道李现，深的皇帝信任，不是可以轻视的太监。

    谦虚了几句。

    皇帝亲自拉着他坐下，李现也在旁不停的说张诚哪一年的进士，哪一年进的都察院。

    这就要开讲了？张诚看到周围摆好的架势，内心有点慌了。

    他没准备啊。

    昨天一直到晚上，都在想今天要如何面谏皇帝，如何掌握好轻重，万一小皇帝发怒，自己该不该退让。

    到了最后才下决心，留取丹心照汗青。

    可是。

    今天的开头，和自己想的不对啊。

    这就有点为难张诚了，他本来就是个言官，久在部堂不太懂变通，只能艰难的开口。

    就《大学》吧，只讲了两句话，被朱翊钧打断了。

    “小张先生，这里说的不对呀，朕记得书上，比你说的要多一个字。”

    朱翊钧端正的坐好，抬着笔摆在桌前，一脸的认真好学。

    张诚冷汗直流。

    不是说皇帝喜欢玩耍，常溜去河边，十足的顽童，为何今日一见，却是如此的好学。

    连一个字都没逃过他的耳朵。

    自己该怎么办。

