    “你可是有心仪的人了？”太后见傅明玉给自己捶腿的动作越来越慢，人也有点走神，于是笑着打趣道。

    “没有！”傅明玉猛然回过神来，赶紧摇了摇头，脸肉眼可见的红了起来。

    “这孩子！”太后坐直了自己的身体，拉住了傅明玉的手，“明儿啊，哀家就带你去金銮殿上去，到时候你自己看那文武状元郎，看中了哪一个就说！”

    “哎呀，太后啊！”傅明玉羞的直摇头。

    若是说她真的要嫁的话，其实有一个人选不错。

    秦瑞！

    他出身国公府，又是未来的大燮武将，将来多半还是会战场失踪的，若是人真的没了，她就会顶着一个遗孀的头衔，宸王再怎么胡闹，也不会闹到寡妇的门前吧。

    再说了，秦家一门忠烈，有秦家这个旗帜罩着，即便将来秦家的男人没有能回来的，谁也不敢动定国公府，谁要是敢动这个门第，便是天下人的吐沫星子都能把他给淹死。

    况且秦家在军中声望十分隆盛，秦家的孤儿寡妇的若是真的被欺负了，军中之人也不会答应，更是会寒了将士们的心。退一百步讲，即便将来宸王继位，也不会太过为难定国公府的。

    傅明玉越想越是觉得嫁秦瑞这个办法可行。

    横竖她也没什么喜欢的人，她不想拖累别人，也不想去滥竽充数的随便找一个靠山，这对她对人家也都不好。可秦瑞不一样，秦瑞会失踪在战场上……如果他将来能侥幸回来的话，那她就好生跟着他过一辈子，或者和离让他去娶一个真正喜欢他的女子。若是不能回来了，那她就为他守一辈子寡，将来来了就在他的坟前结庐而居，平平淡淡的也好。

    况且定国公夫人她见过，为人豪爽，她很是喜欢，若是将来与这样的人一个屋檐下生活，应该不是一件难事。

    “想什么呢？”太后见傅明玉又在定神了，忍不住逗她道，“难不成真的有心上人了？”

    “真的没有！”傅明玉再度被太后唤回，红着脸道，“太后您可真是……”

    “好了好了，你脸皮子薄，哀家就不多说了，你去休息吧，明儿打扮的漂亮点！哀家还没见过你穿郡主的礼服呢！明儿都装扮上，好生的给哀家长个脸面。”太后笑道。

    傅明玉红着脸应了，等走出了太后寝殿这才想起来，自己忘记问了，究竟谁是武状元啊，毕竟秦瑞也参加了这次的比试……不过转念想想，算了，明日不就见了分晓了吗？

    翌日，一大早，芯蕊就将傅明玉从床上给挖了起来。

    傅明玉这些日子在家里待的都有点软怠了，不如以前在宫里的时候起的那般早。她洗漱之后就看到宫女们鱼贯而入，手里捧着各色的托盘，上面摆着自己的礼服和首饰。

    “这些都是太后娘娘吩咐宫里专门帮郡主娘娘做的。”孙嬷嬷笑道，“郡主赶紧换上吧，别辜负了太后的一片心意。”

    傅明玉抬手抚摸过绸缎面的红蓝双色的郡主礼服，有点恍惚，她两辈子只除了大婚那一次穿过这般华丽的衣衫，这还是第一次穿上郡主制式的礼服。

    等芯蕊和紫烟还有一种宫女帮傅明玉穿戴完毕，傅明玉站在镜子前看了看自己，就连紫烟都忍不住赞道，“这宫里的娘娘怕是都没咱们郡主来的美了！”

    “快别胡说八道了！”傅明玉怔了一下，随后制止了她，“这是在宫里，若是被外人听了去，还不知道要怎么编排呢！”

    “放心吧，紫烟最是有分寸，她能这么说就证明这里都是自己人，不会胡乱朝外传话的！”孙嬷嬷笑道。“如今是咱们太后娘娘执掌后宫，可不是随便什么阿猫阿狗的就能来探听消息的！”

    傅明玉点了点头，“还是小心为妙。”

    “那是自然。”孙嬷嬷拉着傅明玉的手，让她坐在了梳妆台前，“今儿就由老奴给郡主梳头。”孙嬷嬷给太后梳了一辈子的头，手艺自然是好，虽然没什么新花样，但是她盘出来的头发端庄贤淑，最是适合宫里的重大场合了。

    可见太后对这次傅明玉的亮相是十分的重视的。

    毕竟傅明玉被封郡主的时候有毒在身，宫里也没专门为傅明玉举办侧缝典礼，太后就是想趁着这次机会，将傅明玉给带出来，让大家都认识认识安荣郡主。

    等孙嬷嬷给傅明玉将头发弄好，又替她戴上了珍珠花冠。这顶珍珠花冠是太后专门为傅明玉定制的。白玉雕刻而成的花冠底座，上面镶嵌着珍珠和一圈蓝色的宝石。正是映着傅明玉的身份，而且与她身上的礼服相得益彰，即不越级，又华丽而不失活泼，最是适合傅明玉这样年纪的姑娘戴了。乌发与发冠的周围压上宫廷御制的各色手工绢花，傅明玉再度抬起头来的时候，在场的所有人都发出了一声赞叹。

    真的太美了！

    人比花娇，雍容华贵之中还带着几分少女的天真烂漫。不得不说太后太了解傅明玉，她替傅明玉选的东西无一不是配合着她的气质，恰到好处的烘托出她的高雅，又不显得死板和压抑。

    “看看，这郡主走出来，太后定然欢喜的很！”孙嬷嬷笑道。

    傅明玉这边才装扮结束，太后那边就遣人来催了。

    傅明玉赶紧走了出去，就见太后已经盛装在院子里等她了，见她走来，太后的眼睛便是一亮。“这才是哀家的小玉儿！”太后亲自走上前去一把将要行礼的傅明玉给拉住，前后好生的打量了一番，这才满意的笑道，“走，咱们今儿就是去出风头的！”说完她就拉着傅明玉上了已经在慈安宫门口等候着的步撵了。“若是有看中的，哀家替你抢一个回来！”太后笑道。“人家榜下捉婿，今儿你若是有喜欢的，哀家直接在金銮殿就将人帮你扣下了！”

