
　　之后，又来了不少人，都是远程职业，主动加丁飒好友的，丁飒都没有拒绝，但话也不多说，箭猪的爆发技能更是绝口不提。

　　单人玩家只要没换装备的都是打不了箭猪的，组队的就更惨，箭猪的爆发技能总是能够让一个人看上黑白电视。

　　这回，终于有人帮丁飒坐了2人组打箭猪的实验了。很不幸，实验结果证明只要不是单杀，箭猪都会给你赏上一记大的。

　　从和跑尸者的交流中丁飒得知，战斗信息是这样描述的：箭猪的生命值低于15%，箭猪发动了决死一击。

　　尽管过程不尽相同，但结果却总是相似的。有些人很快就退去，还有些人连连尝试了几个想法都不尽如人意，最后也不得不退去。

　　在丁飒想的3个法子中，控制类技能因为远程职业都没有，所以他们无法尝试。强行秒杀的办法他们也试了，行的通，但问题在于，一旦失误，必然会死人，代价有点太高了。

　　最后的脱离控制范围的办法也有人尝试，但仍然行不通，一旦箭猪进入残血，如果它的第一仇恨对象脱离它的攻击范围，箭猪就会改为攻击第2仇恨对象。

　　如果所有攻击对象都脱离了战斗，箭猪就会向最近的敌人进行移动，并试图对其发起决死一击。如果10秒内都没有敌人进入其攻击范围，箭猪就会脱离战斗，并迅速回满生命值。

　　看到这种情况，丁飒暗暗庆幸，一是幸亏没提前把第3个方法告诉工作室，从而丢了面子。二是，箭猪不好打就意味着自己能有更多的时间来独占箭猪区。

　　再次杀了20多分钟的猪后，丁飒升上了4级。这时，箭猪区终于出现了其他近战职业的身影。

　　其实，2级的近战职业虽然不多，但也早就有了，不过他们都跑去打长腿兔了。2级学习盾牌掌握的几乎没有，因为他们如果学了技能，就买不起盾牌。

　　近战玩家还是选择了学习第2个技能，或者不学技能，再赚点钱，去购买一件双手武器。

　　长腿兔非常适合近战职业打，攻击不高，血量一般，兔子也有可能跳出近战的正面朝向，从而导致攻击丢失，但和远程职业相比，同是需要控制的近战技能命中率要高上太多了。

　　没有多看其他近战职业，丁飒直接使用了回城石。

　　丁飒一边跑向铁匠铺交任务，一边用聊天软件录了一段短音，内容包括：箭猪的详细情报和2种打法，以及一些注意事项（比如利用箭猪的决死一击坑人），并建议他们带个有控制技能的玩家过去。录好后分别发给了几家工作室。

　　几家工作室迅速做出的反应，向丁飒表示了感谢，因为这个信息对他们来说是非常关键的，在这时3级怪里也只有箭猪没什么人打了。

　　这份资料可以节省他们大量的摸索实践，并避免很多无谓的损失，甚至连可能爆发的对抗中都可以获得先手。

　　丁飒到了铁匠铺，提交刺鬃任务。

　　当算上之前的刺鬃，一共交完第20组时，新手村铁匠突然对丁飒说道：“你可帮了我大忙了，帝国要求我们村上缴大量弓箭，本来以为完成不了任务，没想到你能给我弄来这么多刺鬃，有了这些刺鬃我就可以在限定时间内制作出足够多的高质量箭矢了。”

　　“为了感谢你的帮助，我可以为你打造一件防具，如果你还能提供5组刺鬃的话，我还可以帮你用刺鬃强化一下这件装备。当然，我还可以用原来的价格收你多余的刺鬃。”铁匠顿了顿，接着说出了一番让丁飒大为惊喜的话。

　　实际上《抉择》的虚拟头盔在常规模式下就相当于一个便携式电脑，只不过档次非常高。

　　而游戏模式中，玩家和NPC的交流采用的是一种类似于电影模式的交流，玩家可以清楚的听到NPC的语音，同时下方也会配上字幕，配上第一视角，努力营造一种身临其境的感受。

　　当然，玩家如果觉得麻烦，可以主动跳过，或采用其他视角。那么交流内容就会文字形式保存在下方的游戏沟通信息的子频道中。

　　（为了小说对话交流不那么别扭，改了一点设定，前文也已修改，其他一些交流方面设定也会通过小说中的游戏更新做出一些改动）

　　这是循环任务做到极限激活的附加奖励啊，丁飒有点小激动，居然还是个装备奖励，要知道打到现在，丁飒还没见过一件带颜色的装备。

　　这时丁飒的面前出现数个选项，丁飒看了一下，突然眼前一亮。

　　“我要一面盾牌。”云枭寒说道，“这是5组猪鬃，希望能看到一件强大的装备。”

　　“不会让你失望的，我用我的信誉保证。”铁匠中气十足的说着，还不忘用手中的锻锤击打了俩下面前的砧子以示信心。“装备是5级的，大概1小时后才能造好，你可以等等再来。”

　　听到这话，丁飒不得不暂时按下心中渴望，继续交剩下的猪鬃。

　　这时再交刺鬃就无法获得经验，只能获得金钱奖励。除了附加任务所上缴的5组刺鬃外，丁飒这次一共上缴了17组猪鬃，也就是8铜50铁，加上原来的6铜80铁，一共15铜30铁，资产再次接近刚买币的时候。

　　由于每升1级所需经验翻着个儿往上升，这次交完任务，丁飒的经验堪堪来到了4级4%。

　　丁飒估计按着这个经验翻倍的升级条件走下去，至少得花2天自己才能升到10级。ŴŴŴ.23sk.com

　　交完任务，丁飒打算去学习第四个技能。想到箭猪的决死一击，丁飒更倾向于学习一个硬控类技能，这样就可以尝试着打断敌人的技能施放，避免遇到意外情况只能抓瞎。

　　控制类技能通常分为俩种，一种是软控制，比如减速、沉默、禁锢等，玩家在遭到软控制后，依然可以做出部分动作。

　　另一种就是硬控，像晕眩、僵直、击飞、击倒都属于硬控。硬控状态下玩家几乎是无法做出任何动作的。

　　但让丁飒比较犹豫的是，这次升到4级，获得的不再是专业技能槽，而是通用技能槽。尽管用通用技能槽学习专业技能有着25%强化(被动技能是5%强化，属性成长类技能无法用通用技能栏位学习），但如果学了专业技能，心中难免有点不美。

　　考虑到现在自己领先的也比较多了，丁飒打算浪费个几分钟去市场上碰碰运气，看看有没有人打到合适的通用的技能。

　　不过在这之前，丁飒打算先去技能导师那看看。

　　一边跑路，一边打开3级才能使用的区域喊话模式，输入一行文字：4级战士10铜收购一个合适的通用技能，打到通用技能的朋友不妨拿出来亮亮，时间有限，一口价，有兴趣的请带上货密语我，没货的朋友勿扰，骚扰者一律拉黑。

　　这句区域喊话就如同在油锅里加了一瓢水，一下子炸开了整个游戏频道不说，就连游戏外置的聊天频道也没能幸免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第7章 4级及附加奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 