    “叶兄，你给我的东西还有很多，为什么刚才不直接全部拿出来呢？如此一来，就能拉拢很多客户啊！”冯玉林有些不解的问道。

    “冯兄啊，你们地下交易市场缺宝贝吗？”叶辰问道。

    “当然不缺，只是我初来乍到，指挥不动这些人而已，所以现在还拿不出来。”冯玉林说道。

    “不错，那是因为你拿不出来。我的宝贝虽然很多，但是终究不是你的，如果你卖完了呢？难道你就一直从我这里拿，而不从总部去获取？”叶辰问道。

    冯玉林皱了皱眉头，这当然不行。

    倒不是说叶辰吝啬，不舍得给他宝贝，就算是叶辰舍得给他，他也不好意思要啊！

    而最主要的是，他作为云天省地下交易市场的总负责人，负责这么多城市的地下交易市场。

    如果那些地下交易市场的人，都来找他要宝贝，怎么办？

    他总不能宗师游离于地下交易市场之外吧？

    “叶兄，你的意思是，让我想办法利用你的这些宝贝，在这里收拢人心？”冯玉林问道。

    “不错，　省城地下交易市场的人，为什么要听那钟大丰的话？无非就是钟大丰这些年给了他们好处，所以他们对你不满意，你调动不了他们。可若是给了他们足够多的好处，钟大丰又算什么呢？毕竟有了足够多的利益，亲戚都能给卖了，就更别提一个被调离的负责人了！”叶辰笑道。

    冯玉林一听觉得有些道理，便问道：“叶兄，那以后我每天拍卖两件宝贝，然后将拍卖得到的钱，拿出三成来分给地下交易市场的员工，调动他们的积极性，只要有了足够多的利益，他们就会主动将仓库里面的宝贝拿出来拍卖了？”

    “不错，这只是一个方面，也不排除有些人对钟大丰是愚忠的！所以你就需要分化他们，如果还有人不愿意，那就拿出更多的利益来，让他们举报，只要多弄几天，那些人自然也就被供出来了！”叶辰说道。

    冯玉林不由对叶辰竖起了大拇指，他来了一个多月，都对这种情况一筹莫展的。

    结果叶辰来了几个小时，就把办法给他想好了！

    而此刻的地下交易市场之外，钟大丰气急败坏。

    “混账东西，老子谋划了这么久，这家伙一来就把事情给我破坏了！”钟大丰恶狠狠的说道。

    “钟大哥，我看那家伙应该就只有这两件宝贝，明天肯定拿不出来了。”小弟说道。

    “你觉得他会缺宝贝吗？”钟大丰摇了摇头，上次叶辰来省城，就灭了几十个先天高手。

    这样的人，会缺那点宝贝？

    “可是他有这么多宝贝的话，为什么今天不全部拿出来呢？”小弟好奇问道。

    “如果他一次全部拿出来的话，我还不会怕他呢！可是他分批次拿出来，这才是最可怕的地方！看来想用这个办法逼迫冯玉林滚蛋是不可能了！”钟大丰叹息道。

    “钟大哥，那……你打算怎么办？”小弟问道。

    “兵来将挡水来土掩，我在省城经营了几十年，岂是一个小小的冯玉林和叶辰能够撼动的？既然来阴的不行，那就来硬的！省城最不缺的就是高手！叶辰不过是一个先天后期而已，只要没有了叶辰，对付冯玉林还不是小菜一碟？”钟大丰冷笑道。

    叶辰也知道钟大丰不会善罢甘休的，他也知道钟大丰在省城经营了几十年，特别是省城地下交易市场负责人这种很关键的位置，肯定跟省城那些大家族之间都是有合作的。

    不过他也不会放在眼里，既然他跟冯玉林以兄弟相称，那么冯玉林的事，他自然不会袖手旁观的。

    不过这都是以后的事了，所以叶辰回到别墅之后，便打开了手机聊天群。

    如今省城的事情都已经告一段落，短时间内不会再有什么大动静，他便要给沈斐语找一些新产品了！

    于是叶辰直接发了一个一万块的红包，几乎是一瞬间就被那群神仙一抢而空。

    哮天犬：“我去，你们都是麒麟臂吗？为什么手速这么快，我才刚打了个盹，红包就没了！”

    太白金星：“只能怪你自己咯，明明每天这个时候，叶辰上仙就会发红包的，你却选择在这个时候打盹，你这不是活该是什么？”

    嫦娥仙子：“哮天犬啊，你傻啊，你不会设置一个红包提醒啊？”

    哮天犬：“我设置了啊，只是我没想到红包提醒一响，我就进来抢红包，却还是一个都没抢到呢！”

    嫦娥仙子：“我想到了一种可能！”

    太上老君：“那是因为最近群里进了很多新人，所以红包有些不够抢了！”

    叶辰：“嗯？群里进新人了？”

    雷神：“是啊叶辰上仙，你不知道吗？最近一个月，群里进了好几十个新人，现在群里的仙友，已经到一百了！”

    叶辰：“一百个了？”

    最近一个多月，他在省城很是忙碌，都没怎么关注聊天群的事。

    想不到一个多月的时间里，竟然多了几十号人。

    他还是发的七十人份的红包，自然也就有人抢不到。

    太上老君：“诸位新来的仙友，快来露个面！”

    广目天王：“小仙见过叶辰上仙！”

    持国天王：“小仙见过叶辰上仙！”

    增长天王：“小仙见过叶辰上仙！”

    多闻天王：“小仙见过叶辰上仙！”

    叶辰吓得一个哆嗦，因为这可是大名鼎鼎的天庭四大天王啊！

    想不到这四个家伙竟然都被邀请进群里了，他却不知道！

    看来这段时间他是太忙了啊！

    叶辰：“四位天王言重了，我哪是什么上仙啊！”

    广目天王：“叶辰上仙谦虚了，听闻你这一年多来，已经累计发放了超过一百万功德点，这可不是一个小数目啊！在仙界，除开天庭，还有那些超级大佬，还能有谁有这么多的功德点？又有谁舍得免费发放这么多呢？”

    多闻天王：“那可不，我这一辈子都没有一百万功德点呢，叶辰上仙威武！”

    叶辰：“诸位谬赞了，不过为了欢迎诸位新仙友的加入，我就发个红包来庆祝一下吧！”

    说完，叶辰便又发了一个一万的红包……

