    提到慕翊岩，叶卓的脸色依旧严肃，嘴角甚至还勾起一抹冷笑。

    叶云希一看到他这个反应，心，瞬间凉了半截。

    “他是慕博文的儿子，能好到哪儿去？”

    “有其父必有其子。”

    叶云希抿着唇，迟疑片刻，然后说道：“但当年的项目，他根本没有参加。跟他有什么关系吗？”

    叶卓眼里划过一抹意外：“你怎么知道他没参加？”

    一时间，叶云希被他问得哑口无言。

    她现在不能告诉他，是慕翊岩亲自跟她说的。

    他肯定会追问，他们的关系。

    刚找到爸爸，她现在不想提那么多。

    而且，她能看出来，他的状态不适合太激动。

    先听听他说慕翊岩当年的角色。

    最麻烦的是，慕翊岩少了一段记忆。

    如果不能亲自说，那就麻烦了。

    叶卓不知道女儿在想这些，既然提到了当年的事情，叶卓也有很多话要说。

    这么多年了，他一直藏在心里，没有人可说。

    其实心里也烦闷的。

    只是他一直在告诉自己，淡定一点，反正也回去不了。

    但不说，并不代表他忘记了。

    “他父亲就这么一个儿子，是他的继承人。他肯定特别重视他！”

    “当年带他见过我们的。肯定也知道，我们在做什么？”

    叶云希心里默默的说，那可不一定。

    “说起来，当初我能顺利逃脱，还是靠那个臭小子。”说道这里，他又冷笑一声。语气里还带着几分骄傲。

    叶云希闻言，心莫名揪起来，

    她心里涌起一抹不安的预感。

    “怎么说呢？”她把情绪收拾好，努力让自己平静一点。

    等她爸爸说出来。

    “当年我抓了慕博文的儿子，也就是那个慕翊岩，威胁慕博文，把我们放走。”

    “那……”他身体里的毒是您下的吗？

    叶云希问不出来。此时她哪里还坐得住，直接站起来了。

    如果真的是这样，她都不知道该怎么面对慕翊岩。

    “慕博文老奸巨猾，我就直接在他儿子身上注射我后来悄悄配出来的病毒，直接注射到他身上。”

    “他不想让我们好过，他也别想好。”

    “那天很惨烈，到处都是血，实验室差点就炸了。”

    “是我人生中最黑暗的一天。”

    叶云希听他说完，脸色倏地变得煞白，悄悄的踉跄了一步。

    她感觉，自己身体里的血都凉了。

    原来，真的是她爸爸……

    让她最爱的人，痛苦了那么多年。

    叶卓看到女儿脸色忽然变得很差，很苍白，不禁有些担心：“云希，你怎么了？”

    “别怕，一切都过去了。”

    他以为叶云希是吓到了，在担心他，他连忙安慰。

    叶云希咬着唇，嘴里快要尝到血腥味。她在极力的克制自己的情绪。

    “爸爸，您还记得，给慕翊岩注射的是哪种病毒吗？”半晌，叶云希才找回自己的声音。

    她现在就希望她爸爸还记得，那她可以对症下药。

    或许还能把慕翊岩治好。

    现在他看上去虽然没事了，但她很清楚，他身体一直藏着隐患，不知道什么时候就会爆发出来。

    谁知道，叶卓的话，却让叶云希的心，再次沉入谷底。

