    

    等梁玉明心情平静下来以后，潘亚东才把苏运杰如何找自己联盟的事情和盘托出，不敢再有任何的隐瞒，当然中间也进行了一些技术处理，尽量把自己摘出来，一副受人利用的架势。

    梁玉明听了潘亚东的解释以后，心里舒坦了不少，看来主要是姓苏的在里面作怪，难怪李朝运要借机敲打自己，那苏运杰的脑门上可一直贴着个“王”字。

    梁玉明的口气缓和了下来，语重心长地说：“亚东啊，你自己想想清楚，他们俩斗法，你掺和在里面有什么好处？千万别把自己搭进去啊！”

    潘亚东停了这话，心里一阵感动，看来梁玉明还是很看重自己的，于是连忙点头表示明白。

    梁玉明接着说：“李志浩刚去泾都，省里、市里都会全力地支持他，你得看清楚形势。再说了，你觉得他会长久地呆在泾都那个小地方吗？就算要竞争的话，他会是你的主要对手吗？说句你不爱听的话，你还真没有那个资格。”

    潘亚东停了梁玉明这掏心窝的一番话，真是感动不已，站起身恭恭敬敬地鞠了一躬，然后诚恳地说：“梁书记，感谢您的指点，我真的知道错了，请您以后看我的表现吧。”

    梁玉明看了潘亚东的表现，笑着点了点头。

    潘亚东从泯州回来的第二天一早，苏运杰就打来了电话，潘亚东如避瘟神一般掐断了他的电话，为了防止他再打进来，直接把手机关掉了。

    苏运杰心里很是郁闷，潘亚东去了一趟泯州怎么像变了个人似的，看来自己得去打探打探，看看究竟是怎么回事。

    朱立诚利用李志浩下午去泯州开会的机会，打了辆车匆匆赶到田塘镇马桥村，和王华以及红桥村的支书签订了花木场承包协议。承包期为五年，朱立诚每年分别上交两个村三千元。花木场里现有的树木，如果能销售出去，两个村则只提取成本和维护费用。

    这个协议看上去，朱立诚沾了很大的便宜，但如果再没人过来接手的话，两个村的花木场都只能被夷为平地了，到时候可就一文不值。当然，朱立诚也私下里给了两个支书一点好处，也就一些烟酒而已，水至清则无鱼的道理，大家都懂。

    尽管签订协议的过程很快，但朱立诚回到泾都城里的时候，也已经傍晚了。

    在回来的路上，朱立诚接到了苏兆华的电话，邀请他晚上一起吃饭，如今对方可是货真价实的财神爷了，朱立诚自然乐得接受。

    刚挂断电话，欧阳慕青又打了进来。得知苏兆华约请吃饭以后，欧阳慕青也没有多说什么，只说自己在家里等朱立诚。

    私下里，两人已经把红光小区401室称为家了。

    朱立诚听后一阵愧疚，这段时间比较忙，已经有一个多星期没和欧阳慕青在一起了，决定今晚少喝点酒，好好发挥一下，都说小别胜新婚嘛。

    和上次一样，苏兆华开车接上朱立诚以后，直接去了江边的鱼味馆。苏兆华的表妹苏梦雅一如既往地热情，甚至隐隐给人有点风搔之感。宝蓝色的长大衣敞开着，里面是粉色的羊毛纱，前襟处点缀着颗颗圆形的小黑珠，格外惹眼，一双水汪汪的大眼睛不停地在朱立诚的身上打转，弄得朱立诚很不自然，心里痒痒的。

    苏兆华今天的心情大好，总算得偿所愿了，头上少个副字，那感觉可不是一般的爽。朱立诚今天是刻意保留，而苏兆华是放开了量直接灌，一瓶五粮液一大半下了苏兆华的肚子。

    等到苏兆华彻底趴在桌上，嘴里还在嘟嚷好酒、再来一杯的时候，朱立诚可傻眼了。司机喝醉了，自己可怎么回去呢，看来下面一定要抽时间把车学会了，要不多不方便。

    正当一筹莫展之际，苏梦雅推门进来了，朱立诚连忙说道：“老板娘，苏局长今天高兴喝多了，你找个人把他安排一下。”

    “朱秘书，你放心，表哥酒一多就这德行，已经不是一次两次了。我这空房间多着呢，要不你也在这将就一晚上？”苏梦雅边说边用眼睛偷偷瞄向朱立诚。

    “不了，我回去还有事情。”朱立诚低着头，不敢正视对方，丰乳美腿，这眼睛还真不知往哪儿放，“你能不能找个人送一下我？”

    “看来朱秘书是看不上我这了。”苏梦雅一语双关，话中满含幽怨之意，“我送你回去吧，不会这点面子也不给我吧？”

    对方话都说到这份上了，朱立诚自然也不好再推辞。

    苏梦雅开车的技术很不错，挂上档以后，汽车平稳地向前滑行。

    “朱秘书，急着回家是不是女朋友等着急了啊？”苏梦雅问道。

    “老板娘，你别说笑了，我还没有女朋友呢！”朱立诚说这话时，脑海里突然浮现出欧阳慕青的影子。

    “呵呵，要不改天姐给你介绍一个。”苏梦雅热心地说。

    朱立诚转过头去，看着苏梦雅开玩笑地说，“那就麻烦老板娘了，不过一定要像老板娘一样漂亮的。”

    “呵呵，你就别拿我开心了，老喽，你看这肉都成堆了。”说着，把腿微微向上一抬。

    这时，坐在副驾驶座位上的朱立诚才发现大冷的天，苏梦雅的腿上竟是光溜溜的黑丝，小皮裙很短，因为坐着的缘故显得更短。朱立诚心想，这小少妇还真是风搔，居然如此诱惑自己，她要不是苏兆华的表妹，当场就把她办了。

    朱立诚狠狠地咽下了一口唾液，恋恋不舍地把头转向车窗外，苏梦雅看了他的表现，脸上露出了得意的笑容。

    到了县委宿舍门口以后，朱立诚地下车以后道了声再见以后，急匆匆地落荒而逃，苏梦雅则笑得花枝乱颤。

    下车后，等了一会，确定苏梦雅已经开车离开以后，朱立诚连忙下楼打车直奔城北的红光小区而去。

    进门以后，欧阳慕青正躺在床上看书，朱立诚二话没说，直接脱衣上床，一场大战随即便上演了。

    一番云雨之后，欧阳慕青把两人的丢弃物收拾干净以后，躲进被子里以后，看着正沉浸在烟雾中的朱立诚，害羞地问，“你今天是不是受什么刺激了，怎么这么厉害？”

    朱立诚心一慌，烟灰竟直接弹落在被子上，一阵手忙脚乱地收拾以后，解释道，“不是好几天没见你了，憋坏了，好不容易捞到个机会自然不能放过，怎么你还没满足，要不再来一次。”

    “呵呵，去你的，坏蛋，人家现在还……”欧阳慕青的声音比蚊子还小。

    “啊，怎么回事，我看看！”说完，朱立诚就掐灭香烟一头钻进了被子里。

    “你要死啦！”欧阳慕青边叫边用被子把自己的身体紧紧地裹住。

    一番打闹以后，两人都进入了梦乡。

    第二天一早，朱立诚醒来以后，看见欧阳慕青已经做好了早餐，一杯牛奶，两个鸡蛋，还有两根油条。朱立诚狼吞虎咽地吃完以后，看看时间还早，于是又缠住了欧阳慕青。“老婆，来，亲一个。”说着，把左脸颊送了过去。

    “谁是你老婆，叫姐姐。”欧阳慕青嘴上反对，却低头亲了上去。

    “我恐怕要到元旦之后才能过来，老板的夫人过来了。”朱立诚抱歉地说。他心里很清楚，老板的夫人过来以后，自己自然要陪在左右，估计这个假期基本也就泡汤了。

    “没事，工作重要。”欧阳慕青善解人意地说，“你能隔三差五地过来一趟，姐也就很知足了。”

    朱立诚听后一阵感动，随即把感动化成了行动，一把搂住欧阳慕青，用力地亲了下去。两人一阵缠绵，久久没有松开，朱立诚开始心猿意马起来。欧阳慕青一把抓住了他不断下滑的右手，指了指墙上的挂钟。朱立诚只好悻悻地取消了更进一步的动作。

    由于已经临近上班时间了，欧阳慕青直接把朱立诚丢在了市委大院的路边，还好四下无人。正当朱立诚在打扫卫生之际，李志浩走了进来，对朱立诚说，“小朱啊，你嫂子她们大概十点半左右到泯州，你马上和小常辛苦一下。”

    “好，老板，等会我们就过去。”朱立诚连忙答道。

    “哦，对了，这是你嫂子的手机号码，到时候她会和你联系的。”李志浩递给朱立诚一张名片。

    朱立诚双手接过来一看，上面写着“梅芝华，淮江省人医，副主任医师”等几个字样，连忙把名片装进上衣口袋里。

    帮李志浩泡好茶之后，把文件分门别类地放在了办公桌上，朱立诚到了外间自己的办公室里。八点半左右，李志浩夹着包出来了，今天他要去财政局听取工作汇报，朱立诚连忙帮他捧上茶杯一起下了楼。常达把李志浩送到财政局以后，和朱立诚向泯州驶去。

    朱立诚和常达到泯州的时候十点还差几分钟，两人到长途车站以后，在边上找了小茶摊坐了下来，要了一壶龙井，边喝边聊。        

