
　　清新淡雅的气息，瞬间就扩散开来，让林绝的精神都为之一震。

　　“好茶！”

　　就算没喝过，光是这香气，就沁人心脾。

　　“一片茶叶可以泡十次，价格相当于一百枚下品灵石。”

　　闾豪一边泡茶，一边说道。

　　一百枚下品灵石，对于引气境的修士来说，算是一笔不小的财富。

　　没想到这家伙，直接就拿出来分享。

　　“不对……这家伙……有企图！”

　　林绝倒也没什么反感的，这家伙比较对他胃口。

　　“林师弟……林哥……”

　　茶过三巡，闾豪还是忍不住开口了。

　　“说！”

　　林绝将空茶杯放在桌上。

　　光是这个空茶杯，就足足举了一刻钟。

　　要是这家伙继续墨迹下去，他就得出手赶人了。

　　“是这样的，一个月后，北外门会举办一次外门大比，用以考验这次试炼的成果。”

　　“想问问林哥你参不参加？”

　　“没兴趣！”林绝实话实说。

　　我有千军万马，为什么还要和你面对面拼刺刀？

　　“太好了！”

　　闾豪却是兴奋得一巴掌拍在桌面上，差点将石桌给拍裂了。

　　林绝没好气的道：“我不参加，你高兴什么？”

　　“我这次外出，修为有所突破，已经达到了引气境六层，再配合铁角蜥，有问鼎第一的实力。”

　　“林哥不参加的话，这个概率又会提升一大截。”

　　“只是……”

　　话说到这，闾豪的情绪又有些滴落。

　　“有话直说，再在我面前卖关子，就给我滚。”林绝差点被逗笑了，他的时间可是很宝贵的，每分每秒浪费的都是灵石。

　　闾豪尴尬一笑，说道：“是这样的，外门大师兄和大师姐的实力都很强。除此外，还有三个引气境九层的老家伙。”

　　“想要打败这几人，光靠铁角蜥还不够。”

　　“所以，想问问林哥，能不能炼制出更加厉害的傀儡？”

　　“最好能秒杀这些引气境九层的老家伙。”

　　“不能！”林绝断然拒绝。

　　暴雨梨花猪是他保命的玩意儿，怎么能轻易示人？

　　“林哥……不……林爹，帮帮我，这次非常重要。”闾豪急了。

　　林绝没有松口，再次摇头。

　　“不是我不想帮你，而是实在没有办法。”

　　闾豪见林绝不像说谎的样子，一咬牙，继续道：“这次第一名的奖励是两枚筑基丹，一枚驻颜丹，三瓶引气丹，一枚进入外门宝库的令牌，一具普通二品傀儡。另外，还有一千枚下品灵石的奖励。”

　　“只要能让我获得第一名，只要一枚筑基丹，余下的奖励都……都可以给你。”

　　“成交，你明天过来取！”

　　林绝一拍巴掌，直接答应下来。

　　闾豪一脸懵逼，前一秒还信誓旦旦说没办法，怎么下一秒就变卦了，说好的诚信呢？

　　“林哥！”

　　“明天过来取，另外，你这次的材料收益，我要三分之一。”

　　林绝一伸手，直接讨要材料。

　　没办法，他手中的材料已经不多了。

　　“哦……好！”

　　闾豪倒也爽快，伸手一挥，就将搜集到了一大半材料都丢到地上。

　　林绝满意的拍了拍他的肩膀，将材料收起后，转身回房。

　　闾豪呆了半晌，这才一脸兴奋的离去。

　　这次去妖界历练，可是真真切切的感受到了铁角蜥的强悍。

　　林绝回到房间，取出一只暴雨梨花猪，开始改装。

　　这东西的威力，引气境九层的同门师兄弟，多半是抵挡不了的。

　　一个不好，就要出人命。

　　又不是以命相博的战斗，用不着这么狠。

　　一阵捣鼓之后，他将暴雨梨花猪，改装成了一只小猫咪。

　　体积也减小到家猫大小。

　　想了一下，又取出了一只暴雨梨花猪开始改装。

　　有余威力减弱了一些，一只不太保险，需要多准备一只备用。

　　第二天一大早，闾豪就屁颠屁颠的就跑了过来。

　　“林哥，怎么样？”

　　“幸不辱命！”林绝伸手一指墙角，两只小猫被他随意的丢在地上。

　　“我叫它们箭猫，可以一次性将身上的软毛变成箭矢激射出去，也可以激发一半。”

　　“不过，在对上引气境九层的师兄师姐，还是一次性将所有软毛就射出去才保险。”

　　林绝又详细的讲解了几遍用法，这才挥挥手，打发闾豪离开。

　　看着这人兴冲冲的背影，他不由得摇了摇头。

　　之所以如此爽快的答应了闾豪的请求，主要原因就在那枚驻颜丹上。

　　他现在已经三十岁了，正值巅峰颜值的下滑初期。

　　想要延缓衰老，修为必须达到金丹期才行。

　　他才引气境五层修为，自然需要这枚驻颜丹。

　　当然，并非迫切。

　　既然遇到了，就顺手拿走好了。

　　三天后，他的住处再次引来了两位客人。

　　“林师兄在吗？”

　　林绝刚刚炼制完成一具暴雨梨花猪，便准备见见来客，正好放松身心。

　　打开院门一看，却是两个陌生男女。

　　男子和他差不多大，女的年级稍小，也有二十一二岁的样子。

　　“你们是？”

　　林绝并未见过两人。

　　“林师兄，我们曾经在你手中买过一具铁角蜥！”

　　“我叫莫凡，这是舍妹莫璃。”

　　“原来如此！”林绝点了点头。

　　“你们今天来找我……不会也是因为外门大比的事情吧？”23sK.com

　　突然想起这茬，便脱口而出。

　　“林师兄说的不错，我兄妹二人正是为此而来。”莫凡有些不好意的挠挠头。

　　“冒昧的问一句，二位的修为是？”

　　“我引气境八层，舍妹引气境七层。”

　　“好家伙，都比闾豪高，这家伙是哪来的勇气争夺第一的？”林绝在心中腹诽道，“以后我名林绝，字静茹好了。”

　　“说吧，你们既然来拜访我，一定有了主意。”

　　林绝不打算拐弯抹角，他觉得这种事情，估摸着后面还会有。

　　“林师兄！”这个时候，莫璃突然插嘴。

　　声音清脆悦耳，还带点娃娃音。

　　宛如出谷黄鹂，绕梁三日不绝。

　　“莫师妹，有话不妨直说，师兄这人没什么优点，唯独对人热情，和蔼可亲。”林绝脸上堆砌笑容，看向莫璃。

　　莫璃脸颊一红，忙低下头，怯怯的小声问道：“师兄，可曾婚配？”

　　噗……

　　旁边的莫凡直接一口口水喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第14章 外门大比，与我何干免费阅读。https://xs.23sk.com 