    暗夜里，封延一步步走过来。

    傻瓜机器人一步步后退，僵硬的步伐，夜莱好几次都特怕它摔倒了。

    直至机器人终于逃离现场，夜莱才看向已经逼近的男人，她也知道要低头服软：“额……那个……”

    “你把刚才的话重复一遍。”封延打断她的话。

    夜莱眨了眨眼，乖乖道：“……你制造出来它，是为了给智商找优越感的？”

    封延：“……”

    她还真敢重复？

    “夜莱，你是不是真的以为你很不一样，你是不是也以为你可以无下限地在我面前放肆？你还是不是以为我不会把你赶走？”

    男人的声音一次比一次沉，几乎像是沾了深冬的冰霜，刮过耳畔时，会让人情不自禁地一抖。

    夜莱在黑暗里看他看得无比清晰，过了半晌后，淡定承认：“是呀。”

    她本来就与众不同啊。

    封延的眼底映着夜莱模糊的面孔，他指腹按了按太阳穴，“上去休息。”

    “你怎么啦？是不是饿了？我给你做吃的呀？”夜莱蹦到他面前来。

    想到她的厨艺，封延横她一眼：“还想用活生生的螃蟹毒死我？”

    夜莱：“……哼。”

    黑暗里，两个人都不再说话。

    等封延上了楼，夜莱跟在后面，嘀嘀咕咕：“封延，我的嘴巴好苦啊，为什么这么苦呢？”

    因为你打了针。

    封延在心里想，可嘴巴上并没有回答。

    他心情不是很愉快，夜莱感觉到了，她有些懊恼。

    这个家伙怎么老是不开心呢？

    一路跟着封延来到浴室，他不由得停下，无奈回头提醒：“夜莱，我要洗澡，你该出去。”

    “为什么？”夜莱歪头，颇为不解，“你洗呀，我又不跟你抢水。”

    封延：“……”

    他已经被气到没脾气了。

    短暂沉默后，他扯着夜莱的手腕，将她按在卧室的沙发上，两人面对面。

    封延决定大发慈悲，再一次跟她好好聊一聊。

    他盯着她：“上过学没有？老师没教过男女有别，非礼勿视么？”

    夜莱呆呆的摇头：“没有。”

    她没上过学啊。

    封延嘴角一抽，“那爸妈呢？爸妈总教过吧？”

    夜莱再次摇头：“没有啊，我没有爸妈。”

    这次轮到封延愣住了。

    她，是孤儿？

    思来想去，封延觉得这个可能性也许很大。

    不然怎么能有夜莱这么傻的人？

    就好像一个只长了个子，没长脑子的大人，什么都要别人去说去教，一句话没说到，她就容易出岔子。

    封延耐着性子，像是在教育女儿一样：“那我现在教你，男女有别，异性在换衣服，洗澡的时候，你作为女孩子，不可以看，记住了吗？”

    “哦哦。”夜莱应答得诚恳。

    可她幽幽地补了句：“可我没拿你当男人啊。”

    封延眉毛都颤了颤：“……”

    他纵使被气到已经度量很大了，仍旧被这句话气到破功，忍不住大吼：“为什么不把我当男人？”

    夜莱掰开手指头：“为什么男性称之为男性，首先外表可以体现，其次你的身体构造也与女性不同，更重要的是，男性可以让女性生育。”

    “你除了脸，其他的都没有。”夜莱眨眨眼，“你都没碰过我，封延，你说实话，你是不是人妖变的？”

    我他妈你妈变的！

    封延气的阔步往浴室里冲，猛地甩上门，并且多此一举的还反锁了。

    夜莱被这股火气波及到了，愣了半天，于是起身往外走。

    傻瓜机器人就站在二楼走廊楼梯口。

    要不是夜莱对鬼神之说没概念，估计深更半夜都要被那张脸吓死。

    夜莱哼哼一声，发号施令：“你给我过来！”

    机器人听从指令哒哒哒地走过来，跟着夜莱钻进了一旁的房间里。

    夜莱正趴在床上，眼睛盯着它：“你只有代号哦。”

    机器人没回应。

    “那我给你起个名字吧。”夜莱翻个身琢磨着。

    过了好半天，她道：“叫你煤气罐吧，你主人跟个煤气罐似的，说几句就要爆炸的样子。”

    机器人这次居然飞速且僵硬地摇头，拒绝道：“不要。”

    “你还挑？”夜莱坐起来。

    “那狗子？我看他养了两条狗，别墅区里的狗群跟他也挺熟。”

    “不要。”

    “叫八三呢？”

    八月三号是她正式离开AI基地的大喜日子。

    “183，656……”它一板一眼默背起了她的电话号码。

    夜莱咬牙：“你他妈背我电话号干什么！再不听话信不信我拆了你？”

    机器人僵硬地动了动，往后退了一步。

    AI机器人的程序芯片也是有等级划分的，配置低的在配置高的面前，就是一个下人的角色。

    而它在夜莱面前，跟孙子见到了祖宗差不多，所以怕得瑟瑟发抖。

    “那就叫……爱封？”夜莱嘿嘿一笑。

    机器人机械化地问：“此爱封，是彼iPhone吗？”

    “Duang——”

    什么东西砸到了它的铁头上，夜莱呵斥：“有没有点爱国精神！什么都是国外的好是吧？”

    机器人不敢言语，保持沉默。

    它好像真怕她把自己拆了。

    “就叫爱封了。”夜莱拍案决定。

    机器人：“……不。”

    夜莱一下子站起来，指着它：“你再拒绝一下试试？”

    “你爱他，我不爱。”机器人一字一顿地回答。

    夜莱：“……”

    哦。

    好像有点道理。

    夜莱托着下巴思考良久，“那就……莱福？”

    机器人的眼睛亮了一瞬，“……接收指令。”

    “你还挺挑！”

    -

    “莱福，把糖拿来。”

    “莱福，蒜捣一下。”

    等了半天，夜莱都没等到蒜，等走过去一看，发现莱福正在用它的假手捏着捣蒜杵，一下一下地在捣蒜。

    她无语凝噎：“莱福，你是机器人，你的手拥有无限的力量，完全可以捏碎得好嘛！！”

    莱福接收这段话半天，于是捏起一瓣蒜，两根手指一捏。

    蒜，扁了。

    夜莱鼓掌：“对对对，继续继续。”

    厨房里。

    夜莱一边做吃的，一边对新低级AI进行根本不存在的灵魂教育，“作为AI，一定要有奉献和勇敢精神，对于一切低智商的物种，勇敢说不！”

    “比如……”莱福干巴巴接话：“人类封延？”

    “对对对！”夜莱笑起来，一副孺子可教也的表情。

    莱福眼睛一亮，停下捏蒜的动作，“你身后……那位？”

    夜莱：“……”

    又来？？

    【作者有话说】

    你们的评论看到啦！没选中的宝宝也别气哈！再有客串肯定给你们加进去，尤其那位……八三同学，哈哈，么哒！

