    第538章 兵临城下

    “突破！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    而随着他声音的落下之后。

    一股浩大的能量，就在身体的四周弥漫开来。

    此时的苏哲，周身上下都是有光芒在绽放。

    体内的血液，就宛若是沸腾了一般。

    在不停的冲刷着身体之内的每一个细胞。

    让他身体之内，可以感觉到无穷的能量。

    也不知道过了多久之后。

    “轰隆！”

    随着身体之内，一阵轰鸣声的响起之后，终于是在此时突破了。

    达到了道王七重。

    他的强大，足以让任何人都感觉到心惊。

    当站立在原地的时候。

    浑身上下，都是被能量所包裹。

    当修为彻底的稳定下来之后。

    魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，当即就上前，恭谨的说道。

    “恭贺陛下，修为大增！”

    听到声音后，苏哲不在意的挥挥手。

    然后便是笑着说道。

    “平身吧，如今距离火云城还有多远？”

    那火云城，就是火云一族的祖城了。

    也是此次人族的目的地。

    既然出兵了，那自然是要将那火云一族彻底覆灭的。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙道。

    “禀陛下，还有三日的路程！”

    此时的苏哲，双目中就闪过了一抹的冷冽。

    缓缓的说道。

    “既然如此的话，那就出发吧，目标火云城！”

    声音响起。

    魏忠贤不敢犹豫，当即便是道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心的退了下去。

    当命令下达的时候。

    大军行军的速度，在此时就更加的迅捷了。

    三日的时间，眨眼间就过去了。

    当他们再次出现的时候，已经是在火云城之外。

    看着那巍峨的城墙。

    还有上面林立的战士。

    苏哲的眼中，闪过一抹浓郁的森冷。

    此时的他，缓缓的说道。

    “谁来出战！”

    随着他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    雷震子，如何会有丝毫的犹豫，当即便是咆哮道。

    “我来！”

    话音落下的时候，便是在这个时候飞掠而出。

    此时的他，身体之上闪动着惊人的雷光。

    一双翅膀挥动的时候，有风雷之音在不断的响起。

    刚刚落地之后。

    便是凝视着那城头之上，发出了暴戾的声音。

    “火云族之人，谁来跟我一战！”

    他声音响起的时候，带有浓郁的挑衅之意。

    此时的雷震子，浑身都是被雷霆所覆盖。

    他的强大，任何人都是会感觉到震撼。

    城头之上，那火云一族的族长，脸色难看无比。

    他心中更是充满了悔恨，若是可以重来的话。

    他是绝对不会收留那火焰城主的，但是现在说这些，却是已经迟了。

    人族已经是兵临城下。

    如今现在可以做的，只能是努力的抵挡对方了。

    想到这里之后，面色就在此时变得难看了起来。

    但还是对着身边之人道。

    “谁来出战！”

    看到族长亲自开口后。

    当即就有人站了出来。

    “我来出战！”

    他话音落下的时候。

    一股惊人的战意，就在城头之上蔓延开来。

    这是火云一族的逐日王。

    他的实力，是整个火云一族之内，除了族长之外，最为强大的存在了。

    此时，直接就向着那雷震子冲去。

    速度快到了极致。

    身体之上，更是有炽烈的火焰在燃烧。

    惊人的杀机在天地间，不断的跳动。

    似乎是要吞噬一切。

    然后，就跟雷震子碰撞在了一起。

    “轰！”

    当二者相撞的时候。

    雷震子的身形，就在此时开始了后退。

    然后，就是眼中出现了一抹的凝重。

    这逐日王的实力，倒是超出了他的预料。

    不得不说，这火云族可以跟人族相邻如此多年，也是有些实力的。

    否则的话，怕是早已被灭了。

    二者的攻击，在此时不断的碰撞在一起。

    迸溅而出一道道火花。

    死亡，杀戮，蔓延在所有人的身边。

    有人脸上出现了不可思议之色。

    不管是人族，还是那火云族之人，都是没有想到，双方会战斗到如此的程度。

    毕竟，各自的族人，都是认为他们的将军是无敌的。

    就连苏哲，在这个时候，都是皱起了眉头。

    而就在此时。

    雷震子却是有些恼羞成怒了。

    想想人族的将领，在进攻的时候，哪一次不是速战速决。

    但是，自己跟这火云族的将领，却是打斗了如此长的时间。

    让他如何能不怒。

    因此，紧接着就发出了咆哮。

    “杀！”

    然后，整个身体，就在此时高高的飞跃而起。

    他的身体之上，浮现出了一道通天的雷柱。

    然后，一拳就向着那逐日王砸去。

    他这一拳，炽烈的惊人。

    透着无尽的毁灭。

    刚刚靠近的时候。

    逐日王就感觉到了这一击的危险。

    此时的他，几乎是要崩溃。

    雷震子的这一击，太过的强大了。

    是他根本就没有想到的，但是现在想要抵挡，却是已经迟了。

    “轰隆！”

    浩瀚拳罡临近的是。

    那就是可以毁天灭地的能量。

    感受到越来越靠近的攻击。

    此时的逐日王，终于是崩溃了。

    “啊！”

    只是来得及发出一声惨叫。

    然后，整个身体就在此时被直接轰的碎裂。

    浓郁的血雾，在这个时候蔓延开来。

    逐日王死了，被直接轰杀，只是来得及发出一声惨叫。

    城头之上，火云族长的面色变得难看无比。

    他没有想到，会发生这样的事情。

    逐日王的死，才是他最为舍不得的。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    人已经战死。

    他现在必须要做，就是如何抵挡人族的进攻了。

    对方的战士，身上散发出来的气息，还真的是强大。

    根本就不是一般人可以匹敌的。

    若是发起进攻的话，必定是排山倒海一般的。

    而就在他心中如此想的时候。

    对面的苏哲，也确实是有了发起进攻的想法。

    此时的他，凝视着战场。

    缓缓的说道。

    “杀！”

    如今这个时候，火云一族的士气，已经是被彻底的打压下去了。

    正是发动进攻最好的时候。

    而随着他命令的下达之后。

    身边的将士，可是不会有丝毫的犹豫。

    顷刻间，便是在此时冲了出去。

    (本章完)

