
　　“刀疤，你还要抵赖吗？刚才你和秀梅的对话我们都听到了，你已经亲口承认强哥没死了，要不要听听你的录音？”周晴从手包里拿出一只录音笔，有些得意的说道。看到周晴拿出一只录音笔，勃然大怒，转头看向秀梅，怒声喝道“秀梅！你竟然和她们一起合伙算计我！？”秀梅看的出来，刀疤这次是真的生气了，一颗芳心立即提到了嗓子眼儿。急忙解释道“刀疤哥，你……你不要误会，我……”“不要说了！”秀梅还没说完，就被刀疤厉声喝断道“秀梅，你实在是太过分了！以前你怎么向着你的这些好姐妹，怎么帮着她们说话，我都能忍！可是我受不了你和她们一起合伙算计我！现在我才明白，在你的心里，我根本就比不上你的这些好姐妹重要！”刀疤声嘶力竭的吼声，让秀梅的心里充满了苦涩，呆呆的站在那里，说不出话来。

　　“刀疤，你不要冤枉秀梅，这是我们的主意，和秀梅无关！”张霞看到秀梅受到牵连，心里不有的产生了愧疚，跟刀疤说道。刀疤怒喝一声道“够了！你们今天来到底有什么事儿？快说，说完快滚！”张霞无奈的说道“我们知道张强他并没有死，现在只有你能联系到他。我们希望……希望你能告诉我们他的联系方式，也好……”“对不起，我不知道你在说什么！强哥已经死了，你们要联系他，还是去找鬼差吧！没有别的事情你们可以走了，我很忙，没时间陪你们瞎扯淡！”刀疤冷傲的转身背对着他们。

　　“刀疤，你一个堂堂男子汉，怎么能如此反复无常？刚才你明明已经亲口承认了张强没死，难道你要做一个言不由衷的小人吗？”龙灵儿气恼的对刀疤说道。刀疤冷哼一声道“为了，强哥，我就是丢了这条命都不会皱一下眉头，更不用说是当什么小人了！我告诉你们，你们就不要再在我的身上浪费时间了！想从我这里得到强哥的消息，做梦！”“刀疤哥，霞姐她们真的很痛苦，你就告诉她们吧！”秀梅忍不住对刀疤说道。

　　刀疤豁的转过身来，冰冷的目光直逼向秀梅，一字一顿的说道“张秀梅，从现在开始，你再说一个字，我就当我从来没认识过你！”刀疤的双眼赤红，呼吸急促，额头上根根青筋暴露，和以往的和颜悦色大不相同，直让秀梅骇的连连后退了好几步。刀疤深深的叹息了一声，有些沉重的说道“你走吧，和她们一起！”说完，刀疤挥了挥手，十几个黑衣大汉从四面八方飞奔了过来，将张霞等人团团的围在了中间。天籁小说网

　　“让她们走！”刀疤淡淡的说道。“刀疤哥！”秀梅注视着刀疤的背影带着哭腔喊了起来，然而刀疤却没有再转过身来，只是深深的注视着眼前的广阔的大海，一言不！“刀疤哥，你……你不要我了吗？”秀梅的眼泪哗的就流了下来。刀疤的身躯连连颤了几颤，缓缓的说道“秀梅，如今，我和你的这些个好姐妹已经是不共戴天，你必须在我和她们之间做出一个选择。现在，你选吧！”

　　秀梅愣住了，呐呐的看向张霞。张霞的眉头一皱，说道“刀疤，你这是什么意思？什么叫不共戴天？我们之间难道真的有那么大的仇恨吗？”刀疤霍的转过身来，喝道“有！当然有！就是你们这些个女人逼死了强哥，我没有将你们扔进这海里喂鱼，你们应该感谢强哥的仁慈！”“可是……可是张强他根本就没有死，你清楚的！”周晴大声的辩驳道。张强忍不住仰天长笑起来，迎着海浪的笑声中充斥着深深的悲怆。“哈哈哈……难道你们没有听过吗，哀痛莫大于心死。一个人心死了，即使活着和死人又有什么区别……”

　　刀疤的话让众女浑身一震，龙灵儿摇着脑袋说道“不可能，不会的。张强经历了那么多的大风大浪，没有什么能将他击垮的……”“所以你们就千方百计的来折磨他，挑战他所能承受的极限，对吗！？”刀疤接过龙灵儿的话茬儿，大声的质问道。这一问就好像是铁锤敲打在了众女的心房上，众女一个个都愣住了，张口结舌的说不上话来。刀疤冷冷的一哼，转头看向秀梅，问道“你做好选择了吗？”

　　秀梅一会儿看看刀疤，一会儿又看看张霞她们这边儿，哪一边儿她都割舍不下，一急忍不住哭了起来。刀疤叹息着摇了摇头，冲着手下挥挥手，说道“把她们赶走吧！”十几个黑衣人立即涌了上去，推推搡搡的要将众女赶离码头。“刀疤哥……”秀梅一声悲呼，刀疤却再也没有看她一眼。

　　“刀疤，你口口声声的说是强子的好兄弟，可是现在你却在亲手毁灭强子辛辛苦苦创立下的基业，你明白吗？”张霞向着刀疤吼道。刀疤的眉头一皱，转过身来冲她喝道“你在胡说些什么！？”张霞挣脱黑衣大汉的束缚，看着刀疤说道“我在说你是一个口是心非的小人！”“啊！！！”刀疤就好像是一头被激怒的狂狮，忍不住仰天一声长啸，目眦欲裂的看向张霞，喝道“不要以为你是强哥的姐姐，就可以乱说话！今天你如果不说出个所以然来，我绝饶不了你！”

　　刀疤此时的狰狞神态，让张霞不由自主的咽了口唾沫，努力的定了定神，张霞缓缓的从口袋里摸出一颗圆润，晶莹的紫水晶，是当初张强送给龙灵儿的。问道“你知道这是什么吗？”刀疤看了一眼，眉头一皱，说道“紫色的钻石？我没见过，但是也没什么希奇的！”张霞摇摇头说道“这可比钻石珍贵多了，它叫紫水晶。”刀疤一副不耐烦的模样“它是什么东西，和我有关系吗？”

　　“和你是没关系，但是和张强却是大大的有关系。如果没有足够的紫水晶的话，那强子苦心经营的沙漠计划就将彻底的泡汤！”张霞悠悠的说道“现在你该明白，这紫水晶的关系有多么重大了吧？”刀疤的眉头皱紧问道“那又怎么样？”张霞说道“怎么样？我想你对强子如此忠心，应该不会眼睁睁的看着他的计划破产，事业受损吧？”刀疤咬了咬牙，说道“少废话，这些紫水晶哪里有，我去搞来便是！”

　　“哼，你以为是煤炭吗，随便挖都能挖出来？这些紫水晶是大自然给我们人类的最珍贵的礼物，全世界只有强子一个人能找到它们！如果你能联系到强子的话，我希望你能把这件事情告诉他，让他能出面解决。无论以前我们做错了什么，无论他有多么的讨厌我们，我都不希望他因此而放弃自己的事业！”张霞说道。刀疤不屑的笑道“你以为你们的小伎俩能骗到我吗？强哥在临走之前，早已经将所有的事情安排的妥妥当当！如果这紫水晶对他真的很重要的话，我相信他一定留下了足够的紫水晶，根本就不会出现你所说的这种情况！”

　　张霞摇了摇头，满是无奈的说道“这个世界变化永远都比计划快！他是留下了足够的紫水晶，但是如果将这些紫水晶拿出一半儿来分给别人，那就不够了！……”说着将郭启华借着史秋向农科所要紫水晶的事情说了出来。听完之后，刀疤陷入了沉思之中。一番深思密想之后，刀疤没能从张霞的话里找出任何漏洞，潜意识了已经有些信了。看到刀疤沉思不语，张霞幽幽的说道“你不会怀疑我的话了吧？”

　　刀疤回过神儿来，一摆手说道“让她们走！”张霞一急，大声喊道“刀疤，你这是什么意思？这件事情对强子很重要，你不要因为对我们的不满而坏了他的大事！”刀疤冷哼了一声，没有搭理她。“刀疤哥，你真的要赶我走吗？”秀梅哭着喊道。刀疤回头看着她，缓缓的说道“在你的心中，你的姐妹永远是第一位的，既然如此，你何必还要呆在我的身边？”“不是的，不是的……其实我……”秀梅急声喊道。刀疤的双眸倏然一亮，紧紧的盯着秀梅的眼睛，问道“其实怎么样？”

　　“其实……其实在我的心中你和她们一样重要！”秀梅的回答让刀疤大失所望，转过身去，一言不的回到了自己的办公室。秀梅呆呆的看着刀疤远走的背影，心里痛的几乎要让她窒息了。眼泪无声的从脸颊上滑落，滴在地上摔成了八瓣……

　　“这个刀疤，真是太不像话了，看到我们就好像是看到了杀父仇人似的，看他的眼神，他恨不得将我们活吃了！”周晴不满的说道。张霞叹息了一声道“这也不能怪他，他对强子的感情实在是太深了，看到强子变成现在这样儿，他的心中自然是恨的！只是……”张霞转头看了一眼失魂落魄的秀梅，满是愧疚的说道“只是委屈了秀梅。”秀梅终于忍不住了，哇的一声哭了起来，哭的让人心碎。

　　“秀梅，你放心好了，我们即使拼了命也要让你和刀疤重新走到一起！”张霞抱着秀梅，轻声安慰道。秀梅痛苦的摇着头说道“他一定恨死我了，我总是让他失望，我……”“岂有此理！难道只须他重兄弟感情，就不许你重姐妹情分吗？这个刀疤未免也太霸道了！”秦琴分外不满的大声说道。“好了，不要说这些了！还是说说我们的计划吧。”张霞有些疲惫的说道“现在，我们已经把事情的都告诉刀疤了，你们说他会去联系强子吗？”

　　“我看够呛！你们看他听到消息的那副无动于衷的模样，搞不好他还在以为我们是骗他的呢！”周晴有些担心的说道。龙灵儿则思量着说道“我却不这样看，刀疤这个人在上混了这么多年，早就是喜怒不形于色，要想从他的表情脸色上看出他内心的真实想法，不大可能！另外，刀疤对张强如此忠心，他一定会宁可信其有，不可信其无！至少他会把事情原原本本的告诉给张强，让张强来定夺。”

　　张霞点了点头说道“不错，我也是这么想的。等到强子得到消息之后，他如果心存怀疑的话，他会出面调查，如果他相信的话，那么他就一定会及时的将紫水晶送来。所以从现在起，我们要秘密的监视着刀疤的一举一动，如果强子回到了省城，是一定会去找他的！”众女纷纷点了点头，表示赞同。

　　刀疤的办公室里，刀疤静静的坐在老板椅上，嘴里喷吐着袅袅的烟雾。在烟雾中，刀疤的脸时隐时现，显得有些神秘。“咚咚咚”有节奏的敲门声响起，刀疤将烟蒂掐灭在烟灰缸里，说道“进来！”一个外表看上去精明能干的中年人，走了进来。刀疤看了他一眼，问道“事情查的怎么样了？”那中年人急忙说道“查清楚了！中国科学院的院长郭启华现在的确就在省城，现在下榻在军区招待所里。根据我们的调查，郭启华的确前后两次进入到农科所，至于是谈什么事情我们就不得而知了！

　　“那史秋呢？”刀疤又问道。“史秋将军这一两天则频繁的造访另外的几大军区，和几大军区司令过从甚秘，似乎是在商谈什么重要的事情！”刀疤沉吟了一会儿，摆摆手说道“很好，你可以下去了！让那些装卸工人加快度，明天中午十二点，船队必须起航。还有，派人去接史秋将军，免得他误船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十三章 诱蛇出洞（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 