    月牙得意的甩了甩大尾巴，本老虎怎么会被区区人类给打伤？

    “看来，昨晚上之前那批人又来了。”白衣看着地上那些人穿的衣服，脸色不由露出了担忧，“看来，去水城的一路上，有苍狼王的人陪着，我们不孤单了。”

    “你怎么确定是南宫御的人？”云音音不由怀疑，“也许，他们可能还是来杀野人的呢？”

    “绝对不是。”白衣十分笃定的摇头，接着指向那些黑衣人的领口位置，“我记得那些图案，和第一次在客栈围剿我们的人衣服上的图案是一样的。”

    云音音穿上鞋子，起身走到一个黑衣人面前，查看白衣说的那个图案。

    “别靠那么近，人还活着呢。”

    轩辕覆伸手将恨不得眼珠子盯到黑衣人身上的云音音往后拉了拉，有些无奈的提醒着。

    云音音暗暗吐舌，自己差点忘了这事了。

    目光重新看向黑衣人的领口，云音音瞧着那一团黑秋秋的图案，不由想着，这是个什么图案？潦草中又透了股熟悉。

    轩辕覆的目光也看了过去，然后低声说了句，“这好像，是朵什么花。”

    花？云音音又仔细看了看，这才想起来，“这不是朵牡丹花嘛！”

    牡丹花？另外两人看去，还真是朵牡丹花。

    “主子，苍狼王的人里面，有外号牡丹的吗？”

    轩辕覆面色凝重的摇了摇头，“虽然不确定是他的人，不过想来也是和他有联系的，这些人既然还活着，那一会，你就负责问清楚吧。”

    最后一句话，轩辕覆神色淡然，可语气，却透着股阴狠。

    交代完，他便牵着云音音走出了旧庙，独留白衣在里面摆弄那几个昏着的黑衣人。

    云音音带着轩辕覆来到河边，从甜甜圈里拿出了湿巾和一次牙膏牙刷，然后笑眯眯的捧到轩辕覆的面前。

    “这是什么？”轩辕覆拿过她手中四四方方的湿巾盒，接着又拿起一支牙刷，“这好像是把刷子，不过，为什么这么短小？”

    看着懵懂的轩辕覆，云音音忍不住笑了出声。

    然后伸手指着东西，为他详细解释了下又亲自示范了下用法，轩辕覆挑眉，这居然是洗脸和刷牙的。

    看来，人们的变化，还是挺快的。

    云音音示范了一遍后，轩辕覆便立马上手了起来，两人就这么蹲在河边，潦草的唰了个牙。

    洗完脸后，云音音转头，当她看到和自己一样蹲着，甚至衣摆都有点拖着沙子的时候，她突然就笑了。

    “笑什么？”轩辕覆声音温柔，并带了丝宠溺的笑意。

    “我就是突然觉得，好不可思议啊！”云音音托腮歪头，笑的一脸幸福，“真没想到……我会有天和皇叔你一起过我那个时代的生活，虽然只是一小部分那样的生活，不过我还是觉得很奇妙。”

    “就像刚才，就像现在，我差点就要以为，我还生活在二十一世界，而且，还找了个超级帅的男朋友。”

    看着笑脸盈盈的云音音，轩辕覆勾了勾唇。

    将人拉站起来，就在云音音以为这个话题结束的时候，头顶突然传来一句，“音音，你会很想你当初的家吗？”

    “会啊。”云音音不假思索的说出了答案，接着无奈的叹息一声，“那里有虽然严肃但很爱我的爸爸妈妈，有总抢我东西但吃什么都会想着我的弟弟，还有为数不多的几个闺蜜，虽然她们也总教唆我偷老师的甜点。”

    说着说着，云音音突然酸了鼻子。

    这些记忆，她从穿越后就再没提过，她一直庆幸自己大难不死，并乐观的觉得人总要往前看的，可此刻才知道，原来，自己并没有那么心大。

    自己也不是不在乎曾经，自己更不能完成变成那个九公主。

    “可现在，我永远失去他们了……”云音音再忍不住捂住了脸，呜咽了起来。

    轩辕覆伸手，将人紧紧抱入怀中，薄唇轻动，在云音音看不到的地方，神情痛苦至极的说了句，“对不起……”

    只短暂伤心了一会，云音音便深呼吸重新抬起了头，朝轩辕覆故作轻松的笑了笑。

    “我们去让白衣也来洗漱一下吧，再看看，他有没有问出什么来。”

    “好。”

    云音音圈住轩辕覆的胳膊，将整个身体的重量都放压在他身上，可怜巴巴的说了句，“皇叔……我们快点赶路吧，我想吃饭了……我不想再干巴巴的吃那些没水分的甜点了……”

    “乖宝受苦了……”

    “不苦不苦，就是有点饿而已……”

    回到旧庙前，白衣已经等在那了，看到轩辕覆二人立马上前说道：“主子，费了点功夫，他们都说是苍狼王的人，不过我又觉得，好像又有那么点不对劲。”

    “问不出来就算了，你去河边简单洗漱一下吧，那里有东西。”云音音不想回头再去教，就用手做动作示范了下。

    白衣哦哦了两声，半知半解的走向河边去了。

    进了庙里，云音音才明白白衣说的费了点功夫是什么意思，刺鼻的味道和那些黑衣人扭曲的身子，差点没让云音音直接呕出来。

    突然就没了继续要那些帐篷的心，拉着轩辕覆转身就跑了出去。

    连吸了两口大气才稍微缓过一点神智来。

    “公主，我好了！你在河边放的那些是什么啊？用起来不但方便味道还特别好闻。”白衣举起手上的湿纸，“剩下的我没舍得扔，拿回来留着继续用了。”

    云音音笑笑，这家伙还挺会过日子，蓝月眼光还真是不差。

    想到蓝月，云音音又是一声叹息，心里暗暗想道：这水城到底还要多久啊……

    一路上磕磕绊绊的，怎么那么多事啊。

    一直注意着她的轩辕覆见她垮了脸，立马楼上她的腰道，“上马车吧，应该很快就到宣城了，在那里，我们可以好好的游玩放松一番。”

    “嗯。”

    点了点头，云音音跟着他上了马车，马车暗格里，月牙的呼噜声隔着木板都能听到。

    马车走了一会后，云音音看着对面空空的位置，突然觉得。

    是不是比之前，少了点什么？

