    数千异形的死亡，只是一瞬间的事情。

    无论它们选择了哪个方向，或者尝试从哪个区域突进“生命之舟”内部，却都是在刹那间就被“生命之舟”的反击秒杀。

    “超级异形”猛地收住了身形，原本突向了“生命之舟”的它，突然改变了主意。

    当然，这不是它的临场判断。

    “你们对萨尔那加族母舰的攻击，我会通过入侵探测器远程观看到。”

    “这个对我们异形文明非常重要，所以哪怕牺牲你们，我也必须得到这些信息。”

    “你跟它们不同，它们只是普通的异形，牺牲数千数万甚至数十万，只要能给我有用的信息，死了也就死了。”

    “你是超级异形，所以你没必要在明知道不可能的情况下还去送死，你可以自由选择攻击目标，尽可能让萨尔那加族人做出更多的应对措施。”

    “他们的动作越多，就越能表现出更多的信息。”

    “我给你自己决定的权力，当你觉得该试探都已经试探出来了，而且再接下去试探的话只会马上送命，并没有什么意义，那么你可以撤离。”

    “不过我相信，你成功撤退的可能性很小，除非萨尔那加族人想要跟在你的身后，试图找到更多的我们，否则你是没有成功的。”

    主宰的话，“超级异形”记得清清楚楚。

    哪怕其中一些对于刚刚诞生的它还有些晦涩难懂，不过它确定自己明白主宰的意思。

    “生命之舟”能在瞬间发射出数万道能量射线，毫无意外地秒杀数千只异形。

    那么它要是继续选择冲过去，光是突破“生命之舟”的能量护罩，对它而言几乎都是难以完成的任务，更不要说“生命之舟”绝对存在的更犀利的反击手段了。

    没有再逼近“生命之舟”，当其它方向更多的飞船开始迅速地逼近过来时，“超级异形”在瞬间就做出决断。

    迅速地拉远与“生命之舟”的距离，“超级异形”一边躲避着那些飞船的接近和攻击，开始急速地向那颗行星飞了过去。

    一些运输机不停地在这颗和行星和“生命之舟”间穿梭着，哪怕不用精神感官，“超级异形”都确定了那是一颗生命行星，而且还是“萨尔那加族”人栖居的生命星球。

    “既然最主要的目标无法接近，那么就选择次要目标突进。”

    这就是“超级异形”的打算，而它相信主宰会通过它的行动，必然能捕捉到更多的信息。

    聪明的“超级异形”，选择迅速地绕到了行星的另外一边。

    以“生命之舟”的体积和质量，它想要启动引擎追上“超级异形”，显然不是短时间内能完成的。

    “超级异形”却就是想通过这种方式，看看“萨尔那加族”是不是会有什么别的攻击手段。

    没有出乎“超级异形”的预料，“生命之舟”显然没有移动、追击它的意图。

    就在“超级异形”从星球的另外一面迅速接近行星时，在星球的表面，随着一道道指令的瞬间传输，地表开始出现了一些变化。

    在一片由大量机器人打理的农田区域，地面突然裂开了一道缝隙，一个巨大的头颅探了出来。

    看起来像是个活物，只是支撑这个巨大头颅的脖颈，却又明显有着金属构件。

    伴随着剧烈的能量波动，一道粗壮的能量射线从这个丑陋的头颅巨吻当中飚射而出，随即在瞬间刺穿了行星的大气层，到达了宇宙太空。

    突如其来的攻击，险些让“超级异形”猝不及防，假如不是先一步感觉到行星表面的能量波动做出了侧移的话，它可能不是被能量射线擦着后肢带走了一大片血肉组织，而是整个身躯都被贯穿了。

    农田区域紧挨的，是一片森林。

    在森林当中，大大小小一共有超过十几个研究基地。

    “萨尔那加族”为数不少的“生物科学家”们，正在不同的基地中研究着不同的植物。

    做为“生物”中一个重要的分支，植物类的生命本来也就是“萨尔那加族”一直研究的重中之重。

    就在农田区域的能量攻击开始时，在森林中的不同区域，一个个肉球迅速地从森林中飞到了高空。

    看上去就像是一个蜂巢，这些蠕动着的肉球表面满是孔洞。

    只是在它的身躯下方，明显有一根导线似的科技造物一直通向了地下。

    就在“超级异形”斜斜穿向大气层时，上万个这样的肉球同时开始了它们的攻击。

    仍旧是能量射线——这也是大多数科技文明常用的攻击手段，只是相比刚才那个巨大的头颅，这些直径大约在一米开外的肉球，它们发射出的能量射线就要细得多。

    但是架不住数量多，在这些肉球朝向高空的那一面的身躯上的所有孔洞当中，伴随着肉球的身躯剧烈地膨胀，一道道纤细而炽烈的能量射线飚射而出。

    换句话说，就在“超级异形”从高空急掠而过的瞬间，至少有超过数万道能量射线覆盖地攻向了它。

    差不多就是避无可避，这只“超级异形”拥有狂暴的力量和闪电般的速度，但是它并不具备主宰那样的空间能力。

    就在那一瞬间，至少有超过了数百道能量射线击中了它庞大的身躯。

    异形坚硬的骨甲，在这样的能量射线攻击中，却是没有起到任何防御作用。

    一道道纤细而炽烈的能量射线，在瞬间就贯穿了它的身躯。

    绿色的血雨洒向了地面，已经掠过了行星大气层的“超级异形”，却就像是没有任何痛觉一样，朝着更远处掠了过去。

    地面上的更远处，在一片汪洋大海中，还没等“超级异形”接近过去，翻滚的海水当中，一只只巨兽浮了起来。

    它们的形状，却就像地球上的章鱼一样，只是它们的的触手却是同样灵巧的机械臂。

    数千上万只这样的怪物浮出了海面，在锁定了“超级异形”的身躯后，伴随着一道道细小的能量电弧在机械臂顶端游离，无声地，一道道光点从机械臂中怒射而出。

    那情形就像是机关炮打出的子弹洪流，刹那间密集的光点形成的洪流直接就到了“超级异形”身前。

    这一次，“超级异形”却没有受太重的伤。

    它那庞大的身躯突然就像是失去了生命一样，在光点狂潮击中它的瞬间，疾速地坠了下去。

    却就是在这个瞬间，“超级异形”的颅骨猛地抬了起来，就像是突然发现了什么不可思议的事情一般。

