    彩排现场，天微微暗。

    　　此时距离演唱会开始还剩不多的时间，王太卡把设备都调试好，然后坐在一旁和大猪时和说说笑笑。

    　　就现在来说，王太卡有三大爱好！这三大爱好说起来还挺押韵：爆揍鸭王，玩弄大猪，让时和管自己叫叔叔。

    　　“大猪，我刚刚说的怎么样？”王太卡笑着问道。

    　　大猪点点头：“嗯，有道理。”

    　　“那你举个例子啊！”王太卡问道。

    　　大猪摇摇头：“我不举！”

    　　“好咧！”王太卡感觉到无比的开心。

    　　就在这时候，舞台那边却忽然喧哗起来。王太卡奇怪的站起来往那边走着，好像是有什么事。

    　　走进了一看，原来是熊猫静在舞台上摔倒了，当即就站起来了。这把大家都吓了一跳。

    　　王太卡蹦上舞台，问道：“怎么回事？”

    　　阿虫也是一头雾水，韩国团队的负责人开始叽里呱啦的说鸟语。王太卡听了听才明白，敢情熊猫静腿上有旧伤，刚刚扭了一下，现在腿疼得很。

    　　“完了，去医院也来不及了。”经纪人急的满头大汗。

    　　王太卡走过去，拨开围着的人到了前面，就看到恩静也是一脸疼痛的样子，脸上的表情因为紧张也已经僵硬起来了。

    　　皇冠其余人也是急的没招，偏偏在这个时候发生这种事，真的是太背了。

    　　“还能跳吗？”经纪人问道。

    　　熊猫静强忍疼痛想站起来试试，但是却使不上力气，顿时沮丧起来。

    　　王太卡看了看，然后默默的退出了人群，准备往回走。

    　　阿虫这时候拍了拍王太卡：“你的野外急救呢？能不能帮着弄一下？”

    　　“我只是一个单纯的摄像师而已，这不归我管。”王太卡摆摆手，往回走。

    　　大猪问道：“副组长，你干什么去？”

    　　“我？”王太卡小声说道：“看她那腿似乎是扭到了，哎呀，估计这一次演唱会要搞砸咯！还好，提前签合同了，就算延期劳务费也照发！我看挺好，咱正好还能回去休息一下。”

    　　大猪目瞪口呆：“不是，您这个也太不负责任了吧！”

    　　王太卡嗤笑道：“你别给我扣帽子，在这都是工作关系，我只是雇佣来的摄像师，拿钱办事，仅此而已。至于演唱会能不能成功，那可不是我考虑的事情。”

    　　“我看昨天的拍摄，我还以为您和皇冠关系不错呢！”大猪无奈道。

    　　王太卡忍不住笑道：“都说了是工作关系，最多那个孝敏我可以多照顾一下，至于别的......反正在拍摄上我确实也尽心尽力了，对得起那份酬劳。至于拍摄以外的事情，你也别怪我说句直白的话，关我毛事？”

    　　“道理虽然是这个道理......”大猪哑口无言了。

    　　王太卡耸耸肩，回到自己的地方坐下，不慌不忙的玩手机。

    　　就事论事，王太卡一直把工作和生活分的特别清楚，两者决不混淆。所以工作关系和私下交往的关系，也分的特别清楚。

    　　如果现在开演唱会的是函数，或者是少时，王太卡大概还会着急一下。毕竟他跟这两个团里面的人私交不错。但是其余的组合嘛......

    　　皇冠说到底，和他有点关联的就两个人。龙霸天和知恩酱是好亲故，但是和王太卡关系一般，算不上什么亲故。孝敏虽然一直表现的是王太卡的支持者，但是王太卡性格本来就多疑，所以能在拍摄上稍加照顾，也算是仁至义尽了。

    　　王太卡可不会为了在众人面前装个比，就去逞强。这玩意还得分谁。要不然傻乎乎的上去了，各种忙活，看着还以为要倒贴讨好一样。那种感觉在宋香菜那委屈一下就行了，在别人那.....想得美！

    　　王太卡可以为了身边的人去做点什么疯狂的事情，像是因为裴白菜去地下车库那一场，也是如此，这是私交。但是和皇冠，真的是八竿子打不到一起，一起工作已经是极限了。

    　　所以说，王太卡这个人在躁郁症的折磨下，性格是真的分裂。工作和生活完全的切割，工作上极度理性，生活上又极度感性。

    　　而现在皇冠和王太卡，只是工作关系。王太卡自知不是什么龙傲天，所以这种事谁想出头就去，自己只想赚钱。

    　　大概是在一个人身上浪费掉了太多的感情，在宋香菜身上投注的感情太多，所以王太卡变得也越来越懒得对别人付出了，以至于对别的人和事情都冷漠寡情起来了。

    　　此时此刻，演唱会现场的工作人员都紧张起来了，生怕这次的演唱会砸了，那就真的完蛋了。

    　　只有王太卡一个人靠着椅子上玩手机，丝毫不会。就算皇冠现在全都坐轮椅了，他也能完美的拍戏呈现出画面。毕竟他只管拍摄，其余的不背锅，美滋滋。

    　　这群人没办法了，最后还是临时在请了一位医生来看看，最后简单处理一下，虽然不疼了，但是说需要静养。

    　　不过熊猫静倒是硬气的很，咬咬牙还是决定继续参加演出，这一次的演唱会真的太重要了，所以绝不能这样放弃。

    　　然而就在这个时候，另一个坏消息传来了，花英到现在还没来！

    　　这件事还有点乌龙，花英早就去美容院了，经纪人没办法，只好让皇冠这六个人先彩排着，为了稳定大家的情绪，就说花英去拍摄画报了，稍等一些时候就回来。

    　　但是随着时间的推移，都到这个时候了，居然还没来。皇冠这六个人也不是傻子，发现了事情似乎有点不对劲。

    　　经纪人更是焦头烂额，因为他也刚刚才知道，花英拒绝了联系，现在还在美容院修指甲呢！

    　　这个时候再隐瞒下去也没有用了，经纪人只好把实情说出来了。

    　　皇冠六个人闻言之后，目瞪口呆！

    　　“意思就是说，她不来了？”孝敏气笑了：“那我们算怎么回事？”

    　　“她说是腿伤的原因......”经纪人说到这，也说不下去了。毕竟恩静刚刚也腿伤复发，这还是临时找的医生紧急护理了一下。就算这样恩静还在坚持上台。可是花英这个就说不过去了。

    　　居丽这时候看着成员们都有点慌，也察觉到了不对劲，问道：“欧巴，是不是因为什么事啊？要不然演唱会怎么可能缺席呢？”

    　　“没什么事啊！”经纪人苦笑道：“哦，对了！她今天本来说拍摄玩画报就来彩排的，但是后来在摄影棚发了脾气，就没来，直接去了美容院，怎么也劝不回来了。”

    　　智妍讶然道：“是因为那位......阿尔伯特摄影师的做法太过份了，所以生气了吗？”

    　　经纪人叹了口气：“阿尔伯特先生没去，据说是昨天被扫黄的抓了，才放出来。”

    　　皇冠众人：“？？？”

