    摔得好！

    她可把夏珠摔跤的丑态全部怕到了！

    到时候就给总裁还有司先生好好看看！

    让他们好好欣赏一下夏珠狼狈不堪的模样！

    就在merry不停拍照的时候，夏珠站了起来。

    她并没有马上走，而是蹲下身子在她刚刚摔倒的地方查看了一番。

    片刻，她眼中闪过了一道幽光。

    夏珠站了起来，走进了办公室。

    到了办公室，她没有如同往日一样入座，而是拿了一张a4纸放到自己座椅上。

    片刻，她去拿a4纸。

    纸，没有动分毫。

    夏珠眼中划过了一道冷意。

    她还真没有想错。

    果然有人在背后算计她！

    而且用得是这些下三滥的手段！

    夏珠转身去了席氏集团的安全科。

    席氏集团公司装有监控，而安全科可以看到监控内容。

    本来安全科是绝对不会给一个员工看监控内容的，可因为最近全公司上下都在传夏珠和席寒城的事情，对这位公司的当红炸子鸡，安全科哪里敢得罪，就将监控给了夏珠看。

    夏珠大概看了半个小时，就查到了。

    有个女人，在她摔跤的地方用纸巾不停地抹来抹去。

    而她办公室，就查不到了。

    因为办公室并没有安装监控。

    但夏珠心中也有数了。

    不过有点她还是想错了。

    她本以为是merry。

    毕竟这两个手段，目的不是让她受到伤害，而是让她出丑。

    而merry，是最有可能想让她出丑的人。

    merry一直因为席寒城对疯狂嫉妒。

    现在又来了一个司容止，merry那是更加嫉妒了。

    可偏偏她这个人又胆小。

    否则上次不会merry来威胁她，结果却反而被她威胁了一番。

    所以太过的事情，merry不敢做。

    做得就是这些下三滥，让她出丑的手段。

    夏珠冷笑了一声。

    心中有数了！

    呵呵！

    想来害她夏珠！

    想得美！

    她夏珠可是生了八个孩子的女人！

    这样的勇猛！这样的战斗力！哪个女人能够比得上她！

    ……

    莉莉正在趴在办公桌上笑。

    她刚刚收到了merry发给她的照片了。

    夏珠像个癞蛤蟆一样趴在地上。

    哎哟！

    真是有意思挤了！

    莉莉很开心。

    莉莉正笑得前俯后仰，开心得不得了的时候，忽然冷不丁看到，一道身影落在她面前。

    莉莉：“……”

    是夏珠！

    她立即收起了笑容，故意装作看电脑的样子。

    夏珠见莉莉装傻，索性直接捅破了：“害人很好玩吗！”

    莉莉一脸无辜：“你说什么啊？什么害人啊！我听不明白。”

    夏珠冷冷说道：“在我去办公室的路上故意抹油，害我跌倒，然后在我的办公椅上涂胶水，想要我出丑！难道不是你所作所为吗？”

    莉莉没想到夏珠竟然能够猜到自己。

    毕竟她平时在公司，和夏珠并没有什么交集。

    不过因为早就做好了准备，莉莉也很镇定。

    她莫名其妙看着夏珠：“你在说什么啊！我根本都不知道！你摔倒了吗？什么时候摔倒了？我不清楚啊！还什么我故意在地上抹油？我为什么要这样做啊，我是那么无聊的人吗？”

