    

    秦问天半夜从迷糊中醒来，晃了晃脑袋，随即心头遽然间一紧。

    “我的星魂……”秦问天仿佛想起了什么般，豁然间闭上了眼眸，瞬息进入入定状态，下一刻，一道耀目的光华将房间点亮来，在秦问天的头顶之上，出现了一柄巨锤虚影，璀璨无比，仿佛由星辰之光交织而成。

    “成功了，既然是沟通天锤星觉醒的星魂，便为天锤星魂吧，现在，我需要一套能够和星魂相配的功法才行。”秦问天自言自语，然而就在这时候，他的眉头微蹙，在他的脑海之中，仿佛也有点点星光。

    “那是什么？”秦问天的感知沉入到自己的脑海中，在他的脑海内，同样也拥有天锤星魂的虚影，占据星门之中，但此刻在虚影之后，竟还有一尊星辰小人悬浮在那，正释放着若有若无的星辰力量，仿佛将天锤星魂锁定住。

    秦问天心头微颤了下，他的脑海中，为何会出现星辰小人？

    “难道……”秦问天仿佛突然间想起了什么，昨天，他的胸口似乎有异变，脑袋朝着胸口看去，只有一根绳子在那，系在那的石头不见了。

    “死鬼老爹留给我的石头。”秦问天神色一僵。

    就在这时候，那星辰小人身上的光华仿佛全部被释放到了天锤星魂虚影之上，点点的星光仿佛在秦问天的脑海中爆开来，轰隆一声，一缕缕记忆突兀间涌入到秦问天的脑海当中，使得秦问天感觉脑袋微有些刺痛，而星辰小人身上的星辰光华仿佛暗淡了下去，直至没有了生息，甚至都无法感应到了。

    “千锤百炼法，这是，记忆功法，那星辰小人，竟内藏典籍，感应到星魂的存在后，出现了记忆功法！”秦问天心头噗咚的跳动着，他脑海中多出的记忆，乃是一套功法，武修吸纳天地元力或星辰元力，通过功法淬炼肉身、强大筋骨、洗涤经脉、内通脏腑，这是武修第一境，炼体境，炼就完美躯体。

    炼体境分为九重，当躯体完美，经脉洗涤之后，能够以强横内元激发浑身窍穴，让浑身经脉相连，在体内形成完整轮脉，使得血脉通达，无尽力量轮转，通达轮脉，以神通之术激发而出，威力无穷，这一境界，为轮脉境。

    炼体境，将肉身打造完美，拥有恐怖的巨力，可以撕裂虎豹、劈开巨石。

    轮脉境，能够发挥出各种神通力量了，威力可怕，无所不能。

    再之后，便是强横无比的元府境，这一境，聚庞大元力，化作液滴，在体内开辟元府，蕴含恐怖能量，实力强横无边，可御空飞行，翱翔天际。

    武命修士凝聚星魂，就能够吸收星辰元力容纳到体内了，而且，元力被赋予星魂的属性力量，比如一人拥有狮子星魂，修行之时体内力量便拥有狮子般的狂暴，同样一击打出，威力倍增，而且使用星魂之时威力还能更强，因此，九天大陆之人，都以武命修士为尊。

    “普通的功法引力淬炼、打磨身体，让肉身受苦，这千锤百炼之法，更是狂暴，简直是自虐，将肉体千锤百炼，突破极限。”秦问天仔细领悟，心中砰然悸动，随即便直接起身朝着外面而去，来到了后院修炼场。

    “呼……”深吸口气，秦问天抬头看向天穹之上无尽星辰，嘴角露出一抹笑意，如今星魂凝聚，终于可以在体内储藏星辰元力，踏入修行路了。

    闭上眼眸，秦问天释放星魂，随即感知力直达五重天上，沟通自己的武命星辰，顷刻间，五重天上的天锤星，狂暴霸道的星辰元力从天穹洒落，降临在秦问天身上，他的身上披上了一层星辰霞光，此时的秦问天，能够清晰的感觉到那股来自五重天上的星辰元力之霸道。

    五重天上武命星辰所降临的星辰元力，绝非一重天、二重天上的星辰元力能够比拟的。

    许久之后，秦问天体内容纳星辰元力达到饱和，他开始运转千锤百炼之法，顷刻间在他的体内仿佛出现一柄柄星辰锤头，疯狂朝着躯体撞击而去，仅仅单纯的吸纳星辰元力是达不到炼体效果的，只有依靠功法利用吸纳到体内的星辰元力淬炼躯体，才能让躯体变得强大，达到炼体之效。

    “好痛。”秦问天额头瞬间出现汗水，体内竟隐隐有嗡鸣之响，霸道的星辰元力疯狂撞击肉体，这种炼体之痛极难承受，但要铸就完美肉身，就唯有不断承受，而且，越是霸道的功法，炼体之时承受的痛苦越强。

    “啊……”秦问天发出低沉的嘶吼，但依旧死死咬牙坚持自虐，体内轰隆隆的声响越发的恐怖，直到他体内的星辰元力几乎被耗尽，但这并没有结束，只见他身体站了起来，手中出现一柄天锤，开始舞动星辰天锤，即便承受无边剧痛，依旧要忍，千锤百炼，就是经过千万遍的捶打，不断突破身体极限。

    五重天上，星辰之光倾洒而下，落在舞动巨锤的秦问天身上，只见虚空中有噼里啪啦的声响传出，那是肉体在不断蜕变。

    百遍之后，秦问天的体内，那凝聚而成的独有星脉也仿佛呈现天锤之状，星辰元力通过星脉游走周身，竟是顺畅无比，使得秦问天有种畅快淋漓之感，渐渐的仿佛忘记了疲惫般。

    “咔嚓！”秦问天的身体时而发出一道道脆响声，仿佛全身的筋骨肌肉都在颤动。

    终于，在几次突破自我极限之后，他终于无法支撑，单手支撑着地面，不断的喘着粗气，这千锤百炼之法，简直要命，这时候的他感觉浑身都酸痛无力，仿佛要散架般，太痛苦了。

    “难道是因为没有修行过，体质薄弱，底子不足，才会如此。”秦问天喃喃低语，盘膝落座，不再舞动巨锤，继续吸纳星辰元力，星光不断洒下，仿佛没有穷极般，星辰的力量，本就取之不尽、用之不竭。

    冬日的清晨，空气中透着几分湿气，然而在修行场地的秦问天竟没有感觉到寒冷，睁开朦胧的眼睛，秦问天站起身来活动了下筋骨，只感觉肉身顺畅，没有半点昨日的酸痛之感，昨天一整夜对秦问天而言就好像是噩梦般，但一切，似乎都过去了。

    此刻的秦问天只感觉神清气爽，全身都充满了力量，从来没有这么有力量过。

    “好强的修复能力，不愧是天锤星。”秦问天在黑伯那研究过第一重天到第五重天上的一些星辰，正好就有天锤星，因此他会选择这颗星辰，天锤星有好几个特点，爆发力强、防御力和修复性强，而且，还能够进行锻造，赋予他在锻造炼器上的天赋。

    “千锤百炼，几次突破自我极限，一夜之间从白纸踏入炼体境三重，这便是星魂和千锤百炼之法赋予我的，我试试我有多少斤的力量了。”

    秦问天走到一块石墩前，随即聚力轰下，轰咔一声脆响，石墩直接崩灭粉碎，化作残渣。

    “这就是力量，好强，随意一击都超过九牛之力了。”秦问天喃喃低语，九牛二虎之力形容力量极大，然而对于武修而言，炼体第三重，就能拥有九头牛的可怕巨力。

    炼体一重，拥有一头牛的力量；炼体二重，四牛之力；炼体三重，九牛之力；炼体四重，十六牛之力；若是到达炼体九重，更是骇人，拥有九九八十一牛巨力，肉身完美，力量不知道有多恐怖，这也是无数人想要成为武修之原因。

    力量！

    成为了武修，就拥有绝顶力量，这还只是普通武修的力量划分，武命修士使用星辰元力对力量还有增幅，同境界力量更加可怕。

    一夜之间让他拥有了超九牛之力，秦问天如何能够不喜，走到修行场地中央，准备继续修行，千锤百炼，锻造强壮身躯，其实这对于秦问天而言很正常，五重天上的武命星辰所蕴含的星辰元力是可怕的，加上千锤百炼那种自虐式的极限修行法，在初期修行，自然能够轻易重塑肉身，实力飞跃。

    现在，他一点时间都不想浪费，呆在白家时刻都有危险，他要离开，就只有靠自己的力量，恐怕现在义父还不知道他的处境。        

