    第一千五百一十七章 大道为炉   

    甚至，殷雨彤还有心情去嘲讽五轮皇。

    

    “慢，慢，慢，实在是太慢了，这就是你的速度嘛？”

    

    五轮皇本来就有伤在身，面对同等级的混元境强者有些力不从心，这次被殷雨彤嘲讽，他顿时就有些恼羞成怒。

    

    “你找死！”

    

    在他怒火冲天的时候，他身后的五尊金轮，竟然都开始旋转了起来。

    

    五轮，分别代表着指的是肉轮、血轮、气轮、风轮和水轮。

    

    “肉轮！”

    

    五轮皇低声怒喝，然后开启了肉轮的力量。

    

    肉轮，即为肉身的力量。

    

    开启肉轮之后，一道道金光从五轮皇的身体之上迸射了出来，映衬的他的肉身如同金色雕塑一般，看起来就坚固异常，   

    “血轮！”

    

    还没忘，五轮皇又立刻开启了血轮。

    

    血轮，即为血脉之中的力量。

    

    “气轮！”

    

    五轮皇继续开启气轮，气轮，极为体内流淌的邪魔之力。

    在开启气轮之后，邪魔之力得到了极大的加强。

    

    “……”   

    见到五轮皇在逐渐开启五轮，殷雨彤目光之中，却有些不屑。

    

    他之所以放弃平等皇，来对上五轮皇，是有原因的。

    

    其中之一自然是因为平等皇的天赋神通克制她，而另一个原因，使得殷雨彤找上五轮皇……则是因为她掌握的道，克制五轮皇！   

    所以……   

    殷雨彤微微一笑，轻声开口道：“禁体，禁气，禁血……”   

    殷雨彤一口气，直接将五轮皇的五轮，全都给禁了！   

    在她开口的一瞬间，一道道诡异的束缚从天而降，然后降临在了五轮皇的身上，任凭他怎么挣扎，都无法摆脱这束缚的控制。

    

    一时间，本来因为开启五轮变得气息强大无比的五轮皇，气息再度低迷了下去。

    

    而此时，殷雨彤的脸色也有些苍白。

    

    她感觉浑身有些无力，如同虚脱了一般。

    

    将五轮皇的五轮全都禁了，对于她来说，也是一个不小的消耗。

    

    不过……   

    至少目的已经达到了。

    

    现在失去了所有的力量来源的五轮皇，已经是自己砧板上的鱼肉了。

    

    殷雨彤缓缓站起身，看向不远处的五轮皇，目光之中，带着些许的冷冽。

    

    ……   

    齐术对面，是平等皇。

    

    两人，谁都没有先动手。

    

    平等皇没有动手，自然是因为他的天赋神通讲究的是一个后发制人。

    

    并不提倡先动手。

    

    而齐术，就不知道为什么不动手了。

    

    难道说……他看穿了自己的计划？

    

    平等皇微微一惊。

    

    不过他还来不及多想，就只见齐术动手了。

    

    只见他再度打出了一个诡异无比的手势，如同一道门户一般。

    

    “玄妙之门！”

    

    下一刻，那之前的鎏金门户再度开启，只不过这一次是在平等皇身后，那大门洞开，从漩涡之中，产生了一种无比强大的吞噬之力，似乎要将平等皇完全吸进去。

    

    见状，平等皇自然也不是好欺负的。

    

    他低喝一声：“平等！”

    

    然后，在齐术的身后，同样出现了一道鎏金的门户，同样，也要将齐术一起吸进去一般。

    

    “呵呵！”

    

    见到这一幕，齐术微微一笑，不慌不忙，手印猛地一变。

    

    下一刻，平等皇身后的鎏金门户猛地扩张，将平等皇直接吞噬了进去。

    而受到了平等的天赋神通的影响，齐术身后的鎏金门户同样是猛地扩张，将他自己也吞了进去。

    

    吞下两人之后，两道鎏金门户的大门缓缓关闭，然后就这样消失在了半空之中。

    

    此时……   

    平等皇，和齐术一起消失了。

    

    四尊魔皇之中，两尊消失，一尊重伤，还剩下的一尊，便是那众生皇了。

    

    只见无数的众生皇，将白枭团团围在了其中。

    在不断的朝着他攻击，似乎要将他彻底消灭。

    

    这个时候，感受到了外面气息的变化，白枭也是叹了口气。

    

    “唉，是时候了！”

    

    话音刚落，只见他缓缓站起了身子。

    

    “什么？”

    

    众生皇微微一愣，之前的白枭，可是都是在一直蜷缩着身体，在抵抗着自己的攻击，现在怎么反而强硬起来了？

    

    就在他不解的时候，下一刻，只见白枭对着他微微一笑，轻声道：“众生皇，我被你打了这这么久，可是……你应该还没有见识过我的道吧！”

    

    “道？”

    

    听到这个字，众生皇的心中，突然产生了一种无比惊悚的感觉。

    

    不对劲……   

    绝对不对劲！   

    自己之前，好像一直都忽略了些什么。

    

    “总算是反应过来了吗，可惜……已经有些晚了！”

    白枭摇了摇头，轻声开口。

    就在他话音刚落的时候，外界，空间骤然破碎，天地之间，无数的法则凝聚，缓缓成为了一尊赤红的火炉模样，将所有的众生皇包裹在了中央。

    

    “这是……什么？”

    

    众生皇看着这巨大的红色火炉，心中都是骇然。

    

    以他的眼力，自然能够看出这火炉蕴含多么强大的威力，一旦其中威力全部爆发出来，自己绝对抵抗不住。

    

    知道不妙，无数众生皇轰然朝着四面八方冲了过去，他们想要冲破这火炉的封锁。

    

    不过很可惜……   

    砰！砰！砰！   

    就算他们不断的冲击，可惜只是在不断的碰壁罢了，这巨大的赤红火炉，是由大道法则凝结而成的，可没有那么容易就被轰碎。

    

    “该死，竟然打不碎！”

    众生皇有些焦急，不过下一刻，他目光一扫，猛地看到了火炉之中的白枭，他眼睛猛地一亮。

    

    “对了！擒贼先擒王，将这家伙杀掉，这火炉自然就不攻自破了！”

    

    想到这里，众生皇立刻动身，他的无数身影，再度朝着白枭冲了过去。

    

    不过就在这个时候……   

    白枭却缓缓抬起头，看向朝着自己冲过来的无数众生皇，微微一笑，然后，他捏出了一个古怪的手势。

    

    “凝大道为炉，以自身为火！”

    

    伴随着白枭的话，他的身躯轰然爆碎开来，化作燎原之火，顿时充满了整个赤红的火炉之中。

    一时间，其中温度飙升，只在短短的时间之内，其中的温度，已经到了就连混元境强者也无法忍受的程度了。

    

    

