    

    “不敢！我遵纪守法，有困难自然找警察！”卢娇义正言辞。

    杨正黑着脸一个箭步，挥着蒲扇大的巴掌，就往卢娇脸上煽。

    卢娇躲过去，抬起脚就往杨正的大起大落踹。

    杨正也有防备，勉强躲过去，立马叫嚣：“你个溅麻弊，还想让我绝后，我打不死你！”

    玛哒，好好回个家也能碰疯狗。

    卢娇转身就跑，一边跑一边拿手机打110。

    杨正看到更铁了心要打她：“艹，你特么给我站住。”

    站尼妹，特么就是有病。

    “110吗？汉江路中段往南，有人追着要打我，救命！！！”卢娇边跑边报警。

    杨正眼一红，以百米冲刺的速度一把揪住卢娇头发，然后奋力往后一拽，卢娇下意识先护手机，然后才回头拳打脚踢的喊救命。

    路人们看到急忙围了过来，有些早就注意到的还在大喊。

    “不准打人！”

    杨正不管，他就是铁了心要打卢娇，捏起拳头往卢娇头上挥。

    卢娇抱头防御，还是被打的眼冒金星，既然如此，她也豁出去了，顺势下滑，抱着杨正的腿张嘴就咬。

    她不懂拳脚，但绝不是软蛋，正当防卫，还在乎什么姿势。

    往死里咬就对了。

    卢娇像愤怒的野猫，不但咬着不松，往死里磨。

    杨正痛的嗷嗷叫，下拳便更狠，照着卢娇头上的纱布，也往死里打。

    “你给我松口，松口！”

    “你打你你还敢反抗？叫你给我松口！！！”

    卢娇痛的眼晴发黑，眼泪哗的就掉了下来，心里只有一个信念，不松口，就是被打死，也要咬他一块肉。

    很快，路人围了过来，几个年纪大的，立马把杨正扭押在地。

    杨正放声大喊：“她是我妹妹，小小年纪不学好，我打她几下怎么了，你们给我放开，卢娇你给我松口！”

    众人心惊：“自己妹妹也下狠手？尽往人家头上打？有你这么当哥的吗？”

    卢娇还没松口，但在群众的拉扯下，她感觉到自己嘴里尝到了血。

    杨正痛的不行了。

    “狗啊，艹尼玛的，我的腿，我踢死你！”

    杨正奋起一脚，正中卢娇胸口，把她踢飞了半米远。

    卢娇捂着胸，整个人顿时奄奄一息。

    众人触目惊心，赶紧上前扶她。

    “姑娘，你没事吧？”

    卢娇说不出话，她脑袋嗡嗡的巨响，眼前一片模糊，有痛出的眼泪，也有委屈的眼泪，更有形容不出的悲哀！

    她才出院啊，怎么就碰到杨正了呢？

    霉运还没过吗？

    卢娇晕了过去。

    挂了电话的刘峰忽然坐立难安，总感觉卢娇电话挂的太急，他心惊肉跳。

    只纠结了半分钟，刘峰拿起外套就往外跑。

    邵绣巧看到还问：“你去哪？”

    “我去找下卢娇。”

    “不是补完课了吗？”邵绣巧追了出来。

    刘峰闷闷道：“有道题不会。”

    哟，这么上进了，邵绣巧笑的一脸开花，随刘峰去了。

    刘峰飙到八十，不知怎的，心里就很慌，总觉得会出事，连闯了两个红灯，赶到汉江路时，巡逻警车也来了。

    刹那间刘峰忍不住拿出手机给卢娇打电话。

    响了十几声才接通。

    他刚喊了一声卢娇，就见百米外有人站了起来喊：“你是谁？”

    刘峰看到那里围了很多人，还有人躺在地上，那衣服不管怎么看都眼熟。

    骤然间，他心揪成了一团。

    “你是谁？”

    “我是过路的，这手机的主人是个小姑娘，刚被人打晕了。”

    刘峰心尖一跳，摩托车差点就失控，油门一轰他朝人群冲了过去，最后一脚刹车，连脚撑都没放，丢下车便冲向卢娇。

    卢娇闭着眼，像个没了生气的瓷娃娃。

    血色全无的躺在地上。

    “卢娇？卢娇！”

    被死按在地上的杨正看到了刘峰，张口便骂：“死逼崽子，就是你跟我妹妹谈恋爱吧？你们放开我，我要打死他！”

    杨正只是找借口，想让路人放了他，他好跑路。

    路人不明内情，还以为真是兄妹，一时不察手劲松了松。

    趁着这时杨正一个翻身，爬了起来就跑。

    刘峰眼红了，推开围观的路人便追向杨正。

    杨正没了心思纠缠，他此时满脑子都是跑，意识比谁都清醒，刘峰速度再快，也追不上一个只想跑的人。

    但杨正没想到巡逻车里坐着刘成松，见到刘峰在追，二话不说开着车就追。

    很快就把杨正拦截住，也扭到了车上。

    杨正不死心，拼命喊着：“卢娇是我表妹，我只是教训她一下，我没犯法！”

    刘成松黑着脸关上车门，让人拉着暴怒的刘峰：“你冷静点，赶紧送人去医院。”

    刘峰清醒了，急忙跑回卢娇身边，抱起她就往刘成松的巡逻车跑。

    刘成松从来没见过侄儿这么愤怒这么焦灼，心里发着突就送他到了人民医院。

    刚吩咐同事让他们把杨正带回局里，就见刘峰跟疯了一样大喊：“医生呢？医生在哪？快救命！救救卢娇。”

    她怎么就这样多灾多难？

    一没人陪着就被人打？

    王佳恩也是的，为什么不送她回家？

    既然不送她回家，还约她去什么汉江路！

    刘峰眼泪双流，他不知道自己为什么哭，莫明其妙的，他就是心里好痛，痛的怎么也忍不住。

    明明才出的院啊，为什么不消停。

    都是他的错，他不该顺着她不管她，他就该陪着去，然后再送她回家的。

    刘峰好自责，自责的连抽自己嘴巴。

    跟进来的刘成松看到，心都惊了。

    “你这是干嘛？”

    “小叔，是我没照顾好她，总让她受伤。”

    刘成松惊骇的张了张嘴，他为什么会这样想？什么时候开始，他竟然把卢娇当成他的责任了？

    “你喜欢她？”

    刘峰摇头，又想点头，点头又想摇头：“我没有，我也不是早恋。”

    “既然不是早恋，照顾她不是你的责任，你哭什么？”

    刘峰脑袋一嗡，明知小叔说的没错，可心里复杂的就是形容不出来，他不知道是不是喜欢，他只知道他舍不得，舍不得卢娇总是受伤。

    他很难过，难过的发泄不出来。

    刘成松是过来人，叹了口气靠在墙边抽烟。

    他想，抽个空他要跟刘成柏好好谈谈，谈谈刘峰的近况，还有他的情感问题，再这样下去，肯定是早恋了。

    男人还能不了解男人吗。

