    和卡洛斯告别后，安东尼执行官也追出来和韩宣谈了几分钟，告诉说那位偷偷摸摸收购Skype公司的韦恩先生，已经在费城被控制住，他正忙于一桩收购案，接下来的事自然会由其他人接手处理。

    先前韩宣说完有关韦恩的事情后，安东尼在提问时间里出来了趟，和自己的秘书吩咐过应该怎么做，效率出奇的高，现在那家伙已经被警方控制住，等待移交给加州联邦调查局的商业罪案调查科，对于此类商业犯罪，官方有专门的警务人员负责。

    韩宣语气随意告诉说知道了，接下来的事不需要他掺合，各个部门自然会协调处理好，最终只需要把一份让他满意的答卷交上来，富豪与穷人斗，穷人总是输多赢少，而富人与富人斗，拼得是关系、人脉、还有钱多钱少。

    面对这种稳操胜券的商业案件，赢了不稀奇，输了才奇怪，自然不需要太过于操心，说到底还是事情太小了，没办法勾起他的兴趣，如果不是觉得高管们最近有些不务正业，忙着管理自己的资产，完全不用在刚刚那种场合提起。

    和安东尼执行官之间合作已久，有足够的默契，他会明白应该怎么做，至少会约谈部分高管，让他们稍微收敛一些。

    好几个月没开会，说了一两个小时，喉咙就已经不舒服，干咳两声走到电梯口准备下楼，突然想起什么，问道森秘书说：“告诉我详细经过，我是指安雅先前遇到的那个男人，你觉得有可能是她父亲吗？”

    在韩宣和安雅之间，如何选择再简单不过——谁发工资谁就是老大。

    所以终究还是有人，将安雅吩咐过暂时别告诉韩宣的消息，第一时间透露给了他，刚刚手机在道森秘书这里，帮忙接通后了解了情况，直到现在才有机会询问。

    同样八卦的道森秘书，耸肩开口说道：“我也不清楚，但是她让人检验DNA了，并且试图联系去冰岛度假的塞西莉亚夫人，所以我觉得有点可能。”

    “嗯……”

    意味深长地点点头，韩宣继续说：“以我对我女朋友的认识，如果不是得知了什么，她才不会对这种事那么关系，还让你们瞒着我，这就更加奇怪了。

    难道真是我老丈人？那家伙是个什么样的人？安雅从不跟我提起关于父亲的事，应该没太多好感吧，抛弃妻女的人渣，但愿永远别出现才好。

    我记得小时候通过写信交流时候，第一次骂人就人就是因为她父亲，写了个混蛋，还把这个词拼错。

    仔细想想当时她真可爱，我从没见过那么漂亮的小姑娘，现在看来真是赚到了……”

    被小老板打断的道森秘书欲言又止，很想反驳说自己女儿也很漂亮，结合了自己跟沈语彤的所有优点，然而想起以前看见过的安雅小时候的照片，终究没敢反驳。

    虽说亲生女儿更加重要，可道森审美观没问题，打心里觉得自己那混血的女儿，在外貌上还是差了她一点……也可能是两点。

    主要是眼睛，道森见识过太多美女，却一直觉得她那双紫色的眼睛最漂亮。

    忽略了韩宣那段话中，若有若无表现出来的洛丽塔情结，即使察觉也不会在乎，毕竟韩宣当时也小，可以说是青梅竹马，接着解释道：

    “据我得知的消息，是她在逛街时候，那位自称她父亲的男人突然冲了过来，被保镖们给按倒在地了，随后移交到警察局。

    多洛丽丝没受伤，也没受到惊吓，保镖们控制住的场面，但是有记者在场拍下了照片，具体是什么传媒机构还在调查，如果有需要，完全可以压下那些消息，你知道的，那些记者说到底只认钱。

    是不是她父亲还是还不确定，研究所那边很快就能得出结果了，大约还需要一个小时，我已经联系过，结果会先告诉你，假如想要修改鉴定结果也行，绝对没人乱说话。

    至于他的身份，要不要帮你调查？他人应该还在警局，只需要知道驾驶证号码，如果犯过罪，那就更容易调查了……”

    不愧是道森，处理事情滴水不漏，好像早就知道小老板会问这些问题，这也是他能在韩宣身边待那么久，让韩宣觉得自己离不开他的原因之一。

    大概弄清楚事情经过，韩宣对那个男人半点都不关心，但他必须要照顾到安雅的情绪，假如因此而伤害到安雅，那他宁愿将这个男人提前沉到圣弗朗西斯科海湾里，一大帮缺钱花的清道夫和杀手们，绝对会抢着做如此轻松的生意，涉及到生父的问题，无疑是个大问题，一不小心会伤害到安雅一生。

    “好的，我需要他的身份资料，我们刚来雪山四塔不久，他就出现了，也许并不是像表面看起来这么简单。

    让保镖们最近警惕一些，随便找个理由，将那位先生关押在警局里别放出来，我要知道他在哪出生、在哪上学、在哪工作、父母是谁、最近见过什么人、有没有犯罪记录等等所有资料。

    所有消息先汇报给我，由我决定后再告诉她，但愿是假的才好，这样我就可以随便找座监狱，让他在里面蹲一段时间，直到明白不能招惹我女朋友再放出来。

    万一是真的，那么……走一步看一步吧，我必须先了解他。”

    说话时候电梯已经下行，保镖杰森还有欧文，像是聋子一样不言不语，他们懂得那些话该听，那些不该听，事关安雅，没觉得小老板过激了，反而认为这样很酷。

    道森秘书说了句大实话，补充道：“我就知道你会这么做，就像是默默守护着公主的王子，以后写回忆录我一定要把今天的事加进去。”

    丢个白眼给他，韩宣说：“别跟我提王子，威廉那个傻子，居然能把番茄酱洒在梵高的《麦田乌鸦》上，幸好只有一点点，经过修复没关系了，要不然我肯定去白金汉宫挑几件东西作为补偿，谁让女王是他奶奶。

    既然她让人别说，那你们就装作不知道，我也装作不知道……”