    第130章 龙珠史上第一位女性赛亚人合体战士开芙拉

    但卡莉芙拉的话并不起到能安慰开尔，反而再次因为孙悟空的开口，让开尔直接了失去了斗志变为普通的状态。

    “难道，我说错了么。

    现在的她不仅是帮不上你的忙也就算了，你应该清楚，如果她也插手进入这个战斗，反会是连累你，你恐怕还会分心照顾她吧，说她太菜了已经算给你面子了。我不叫她废物就已经不错了。”

    孙悟空这话直接让开尔直接就变为了普通状态。

    开尔开始哭泣起来。

    “开尔，别听他的，他是故意这样说的，就是为了让你失去斗志。”

    卡莉芙拉急忙的安慰开尔，但她这话，反而让开尔更加伤心起来。

    “呜咽......抽泣，我不是废物，我才不是废物呢！

    啊啊啊......啊！”

    随着开尔突然的叫起来，她身躯慢慢悬浮在空中，整个无之界都因为着开尔的力量而被一道绿色的光芒给照亮。

    开尔的瞳孔全部化为了白色，那本来苗条的身材直接变成了肌肉女，身躯变高，从一米六，暴增到一米九比孙悟空还要高半头。

    被一股黄绿色的火焰给围着，浑身都是密密麻麻的闪电。

    一股充满狂暴的恐怖气息从开尔的自身暴发出来。

    “啊啊啊！”

    无数绿色的能量弹以开尔为中心向着整个擂台而来，满天都是蓝色的能量弹，不管是自己的人，还其他宇宙的人，都成为了开尔的进攻目标。

    “啪！”

    雷辰随手就拍飞开尔随发出的能量弹。

    “卡卡罗特又开始浪了。”

    雷辰皱了皱眉头，心中有些无奈，这孙悟空又跟剧情一样开始浪了，明明有着可以瞬间击败对手的时候，偏偏还去故意激怒对手让人家发出更强大的力量。

    贝吉塔也是这样，不同的是贝吉塔的主角光环没有孙悟空那么亮，孙悟空都能全身而退，而贝吉塔总是翻车。

    此时开尔的战力已经超过超一孙悟空了，战斗力已经超越神之境巅峰，无限接近神之境第二阶，但他的气息还在提升的，如果让他一直这样提升下去，估计都能达第二阶。

    “哈哈，很好，这才对么。”

    孙悟空见到开尔突然暴发出如此强大的能量，力量已经达到神的境界了。

    孙悟空再次提升自己的力量，变身超级赛亚人二，战斗力也提升到神之境第一阶巅峰。

    “孙悟空！”

    开尔一边喊着孙悟空的名字，一边向孙悟空发起了疯狂的进攻，开尔的拳头就如同一道道绿色的光芒，带起的气流直接就突破了空间。

    在孙悟空和开尔对撞的那一刻，以两人为中心，爆发出一阵阵毁灭性的冲击波，卡莉芙拉也被迫的倒退出几米。

    “好...好厉害呀？”

    “开尔就是这样。”

    卡莉芙拉兴奋的叫起来，她看到了开尔慢慢的争上。

    “孙悟空，孙悟空”

    开尔机械的重复着这孙悟空这三个字，她的拳头凌厉的朝着孙悟空挥去，每一拳都带着一股可以打爆地球的恐怖力量。

    “不能再压抑我的力量了！”

    感觉自己被开尔给压抑着，孙悟空在内心里暗道。

    “喝啊！”

    孙悟空大吼一声。他的头发开始快速变长，长到腰间，保留了电火花，眉毛也消失了，眼珠中间多出一圈深蓝色的瞳孔。

    无形的波纹传荡，让天空的空间，开口伏扭着。

    嘶啦——金色的光芒瞬间撕开了周围的空间。

    而开尔也在孙悟空这股强大的力量下，给逼退了。

    “到此为止了”

    孙悟空谈谈的道，两个手指点开尔的额头上。

    “轰！”

    只见开尔的身体急速的倒飞出去，狠狠地到了大地之下。

    开尔从大地下慢慢的站起来，一道绿色的光芒聚集在开尔的整个身躯上，开尔身体慢慢的变小，那本来有着一米九的身躯慢慢的变为一个身高一米六的美少女。

    开尔在孙悟空这一击之下，被打醒了，清醒过来的开尔，气息变的没有那么狂暴，变回正常的超级赛亚人二，战斗力虽然大降，但可比超一状态要强多了。

    “开尔，你刚刚实在是太厉害了。”

    见到开尔被孙悟空给打清醒过来，卡莉芙拉并不生气，反而高兴的叫起来。

    “可...可学姐，我好像也没有击败他。”

    开尔有些失望的说。

    “没事，我们可以合体，只要用了象帕大人给的这个耳环，我们一定可以打败孙悟空的。”

    说着，卡莉芙拉把自己手中的另一个波塔拉耳环放在了开尔手中。

    “开尔你带另一边，我带这边。”

    卡莉芙拉一边说着，一边把波塔拉耳环带上自己的左耳上。

    “嗯！”

    开尔点了点头，学着卡莉芙拉，把波塔拉耳环装上自己的耳朵上。

    很快卡莉芙拉，开尔二人就带上了塔波拉耳环，一道金色的光芒一闪而过。

    龙珠史上第一位女性赛亚人合体的开芙拉。

    开尔这传说的超级赛亚人这个体质，在融合着卡莉芙拉的力量后，让开尔之前对战孙悟空的那股力量完全的激发出来。

    开尔神之境界第一阶巅峰，而超二卡莉芙拉不过刚刚到达神之境第一阶初等，两人融合后，战斗力暴增40倍达到了神之境第二阶顶级只差一点点就到达巅峰。

    “哈哈，好强大的力量呀，我感觉全身上下都有着用不完的强大力量。”

    开芙拉高兴的道。

    台上，象帕看到卡莉芙拉和开尔融合后，他兴奋大吼的道：

    “好样的开芙拉，一鼓作气直接把他打出去。”

    比鲁斯听到这话后，反而笑道：“可恶，象帕你这是在作弊，这怎么可以融合呢，这已经违规了吧。”

    维斯听到比鲁斯的话后，维斯笑道：“不好意思比鲁斯大人，比赛上规则上，并没有说不可以用波塔拉耳环，也就是说卡莉芙拉和开尔两人合体并不算违规。”

    “哈哈哈，听到了没有。比鲁斯，我们第六宇宙根本就没有违规。”

    象帕嚣张的大笑起来。

    “哼，象帕。就算没有违规那又怎么样，就算那个开芙拉力量再强一百倍都不是悟空，要知道悟空还没有变身蓝色的超级赛亚人呢。”

    比鲁斯冷哼一声道。

    (本章完)

