    “去珠市吗？”钟小甜蹙眉看着严明祥,她没想到严明祥会这样提议，虽然她对安市也没什么归属感，但好歹这里现在也算是她熟悉的地方。

    “对，珠市,那边的发展比安市这边更好,去那边我们会有更好的发展,小甜,难道你还不相信我吗？”说道最后,严明祥眼里难免闪过一丝失落。

    钟小甜连忙摇了摇头：“不是，我没有不相信你,只是突然要去一个陌生的地方有些害怕。”

    严明祥轻笑一声,伸手抱住钟小甜在她脖子那里蹭了蹭：“有我在，你怕什么,相信我,到了珠市,我们会发展的更好。”

    钟小甜犹豫一番，觉得严明祥说的很有道理,珠市那边的发展确实比这边还好一点,更关键的是去了那边，自己也能远离郑文广他们，这样一想,她似乎没有再拒绝的理由,于是点了点头：“好,我们去珠市。”

    听到她同意,严明祥脸上的笑意不由加深：“小甜，谢谢你愿意相信我。”

    埋在他怀里的钟小甜想了想，到底没提领证的事,她想，等到了珠市那边安顿好了再说吧。

    “所以钟小甜就这么和那个男人离开了？”宋知知有些不可置信的看向宋前进。

    “嗯，听说去了珠三角那边，具体哪里不知道。”宋前进说完不由摇了摇头，似乎不明白平时看起来那么精明的钟小甜这次怎么会犯糊涂。

    她和那个男人才认识多久，她就敢跟着人一起去珠市，最重要的是她手里还捏着郑文广给她的那笔钱呢。

    “没想到她还是个恋爱脑呢。”宋知知忍不住，钟小甜这次大概是遇到了真爱，不然她也不会坐这样的决定。

    “她倒是狠心，说走就走，两个孩子虽然以后吃喝不愁，但等郑文广再娶，总是没以前自在。”颜雨荷语气里满是唏嘘，她从来都没想到这两人会离婚。

    “她走了也好，我看她对两个孩子也没多好，不是所有当妈的都是爱孩子的。”宋前进说这话的时候显然是想起他小时候在清泉大队的事了。

    “听说他们会离婚，聂小萍也没少出力，这样一想，也挺好的，至少他们都求仁得仁了。”颜雨荷想，有聂小萍这样的搅屎棍在，不论郑文广娶了谁，估计都会是这个下场吧。

    因为钟小甜的离开，郑家这次过年也算过了一个舒心的年，就是如果奶奶不要一直提让大伯他们搬过来的事就好了，郑媛媛忍不住想道。

    “文广啊，你看这大过年的，都是一家团聚的日子，这你和钟小甜已经离婚了，妈希望明年过年的时候家里能些热闹。”聂小萍甚至已经在物色人选了。

    聂小萍这话虽然说的委婉，但郑文广一下就明白了她的心思，他直接拒绝：“妈，短时间内我都没有再婚的打算，你不用替我操心这些事。”

    原本提心吊胆的郑媛媛听到这句话不用松了口气，虽然现在爸爸对她们挺好的，可是大家说的有了后妈就会有后爹的话也很对，到时候后妈要是再生个儿子，那这个家里岂不是更没有她和娇娇的立足之地吗？

    听到郑文广的拒绝，她心里倒是松了口气了，对旁边的聂小萍又多了一丝厌恶。

    “那怎么行，媛媛和娇娇都是女孩子，有些事你不方便，所以你还是得找个媳妇才行。”聂小萍还等着新媳妇进门生孙子呢。

    “不是有你在吗？”郑文广这话就差直接说，要不是孩子需要人照顾，他压根就不会胖他们再留在这里。

    “我这老婆子哪有年轻人照顾的心细，更何况，你不趁着你年轻再娶，还想拖到什么时候，早点结婚也早点生儿子。”聂小萍觉得这也算是替郑文广考虑，要是没个儿子，他百年以后连摔盆的人都没有。

    “好了，妈，你们要是想留在这里，以后这样的话就不要说了。”郑文广说完直接起身离开，这真是他过得最糟糕的一个年。

    这是陆远征调动到安市来过得第一个年，老爷子们都在，一家人过得也算愉快。

    陆远征看了一眼那边和蜜蜜说话的陆锦安，想起前段时间离开的陆远战，大哥这次过来除了想和锦安和解，更多的也是想陪他一起过年吧。

    田馨转头正巧看到他一脸若有所思的样子不由轻笑一声：“你该不会再后悔让大哥提前回去了吧。”

    陆远征闻言不由点了点头：“是有点，毕竟他专程过来想和锦安过年。”

    田馨忍不住冷哼一声：“你倒是会想，你信不信即使没有锦安发烧的那事，他也留不到现在，你以为家里的大嫂是吃素的吗，家有娇妻幼女，只怕他早就惦记着回去了。”

    陆远征闻言不由皱眉：“那也不至于。”

    田馨伸手拍了拍他的手臂，忍不住爆粗口：“你懂个屁，就算没有那件事，他也不会顺利在这里过年的。”

    虽然田馨和阮虹相处的时间不长，但她是个什么性子的人，田馨自认为自己还是了解的。

    “算了，大哥已经回去了，现在再说这些也没意思了。”虽然陆远征对阮虹也没什么好感，但到底是陆远战的妻子，所以有些话他也不好说。

    “幸好他走了，不然这个年我们不一定过得清净。”经过这次的事，田馨对陆远战是越发看不上。

    “好了，不说她了，你之前不是说请宋家人吃饭吗，爸妈打算初六或者初八走，你看着安排时间吧。”陆远征说完揉了揉自己的眉心，这两天去给几个领导拜了年，跑来跑去也挺累的。

    “那我明天问问雨荷他们那边这几天有什么安排不。”田馨说完便开始在心里盘算请客的事。

    田馨第二天去了宋家，很快就定好请客的日子。

    对于田馨请客的事，宋知知没多大的感觉，过年就是从东家吃到西家，大家轮流请客。

    问问和俊俊两个小家伙更关注的是压岁钱的事，也不知道两人什么时候变成了小守财奴。

    过年的这些天，时间好像被按了快进键，很快就到了初五陆家请客这天。

    和陆锦安一起陪陆家老爷子他们出去了那么多次，所以宋知知他们对两人都很熟悉，问问和俊俊一来就围着两人，亲热的叫着：“陆爷爷，陆奶奶。”

    很快两个小家伙就收获两个大红包，这时候陆老爷子朝宋知知招了招手。

    “知知啊，这些日子多亏了，以后有机会来京城玩啊。”陆老爷子一脸笑眯眯的说道，随后也塞给她一个大红包。

    宋知知也扭捏，直接收下红包，一脸笑容的点头：“好，到时候陆爷爷你们可不要嫌我烦哦。”

    “怎么会。”老两口是真心感谢宋知知的。

    大家都是好相处的人，所以这顿饭吃的其乐融融，末了陆家老爷子也不忘像宋家人发出邀请，邀请他们去京城玩。

    宋远辉和秦燕玲自然是满口答应，甚至开始盘算等宋知知初中毕业后就带他们一起去京城玩一圈。

    到时候宋知知考完试，刚好带他们出去玩一圈，也算是放松心情了。

    “那赶情好，到时候还可以去参观下京城的大学，知知以后可以考京城的大学。”陆老爷子一脸的笑容。

    “这个我到还没想好，不过也差不多是那边的学校吧。”毕竟国内顶尖的大学差不多都在京城，大概只有京城的学校能满足她的名校情节。

    “那我们可说好了，爷爷和奶奶在京城等着你啊。”陆老爷子一脸的开心。

    “爷爷，这事还早着呢。”陆锦安忍不住提醒道，他们初中都还没毕业呢。

    “不早了，三年的时间可是很快的。”陆家老爷子说这话的时候很是感慨。

    “是啊，时间过得可快了。”秦燕玲一脸的感同身受。

    这顿饭结束，宋家人离开后，陆家老爷子也开始整理行李，他们订了明天的火车票。

    陆家奶奶摸了摸陆锦安的头：“初中毕业的假期可以跟知知们一起回京城来，锦安，那里永远是你的家。”

    陆锦安点了点头：“我知道了，奶奶。”

    至于回不回去，他现在也还不知道，这次陆远战的到来让他意识到，自己现在是真的对他没了任何期待，现在的他在自己眼睛就是陌生人。

    所以倒也不用因为他，自己远离京城那边。

    “我知道你不想看他们一家子，到时候你直接到奶奶这边来。”见他沉默，陆家奶奶以为他还是不愿意回京城。

    “奶奶，我知道的，现在他们怎么样都跟我没关系了，有时间我会回来的。”反正那个家已经没了妈妈的痕迹，所以也没了回去的必要。

    “那你可不能骗奶奶哦，奶奶等你回来。”京城才是锦安的故土，陆家老爷子他们还是希望陆锦安以后大学能回京城。

    送走陆家老爷子他们后，时间很快就跳转到初六，等初七一过，他们毕业班的就要开学了。

