    “怎么着？是有东北的大客户要进货？”这段时间沈隆可是经常让卢家驹去渤海大酒店晃悠呢，电视剧里陈寿亭是等到布染出来之后才开始找客户，这就有点迟了，依照沈隆的打算，开拓销售渠道这种事儿得提前来。

    “我最近倒是认识了不少，可咱们现在没东西啊，人家也没办法和咱们买货不是？不过六哥你放心，只要布一染出来，我就拿给他们看。”卢家驹有些不好意思，这边马上就要开始恢复生产了，他那边还没什么进展呢，只能硬着头皮说道。

    “这不要紧，你先和他们喝酒，把他们喝痛快了，再请他们来厂子里看，看看咱们大华染厂的手艺，我再一人送他们点样品，让他们带回去慢慢琢磨，等他们见识了咱们大华染厂的好，以后就是他们求着咱们要货了！”要论质量，沈隆可是不怕任何竞争对手。

    “行，没问题，就按照六哥你的意思去办！”卢家驹稍一琢磨，就觉得这事儿靠谱，连忙答应下来，然后赶紧说道，“不过，六哥，我今天过来可不是找你说这事儿的，走走走，咱们去外面说，我请你去渤海大酒店吃饭！”

    陈寿亭不爱跟卢家驹去这种地方，沈隆则无所谓，“那行，我正好也去见见那些东北商人，你等我下，我去给工人说几句，顺便拿点样品！”

    “伙计们，这段时间大家伙儿忙活得不轻，我让伙房蒸发面馍馍，煎了咸鱼，下工后放开了吃，吃饱了早歇着，咱大华染厂要是挣了钱，大家伙儿都有好处。”鼓励了下工人们，沈隆带着各种颜色的样品，跟着卢家驹一起来到了渤海大酒店。

    到了餐厅，点上几样菜，卢家驹还想教沈隆怎么用刀叉呢，哪想到人家比他用的还利落，卢家驹又傻眼了。

    “看啥？我在魔都的时候也请过人吃西洋菜，嗯，这的牛排味道不太正，比不上魔都那边。”沈隆心里吐槽着，我在任务世界可是吃了好几年的西餐。

    “佩服佩服，就吃了几回动作就能这么熟，要是让别人见了，怕是以为六哥你也在留过洋呢！”原本还想显摆下的卢家驹讨了个无趣，只能讪讪的笑了两下，然后给沈隆倒上酒，说起了正事儿，“六哥，小弟最近遇到了一件难事儿，想找您参谋参谋。”

    沈隆不说话，示意他继续，卢家驹赶紧把事儿说了出来，“按道理说呢，我这事儿办得是有点不地道，我才刚和翡翠结婚不久，而且厂子还没开始赚钱……可谁让我遇到冤孽了呢。”

    “得，这事儿你可别问我，要不然回去卢老爷还不得骂死我！”这一听沈隆就明白了，就是二太太的事儿，沈隆先前就给他说了，玩玩可以，但你别娶回家啊，现在看卢家驹的架势，肯定是被缠上了，哎，他的道行还不够深啊。

    对了，话说大洋马贾思雅现在在干嘛呢？不知道有没有盯上卢家驹，这妹子风评虽然有点差，可路子挺野，要是能把她拉到大华染厂，那染厂的销售路子可就完全打通了。

    “六哥，六哥，好我的六哥耶！您就拉兄弟一把吧！算我求你了，你帮我指条出路！”卢家驹连忙哀求道，要是不说动沈隆，人家写封信回去，告诉卢老爷自己娶了二太太的事儿，老爷子还不得打断自己的腿？他们卢家可是没有娶妾的习惯。

    “这事儿我不管！”沈隆连连摆手，“不过有两件事儿你可得记住了！第一，你现在在她身上花的可是咱们大华的钱，大华的钱可不能白花，她也得给咱们染厂办事儿！第二，这男人啊，在外面有女人不要紧，可你得把女人降住了，别让她翻了天！”

    后一句话可不能让采芹和周掌柜他们知道了，要不然他们还不得担心死？沈隆可不是啥好人，让卢家驹拿着大华的钱供你潇洒，想屁吃呢，你也得给老子干活。

    “她能给咱们厂办啥事儿啊！”在卢家驹看来，这女人除了能撒个娇伺候下他之外就一无是处了，就这还是高中生呢。

    “怎么就不能办了？她不是天天跟你到处吃西餐跳舞么？那就让她穿上咱们大华染得布出来给大华打广告！”这不就是现成的模特呢，“人家看着她穿的好看，那肯定得问她衣服是在那儿做的，用的什么布？一来二去，咱们的飞虎牌布不就闯出名声了么？”

    “六哥，您说的好像挺有道理的，不过她喜欢穿西洋款式的衣服，咱们的飞虎牌做这些不太合适啊！”卢家驹被沈隆给绕晕了，果然忘了正事儿。

    “做不了西洋款式的，还不能做旗袍啊？回头我找一裁缝，给他画几个魔都时下流行的旗袍款式，让你那女人穿上；魔都的款式，在咱们青岛那可是能出大风头，不怕她不乐意；再说了，她可是花你的钱，你让她穿啥，她就得穿啥！”就算是你让她啥也不穿，她不也得听你的么？

    “那也行！明个儿我就带她去见您！”卢家驹则琢磨着，要是她能给厂子出一把力，等回去了在老爷子面前也好说话一点儿吧？

    “呦，夏东家，您今天挺早啊，来，我给您介绍下，这是我们大华染厂的掌柜陈寿亭。”说完这事儿，卢家驹带着沈隆在酒店到处转悠起来。

    “哎呀，早就听说夏东家是三江口头一号买卖人！今天一见果然气派！”沈隆说上几句好话，就把自己的样品拿出来给他看。

    “这布好，颜色鲜亮看着精神！”夏东家果然竖起了大拇指，在酒店转了一圈儿，沈隆还真约到几个人一起去大华染厂参观。

    等第二天，一群东北商人坐着黄包车到了染厂，沈隆带着他们里里外外参观了一遍，给他们留下了相当不错的印象，临走又送了他们几匹样品，都是干这一行的，大家都知道刚染出的布是什么颜色，可不代表会一直是这样的颜色，回去多看看没坏处。

    等办完这事儿，二太太也来了。

