    斯普纳是个闲不住的人，简称工作狂，假期一结束就来到了警局上班，按照他的话来说，如果不上班他的骨头很快就会生锈，下一步就是被机器人抢走工作，沦为无业游民。

    两人来到停车场，准备去辖区逛一逛，用的是警车，斯普纳的座驾是一辆奥迪RSQ，科幻感十足的跑车，性能甩出警车几个五连发卡弯，但上班时开着车不合适，而且跑车只有两个座位，抓到嫌犯也不好带回警局。

    罗素一上车就开启手动驾驶功能，这让斯普纳好感大增：“伙计，你也觉得手动驾驶比电脑更靠谱，对吗？”

    “不，只是单纯喜欢开车，电脑驾驶让我很别扭。”罗素双手握紧操控杆，善意提醒道：“斯普纳，系上安全带，车速会很快。”

    “呵，能有多快？”

    五分钟之后，警车来到28区停车场，斯普纳嘴唇苍白解开安全带，下车后腿还在打晃。

    电脑全程高速行驶和手动全程高速行驶是两个概念，罗素的急速飙车行为让斯普纳心惊胆颤，生怕一闭眼人就没了。

    这时，他突然觉得电脑还是不错的，至少在驾驶的时候，安全性能更高一些。而罗素给他一种把车当飞机开的感觉，加上两个床板，警车就能上天。

    “斯普纳，你还好吗？想吐的话，那边有垃圾桶。”

    “不…不了，我很好，从未这么好过。你知道的，车速也就一般般，我经常这么开。”斯普纳确实想去吐一会儿，但罗素既然这么说了，他就不能怂。

    两人刚做搭档必须确认一正一辅，不然工作上会出现矛盾，斯普纳想成为主心骨，在他看来罗素也是这么想的，飙车是下马威的一种，他不能就此认输。

    一天的时间很快就结束了，斯普纳不得不承认约翰说得很对，连他这种性格偏执的人都能和罗素处得来，其他人喜欢罗素也理所当然。

    下班时间，两人驱车返回警局，这次是斯普纳开车，他严厉拒绝罗素驾车，理由是自己手痒了想摸两把。

    罗素没有揭穿他，笑着坐上了副驾驶。

    “罗素，你的车技是从哪学的，说实话，我一直以为只有我能开着快。”

    罗素看了眼仪表盘，120公里/时的警车，行驶在慢车道上，随口回了一句：“在夏威夷，除了汽车，直升机、战斗机、坦克、航天飞船我都会开。”

    夏威夷还有这种驾校，我怎么不知道？

     斯普纳黑人问号脸，没有细想：“罗素，待会儿去喝一杯怎么样？”

    被新来的搭档比了下去，斯普纳决定去酒吧找找场子，他对自己的酒量很有信心，一定能让罗素出糗。

    罗素点点头同意了，他本想回家撸猫，挨两发雷电提升一下属性点，不过斯普纳既然开口了，他也不好拒绝。

    而且，和斯普纳相处了一天，却没能触发到世界任务，这不禁让他开始浮想联翩。

    罗素怀疑这个世界和前几个混乱的世界一样，【我，机器人】并非是唯一的剧情，或者说是过度剧情。电影的结尾寓意很深，延伸下去，可以视作机器版的【猩球崛起】，又或者是【黑客帝国】前传。

    再或者，这里类似于【终结者】，智能电脑维基……对，维基没有百科，类似于超级电脑天网，机器人大军正在秘密集中，随时会给人类反戈一击。

    不同的是，这个世界的救世主是个冬兵，拥有一条机械手臂的斯普纳可以视作巴基。

    莫名其妙地，罗素突然期待起来，真要是黑客帝国也挺刺激，抽到杀毒软件的能力就更棒了。

    一来到警局停车场，斯普纳就逃命似的上了奥迪RSQ，这辆车真的很炫酷，前挡风玻璃一直延伸到车顶的后部，外形简约又不失霸气，可惜没能触发抽奖。

    斯普纳也是，作为男主角居然不给个抽奖，实在太失败了。

    ……

    酒吧里，斯普纳面若死灰、双目无神，对面的罗素上来就是两瓶伏特加漱口，比战斗民族还彪悍，这还怎么拼？

    “怎么了，斯普纳，你脸色不怎么好看。”罗素晃了晃空瓶，意外、无心、无意之间露出了酒瓶上95%的字样。

    斯普纳回过神，放下啤酒瓶：“我突然想起来，最近不能喝酒，因为前段时间的车祸，主治医生让我最好永远戒掉酒精。”

    “是么，那真是太不幸了，男人不能喝酒，活着还有什么意思！”

    噗哧！

    斯普纳觉得胸口中了一箭，要了杯橙汁闷闷不乐嘬着吸管，低头的时候突然看到罗素脚下的篮球鞋，眼前一亮，把自己脚上的帆布鞋脱下，缓缓放在桌子上。

    斯普纳朝帆布鞋上哈了口气，用衣袖轻轻擦拭起来，温柔地如同对待恋人，他当初要是这么挽留老婆，也就不会有前妻了。

    罗素一脸懵逼：“斯普纳，你在干什么？”

    斯普纳迷恋道：“匡威全明星帆布鞋，2004年款！”

     “所以，你这是在做植入广告？”

    斯普纳无视罗素的吐槽，拿起帆布鞋显摆了一下，得意洋洋道：“罗素，别装了，我知道你也想要一双。”

    “这都2035年了，你还穿31年前的老款帆布鞋。”

    斯普纳瞪圆了眼睛，一个单词一个单词强调道：“伙计，你漏了最关键的‘全明星’，这叫复古，是一种高雅的情调，明白吗？”

    罗素叹了口气，一副败给你的样子，把自己红白色的篮球鞋往桌上一拍：“真巧，我这里也有个全明星，而且还是3次星中之星的AMVP，除此之外还是5次MVP和6次FMVP！”

    “What！？”斯普纳再次目瞪狗呆，进化成哈士奇。

    “喝~~呸！”

    罗素一口唾沫吐在篮球鞋上，拿起衣袖‘叭唧叭唧’擦了起来：“乔丹6代，乔丹第一次夺取NBA总冠军时所穿着的篮球鞋，1990年正式面世。如果是复古的话，我可能比你更有发言权，说句不客气的话，我对2019年之前的历史很有研究。”

    “……”

    斯普纳没有说话，默默将帆布鞋穿了回去，咬着吸管皱眉苦思，连续的失败没有击倒他，反而激发出了他的求胜欲。

    突然间，他又想起了什么！

    “罗素，你不觉得我们两个大老爷们坐在这里显得很基吗？”

    “不觉得，腐眼才会看到基。”

    “别说傻话了，我们来做一些男人该做的事。”

    “男人该做的事，你是指钓妹子吗？”

     “没错！”

    “好吧，不过我对钓妹子不是很熟，只能姑且试一试，失败了你可别笑话我。”

    罗素说着四下看了看，打了个响指唤来机器人酒保，指着吧台边坐着的几位年轻女性，告诉酒保她们的账由他来结。

    机器人酒保如实告知了几位女性，后者们闻言嘻嘻笑了起来，还有两个大胆的朝罗素递了飞吻。然后，机器人酒保就带回了两张香喷喷的纸条，上面写着电话号码。

    罗素收下纸条，顺手塞了100元美刀在机器人酒保的衬衣里，挥挥手让它滚蛋。

    斯普纳：“……”

    罗素眨眨眼睛：“斯普纳，是这种钓妹子吗？”

    斯普纳吸了口凉气，暗道此人简直无懈可击，但今天说什么也得扳回一局：“罗素，我指的不是这种。那些肤浅的女人，如果我想泡她们，只需把跑车钥匙亮出来，就能随便挑一个带回家，根本毫无难度。”

    “那你的意思是？”

    “我的意思是，我们得找一个难度超高的女性，看谁能用最短的时间将其约出来，而且这个人必须你我都认识，才能通过对比分出高下。”斯普纳一口气说完，罗素初来乍到，而他在芝加哥从小生活到现在，这么做有些不公平，但为了赢一把，他豁出去了。

    罗素困扰皱起眉：“这恐怕很难，我刚来芝加哥一个多星期，认识的女性都集中在警局……可她们基本都结婚或者有男朋友了，约她们出来太那啥了，我不是那种传播绿色的人。”

    （下面还有一章）