    第24章宴会当日

    “小姐，您怎么了？”

    白羡鱼朝声音的来源处看了眼，没瞥见什么异样，她收回视线，“没事。”

    府中不是没有暗卫，更别提前院还有那么多护院，要是有人闯进来不可能不被发现。

    况且她院里防范一向森严。

    绿珠的眼睛都快黏在白羡鱼身上了，高兴道：“小姐，你穿这件简直好看的像个神女！”

    “是吗？”

    “是啊，你看这个雪山冰蚕丝纱衣和这流光月华锦多配啊……加上这条烟红如意交领流仙裙，就差一条水芙色腰带，这就完美了。”绿珠很激动，说着就去找去了。

    白羡鱼扬起袖子看了眼，唇边有浅淡的笑意，锦绣月光流淌在她裙上，美的整个人都在发光。

    谢行蕴坐在屋檐上，一条腿弯曲，修长的手指慵懒地搭在膝盖处。

    上辈子她就是打扮成这样去赴他的宴。

    这辈子，她这么悉心装扮，又是为了见谁？

    少女像是等的有些累了，仰着头看月亮，眉头轻蹙着，娇俏灵动。

    树动风起，他低垂着眼，看不清神色。

    ……

    宴会当日。

    “娘，你看我这身打扮怎么样？”白玉儿有些不自在，迟迟不上马车。

    白孟氏喜道：“好看，你这一身啊，从裙子到钗环可都是你祖母收着的好东西，外头想买都买不到的，绝对不会给你掉了面子的。”

    有了上次白羡鱼的话，白玉儿大概知道了祖母之前送她的那些东西是从哪里来的。

    但是，管它原来是谁的，祖母送给了她，那就是她的！

    “那就好。”白玉儿开心道：“没想到长公主居然对我青睐有加，我都不知道她什么时候听说过我的，我才来将军府多久啊。”

    白孟氏很是自傲，“那肯定是玉儿你的名声都传到京都里来了，你刚来，她就迫不及待邀请你去赴宴，明显就是把你当儿媳的备选了，怕被被人抢走了！”

    白玉儿羞涩地低下头，“娘，你别说了。”

    她特意去打听了那位谢小侯爷，说是长得高大俊美，又才华横溢，唯一的缺点就是冷漠了些，可这更是让他的追求者狂蜂浪蝶一般，想要将这朵高岭之花收入囊中。

    “哎，妹妹你这是去哪啊？”白玉儿眼神一撇，看到了白羡鱼也打算出门，忙笑着问道。

    绿珠嘟囔了一声：“明知故问。”

    白羡鱼侧身，嘴角勾起一个弧度，“玉儿……姐姐。”

    白玉儿看着已经把上回白羡鱼打她板子的事情忘记了似的，“我也要外出……去镇北侯府，妹妹去哪？顺路的话一块去吧。”

    白羡鱼却没有顺着她的话说，而是“咦”了一声，偏头看向绿珠，“绿珠，你看玉儿姐姐身上这件裙子的料子像不像我前日送给你的？”

    白玉儿的笑容僵在脸上，衣袖底下她的指甲用力地掐入了手心。

    绿珠也“咦”了一声，“是啊，我也觉得像，可是小姐给的好料子太多了，这件还没来得及做衣裳呢，闲置在我屋内了。”

    “要是玉儿小姐喜欢的话，绿珠把小姐赏的料子给您？”

    白玉儿僵硬地笑道：“不用了。看来妹妹和我是不顺路了，那我先走了。”

    ?  ?求票票~

    ?      小鱼儿需要大家一起投喂才能茁壮成长的鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

