    作为宝岛八大金融大佬之一，彭四海的发家史和其它大佬不一样，他是靠给香港那边的大佬洗黑钱发家的！

    其中最大的客户就是总华探长雷洛！

    雷洛为警队制定规费之后，收入颇丰，在香港这些钱只能存在地下钱庄，或者私人保险柜不能流通。

    为此，雷洛不得不想办法把一部分钱置换成产业，如包装成雷霆地产公司，购置别墅洋房等房地产，还有买下几栋楼收租等等。

    但雷洛心中还是不踏实，手里闲置的钱太多，存银行又不保险，于是就让跛豪帮忙联系上了宝岛这边的三联帮，在陈其礼的穿针引线下，搭上彭四海这条线，让彭四海帮忙洗钱。

    这件事情极其隐秘，只有两三人知道，此刻却从石志坚口中说出，足以让彭四海不寒而栗。

    对于彭四海来说，此刻的石志坚瞬间变了样。

    至于石志坚与雷洛的传说，在香港传的轰轰烈烈，宝岛这边知道的人却不多。

    以至于彭四海根本就不知道石志坚和香港四大探长的关系有多铁，这才会想要给石志坚一个下马威，出言侮辱。

    彭四海要是早知道的话，就算给他天大的胆子也不敢这样做——得罪雷洛失去这样的大客户，对于天下金融的打击那可是致命的！

    此刻，彭四海直接与石志坚勾肩搭背，握手言和，看得周围万谷友等人目瞪口呆，甚至以为彭四海是不是中邪，要不然就是这个石志坚下了降头，人怎么可能变得这么快？

    别人瞧不出，蔡万霖却明察秋毫，看得明白，八九彭四海有什么小把柄被这个年轻人给抓着。

    “好了！大家都安静下来！石先生，请坐！”蔡万霖隔着椭圆形的会议桌，指了指对面空着的椅子。

    石志坚走过去坐下，其他人也都各自回归座位。

    “石先生，明人不说暗话，这次你约我们前来到底有何目的？”

    “借钱！”石志坚很干脆，“准确地说，我想要请各位帮忙融资！”

    石志坚此话一出，周围就有人笑了起来。

    “我没有听错吧？他是过来融资借钱的？我这辈子第一次见这样嚣张的融资者！”

    万谷友更是冷笑：“所以人善被人欺嘛！我们都太善良了！连阿猫阿狗都可以踩在头上，回过来，还要涎着脸问我们要钱！”

    “那你说给是不给？”

    “给个屁！有本事，你给呀？”

    “我才没那么大肚量！”

    “哈哈哈！”

    又是一阵讥笑。

    蔡万霖也没阻止这些人讥笑石志坚，只是把夹着的雪茄架在烟灰缸上，端起茶杯抿了一口，连头也不抬，对石志坚说道：“石先生，你听到没有，这就是你给大家的第一印象！”

    石志坚点点头，“看起来很差！”直接把咬着的雪茄碾灭在烟缸里，耸耸肩站起来对众人说道：“各位，刚才闹着玩，不会真的玩不起吧？那好，我们就事论事，我今天来这里融资，你们愿不愿帮忙？”

    没人吭声，眼神奚落地看着石志坚，感觉他像个傻子。

    彭四海惦记着石志坚和雷洛那边的关系，就打圆场道：“石先生，就算你想要融资，也要给个理由才行！无缘无故让我们拿钱出来，做什么呀？”

    众人一起看向石志坚。

    蔡万霖也看向石志坚。

    石志坚笑了：“好了！我也不装了！摊牌了！”

    石志坚脱下貂皮大衣直接摔在会议桌上，又把大金链什么的摘下来丢掉！

    众人看着他，眼神狐疑，不明所以。

    干什么？

    要干架？

    石志坚没有动手和谁打架，而直接踩着椅子，跳到了桌子上！

    “他要做什么？”

    “野蛮人！”

    石志坚站在会议桌上，居高临下，威风凛凛。

    他目光扫视一周，“讲真，我今天来这里表面是为了融资，从你们手里拿钱，实际上是给你们送钱！”

    “送钱？”

    “他疯了吗？”

    万谷友等人又开始议论起来。

    一时间，会议室闹腾腾的！

    ……

    在吵闹声中。

    石志坚目光看向蔡万霖，他知道对方才是今天大会的扛把子。

    果然，蔡万霖手指轻轻敲打桌面，“安静！”

    现场顿时安静下来。

    石志坚笑了，张开双臂，姿态桀骜道：“我说了，你们又不信！那么就仔细听好！”

    “你们知道我为什么要装扮成这副模样吗？就是要让人记住！准确地说要让宝岛的那些民众记住！记住我的名字！记住我的脸！知道我叫石志坚！我来自香港！我来这里投资拍电影！”

    没人吭声，都看着他，蔡万霖，万谷友，还有彭四海等人更是显得早已知晓模样，神情淡然。

    “那你们知不知道我为什么要这样做？”石志坚竖起手指，郑重道：“因为我要圈钱！”

    圈钱并不是个褒义词，相反，对于搞金融的来说，这可不是个好词儿！

    可现在石志坚却把这两个字说得理直气壮，气吞山河，让这些大佬都有些佩服他的脸皮之厚！

    “我找了宝岛大明星田鹏，金波，秦梦，还有龙君儿，再加上我要捧的新人张艾佳，这简直是宝岛影坛的神仙阵容！足以吸引所有媒体和观众的眼球！”

    “这还不算，我还拿到了古龙的一个大IP《飘香剑雨》！这部小说几乎很多人都看过，很多武侠迷都是这部书的铁粉，可以说脍炙人口！”

    从石志坚嘴里蹦出来的“神仙阵容”，“IP”，“铁粉”等新名词，搞得彭四海，万谷友等人一愣一愣，只觉很是新鲜，连蔡万霖也忍不住诧异，仔细琢磨一下，感觉蛮有意思。

    “那么问题来了！这么一部有大明星参与，由大IP改编的大制作，有没有人愿意投资？”

    石志坚看向蔡万霖等人。

    蔡万霖依旧很沉默，只是看着石志坚，不动声色，没人知道他在想些什么。

    连石志坚都有些佩服这个老头子了，太能沉得住气了，这种定力非常人能比！

    “投资？那也要看能赚多少钱了？”

    “是啊，我们可都是做大生意的，投资一部三十来万的电影岂不太儿戏！”

    众人，一脸不屑！

    对于他们来说，三十来万的投资算个屁！

