    面对顾天成和袁冬初的质疑，陈子更言之凿凿：“真的。刘金善真心感谢我们来着，说他儿子虽然挨了打，但回去之后却很老实。一点儿没像往常那样，稍不顺心就会在家里闹腾。”

    袁冬初眨了眨眼，典型的窝里横？

    陈子更顿了顿，换了不太不自信的语气，继续说道：“不过刘金善也和我们商量，问以后下手能不能轻一点。”

    顾天成“嗤”的一声笑了：“人家前面说的那些都是铺垫知道不，后面这句才是重点，让你两个恶霸不要太过分。”

    陈子更犟嘴：“切，慈母多败儿知道不？出手不重那能有用吗？”

    正巧星辉端着茶壶过来，给几个人斟茶。

    陈子更很郑重地叮嘱他：“华庭酒楼那个刘喜林，以后看见他挥霍无度、不干正事，记得一定要狠狠的揍！一定要记得，这很重要，知道不？”

    星辉看了他一眼，再望向顾天成。

    顾天成笑道：“能揍就揍吧，只当练练手，顺道帮人改邪归正。”

    袁冬初默默喝茶，怪不得这几个人能说到一起，原来都是一路货色。

    星辉居然也很当正经事儿的应道：“是，知道了。”

    袁冬初忍不了了，赶人道：“今日吃饭的人多，你去厨房看看，找两个做事利落的给嬷嬷帮忙。”

    “是啊是啊。”陈子更举双手赞成。

    想着将要吃到的美味，陈子更还冷哼了一声，傲然道：“等华庭酒楼完成修缮开业了，便是让那些造谣的人知道，我们与刘金善的合作是否强迫！”

    接下来，几个人聊诚运开业，聊华庭酒楼开业，还聊那副对联会不会传到京城……

    再之后，便是阵阵煎炒烹炸的各种香味飘进屋里。

    聊天的间隙，姜成华还很是感叹了一句：“厨房和所住院子隔一段距离还是很明智的。”

    同为大户之家出身的陈子更不住的点头附和：“是啊，经常有这种香味飘进房间，的确很影响平静的心绪。”

    顾天成和袁冬初，包括姜成华在内，都看着他不语，你小子居然还要保持平静的心绪了？这话咋就这么新鲜呢？

    在香味的侵蚀下，聊天变得有一搭没一搭，袁冬初耐着性子陪了一会儿便告退，去做自己的事情。

    不但姜成华和陈子更被厨房飘出的香味吸引，做事的孩子们渐渐的也有些心猿意马。

    婉儿插着腰再找个人帮忙时，大家都积极踊跃的表示要去厨房做事。

    终于等到天色渐渐暗下来，星耀进门，开始收拾桌椅。

    陈子更罕见的伸手帮忙，一边问道：“饭好了吗？”

    星耀严肃的点头：“好了，马上就开饭。”

    他若是不严肃，估计也会有吞咽口水的举动了。他如今是好多小弟眼中的扛把子，丢不起那个人呢。

    之前陈嬷嬷试着做过这些菜，但那只是一样一样的来，半个月一个月才会试一次。不但菜量少，用料也是因陋就简，香味远没有今日这样丰富。

    他作为袁冬初的班底，行动比旺升有金等人自在一些，两次借口去厨房烧水，很是注意了厨房一干人等制作的菜肴的量。

    照着那个量来估算，他们也是有份尝一尝菜品味道的。等到把两位小爷这里的饭菜伺候上来，他就也要去品尝美味了。

    满打满算，星耀也才是个十五岁的少年，怎能不为此欣喜？

    紧接着，袁冬初便进来布置碗筷。

    在场的都是年轻人，也不迂腐，所以袁冬初便也没自己单独开一桌那么浪费，而是打算和顾天成、姜成华三人坐一张桌子。

    袁冬初自认平民百姓出身，没那么多讲究，摆饭什么的伸手就来。

    但她在姜成华和陈子更眼中，却全然不是那么回事。

    这位诚运大当家的未婚妻，一手创办了诚运投递行，还是他俩发家致富的引路人。

    让袁冬初给他们摆碗筷，这哪能行？

    再加上顾天成已经接过袁冬初手里的筷子，给几人分发。

    姜成华连忙接过袁冬初放在桌上的一摞碗，分别放在四人面前，口中还说着：“袁姑娘坐，可不敢劳动你的大驾。”

    陈子更甚至迈步要往外走：“我去端菜。”

    被顾天成一把拉住：“行了，你哪做得了这个。人家陈嬷嬷辛苦做出来的菜，若是被你端着掀翻了，岂不可惜？”

    “……”陈子更大概想反驳了，却又悻悻然的坐下，“好吧，你说的对。”

    闻了一个时辰的香味，若是在最后关头被他洒落地上，那就真可惜了。

    屋子外面，投递行的一众半大小子可谓是一片欢腾。

    姜成华和陈子更的四个小厮算是见过大场面的，却也被这种气氛感染，眼巴巴的跟那儿等着开饭。

    先上来的是两个凉盘，醋泡花生，糖汁山药。

    这两个菜姜陈两人也没吃过，各自尝过，姜成华点头：“寻常食材，作法应该也简单吧？但味道真不错，还挺开胃。”

    品菜宴开始。

    第一道上的是汤，酸笋鸡丝汤。

    星耀把汤盆放在桌子中央。

    “我来。”顾天成接过汤勺，给每人盛了一勺。

    这道汤的主料是发酵充分的酸笋和鸡胸肉，辅以蘑菇、木耳，用高汤熬制。其中，酸笋的味道清爽，最是能达到开胃的效果。

    袁冬初前世今生吃过很多次，没那么惊艳。加上这又是她给出的菜谱，自然闷头喝汤，不做评价。

    姜成华和陈子更是第一次品尝，汤一端上来，两人就先吸了吸鼻子，很香。

    接着用调羹喝汤，再尝了鸡片和酸笋的味道，姜成华赞道：“好汤，味道浓郁绵长，口感爽滑，让人胃口大开。”

    陈子更也频频点头，很自觉的又给自己盛了一汤勺，还特意捞了点肉片和酸笋，一边说着：“汤好，融合了各种味道的肉片和笋也好吃。”

    陈嬷嬷和婉儿忙碌了整个下午，又有几个小子帮忙，所以上菜很快。

    接着就是香焖子鸡，主料是嫩母鸡，用鲜肉汤煮至七成熟，然后捞出切条。辅以葱姜蒜香醋等多种辅料和调味料，经多道工序制作而成。

    特点是鸡肉肥嫩，鲜辣微酸，鲜香味美。

