    这声音……

    白汐汐心尖一颤，抬眸，就看到男人立体刀削的脸，和精致绝伦的五官。

    盛时年！他怎么会在这里？

    再一看，竟发现自己靠在他怀里睡觉！

    “怎么回事？你什么时候来的？”她为什么什么都不记得？

    盛时年看着她迷糊的小模样，有几分生气，又有几分喜欢的亲了亲她额头：

    “什么都不记得？那如果是别的男人，你也从了？嗯？”

    暗哑的声音带着丝丝危险。

    所以说，先前的一切不是做梦？是真的！

    白汐汐想到自己以为是梦，就肆意任由的态度，脸色骤红：

    “你还没说你什么时候回来的，我为什么和你在一起。”

    看来，真是醉的不清。

    盛时年忍不住捏捏她的脸，说：

    “你喝醉，楚萧扶你出来，我恰好赶到，就接走了你。”

    原来是这样……

    白汐汐哦了一声，感慨自己酒量不行喝的那么醉。

    “小汐。”盛时年在这时深沉的叫道。

    “嗯？”白汐汐茫然的望向他，就见他那张薄厚适中，特别好看的红唇掀开，说：“以后不准在别的男人面前喝酒。”

    语气命令，透着不容抗拒。

    白汐汐本能的就要答应，可下一秒，却想到他和秦萱菲的种种画面，连忙离开他的怀抱，坐到位置上，冷冷淡淡的说：

    “要工作，喝酒是在所难免的，你不也经常喝酒？”

    盛时年眯眸：“男人和女人能一样？如果我今晚没赶到……”

    “如果你今晚没赶到，执行长会送我回家，我现在在床上睡得好好的，香香的。”白汐汐打断他的话语，直接说道。

    盛时年：“……若换做别的不绅士男人呢？”

    “那你在外面应酬喝酒的时候，会因为对方是女客户就不喝酒吗？”白汐汐反问道，语气带刺。

    盛时年原以为她只是跟自己理论，但此刻她口吻里的刺，很尖锐，很针对，他面色沉了沉，坐过去，握住她的小手：

    “还在生气？气我离开没跟你说，几天不跟你联系？”

    生气？

    有这个必要吗？

    白汐汐淡淡的说：“没有，盛总事情本来就多，我哪儿有那么小肚鸡肠。”

    盛总。

    都这么称呼了？还不是生气？

    盛时年笑笑，从怀里拿出一个礼盒打开，里面是一颗海蓝色的星星项链，一颗颗的蓝星星连接着链子，下方吊坠着宝石，特别的精致漂亮，独特夺目。

    他说：

    “出差给你带的礼物，世界上只有这一条，代表你对我的独一无二。”

    独一无二。

    呵呵。

    白汐汐看着项链，发现自己完全没有任何收到礼物时的惊喜和喜欢，情绪也没有丝毫波动，说：

    “哦，谢谢，但我不喜欢戴项链，觉得像狗一样，被栓了链子。”

    这么文雅又漂亮，价值连城的项链，她用狗链子来形容。

    盛时年：“……小汐，项链是无辜的，你把气发到她身上，确定她不会难过？”

    “它难过关我什么事？我又不是圣母，要连一串项链的情绪都去顾及。”白汐汐冷冷淡淡的说。

    盛时年压根没想到她会生这么大的气，一下飞机就赶过来见她的他，也不知道新闻的事，眼下只以为她是因为这几天被疏忽而生气，只好顺从着她：

    “嗯，说得对，既然小汐说她是狗链子，那便扔了。”

    他放慢速度的将项链扔进垃圾桶。

    原以为白汐汐会叫停的，然，直到‘咚’的一声，项链落到垃圾桶里，她也没有说一个字，只是小脸冷冷淡淡的望着窗外，一副毫不在意的样子。

    这样的她，太过淡凉，安静，也太过陌生。

    盛时年竟觉得有些慌了，再次拉过她的手臂，没有解释，直接认错：

    “小汐，我发誓下次无论去哪里，去几天，都先跟你报备，乖，不生气了好不好？”

    语气低柔的像哄小女孩儿。

    也完全的放下了他的架子。

    白汐汐知道，这对高高在上的盛时年来说，已经很不容易，要换做平时，她也一定会觉得甜蜜，选择不在意，靠在他怀里和他恩恩爱爱。

    但现在，她除了觉得可笑就是可笑，可笑他所谓的独一无二，可笑她一直太把自己当回事，想太多。

    以后，她再也不会相信他的任何甜言蜜语。

    “我累了，先回家休息，再见。”白汐汐淡淡的说一句，推开车门直接下车。

    动作快的完全不经过盛时年的同意。

    然……

    腿出奇的软，‘砰！’的一声，一下车她就摔倒在地。

    “小汐！”盛时年眉宇一蹙，瞬间下车扶起她，检查她的腿：“有没有磕着？疼不疼？”

    白汐汐快被自己蠢死了，也气死了：

    “坏！蛋！要不是你，我腿会这么软吗？谁让你趁着我喝醉，对我这样那样的？你不要脸！”

    声音又大又急。

    飘荡在安静的夜里，响彻云空。

    苏南在前排，听得满脸冷汗。。

    白小姐，这样的事情，咱们能不能小声点？

    盛时年再厚颜，此刻俊美的脸也有些红了，连忙安慰：

    “是我的错，不说了，我背你回家。”

    白汐汐才不要他背：“我能走，松手。”

    她的态度太冷硬。

    盛时年很少见她这么难以哄好，再次压低声音：

    “小汐，离开帝城后，虽然因为一些事情的确没顾忌上你，但每一天每一刻我都在想你，我没想到你会生这么大的气，也没想到我们分别后的见面，会闹得这么僵。”

    他想，如果不是她喝醉，就连之前那一个多小时的温柔，都是不会给他的。

    白汐汐听得可笑。

    想她？怀里抱着秦萱菲想他？这样的想念，她还真是一点都不需要。

    不过是谁教会她，强硬的逼迫自己分手，忘记，会很痛苦，折磨对方才会舒坦呢？

    她现在就要按照他说的做，不说分手，只折磨他，再折磨他。

    “抱歉，我性格就是这样，你受得了就受，受不了就走。”白汐汐从唇里挤出听起来很随意的声音，说完还觉得不够，又补充道：

    “还有，你离开后，我天天都在忙工作，可没有时间想你。”

