    临海市东南郊区三十公里之外的一处荒凉海滩上，零零散散地座落着一些破败建筑。这些建筑后面是几座不太高的山峰。

    这里原本打算建造一座海港，后因种种原因才开始建造不久就换了地方。这个地方就因此而荒废下来。

    破败建筑中，有一座类似大型仓库的建筑。这座仓库从外表看去很是破烂，但真走进去，就会发现里面别有洞天。

    现在，这座仓库里面正有五十个左右劲装打扮的精悍男子在活动。

    这些男子的手里基本上都持有各种各样的武器，西瓜刀、橡胶棒、砍刀、钢管等不一而足。更有四个男子手里竟然是五四式手枪！

    很明显，这些男子属于某个地下黑势力的成员。

    他们现在团团守卫在仓库里一间像是办公室的房间周围。

    房间里面，一个脸色苍白明显酒色过度的青年一手端着红酒慢慢品尝，一手拿着石梦涵的照片反复观看。

    “特么的，这么卡哇伊的妞老子还从来没有玩过。今天可要好好地玩个痛快！”青年嘿嘿淫笑道。

    这群黑势力成员所在的组织名叫‘金鼠会’。金鼠会属于临海市最大的地下黑势力‘十二生肖联合会’下面的一个堂口。

    世界上有光明的地方就有黑暗。临海市作为国际大都会，黑暗势力自然也不会缺乏。总的说来，在当局不停地‘打黑除恶’行动下，黑暗势力再强都不敢太过于跳腾。但不得不承认，黑暗势力在任何时候都不可能根除。世界上没有任何一个国家可以做到。

    临海市的地下世界里，总共存在5个大型黑暗势力。这5个大型黑暗势力分布在临海市的东南西北中，各自都有大概的势力范围。十二生肖联合会的地盘主要是城南。因为十二生肖联合会的实力最为强大，所以他们侵占了不少与城南相邻的地盘。

    虽然说在当局的强压下，这些黑暗势力不敢大肆扰民，但是暗地里他们在做真正想要做的事情时，多数时候也不会顾忌太多。就像现在这位名叫图晓光的年青人强抢石梦涵，他就没有顾忌到什么。

    图晓光是金鼠会会首图明科的独生子。由于从小娇生惯养，图晓光养成了一幅天不怕地不怕的德性。图晓光在畸形的生长环境中变成了一个色中饿鬼，祸害了城南地区不少良家女子。

    图晓光为了满足自己的色域，还成立了‘探凤组’到处为他寻找颜值足够的女人。探凤组反馈回去的女子照片，只要一被图晓光看上，那就不管对方的背景如何，只要不是强大得不可撼动，图晓光一概会命令他手下的‘行动队’动手掳掠。这些被掳掠到的女性将被带到现在这个‘凤宫’来让图晓光加以淫辱。

    穿山鼠、铁九、铁十都是行动队的队员。

    今天图晓光收到探凤组从动车站发回去的石梦涵照片之后，立即对石梦涵色心大起。他下达命令说不惜一切代价都要将石梦涵掳掠到凤宫去。

    下达命令之后，图晓光就带着他老爹给他精心准备的护卫队先行来到凤宫等候。

    图晓光的老爹图科明知道有太多人对自己的儿子切齿痛恨。他担心有人会铤而走险干掉他的儿子，所以给图晓光配备了实力相当强大的护卫队。这些护卫队员基本上都有精锐军人或者特种精锐军人的战斗力，其中甚至还有四个明劲初期的超能者。

    一般来说，在临海市地界，这支护卫队足以保证图晓光的安全。只可惜，他今天惹到了陈岳身上，注定了不死也要脱层皮。

    铁九给图晓光打电话说他们临时遇到了几个多管闲事的家伙在追击，图晓光根本就没有放在心上，只是让手下的护卫队员稍稍注意就算了事。

    现在的图晓光一边喝着红酒，一边畅想着等会肆意玩弄相片上精致少女的美好场景，心里美得简直要上天。

    ......

    ‘嗡嗡......’，穿山鼠驾驶的跑车直奔凤宫。凤宫的大铁门已经打开，跑车直接疾驰进去。带栅栏的大铁门又徐徐关上。

    穿山鼠将车子在院子里停稳，铁九铁十架起石梦涵下车，向仓库里面走去。

    ‘轰轰轰......’，远处忽然传来一阵闷雷似的声音。

    院子里的金鼠会成员抬头看向远处，只见几百米之外的远处有一辆红色跑车发出马达即将炸裂的轰响，如同一道闪电一样直扑仓库而来。

    “特么的，这辆车又是谁？快，快出来，都出来，敌人杀上门了！”穿山鼠不顾院子里本就人多势众，声嘶力竭地叫喊起来。

    办公室里的图晓光听到了穿山鼠这阵惊恐大叫。

    “咦，还真追上来了。我倒要看看，是谁敢来挑战金鼠会的威严？”

    图晓光一把扔掉酒杯，将石梦涵的照片扔在桌上，没好气的拉开房门，向仓库外面走去。

    这时候，原来呆在仓库里的护卫队成员差不多都已经到了外面的院子里。

    有人正在呵斥穿山鼠：“穿山鼠，你怕个毛啊。对方只有一辆车，能装几个人。再说了，院子里的大铁门是用来看的吗......啊......”

    ‘咣当’，一声巨响发出，看似坚固无比的大铁门突然被高速飞驰的保时捷直接撞飞，倒砸进院子。

    院子里所有黑势力成员都亲眼透过大铁门上的粗大钢条看到保时捷毫不减速地撞了上来，然后大铁门离地向内飞起，瞬间砸倒了不下十个人！

    而保时捷则是立马停顿，车尾翘了起来。

    眼看保时捷就要跟着大铁门翻滚砸进院子，突然好像被人在车尾部狠狠地按了一把，立即重重落地。

    保时捷车体上下跳荡了几下，终于完全静止下来。

    图晓光刚好走到仓库门口，看见了这惊人的一幕。他的心脏狠狠一缩，感觉今天可能是遇到了真正的狠人。

    铁九铁十夹带着石梦涵刚好也走到了仓库门口。听到保时捷的吼叫他们也在回头观看，同样看清了这场惨烈碰撞。

    这两人难以置信地瞪大了眼睛。他们何曾见到过这样坚决的追击？

    这辆车不是刚才缀在出租车后面的那辆宝马。看来这辆车的主人才是真正为了他们手中的卡哇伊美少女而来。

    天，他们今天是捅了什么马蜂窝，竟然惹出了这样的狠人？

    铁十铁九同时感到，今天的事情恐怕很难善了了。

    保时捷停稳下来，院子里没被大铁门砸倒的金鼠会成员立即蜂拥而上，将保时捷团团围住。

    当这些人还没有完全上前的时候，保时捷驾驶室的车门已经缓缓打开。

    在这些人的紧张注视之下，一只擦得锃亮的黑色皮鞋慢慢伸出车门，坚定地踩在了地上。下一刻，另一只皮鞋落地。随后，从驾驶室里钻出一个高大挺拔英俊无比的年青人。

    这个气势非凡的年青人自然就是陈岳！

    ......

    宝马车停在一个三岔路口，姚继林和周鸿在车上很是茫然。

    “姚哥，该往那边走，快选啊。”周鸿着急上火地说道。

    “周少，你别急。等我下车看看。”姚继林当即下车查看地上的痕迹。

    周鸿耐不住性子，也下车帮忙查看。

    一分钟后，两人得出了相同的结论，遂上车向着选定的方向而去。

    前行不过三分钟，又是一个三岔路口。周鸿和姚继林无奈，只得再次下车仔细辨认。

    耽误了起码七八分钟，两人才来到了废弃港口。远远地，两人看到了仓库那边有人影晃动。看样子似乎就是陈岳的身影。

    周鸿和姚继林连忙驱车赶了过去。

    ......

    东山省云峰县城从中午12点半起就开始大乱。

    云峰中学12点放学之后，石梦涵的保镖等了二十分钟都没有见到石梦涵出来，忍不住闯进学校去寻找石梦涵的班主任。

    两下一对照，才知石梦涵在上午八点过就谎称身体不适离开了学校。至于石梦涵现在在哪里，没有人知道。

    石梦涵的保镖吓得魂不附体，当即通知了石志轩。

    石志轩勃然大怒。他马上打电话询问吴馨，看石梦涵是不是去了吴馨那里。得到否定回答后，石志轩立即命令在全城穷搜石梦涵。

    要知道，石志轩再婚后一直没有再要儿女。他与石梦涵的生母吴馨离婚，感觉最亏欠的就是石梦涵这个宝贝女儿。他虽然忙于生意没有经常去看石梦涵，但是他在石梦涵身边安排了严密的保护力量。石梦涵的一举一动他都了然于心。

    可是现在石梦涵竟然从他的保护网里面悄无声息地消失了。这还了得！这到底是何人所为？难道是那几个最近在生意上与他竞争的几个生意对手？

    石志轩心里发狠，如果真查出来是那些人当中的某人所为，既然他们开始不讲规矩，那就休怪他不讲规矩。说不得，石家隐藏着的超能力量就要再次出世了。

    如果爱女受到了丝毫伤害，石志轩都要让至少10颗人头落地！

    好在石志轩那几个生意对手知道厉害，在这个节骨眼上一点都不敢与石志轩唱反调，一个个忙不迭地自证清白。

    忙乱到下午两点前夕，石梦涵还是没有丝毫消息。石志轩几乎要绝望了。

    这时候，还是对女儿心思了解最深的吴馨提出了正确的看法。吴馨认为，石梦涵再傻，也不至于配合外人乖乖地把自己送上门去。石梦涵很可能就是自己偷偷溜走到什么地方去了。吴馨提示，石梦涵往临海去的可能性最大。

    石志轩脑子里闪过陈岳英俊得过分的脸庞，一下子如梦初醒。他赶忙去调查先前的调查盲区——动车站售票处。

    这一查果然就查到了石梦涵的行踪。按石梦涵所购买的车票来看，她已经在1点40分左右抵达了临海碧湖车站。

    石志轩看到这个结果，牙齿咬得‘格格’作响。他一时间连生撕陈岳的心思都有。可是现在已经是陈岳接掌星空集团华国分部的时间。石志轩知道，陈岳一旦接掌星空集团华国分部，他就将拿陈岳没有丝毫办法。

    恨恨地掏出手机，石志轩想看看陈岳现在的状态。他希望石梦涵能够跟在陈岳身边。可是手机上的消息却显示，陈岳竟然错过了接掌大权的吉时，不知所踪。

    这唱的是哪一出？

    就在这时候，噩耗传来。石家在临海碧湖车站的地下势力朋友告诉他们，二十分钟前，一个长相酷似石梦涵的少女在车站出站口被金鼠会的‘探凤组’劫持而去！

    “金鼠会！”深知金鼠会底细的石志轩差点软倒在地。

    金鼠会之所以在一定圈子范围里出名，就是因为金鼠会会首图科明那个色中饿鬼的儿子图晓光。圈内人士经常都笑说总有一天图晓光会因好色而连累他老子一起灭亡。

    “涵涵，爸爸对不你，爸爸现在救不了你。不过你放心，爸爸一定会铲除图科明、图晓光这对罪恶父子，给你报仇。”石志轩眼中恨意冲天，心里狠狠发誓。

    “你先不要急。陈岳现在该出现却没出现，说不定就是去解决这件事去了。小涵在临海应该不是孤立无援。事情也许不会出现最坏情况。”吴馨冷静地分析道。

    从石志轩打电话询问石梦涵的行踪开始，吴馨就来到了石志轩身边，发动吴家力量一起寻找石梦涵。

    现在吴馨对石志轩说是这样说，她自己心里却是没底的。只是出于对女儿的担心，她现在只能一切往好处想。

    “是吗？”石志轩眼里稍稍恢复了一些神采，露出了强烈至极的期盼。

    ......

    李氏集团总部大楼第十四层，乔治看了看手机，向众人宣布道：“交接仪式延迟一个小时举行。等不及的朋友可以先行离开。”

    说完之后，乔治再无其他任何解释。

    星空集团的我行我素再次彰显得淋漓尽致。

    ......

    陈岳冷眼扫过全场，对林立的刀枪棍棒视而不见。那四个持枪对准他的明劲初期高手也没有引起他过多的注意。

    他的眼光在图晓光的身上如看死人般多看了一秒钟，随即就投射在哭成了小花猫的石梦涵身上。

    看着石梦涵可怜无助的样子，陈岳的心中没来由地感到一痛。

    “惹上我，是你们的不幸！”陈岳轻声自语。

    ‘唰’，陈岳手腕轻振，一柄样式奇异的匕首毫无征兆地出现在他手里。

