    “娘的，你还有胆子笑！老子今天非宰了你不可！”

    黄若愚大骂一声，

    直接甩脱孙昱，朝着那彭寇而去。

    那彭寇此刻尚在醉酒之中，

    整个人尚有些迷糊，

    就是天塌下来也没感觉，

    更别说一个小小的金身七品想要杀他了, 

    伸手将掉在地上的酒坛捧起，

    怼着嘴“吨吨吨”的就往下灌。

    孙昱一看情况不对，

    可别到时候真出事了，

    他运起真气，隐而不发，只是一瞬便到彭寇面前，

    与那黄若愚拼了一掌。

    “砰！”

    真气四散, 直接将彭寇的酒坛打了粉碎，

    碎片更是划过对方老脸，

    留下一丝鲜红的血印。

    “咳咳！”

    一旁被孙昱击退三步的黄若愚咳嗽两声，埋怨道：

    “不是吧，二哥，你来真的？

    差点没要了我老命。”

    孙昱微微动容，对方毕竟比他高了一阶，

    他也没敢留手，深怕到时候不是对手，被瞧出破绽。

    还好，虽然被埋怨了一番，

    但对方并没有看出什么不妥。

    心下大定的孙昱，上前揽住了对方，笑道：

    “谁知道你是不是假戏真做啊。”

    黄若愚颇为无奈的看了他一眼，

    又用力一瞪那彭寇，咬牙切齿道：

    “我倒是想一拳敲死这家伙，尽给哥几个找麻烦。”

    孙昱笑了笑，凑近对方低声说道：

    “行了，别误了刺史大人的事情, 

    这样, 你先出去吧，我和他谈谈。”

    “还有什么好谈的啊！”

    黄若愚一脚踢开地上的酒坛碎片，开口教导叫道：

    “老家伙一天天的喝的烂醉如泥，

    能问出来才有鬼了。”

    孙昱低头看了眼烂醉的彭寇笑道：

    “呵呵，我自有办法，你快去吧。”

    他打算先和对方私下交流一番，摸一摸这山寨的情况，

    看看有没有机会，将其救出去。

    “唉，随你。”

    黄若愚撇嘴摇头，丢下一句，

    “我在外面等你。”

    便自顾走了出去。

    “酒，酒……”

    他刚一走，这地上的彭寇就躺在地上半眯着眼，叫了起来。

    孙昱见此，不由失笑，转身关上房门。

    走进彭寇, 拍了拍对方问道：

    “你想不想离开这里？”

    说完这话，他不自觉的皱了皱鼻子, 

    这家伙身上的酒味未免也太重了一些, 

    也不知喝了多少，

    换个酒量不好的过来，

    怕是这一闻，就得直接醉倒在这里。

    彭寇却像个没事人一般，

    连瞧都没瞧孙昱一眼，

    抓着碎裂的只剩下个实底的酒坛，

    嘴里不住的念叨着酒酒酒的。

    孙昱看在眼中，也不介意，

    刚一触碰到对方，他就感觉到了，

    这彭寇实力不弱，

    应该在金身九品左右，

    这样一个高手，

    哪怕醉了想要清醒也只在一瞬之间，

    现在对方这样子，

    只能说，他不愿意醒，

    或者说，

    不愿意在自己这个“二当家”面前清醒过来。

    孙昱思索了一阵，

    也不急着现出身形，而是随口问了一句：

    “你就打算在这里呆一辈子？

    你望德城中的千斤阁怎么办？

    还有张龙郑肃两个弟子，

    以及那林氏……”

    前面一段话，这彭寇就好像是没有听见一般，

    直到孙昱说道林氏二字，

    这彭寇却是浑身一个激灵，

    脸上因为醉酒而出现的酡红，更是瞬间消失。

    小老头一下子没了之前的醉态，

    迷蒙的双眼间，更是浮现一道精光，

    他用手一撑地面，利索地起身，盯着孙昱喝问道：

    “你想做什么？我警告你，

    你若是敢动他们一根毫毛，就别想我给你们锻造神兵！”

    “不要紧张。”

    孙昱笑着将双手抬起，

    又是往后退了两步示意自己并没有恶意，

    而后才开口说道：

    “我此来只是想问问彭大师，想不想要离开这里。”

    “离开这里？”

    彭寇狐疑地看了孙昱变化的二当家，吕慎之一眼，

    他也不是第一次和对方打交道了，

    这家伙诡计多端，

    这次也不知道在搞什么幺蛾子。

    他将双手负在背后，忽而冷笑一声：

    “嘿，我离开这里做什么？

    这里有的吃，有的喝，

    有时候还能看见两个小丑打架，

    别提多快乐了。”

    瞧着他有些揶揄的表情孙昱便知道，

    对方指的是刚才他和那黄若愚拙劣演技。

    孙昱摇头轻笑一声，

    靠近两步，忽而传音入密道：

    “彭大师，你真的不想离开这里？”

    彭寇眉头一皱，

    这家伙好好的怎么还说上悄悄话了，

    他正要呵斥对方，搞什么花样，

    孙昱的声音却又再一次响了起来：

    “我不是二当家，

    而是你夫人林氏请来救你的人。”

    “恩？”

    彭寇面色微变，当即闭口不言，

    迈着小步子，绕着孙昱走了两圈，忽而冷笑一声，

    同样传音入密道：

    “嘿，二当家想玩，我就好好陪你玩玩，

    那么你打算如何救我出去啊？”

    瞧着对方那一脸不信的模样，

    孙昱知道是时候该给对方下一计猛药了。

    他运转无面神功，

    直接变作了彭寇弟子张龙的模样。

    “你这！”

    彭寇面色一变，惊呼出声，

    孙昱见机，猛然捂住了对方嘴巴

    又将食指放在自己唇前，做了一个噤声的动作：

    “嘘，莫要惊动外面的人！”

    张仲满眼震惊，连连点头。

    孙昱又是运转神功，这一次，则是对方弟子郑肃的样子。

    彭寇再也无法压制住内心惊讶，

    他知道那吕慎之绝无这种能力。

    绕着变化后的孙昱又走了几圈，

    彭寇细细打量了一阵，

    可完全没有看出任何破绽，

    这若是在大街上遇到，

    他毫无疑问会将对方当成自己的弟子。

    “你到底是什么人！”

    异常震惊的彭寇传音入密问道。

    孙昱一笑，变回了二当家模样：

    “我说了，我是来救你的人。”

    “哦？”

    彭寇应了一声，盯了孙昱片刻，

    他脸上的惊讶渐渐消失：

    “那你为何要救我？”

    孙昱没想拐弯抹角，开口说道：

    “自然是有事需要你帮忙。”

    “呵呵，你倒是直接。”彭寇笑了起来，

    找了个位置坐下：

    “说说吧，你打算找我做什么？

    是像这天广山几位当家一样，找我锻造神兵呢，

    还是有别的事情？”

    孙昱直言道：

    “我此前获得了一把未完成的神兵，

    虽然威力强大，但是使用起来，副作用却是有些明显，

    因此想找你帮我，将这件神兵彻底锻造完成。”

    “原来如此。”

    彭寇点点头：

    “帮你倒不是不可以，

    不过，神兵所需的材料可得你自己准备，

    另外，锻造之时，必须得给我准备上好的美酒才行，

    每天不喝上一点，

    我是浑身没有力气，更别说锻造神兵了。”

    闻着这满屋子的酒味孙昱也知道对方是嗜酒之人，

    开口笑道：

    “这些都没有问题。”

    “那好。”

    彭寇坐直身子问道：

    “那么你打算怎么救我？”

    一模一样的话语从彭寇嘴里说出，

    不过，此刻确实没了之前那股调笑之意。

    孙昱沉思一阵，实则开始了模拟，

    想要借机带对方离开此地。

    不过，可惜的是，

    这天广山山寨戒备森严，

    他虽然有变化之术，能够随意进出，

    但若是带着彭寇一起却是有些引人注目，

    容易被人发现，

    特别是那二当家吕慎之，

    孙昱连续模拟了两次，

    最后都是栽在了对方手中，

    有一次，他都已经将彭寇带到了山寨门口，

    眼看着就要大功告成了。

    结果，收到消息的吕慎之一过来，

    孙昱的计划便再次失败了，

    他略一皱眉，开口说道：

    “山寨戒备森严，想将你带走，也不容易啊……”

    “哈，那是自然。”

    彭寇脸上带着一丝自傲道：

    “他们对我可是‘关心’的很的，

    依我看，你想要带我离开，或许只有一个办法。”

    “怎么说？”孙昱看着对方疑惑问道。

    彭寇笑了笑，一脸轻松地说道：

    “嘿，你将这山寨平了，将三个当家全部解决了，不就行了？”

    ……

    孙昱无语，

    若是他真有这等实力，还用得着对方提醒？

    不说那大当家邵元乃是五品金身的高手，

    剩下的二、三当家，一个六品金身，一个七品金身，

    也都不是省油的灯，

    更别说这山寨上下，其他的金身境高手了。

    虽然境界不高，但人多势众啊。

    彭寇在旁瞧着，好像也看出了孙昱的为难之处，

    开口提醒道：

    “你不是会变化之术吗？

    干脆就变成他们自己人的模样，

    将这山寨彻底搞乱，然后在带着我趁乱逃走，这不就结了吗？”

    孙昱没接这话，

    他已然在模拟中试了一试，

    不过却是不太靠谱，

    变成一般人，根本就没用，

    顶上的三位当家，可不是吃素的，

    一有风吹草动，便是三人联袂而至，

    孙昱连逃跑的机会都没有。

    真要想搞出乱子来，还是得从三位当家身上下手。

    最好能让他们自乱阵脚。

    孙昱想了一阵，

    便有了主意，打算利用刚刚强化过的无面神功，

    变成三位当家之一，大做文章。

    不过现在有一个问题就是，

    他不过八品金身的修为，

    虽然能够瞒过三当家，

    可遇到五品金身的大当家邵元，

    差了正好三个境界，

    会被对方看出破绽……

    必须得先想办法，将实力提升上去才行。

    他刚想到这里，

    黄若愚却是在外面敲响了房门……

