    嬴政的幼年十分悲惨，虽贵为秦国皇室之后，却出生于赵国都城邯郸，还是在长平大战时期出生，其父秦异人在他俩岁的时候抛弃妻儿独自逃回秦国，九岁归国，十三继位，幼年的悲惨生涯让嬴政成一个谨慎、冷酷、为达目的不惜牺牲一切的人。

    由己度人，如果时间宝石是杨戬的目标，那么嬴政认为杨戬一定是做好了完全准备才让彼得去献祭乌木喉的。

    “三亿人不重要，彼得也不重要，但时间宝石很重要。”尽管嬴政的这番话让彼得多少感到有些不舒服，但仔细想想并非没有道理。

    按照史塔克先生的猜测，以杨戬的智略，要是没有完全的把握，断然不会冒着丢失时间宝石的风险，莫非真的是他误解杨戬了？

    “呸呸呸，什么丢失时间宝石，真君就是一心为他好。”解除的心中阴霾，彼得又变回那个人人都爱的嘴炮小虫。

    “是不是和元神有关，自从小道感悟到自身元神之后，冥冥中就一直有个声音指引小道修行，晓晓说这是修行者的心血来潮，但小道更倾向于元神反馈后的直觉，而真君正是凭借这种直觉知晓乌木喉的特殊。”张三丰还不知道嬴政已经给了彼得一个合格的解释，按照自己的认知，强行给圆了回来。

    “这件事和你没有任何关系，你为什么会这么关心？”彼得忍不住问二人为什么会如此关心这件事，就算他真的误会了杨戬，那也是他和杨戬之间的私事，和张三丰、嬴政没有任何干系！

    彼得并不认为二人是杨戬的说客，张三丰还有这个可能，至于嬴政彼得还只是怀疑杨戬攻于算计，为达目的不惜牺牲一切，而嬴政直接认定杨戬就是这样的一个人，言语中毫不掩饰自己对生命的漠视。

    人类的悲欢并不相同，别说只是三亿，就算是三十亿、三百亿，那也只是一个数字，和他有什么关系，嬴政无法产生任何的共情。

    “我很喜欢现在的聊天群。”作为杨戬之前的老人，张三丰很清楚杨戬入群前和杨戬入群后，聊天群的氛围有了多大的变化，换做是杨戬入群之前，红包这种东西只能靠骗。

    是杨戬让群成员相信互帮互助、合作共赢的可能，张三丰想让彼得知道杨戬是在帮他，要不然就让彼得告诉他杨戬违背了自己制定的规矩。

    “搜索情报，我想知道那个真君是否可信。”尽管对杨戬的那条互利互助的幼稚想法不屑一顾，但如果杨戬真的坚信这一理念，他就能从中受益，所以嬴政得让其他人相信这一理念。

    人人为我，我为人人，口号必须喊出来，只要能成为事件的受益者，会不会被杨戬利用，嬴政根本不在意。

    苏晓晓援助他食物、炮弹只为抢夺打火姬。某种意义上同样也是利用了他，但食物是真的，炮火也是真的，嬴政得到的那些好处都是真的，这就够了。

    彼得怀疑自己被杨戬利用了，但事实上他吸收了乌木喉的本源，将亡刃将军吓出地球，如果这也算利用，那什么叫双赢？况且杨戬还没得到收获呢！

    作为事件的得益者，彼得如今的这幅姿态才是让嬴政十分困惑的，这种事情稍微琢磨一下就能想通啊！谁也不比谁蠢，就算当时没想明白，事后也总能琢磨过来。

    “好吧，你们是对的，抱歉，真君，我不该怀疑你的。”彼得最大的优点就是能听取别人正确的建议，被张三丰和嬴政这么一说立马意识到自己的错误，在聊天群中公开向杨戬道歉。

    “彼得，你应该对真君多一点理解多一点信任，多站在真君的立场上考虑问题。”苏晓晓应该是聊天群中最不担心被利用的那个了，看看《人生》中杨戬为被自己利用过的那些人安排的快乐结局，被利用有什么不好的。

    杨莲甚至觉得要是自己永远不要知道真相就好了！

    “原来你们都知道！”彼得觉得自己就像是个小丑，所有人都知道杨戬不会害他们，就算被利用也不用担心，只有他一个人担心这些有的没的。

    （喵喵：还好我不是人）

    张三丰：“我怎么觉得这句话怪耳熟的。”

    “《人生》中女娲娘娘对杨莲说过类似的话。”嬴政加入聊天群后就一直在查看群文件中的各种记忆投影，借此了解聊天群中仙人的喜好，知晓其他成员并非神仙，而是来自各个不同的世界之后，嬴政总算抛下心中的担忧，开始在群里发言。

    “女娲娘娘是那位传说中炼石补天、捏土造人的大地之母吗？”嬴政所在的秦时世界只有楚辞《九歌》的神话传说，开天的创世神灵也不是盘古，更没有天庭、周天正神的说法，只有女娲、伏羲俩位大神能和杨戬世界中的神祇有所联系。

    《人生》中关于女娲、伏羲的介绍十分的稀少，嬴政想知道杨戬所在世界的女娲、伏羲是不是也有相同的传说，是以才有这么一问。

    “我所在的世界，这些不是传说，是真实发生过的事迹。”明明很清楚原身的悲剧是由神王伏羲一手操控的结果，但当听到女娲、伏羲俩位大神的名字，杨戬还是心生敬仰。

    女娲娘娘圣洁、怜爱的面容从脑海中浮现，她同情着芸芸众生的悲喜，将杨戬当做芸芸众生中的一员，原身遇到的所有人中，只有女娲娘娘一人能让他卸下心中的所有坚冰，仿佛又变成那个父母双全，有妹有兄的无忧少年。

    女娲娘娘给过原身选择的权利，是原身执意走上这条道路的。

    伏羲神王虽然弑杀了他的造主，又提前布局导致原身的悲剧，但他对三界苍生那份不掺杂半分杂质的大爱值得所有人敬佩。

    他们是真正的神祇！

    苏晓晓：“政哥，你也别太在意，我们所处的世界都是不一样的，神话传说也不尽相同。”

