    为首的是那名九品剑气境，裸露的上身全是一道又一道的疤痕，脸上同样也有一道极其狭长的疤痕，从额头一路延伸到了嘴角，脸都被快砍成了两截，一看便是身经百战。

    “小子，你现在给老子跪下，我会给你一个全尸，竟然敢在我们眼皮子下动手，你知不知道我们是谁？知不知道这里是谁的地盘？”

    听着这番话吕尘突然哈哈大笑了起来，随手便是将头上的斗笠摘了下来。

    “刀疤，还认得我吗？”

    看清吕尘的容貌，刀疤的表情便是瞬间暴怒，歇斯底里的大吼了起来，“是你！西凉剑派的那个臭小子！化成灰，老子都会记住你！”

    “没错，就是我，上次我的剑短了一寸，只毁了你的脸，这一次你可就没这个运气了，你今天必会死在我剑下！”

    吕尘的声音异常果决，这个和他纠缠了整整一年的对手，不知道杀了他多少师兄弟，这一次他绝对不会放过！

    刀疤在暴怒之后便是冷静了下来，不屑的冷笑了起来。

    “不会放过我？你觉得我会放过你吗？你也不看看你现在是在哪？这一次我不会让你活着离开的，我也要将你的脸全部划花！将你的眼珠子也要抠出来，轰碎你的气府，让人变成一个乞丐！让你尝尽世间疾苦！”

    十人瞬间将吕尘围了起来，根本就不给吕尘有逃离的可能。

    吕尘自然没有想要跑的想法。

    仇人见面，不死一个，怎么说的过去呢？

    只是有个事情他要确认一下。

    “在你们死之前，我有一句话问你，希望你能老实回答，念在这个份上，我会给你一个痛快！”吕尘的表情突然严肃了起来。

    “给我一个痛快？小子，你的脑子是不是坏掉了？一段时间不见，变得倒是嚣张的很，看在你和我纠缠了一年的份上，我等会也会给你一个痛快！”刀疤咧嘴一笑，脸上的刀疤都是跟着抽动了起来，异常的狰狞。

    吕尘闭目深吸了一口气，“风火门和西凉剑派相互勾结，这个事情是真的吗？”

    刀疤哈哈一笑，“我就知道你会问这个事情，没错，这个事情是真的！不然我怎么会有机会埋伏到你，差一点就将你当场斩杀，只可惜你命大，竟然被你跑了，不过气府应该伤的不轻吧，也不知道恢复了没...”

    刀疤话还没有说完，吕尘便是抬手阻止，他只要一个答案，这就足够了，其他的事情他已经没有兴趣再听下去了。

    “好！等会我给你一个痛快！”

    话音一落，吕尘身上的气息直接暴涨了起来，丝毫没有任何的隐藏。

    剑息外露，浑身都沐浴剑气之下，这就是跨入剑灵境的表现！

    只是这个举动便是让在场的十人都露出了惊愕的表情，尤其是刀疤的表情，当真是无比的震惊！

    “怎么可能！这不可能！剑灵境？怎么会这样？”

    刀疤的质疑声一声高过一声，完全不相信吕尘竟然跨入了剑灵境。

    “你信也罢，不信也罢！我就站在你面前，如果你不信，那你来试试不就好了吗？”

    吕尘轻甩陨铁剑，脸上的嘲讽让人看了异常的不爽。

    实在是太装了！

    但刀疤却没有做出任何的举动，就这么眉头紧缩的看着吕尘。

    “既然你不来试试，那我可就先动手了！”

    吕尘的语气变得凶狠了起来，瞳孔收缩成点，眼中只剩下了无尽的杀气，这是他千方百计想要杀死的对手，绝对不会给对方有任何逃离的可能！

    右手陨铁剑，左手十道剑气。

    肆无忌惮的剑气立马将四周的人吓退了一丈。

    “开始吧！”

    吕尘的声音刚一响起，在场的众人下意识便又是后退了起来，每个人都不想被一个剑灵境盯住。

    然而不想又有什么用呢？

    吕尘的目标便是那几个七品剑气境。

    瞬间暴起！

    只是一步，吕尘便出现在了一人的面前，布满剑气的陨铁剑毫无保留的劈砍了下来。

    “砰！”

    这是剑被斩断的声音。

    再厉害的精铁武器也不会是地武的对手，更何况吕尘手中这把陨铁剑还是一柄极品地武，几乎和天兵类似。

    所以只用了一剑便将其砍断了！

    陨铁剑没有丝毫的阻隔，一剑向下，从头到脚，再到崩碎地面！

    “轰！”

    地面出现了一道巨大的裂缝。

    “第一个！”

    吕尘的脑袋突兀的转向了另外一边，那边是第二个！

    “啊！”

    这一声尖叫让剩下的九人都露出了慌乱的表情。

    刀疤最先冷静了下来，直接便是一声怒吼，“别怕！他只是一个一品剑灵境而已，我们这么多人，根本就不需要怕他！”

    然而这句话刚说完的刹那，吕尘凭借速度瞬间斩杀了第二人！

    手中的十道剑气不知何时已经变成了五道。

    只是一个照面便是被解决掉了两人，刀疤瞬间一声怒轰，手持长刀朝着吕尘冲了过去。

    “霸王决刀！”

    宽大的刀气从天而降，瞬间便是摧毁了四周的梁柱，整个青楼顷刻间便是被毁去了一大片。

    吕尘站定，丝毫没有闪躲的意思。

    手中的陨铁剑横在头顶，剑芒又一次在剑上闪亮了起来。

    “轰！”

    剑气刀气轰在了一起，瞬间便是卷起了巨大的烟尘，一圈气浪往外辐射而去。

    “砰砰砰！”

    所有的门窗在这一刻都是被气浪给冲烂了。

    这栋安口镇最高的建筑也传来了“吱呀”的摇摆声，上方的主梁和屋顶被一道剑气齐齐切断冲破。

    而在这时，一个人影夸张的后退了起来，每一步都是将地面踏碎，最后重重的撞在了柱子之上，震的上方的梁柱连连晃动。

    刀疤的嘴角和虎口全是鲜血，有点失神的看着远处的吕尘。

    吕尘轻呼了一口气，从凹陷的地面中走了出来，手上闪动的五道巨大剑气如同是催命符一样，不停的在四周晃动了起来。

    “刀疤！你会死的很痛快的！我说的话依旧算数！你放心吧，我不会折磨你的！”

    吕尘的嘴角一下子咧了开来，露出了前所未有的疯狂，左手往前横滑，手中的这些剑气便是各自飙射了出去，朝着另外那些人冲了过去。

    而吕尘自己，如同是疯了一样暴起，一脚踏破地面，幻化成了一道黑影白光，出现在了刀疤的面前，毫无内敛，丝毫没有收力的一剑朝着刀疤的脑袋砸了下来。

    “轰！”

    一圈沉闷的余波将四周的烟尘全部震散。

    刀疤双手托刀，单肩扛剑，双膝跪地，极其艰难的抗住了这一剑，但是凹陷的地面，口鼻的鲜血都在说明他要扛不住了！

    这种力量和境界上的绝对差距，让刀疤没有任何翻盘的可能，刚刚这一剑砸的连刀背都已经被砍进了他的肩膀！

    完了！

    这是刀疤目光中传递出来的讯息。

    看到这一幕讯息，吕尘可没有罢手的想法，表情依旧，手中陨铁剑如同是木棍一样疯狂的朝着刀疤砸了下去！

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    ......

    一声爽快的长吸，吕尘终于放弃了这堆烂泥，将目光看向了身后。

    “还有活着的吗？”

