    “这就是你们今天碰到的事情？”司马季一脸嫌弃的听着李山描述怎么把孩子抢出来的，最后道，“你还是注意一点，燕王府的女人比较多，弄好藩军的事情，本王准备嫁给护卫一批侍女，到时候没人选你，那都是你自己的原因。”

    “殿下，不是我！是我的一个部下。”李山赶紧摇头矢口否认道，“受到殿下多年的感召，李山觉得身为男子，就要承担责任，在强势的前提下照顾女眷，应该的。”

    “这还差不多，别到时候在外受气，回家对女人撒就行。”司马季摆摆手让李山下去，他前世对中国一些女权也挺不满的，因为某些女人总是仗着男多女少逼着男人让步。按照一句话来说，中国男人大多知道自己穷，中国女人大多不知道自己丑。

    也不想想，长得好看又有钱为何选你，不能提高档次直接找国外的么，还不要彩礼能省一笔，找和平教穷国个保个都是处女、找斯拉夫颜值在线。

    不过来到晋朝之后，司马季就没这种想法了，除了女人地狱的南亚，晋朝的女人并不一定其他文明的女人好过，跟后世完全不能相比。他对身边的侍女好一点，往往能换过来更大的反馈，完全的良性循环。

    司马季认为很多问题的解决办法，还是要提高识字率，包括这个男女平等也在其中。一个人有了文化，司马季就不相信还和大字不识一个的牲口一样。就算还一样，那也是个人的问题，整体上一定会改观，知道礼义廉耻之后很多人肯定不会选择对女人动粗的。脑袋一热提出解放妇女，只会被当成傻叉。

    燕山大营单从面积上，并不比燕王府小看起来很是空旷，当然也仅仅是从面积上。带着中尉杨乾和内史樊兆，司马季优哉游哉的在大营闲逛起来。

    临来之前他刚接到东夷校尉府的消息，慕容氏驱赶三千母马交给东夷校尉府，马这种动物其实很有意思，世界上能常年发情的动物其实不多，首屈一指的当然是人类。另外一种常见的就是马了，母马身上还有一种人才有的东西，可以称之为处马膜。

    养马场不成问题了，按照马匹的生长速度，三年就可以当成成年马看待，现在的问题就是人了，如果两样都没有问题，那司马季在整个大晋，就不会再有问题。如果别人还有问题没有解决，他就把有问题的人解决掉。

    “所有孩子的着装必须统一样式，看来还不错！”司马季边走边看，看看有没有需要补充的地方，对着内史樊兆叙说，其实他只是想要找一个倾听者，对方是不是能提出有益的建议，他倒是不在乎，提出来也不一定采纳。

    统一着装整齐划一，这是非常重要的事情，不论是公司还是国家政府，甚至是某些职业，都会不约而同的这么做，这么做的优点很多，首先是为了让减少攀比心理带来的不良影响。将所有在外表上打到一个水平面上，这样就分不出来高低，容易让所有人产生一种平等的感觉，容易培养集体意识。

    再者就是便宜，司马季发的衣服和自己身穿的类似，贴身收袖，很省布料。能给封国节省一点成本，和洛阳国子学的学生完全不能相比。

    司马季选择的是晋朝最为普遍的白色，就是容易脏了一点，这样更好，还能培养孩子的动手能力，没事自己洗洗衣服。

    其实与其说这是军营，不如说是军校。传统意义上的军校出现在奥斯曼帝国，奥斯曼帝国之所以能大规模持续的开疆拓土，并长期持续存在的原因之一是奥斯曼帝国建立了许多帝国军校。奥斯曼帝国在每次征战中或者平时都把对方的男孩抢过来，送进军校，精心培养训练这些孩子们的文化、战术，他们长大后都是帝国军队的中坚力量。

    那些军校都旨在把一个年轻普通人训练培养成一名战士和军人，把一个普通人培训变成一个杀人机器，进而塑造出一个国家军队的战斗精神作风，奥斯曼是这种军校的先驱，某种意义上来说，这是奥斯曼帝国的科举制度。

    “杨乾，你觉得如何？”司马季回头看着一直跟在身后的杨乾道，“我觉得还是应该让这些孩子见见血，从小就习惯了，长大就不会对战场产生恐惧。”

    杨乾面露疑惑不知道司马季卖什么药，低声询问道，“殿下的意思是？”

    “等到入营的那一天，幽州大牢当中还有几个身上有命案的山贼，本王一直留着他们呢？”司马季拍了拍裤腿上的灰尘，抬头瞪着眼睛道，“当着五千孩子的面，把几个山贼吊死，所有尸身给我刨开，让每一个孩子亲眼看看人皮之下是什么东西，这就是本王给他们上的第一课！”

    “殿下，孩子们岁数太小，是不是不合适？”内史樊兆一听出言道，“吊死刨尸，很多孩子会被吓哭吧？”

    司马季斜视着樊兆，直到让对方不自在才开口道，“早晚都有这么一天，别有一天真的上战场了，从自己同袍的尸体上学，那就晚了。”

    “再说本王当天也会在场，你们可能忘记了，本王的岁数也不大。”司马季做出一副冷漠的样子，幽州大牢的几个重犯他养了这么长时间，不就是为了废物利用么？难道一直养在牢里当大爷么？放又不能放！

    说到做到，到了入营的日子，燕山大营就用了十个重犯的绞刑作为欢迎仪式。整个大营哭喊震天，立刻就引来了燕王府众护卫的责骂，司马季有言在先，对于入营的孩子，只要不弄死，什么方式见效快就用什么方式教育。

    仍然哭泣的孩子很快就引来了各种文功武吓，从威胁不能吃饭，到晚上礽山里。再到拳打脚踢应有尽有，等到了解刨环节，什么威胁都不好使了。

    只是此时司马季正好被叫出去，打开送来的消息一看上面写着，“楚王到达洛阳。”