    成功得到了宝树‘亚当’的木材，直接送到了七水之都，马奎斯便立刻召集船匠，开始了建造。

    按照他们的速度，三个月就可以完成建造。

    现在已经是八月份，到年底的时候，就可以得到一艘新式战舰了。

    但事情并没有这么简单, 霍维克中将回到了法兰斯王国后，立刻将亚伦抢走宝树亚当的事情传给了海军元帅‘空。’

    空立刻召集了大将战国，把这件事情交给了他，说道：“亚伦抢走宝树亚当，目的肯定是为了建造新式战舰，而有能力建造如此大战舰的造船厂，极其有限。战国, 我需要你全权负责这件事情, 利用这艘战舰, 把他们抓住，尤其是妮可罗宾，一定要抓活得。”

    “我亲自出手？”

    战国微微皱眉，而后说道：“他值得我们兴师动众吗？”

    “库赞和他遭遇过几次，都没有将其抓住。”

    ‘钢骨’空说道：“要想抓住他，必须大将出手才可以。”

    “他的威胁并不大，而且很少伤害海军，我们真的要做到这个地步？”战国问道。

    “你知道为什么！”

    ‘钢骨’空说道：“罗宾在他船上，和他的武力叠加在一起，危险就会翻倍增加。”

    “是啊，那个恶魔之子的威胁很大。”

    战国点点头，而后说道：“交给我吧，我会亲自负责这件事情的。”

    “还有……”

    空又说道：“cp部门会协助你们，你可以安排特工进行暗中调查。”

    “我明白了。”

    战国回到了自己办公室，坐在办公桌后，拿起了一张通缉令，上面的照片上亚伦的相貌英俊霸气。

    他对亚伦的恶感并不大，他虽然是海贼, 但却很少伤人，尤其是多次和海军开战，都没有伤害海军士兵。

    但已经没有缓和的余地了！

    战国没有拖延，立刻开始了调查，用了半个月时间，统计各地的造船厂。

    然后他联系了cp部门，派出了特工，前往各个造船厂，调查使用宝树‘亚当’建造的战舰。

    “没错，我们是在建造一艘战舰，至少六十五米长吧。”

    七水之都，船匠向刚认识的酒友说道，“听说是某个国家订制的旗舰，造价要到二十多亿贝利。”

    “那还真是大啊。”

    伪装成布料商人的特工打了个酒嗝，说道：“对了，这艘船是什么时候开始建造的？”

    “四个月前三号船坞的马奎斯老板就说接了个大单，把我们船匠都召集在一起, 但一直没开始建造，说在等材料，尤其是龙骨。”

    船匠喝的醉醺醺的，说道：“直到一个月前材料准备齐全，所以就开始了建造。”

    “那龙骨的材料是用什么做的？”特工继续问道。

    “听说是海外的铁木，但我觉得更坚硬，而且韧性更好。”

    船匠说道：“我还是第一次见如此出色的树木。”

    “这样啊。”

    特工听完了对方的描述，立刻把信息汇报给战国，后者又把其他几个信息放在一起分析。

    “如无意外。”

    战国手指在桌子上敲了敲，说道：“七水之都建造的这艘战船，就是他们的战舰，那么等建好以后，就可以把他们一网打尽了。”

    。。。。。。

    “阿嚏。”

    亚伦对着侧方地面打了个喷嚏，转过脑袋，拿起餐布擦了擦嘴巴，拿起刀叉切了块牛肉，问道：“莫利亚先生，你在说什么？”

    “我说你很愚蠢。”

    莫利亚说道：“去抢劫宝树亚当，却并不把敌人全都杀死，竟然还留了活口。”

    “如无必要，我们尽量不伤人性命。”

    亚伦咀嚼着嘴里的牛肉，咽下以后说道：“抢了人家的木材，还把他们全都杀了，岂不有些过分了？我们是有底线的”

    “你们可真不像海贼。”

    莫利亚哼了一声，说道：“就靠这些，你们怎么可能打得过凯多？”

    “没有这样的坚持，我又怎么可能召集这么多同伴呢？”

    亚伦看向桌子的两侧，罗宾拉菲特等人都坐在这里，他们相当一部分人是受害者，对欺凌迫害十分憎恶，几乎所有人的都怀有良善之心，而这也是他们筛选成员的一个标准。

    “等你的同伴被凯多杀光，你就明白了。”

    莫利亚冷冷的说道，他喝了口红酒，问道：“可你打算如何解决这个问题？我敢肯定，海军一定可以找到你正在建造的战船，等你去取的时候，必然会设下天罗地网。”

    “这确实是个问题。”

    亚伦放下了刀叉，捏了捏鼻梁说道：“我有个计划，但却有些危险，到时候可能要冒些险。”

    。。。。。。。

    双手和双脚都戴着沉重的镣铐，身上穿着囚服，满脸胡子拉碴，粉色的头发凌乱的搭在头上，在士兵的护送下，一步步沿着漆黑的通道前进。

    那个该死的家伙！

    每次想到那个红发的家伙，福兹弗的内心就充斥着愤怒，如果不是他，自己也不会来到这里。

    自己受命将橡胶果实运回，结果在半路上遇到了红发海贼团，要抢夺自己的果实。

    福兹弗反抗了，但在那位红发香克斯面前，毫无反抗能力，只能眼睁睁的看着果实被抢走。

    他灰溜溜的回到了司法岛，却因为失职被审判，要关押进监牢里。

    只是一枚恶魔果实而已，为什么如此严厉的刑罚？

    福兹弗不解，但不敢把过错归咎于政府，只能在心底憎恨红发海贼团！

    而现在，他被带到了一处隐秘的监狱。

    福兹弗充满了无奈，在卫兵的带领下前进，结果走过一扇牢门时，传来了一个声音，“福兹弗？”

    “嗯？”

    福兹弗看向那个方向，发现在栏杆的后方，站着一位银发的男子，面容被胡须遮盖，看起来有些眼熟，这个人是……

    “是我啊，拉斯基。”

    男子发出喊声，“我被关在这里已经一年多了。”

    “拉斯基？”

    福兹弗心中惊讶，“你不是去其他部门了吗？怎么会在这里？”

    “我被开除以后，就被关在了这里。”

    拉斯基声音带着绝望，“说是我泄露了情报，到现在已经两年了。”

    “竟然是这样。”

    福兹弗面露惊骇之色，随即就被人推了一下，卫兵的声音响起，“快走。”

    他连忙加快了步伐，走到了尽头的牢房前，卫兵打开牢门把他关入里面。

    “卸磨杀驴。”

    福兹弗置身在漆黑的牢房里，满心的怒火，“只不过犯了一次错，就被免去了职责，还关入牢狱，难道以前我立下的那么多的功劳都不算什么了吗？”

    他心里不甘，但却什么都无法做，注定要在这里度过后半生了。

