    “哪有这样的？难道不找到他们，我以后都不能随便出门吗？

    难道不是我的出现，才有可能引出他们？”

    看着她急切的样子，唐萧逸突然失声了，他思考了许久，终于点头答应。

    “你必须一直跟着我，不能离开我的视线，别想着与史妍辉和万锦媛一起跑马的事了！”

    “阿逸，你怎么现在如此专 制啊~”她很委屈，这几年她都在京城这一亩三分地里来来去去，稍远一些都没去过。

    甚至连勋谷这样安全的地界儿，他都不允许她去，就是逛街也必须是在他在京城的时候。

    难道他不知道人也会被圈疯吗？

    唐萧逸感受到了她的崩溃，缓缓走到她身边，将她抱进怀里搂着，却一句话也不说，只用动作表达着安抚。

    说句实话，她们俩在一起十五年了，她从未像今日这般红过脸，之前偶尔也有意见不一致，却都是他先站出来妥协或安抚。

    今日还是他先如此，她却很是不耐烦，将他的手从身上拂下后，看也不再看他转头就出去了。

    这些年她的确被他宠的有些脾气大，可平日里她多是因为事出有因所以会有些情绪化，都是针对事情的，与他无任何关系。

    他却总是让她习惯的像习惯空气般，忘记了他也是会有难受、不舒服的时候，甚至也会低落。

    其实在她撒气后，刚一出去就后悔了，可是今日她实在想表达自己不想被拘束的意愿，再说此时的她并不是与他沟通的好时候。

    他安抚她的时候屋里侍候的人就全都出去了，所以她最后出来也无人能看到他脸上落寞的神情。

    林染没让人跟着，而是自己去逛园子，走一走舒心多了。

    这些年，事情连着事情，能像现在这般悠闲的散着步的时间很少，她与唐萧逸能一起这样走就更少。

    明明家里就有很好的景观，明明家里就能逛的很舒心了，可是她们这些年却很少能有时间出现在自家的园子里。

    若说有也多是来找孩子，又或者是为了给孩子教授课业，所以即便进来也不会看这园子里的美景，而是目光都盯在孩子身上。

    她坐在游廊最好的角落里，看着目及所处全都被打理的很漂亮的园子，心里面的焦躁渐渐平静下来。

    此时，她终于能理智的想问题了，想着为何阿逸会如此没有安全感？为何他比她这个被追逐的还要着急上火？

    他对她身边的布防安排的如此周密，为何还会不错眼的盯着她？他到底在怕什么？

    越想林染甚至想扇自己一个耳光，真真是生在福中不知福！

    他到底怕什么？还用她来问吗，自然是怕她真的出事，怕她被暗军抓住带走，怕她永远的离开他。

    唐萧逸从小的经历致使他其实很缺乏母爱和父爱，母亲远在天边近在眼前，却不能去享受作为儿子该有的被疼爱。

    父亲周旋在朝堂、皇室势力以及妻妾争宠之间，与他又不亲厚，又怎么会想到他幼小心灵里很渴望的被爱。

    所以他才八岁就知道离家出走了，若不是鬼勋先生，恐怕林染不会遇上这么好的唐萧逸。

    他心里很渴望被疼爱，然后他的义父让他享受到了父爱，虽然没有多少母爱，但他却一直期待着。

    好在苏家和他的皇伯父一直对他很好很好，这让他没有忘记爱别人，只是表面冷漠，心里却存着希望。

    她们的相遇确实是注定的缘分，她即使来到这个地方，心里也并未放弃寻爱，

    而他更是给自己安排定了今后娶妻的要求，那就是必须是他心里认可，并且绝不纳妾，绝不让他母亲身上发生的事情再现在他未来的生活中。

    她很幸运，原本一开始她也是走一步看一步的，可是这么多年发生了那么些事情，她根本没有时间再静下来想想要不要继续。

    自然而然的就认为生活就该是这样，她过惯了的日子，她身边一直陪着她走下去的人只能是他，无需再浪费时间去想。

    事情连着事情，还都不小，不是亲人离世就是影响整个国家的大事，她们焦头烂额的忙碌着，让她习惯他的宠溺却忘记了他也会有脆弱。

    他高高在上，全大烨都认可的廉亲王，兵权在他一个人的手上，竟无人有质疑声出现，皇室、朝臣，甚至百姓都认为就该这样。

    可他其实最是缺乏安全感的，他缺乏的这种安全感是在他的亲人缘上，这世道就是这样，你越介意就越快失去，无一例外。

    不说那些离开他的亲人，就说他现在眼里心里最看重的，无非就是她了，无论他遇到什么事，她都在他身边。

    他怎么能允许她有危险，更何况，这危险神乎其神，不是人力就能解决的。

    她想也许上次生阳哥儿时，她只认为自己难产才给了对方机会算计，而他却认为对方是真的随时能将她带走。

    出发点不同，也就导致认知出现的偏差，她被他保护了多年，厌烦了单一的生活状态，却没想想他在外围努力到了什么程度。

    还是他爱她多很多啊！

    她的心里自然有他，也非常重要，却还有儿子们，舅舅舅母、朗哥儿这些亲人们，甚至还有她的两个好友，最后还放着大烨的责任。

    他将自己变成了必须有的空气围绕在她的身边，让她这个没心没肺的感觉他就在那里，他所做的都是正常、是应该。

    可是谁对谁是应该呢，唐萧逸难道不忙吗？他的身体比她差太多，现如今一到冬季，严大夫和菊白都不允许他在外面待太久。

    可他安排着公事，却在每一件公事里也放进去了探查暗军的任务，她在他的心里显然比什么都重要，她却觉得都是习惯。

    上一世，她一直没有遇上合适的，来到这里遇上他后也没有将他列为重点，毕竟现代女性要强惯了，是不会轻易靠男人的。

    可她真的是一直靠他的，她能有今日的万人尊重，有她的小聪明在，有她前世所学，却更多是因为他的支持和他的身份给与的机会。

    两人已经有了三个孩子，在这个古代的教育课程上，她根本就起不到多少作用，只能在为人处世上讲讲自己的拙见。

    在见识了父王教导泽儿的结果后，她更是明白自己绝对做不好教育孩子的事情，因为她都还没有学好，又怎么教孩子呢。

    孩子那么小时，很多在公众面前的举止和礼仪让她望尘莫及，也因为如此，她将孩子们的教育问题全都推给了他。

    他认为就该如此，就该是他这个父亲该做的事，所以他拖着病体，忙着公务，还要亲自教导着这几个不同年龄的孩子。

    她太自私了！越想她越觉得自己过了，她到底有什么能让他如此待她，现如今他的焦虑难道不是因为担心她吗？

    看来人再忙也应该抽出时间，好好梳理自己身上发生的各类事情，否则一定会丢掉那最重要的部分。

    唐萧逸是她千年而来要找的另一半，她一直活在前世的状态里，忘记了不好好珍惜，恐怕下一世再也见不上他。

    她到底在想什么呢，可是此时她全都想通透后，却矫情起来，不知道如何对他表达她心中同样的爱意了。

    好在阳哥儿还在，他在园子里玩着玩着竟然看到了自家娘亲，甩着小膀子就跑到她身前。

    看着他满头的大汗，她心情突然很好很好，这泽儿长的真的很像父王，自然与阿逸也像是一个模子里出来的。

    这慢哥儿一介武夫的节奏，却长的越发像她这个娘亲，有时候看着他在那里练武，她都觉得很不协调。

    因为脸上明明是极精致的奶油小生，却是向着一身腱子肉而去的。

    面前这阳哥儿，可真是阳光可爱啊，与他舅舅朗哥儿小时候非常相像，可真是应了那老话儿，生儿子像舅舅。

    阳哥儿平日里在这园子里疯，哪里能见到自家娘亲，他毕竟是小孩子，每回见到母亲都会软萌起来。

    今日自然也是一样，什么都不玩了，就拉着娘亲的手，要去前面转转。

    林染也随着他，孩子长起来太快，这小家伙今年起洗澡又不让她这个娘亲看了，与他两个哥哥一样。

    到明年恐怕也不会再有撒娇卖萌的样子，因为明年他排着队的等着他爹该给他启蒙了。

    林染心里感慨着，竟然孩子们都这么大了，她才反过头来意识到那些的问题重要性。

    好在还有时间和机会，夕阳准备西下的时候，她拉着阳哥儿回到自家院子，唐萧逸已经等在饭厅，等她回来再一起用餐。

    她什么也没有多说，而他也像是什么没有发生一般，还是那么体贴，夹着她爱吃的菜肴。

    一点儿也没有她回来时想着的尴尬，看来真正尴尬的只有她自己，因为她这才意识到在这个家中，她更多的是索取，而他却付出更多。

    孩子都是敏感的，阳哥儿在饭桌上一会儿叫父王，一会儿叫娘亲的，弄得原本有些客气的气氛，消失无踪，取而代之的是她俩相视而笑。

