    ：[]
                /

    
                血修罗是真的在害怕。

    
                要说这个世界上还有谁能让他感觉到恐惧，那绝对是少之又少的。

    
                其中就包括了那位皇室的修罗。

    
                要知道，那可是一位成名于百年之前的修罗，如今至少是一百五十岁了，换做普通人的话，也就是六七十岁。

    
                但是，只要不伤及本源，那么除非是寿命将近、干涸，那实力再孱弱也不是他能够抗衡的！

    
                所以说，血修罗想要保全自己性命的话，只有一条路可以走，那就是拿着萧策龙五的项上人头回去！

    
                一听到血修罗的话，一众下属同样颤栗不已，同时对萧策龙五的杀心愈发的甚了几分。

    
                “这一次，无论如何都要彻底铲除掉萧策龙五，绝对不能留给他们任何时间与机会！”

    
                血修罗缓缓颔首，眸中的杀机显露无疑，缓缓起身便朝着远方走去。

    
                一身的气势在短时间内便节节攀升了起来。

    
                轰！
                
                    记住网址

    
                瞬间，他的气势便是短期内攀升到了顶峰，很快便踏入了一种玄之又玄的境界。

    
                真武六阶！

    
                没错！

    
                在很多外人看来，血修罗的实力撑死是真武五阶巅峰，可他们不知道的是，血修罗一直在隐藏真实的战力，毕竟到了他们这一步，都是需要有一些后手的。

    
                而隐藏实力，便是为了能够成为一种杀手锏，能够趁着敌人一个不注意便进行反杀。

    
                血修罗动身了！

    
                这一则消息一传出，大王子终于哭了。

    
                是乐哭的！

    
                大王子此前一直等待血修罗出手，可这家伙天天赖在温暖乡中不肯动手，让大王子愈发的忐忑，生怕多留给萧策龙五成长的机会连血修罗也不是敌手，到时候自己可就彻底完蛋了。

    
                好在，这一次，血修罗及时出手，要趁着萧策龙五还没有进一步成长起来直接进行铲除。

    
                “哈哈！这可是一次绝妙的机会啊，这一次我就要看看这个萧策龙五还死不死！”

    
                大王子狞笑着开口，并大手一挥，“去，将达尔给我抓过来，这个家伙与萧策龙五的关系不错，正好用他来要挟萧策龙五。”

    
                也有人迟疑的说道：“万一萧策龙五不顾及这达尔的性命了？”

    
                “呵呵，那不是更好，要知道，达尔可是我们乌孙国的英雄啊，为我们乌孙国做出了多大的牺牲，家里的子弟基本上都战死干净了，被誉为满门忠烈，还被册封为忠烈伯，在民间有很大的影响力，要是萧策龙五真的不顾他们的死活，呵呵，那他必将会失去天下民心，再加上本宫的影响力，这些事情处理起来还不是简简单单的！”

    
                此刻的大王子一副稳操胜券的架势。

    
                而他与血修罗的队伍还在前进的路上遭到了一股阻力，不是萧策一方，却是长公主！

    
                “姑姑？”

    
                大王子看着远方的长公主，不禁眉头上挑了起来。

    
                长公主冷冷的扫视了他一眼，冷笑的说道：“你还知道本宫是你的姑姑，还知道你是乌孙国的大王子，却还敢造反，大王子，你这是要不忠不孝吗？”

    
                她一下子就将大王子的罪名罪证摆了一遍，任凭大王子如何解释都是无用之功。

    
                大王子的面色微微难看了起来，盯着长公主，认真的说道：“姑姑，你这是确定要为了那萧策与我作对吗？”

    
                “呵呵，我可不是为了那萧策，我根本不在乎他的死活，我在乎的是乌孙国的太平！”

    
                长公主平静的说道，“大王子，你引狼入室，居然将血修罗这么危险的家伙带了进来，你这是想要荼毒整个乌孙国吗？”

    
                大王子神情陡然阴沉，他怎么都没有想到自己的这位姑姑会在这一刻说出这么一番话来。

    
                但是他也不会就此退却的，而是很果断的说道：“姑姑，别以为我不知道，你一直觊觎着王位，这些年也经常给我使绊子，但是我看在你是长辈的份上都就此算了，可你要是执意与我作对的话，那就别怪做侄子的不客气了！”

    
                下一秒，大王子的气势陡然一变，赫然是一位达到了半步至强水准的强者！

    
                这一份实力，哪怕是放在西斯国，放在大越皇朝也是一方强者了，更不要说是在这里了。

    
                看到自己大侄子突然之间爆发出来的强大的修为，即便是长公主这种再淡定的人，此刻同样微微动容。

    
                “你，这些年来你居然都在隐藏真实实力！”

    
                他觉得无法置信，面前的这个家伙的实力竟然是如此的彪悍，达到了此等地步！

    
                对此，大王子嗤笑一声，说道：“姑姑，你可别忘记了，本宫好歹是乌孙国的第一天骄，虽然说是仗着年纪的优势，可那些青云榜的天骄在我眼中不值一提。”

    
                “至于姑姑您，虽然也是个天才，可在我的面前依旧不值一提，毕竟，我是乌孙国的第一天才！”

    
                轰！

    
                大王子气势长虹，说出来的每一句话每一个字都显得是那么的不容置疑。

    
                就仿佛长公主再不让路，他这个大侄子便要动手了。

    
                长公主的神情愈发难看了，她很明白，就眼下的形势看来，这个大王子的确是表现出了极大的不凡，但就此想让她退缩也是万万不可能的。

    
                “既然你想要死，那本宫做姑姑的便成全你！”

    
                她同样爆发出了强大的气势，也是达到了半步至强，与大王子一个水准。

    
                当然，二者的年纪相差了至少十几岁，所以大王子的天赋显得更为强大。

    
                长公主也曾被称赞是乌孙天之骄女，可此刻在大王子面前却是显得不值一提了。

    
                该死该死！

    
                长公主愤怒不已，她决定了，要将自己这个侄儿的脑袋拧下来！

    
                “姑姑，您似乎忘记了，我这边还有血修罗大人，您拿什么和我比拼？”

    
                大王子没有要出手的意思，他方才爆发气势只是单纯的为了能够装上一装。

    
                而随着他的气势爆发开来，一股更为凌厉的力量席卷而起，很快便弥漫开来了！

    
                轰！

    
                一股磅礴至极的气势自长公主后方爆发，这让大王子神情一变。

    
                怎么可能！

    
                他的这个好姑姑居然也请出了一尊强者？

    
                “我请来的人虽然不是修罗，但也曾是与第三代修罗争过修罗之位的，想要对付一个新晋修罗，绰绰有余！”

    
                长公主嘴角勾勒出了笑意。

    
                一切，皆在她的掌控之中！

