    谢玄被剑侍背着，他们迅速沿着之前来的路返回。

    对于谢玄他们来说，唯一的好处那就是，之前的那些魂兽才被谢玄教训过。

    要么被杀了，要么受伤了。

    所以，他们原路返回的时候，倒是没有遇到什么魂兽阻拦。

    三天后，返回了家中。

    到了家中后，剑侍她们扶着谢玄慢慢朝着房间内走去。

    谢玄经过这三天的修养，目前也是能够勉强行动了。

    剑侍扶着谢玄来到阿银这边，阿银这几天没人浇水，变化并不大。

    毕竟她现在的生存能力极强，别说几天了，就算是几年，几十年不管，也是没有事的。

    谢玄将灵泉召唤出来，他又把之前自己的蓝银草武魂寻来的几根万年藤蔓给拿出来。

    “小舞，你去点燃蜡烛过来。”谢玄对小舞说道。

    “是，少爷！”小舞领命，很快便过去取蜡烛了。

    而谢玄接着又拿出一个瓷器的器皿，放在桌前。

    这个时候，阿银看着身体虚弱的谢玄，以及他拿出来的这些东西，很是好奇。

    她很想要飘出来和谢玄问一下这是要做什么，他这是怎么了。

    但最终还是忍住没有出来，因为她担心那样吓到谢玄。

    很快，小舞便拿着点燃的蜡烛过来了。

    谢玄将蜡烛拿起来，那三根藤蔓点燃。

    这三根藤蔓早就获得了，如今已经干枯了。

    所以，很容易就点燃了。

    点燃之后，谢玄将它们放在那瓷器器皿之中。

    等了一会，终于全部成了灰烬。

    谢玄等到最后一点火光都熄灭了以后，他这将这灰烬倒入那灵泉之中。

    “主人，这灵泉你是取来做什么的？”剑侍好奇地问。

    她以为是取来自己饮用，或者炼制药液之类的。

    可是，看现在谢玄的行为，这看起来不像是给人用的。

    毕竟这灰烬，不可能是给人喝的。

    到底是要做什么，居然冒那么大的风险。

    谢玄一边将其摇匀，一边说道：“这是给蓝银草浇灌的。”

    “给这株蓝银草浇灌的？”剑侍看着桌前的阿银，她有些无法接受。

    “嗯！”谢玄点点头。

    “主人你为了这一株草，去那么冒险？差一点就将命搭进去了，值得吗？”剑侍有些生气地道。

    看到她要生气了，谢玄也知道，她是因为关心自己。

    所以，无论是为了让她不生气，不影响修炼。

    还是仅仅因为她对自己的关心，自己都有必要和她解释清楚。

    “这确实只是一株草，但她和我的武魂是同类，我很喜欢。”

    “这是我的武魂给带来的，而我这里有培养她的方子，根据这方子，是能将她培养成为灵草，仙草，以后兴许还真能化形成人。”

    “我最早的时候，没有什么人陪伴，她是唯一陪伴我的，我怎么必须要重视她。”

    “如果她有一天真的变成人形了，那我想，我们一定能成为一家人的。”

    谢玄说的这番话，可以说是将自己都感动了。

    但其实，在获得阿银之后不久，小舞便来到了这个家里。

    但是，此时阿银听着这些话，情绪十分激动，她差一点忍不住冲出来见谢玄了。

    “主人对一个草，也能如此重情重义，但是，你要对自己好一点才行。”

    “这才全得小舞提醒那魂兽的弱点，不然，主人你可能就出大事了。”

    “也是我自己没用，没法帮到主人你。”

    剑侍虽然不生气了，但却是有一点神伤了。

    谢玄听后，却是摇了摇头。

    他伸手握住剑侍的玉手，郑重地道：“这不是你不够强，是我去之前，事情考虑不周。放心吧！下一次去寻找任何东西，我都会考虑好，有百分百的把握，再去行动。”

    “我相信主人你。”

    剑侍点点头，便不再多说了。

    而后，谢玄将手中的摇匀的水浇在阿银的根部。

    这水一点点洒下，阿银只感觉这水竟然带有强大的能量，开始供给她吸收。

    她明显感觉到自身力量在暴涨。

    她的躯干先是不受控制的疯涨，瞬间将谢玄的窗户都给冲破了。

    不过，她很快便能够重新控制自己的身体了。

    她瞬间收回来，变成了一盆十几厘米高的蓝银草。

    但此时，她的这驱赶的强度也好，柔韧性也好，都比之前强了数倍不止。

    谢玄伸手抚摸枝叶，这枝叶顿时摇了摇。

    因为谢玄伸手摸去，就仿佛是抹在她头上一般。

    她这个时候是对着谢玄蹭了蹭，对他做了自己最后的感谢。

    “目前看来，这些方子的作用都是十分不错的。”

    “剑侍，你扶我过去休息。”谢玄道。

    他在轻抚阿银的时候，已经将奖励给领取了。

    他这个时候已经获得第三个魂环了。

    第三个魂环，年限确实比杀死的那个飞翎蛇的好很多。

    这是一个五万年的魂环。

    这个魂环给他带来的魂技，名叫荆棘丛生。

    蓝银草化为荆棘，从地下戳出来，能够大范围攻击敌人。

    这些荆棘还带有一个作用，那就吸食魂力。

    荆棘刺穿敌人的身体后，吸食魂力为谢玄补充。

    也就是说，在和大部分敌人交手的时候，他只要施展出自己的这个魂技来。

    这个魂技能够刺入敌人的身体，那他就可以不断地利用补充自己的魂力。

    不断使用这个魂技，形成“永动”。

    荆棘丛生的破坏性是极强的，毕竟是五万年魂环带来的技能，就算是一群魂宗，他也能够靠着这个魂技直接秒了一群。

    面对魂王，他也有了一战之力。

    当然了，配合自己的剑法，那自己斩杀魂王也不是什么难事。

    这个魂环为他带来的两级的魂力提升。

    再加上之前丹药给他带来的提升，如今他的魂力已经是34级了。

    距离40级，还差6级，

    这六级，他觉得，剩下这四年的时间，再怎么样，那也是能够达成的吧！

    在他完成这个任务之后，阿银的进度变为了50%。

    第六个任务也出现了。

    【在月圆之夜，将阿银带到外面，再以灵泉浇灌，辅助她吸收月华之力，持续36次，便可以完成任务。任务奖励，第四魂环，蓝银领域进化一次，获得天下灵草鉴别能力。】

