
　　第二天一早，林世杰在机场送别众人，看着分别去向三个城市的员工们，林世杰不由得叹了口气。

　　尤其是在顾嫣然离开的时候，一种孤独的感觉不由得涌上心头。

　　"小庄啊，就剩咱俩了。"林世杰有些落寞的说道。

　　"嗯。"庄艳茹倒是面无表情的嗯了一声，毕竟对她来说，也就顾嫣然还算熟悉些，其他人本来就无所谓的。

　　"算了，回家。"林世杰最后看了看天上的飞机，感叹道，"什么时候有自己的私人飞机就好了，最好还是那种垂直起降的，那想去哪里可就方便了。”

　　"私人不允许建机场！"庄艳茹冷冷的说道。

　　"嘿，那是以前，现在有我了，一切都会不同的。"林世杰笑呵呵的说道。

　　庄艳茹干脆就懒的理他，直接转身走人。

　　"不相信，要不打个赌，我要是能弄下来私人机场怎么办？你把你经历了什么都告诉我。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"嗯，也不对，就算是我，要弄私人机场恐怕也要一年以后的，要是一年的时间咱们都没成为朋友，还要靠打赌才能知道你的事情，那只能说明我实在太失败了。”

　　庄艳茹微微一愣，淡淡的看了眼林世杰，却没有多说什么。

　　返回办事处，林世杰想了想却直接来到了租赁处，反正这个月还有几天，处理事情足够了，也就直接把这里的租赁合同完结。

　　不过两人刚刚返回院子没多大一会，就听到了门铃响起的声音。

　　林世杰眉头一挑，因为来人他虽然没有见过，但却早就从资料中知道了这位的身份。

　　潘月娥，李慕晨的女友，还是怀了孕的，更是潘帅的姐姐！

　　这位上门，可着实让林世杰有些差异，不由得看向庄艳茹，"有什么消息吗？”

　　庄艳茹想了想，"李慕晨昨晚坐车离开返回军区了，其他就没有什么了。”

　　林世杰点点头，想了想还是直接打开了门。

　　"你好，林先生，我是潘月娥，潘帅的姐姐。"看到开门的是林世杰，潘月娥微微有些诧异，但还是微笑着说道。

　　林世杰微微点头，见到潘月娥真人，给林世杰的感官还是和之前的想像有些出入的。

　　至少这位潘月娥看起来就是那种温柔体贴的贵妇人的形象，而且言辞也很轻柔得体。

　　而门外除了潘月娥之外只有一名女性勤务兵，这让林世杰不由得看了看潘月娥的小腹处。

　　"进来坐吧，"林世杰点头道。

　　"谢谢。"潘月娥微笑着点头，

　　落座后，潘月娥微笑着说道，"首先我要带李慕晨和潘帅，给您赔个不是。”

　　林世杰依旧坐着，并没有客气，毕竟这是应该的。

　　而潘月娥明显也不知是说说而已，而是接着说道，"慕晨看到你一贯的表现，以及你的科技发明，就想要以你为突破口，实现他的政治理念。”

　　"而潘帅之前又正好撞到了您的头上，这让他们一拍即合，准备算计您。”

　　"毕竟在他看来，您之前的表现过于软弱，却又拥有如此强大的科技，实在不适合在社会上。”

　　林世杰不可置否，只是淡淡的听着。

　　潘月娥叹了一口气，"我知道，无论您如何，他都没有强加意志到您身上的权利。”

　　"可有时候世间的事并不会尽如人意，涉及的方方面面的也太多。”

　　"但无论如何这都不是理由，所以我再次代表慕晨和潘帅向您道歉。”

　　林世杰点点头，"李慕晨昨晚离开了？”

　　"是的，因为您已经展现出了足以快速崛起的能力和性格，慕晨自然也不会再多做些什么。"潘玥娥笑着说道。

　　"我有些不明白，您这次来就是为了道歉？"林世杰疑惑的问道。

　　"这是主要的目的，但慕晨临走时特意叮嘱我，说你们其实是一类人，未来说不定还会有合作的机会。”

　　"合作？"林世杰听到这里，倒是真的有些诧异了。

　　李慕晨不是军队的吗，和他还有什么合作的机会吗？

　　不过林世杰想了想，估计就算是合作恐怕也是以后的事情，等到自己的公司发展壮大了，技术成熟了，说不定还真有合作的可能。

　　毕竟未来军队也肯定是要应用这些先进的技术。

　　但这位李慕晨说自己和他是一类人，这倒是让林世杰有些，怎么说呢，有些奇怪。

　　一类人？

　　他知道自己是哪类人吗？

　　对于这份歉意，林世杰其实并不是太感冒，李慕晨为什么自己不来？就算他走了，还有潘帅呢。

　　那个家伙自己可是印象深刻，甚至还留了后手的。

　　潘月娥看到林世杰的表情也大概猜到了林世杰的想法，笑着说道，"我知道，慕晨没有亲自来，这份诚意不免大打折扣。”23sK.com

　　"但相信我，只要有机会慕晨肯定会亲自上门的。”

　　林世杰想了想，倒也没有彻底追究的意思，毕竟他和李慕晨之间更多的是一种政治博弈，还真谈不上仇不仇的问题。

　　所以有潘月娥来表达歉意其实已经够了，但潘帅不同啊。

　　潘月娥笑了笑，接着说道，"至于潘帅，他因为先天原因，从小就有些偏执，这点我不会再放任他了。”

　　"慕晨可能会在部队待上好一阵的，等他安顿好了我就会跟过去。"说到这里的时候，潘月娥的脸上不由得露出了温柔的笑意。

　　而林世杰也是微微一愣，随军，这可是军属才有的待遇，也就是说这位一直没有名分的潘月娥终于转正了？

　　"也不怕你笑话，我是真的很高兴，同时也很珍惜这个孩子和机会，所以我不会允许意外发生。”

　　"潘帅是我弟弟，我也要承担起身为姐姐的责任了，这次随军我会把他也带着，让他去部队那个熔炉里好好的训练一下。”

　　林世杰不由得点了点头，这倒是个好事，起码去了部队再想出来可就没那么轻松了，倒也不用担心。

　　而且真的在部队操练一番，还是在李慕晨手下，那潘帅的性子也会被狠狠的磨掉不少的。

　　当然，要是那个潘帅还有找麻烦的心思，林世杰自然也不会手软，直接让他去他该去的地方好了。

　　看到林世杰脸上的表情和轻轻点头，潘月娥也知道了这位林世杰虽然有惫懒甚至果决的一面，但本质上依旧是个好人。

　　轻轻起身，潘月娥笑着说道，"多谢林先生的大度，那我就先回去了，期待以后的合作。”

　　"好，我送你。"林世杰点点头。

　　在门外目送潘月娥离去，林世杰却并没有回屋，而是遥遥的望着不远处的路口，并且给自己和身旁的庄艳茹都加上了一层防护。

　　因为，麻烦上门了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第141章 潘月娥上门免费阅读。https://xs.23sk.com 