    

    “比起鲁天工为了两口深海珍馐，瘫坐到今日，张航也算颇为幸运了。鲁天工留步，我还要回去给妖门的人制作药膳，就顾不上陪你了。记得多走动，或许能早日排清余毒。”

    张航笑着说道。

    等的张航和北海厉害之后，鲁盛怒火爆发。抬手三四次也没将眼前两百多斤的桌子掀翻。

    “废物！”

    鲁盛大喝一声，抬腿猛的一脚踹在桌腿上。

    桌子倒是没什么反应，反倒是鲁盛疼的龇牙咧嘴。

    因为黄貂鱼余毒未清理干净，腿疼也是时有时无的出现。

    张航回到妖山之后，便将萧雅交给宁无情来照顾。自己则是躲回屋内打坐修炼。

    知道张航解毒后，天洪便来拜访各宗。

    原本天洪也不情愿，不过如今斗夸了猛虎，还有张航这头饿狼。

    天洪生恐药王谷将来被张航把持，成为妖门的附属。

    所以心中万般不愿，还是主动来拜访曹昊等人。

    不过除了北海，曹昊等人均是避而不见。

    众人本就是来助阵天贡的，虽说没有动手，可当初也表明了立场。

    此刻天贡事败被俘，自己马上转头便与天洪交好，多少有些折了脸面。

    而且此刻交好，矮了颜面，以后在与药王谷交往，便也矮了身段。

    而北海当初在张航的胁迫下，支持天洪。

    如今在见面，天洪便马上开口拜谢。

    一时之间两人交谈甚欢。

    张航在卷轴内打坐修炼了十几日时间后。感觉时间差不多了，便换了几种灵草，再次搓了一些药丸。而后与北海再次拜访各宗。

    原本各宗对张航略有成见。

    不过在北海以灵域大义的劝说下。众人也纷纷与张航言和。

    这次集众而来，败兴而归。曹昊等人也不愿在多留。

    知道北灵域修士要离开，天洪便带着宋铭四人来到妖山。

    看到宋铭张航不禁一笑。

    “宋老怪，咱们又见面了。”

    宋铭黑着脸看了张航一眼，没有说话。

    “这位便是张门主吧？久仰大名，没想到第一次见面，却是这种境况。”

    药王谷四护卫之一的齐善有些尴尬的说道。

    “齐道友，久仰。”

    张航抱拳说道。

    “如今天贡事败，诸位有何打算？”

    “哎，药王谷已经容不下我们了。在留下来，已无意义了。”

    齐善叹息一声。

    原本想要借着药王谷得些机缘，或许能达到大成大成巅峰，从而化道成仙。

    却不被绞如夺权之中。

    如今事败，天洪就算愿意留下他们，他们也不敢留下了。

    “可有好的去处？”

    齐善摇摇头：“万年修道，镜花水月。天道渺渺，仙道茫茫。或许这便是命数吧。”

    在这里多年，这才聚集了三十多人，在药王谷内自成一派。

    如今众人各有打算，自然不可能在跟着自己走了。

    而且就算跟着，这些人不论走到哪里，也很难在被其他势力容忍。

    “诸位若是没有去处，不如去北灵域如何？”

    “算了，北灵域自己就够乱的了，我们去了，最终也不过沦为各宗博弈的牺牲品。”

    齐善等人在药王谷多年，北灵域各宗勾心斗角，他们自然知晓。

    他们若是参与其中，恐怕下场比今日药王谷还要惨。

    “非也，如今七星宗北海宗主宏韬伟略。已经与各宗结成生死同盟，准备讨伐魔域。此乃天赐良机，诸位何不前去一试？”

    听到张航的话，四人顿时犹豫起来。

    “现在七星地界通往天界的传送阵，只进不出。诸位想要离开，恐怕还需要一笔不费的灵石吧？”

    见四人开始犹豫，张航趁热打铁，继续说道。

    “不知张门主门下可需要客卿？”

    刘恒有些犹豫的问道。

    张航摇摇头，妖门第一次覆灭，其中一部分原因便是因为招收人族弟子。

    如今妖门若是将宋铭等人招为客卿。虽说能壮大妖门声势，不过必定会被北灵域猜忌。

    “如今北域联盟内，不但有北灵域各宗修士，还有不少天界来人，也在其中。诸位去了以后，只需报上宗门名号，便可投身联盟。”

    “多谢张门主为我等指出一条明路。”

    “客气，诸位若是在联盟内遇到不公正之事，可以来找我。我会尽力为诸位周旋一二。”张航接着说道。

    众人闻言，急忙再次拜谢张航。

    张航微微一笑。设宴款待四人。

    以张航的性格，与这四人平素没有交集。此刻不落井下石，已经算是恩赐了。

    又岂会真心帮他们。

    不过赵恭茹想在七星地界建宗。

    以赵恭茹的实力，就算建宗，也只能落的一个内海七百二十城城主的下场。

    今日张航说下这话，便是打算以后，邀请这些人帮助赵恭茹。

    而自己只需躲在暗处操控一切。

    之前四人便中毒，如今听到张航心里虽说疑虑，不过还是坐了下来。

    酒席之间，鼠二等人也是将北灵域的一些机缘消息说与四人听。

    战乱之中，只要斩上一名魔修，运气好的话，数百年时间，便不用为修炼没有资源犯愁了。

    待的酒席散去， 四人在获得天洪的同意之后，带上旧部在来拜谢张航。

    盛情款待之后，这才送众人离开。

    诺达的一个药王谷，如今更加衰败。

    前山上除了妖门十几人之人，便再无一宗。

    而药王谷内宗，也是因为大肆绞杀天贡余孽，人心惶惶。

    鲁盛回宗之后，过了一个多月之后，只见天傀宗五十多人出现在药王谷。

    这些人来到药王谷之后，也不与天洪等人通报。以傀儡兽守在药王谷与前山之间。

    药王谷人每次想要从前山进入药王谷，都如同被人监视着一般。

    天洪见状，心中甚是惶恐。

    可在来找张航时候，张航却是躲在屋内，不肯相见。

    天洪只得派人去天傀宗和破天宗商谈。

    破天宗态度依旧，不会插手其他宗门事务。

    不过古天朔却也指派二十多人回到前山破天宗据点。

    而鲁盛直接表示，不将天贡交出来，天傀宗绝不罢手。

    虽说心中气愤，可天贡是天洪的底线。

    当日之所以留下天贡，一来是因为天贡经营多年，势力太大。天洪不敢贸然出手。

    二来，天贡在药王谷根深蒂固，而天洪因为一直被天贡故意边缘化。所以药王谷内几乎没有根基。

    如今有吴环彩在手里，又剪去了天贡的羽翼，这样的话，天贡在七星地界翻不了身。却能在天界的药王谷为自己拓展路线。

    虽说有破天宗人来谷，可天洪还是不放心。

    几次上来拜访张航，每次得到的答案都是门主正在闭关。

    转眼便是两年时间。

    开始时候天傀宗人只是威慑。

    如今天傀宗又派来一些化神，渡劫修士。

    这些人来到药王谷之后，时常放出傀儡兽比斗。

    而比斗带来的后果不是药王谷人受伤，便是房屋被拆毁。

    药王谷人安奈不住，可又不是天傀宗修士对手。

    被天傀宗人欺负不说，最后在天傀宗人强逼之下，还的给天傀宗道歉赔偿。

    “开饭喽！”

    张航话音刚落，就见小白凭空出现。

    小白一道灵气将黄貂鱼摄到跟前，直接开啃。

    看着小白转眼间将大半黄貂鱼给了个干干净净，张航一脸的生无可恋。

    就在这时，只见一只海妖突然从水中跃身跳起，朝着激流便跳了过去。

    那神秘水草和剑鱼妖丹都在激流当中，海妖开始畏惧剑鱼。可时间长了，还是安奈不住，想要争夺水草。

    若是平日里，海妖被阵法挡住，时间长了之后，便会自己退回水中。

    因此张航也没在意。

    可今日这只海妖，身子砸在阵法上，而后便马上退回水中。紧接着再次跃身起身，朝着上次的位置砸下。

    连续砸了十数次之后，张航二人这才觉得不对。

    二人心神一动，来到内海上空仔细观察。

    发现这海妖修为居然突破到了化神中期。

    而且灵智比化神初期的海妖高出许多。

    “难道是那水草的原因？”

    “有可能。”

    两人说话间，心神一动，落在激流旁边的山石上。

    那海妖见到张航二人之后，神情明显有些错愕。

    紧接着遁入水中之后，便再也没有跳上岸来。

    “有趣。”

    张航微微一笑，也没在意。

    小白心神一动，紧接着便将那海妖摄了过来。

    “嘿嘿，这么聪明的海妖，吃了以后，一定也能变聪明。”

    小白看着奋力挣扎的海妖说道。

    不过那海妖似乎不明白小白说的话，只是惊恐的想要逃跑。

    张航一摆手将海妖丢会海里。

    凭借卷轴内的灵气，能突破到化神期，已经算是天资了得了。

    而这只海妖又吃下了几片神秘水草。不但修为突破一个境界，甚至连灵智都提升了不少。

    “不错。”

    张航看着水中几颗水草根部笑意满面。

    小白抬爪直接将剑鱼妖丹拍飞：“就知道吃！回头就把你炼了剑！”

    剑鱼妖丹刚被拍飞，紧接着便再次朝水草追了过来。

    小白紧跟着又是一爪。

    就在小白玩的不亦乐乎之际，张航感觉到卷轴外面有人。

    随即张航心神一动出了卷轴。

    “门主，木楠已经来了。”

    张航点点头，随即走出房门。

    只见张航屋子后面的树上微微闪出一道绿光，紧接着木楠便显露了出了身影。

    看着木楠傲人身材，张航不禁点点头。不亏是天地生灵。        

