    三天后，秦半月恢复了工作。

    她不知道宋依依那天是怎么解决账单的问题，但是她在事务所没有见到宋依依，同事说她辞职了。

    也是，她那样骄傲的人，发生了那样的事情丢尽了颜面，怎么还可能回到事务所。

    转眼又是一周，两人从她租的房子搬了出去，搬入慕南瑾在市区的一套复式房子

    秦半月接到了慕老太太的电话，说让她和慕南瑾一起过来，和顾家的父母见上一面。

    老太太的请求，秦半月没法拒绝，再加上慕南瑾那边也松了口，答应会过去吃饭，只是他那边有会议，让她先行过去。

    秦半月一直磨磨蹭蹭的，最后还是打车过去，有些人她逃避不了，今天不见迟早也要见。

    顾家选的这家会所，离市区有些远，不过环境却是极好的。

    亭台楼阁，小桥流水，竹林雅静，像是脱离了尘世的一方净土。

    门前只随便停了几辆车，不过全是豪车，想来出入这种地方的都是非富即贵。

    很不幸的是，怕什么来什么，她才刚到双方约定好的地方，就在门口碰到了顾母。

    她还是和记忆中一模一样，甚至比之前还要年轻，乌黑的发髻别到脑后，面容姣好，只是那副嫌贫爱富的嘴脸丝毫未变。

    “我还以为是谁呢，原来是当年那个扫把星。”顾母讥讽道。

    秦半月面色变了变，不想搭理她，刚想走开，顾母又大步走了过来，拦住了她的去路。

    “没教养的东西，我在和你说话呢，你聋了是不是？几年不见长本事了，竟然敢对我爱理不理。”

    “顾夫人，我和你没那么熟。”

    “不熟，现在知道和我划开界限了，当年是谁死皮赖脸的想要进我顾家的门，还想嫁给我儿子，不知羞耻的东西。现在是不是听说我儿子要结婚了故意来搞坏的，真是个心机婊。”

    秦半月紧紧的捏住了拳头，已经愈合的伤口又被撕裂开来，“我和你儿子已经没有联系了，顾夫人最好自己积点口德，生怕别人不知道你口气重吗？”

    “臭丫头，你说什么。”顾母想去拽秦半月。

    秦半月早已不是当年那个可以让顾母搓扁捏圆的小丫头了，轻轻一甩就把顾母甩到了一边，高跟鞋一崴，直接跌坐在地。

    手掌心一下子就磨破了，半天起不来。

    秦半月怔了一下，终是没有过去扶她。

    顾母气得胸口起伏，挣扎了半天才起来，“鬼丫头，你给我站住。”

    “顾夫人，我和你一点关系都没有，你不要再纠缠我，我不欠你们顾家，和你们顾家更是一点关系都没有，别理所当然的对我指手画脚，你没有这个资格。”

    “没有资格，要不是我顾家资助你，你能有今天。”

    “顾夫人，你们顾家到底有没有资助我，你自己心知肚明，我不想把这些事情再挑破。”

    闻言，顾母脸色变了变，“我们顾家每年给那个孤儿院资助100万，你现在给我装模做样。”

    秦半月冷笑，“我怎么听说那笔钱可以花在任何一个孩子的头上，就是不能花一毛钱在我身上。”

    她刚开始不知道这回事，直到有一次听到院长和顾家一个负责人聊天才知道，顾家的资助里还有这么一个规定。

    “你这个没良心的鬼丫头，在胡说八道什么，我们顾家的钱真是白白喂了狗了。”

    “我有没有胡说你自己心里清楚，这里有没有外人，何必在我面前装模做样。”

    “妈，月儿说的是真的吗？你们真的没有让孤儿院这样做了？”顾长傲冷不丁从后面出来。

    顾母面上闪过一丝慌乱，“长傲，你到底是相信你妈还是相信这个鬼丫头？她说没有就没有吗？我们顾家这么多年一直往孤儿院投钱，你又不是不知道？”

    “那到底有没有那该死的规定？”

    “没有，绝对没有。”顾母一副死猪不怕开水烫的嘴脸。

    顾长傲看了秦半月一眼，她面色清冷，嘴角噙着一抹讥讽的笑。

    “妈，我和月儿从小一起长大，她是什么样的人我再清楚不过，她从来不会说谎。”

    “那你的意思是我说谎了？你不是告诉我你和她没有联系了吗？这又是怎么一回事？你知不知道今天是什么日子，竟然让她跟过来了，慕家会怎么想，慕菲要是知道你和她的关系，能嫁给你。”

    “妈，你别岔开话题，我就问你，有还是没有？”

    “我不知道。”顾母抵死不承认。

    但是这副态度已经说明了一切，顾长傲脸色苍白，“你们真的是骗得我好苦。”

    他乖乖按照他们的要求出国了，甚至连婚姻大事都任凭他们做主，一直以为那些年有了顾家的资助，她在孤儿院里也会生活得很好，没想到反而是他害苦了她。

    “顾长傲，你给我清醒一点，这鬼丫头有什么值得你留恋得，你马上就要娶慕家的女儿了，只要当了慕家的姑爷，你要什么没有。”

    顾长傲头疼的厉害，看向秦半月的目光充满了悔恨，秦半月轻轻摇摇头，其实这些真的不算什么，她早就不在乎了。

    “月月，对不起。”

    秦半月淡淡的道：“你们没什么对不起我的，不用放在心上。”

    人家愿意资助她，那是人家善良，不愿意资助，那也没有任何过错，顾家本来就没这个义务。

    这个道理，她早就想通了。

    “长傲，你和她说什么对不起啊，我们顾家没有对不起她的地方。”

    “妈，你少说两句吧。”

    月月现在已经不是那个无所依靠的孤女了，不管是慕南瑾还是慕家老太太，看起来都很喜欢她，已经不是可以随便欺负的主了。

    “长傲，别告我没你警告你，和她这种不幸的人纠缠，一定没有好结果的，我们顾家也绝对不允许这样的人进我家门。”

    顾长傲只觉得难看，顾家在秦半月的眼里根本就不值得一提，“妈，你别无理取闹了，月月已经结婚了。”

    顾母怔了一下，然后大喜，“真的？这个鬼丫头还有人要？”

    “妈，你先进去。”顾长傲直接把顾母推进去了。

    顾母看了一眼时间，也没有再闹，今天是双方家长见面的日子，要是被慕家人撞到了可就不好了。

    “我可警告你，别把事情搞砸了。”

    “你先进去吧，我和月月说几句话就进来。”