    道风这才收回目光，看了他一眼，道：“我再修炼七天，神功可成，届时我便去鬼域。”

    林三生点点头，两人又聊了一会，林三生告辞，冲着小白干咳了一声，“你……”

    “我都说了要照顾风哥，你还问我做什么。”

    “好吧听你的。”林三生赔笑，将要出去，道风突然叫住他。

    “三生，你派人去找宫梓，告诉她，若太阴山进犯，所有人退走，不许任何人应战，她知道该去什么地方。”

    林三生愣了一下，点了点头，没有细问。

    “风哥，需要我做什么吗？”小白凑上来，睁着忽闪的大眼睛望着他。

    “你……”道风有点尴尬，“你先去旁边收拾个房间自己住吧。这边空房间很多。”

    小白愉快地去了。

    道风把蒸笼里那几颗丹药都吃了，去到蒲团上坐着，运气炼化，全身上下都冒出了一股白气，在周身环绕不去，最后这些白气都沉淀下来，结成了白霜，黏在他头发和眉毛上，远看过去一片雪白，但脸皮又是年轻的，看上去像是一个返老还童的人。

    道风张嘴吐出一口白气，睁开眼睛，立刻看到了芮冷玉，双臂叠起来，抱在胸前，俯瞰着自己。

    “你这个样子还挺帅的。”芮冷玉笑了笑，好像发现了什么，又凑上来打量了一会，有些吃惊，“你脸上皱纹好像少了很多，看上去好年轻啊，只有三十岁不到的感觉。”

    道风站起来，突然抬手，朝她面庞打过去。

    芮冷玉蓦地一惊，她身后就是墙，无处躲避，一双眼睛猛然间变得血红，抬起一只手，血光从五指间倾泻而出，在身前形成一道屏障，道风的手掌拍在上面，好像平静的湖面翻起了波浪。

    波浪向着四周散开，维持了有十秒钟，屏障碎裂，道风变掌为指，朝芮冷玉面门戳去。

    芮冷玉后背贴着墙，突然一张嘴，吐出一团玻璃球大小的金色火焰，在面前旋转起来，释放出一股可怕而无形的力量，挡住了道风的手指。

    道风弯起的嘴角扯出一抹笑意，手指用力，用力朝前方戳去。

    火球受到挤压，更加疯狂地吐出火焰，燃烧着从道风手指上释放出来的法力。

    但芮冷玉要支持不住了，后背紧紧贴着墙，浑身都在颤抖，从紧闭的牙关总吃力地吐出几个字：“道风，你……”

    道风猛然抽回了手，芮冷玉一下子放松下来，赶紧将火球吞回口中，背贴着墙，虚弱地望着道风。

    “东岳火精？”道风淡淡问道。

    芮冷玉怔了一下，沉默下来，过了一会说道：“你要杀了我吗？”

    道风表情有些复杂起来，道：“知道我为什么要选你留在我身边？”

    “你那天已经说了。”

    “不，因为，我一早就怀疑，你并没有被真正救出来，但我不知道你身上发生了什么事，我不放心放你跟少阳在一起，也想弄清楚你究竟是什么，你伺奉我这么多天，虽然杀人，但你良心并没有泯灭，所以……”

    道风语气迟缓，好像说这么多话对他来说是一件挺累人的事，“所以我才跟你说这些，否则你已经死了，你信不信？”

    “我当然信。”芮冷玉淡淡一笑，“你恢复地差不多了吧，甚至比以前更厉害了，就算我有上古尸血和东岳火精，也不是你的对手。”

    道风听着，等着她继续往下说。

    芮冷玉停顿了一会，道：“我的肉身还在零界的天弃山上，被后卿用将臣之血滋养着，我的一缕魂魄也在那里，而今的我，是一个半魂鬼，我需要不断杀人吸血，用血精之气来加强我的魂魄。”

    她突然间的坦白，反倒让道风有点震惊，他想了很多种可能，却都没有真相这么夸张，但他没有开口，只是望着芮冷玉，让她继续说。

    “后卿困了我的肉身和一道魂魄，他不怕我走得再远，因为他相信我一定会回去，甚至，她想让我多维持现在的状态，因为我杀人越多，就越回不了头去做以前的我……”

    说到这儿，她的眼泪流无声地流淌下来。

    “还有，我杀人越多，血精之气也会污浊我的灵魂，不断唤醒尸王之血中的戾气，我会迷失自我，成为一个嗜杀的邪物，到时候，人间法术界、阴司、空界，没有一个地方能容得下我，少阳也会对我死心……到那个时候，我就只能回到他身边，对这人间，对少阳，都不再报任何希望。这正是后卿所期望看到的。”

    道风听她说完，沉默半晌，道：“但你并不想这样。”

    “我当然不想啊！”

    芮冷玉突然吼起来，想被点燃了的鞭炮，情绪一下子爆发了，睁着血红的双眼望着道风，吼起来：“我是一个普普通通的法师，而今成什么了，人不是人，鬼不是鬼，僵尸不是僵尸！我可不想做什么僵尸王，这一切凭什么让我来承受？凭什么！”

    “这是命运，但不代表没得选择。”

    芮冷玉摇着头，甩掉一串泪水，人却很快冷静下来，深吸了一口气，道：“是啊，所以，我才会杀人，我要变得更强，比后卿更强，让他无法控制我，我要抢夺东岳火精，我要比所有人都强大，道风，我每天半夜呻吟不休，想必你也听到了，你知道为什么？”

    道风轻轻摇头。

    “我要觉醒了！每晚子时，我全身都不能动，有一股强烈的念头在我脑海中苏醒，我看到黑漆漆的山和那一滩泛着死光的水，无数的恶鬼厉妖，在海中、在山上游荡、吼叫，我知道那里是太阴山，我是转世鬼童，现在，鬼王试图控制我的神智……我就像一个通道，一旦打通，他就能通过我来到人间……

    我只能拼命控制我的神智，不让他得逞，这种痛苦，每天都持续一刻钟，还不光是痛苦，他还对我发出一种邪魅有力的声音，就像僧人听到梵音一样，带有一种无法抗拒的诱惑，一次比一次强烈。“后来我发现，我用法力封锁经脉，可以阻挡那种神秘力量的入侵，虽然不能完全抵抗，但也能够减缓它对我的入侵，只可惜我法力有限，所以，我要不断变强，我要杀人取血，要夺取东岳火精……道风，现在你明白这一切了？”