    昂热双手抄在口袋里，哼着什么咏叹调，穿过市政歌剧院的贵宾通道。

    路明非低着头跟在他身后，像个亦步亦趋跟着长辈的乖巧后生，狭长通道两侧挂着的名贵真迹油画被一幅幅抛在身后，路明非盯着脚下铺满整条通道的红毯。

    魔念，这是一种只会在极少数心动境修士身上出现的奇特现象——而且不是个好现象。

    心动境的副作用原本只是心神快速壮大导致修士心绪发散, 性格变得更加无拘无束——说白了就是精神病人思路广加心直口快，但终究不会让一个人的性情发生反转般的巨大变化。

    但魔念就不一样了，极少数修士在心动境时会出现诞生魔念的现象，魔念一起，修士的心性和行事手段就会变得乖戾暴躁，稍有不顺心意的地方就会大打出手, 甚至动气杀心。

    通常来讲，诞生魔念的修士中大约有三成可以靠自己逐渐摆脱魔念侵扰，如果是儒释道三家的修士这个比例能提高到六成左右，而剩下的，要么走火入魔彻底失去理智，要么就堕落成无恶不作的邪修后被正道门派清理掉。

    路明非之前完全没考虑过他会诞生魔念的可能，因为照理说魔念只会诞生在心境严重有缺的修士身上——说白了就是只有本身就有非常严重的心理问题或心理阴影的修士在晋入心动境后才会诞生魔念。

    路明非觉得很小就住在叔叔婶婶家里的自己虽然不能说是心理特别健康，但最多也应该也就比普通人差一点，毕竟叔叔婶婶虽然拿着他父母寄来的钱来偏爱他们的儿子，但总归也没有虐待过他这个外人，最多也就是有点偏心，虽然做得有点不太地道，但也没到丧尽天良的地步，总不至于给他搞出什么严重的心理问题来吧？

    他觉得自己从小到大除了过得孤独了点，性格懒散咸鱼了点, 其他方面都挺正常的啊, 怎么就诞生魔念了？

    路明非百思不得其解。

    不过现在的当务之急也不是探究他为什么会诞生魔念，而是先想办法让自己尽快摆脱魔念, 要不然万一他真的走火入魔堕落成邪修了，会干出什么事来他自己都不敢想。

    “明非？明非？”昂热一脸疑惑地拍了拍路明非的肩膀，“你在想什么这么入神？我叫了你好几次你都没反应。”

    “哦, ”陷入沉思的路明非回过神来，摇摇头，“没什么，只是在想关于那截龙骨的事。”

    “怎么？那截龙骨有什么问题吗？”

    毕竟是花了三亿美元买下来的，一听路明非的话，即便是昂热这种不怎么拿钱当钱的人也有点紧张——不会是买到假冒伪劣产品了吧？

    路明非思忖了一下措辞，他总不能说“我感觉那龙骨上面的气息有点像之前在三峡袭击我们的龙类的，又有点像我见过的一個龙王的”。

    “不知道是不是我的错觉，那截龙骨里好像有比次代种公爵更高层次的力量。”路明非决定实话实说——删减版的实话也是实话，正如删减版的电影也是电影。

    比次代种公爵更高？那岂不是……初代种？！

    昂热猛得打了个手势，示意路明非不要继续往下说了，这个环境不适合谈论这么重要的事情。

    路明非了然地点点头，很自然地把话题切换到了校长打不打算在学校里办比基尼选美大赛。

    昂热表示比赛可以办，但必须保证比赛现场不能出现副校长，以免比赛向着某种微妙且糟糕的方向发展。

    言罢校长还叹了口气，说他其实也想办这个选美比赛，要不是副校长几乎从不出学校，他早就挑一个副校长不在学校里的时机把比赛办了。

    路明非当即磨刀霍霍表示这事好办，不就是让副校长不要再出现在学校里吗，他保证把事情做得干净利落, 斩草除根，一劳永逸，绝无后患。

    “啊……啊嚏！”

    谷你

    远在卡塞尔学院钟楼阁楼里，正在用Xbox玩新买的《死或生：沙滩排球2》的副校长猛得打了个喷嚏。

    ……

    红色的凯迪拉克DTS行驶在芝加哥的街道上，车里酒德麻衣慵懒地靠在这辆总统级豪车的后座沙发上，之前在拍卖场里穿着的长袍被她随意堆叠扔在角落。

    现在的她穿着一身黑皮衣皮裤，套着红色的短皮夹克，和之前那个带着面纱，几乎将每一寸肌肤都遮掩在长袍下的***少女全无半点相似之处——除了那妩媚的眼神以及眼角的一抹绯色。

    苏恩曦以前总是调侃她这个身材根本不像是个忍者，哪有搞隐秘工作的人会有让人看一眼就能至少记三十年的绝好身材的？她这样的忍者要是想隐藏身份去执行任务，不仅得蒙个面，还得顺便把身材也全遮住。

    以前她只当这是苏恩曦的调侃，没想到今天她还真把自己裹进了长袍里——说实话，这套衣服就没有哪个地方符合她的衣着喜好。

    “搞定了，卖了三亿。”她靠在座椅上，翘起长腿，接通车载电话。

    “干得漂亮，我这里已经看见账户上多出了三亿美元，扣掉拍卖抽成，净赚二点九亿。”电话对面传来嚼薯片的声音。

    “这些混血种家族真有钱，一截龙骨就肯花三亿，”酒德麻衣感慨，“你根本没必要让我来当托炒气氛嘛，他们出价比我还激烈，到最后我自己都出不起钱了。”

    “也不全是家族啦，那个所罗门圣殿会和卡塞尔不都是组织吗？而且是超级有钱的组织。”

    “卡塞尔不就是秘党换了个台前的名字？本质上还是一堆欧洲古老混血种家族的聚合产物罢了，说白了就是个家族联盟，”酒德麻衣吐槽，“倒是那个所罗门圣殿会挺邪门的，和那些混血种家族做生意，却比家族还有钱。”

    “他们啊，他们可是开银行的，而且开得是混血种银行，整个欧洲也就秘党敢说比他们有钱吧，不过再有钱也就是个一流组织罢了，算不算混血种界的巨头，”苏恩曦感慨，“钱再多，本质上也不过是有一堆纸，和平的时候这些纸价值万金，可一旦硝烟升起来，终归只有金银和刀剑才是有价值的。”

    “所罗门圣殿会估计不这么看他们自己，”酒德麻衣嗤笑，“他们现在应该还觉得只要有那些控制龙类的方法，他们的实力就足以和秘党抗衡。真有趣，他们难道不知道秘党几千年来都是屠龙的疯子吗？卡塞尔这个屠龙学院哪天要是想打他们那岂不是正好专业对口了？”

    “对了，”嘲笑了两句所罗门圣殿会，酒德麻衣道，“我刚刚在拍卖场见到路明非了，那小子越来越可怕了，有那么一瞬间，我光是看他的眼睛就有种头疼欲裂的感觉。我现在严重怀疑，他可能跟老唐一样，也是一头伪装成人类的龙王。”

    电话另一头的苏恩曦叹了口气。

    自从上次在卡塞尔得知老唐是龙王，酒德麻衣就患上了轻度PTSD，看谁都觉得像龙王。

    ……

    “校长，您说的老朋友就在里面？”

    路明非和昂热站在走廊的一角，他们面前是深红色的墙壁，但以路明非的视力，能轻松看到隐藏在墙壁中的暗门。

    “没错，我们走吧，”昂热点头，提醒道，“明非你不要觉得拘谨，自由发挥就可以了。”

    “嗯，我明白了。”路明非点头。

    他现在有个问题很想问校长——您是不是也把芬格尔安插进这次谈判里了？

    要不然为什么这间屋子里面的混血种里，会有一道气息是芬格尔的呢？

