    第5章：居然D级？

    

    D级？

    

    这已经是最低等级了！   

    现场安静片刻后，顿时爆发出肆意的嘲笑声。

    

    “这……这也太搞笑了吧！那么大动静，就测出了一个D？”

    

    “我敢说，这一定是巡夜人有史以来最低的等级！”

    

    “不行了，我……我笑得肚子痛死了……”   

    众人纷纷发出嘲笑声，这令刘夏觉得有些尴尬。

    

    都怪自己开始弄出的动静太大，原本以后会很牛叉，谁知道反转得如此厉害。

    

    这下，估计自己想要进入巡夜人，有些难了。

    

    就在刘夏有些小小失落，一个冰冷的声音响起。

    虽然声音不大，但却彻底压制了众人的嘲笑声。

    

    “实力等级只能代表当下，未来如何还要看自己的天赋和努力。”

    

    刘夏愣了一下，他没想到梦山海会为他说话。

    

    当他投向感激目光过去时，对上的却是一双冰冷的双眸。

    

    好吧，估计是我自作多情感激了。

    

    刘夏眼神悻悻而归。

    

    “梦教官，只有D级实力的觉醒者，就不要浪费巡夜人的时间了吧。”

    

    “以他的潜力，去其他学院可能更好一些。”

    

    一位年轻人从人群中走出，朝着梦山海拱手行了一礼。

    那风度翩翩的气质，令看见他的人都有种心旷神怡的感觉。

    

    好一位风度翩翩玉公子。

    

    刘夏不得不承认，这样的人只要出声，就很难不成为人群中的焦点。

    

    “钟子建！没想到他也在这里？”

    

    “钟家年轻一辈佼佼者，他也来参加巡夜人测试？”

    

    “我听说钟家和巡夜人首领关系不错，他应该是已经内定了吧。”

    

    周围的窃窃私语，让刘夏大致猜到了这位钟子建的身份。

    

    看到梦山海没有任何表态，钟子建将目光转向刘夏，语气温和，就像是和老朋友闲聊一般。

    

    “这位小哥，以你如此实力能来参加巡夜人测试，想必身后有一定的关系。”

    

    “但是，就我们修炼者而言，关系再大也不及自己拥有实力。”

    

    “除了巡夜人以外，其他学院我也多少认识些朋友，如果你需要，我可以为你引荐。”

    

    钟子建的话十分得体，充分展示了一位热心的修炼者给低级修炼者提出修炼建议。

    在众人看来，钟子建完全是对刘夏善意的忠告。

    

    可惜两世为人的刘夏不是吃素的。

    

    从钟子建那黑色双眼中，刘夏还是看到了藏在温和后面的冰冷。

    

    那是种浓浓的不屑，甚至还有一些怜悯。

    

    似乎再说：凡人，听从我的安排吧。

    

    “谢谢，不需要。”

    

    刘夏眼中闪过一丝厌恶，然后扭头直接走向梦山海。

    

    “你！”

    

    钟子建表情一滞，瞬间愣在了那里。

    

    他根本就没预料到刘夏会如此不给面子，直接扭头就走。

    

    看着刘夏的背影，钟子建眼神立即阴沉了下来，不知道脑中在想着什么……   

    巡夜人测试，实力等级并不是主要考核要求。

    

    想要进入巡夜人，唯一的要求，就是能通过黑暗隧道。

    

    隧道里面漆黑无光，需要测试者在通过隧道的同时，尽量躲避里面的攻击。

    

    在规定时间，并且被击中次数少于十次，就算通过测试。

    

    测试人员将规则解释完毕，接下来就把隧道交给众位测试者。

    

    “我先来吧！”

    

    就在众人犹犹豫豫，要不要第一个测试时，人群中直接走出一名测试者。

    

    刘夏隐约记得，这个男子测试实力时，就排在自己前几位。

    而且实力似乎在A级。

    

    只见他一头钻进漆黑隧道，瞬间就没了身影。

    

    此时，隧道之中不时传来能量碰撞产生的爆炸声、男子的呼喝声。

    期间，持续了大概五六分钟。

    

    忽然，隧道中的响声戛然而止。

    

    所有人都伸长脖子，好奇瞧向洞内。

    

    “这是通过了？”

    

    “不太像，我感觉是失败了。”

    

    “快看快看，有人出来了！”

    

    这一声呼喊，顿时将所有人目光吸引过去。

    

    果然，一个身影从隧道口出现。

    

    嗯？

    怎么是两个人？

    

    砰！   

    那个身影将扛在肩膀的人，猛地丢在地上，那个身躯重重摔在地面，发出一声闷响。

    

    “是刚才那个人！”

    

    众人立即辨认出了地上人的身份。

    

    “测试失败，淘汰！”

    

    扛他出来的测试人员，冷冷抛下这么一句。

    随后，便转身融入漆黑之中。

    

    嘶……连B级都倒在里面。

    

    想到这，众人不禁倒吸一口冷气。

    

    “接下来，我来！”

    

    钟子建主动发声，脚尖轻点一下，身轻如燕，飘入隧道之中。

    

    随后，隧道之中同样传来各种声响，连绵不绝。

    

    大约过了五六分钟，声响再次落下，隧道又重新恢复寂静。

    

    “难道钟子建也失败了？”

    

    “不可能吧，他可是S级实力。”

    

    “耐心等一下看看，应该很快就有结果了。”

    

    众人纷纷猜测测试的难度。

    

    在他们看来，如果连钟子建都没办法通过的话，那他们就基本没有机会了。

    

    此时，钟子建的身影居然没有从隧道里出现，而是在离他们不远的一个房间。

    

    “恭喜钟子建，通过测试，正式加入巡夜人。”

    

    测试人员宣布的结果，立即让众人惊呼不已。

    

    同时，也激起了所有人的行动。

    

    通过！   

    淘汰！   

    两种结果不停交替出现。

    

    但从整体通过情况看，想要能大概率通过，至少要A级以上实力。

    

    即便有几个B级觉醒者通过，那也是他们实力无限接近A级。

    

    “以你D级实力，估计想要通过测试十分困难。”

    

    “要不我帮你牵线，让你去其他比较好的学院？”

    

    梦山海不知道自己为什么会对刘夏如此上心，若是按照平常，她才不会和一个不熟的人说那么多。

    

    看到前面这些人的通过率，刘夏说有信心一定通过，那绝对是自我安慰的。

    

    虽然自己SSS级天赋，可天赋与真实实力，仍有一定的差距。

    

    此时，他也没有信心能通过这次测试。

    

    实在不行，自己去华清学院？

    

    正当刘夏有些摇摆时，口袋的手机忽然震了一下。

    

    解锁手机，点开游戏，两条提示信息弹出屏幕。

    

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    

