
既然知道汪老爷子是这样，傅家这边的酒席，汪父和褚教授就没请他们一家人。

到了傅家宴会的这一天，汪致远早早的就来迎亲了，定好的事情不会发生啥改变，婚房就在俩人挨着的院子。

新人在婚房给汪父和褚教授敬了茶，拜了天地。之后还是回了傅家，中午的席面还是摆在了这边。

从早上开始，人就开始络绎不绝了，傅家的喜事，大家都这么熟悉了，自然是要喝一杯酒的。谁不知道，傅大勇两口子，酿的酒味道绝佳。

一时之间，胡同里要好的邻居，傅家的亲戚，还有傅焱的关系，都来了，拉拉杂杂的做了一院子。

热闹了整整一天，陪客人的事儿自有自家人来，就这样傅淼也累的不轻，晚上回到院子，连动都不想动。

再也不结婚了！这是回门的时候，她跟傅焱说的原话，傅焱看着身后的汪致远。

汪致远摆摆手，他也是这样想的，这事儿经历过一次就行了。主要是自己爷爷，让婚事变得累人了。

汪父因为儿子的婚事，彻底跟老父亲离了心，这些年也是糊弄自己，现在也应该醒过来了。

褚教授却是不能咽下这口气，教育局这边，自己的人脉还是有的。汪明珠两口子接下来的岁月，不太好过。

这些事儿，汪致远和傅淼都是不知道的，俩人只是暗下决心，绝对不跟这个便宜姑姑来往。

办完了傅淼的婚事，傅焱的事儿就来了。傅淼结婚的时候，李处长也来了。话虽然没多说，傅焱也听出来了，想让自己收个徒弟。

李处长的小儿子，今年十三就闹着不上学了，李处长是打也打了，骂也骂了，没办法人家就是不去。

于是这天，傅焱就上李处长家里去了。李处长是地道的帝都人，当年当兵的时候，也是好汉一条。

找到媳妇五大三粗的，说话爽朗的很。一看到傅焱上门，热情的很。傅焱也叫伯娘，李处长是个实在的人，他老婆也不遑多让。

“你伯伯回来没少念叨你，说你有本事。我家这个小子，实在是气死我了。打也打了，他爹也骂了。就是不去上学了。你说咋整，不能不学点手艺。

你看看，要是能行，你就收，要是没那个天赋，你就直说。伯娘不怪你，我和他爹再给他找出路。”

言语间并不为难傅焱，还有几分，害怕傅焱看在李处长的面子上，勉强收徒的意思。

“伯娘，我听李伯伯说了情况。孩子一人一个道，只要有一方面通了也是好的。只不过，我话要说到前边。我们这一行，不是所有人想进都能进的，我看的不只是天赋。

有时候有天赋，没有那个韧性也是不行的。若是真的行，以后我就是他师父，不管我怎样管教，你和李伯伯不能插手，不能反驳。”

傅焱丑话说到了前头，孩子合适她不是不能收，本来就有收徒的计划。现在只不过是提前了而已。

“看你说的，我就愿意跟你这爽利人打交道。要是拜师，怎么做肯定你说了算。”

一切都说好，李处长也把小儿子带出来了。一见面，傅焱就知道，这家伙为啥不愿意上学了。

长了一张聪明的脸，就是有点桀骜不驯。估计这是老师管教他，没管到正道上去。

“站好，叫人，这是你傅姐姐。”李处长一脚就踹了过去。

孩子不情不愿的叫人，看来是有点不服的。

傅焱没说话，只是不住的打量他。李处长开始说为啥他不上学了。

“老师念错了字，他仗着自己在家他哥哥教过，站起来就给老师订正。结果老师说了几句，这小子还顶嘴。

之后就不愿意学了，上课不听讲，考试不及格。这学期还没上完，死活不去了。你说，才上初二，这样下去怎么办？”

李处长在外边吆五喝六的，在家里对着妻子儿子，有一定的气虚，自己老是在外边忙，家里顾不上。

儿子这一说不上学了，他的脾气就上来了，好不好的不问缘由，先揍了一顿。孩子越发的不愿意去了。

傅焱一听就知道是咋回事儿，这年头老师的能力参差不齐，有的时候还真的不是孩子的错误。

老师要是想给孩子穿小鞋，这个方法多了去了。只不过这年头的家长，老师说啥是啥，老师是为了你好，你还顶嘴？

“你叫什么名字？”傅焱开口问道。

“问你呢！”李处长看他这样子，就气不打一处来。

傅焱赶紧制止了他，这样教育孩子怎么行？这孩子不只是桀骜不驯，还有点倔。这样是不行的。

“李力强。”孩子低着头，不情不愿的说。

“哪几个字？”傅焱接着问。

李力强愣了一下，接着嗤笑了一声，好像在嘲笑傅焱，不认识字。

“力量的力，自强的强。”

“好名字，你父亲盼着你成为有力量的人，以后一定要自强。你知道这层意思吗？”

傅焱也没恼，她看中了这小子，不过想让他服，还得用点手段。她这样一说，李处长的手就抖了一下，他当初起这个名字，确实是这意思。

李力强回头看了一眼李处长，似是有点触动。他从来没想过，自己爹也会对自己有期望。

可是有期望，为什么连自己的话都不相信呢？他说王老师故意整他，一到上课的时候，就让他出去站着，也不打自己，不骂自己。

这么下去，自己能学些啥？就是别的老师，也是这样对自己。就只有语文老师不这样，是个好老师。

“李伯伯，我觉得，孩子有时候说的话，也不是撒谎。您应该多问问，不能上来就判定他是错的。”

傅焱看着这位，在外边倒是有主意，一到自己儿子身上，就不会管了。

李力强看了傅焱一眼，好像有点惊讶，她这样为自己说话。

“这样，我出几个题，测试一下，若是他可以，我就收，不过教什么由我来决定。”傅焱说完就跟李处长要纸笔，李力强主动去屋里拿来了。

傅焱写了几段话，手里的笔一顿，又添了几个医术的题。

写完之后，就递给了李力强，让他试着翻译，自己用自己的话说出来。玄门的秘籍，很多都是文言文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70716383"  chaptername="第五百八十四章  飞来横徒">加入书签</a>
</div>
