    “叶景瞻只是一个开始，如果你不乖乖听话，我会让你将四个孩子全部送走。”

    “不过我那么在意你，怎么舍得你痛苦呢，你现在来傅家，我们见一面。”

    叶云苒整个人呆住。

    傅家。

    孩子们都在傅家。

    傅南川怎么会去傅家……

    她转过眸子，正要开口。

    “叶云苒，最好不要将我的下落告诉傅北爵，否则，我会直接把叶景瞻的手剁下来送给你当礼物。”

    叶云苒不寒而栗。

    她相信傅南川做得出这种事。

    她猛地起身。

    傅北爵连忙搂住了她的腰：“苒苒，怎么了？”

    “我出去一趟，你不要跟着我。”

    叶云苒套上一件羽绒服，拿上车钥匙就出门了。

    傅北爵的眸子眯起来，等叶云苒的车子开出去一百米后，他这才跟上去。

    他一边开车一边打电话：“多安排几个人跟着我。”

    “傅总，傅南川的踪迹在傅家别墅附近消失了。”

    傅北爵看向窗外熟悉的路，这是前往傅家别墅必经的路。

    这两天他的人将海城翻了个底朝天，傅南川无处可藏，这是准备藏身在最危险的地方么？

    有他妈在，傅南川确实可以躲藏。

    但，他绝不会再给傅南川任何藏匿的机会。

    傅北爵加快车速，紧紧跟在叶云苒的车后……

    叶云苒握着方向盘，脑中不断响起傅南川的声音。

    以前只是重复每一条命令，这一次，傅南川却一直在说话。

    “傅北爵还真是厉害，整个海城都被他挖地三尺了，想找到我也没那么容易。”

    “不过海城确实不能再待下去了，苒苒，你跟我一起走吧，我就在傅家等你，我们一起走。”

    “虽然我杀人放火，无恶不作，但我对你的爱，丝毫不比傅北爵少。”

    听到这话，叶云苒只觉得恶心。

    一定是她上辈子毁了银河系，才被这么一个丧心病狂的人惦记上。

    她的车速越来越快，将傅北爵远远甩在后面。

    车子一个急刹车停在了傅家别墅门口。

    此时傅家。

    傅夫人回房换衣服，就见阳台上斜斜的靠着一个人。

    她吓了一跳，然后认了出来：“南川……你是南川……”

    声音紧张激动，眼泪瞬间就流了下来。

    看到另一个儿子还活着，她比谁都高兴，她快步走过去，将阳台上的傅南川拉进来：“你怎么回来了，北爵知道你回来了吗？”

    “他当然知道，现在满世界找我呢。”傅南川邪邪的抵了抵上颚，“你要将我交出去吗？”

    傅夫人连忙往身后看了一眼，然后快速过去将房门反锁：“南川，你们兄弟俩之间的仇怨我不想再多说了，我希望北爵好好活着，也希望你好好活着，你赶紧离开海城，永远都别回来了好吗？”

    “体会过行走在光明下的感觉，你觉得，我还会回到黑暗之中吗？”傅南川轻轻地笑了，“我和傅北爵之间，你只能选一个。”

    傅夫人的唇颤抖起来：“南川，你们是亲兄弟，是一母同胞的双胞胎亲兄弟，为什么一定要这样，为什么……”

    “如果他把叶云苒让给我，其他的东西我可以都不要。”傅南川又说道。

    这句话让傅夫人又是一震：“南川，叶云苒是你的弟媳，你这是乱、伦！”

    “我跟叶云苒没有血缘关系，乱了哪门子的伦？”傅南川讥笑，“你就当没看到我，该干什么干什么去，我马上就走了。”

    “走去哪？”傅夫人追问，她的一颗心又提起来，她生怕两兄弟再遇上，生怕两人再次陷入不死不休的斗争之中……

    她话音刚落，别墅门口就响起急刹车的声音。

    傅南川勾唇轻笑：“叶云苒来了，你带她来这个房间，不要让几个小鬼感觉到异常。”

    傅夫人的手抖动起来：“南川，别这样……”

    “不这样也行，那我就当着那几个小鬼的面把叶云苒强行带走好了。”傅南川无所谓的笑了笑，“把几个孩子吓坏了我可不负责。”

    “好，我带苒苒上楼。”

    傅夫人深吸一口气，拉开了房间的门。

    她下楼时，孩子们已经看到叶云苒过来了。

    以往叶云苒每次回家，孩子们都兴奋的直扑过来。

    可刚刚在那边别墅里，叶云苒的变化让几个孩子十分心惊。

    哪怕亲眼看到他们心心念念的妈咪回来了，他们也不敢冲过去，四双眸子看着叶云苒越来越近。

    叶云苒走进来，环顾四周，并没有看到傅南川的身影。

    屋子里的暖气开得很足，但她没有将外面的羽绒服脱下来，她的两只手揣进羽绒服的口袋，目光落在几个孩子脸上：“你们回房去，我没有叫你们名字就不要出来。”

    小音音张大水润润的眸子：“妈咪，我、我能不能抱抱你……”

    叶云苒摇头：“等会再说。”

    傅南川这条毒蛇不知在哪个角落看着她，她不能对孩子们表现出丝毫的关心。

    她看了一眼叶景瞻。

    她的景儿，还没来得及搬出傅家，沉默的站在角落里，甚至都不敢过来打招呼。

    她抿了抿唇：“子言，没听到我说的话吗，带弟弟妹妹们上楼。”

    “好的妈咪。”

    傅子言垂下眸子，牵着傅子凌和小音音的手，又喊了一声叶景瞻，四个孩子一步三回头的上去了。

    这时，傅夫人正好从楼上下来。

    她看到叶云苒，面色十分复杂：“苒苒，你怎么突然过来了？”

    叶云苒盯着她几秒钟，突然就笑了：“何必问这种多余的问题呢，傅夫人，带我去见傅南川吧。”

    这段时间每次见傅夫人，她脸上都是愧疚和自责。

    唯独这一次，是心虚和不安。

    傅南川能进入傅家，一定是傅夫人默许的。

    在傅南川和傅北爵两个儿子之间，傅夫人永远都会站在傅南川那边。

    因为，傅夫人总觉得自己亏欠大儿子。

    所以傅北爵活该被踢开。

    叶云苒嘴角勾着讥笑。

    傅夫人张了张唇，脸色煞白。

    她深呼吸一下之后才道：“苒苒，我也是有苦衷的，我真的没办法……”

    “我不想听什么苦衷，带我去见傅南川。”

