    晚上八点，亚特兰蒂斯餐厅。

    “封总，他已经到了。”陈盼停下车，轻声道。

    封云霆“嗯”了一声，推开车门下车。

    陈盼问：“封总，需要我在这里等你吗？”

    “不用，你先去接小星星回家。”

    陈盼愣了一下：“额……小星星？谁啊？”

    封云霆一路上脸色都不是太好看，似乎在思索什么很严重的事情，陈盼原本是不太敢说话的，可是这个小星星她是真的不知道是谁，去哪儿接啊？

    反复思量，还是问一嘴比较好。

    “就是时繁星。”封云霆道：“你接到她，直接送她回老宅。”

    “哦……原来是时小姐。”

    封云霆想了一下，转过身十分郑重的对陈盼说道：“以后在公开场合，记得叫她‘夫人’。”

    陈盼是知道自家老板跟那个时小姐之间有些过往的，可是蓦然听到“夫人”这个称呼，还是觉得有些惊讶：“封总，你们什么时候领的证啊？”

    “快九年了。”

    “我去？！”

    “怎么了？”

    “没有没有，没怎么，我现在就去，封总您用餐愉快……”

    陈盼上了车，飞速踩下油门跑了。

    一路上都沉着脸的封云霆嘴角却不自觉的勾了勾。

    夫人。

    终于，可以名正言顺的让下属这么叫她了。

    虽然……都是演戏。

    他收起笑意，换上一贯冷峻的表情，走进了海鲜餐厅。

    今天为了谈事，他已经让陈盼把整个餐厅包了下来，原本这个时候是高峰期，此时的亚特兰蒂斯却空空如也。

    只能远远的看到一个二十多岁出头的年轻男人背对着他坐在卡座里，还染着一头红毛。

    他缓缓走了过去，“你好，刘先生？”

    红毛立刻站了起来，“你好你好……”

    封云霆微微蹙眉。

    这个人虽然个子挺高，但是看上去最多不过二十岁，一脸稚气未脱，打扮还有点非主流杀马特。

    “不好意思啊，请问您是Star小姐的……谁？”

    “丈夫。”封云霆轻声回了一句，随即在他对面的位置上落座：“抱歉刘先生，我有一些疑问希望你能帮我解答一下，那辆车的尾款你就不用给了。”

    红毛连连点头，他也是冲着这句话来的。

    “您的秘书已经跟我说过了，所以我才来的。”

    封云霆点了点头，把菜单往前推了推：“你点菜吧，今天我请。”

    “请问您怎么称呼？”

    “我姓封。”

    “哦哦，封先生，如果能免除尾款我已经很感激了，这里贵的很，就不让你破费了，你想问什么，我知道的一定告诉你。”

    封云霆也没勉强他，招手叫来服务生，要了一瓶红酒。

    他抬眼观察了一下面前的这个小男孩，微微笑了一下：“你买的那辆保时捷，是不是金色的？”

    “对的对的！”

    “差不多九成新，引擎还被改装过，方向盘上有一个细小的划痕。”

    红毛点头如捣蒜：“没错没错，对上了！怎么了封先生，这辆车是Star小姐背着你卖掉的吗？我当时其实也纳闷呢，成色这么好的保时捷，怎么可能只卖两百万？”

    封云霆的眉头逐渐蹙起，神情渐渐变得冷厉。

    红毛看着有点害怕：“封先生，您不会是反悔了吧？虽然这辆车卖两百万肯定是少的离谱，但是交易已经达成了，不能反悔的呀！”

    “放心，不会反悔，车归你，尾款我也不要，我只是找你来确认一下这件事。”

    红毛半信半疑：“……哦。”

    “当时是谁出面把车卖给你的？”

    “是一个男人，但是他带着棒球帽和口罩，神神秘秘的，我没看清。”

    “多大年纪？”

    “目测应该是……三十岁左右？可能跟您差不多。”

    “还有什么体貌特征？”

    红毛摇了摇头：“记不太清了，这都好几年了。”

    “他的腿是不是完好的？”

    “绝对是好的，这个我记得很清楚，他走的很快。”

    不是郭庆安。

    那是谁？

    难道是邢叔的其他手下？

    封云霆一时有些想不到，谁还能去卖掉自己的车。

    最关键的是，或许被卖掉的，并不只有这一辆金色的保时捷。

    他的地下车库里，停着至少二三十辆车，而邢叔告诉他的是，那些车子全都被一场大雨倒灌进车库后，全都报废了。

    而这个红毛却说，那辆车的确有九成新。

    被雨水泡过，就算是修的再好，也绝对恢复不到九成新的程度。

    如果说是邢叔的手下自己中饱私囊，私自卖了车子牟利，却撒谎说车子被泡了，那卖车的钱为什么会打到小星星那里？

    百思不得其解。

    “封先生，您还有什么想问的吗？”

    封云霆抬起眼来，定定的看着他。

    红毛被他的目光如炬盯的有点发毛，缩着脖子嗫喏道：“你该不会是怀疑我跟Star小姐有什么不正当关系吧？封先生您可千万别误会啊！她虽然把这辆车便宜卖给我了，但是我从头到尾都没见过她一面！我连她长什么样子我都不知道，而且四年前我买这辆车的时候，我还在上初中呢……”

    服务生正好推着小车过来：“封先生，酒要帮您开了吗？”

    “开吧。”

    “好的。”

    服务生熟练地开了红酒，把深红色的酒液倒进了醒酒器里，高脚杯被擦的明光净亮，放在封云霆面前：“封先生，酒瓶塞我给您放在这里了，您别喝太多，你女朋友可是要不高兴的。”

    封云霆抬头看了一眼，这个服务生他从来没见过。

    他皱眉：“你是不是记错人了？”

    “这些话是我们老板让我转告您的，他说了，之前你们一起来吃饭的时候，你女朋友就管你管的很严，说什么都不肯让你喝酒，每次你喝酒她都要闹脾气。”

    封云霆点了点头，挥挥手表示自己知道了。

    到底是年轻，红毛八卦兮兮的凑了过来：“封先生，你女朋友也这么凶啊？”

    “也？”

    “我女朋友也是，管我管的可紧了，不让抽烟也不让喝酒，烦都烦死了。”

    封云霆捏着高脚杯，摇晃了一下里面猩红的酒液，沉声道：“烟还是戒了吧，对身体不好，二手烟的危害更大，多为你女朋友考虑考虑。”

    “那酒呢？酒总能喝一点吧？”

    封云霆做了个“你随意”的手势，可自己却把高脚杯放下了：“我女朋友不让我喝酒，是因为我胃不好，她不是在管我，她是心疼我。”

    