    下午，陈九鼎收到了秦怀仁的电话。

    “陈先生，我现在跟您汇报一下情况。

    您投资的一百亿，我们已经在一二线城市中投进去八十亿了，这些店铺都已经顺利开张了。

    现在，这些店铺的营业状态非常好，尤其是魔都京都花都几个一线城市，这些城市每天的营业额都能突破二十万。

    如果陈先生能再次加大鸡鸭的供应速度，我敢保证，每天的营业额都能突破五十万甚至是一百万！”

    陈九鼎听到秦怀仁这话，他算了算时间，自己给秦怀仁打过去的这笔钱，已经有两个月了，现在已经能看到部分收益了，嗯，这秦怀仁办事还是挺可靠的。

    于是他说：“好，不错，运营的事情你要亲自抓着点，一定要保证服务，我们的产品质量好，味道好是其一，但是，其二一定要保证服务。

    服务上不能出现任何问题，任何小问题都能影响到我们的口碑，这一点最为重要，其三就是卫生方面。

    一定要保证当天用过的油要处理掉，不能用二茬油去炸，不能为了节省成本做出这种缺德的事情。

    我们要为顾客的身体健康负责任！”

    “是，陈先生，这件事我一定会亲自安排好的，而且我会从现在开始，去各地实地考察，看看他们有没有做到位。”

    “嗯，那就好。”

    “陈先生，量的事情……”

    “你放心，养殖场我已经让人在扩建了，下个月这个量就能翻一倍的。”

    “太好了，那陈先生我先挂了，不打扰您了。”

    挂了电话，陈九鼎自言自语的说：“这个秦怀仁，动作还挺麻利的，看来我这一百亿的投资不会吃亏，就是不知道能看到多少回报。”

    “也不知道秦怀仁把夏国炸鸡的市场能吃下多少，看他的造化吧！”

    陈九鼎说完这话，开着车前往龙酒集团。

    现在马上就要高考了，龙酒集团要为源海市的高考事情做点贡献。

    比如给在学校外面等候自己孩子的家长提供一些水与遮阳棚什么的。

    这些东西也不怎么值钱，但是，重要的是心意。

    打定主意，陈九鼎跟黄中庭联系了一下，黄中庭当然是很高兴的就同意了这件事。

    于是，陈九鼎开着车前往龙酒集团。

    到了地方，陈九鼎把自己要做的事情告诉了龙酒集团的人。

    他们听后，当然是高兴的答应了。

    这种事可是好事，公司待他们不薄，他们也乐意去做这种回馈社会的事情。

    “采购部门现在就去市里面采购，后天才是高考，明天与今天一下午的时间用来采购应该够了。

    后天连夜把遮阳棚放到需要支起来的地方，都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “这一次的所有费用从公益资金中往出来调，以前咱们做的事情是不被别人知道的，这一次，我们做的事情要让别人知道。”

    “保证完成任务！”

    随后，龙酒集团除过留下几个必须呆在公司的员工外，其余人都行动了起来。

    反正出钱的又不是他们，他们只需要出力就行。

    现在龙酒集团的各方面情况都已经稳定了下来，订单虽说是每天都在增加，但是，产量就那么多，你订单怎么增加都没用。

    再说了，只有三个地方有资格销售龙酒，订单增加有用吗？

    你出不出钱是你的事，我龙酒集团生不生产是我龙酒集团的事。

    你外界尽管催，多生产一瓶龙酒算我龙酒集团输！

    产品好，就是这么任性。

    自龙酒集团成立到开始销售龙酒以来，龙酒集团可以说一路踩着茂台集团一步一步的走向了广大消费者的内心。

    经过专业与非专业人士的品鉴，龙酒的好处现在已经深入人心了。

    现在，提起龙酒，所有消费者只有一个字，那就是好！

    如果非要多加几个字，那就是龙酒天下第一！

    龙酒表示，我不是针对谁，我是说市面上所有的勾兑酒都是垃圾！

    晚上，陈九鼎开着车回到自己家，他看到陈九鼎母亲带着大宝回来了。

    不过……大宝怎么走路有点怪怪的？

    陈九鼎看到大宝居然将自己的一条前腿蜷起来，然后只用三条腿走路，那个样子就好像它的一条腿受了伤一样。

    陈九鼎母亲也是在一旁说：“你这熊孩子，一天天的不知道长点心，你这腿是咋了？受伤了？回家给你好好检查检查。”

    进了家门，陈九鼎母亲给大宝检查了一下腿，并没有发现什么问题。

    于是，她就去做饭了。

    陈九鼎来到大宝旁边，把大宝抱在怀里，仔细的查看起大宝的一条腿。

    他也没有发现大宝的腿有什么问题，但是，大宝为什么走路要一瘸一拐呢？

    陈九鼎表示自己很费解。

    “大宝，你的腿咋了？我看了也没啥问题啊！”

    “嘻嘻……”

    陈九鼎听到大宝嘻嘻两声，他瞬间明白了。

    大宝应该是看到陈九鼎父亲这两天在医院里走路是一瘸一拐后，它觉得好玩……

    于是，大宝就学着陈九鼎父亲走路的样子……

    这个熊孩子！

    简直是欠收拾。

    陈九鼎揪着大宝的耳朵说：“以后不许再学爷爷走路了，再学我揍你，听到了吗？”

    “哎呦，疼，爸爸，你松手，有话好好说！”

    “我问你，以后还学爷爷走路不？”

    “不学了，不学了！”

    陈九鼎听到大宝说它不学了后，他这才放过了大宝。

    晚上吃完饭，陈九鼎母亲说：“小鼎，大宝从医院出来就一直蜷着一条腿，你抽空带着大宝去那什么宠物医院看看呗！

    去给大宝好好检查检查，看看它的腿到底是咋了。”

    陈九鼎笑了两声说：“妈，大宝的腿没事，这熊孩子是看到我爸一瘸一拐的走路样子好玩，所以它学着我爸的样子在走路呢！”

    陈九鼎母亲听了自己儿子说的，她愣了一下。

    随后，她把头转向大宝问：“大宝，是不是这样的？”

    大宝：不，我不是，我没有，你别听我爸爸瞎说！

    陈九鼎母亲看到大宝的样子后，她瞬间不忍了。

    她将大宝抓住，然后按在沙发上，一下一下的开始打。

    “我让你这熊孩子以后再学人走路，好的不学非学这个……”

    “汪汪……”

    爸爸救我，奶奶杀狗了！呸，不是，杀伟大的鸿蒙伴生兽了！

