    陆景晨看到辛甘晕倒在地上，脸上的神色猛的一变，目光落在辛甘的身上，正要去检查的时候听到门口响起敲门的声音，声音很急.促。

    陆景晨脸色微微一变，走到门口从猫眼里面看情况，看到是陆景琰站在门口，陆景晨的脸色随即猛的一变。

    没想到陆景琰竟然这么快就来到这边。

    他深吸一口气，直接把辛甘拎到床上，把她身上的衣服给撕扯下来，跑到浴室内用毛巾擦了擦她额头上的血迹，直接用毛巾踏在她的额头上，把自己的衣服脱了扔在地上。

    然后把辛甘的衣服扔到门口那边，走到门口去打开门。

    陆景琰站在门口，看到陆景晨打开门，而地上是辛甘今天回来的时候穿的那件衣服，陆景琰的脸色随即就变得难看起来，迈步就要冲到房间内，被陆景晨大力的给拦截下来。

    “景琰哥，你当初可是说了，只要我有办法让辛甘变成我的女人，那么你就不会阻止我和辛甘在一起，现在辛甘已经真正的成为我的女人了，你不会食言的吧。”

    陆景琰闻言，一个拳头就要打在陆景晨的脸上，可是却被陆景晨给挡了回去，反而还一拳头打在陆景琰的脸上。

    陆景琰是因为太想要确定里面辛甘的情况，所以才那么慌张，正好被冷静的陆景晨找到了弱点。

    “景琰哥，我已经不是之前的我了，现在的我，可不是那么好欺负的，我希望你明白，现在的陆景晨，是可以给你制造麻烦的陆景晨。”

    他的话音落下，陆景琰的手机响起。

    陆景琰紧锁眉头，立马从地上起身，想要再次和陆景晨扭打在一起，可是却被从后面来的人给拦截下来。

    “你们这是做什么，在我的小旅馆打架，是不是找死，打坏了东西谁赔，要打给我出去打。”

    小旅馆的老板是个很魁梧的男人，一把抓着陆景琰的肩膀拉到一边，厉声咒骂道。

    陆景琰见手机一直响个不停，拿出手机接听电话，是他助理打来的。

    “陆少东，新项目被查封了，说出现了违规的内容，很严重。”

    陆景琰闻言，见陆景晨看着他，一脸势在必得的样子，随即转身离开。

    “我马上到公司来，你等一会。”

    他说完直接挂断电话，说完之后停下脚步，冷厉的扫了一眼陆景晨。

    “你既然想要辛甘，那我把她让给你好了，只是一个女人而已，对于我陆景琰来说，根本不算什么。”

    辛甘醒来的时候正好就听到陆景琰说这句话。

    辛甘深吸一口气，睁开眼睛，眼神里面闪过几分冷厉，手掌死死攥在一起。

    她掀开被角从床上起来，额头上的伤口还有些疼痛，但是因为药水的关系还是止住了。

    她看到自己的衣服散落在门口，深吸一口气，看来陆景琰还是误会了，她很冷静的走过去捡起自己的衣服，唯一庆幸的是景晨没有把衣服给弄破。

    陆景晨看到辛甘醒来，走出来，脸上的神色变了变，手掌微微攥在一起，看到辛甘现在一声不吭的拿起地上的衣服套上，她额头上还有伤口，他最终还是于心不忍，淡声说道。

    “我送你到医院去。”

    “不了。”

    辛甘很冷淡的拒绝了陆景晨的话，说完之后从陆景晨的身边走过。

    陆景晨见辛甘要走，一把抓住辛甘的手，厉声说道。

    “辛甘，你等我穿一下衣服，我送你去医院。”

    辛甘没有挣扎，只是很冷的吐出一个字。

    “滚。”

    陆景晨听到辛甘这么冷厉的声音，脸上的神微微一变，暗自咬牙，低声说道。

    “我会滚，但不是现在。我马上送你到医院去。”

    陆景晨见辛甘没有挣扎，立马松开辛甘的手转身回房间里面拿衣服。

    可是辛甘在他的手松开的那一瞬间，迈步就跑下楼。

    席雅的手机刚才到沟里面去了，好在沟里面没有水，废了好大的劲才捞起来，正要给辛甘回电话，就看到辛甘从小旅馆里面跑出来。

    席雅立马上前，拉住辛甘。

    “辛甘，怎么了？”

    辛甘看到席雅字啊这里，还好端端的没事，立马牵着席雅的手，激动的说道。

    “你没事真的是太好了，我们先走。”

    辛甘说着把钥匙递给她，就好像她的身后有什么人追着她一样。

    席雅立马警惕起来，辛甘刚才肯定是见过陆景晨了，看到辛甘额头上的伤势，席雅的脸色变了变，立马拉着辛甘就跑。

    辛甘把席雅带到自己的车内，席雅立马去开车。

    两人启动车子离开，陆景晨从旅馆里面跑出来，席雅看到陆景晨追着他们的车子，脸上的神色变了变，随后加速离去。

    辛甘靠在座椅上，只觉得额头很疼。

    “我先带你去包扎。”

    席雅见辛甘的脸色那么苍白，有些紧张。

    辛甘若是出事的话，她根本就没办法向辛太太交代，现在辛太太还躺在医院里面，辛甘不能有任何的事情。

    辛甘摇头。

    “我要回去枫叶山庄，刚才陆景琰来了，他肯定是误会了什么，我要回去和他解释。”

    席雅闻言，脸上的神色随即惊讶起来，沉声说道。

    “这是怎么回事？那你现在给陆少东打电话吧。”

    辛甘叹了口气，淡声说道。

    “他不会接的。”

    席雅抿唇，忽然之间不知道说什么才好，她把辛甘送到枫叶山庄内，和辛甘一起走进院子。

    她担心陆景琰不肯听辛甘解释，或者是两人在解释的过程中吵起来的话，那么她作为一个旁边人，或许还可以帮忙劝解两句。

    然而辛甘下车时，大门的门卫却并没有给辛甘开门。

    辛甘站在门口，见他们不来开门，稍微沉了沉脸。

    “夫人，先生说，您若是回来的话，就告诉你，以后你就和这边没有任何关系了，请您离开。离婚协议书，先生会用快递的方式传到辛家大院。”

    辛甘闻言，脸上的神色猛的一变。

    没想到陆景琰竟然连给她解释的机会都不给。

    她只觉得心口忽然之间就烦闷起来，就像是喘不过气一般。

