

               最终，浩子被人带到苏启的办公室内。

    爆炸头，牛仔裤剪了个洞，花衬衫，裤子上还挂了一条铁链子。

    此时此刻，苏启脑海里猛然意识到了一个问题。

    那就是这个年份，非主流已经悄然的开始流行起来了。

    不过非主流要爆棚，还得等到05年后。

    欲哭无泪的打量着自己这个表弟，最后深吸了一口气。

    认真的问到：“浩子，村里人有人打过你吗。”

    浩子呵呵直笑说：“哥，怎么会这么说呢，呵呵。”

    “你说呢？”

    “看看你这鸟窝一样的发型，看看你这牛仔裤，还有这根链子，有几斤重吧，裤子不会被拉下来？”

    “这种伤风败俗的造型，你是从哪里学来的？”

    浩子一脸郁闷的说：“没你说的这么严重吧，哥。”

    “现在我们学校里还有很多人学我呢，我寻思着准备去打个耳钉的。”

    “但我妈以死相逼，没办法，我只能作罢了。”

    苏启瞪着他：“就你这打扮，走出去估计身上带根避雷针，也改变不了你依然会被雷劈死的结局。”

    “所以待会你跟我去一个地方，把这一团毛给剪了。”

    “还有你这衣服裤子啥的，也算给我丢了，让你丹丹姐待会带你出去买身衣服。”

    “就这样跑过来见我，别人要知道你是我弟弟，我丢不起这人，干脆找一块豆腐撞死得了。”

    苏启叽里呱啦的数落了起来，浩子听的一愣一愣的，突然有种对不起党和人民的感觉。

    一脸郁闷，但又不敢说话。

    苏启数落完了他后，说：“说吧，这个暑假两个月，你想干嘛，别说是过来度假的哈。”

    “如果你抱着这想法，马上给我滚回去。”

    “女富养，男穷养，别说我偏心。”

    浩子眼泪水都要喷出来了。

    望着苏启说：“哥，怎么我一过来你就各种数落我的不是啊，”

    “你是我亲哥吗？”

    苏启望了他一眼：“我是你表哥。”

    “好吧，哥你又赢了。”

    浩子随后想到了什么一样说：“哥，要不这样，我做你的小跟班好了。”

    “我听丹丹姐说，你身边出入都是一些大人物，带我长长见识呗。”

    苏启说：“这个理由好，跟着我混吃混喝是吧。”

    “这个你就别想了，我已经给你安排了，你不是喜欢明星吗，就去千山影业那边去吧。”

    “打个杂，好好磨炼下自己。”

    “工资两百一月，不包吃住，你需要靠自己。”

    “如果你表现可以，哥另外会给你点奖励。”

    浩子一听苏启准备把他丢过去不管不顾，立马着急了起来。

    “哥啊，你真打算不理我啊，我还只有十六岁啊！”

    “十六岁啊，你就一定要这么惨无人道的把我丢在一个陌生的地方，任我死活？”

    “我妈只有我一个儿子，我要是出了事情怎么办？”

    苏启瞪着他：“你可以选择现在就回去，别给我废话。”

    “这两个月我得好好治治你，你看看你这身打扮，祸害了你们学校多少苍生。”

    “这都什么玩意儿！”

    苏启扯了下他裤带上的铁链子。

    浩还赶紧一把捂住：“哥，别，裤子会掉！”

    继续求饶：“哥，能不能找份工资稍微高点的啊，这两百一个月，不包吃包住，我怎么活的下去。”

    “我妈跟我说了，下学期的学费让我自己去赚呢，难道你就要这么祸害你老弟的人生啊。”

    “我还得上学呢。”

    苏启说：“本来有个七八百的，但我怕你小子乱花，所以我让他们把工资降低了。”

    “当然了，没钱的时候，你就给哥打电话。”

    浩子一喜，赶紧说：“看吧，我就知道我哥对我最好，呵呵。”

    苏启点了跟烟，淡淡的开口：“你给我打电话了，我才能够好好传授你经验，哥那时候没钱是怎么过来的。”

    浩子脸一垮，马上愁眉苦脸了起来：“哥……”

    这时，苏启手机响了，一看是输达封打过来的，赶紧打了个嘘的手势。

    浩子赶紧闭嘴。

    苏启拿着手机，带着笑容接通：“前辈，你还在长洲？”

    输达封笑着说：“没有了，这会正在你们大正集团的门口呢。”

    “长洲这边寻找家人，可能还需要点时间，找了好几个疑似的地方，但最终还是没有结果。”

    “准备回西亚那边的，但想了下，既然来了下华夏，那就来中海你这边看看，然后再走吧。”

    苏启脸色惊喜了不少：“行，我马上给门口的人打电话。”

    挂了电话后，迅速的给门卫那边打了个电话。

    没过多久，输达封坐着观光车到了苏启的办公室里。

    一下车，早就等在门口的苏启赶紧过来热情迎接。

    “欢迎，欢迎，前辈。”

    输达封穿着非常的随意，在得知了自己家人有可能在湖东后，他的心性改变了很多。

    以前那种总是散发出来的淡淡悲伤，消失了不少。

    笑着说：“你这产业园有点国际大企业的气势，一路上我看的仔细。”

    “后生可畏啊。”

    苏启笑着说：“前辈过奖了，我们楼上喝茶。”

    输达封笑了笑，双手背在后面，跟着一起上楼。

    一上来，输达封就看到了楼上的浩子。

    愣了下：“这个小伙子……为什么要穿破了个洞的裤子？”

    苏启一阵尴尬，赶紧瞪了一眼浩子：“赶紧过来叫人！”

    浩子马上小跑了过来，呵呵直笑的抓了抓自己鸟窝一样的头发。

    “叔叔好，呵呵，我叫浩子。”

    输达封望着浩子的爆炸头：“小兄弟发型喜人啊。”

    浩子欲哭无泪。

    苏启白了他一眼：“前辈，这是我表弟。”

    “不学好，刚到中海，在老家野惯了，成了个野人。”

    “我还没有来得及修理他。”

    输达封哈哈大笑：“年轻就是好啊，可以折腾自己。”

    “小伙子裤带上挂的链子不错，平常喜欢养狗吧，有爱心，挺不错。”

    浩子的眼泪水快喷出来了：“叔叔，这是装饰链子，不是狗链子。”