    法空看向净凡，摇头道：“净凡你确实不宜下手，交给王爷吧，国有国法，他如此滥杀无辜，自有朝廷来制裁。”

    “杀了这么多人，必死无疑。”楚祥道。

    正在挣扎的净凡一下停住，死死瞪着地上的中年男子。

    这中年男子与净凡容貌相肖，一看便知两人有血缘关系，即使已是中年，仍旧俊逸逼人，年轻时必是一个绝顶的美男子。

    他冷冷瞥一眼净凡，又看向楚祥与法空，最终发出一声冷笑，声音从牙缝里挤出来：“你们是何人？”

    “为何杀我师父？！”净凡咬牙道：“为什么，到底为什么？！”

    “他抢了你，害死了你娘。”中年男子冷冷道：“如果不是他，你娘就不会死！”

    净凡道：“是师父从小养大了我，没有师父，我已经死了！”

    “如果没有他，我们一家三口还幸福的在一起，你娘就不会郁郁而死，我也不必花十八年时间苦苦寻找你！”中年男子冷笑：“你也不会做和尚！”

    净凡深吸一口气：“即使师父抢了我，可大严寺其他人呢？他们是无辜的！”

    “他们是帮凶，”中年男子冷冷道：“他们既然是那秃驴的弟子，哪有什么无辜可言？”

    “师父他……”

    “别跟我提他！”中年男子断喝：“一个卑鄙无耻的小人，罪该万死，老天无眼，让他活到如今，我让他痛快的死了，已经是无上仁慈，他罪该万死——！”

    “你……你……”净凡气得太阳穴直跳，青筋在太阳穴处鼓动，便如蚯蚓要钻出地面。

    “唉——！”法空摇头叹息。

    就是一笔糊涂帐。

    从知明的记忆里知道，这中年男子赵恩铭是净凡的亲生父亲，是知明和尚的情敌。

    知明和尚与赵恩铭原本是好友，是最亲近的师兄弟，同为铁剑门弟子，知明是师兄，赵恩铭是师弟。

    知明与净凡的母亲相知相恋，因为净凡的母亲身份敏感，乃魔宗六道钓月道的弟子，所以一直隐而不宣，唯有最好的朋友赵恩铭知晓。

    知明有一次出外执行任务时，重伤未归，生死未明。

    在净凡母亲陷入悲痛之时，赵恩铭一直陪在她身边，安慰她关心她照顾她。

    净凡母亲在不知不觉中移情别恋，喜欢上了赵恩铭，便结为夫妻，然后有了净凡。

    知明后来伤愈归来，发现一切都变化。

    最喜欢的女人嫁给了自己最亲近的师弟，女人与师弟同时背叛了自己，自己就像是一个傻子。

    愤怒之下，他便抢了净凡，离开铁剑门来到神京，落发为僧，拜入大严寺的一位高僧门下。

    知明心灰意冷之下彻底看破了红尘，看淡了生死，斩断尘缘，所以佛法突飞猛进，凭着独特的天赋，远远超出同侪，当之无愧成为大严寺的住持。

    而赵恩铭夫妇丢了孩子之后，一直费尽心思的寻找，怎么也没想到知明会来神京。

    他们找了三年，最终净凡之母郁郁而亡。

    赵恩铭对妻子用情至深，如果不是因为妻子叮嘱他务必要找到孩子，他早就随妻子一起去了。

    他一直苦寻，历时十八年之久，千辛万苦终于找到了净凡，同时也找到了知明。

    他先找到净凡，说明了身世。

    可净凡根本不信，而且也不想再相认，就这样维持下去便好，不必弄得太清楚。

    还劝他从前的种种已经如过眼云烟，不必再执着，好好活着才最好。

    赵恩铭心冷如冰，彻底疯狂。

    他来到大严寺，看到了知明和尚，对妻子郁郁而亡的痛恨，对妻子的思念，全部化为滔天的杀意。

    直接杀了知明。

    大严寺众僧见他杀知明，奋不顾身的杀他，死了一个又一个，仍旧毫不犹豫的上前拼命。

    甚至寺里养的猫都扑过来要杀他。

    赵恩铭已经疯狂，把他们都看成知明的帮凶，一个也不饶过，全部杀死。

    然后将其叠成尸山，以告慰亡妻在天之灵。

    ——

    “阿弥陀佛！”法空摇头：“情深不寿，一切都是情字惹的祸。”

    徐青萝眨了眨大眼，好奇无比。

    她看得出法空知道内情。

    楚灵忙问：“什么情深不寿啊？怎么情深了，和尚，说来听听呗。”

    法空摇头不语。

    楚祥的目光瞪过来。

    楚灵不解。

    楚祥道：“大师，这么说，他是情有可原？”

    “情有可原，但人命终究是人命。”法空道。

    不管有多么的情深，不管有什么理由，杀这么多人总归是事实。

    他情深，他有苦衷，他有杀人的理由，但别人也有活命的理由，不应该被他这么杀害。

    管你有万般理由，杀人如麻，滥杀无辜就该死。

    楚祥看向赵恩铭，缓缓道：“既然他情有可原，在上路之前不让他受罪便是。”

    法空点点头：“卫主，王爷，此间事了，贫僧告辞。”

    “这次的事，我记住了。”死死按着净凡的冯超凌缓缓道：“必有后报。”

    法空笑笑。

    楚祥道：“大师小心一些，这两天神京闯进来不少的外来者，可能是听到一些风声跑过来的。”

    法空点点头：“这位恐怕也是因此而过来神京，找到了净凡。”

    “极有可能。”楚祥道：“这些人都不是善茬儿，是善者不来，来者不善。”

    “我会小心。”法空合什一礼，转身离开。

    徐青萝忙跟上。

    楚灵也要跟上，却被楚祥唤住：“小妹。”

    楚灵脚步刚要停，徐青萝忙给她使眼色，让她赶紧跟上，她只能对楚祥摆摆手：“九哥，我先走啦，有什么事晚上再说。”

    她说着跟上徐青萝。

    楚祥无奈的看着她婀娜背影消失在大门口。

    冯超凌目送着他们离开：“十五殿下跟法空大师的关系看来果然不错。”

    楚祥瞪过去。

    冯超凌道：“王爷别误会，这可不是我嚼舌根。”

    “老冯你是听到什么闲话了？”楚祥哼道：“还要跟我藏着掖着？”

    “反正不是什么好话，就不污王爷的耳朵了。”

    “……无聊之人总能无事生非。”

    “反正还是让十五殿下注意一些吧。”

    “你管得够宽的啊，老冯！”楚祥斜睨他。

    冯超凌一怔。

    楚祥哼道：“管好你自己一摊子就行，看住了这小和尚，别出乱子！”

    他弯腰提起赵恩铭便走。

    冯超凌张了张嘴，却是无奈摇摇头，自己一片好心却是讨了个没趣，扭头瞪向净凡：“听到了吧？别乱来！”

    他知道楚祥的意思，要自己看住了净凡，别让净凡乱来。

    净凡会怎么乱来？

    有可能会去杀赵恩铭？或者去救赵恩铭？或者……，暂时想不出来。

    净凡不甘心的话，真不知道会做出什么事。

    ——

    法空皱眉而行。

    他在想着铁剑门，天海剑派。

    赵恩铭的剑法精湛，乃是铁剑门的顶尖高手，已然是十二位长老之一。

    也是最年轻的长老。

    盖因赵恩铭这些年来心无旁鹜，一直在寻找孩子，也一直在苦修武功。

    他总有一个执念：孩子丢，是因为自己的原因。

    是自己武功不够强大，名声不够响，没有足够的震慑，才会让人敢抢自己孩子。

    如果自己武功精绝，足够强横，形成足够的威慑，谁敢摸老虎的屁股？

    所以这些年，他一直拼命修炼，每当累了倦了想松懈下来的时候，一想起夫人及孩子，心便如刀绞，唯有拼命修炼才能缓解这种痛苦。

    赵恩铭原本资质就强，再加之如此拼命修炼，剑法已经达到炉火纯青的境界。

    只是因为心结太深，形成心障，没办法踏入大宗师，但剑法威力已然不逊色于大宗师。

    这样一个人物折损于神京，铁剑门恐怕不会罢休，不会不闻不问。

    说不定要找到自己身上。

    铁剑门倒没什么，关键是天海剑派。

    “师父……”徐青萝期期艾艾的挪到他身后。

    法空瞥她一眼：“不会做噩梦吧？”

    “……不会吧？”徐青萝道：“死人而已，不过就是人多了一些。”

    她想到刚才那些尸首，心里发麻，顿时不舒服，隐隐想要呕吐。

    她觉得自己会做噩梦。

    楚灵忙道：“绝不会做噩梦的！”

    法空看了看她：“殿下，这种事你不该沾的。”

    “我怎就不能沾啦？”楚灵道：“我这一次大长见识！”

    “这些见识对你没什么用的。”

    “怎会没用？”楚灵不服气的道：“至少我知道，人到底有多可怕了。”

    她从来没想过会有这样的事，一个人竟然狠得下心，一口气杀这么多人。

    一直听说人心莫测，人心如鬼域。

    现在才深刻体会到。

    这种体会让她感觉对天地看得更清晰，认知更深刻，智慧也更进一步。

    法空摇摇头。

    她几乎不会碰到这样的领域，身边有护卫，一直呆在神京，处于阳光的一面。

    何必非要碰触到世间的黑暗一面，平白影响心境。

    徐青萝道：“师父，那人到底为何要杀光大严寺呀？情深不寿怎么说？”

    法空瞥她一眼。

    徐青萝忙道：“师父，我错啦，不该违命。”

    “你呀……”法空摇摇头：“这一次见到的，可能会影响你一生。”

    第一次见到如此刺激的场面，恐怕一辈子都不会忘，影响到她的心境。

    她见到这种场面的时间越晚越好。

    “是。”徐青萝乖巧的点头。

    楚灵忙道：“是我非要拉着青萝过来的，不怨青萝。”

    法空哼一声道：“殿下你以为能逃得掉惩罚？”

    “那要怎么罚我？”

    “我不会罚你，皇后却不会饶你。”

    “九哥要告我的状！”楚灵顿时恍然。

