    宁国，自从苏皖支队越过这里进入日占区游击之后，这里就变的宁静起来，鬼子的飞机再也没来骚扰，各种物资在商人和战区的组织在这里囤积，宁国不仅要承担战线上的物资消耗，而且还要为进入敌后的游击队提供给养。

    冯锷运气不错，进入官道之后碰到了运输队返程，弟兄们坐上了马车，缓解着长时间行军的疲劳，一路摇摇晃晃的进了宁国。

    “先让弟兄们洗澡、吃饭，我先去给旅部发封电报。”

    宁国空荡荡的军营很多，在冯锷出示证件之后，在宁国守军的安排下进入军营安顿，而那两个政训处的军官从进入军营之后就消失了，他们去干什么再清楚不过，冯锷要抓紧时间向旅长报告情况。

    “滴滴滴……”

    天目山脉，白天叶佩高来过之后，梅春华心情正不爽，根本没捞着什么好处，晚上喝了两杯，梅春华早早的就躺下了。

    “砰、砰、砰……”

    值班军官着急的敲着梅春华休息的木门，手里的电报他已经确认过，冯锷带着直属营的残兵确实抵达了宁国，旅长盼了好几天了，现在如果不送过去，他怕明天被旅长骂个狗血淋头。

    “吱呀！”

    “什么事？”

    梅春华披着衣服开了门，红红的眼睛显示他已经熬了好几天，今天好不容易睡个早觉，结果就被敲醒了。

    “冯锷有消息了，这是刚刚收到的电报；已经确认是他本人发出来的。”

    值班军官把手里的电报递给梅春华。

    “我看看！”

    梅春华一把抓了过来，电报的内容有限，只说他们现在在宁国，残存的队伍里面伤兵很多，必须要立即送到后方医治，所以没有直接返回天目山脉。

    “去旅部！”

    梅春华三两下披上衣服，他必须要确认情况糟糕到什么程度。

    “滴滴滴……”

    不仅仅是三十一旅的电台在发送着电波，苏皖支队司令部的电台也在工作，他们正在接受政训处军官的汇报，而叶佩高就站在旁边。

    “直属营伤亡惨重啊！四百多人，剩下了不到一百人，还有十多个伤兵生死未卜。”

    手里拿着的电报让梅春华非常感叹，冯锷为了大局，连弹药都打空了，能一路穿过敌占区回来非常不容易。

    “给师部发电，确认物资车队抵达宁国的时间。”

    梅春华想了一下，立即发布命令，这些伤兵不能走正常程序，宁国的一员现在人满为患，必须把他们马上送回徽州；而十一师的辎重部队无疑是最佳的选择，他们可以用最快的速度把伤兵送回去。

    物资车队预计凌晨五点抵达宁国，在宁国修整之后，预计后天晚上抵达这里。

    这就是师部给出的答案，梅春华看着眼前的地图，关键是他不知道冯锷现在的状况如何，还能不能继续执行任务。

    “给师部发报，请求辎重部队在宁国回转，把伤兵全部送回去救治；物资车队交由冯锷押运。”

    梅春华想了一下，这么干必须要师部的配合，他现在不能越过师部直接给辎重部队下令。

    “给冯锷发电，命令他们把伤兵交给辎重部队，由他负责押运物资返回这里，让他路上注意安全，物资和民夫都不能有损失。”

    梅春华拿着电报，手在颤抖，他这是激动的，当他都感觉冯锷生还无望的时候，这个人带给了他惊喜，重要的是还带回来了几十个弟兄，这些老兵就是侦察连和警卫连重建的基石，有了他们，他的直属营又可以快速的恢复战斗力。

    梅春华终于又可以继续睡觉了，心里担忧的事情放下了，哼着歌，梅春华摇头晃脑的回到了床上，决定继续睡觉。

    “终于可以好好的睡一觉了！”

    梅春华嘀咕着，带着笑意闭上了眼睛，不足十秒钟鼾声就响了起来。

    梅春华能睡的着，可是现在苏皖支队司令部里却点起了蜡烛，叶佩高又难办了。

    冯锷的战斗经过和撤退经过大致上他已经了解了，特别是磨盘山一战取得的战果，让他心里起了涟漪。

    “我们现在有两个选择，第一就是如实上报，冯锷会得到嘉奖或者勋章，或许还会升官，但是对于我们接下来恢复战斗力却没有任何好处；第二就是把冯锷的战功平分到每个团，这样我们的伤亡情况和鬼子的损失比起来就不大了，好处就是可以拿战损比让战区给我们补充继续的武器弹药，快速的恢复战斗力。”

    叶佩高皱着眉头，旁边坐着政训室的主任、参谋长以及十八军各部组成的第16突击总队的几个军官。

    “你们怎么选？”

    叶佩高问着几个军官，可惜的是唯一可能利益受损的三十一旅并没有军官在这里，

    “还是第二种方案好，这样各部都可以得到继续的武器弹药，只是这样做的话，必须要梅旅长点头，毕竟……”

    一个中校军官点着头，表达着自己的看法，至于梅春华的问题，这当然必须是叶司令去搞定，他们没有任何损失，反而可以得到好处，何乐而不为？

    “我赞成!”

    “同意！”

    ……

    所有的军官都表达了自己的想法，包括那个政训处的主任；这两个选择，只要不是猪，都知道怎么选下来利益才会最大化。

    “给你的人传令，让他们连夜返回，有些东西，必须形成文字材料，至于梅旅长那边，我会想办法的。”

    “另外，把所有的杀敌数翻倍，平摊到每一支参战部队头上，上报战区，请求补给和嘉奖。”

    叶佩高站了起来，痛快的做出了决定，对于这种事情他再熟练不过，至于夸大战功的做法，他也不觉得不好意思，现在前沿的每支部队都是这么干的。

    “司令，两倍？要不直接翻十倍？”

    参谋长提示了一句，十倍的数字上去，不仅仅叶佩高会得到战区的通报嘉奖，就连下面参战部队的奖赏也会多很多。

    “不行，每个团击毙了多少鬼子，他们自己难道没数？太夸张就过分了，战区的长官不是傻子，就按我说的办。”

    叶佩高摇着头，如果真按照参谋长说的报上去，恐怕战区的记者和宣传队伍就会抵达这里，媒体上可能会把苏皖支队的这次战斗弄成什么大捷大肆宣扬。

    在徐州会战失败的时刻，军委会迫切的需要一场胜利来提升全国军民的士气，这个时候伪造一场大捷上去，那是给自己找不自在，因为所有的部队除了三十一旅的直属营之外，没有任何一支部队可以经受住那帮记者的提问，而冯锷又是利益的受损者，他能按照司令部的命令进行述说，他就该烧高香了。

