    白色光雾笼罩下的庞大迷阵中，有一个人为布置出来的小结界空间。

    里面除了原先角落的一具白骨遗骸，另一侧还悬浮着一金一白两条游动相互追逐的发光小鱼。

    此时小结界内，何顾正和冷清竹站在一地碎骨前。

    魔族是一个能直接调动天地灵气进行战斗的邪异种族，外表上与人族基本没什么差别。

    这具白骨双掌上的魔纹正是天地灵气日积月累烙印留下的痕迹。

    他师尊八道境修为，含怒一击之下白骨竟然没有完全化为粉末。可见这魔族白骨生前修为起码也是八道境，甚至极有可能是九道境强者。

    一个魔族强者竟然悄无声息跑到北仙域，还死在了这里，何顾觉得惊奇。

    隐隐还感到不妥。

    先是天机石警示冷清竹有一个即将发生的劫数，而他们进来这里之后一直平安无事，眼下此处又莫名出现魔族强者的白骨。

    何顾觉得这之间也许存在联系。

    知道师尊最为痛恨魔族，当下他也不敢出声。

    没有大发雷霆，没有咒骂唾弃，空气安静，气氛却别样压抑。

    冷清竹冰眸流露出寒意，好些时间才平复下心境消散了去。

    随手一挥，像扫垃圾一样将地上散落的碎骨一并清出结界。

    没了碍眼的东西，她即刻恢复了以往的淡然状态。

    何顾心中一阵唏嘘。

    虽说他对魔族也没好感，但这样一个强者的遗骸在他面前被以垃圾处置，多少感到一丝触动。

    见冷清竹眸光缓和，他装作随口问起：“师尊，这魔族中人怎么会死在这里？”

    冷静下来的冷清竹冰眸微动，也意识到这个可疑的问题。

    她环顾四周，想要查看出端倪。

    随后又点出一道空间波澜，将四周的情况探查一番。

    结果都很正常。

    看了一眼祥和的发光小鱼，她转念又打消了怀疑。

    阵法阵灵向来温顺，灵智比道韵还要低上不少，并不会主动攻击人。

    无果，她摇了摇头：“白骨未有伤痕毒迹，附近也空无一物，或许是它寿命恰好到头。”

    魔族天生寿命短缺，大抵在人族一半左右，所以才发疯似残害其他生灵，因为生灵的气血对它们的寿命延长有所帮助。

    相比人妖两族修者，魔族修者更早坐化。

    从这个常识来推理，冷清竹的猜测可能性不小。

    没有天机石预言在先的话何顾完全可以接受这个解释，只是现在不同，他还是很在意魔族白骨的出现，始终有些不放心。

    想不出其他可能，他只好按捺下胡思乱想。

    冷清竹转身看向那一金一白两条正游动的发光小鱼，旋即莲步轻移走上前去。

    略微权衡，她改变了主意，淡淡道：“为师先试着认主这道阵灵，如不行的话等下你也试一下。”

    说罢便在发光小鱼前打坐起来。

    何顾随口应是，在一旁没有靠近，不再出声。

    他的心思全放在了对周围的戒备上。

    到了这一步天机石的预言还未应验，此当关键时候，按理说最有可能发生意外，他一点都不敢懈怠。

    随着两人的沉默，空间寂静了下来。

    一人专注于神识沟通阵灵，一人则全神贯注观察四周的动静。

    ……

    冷清竹的神识刚伸出识海之门，眼前的两条发光小鱼就有了反应。

    其中白色光鱼似乎很兴奋，竟然主动游向她的神识。

    微微诧异了一下，冷清竹立即调整了神识的方向。

    当她的神识触碰上白色光鱼的时候，意念刹那间来到一个灰蒙空间里。

    空间广阔无边，到处云雾弥漫。

    而她的意念直接化为外界本身的投影，衣袂飘飘，仙气盈盈。

    霎时，一道低沉空灵的灵魂吟声响起。

    其声如仙音悦耳，令人一时不禁为之失神。

    厚厚云雾被破开，一头外形如鲸的雪白大鱼探头正缓缓遨游出来，逐渐露出全部身形。

    “嘤……”又一道灵魂吟声响起，雪白大鱼朝着她游来。

    穿过朵朵云层，很快，它凑到冷清竹身前，停止了游动。

    左右两颗足有一人之高的巨大鱼眼好奇地注视着下方的小东西，玻璃晶莹的鱼瞳里微微亮动，似乎还很高兴。

    宛如站在一座高山前，冷清竹的身影此刻显得渺小至极。

    见大鱼未有敌意，她直接发出邀请，平淡道：“你愿不愿意跟我？”

    “嘤嘤。”大鱼嘴未张动，声音从体内传出，泛着喜悦的情绪。

    有些意外，冷清竹点点头：“那便好。”

    先天阵法认主本就是说服阵灵的过程，阵灵是阵法的一部分，不可分割。不比道韵炼化，修者只需其中的道韵规则本身，抹去灵智只有好处不会有任何负面影响。

    而且阵法阵灵认主后绝对忠诚，也很愿意与修者相伴，前提是获得它的认可。

    “既如此，以后你就跟着我。”

    冷清竹伸出一只修长玉手轻轻贴上大鱼的脸。

    雪白大鱼顷刻间爆发一股耀眼白光，整个灰蒙空间下一刻被完全照亮。

    大鱼表面的白光仿佛有生命一般蠕动起来，涓涓顺着冷清竹的玉手汇入她的体内。

    与此同时，外界那条白色小鱼直钻入她本体内，整个人顿时沐浴在淡淡白光之下。

    冷清竹身上的圣洁气息似乎在这一刻更加浓郁了，仙气氤氲。

    何顾不由被吸引目光，多看了几眼。

    “师尊这么快的吗……”

    想到之前自己为了一道虚火道韵折腾得死去活来，不禁苦笑。

    人与人确实不能顺便比。

    再看下去何顾感觉自己要彻底沉迷进入，赶紧收心移开了视线。

    继续观察四周情况，在看到那原本两条发光小鱼处时，他顿时疑惑了。

    只见白色小鱼已不见踪影，但还剩一条金色小鱼在原地上下游动。

    自顾自惬意的样子好像并未受到一丝牵动或影响。

    怎么回事？

    就在何顾正不解之时，一道轻微的细微得再细微不过的压抑呻吟声忽然在相近的位置响起。

    “嗯……”

    耳边炸开，心跳瞬间猛停，何顾身体如遭雷劈，瞬间僵住。

    不由自主口干舌燥，他艰难搬动视线。

    此刻，冷清竹玉脖间的白皙皮肤泛起了些许红润，上半身子微微颤动。

