    夏繁星不闪不躲，她甚至都没有使任何防御的手段。

    她比任何人都清楚，只要有陆北冥在，任何人休想伤她分毫。

    陆北冥一挥手，银针遇到一股强大的阻力反射向杜仲。

    杜仲瞬间脸色一白，他还没有反应过来时，银针就扎进了杜仲的右眼。

    “啊！疼！”

    银针扎进杜仲的右眼，杜仲只觉得自己有一种钻心的疼。

    鲜血顺着杜仲捂着自己右眼的手缝中一滴一滴的落了下来。

    “夏繁星。”

    杜仲的声音里，迸出一股浓浓的杀意。

    陡然间，那样的杀意让杜仲彻底的失去理智。

    陆北冥哪里肯给杜仲再出手的机会，他的身影来到杜仲的面前，一把拧起杜仲的衣领，直接从二楼窗户里扔到一楼的草坪上。

    花园里的郝仁、楚词、白露见状，顿时围到杜仲的身边，抬头望着二楼窗口上的陆北冥。

    “陆北冥，这是怎么一回事？”

    陆北冥听见楚词的询问，温声道，“他想用银针伤星星。”

    郝仁等人，这才发现，杜仲的右眼中的确有一根银针。

    银针细长尖锐，郝仁几乎是不敢相信，会有人敢这对他那可爱的徒弟。

    他的徒弟听话又可爱，简直就是小仙女。

    而这样的人渣，竟然敢对自己的徒弟出手。

    他怎么能忍？

    郝仁拿出一枚药丸，不由分说的塞进杜仲的嘴里。

    原本吓的半死的杜仲，这才缓缓的醒了过来，他看见围着自己的一男两女，顿时惊呼道，“你们是谁？”

    杜仲哪里想到，陆北冥是那种坚决不肯多说一个字的人。

    郝仁说，“听说，你要伤我徒弟？”

    楚词说，“听说，你伤了我家星星？”

    白露说，“听说，你伤了我侄女？”

    杜仲的脑海里，隐隐约约的浮出一个答案。

    这两女一男，难道也是夏繁星的师父？

    杜仲刚吃了郝仁的药，根本就感觉不到一丝的疼。

    “你们是……”杜仲不确定的问。

    “我们是夏繁星的亲人。”

    碍于天道的惩罚，陆北冥也好、郝仁也好、楚词也好、白露也好，都不会直接取人性命。

    但那是不能直接取人性命。

    可在这个世界上，有许多手段是不需要取人性命也能让他生不如死的。

    比如此时的杜仲，真的是生不如死。

    二楼卧室里的夏繁星，听见杜仲那杀猪般的嚎叫声时，只觉得满满的幸福。

    她被这么多人疼爱着，是真的好幸福。

    “星星。”

    陆北冥看着夏繁星，他清冷的眸光中，带着一丝怜爱。

    “星星，你是陆北冥的徒弟，整个大陆是可以横着走的。”

    夏繁星笑嘻嘻的点头。

    “是，师父。”

    陆北冥深深的看了一眼厉苍穹后，才离开卧室。

    厉苍穹看着夏繁星，有些奇怪的问，“夏繁星，陆北冥是怎么成为你师父的？”

    主要是陆寒川最初也想要成为陆北冥的徒弟。

    那时的陆北冥却拒绝了。

    为什么夏繁星却成为了陆北冥的徒弟？

    夏繁星微微沉吟道，“厉苍穹，我说出来，你可能不相信，我一觉睡醒，就多了一位北冥师父。”

    ……

    ……

    PS：感谢【娇纵】【浅若夏沫゛】【Coisni?】的打赏，么么哒~

    笔芯~

    求推荐票~

    大姨妈这个磨人的小妖精。

    折磨的我想使！嘤嘤~