    “他们不懂就不懂吧，这块远古时代石碑乃是从我们地球一处地下开采出来的，是十分罕见的一块记载了华夏时代文字的石碑。十亿年前啊，很想知道那时候的生活是什么样子。可惜现在破解的华夏文字太少太少，流传到外界的华夏文字更是没有几个。我估计这群学生也不懂华夏文字，但最起码可以让他们观摩华夏时代的石碑，涨涨见识啊！”

    风白校长笑着道。

    那些记载着远古文字的碑文，一旦出现了就会被远古文字研究协会的专家带走，因而星河大学连一块碑文都没有留下。

    这一次，他借着星河大学大一任务体系开启的机会这才向远古文字研究协会申请，暂扣了这块石碑。

    若是恰巧有学生解读出了其中一个文字，且是远古文字研究协会那几位专家没有解读出来的文字，这对地球星河大学来说也是一件涨脸面的事情，而地球星河大学也会受到远古文字研究协会的褒奖。

    当然，即便无法解读出一个文字也无妨，他丝毫不在意。

    对于他而言，这个S级任务不过是他一句话吩咐的事情，丝毫没有费什么力气。

    ……

    星河大学博物馆。

    一块四米高、两米宽的石碑被摆放在一个展览厅中，被特殊的玻璃罩住了。

    这种玻璃十分坚韧，即便是先天境觉醒者攻击也无法对其产生一丝破坏。

    此时，在这个展览厅四周站着不少黑衣人，这些都是远古文字研究协会专家的保镖，负责保护他们的安全，而那几位专家就坐在石碑一旁的椅子上。

    说是专家，其实他们也都十分年轻，每个人的实力也都十分恐怖，俱皆在先天境之上，但不善于战斗罢了。

    此时，接取了这个S级任务的大一学生们一个个来到了展览厅，目光盯着这块华夏时代的石碑，愣愣发神，完全一副迷茫的神色。

    不认识！

    还是不认识！

    这个石碑十分的残破，许多字迹都消失了，只剩下83个完整的字。

    可这83个字，他们一个都不认识，甚至都不清楚这是哪个文明的文字。

    人群中。

    肖欣儿盯着这块残破的石碑，没怎么认出来。

    她虽然传承了华夏时代的功法，但那些功法都是林天诵读出来的，且受到宇宙认可，直接传承给她，让她理解了功法的意思。

    可实际上，她没有真正见识过华夏文字。

    这时。

    守护灵空间中的林天见到这块残破的石碑，顿时有着仿佛回到了华夏时代去博物馆旅游的一幕。

    “华夏文字，这是来自于华夏时代的石碑，没想到竟然保存了十亿年时间！”林天惊讶。

    一般的东西保存十亿年的话，恐怕早就成为一堆泥土了，可这块石碑却保存了如此之久，恐怕是放置的地方特殊，这才保存还算完好。

    这块碑文的许多字虽然都磨灭了，但还有83个字清晰可见。

    林天自然是认识这83个字的，从这83个字当中慢慢理解了这块碑文的意思。

    这是一块伟人的祭奠碑文，时间是2314年，因为下面刻印着碑文的时间。

    “2314年，这可是三百年后的一个伟人，为拯救无数灾民，与灾难抗衡，结果死于地震之下，被无数的民众歌颂建造碑文埋葬于地下。”

    林天喃喃自语。

    碑文的意思也就是在歌颂这位伟人的功绩，祭奠他的一声而已。

    至于这位伟人的名字，林天不知道，因为那个名字恰好被磨灭了。

    “欣儿，这是华夏时代的文字，我全部懂，我现在告诉你，你全部记下来。”林天呼唤肖欣儿，道。

    “华夏时代的文字，真的吗？这么说，我可以完美完成这个S级任务了！”

    肖欣儿欢喜不已，但脸上却满是沉静。

    “几位专家，这是哪个时代的文字？”

    一位学生迷惑问道。

    “这是华夏时代的文字！”

    专家不曾说话，远处一名正在走来的金冥却开口了。

    一见到金冥开口，几位专家有些不悦，毕竟这个学生抢在他们面前开口，这是不尊敬他们啊！

    “几位专家，不好意思，刚才一时口快，还望几位远古文字协会的专家不好介意。我是地球金家的金冥，我替我们金家的金尊王老祖向几位专家问好。”

    金冥一副彬彬有礼的样子，道。

    可任谁都听得出来，这不是在道歉，而是在搬出自己的后台罢了。

    金尊王的名头的确好用，这几位专家一听，脸上的阴霾消失了，反而露出了笑容。

    金尊王乃是恒星级的神灵，远超一般的神灵，即便是远古文字研究协会的大人物见到了金尊王都得恭恭敬敬，而他们不过是远古文字协会的无数专家之一罢了。

    论地位，他们拍马都赶不上金尊王。

    金冥是金尊王的后代，他们哪里敢对金冥发火。

    “正如金冥所说，这块石碑的确是华夏时代的石碑，记载着华夏时代的文字，但我们几个目前只解读出了43个文字，若是你们谁可以解读出我们没有解读的文字，就算是合格完成这个S级任务，同时我们远古文字研究协会也会有奖励发放。”

    一位专家表态道。

    这时，金冥走到了华夏时代石碑前，仔细端详了几秒。

    作为金家的子孙，他对远古文字自然是有所涉及。

    金尊王也是喜欢收集各种远古遗迹物品的神灵，在金家就有华夏时代文字的记载，而金冥曾经就见过一些华夏文字，因而倒也认识几个华夏文字。

    这几个专家可不一定能够认全当今解读出来的所有华夏文字，因而捡漏的机会也大。

    “我认识这个字，是华夏文字当中的‘火’”

    金冥兴奋道。

    “金冥同学，这个字已经被我们解读出来了。”

    一位专家指着面前桌子上的一张大白纸，上面正有43个华夏文字，以及星河时代的文字翻译，其中就有‘火’这个字。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

