    这基本上就是汉室顶级世家的自信，不是他们吹，而是他们真的有这样的底蕴，这些多是先秦贵族后代演化出来的家族，又继承了诸子百家的遗产，手上都是有料的。

    这些传承可能会因为时代的发展，价值逐渐降低，可数百年的岁月还不至于消磨掉诸子残留的底蕴。

    用句老话说那就是，当前留存的那些世家豪门，谁家祖上还能和先秦诸子扯不上关系了？

    孔圣人很厉害？抱歉，现在活的很好的那些世家在先秦年间同样活的很好，从某种程度讲，他们不是因为屠杀了恶龙而拥有了屠龙术，而是因为他们之中的绝大多数本身就是恶龙，天生就会厮杀！

    因而在汉室将他们的锁链斩断，将他们的束缚撕开，这等被帝制镇压在牢笼之中的恶龙再一次拥有了展翅腾飞的机会。

    哪怕相比于当年他们已经瘦骨嶙嶙，哪怕相比于当年他们已经落后了时代，但能被称之为龙的生命，纵使一朝獠牙尽碎，鳞片崩裂，须断爪折，龙依旧是龙，哪怕只有一息尚存，依旧傲立于万灵之上。

    现在陈曦放出去的就是这些择人而噬的恶龙。

    陈曦可以保证，这群人，在这个时代对于外族没有一个是所谓的正义的屠龙勇士，他们统统都是恶龙，但掌握着纸笔，书写着历史的他们，自然会记录下属于强者的正义。

    至于弱者，抱歉，不管是他们之中的弱者，还是被他们吞噬的弱者，都没有资格去辩解这种正义。

    曾经执剑者不掌史册，故而才有“大史书曰：‘崔杼弑其君。’崔子杀之。其弟嗣书而死者二人。其弟又书，乃舍之。南史氏闻大史尽死，执简以往。闻既书矣，乃还。”

    换成现在，抱歉了，崔家一手屠龙刀，一手青史典籍，自己还是一头恶龙，正义当由自己书写，这怎么玩？

    两个军团的混编正规军，三千半成品西凉铁骑，这几乎是崔家所有的牌面了，为了这些东西，崔钧狠心将家产变卖了大半，毕竟是建国，不狠一点，如何才能站稳。

    就像现在，如果是其他家族面对阿尔达希尔收拢起来的部族军团，恐怕会直接避开，而崔家则是站定列阵，刀枪在手，强弩上弦，就等着一声令下，直接下手。

    原本还想着给新来的汉军一个下马威，告诉对方这里已经是有主之地的苏伦家族亲眷，面对崔家这种一言不发，强弩上弦的狠辣，也有些遭不住，毕竟现在阿尔达希尔的根基很浅薄，而汉室实在是太过厚实，更何况崔钧摆开的阵势也像模像样的。

    “家主，我们真的要下手吗？”崔云眼见双方剑拔弩张的样子，当即传音给崔钧，他们崔家就这么点本钱了，死任何一个，都需要换来足够的利益，否则怕是得亏得一塌糊涂，更重要的是，汉室给的支持，更多是靠山和背景，而且能不消耗最好不要消耗。

    “放心，他们不敢动手。”崔钧看了看对面之后，冷淡地说道，“我们的牌不多，但他们绝对不敢赌我们到底有多少牌面。”

    后面发生的事情和崔钧估计的一样，苏伦家族的亲眷最后还是派遣了一名通译来和崔钧进行交流，而这意味着什么，之前那些心都快提到嗓子眼的崔家人终于安心了下来。

    “安息的地盘？”崔钧一副冷然的神色看向安息派遣过来的将校，“金印，文书，舆图有吗？”

    天被崔钧聊死了，这种东西怎么可能会有，就跟汉室要是完蛋了，有玉玺，诏书的肯定是正统，问题安息那么死的，阿尔达希尔怎么会有，相反，崔钧有。

    哪怕是假的，崔钧终归是有的，而且这种东西的最终解释权，在当前这个局势下，崔钧赌阿尔达希尔肯定不会就这个问题进行纠缠，没意义是一方面，就算是分出个真假，阿尔达希尔也解决不了问题，除非阿尔达希尔真想要和汉室翻脸。

    苏伦家族的亲眷在随后将崔钧的要求逐级上报到了阿尔达希尔那里，这三个问题让阿尔达希尔非常的被动。

    加之上一次遭遇诸葛亮，阿尔达希尔不想纠缠，就此退去，但光是见到诸葛亮麾下精锐那一波出手，阿尔达希尔就明白，当年初见的那个还有些稚嫩的少年，已经成长到连他都不得不重视的地步了。

    原本以为自己已经成长的非常快的阿尔达希尔，第一次在比自己还略小一些的诸葛亮身上感觉到了压力。

    那一战并没有打起来，阿尔达希尔不想将兵力消耗在这种无意义的战争上，于是和诸葛亮谈了谈之后便退走了，只是那件事给阿尔达希尔提了一个醒，那就是汉室在葱岭的实力真的是非常的强。

    有了这样一个观念之后，在收到逐级汇报上来的关于崔琰的消息，就由不得阿尔达希尔不慎重了。

    也许对方并不强，但是对方作为汉室的一员，谁知道汉室会不会给他们撑场子，毕竟恶补了一波汉朝的军事发展史，尤其是见了鬼的十三将士归玉门之后，阿尔达希尔完全不想因为一些不太重要的事情就这么和汉室对上，不过该争取的东西，还是要争取的。

    在阿尔达希尔收到消息后没多久，心知局势的阿尔达希尔本人便已经对这件事进行了妥协，默认崔氏可以在里海附近驻扎，并且下令各部尽可能的减少和汉室的接触。

    没办法，力量不足，该忍耐的事情就必须要忍耐，毕竟到了国家这个层次，很多时候比拼的已经不是个人的智慧，而是综合国力，阿尔达希尔虽说是天纵奇才，可综合国力的差距太大了，只能忍让。

    因而在崔家已经实质性驻扎到靠近里海的肥沃地区之后，阿尔达希尔那边前来对此事进行商讨的人员才刚刚抵达，看着崔氏已经铺开的营地，阿尔达希尔派来的是使臣不由自主的感觉到失落。

    “我知道这里是阿尔达希尔的驻扎的地方，但是里海这么大，我占一部分，他占一部分，绰绰有余，我们何必要发生冲突。”崔琰笑着敲定了基调，根本没等阿尔达希尔的使臣说出阿尔达希尔给出的条件，哪怕是相同的条件，自己选得，和别人给的也是两个概念。

    就这样阿尔达希尔的使节带着崔钧的问候和礼物回去复命了，而崔琰也很明确的表现出了对于阿尔达希尔的尊敬，因而在收到汇报之后，阿尔达希尔的心情相对好了一些。

    加之之后崔氏明显没有扩张的意图，也没有和阿尔达希尔的麾下出现矛盾，就像一个小透明一样蹲在里海的边缘，最多是时不时的派遣军队外出，陆陆续续的带回来一些曾经的安息百姓，每次的规模不大，也就千八百人，但一直持续。

    “家主，再这样下去，我们的粮食可能都不够用了，我们不能再继续吸纳安息百姓了。”崔云统计着人员和自家的粮食规模，眼看着自家在冬天一步步的走向坐吃山空，莫名的有些担心。

    “从明天开始剿灭安息本土的匪类，一方面搜刮贼匪的粮食，一方面进行练兵。”崔钧看了看崔云的账簿之后，点了点头表示从今天开始停止收纳安息的百姓。

    这是一个非常好的收纳人口的时机，一个馒头就能换到一个从饥饿的春天熬到冬天，在寒冬之中还没有死的安息青壮，这些人虽说瘦弱，但并没有太过严重的亏空，甚至说的过分一点，从春天到冬天的粮荒已经将其中不合格的家伙淘汰了。

    现在活下来的都是幸运，而且在当初基础比较好的青壮，这些人都是可以成为士卒的，阿尔达希尔组建的部族，也是这么来的，最多是比崔氏这边更为仁慈一些，只不过崔氏对于良心这种东西不大感兴趣，他们本身就是恶人。

    和其他勉强还能算是良善的家族不同，崔家大多数时候都比较白，但当有必要的时候这个家族可以黑的让人怀疑人生。

    什么囤积粮食，人为制造饥荒啊，什么杀良冒功啊，什么弑君啊，什么引胡人啊，总之这家族认真起来，为了一个目标，可以不择手段。

    如果纯粹的不择手段也就那么一回事了，但是这个家族前脚还是白莲花，后脚就能变成黑深残，更糟心的是人设这么大的变化，这家族的成员都不会出现脑子转不过来的情况。

    就像之前在汉室的时候崔氏基本上可以算是汉室极少数干净的世家，然而出了国门之后，直接黑化了。

    差距之大，差不多就是在国内全员君子，现在出来了全员恶徒，集体性的视人命如草芥，估计这个版本的崔钧出现在徐庶面前，徐庶八成都不敢认，因为画风太扭曲了。

    “我们的兵力不足，如果只出动骑兵的话，不可能彻底剿灭附近的山贼土匪的营寨。”崔云低头谨慎的解释道，崔氏毕竟不能出动所有的士卒，拱卫自身非常重要。

