    转眼间便是三天过去。

    现在的吊唁基本上都结束了，除了一些日常进行的仪式，很多大臣也不必天天去吊唁了。

    毕竟整个大明都还需要运转，大部分的文武百官，都是在下班后去祭奠一番便可。

    别说太子薨，哪怕是皇帝驾崩，也不可能耽搁太久的时间。

    .....

    “东家，这都快过去半个时辰了，都没一个客人来买早点，咱们是不是把价格定得太高了。”

    张伯看着门外看热闹，却没有任何客人进来购买的情况，脸色比较着急。

    经过一番修整，今天终于到了茶楼开业。

    大概是因为茶楼卖得早点比较贵的缘故，自清晨开门，看热闹的不少，真正来买，品尝味道的却是一个都没。

    其中最主要的，张伯感觉是价格的问题。

    别人家的馒头，也就一文钱一个，这是南京的行情价，不管去哪都是。

    但自家茶楼的馒头，东家定价却是三文钱一个，足足比别人贵了三倍。

    至于其他的如烤饼，肉包等，更是贵上数倍有于。

    关键东家还命人把价格写上，贴在门口。

    便是造成了如今这等场景，不少茶楼的同行，甚至都跑来看笑话。

    “急什么，外面那些个人，也不是我们的目标客人，现在时间还早，让客人飞一会儿。”

    茶楼二楼，这里视线极佳，能看到楼下街道的场景。

    朱英面色从容，没有丝毫着急，随口说道。对于目前的情况显然有着成竹在胸的把握。

    听着这话，张伯神色急切，却也只能强行按捺住性子。

    茶楼门口也越发的热闹，聚集的人群开始多了起来，各种议论纷纷声，楼上都能听到。

    “三文钱一个的馒头，我呸，这是什么黑心商贩。”

    “真就是想钱想疯了，馒头都敢卖三文。”

    “这还不止呢，你看看那个胡辣汤是什么玩意儿，二十文一碗，这里面放的啥，人参嘛。”

    “我看这茶楼，今天就得闭门谢客了。”

    “这是哪家的败家子，整出个这事来，这么好的位置，崽卖爷田不心疼。”

    听着外面的议论声，张伯顿时就脸红脖子粗，顿时说道：“东家，我找人把他们给赶了去。”

    朱英无语，开门做买卖，哪有赶人的道理，这里还是京师呢，只能说女真人是真的莽。

    “不必，待会等着看就好了，时辰估摸着也差不多了。”

    朱英看了看天色，镇定的说道。

    这个时间点，那些大户人家，勋贵家族的买菜丫头，仆人，管家之流的，也该到点出来了。

    朱英从来就没打算做普通百姓的生意。

    本来他开这个茶楼，也不过是临时之计，等这边朱高炽联系上兵仗局，太子的事情过去后，他就离开。

    茶楼外的热闹，很快就吸引了更多人的围观。

    一个约莫是勋贵家族的管家打扮的人，直接走到了茶楼门口。

    “我倒要试试，你们这三文钱一个的馒头，和其他馒头到底有什么区别。”

    说完后，那管家掏出三个铜板递了过来。

    小厮也赶忙拿了个雪白馒头过来。

    ‘好白，好软。’

    管家扑一入手，就发现这馒头当真是有些东西，色泽白嫩，明显是精面制成。

    入手后更是极为柔软，完全不似其他的馒头那般干硬。

    这管家也不迟疑，对着这馒头一口就咬了下去。

    才一入口，管家的眼神都变了。

    这个味道，简直出乎他的意料，一股淡淡的清香，犹如少女体香般。

    且那一抹柔软，更是让他从未听闻。

    管家细嚼慢咽，仔细的感受这与众不同的大白馒头，更是尝到了一丝淡淡的甘甜。

    没有丝毫的涩味和坚硬。

    下一刻，管家再也忍不住，一连几口就把手中的大白馒头给吃了下肚。

    这大白馒头看似不小，然后真正吃起来几口就没了。

    这等精细化的馒头，是管家从未感受过的，不需要费力咀嚼，就像是入口即化。

    他做到管家这个位置，如今也有五十多的岁数了，牙齿掉了很多，吃东西的时候极为不便。

    每次就食，对他来说都是一场折磨。

    但是这雪白光泽的大白馒头，让他再一次感受到了吃食所带来的快乐。

    “你们这馒头还有多少个，我全要了。”

    管家吃完后，有些迫不及待的说道，只是一个馒头，这种味道就让他再也无法忘怀。

    这等食物的出现，是对整个大明的所有吃食，带来降维打击。

    贩卖的小厮有些纠结的说道：“还有五百个，你确定全部都要嘛。”

    “呃...”

    管家的话，一下子就卡住了。五百个馒头，一个三文钱，便是一千五百文。

    折合白银一点五两，若是用大明宝钞，则需要三贯钞。

    哪怕他是京师某个勋贵人家的管家，一年也不过十几贯钞，三贯钞相当于两三个月的工资了。

    “那便先给我来十个吧。”

    “好嘞。”

    眼看着这管家拿着十个馒头匆匆离去，周边观看的人群顿时就沸腾起来。

    “这怕不是茶楼的托儿吧，这也太假了。”

    “演也得找个好点的，拿了这走，根本就是和茶楼一伙的。”

    “我看也是，这是看没得生意，找了捧角的吧。”

    诸多围观的见到这一幕，还是不信，总觉得就是个骗人的买卖。

    不过刚才那管家，在这京师里的平民圈子，也算是有些名气，大户人家的一些仆从婢女管家，也是面熟相识。

    ‘倒也不像是假的。’

    顿时，又有几人过去试探。

    只是一口下去，味觉顿时就被俘虏了，他们立即明白为什么那管家拿着馒头就走了。

    这是给家里的大人们献食去了。

    这下子试探的几人也毫不犹豫的买了一批，立即就走。

    围观的人群们这就发现了不对劲。

    刚才的管家认识的不多，新去的这一批可是认识的不少。

    一下子，人就越发多了起来，马上味道就传播了开来。

    不过短短十几个呼吸的差别，当味道被某人说了出来后。

    茶楼门口顿时被围得水泄不通。

    “排队，排队，店里量足，都给排好队了。”立即四五个小厮上前招呼秩序。还有四五个小厮在尽力满足客人们的购买需求。

    这十几个小厮，都是朱英早就准备好的。

    “东家，发了，发了啊，这至少有上百人吧，也不知道咱们准备的数目够不够。”

    张伯面色激动的说道。

    “意料之中的事情罢了，行了，你下去搭把手吧，莫让人群把规矩给坏了。”朱英平静的说道。

    自之前的门可罗雀，到现在的宾客如云，朱英没有丝毫意外，这一切都在他的掌握之中。

    街道远方，一名穿着鹅帽锦衣的锦衣卫头子，看到这热闹的场景，不由得走过来查看。

    这京师的大小事情，明里暗里都被锦衣卫掌控清晰。

    如今出了这人群聚集的事情，自然要弄清楚缘由。

    若是有什么大事，上头问了起来，这边自己管辖的区域却不知道，那可就是失职了。

    这年头的锦衣卫可不像大明中后期那般肆意妄为，做起事来还是比较负责的。

