    北条诚所说不做防护措施当然是哄我妻岚的，吃药对身体不好，更何况他不想冒哪怕一点的风险。

    接下来的两天他也与我妻岚以此种方式相处着，哪怕他再纠结，最后一日还是到来了。

    这一天他是被枕头下因为小椿发来的信息而震动的手机惊醒的。

    “这笨蛋一大早的不会是要给我发瑟图吧？”

    北条诚眼神迷蒙地看着手机屏幕上显示的来信通知，打着哈欠地点了进去，不出他所料地出现了一张在法律边缘疯狂试探的图片。

    【诚君，人家今天下午两点的飞机哦，傍晚就到东京了】

    “夏令营结束了啊。”

    北条诚低头看了一眼在自己怀中睡得正香的少女，她白皙的小脸蛋让人想咬一口，露在被单外的精致的锁骨上的牙印像是在控诉着他。

    “只能再委屈小椿一下了。”

    北条诚把手放在手机的键盘上敲动着，他能看出二之宫椿是希望今天就和他见面，不过他已经和我妻岚有约了。

    他才把短信编辑好，还没来得及发出去，小椿又忽然抢先一步地回话了。

    内容很有她的风格。

    【诚君你醒了啊？我猜你旁边躺着熏学姐对吗？人家是来预约明天的！】

    “呼……”

    北条诚顿时松了口气，他还头疼该怎么安慰她呢，真是个贴心的好女孩。

    “我怀里的是我妻岚这个就不用说明了吧？”

    北条诚选择不接小椿的“你身旁躺着熏学姐”这茬，而是道：【我不是说过了不准发奇怪的照片给我的吗？你回来我自己会看的！明天所有的时间我都用来陪你】

    【好耶！】

    二之宫椿发过来的文字都带着浓烈的喜悦。

    “唔……”

    北条诚怀中的我妻岚忽然发出了一声低吟，他垂下视线看去，发现她刚好睁开了朦胧的眼眸，睡意惺忪地看着他。

    “早上好，我妻同学，看来你昨晚睡得不错呢。”

    北条诚伸出手将她眼角的泪花凝固后的痕迹擦去。

    “几点了？”

    我妻岚往北条诚怀里拱了一下，语气慵懒地说着话，靠在他的胸膛上又合上了美眸。

    “已经快要七点钟了，我昨晚有让你早睡吧？今天说好的要带你去爬高尾山的呢。”

    北条诚捏着她挺俊的鼻子说道。

    “我说了不要在上面你还让我动。”

    我妻岚还有些迷迷糊糊地抬起手打了他一下。

    “你给我清醒一点。”

    北条诚有些哭笑不得，然而我妻岚就是抱着他的腰不肯抬头，他也就只能直接将她抱起然后走向了浴室。

    “我要帮你洗头发了，眼睛不要睁开，进水了可不要怪我。”

    他昨天研究了一下“花容点睛”，不过由于经验不足打歪了，看来以后还是要多练习。

    “我自己来。”

    当花洒的水落了下来后，我妻岚也终于从半梦半醒的状态醒转了过来，皱起眉头的就要把正给她头发上洗发水的北条诚推开。

    “不准动。”

    北条诚咬了一下她的白腻的香肩。

    “你是狗吗？”

    我妻岚吃痛地踩了他一脚。

    “安分一点不好吗？”

    北条诚哼了一声，手上的动作很温柔地挠着我妻岚细嫩的头皮，后者却很不领情地道：

    “你洗头发这么不专业，清水熏没有拿鞭子抽过你吗？换做我的男友已经死掉了。”

    “什么态度？我愿意给你服务已经不错了，给我感恩戴德。”

    北条诚不悦地道。

    “啰嗦。”

    我妻岚的嘴还是那么气人，就是不知道吻起来是什么味道，他还没有尝过呢。

    “泡澡别太久，你等会自己把头发吹干，我先去准备早餐和便当，”

    北条诚在为我妻岚洗好头发后，就简单地给自己冲洗了一下身体，然后走向了厨房。

    他就要在今天和我妻岚结束关系，当然不能什么都不做，带她去爬山就是个不错的选择。

    看一下她还有没有机会。

    “可以不去吗？”

    我妻岚在洗漱后来到了正在煎蛋卷的北条诚身旁，神色很是平静地说道：“我住的这座公寓楼也够高了吧？”

    “仪式感是很重要的。”

    北条诚撇过头看了她一眼，发现她身上只穿着一条粉红色的胖赤，嘴角不由一扯地道：

    “去换运动服或者登山装啊，别光着身子乱跑，虽然是夏天但你刚洗完热水澡也是有可能会感冒的。”

    “少来。”

    我妻岚对北条诚的说教表示不屑，撇了下嘴后就走出了厨房，纤瘦的仿佛弱不禁风的身躯惹人怜惜。

    北条诚对于她的毒舌不以为意，有条不紊地料理着早餐，心里想的是等会该怎么做。

    他这么多天也算是有了决定。

    “为什么早餐又是苦瓜粥。”

    当北条诚把熬了许久的粥端上桌的时候，我妻岚顿时皱起了小鼻子，满脸的嫌弃。

    “我免费给你做了这么多天的饭你怎么还有这么多意见？”北条诚给她盛起一碗热腾腾的粥放在了她的身前，“而且先苦后甜不是很好吗？”

    “我付给你报酬了。”

    我妻岚冷着脸地道。

    “你如果是说肉偿的话那我无法反驳。”

    北条诚笑了一声，继续道：“快点吃，我很喜欢苦瓜所以你也不准讨厌，今天中午的便当我做了你爱吃的菜。”

    “原来有做我的份啊。”

    我妻岚扁了下嘴唇，然后不情不愿的地起了勺子，吃相很是优雅。

    “不然呢？”

    北条诚反问道。

    “没事。”

    我妻岚终止了话题。

    由于等会就要剧烈运动，所以他们只吃了个半饱，然后就出门了。

    这次出行的交通工具是列车加的士，一路顺风地来到了东京都著名的高尾山，现在是暑假所以游客并不少。

    “我们直接从那里上去吧？”

    我妻岚指着不远处的缆车站说道。

    “那还有什么意义？”北条诚满头黑线地抬起手敲了下她的小脑瓜子，“给我认真一点。”

    “你带我来这里才是多此一举。”

    我妻岚语气懒散地道，北条诚想揍她屁股，但是周围人太多他也只好换成了劝诫：

    “今天可是没有晨练，调养身体在于坚持，高尾山也就二十几层楼的高度很快就上去了。”

