    “卢小白，你这个大骗子，亏我还对你那么好。”

    房间里。

    卢小白被亲姑姑压在身下，屁股上狠狠的挨了几下。

    “小姑，这不怪我呀，我也不知道他们让你回来相亲……”

    卢小白求饶道。

    “那你还不是不讲义气，刚才你跑什么, 就不能帮我说一句话。”卢小鱼依旧愤怒，卢小白这个小叛徒，平时给她买零食买衣服的时候笑嘻嘻，到了需要她的时候，一点用都没有。

    卢小白挣扎了两下，继续道：“小姑，我还是一个孩子啊, 我的话他们根本不听, 你又不是不知道，奶奶出了名的固执。”

    揍了几下。

    卢小鱼算是消气了。

    放开了卢小白，坐在床边，心中一团乱麻，为了防止自己老妈真的去找陆阳，卢小鱼最后只能憋屈的答应了下来。

    但，相亲？

    她小鱼同学一次都还没经历过。

    根本不知道该怎么办？

    卢小白悄悄凑了过来，眼泪婆娑的说道：“小姑，不用担心，相亲就是走走形式而已，只要你说看不上对方，也就过去了。”

    “说的简单，感情相亲的不是你吧。”

    卢小鱼瞪了一眼卢小白。

    “那小姑，要不我代替你去吧，反正咱们也差不多高了, 我化个妆，他估计也认不出来。”卢小白眨了眨眼睛, 竟然还有几分的期待和兴奋。

    看了看卢小白那张稚嫩的脸，卢小鱼无语将她推开, 说道：“去去去，别在这里瞎出主意。”

    卢小白被推开之后，又粘了过来，小心的问道：“小姑，上次你说，只要得奖状了，就给我买一个手机，这件事……”

    “你得奖状了吗？”

    卢小鱼白了她一眼。

    “得了，得了，还得了两个。”

    卢小白兴奋的说道，说完在房间找了找，拿出来两个奖状回来。

    卢小鱼先是有些难以置信，没想到身为学渣了卢小白竟然得了奖状，但打开一看，脸顿时黑了起来，把奖状扔到一边，卢小鱼抬手抓住她的领子，说道：“卢小白，你当我是白痴吗？你填奖状上名字的时候，就不能换个人写吗？真以为我认不出来，你这狗爬一样的字迹？”

    没错，奖状上的名字是卢小白自己填的，而且还没有学校的印章。

    这两个奖状，都是假冒伪劣产品。

    被拆穿了，卢小白一点也不尴尬，她抱住卢小鱼的胳膊摇了摇，撒娇道：“小姑，不要在意这点细节好吗？反正有奖状了，管他真的还是假的……就一个小小的手机而已，你是大老板，有钱人，一定一定不在乎是吧。”

    “在乎，非常在乎。”

    卢小鱼一点不为所动。

    她淡定的说道。

    “还是那句话，如果你能靠着努力，拿到真实的奖状了，不要拿外面这种五毛钱一张的奖状来骗我，我就给你买，其他免谈……”

    说完卢小鱼起身离开，不给卢小白继续撒娇的机会。

    看着小姑走了。

    卢小白嘟起了嘴巴。

    捡起放在床上的奖状，哗哗哗的撕成碎片，她气呼呼的说道：“翠花这个大笨蛋，出的主意就没有一个靠谱的。”

    忽然，卢小白想到了什么，又从床上爬起来，来到电脑桌旁边。

    桌子上放着一个老式的电脑，还有黑白电视那种大屁股，这电脑卢宝华之前用剩下的，扫雷都能卡死的那种，要不是这样的话，他们也不会放心的放在卢小白的房间里。

    卢小白从抽屉里面拿出来一个日记本，打开翻了翻，从里面找到了一个纸条，上面写着一个企鹅号码。

    小心看了一眼门外，卢小白鬼鬼祟祟的过去，将房门给锁上了。

    然后登陆企鹅号。

    半响之后，企鹅号终于登了上去，不理会一大堆的消息，卢小白点击添加好友，将纸条上的号码输入了进去。

    想了想，附加消息那边，她写上，“姑父，请通过。”

    ……

    恒大华庭六楼。

    三个女生正在玩着斗地主，陆阳坐在徐诗然后面，看着她出牌。

    主要是徐诗然太菜了，从开始就一直输，陆阳看不下去，就决定辅助他两把，结果两把都赢了，他又被陈秋月制裁了，说打牌期间不允许借助外援。

    这样一来，在陈秋月和许蓉蓉的抗议下，陆阳只能观棋不语，有时候，徐诗然不知道该怎么出牌，悄悄的看向陆阳，没得到反馈，然后将一把好牌又打输了。

    看着一会牌，有些无聊，陆阳打开手机。

    看到企鹅号上多了一条添加好友的消息。

    对这种突然加好友的，他早就已经见怪不怪了，主要是自己本尊在好多个书友群里面，自从他不写书了之后，好多读者就加他好友，询问什么时候开书……

    还有热情一点的，还会附带一些亲切的问候。

    还有询问家庭地址，估计是想要寄点土特产给他。

    所以，陆阳对陌生人加好友，基本上都不会通过。

    本想习惯性点拒绝。

    可看到对方备注的消息，陆阳愣住了。

    姑父？

    ……

    现在的小姐姐都这么玩了吗？

    以前不都是一些姐夫什么的，现在直接升级了？陆阳以为，又是那种只有超哥才会中招的小套路，不过点开一看，好像还不是……

    企鹅等级挺高的。

    都有太阳了。

    那种擦边的账号，因为经常会被封号，所以基本上都是一两个星星而已。

    这人是谁？

    不会是加错了吧。

    从个人信息这方面看不出来什么，本来就闲着没事，陆阳点了一下同意。

    片刻之后。

    对方就发来了消息。

    “姑父，我是小白，你还记得吗？”

    小白，陆阳当然记得，这是他家狮子狗的名字……当然，这肯定不会是狗子成精了，陆阳记起来了，卢小鱼的大哥的女儿，好像叫卢小白。

    他见过一次。

    这家伙，怎么知道自己的号码了？

    “是卢小白吗？”

    陆阳问。

    “是啊，是啊，姑父你要记得我呀，可爱，可爱……”

    看到对方发来的话，陆阳面带笑意，想到了之前在卢小鱼办公室看到的那个，古灵精怪的丫头……

    他纠正道：“小白，我和你姑姑是合作伙伴，好朋友，不是你说的那种关系……”

    卢小白：“是吗？我不太相信哦，姑父……我们做一个交易好不好？”

    “额？什么交易？”

    陆阳还从未和一个半大的孩子做过交易。

    卢小白说道：“姑父，我把一件很机密的事情告诉你，你给我买个手机好不好？”

    “要智能的。”

    对方还强调了一下。

    “不行。”陆阳直接拒绝了。

    “真的，真的，很秘密的事情，如果你不知道的话，以后肯定会后悔。”被拒绝了，卢小白明显有些着急了。

    “那你得先和我说秘密才行，我要看你说的秘密够不够资格。”

    陆阳十分严谨，他还不至于被一个小毛孩给骗了。

    给卢小鱼的侄女买的手机，自然不是什么问题，也没几个钱，但总得让卢小鱼知情才行，很明显，卢小白找到自己，卢小鱼肯定不知道。

    聊天记录安静了一会。

    就在陆阳打算切出去的时候。

    又收到了一条消息。

    “我小姑要出去相亲了。”

    谷俌

    “对方是一个海归博士，很帅很帅，和我爸爸还认识，你要不心动起来，就要青青草原了哦……”

    “这个秘密够了吧！”

    “我可是冒着生命危险告诉你的，一个手机，应该不过分吧。”

    看到卢小白发来的消息。

    陆阳愣了下。

    小鱼同学要去相亲了吗？

    这不行啊！

    小鱼要是谈恋爱了。

    那……公司怎么办？

    至少在自己大学毕业之前，小鱼同学都必须要坚持住啊，想了想，陆阳回道：“嗯，消息还行，有点意思。”

    “姑父，那你什么时候给我买手机？”

    “你在哪？”

    “在学校呀，我放假了。”

    “来创业园A栋七楼。”

    发完消息之后，陆阳起身活动了一下腰，看了看依旧在打牌的三个人，说道：“你们继续玩吧，我出去走走。”

    教职工公寓那边，卢小白悄悄打开房门，看客厅没人，也悄悄溜了出去。

    ……

    七楼办公室。

    从一进门开始，卢小白的那双大眼睛一直都盯着放在办公桌上的手机。

    手机是崭新的，还没有开封。

    “怎么样，ipone4s，今年最新款的。”

    “好啊，谢谢姑父。”

    卢小白伸手想去拿，却被陆阳拍了一下，吃了疼，卢小白收回手，水汪汪的大眼睛看着陆阳，委屈的说道：“姑父，不是说好手机给我吗？”

    “先说说，你要手机干什么？”

    陆阳问道。

    这么小的孩子，如果要是早恋了，这手机可坚决不能给她。

    “看小说啊，还可以看视频……”

    卢小白连忙解释道。

    “我保证不会耽误学习。”

    说完还信誓旦旦的保证。

    陆阳没有听她鬼扯，上初中玩手机看小说，不耽误学习才怪了，陆阳都没见过哪个沉迷看小说的学习成绩好。

    “别装了，你姑都和我说了，你的成绩在班里是倒数，还不耽误学习。”陆阳毫不留情的揭穿了她。

    “是啊，是啊。”

    卢小白不以为耻，反以为荣，她说道：“反正我成绩也不好，学习也没什么用，所以，你快点把手机给我吧。”

    看他猴急的样子，陆阳忍不住乐了，卢教授一家都是高材生，怎么到了卢小白这里，变成学渣了？难到不仅仅是富不过三代，这智商也没法遗传到第三代去吗？

    不过，显然不是这样，卢小白绝对很聪明，只是单纯的不爱学习而已。

    陆阳咳了一声，说道：“想要手机也行，但仅凭一个消息还不够，因为这没办法阻止你小姑去相亲，所以……”

    “所以要把相亲弄黄了是吧。”

    卢小白连忙说道。

    刚说她聪明，这就开始抢答了。

    “没错，你很懂。”

    陆阳点头。

    卢小白思索了一会，说道：“姑父，不是我不想帮忙呀，我小姑去相亲，这是我爷爷奶奶强行要求的，想要阻止很难，而且，那个叔叔还是我爸爸的同事……所以……”

    “得加钱是吧。”

    陆阳说道。

    卢小白眼珠子转了转，连忙点了点头，说道：“对对对，你也很懂。”

    陆阳把手机往卢小白那边一推，然后说道：“要是能把事情办妥了，再给你一个ps3。”

    卢小白激动的连连点头。

    苹果4s还有ps3，只要完成这一单，她卢小白就是全校所有学生中最亮的崽了。

    果然。

    还是姑父最爽快，小姑太抠门了。

    二人商量了一些细节，卢小白就拿着手机开开心心的离开了。

    ……

    下午，五点半。

    卢妈妈接了一个电话，就开始催促卢小鱼出门。

    为了防止女儿突然跑了，卢妈妈给儿子打了电话，直接将见面约在了晚饭时间。

    地点就在科大的西餐厅里。

    刚才的电话，就是卢小鱼哥哥打来的，说对方已经到了地方。

    卢小鱼虽然百般不情愿，但在老妈的逼迫下，也只能出去见一见。

    一来应付一下父母，二来也和对方表明自己暂时没有打算谈恋爱的想法。

    西餐厅里空荡荡的。

    虽是吃完饭的时间，但店里几乎没有客人，学生都放假了，这里的生意自然也就没了，再过两天教职工也离开之后，餐厅也会跟着关门。

    卢小鱼走进餐厅。

    “你好，几位。”

    吧台的秀秀小丫头看了一眼卢小鱼，觉得有些眼熟。

    “有人定好位置了。”

    卢小鱼在餐厅看了看。

    靠近玻璃墙中间的位置，一个穿着灰色呢绒大衣男人站了起来，若是没猜错的话，这大概就是他哥哥同事，也是她今天的相亲对象。

    卢小鱼有些紧张。

    这人长得还挺帅。

    老哥没有诓她。

    男人目光在卢小鱼身上打量了一番，笑了笑，说道：“你是卢建新的妹妹吧，你好，我叫张浩。”

    “哦，我叫卢小鱼，你好，你好。”

    轻轻握了握手，卢小鱼在对面坐下。

    “服务员来一下。”

    张浩叫了一声。

    等到服务员走了过来，他才拿起桌子上的菜单，看向卢小鱼问道：“你想吃点什么。”

    “随便都行。”

    陆阳说道。

    张浩也没多问，看了看菜单，然后点了几个菜，卢小鱼在一旁听着，张浩点的几个菜，她一个都不喜欢吃……

    点了五六个菜之后，张浩才收起菜单，又问：“喝点什么？”

    “咖啡有吗？”

    卢小鱼问。

    “不好意思，咖啡没了，有可乐雪碧芬达。”

    “那算了不喝。”

    卢小鱼摇了摇头。

    见服务员走了，张浩将菜单扔到一边，淡笑道：“这个西餐厅真有意思，连咖啡都没有……”

    “大学开真的西餐厅，不破产才怪，有几个学生吃的起啊。”

    卢小鱼早就习惯了。

    “也是……”

    张浩笑了笑，说道：“咱们互相先了解一下吧。”

