    石山脸色微变：“你的徒弟？”

    韩非也看向江老头，什么时候我就成了你的徒弟了哦？说话讲清楚哦你！

    江老头：“怎么，看不起老头子？你回去问问楚梦雪，看看老夫够不够资格。”

    石山脸色再变，这老头和校长认识？那这人岂不是有悬钓者的实力？

    可即便如此，石山也没有放弃，如果韩非真如叶南飞说的那么厉害，这完全就是一个镇里才该有的天骄，如此人物，怎可放过。

    石山：“这位前辈，韩非如何选择，还得由他自己决定吧？”

    韩非挠着肚皮：“我不去的啊！我这边还有一大堆事情要弄呢。”

    石山黑着脸：“小孩你能长点心么？你懂不懂什么叫机会啊你？”

    江老头：“听见没，赶紧走走走，别影响老头子我吃饭。”

    石山那叫一个憋屈，但这老头似乎向自己表明了身份，自己又不敢用强，唯有压住内心的愤怒。

    石山：“哼！韩非，听说你和叶南飞放狠话，说要去镇里挑战他，那我便在学校里等着你。”

    村长老头在旁边干瞪眼，最后拍了拍韩非肩膀道：“好好减肥。”

    韩非：“？？？”

    此时江琴才慵懒地从屋子里出来，随手端起一个碗，捞出碗里的鱼丸放进嘴里。

    江琴：“吃过饭，出发。”

    ……

    半年后。

    经过半年的训练，韩非已经瘦了一圈，大概少了三层肉，身高却在这种高强度战斗下不断成长，已经一米六几了。

    但最近韩非有些苦恼，接近70万的灵气值，现在已经剩下了不到7万，这让他很忧伤，觉得自己是不是得请个假找机会出去寻寻宝藏。

    早晨。

    韩非正在烹调着土豆炖鱼丸，此刻正热气滚滚。

    见到江琴出门，韩非招呼道：“小琴姐，吃早饭了，咱们今天还去一级渔场么？”

    江琴：“今天不训练了，以后也不训练了。”

    “啊？”

    韩非举着勺子愣在当场，试探性地问道：“我出师了？”

    江琴：“你还差的远，你只是适应了和我的对战，但是这个世界上的战技多如天上的繁星，千奇百怪的灵魂兽各有各的特点。如今的海底对战对你的帮助已经不大了，去村里帮忙吧！”

    “嗯？帮忙？”

    江琴满不在意道：“资源争夺赛已经开始了，既然你现在还在村里，那就去帮忙吧！先去接触接触其它村里的高手……”

    韩非：“资源争夺赛？”

    江琴：“每一年，碧海镇辖下八村都会挑选出村里最出色的钓师，进行比试，以此进行每年启灵液的资源分配。”

    韩非讶异：“启灵液还要比赛赢来？”

    江琴嗤笑一声：“不然你以为白给的？记住，若对方不是大钓师，你只允许用出中级钓师的实力。”

    韩非：“好，没问题。”

    就在这时，屋里江老头慢慢走出来，悠悠道：“除了基础的聚灵术，聚灵阵、控水诀、水灵阵这些聚灵师战技就别用了。”

    韩非再点头：“好！”

    韩非知道，他确实出师了，在走出种植园的时候，只见他脸色的笑容越来越明显，嘴巴咧开的越来越大。

    “哈哈哈！小爷我终于不用再种地了。”

    ……

    鱼龙帮现在已经成了天水村的第二大势力，也就比天水王家稍稍弱了一点，论赚钱能力，鱼龙帮却几乎可以碾压王家。

    鱼龙帮内部会议。

    韩非：“我潜修的这段时间，可有人来捣乱？”

    李敢：“少……少爷……放心，并……并无……”

    韩非：“好了好了，我知道了。刚子，我鱼龙帮最近生意如何？”

    李刚此刻早就不是当初那个小混混了，颇有点儿要步韩非后尘的样子，肚子比原来更大了。

    李刚：“少爷，近半年来我鱼龙帮可以算是日进金斗，咱们在东西南北市已经开设生鲜火锅店，鱼龙棋牌室数量增加了一倍，每日稳定进账大约200枚中品珍珠，最多的时候甚至达到过500枚。”

    韩非讶异，这胖子有点经商天赋啊！

    韩非：“管的过来么？”

    李刚谄媚道：“少爷，咱帮里现在可不止200人，鱼龙帮成员已经达到了800多人，这还是精挑细选的结果。其中还有三名钓师加入了我们鱼龙帮，实力也是与日俱增。”

    韩非摆摆手：“那我们现在一共有多少钱？”

    李刚：“半个月前咱们帮里已经有5万中品珍珠了。”

    听到这个数字，韩非心里一惊，5万中品珍珠啊！想当初自己身上只有20海币，结果现在就成土豪了？

    韩非嘿笑了声：“刚子，拿出一万枚，给帮里的帮众发奖金，不得贪墨，哪怕最普通的帮众，也至少得分到5枚，至于怎么分配，我就不管了。我拿走3万枚，不会影响帮里的正常发展吧？”

    李刚众人都惊住了，拿出一万枚发奖金，这特么是得有多任性啊？

    顿时李刚连忙拍着胸脯：“不会不会，少爷您真是太仁慈了，不过这一万枚会不会太多了啊？”

    韩非：“有钱拿，才会认真干活，这个道理你要学着。”

    “是是是……”

    如今的鱼龙帮已经不再是一个争强斗狠的帮派了，韩非觉着如果不是种植园资源有限的话，这个业务可以开设道镇里，甚至城里，自己绝对可以成为一个顶级的富豪。

    大致处理了一下鱼龙帮的事情，韩非就奔赴村长家，也不知道是不是受到江琴的感染，现在他对打架这件事没有半点的反感，甚至有些兴奋。八个村啊！能来参赛的怕都不是简单人吧？

    村长家。

    韩非来的时候，发现村长家里足足有50几名钓师。

    “哇！韩非弟弟，你修炼结束了？”

    陈佳儿第一个就迎接了上来，用力地拍了拍韩非的胸大肌，笑的很是开心。

    韩非脸色一变：“你住手，男人的胸不能摸。”

    “呸……”

    陈佳儿脸一红，你才多大，我摸咋了？

    “韩非~”

    韩非一愣，寻声望去，不禁讶异道：“何小鱼？你什么时候回来的？”

    “哈哈哈……韩非你果然变成了一个大胖子，哈哈哈……你要笑死我吗？”

    韩非顿时脸就黑了，就知道会有这结果，胖子怎么了，胖子吃你家大黄鱼了啊？

    韩非：“何小鱼，你闭嘴，小矮子，你能有点儿女生该有的矜持吗？”

    “你说谁小矮子，你说谁呢，你这个大胖子……”

    就在韩非跟小鱼斗嘴的时候，韩非还看见了其它几个人。

    王白鱼冲韩非点了点头，胡坤冷眼看着韩非，依旧不那么友好，夏无双虽然没有参与天赋启灵，但是这家伙灵脉等级高啊！被镇里破格录取，这会儿已经是一名钓师了。至于向南这些人，韩非不熟，也就没打招呼。

    何小鱼一蹦一跳地跳：“韩非，我们可是今天刚刚到家，听说你弄了个什么锅店，据说很好吃，我们回头去吃呗？”

    韩非：“小心你回头吃成个胖子。”

    何小鱼：“那也没有你胖，要不是我爹跟我说你变成了一个大胖子，我刚刚都认不出来你了。”

    “你能不能别张口闭口就是胖子？”

    “咳咳咳……好了好了，闹什么闹，这还有正事呢。”

    村长看了眼韩非，平静道：“结束了？”

    韩非挠着肚皮：“结束了。”

    村长：“那好，既然结束了，那这次少年组就由你带队。”

    韩非一脸懵逼：“啥少年组？”

    “凭什么是他啊？他够格么？”

