    明煦没搭理她，跟唐亿讲了几句，就要挂了，明昭大声嚷道：“妈咪妈咪，我们在和小初姐姐吃饭，你要不要看看小初姐姐？”

    “小初姐姐是谁？”唐亿疑惑的声音传来。

    明煦把手机给了明昭，而风知初下意识的对明昭摇手，她不要啊……很尴尬的啊。

    可惜明昭没听她的，把手机转过来对准了风知初，风知初只好笑起来，跟对面打招呼。

    “您好，我叫风知初。”

    “风知初？啊，是你啊，谢谢你救了我家明煦，太感谢你了，我和孩子的爹因为一些事情不能过去亲自感谢，请你见谅啊。”

    风知初连连罢手：“没事没事，已经很好了，而且也不是什么大好事，不值一提的。”

    她的谦虚让唐亿很有好感。

    “等你有时间过来B市玩。”

    “好的，我会的。”

    唐亿看出她挺不自在的，也就不多说什么了，挂了视频，唐亿给女儿悄悄发信息。

    “你的小初姐姐还不错，有机会带回来做客。”

    明昭：“OKOK。”

    饭桌上风知初和明煦零交流，明昭再是大条也发现了什么不对劲的地方，想问，又知道哥哥不会说。

    难道是因为哥哥要离开小初姐家了，小初姐不高兴了？

    明昭觉得自己发现了真相。

    全程明昭都在找话跟风知初聊，渐渐地风知初就被她从失落的情绪里带了出来。

    她很感谢今天有明昭在，不然她都不知道自己该怎么独自面对明煦。

    从私房菜馆出来，兄妹两把风知初送回家。

    风知初微微抬头微笑的对明煦说道：“你用过的那些东西，我留着也没用，你还是都带走吧。”

    明煦：“好。”

    三人上楼，风知初麻利的把东西收拾好，用一个旧行李箱装着。

    “好了，我送你们下楼。”风知初提着行李箱，明煦走过来一把拎了过去，她愣了一下，脸上依旧笑，强颜欢笑。

    “小初姐，今晚我得跟我哥回去，不过我会来找你玩的，你一个人要好好照顾自己，不要劳累，按时吃药，记得去医院复诊。”

    “知道啦。”没想到才认识一天的明昭同学这么贴心，临走还不忘叮嘱她。

    经过这一病，她也重视起了自己的身体健康，所以她会好好照顾自己的。

    明煦提着行李箱，还是转头跟她道了一声：“再见，有事可以给我打电话。”

    “好，再见。”

    风知初心里一松，忽然间就想通了。

    没有缘分的人，注定走不到一起。

    她和明煦是两个世界的人，他们处于不同的高度，明煦是不会喜欢自己这样平凡普通的女生，那些浑身都是闪光点又很优秀的女生才适合他。

    自己侥幸救了他，和他有这么一场奇遇也算不错吧。

    两人一走，原本觉得空间狭小的房子，顿时都感觉空落落的了。

    看着角落那张折叠床，风知初想着，改天把关楚楚叫来一起打扫卫生，把折叠床收起来送去二手店卖掉。

    除了这张床，她没有留下任何明煦的东西，她也没有找明煦要回那些医疗费和住在这里的伙食费住宿费。

    一切就当一场梦，梦醒了，恢复如常。

    风知初准备去洗澡，无意中看到门后面放着两个购物袋。

    这不是明昭买的东西吗？

    风知初立刻给明昭发信息。

    “你东西忘记带了。”她拍了照发过去。

    然后想着明早自己给她送过去吧。

    正要说呢，明昭就就回复了。

    明昭：“那是我买给你的，打开看看。”

    “送我？”

    “嗯。”

    风知初从购物袋里拿出了那条她试过的有点暴露的裙子。

    还有一个大牌包包。

    风知初：“昭昭，这太贵重了，我不能收。”

    想到那个价钱她就头皮发麻。

    这礼物她如何回得起啊。

    以她的收入水平，一年都不一定回的起这样的礼物。

    “你值得。”明昭只发了这三个字过来，然后就不理风知初了。

    不说这衣服如何昂贵，就这款式她也不会穿，包包她也是不敢背出去的，怕被抢。

    风知初只好先收藏进衣柜里。

    这边明昭正在对明煦软磨硬泡。

    “哥啊，你好好想想，我留在这里也是好处颇多，你看我一直没什么正经工作，我想在S市历练一下，而且你不也在吗。”

    “我明天回家。”明煦淡漠的开口，口吻毋庸置疑。

    “你回去就回去啊，我反正不回去。”明昭双手抱胸，气呼呼的看了看窗户外面，然后想到了什么，态度讨好的凑过来。

    “小初姐住的地方似乎不太安全，而且她的病还没好，我留下来可以照顾小初姐，我会柔道，对付三四个威猛大汉都没问题。”

    明煦想起风知初之前遇人跟踪的事情，眉头皱了皱。

    “妈不是说把我住的那套房子送给她，你想办法让她住进去然后过户给她。”

    “OK，我保证完成任务！”明昭眉开眼笑，还逗趣道：“哥，你果然还是很关心小初姐的，你是不是喜欢小初姐啊？”

    风知初是个长期相处让人会觉得很温暖的一个人，她觉得哥哥如果喜欢上这么一个姑娘也不是一件很惊讶的事。

    “我有未婚妻。”他提醒不着调的妹妹。

    明昭却误会了。

    “知道啦，不过我看小初姐好像对你挺上心的，不过你放心，我会劝导小初姐放下你的。”

    果然他哥是喜欢风知夏的，失忆了还不忘自己有未婚妻。

    明煦想了想，然后“嗯”了一声。

    或许有明昭陪伴，风知初会想得通吧。

    他实在不是她的良配。

    想到自己那还没见过的未婚妻，明煦眉头又皱了起来。

    次日，B市。

    “棉棉，你不用害怕，你只要在他恢复记忆前拿下他的真心，以后就算他恢复记忆了也不会和你分开的。”唐亿苦口婆心的安抚风知夏。

    风知夏内心狂喜，表面却担忧又害羞的点点头。

    “我会加油的。”

    “真乖。”唐亿慈爱的摸了摸风知夏的头。

    这孩子肯定吃了很多苦，也不知道风大伯当初怎么想的，竟然搬去了S市，据说开的公司现在还出现了经济问题，员工工资都发不下了。

