    谁也没想到，寇六道会在诸葛侯的地盘上悍然出手，六道光影一圈圈的缠在他的小臂上，时光长河受此影响，金黄色的河水迅速变黑，浪头炸裂，排山倒海。

    十强之中的大多数，被这突如其来的攻击也惊了一下，下意识的有了动作。

    譬如戚笼身边的黑帝，帝气暴胀，并在天空上形成一张空洞的巨大面孔。

    诸葛侯边上的大姐轻笑一声，那张本就千娇百媚的面孔突然变成了千般样貌、万种模样。

    戚笼眼神不变，衣外的脖颈上，青筋鼓起，同时脚下的混沌元石开始产生密密麻麻的裂纹。

    面对这一击，做为主角的诸葛侯却淡定的很，手掌从袖中探出，骨节洁白如玉，指头明亮如星，一抬一压仿佛拨弦，乾卦与坤卦倒转，寇六道那能转动六道的一击，被其轻轻一按，便就消失不见。

    与此同时消失不见的，还有百圣殿中，诸子百家的雕像。

    这是诸葛侯借力削力，一举将对方的力量消减，同时毁了诸子雕像，免的对方临时召唤出几个圣人围攻自己。

    不过这一击后，诸葛侯的力量也用尽了，身影一点一滴，渐渐消失在了虚空之中。

    “老四现在不傻啊，知道我们中的某几位会联手，争夺他手上的那份元始烙印，所以故意只留下一道分身。”大姐突然娇笑道。

    “老四现在在哪里？”寇六道冷冷道。

    “还能在哪里，既然三哥出手，真身自然去对付三哥，三哥的剑，可不好挡啊，”老八笑道。

    戚笼默然旁观，刚刚他在寇六道全力出手之时，他把注意力全部放在老八与老十身上，这二位隐藏的身份，他很好奇。

    不过这二位藏的很深，哪怕寇六道出手，都没有半点变化。

    不过借由创世肉身，戚笼还是敏锐的感觉到，在寇六道出手的那一刹那，老八身上有一股隐藏的锐意一闪而逝，这种锐意像是……剑意。

    现在局面有些明朗了，大姐、黑帝、寇六道是一伙儿，未必推心置腹，但在对付诸葛侯身上，是一致的。

    “要一起来吗？老四身上拥有完整的上一世记忆，还有创世者的元始烙印，借由这两物，这些年在时光长河之中，不知藏了多少好东西，杀了他，一切都是我们的了。”

    大姐发出邀请。

    老八沉吟了片刻，起身一笑，“有意思，正好没事，我就陪你们走一趟。”

    “老九、老十，你们两个呢？”

    老十摇了摇头，沙哑道：“四哥对我有恩，这事我就不参与了。”

    戚笼看向外界，道：“原来诸葛侯要血炼九圣，才能开辟时光长河，我得去救人。”

    “妇人之仁，想不到转世之后，你会变的这般模样，如此，你以后还怎么和老三动手。”

    几道人影现后离开了百圣殿，只剩下戚笼和老十两位。

    半晌之后，老十率先开口，道；“知道为什么大姐一定要杀老四吗？”

    戚笼摇头。

    “表面上，大姐第一个出世，但其实当时老四已经降临了，是他暗中通知六圣，大姐准备吞噬天帝，这才让大姐中了埋伏，被封印入地肺中。”

    “竟然是这样，”戚笼沉吟片刻，又问：“我们都没有上一世的完整记忆，诸葛侯却有，他到底是本体还是化身吗？”

    老十道：“说是杂念更合适，哪怕是创世者，在陨落的时刻，也会心境失衡，失衡了，就会被被反噬，其心魔化作了大姐，而杂念生出了诸葛侯，所以二人最先降世。”

    “为什么告诉我这些？”戚笼问。

    “我和你在过去的合作很不错，你也不像是你们其它十强那般，完全失控，我希望与你继续合作下去。”

    老十起身，也向外走去，不过看他的方向，却是另一个方向。

    “八卦甲子，神机鬼藏，乃是九大妖圣联合，创造出的天道阵法，对别人来说，此阵圆满无缺，但对于你来说，这一阵法却有一个致命的缺陷，找到它，破之不难。”

    “还有一定，黑帝与戚干中间，二者必有一位已经被大姐污染，收拾完诸葛侯，未必不会对付你，你自己想清楚，到底要帮谁。”

    等老十走后，空荡荡的百圣殿中，只有戚笼一人，露出思索神色。

    “你们十强——”

    这口气，十强之中，已经有人被李代桃僵了吗？

    对方到底是谁？

    ……

    “好挤啊，你们别挤我。”

    “分明是你挤我的，谁踩我屁股！”

    “谁压我头发！”

    原本的阵法之中，密密麻麻，全是煌月，起因是这位觉的一个人太无聊了，便用法术召唤出一个分身，然后分身越来越多，就成了这般模样。

    “咦？”

    突然间，所有的煌月都愣住了，望向一个方向，只见不知何时起，阵法的封禁消失了，取而代之的是浓浓的血雾，雾气浓郁，钻入煌月的皮肤中，下一刻，所有化身都消失了，而煌月的眸子，也渐渐被血光污染，一股浓烈的妖气翻天而起。

    上古有九大妖圣，覆地、通天、驱神、无骨、乱世、开世、齐天、斩仙、镇狱，统领亿万妖众，抵抗天道意志。

    每当天道降下不可测的威压时，九妖圣就会合一，化身元始天王，对抗天意，虽然这‘元始天王’不完整，但依旧有开天之力。

    正因不完全，当初九妖圣心性顽固火爆，几次内斗，加上三清挑拨离间，终于导致内乱，这才让上古仙人找到机会，一举镇压。

    就连九大圣也需要同心联意，才能化身‘元始’，更别提这相互间完全不认识的九个石胎。

    但也有另一个法子，便是血祭妖神，相互厮杀，最终吞噬所有的那一位，便能短时间内化身‘元始天王’。

    然后所有妖神都会死去。

    “你众叛亲离了，老四。”

    混沌虚空之中，方圆饶有兴致的看向诸葛侯，想从对方身上看出一丝绝望。

    “把元始烙印交出来，我留你一条性命。”

    处于绝对下风，诸葛侯儒雅风度不减半点，轻笑道：“谁输谁赢，到最后才能揭晓。”

