
　　木渔再次醒来，周边一切如常，马儿大福趴在她身边吃草，见她醒了，还伸过马脸亲昵地蹭她。

　　她推开蹭的她满脸发痒的马儿，抱着手臂开始思索这一切到底是怎么回事起来。

　　莫非是她还不适应这新能力，一不小心超支了？很有可能。

　　那以后该要节制小心一些才是,头疼的滋味实在不好受，现在她脑子还有些钝痛。

　　她看着自己的手，再看向周边成熟的麦地和菜地，想着要把这些收起来。

　　她这么想着，就见麦子簌簌摇动，然后麦粒就自己脱离麦穗飞到一个麻袋里,装满后麻袋被凭空出现的麻绳捆起,然后是下一个麻袋……

　　菜地里的瓜果也一个个脱离果蒂，飞到一个个竹篓里,韭菜、豆角之类的也像她平时收的时候一样自己收割飞到竹篓……

　　没多大会儿功夫，麦地和菜地里的东西便被收完了，与之相对的多出了三麻袋麦子，六七竹篓蔬菜。

　　全程她没出一点力气，只是觉得头又开始疼，不过，不算很疼，还在可忍受的范围内。

　　她更多的情绪是兴奋，竟然真的可以，这样一来，以后她就能省去很多精力了。

　　芥子空间到底是个宝地，空着太可惜，但是侍弄是需要时间精力体力的，她在村里白天有事要做，只能等晚上睡觉的时间进空间来处理这些，时间有限，能做的也有限。

　　现在好了，意念播种收获,可比苦哈哈地亲自动手快多了。

　　这么说吧，刚刚收的那些蔬菜和麦子，放在以前，她少说要四五个时辰才能弄完，四五天的时间做不了别的事。23sK.com

　　但现在全程只用了不到半刻钟的时间，简直不要太方便。

　　接着她又调动思绪，无数的麦粒和黍米便从麻袋里飞出，洒落一亩亩田地间。

　　一亩、三亩、五亩、十亩、二十亩……

　　直到头又开始痛的时候，她才堪堪停下来，那时候也已经播种了二三十亩地了，这些也已经很够用了。

　　她停下来缓了缓，没多久头便不很痛了，看来这种程度还不算什么，不过眼下也没有继续探索的心思了，便离开了空间。

　　从床榻上醒来的她精神很好，身体也没有上次升级时的僵硬，她略活动了一番便适应了过来。

　　她走到铜镜前，铜镜里清楚地映出了她的脸,胎记还在,但颜色浅了太多,原本凹凸不平现在也平滑了许多，只要不瞎都能看出变化来。

　　她默默叹了口气。

　　房间里没有人，院子里有捣衣声。

　　她走出房间，果然见桃花正蹲在院子里洗衣裳。

　　“阿渔姐，你醒了？”

　　桃花听到声响回头看了一眼，她旁边的木盆里都是洗好的衣裳，只剩手上这一件了，想着快些洗完好和木渔说话。

　　“阿渔姐，你先等等，等我洗完这件衣裳……”

　　“嗯。”

　　木渔在桃花一旁蹲下来，看着盆里那花花绿绿颜色鲜亮的衣裳，里面大多是桃花的，还有两件是她的。

　　自从村里渐渐富裕，吃得饱吃得好，有衣蔽体御寒了，开始讲究衣着的人便出现了。

　　季秀才当然是代表人物，就算是灾年穿着破衣裳也从来是干干净净整整齐齐，如今有了新衣，自然也是如此。

　　桃花是另一个代表，这两年过得好吃得好，又正是最好的年纪，出落得越发亭亭玉立、貌美如花。

　　她又常和如意、绿俏她们一起学东西玩耍，审美自然也跟着她们走，梳漂亮的发式，给自己做漂亮的裙子，当真是没辜负了桃花这个名字，真真是村里的一朵鲜花。

　　木渔看着桃花哼着小调麻利地搓洗衣裳，看着挽起的袖子和雪白的手臂，看着那乌黑浓密的头发结成辫子盘成髻用粉色的发带绑了……

　　任谁能看出，这是两年前那个脏兮兮的小丫头？

　　要说变化，桃花的变化可比她这变化大多了，但谁也没说什么，最多夸几句桃花又漂亮了。

　　这么一看，她脸上这点变化倒是小意思了。

　　“呀，阿渔姐，你脸上的胎记好像浅了很多？”

　　洗完最后一件正要取晾衣裳的桃花惊呼道。

　　什么叫好像浅了很多？是真的浅了很多好不好？

　　不过这也让木渔松了口气，也是，除了自己，还有谁会去关注她的脸？即便关注又哪有那近距离仔细看的机会？

　　旁人恐怕只记得她脸上有胎记，具体如何记得并不深，即便见到自己现在这模样，怕也只会在背后嘀咕几句，觉得自己记错了。

　　就连桃花这和她住在一起朝夕相处的人都不太能确定，谁又能笃定地说什么呢？

　　这根本就是件小事。

　　于是她装出毫不知情的模样摸了摸脸，“是吗？”

　　桃花凑过来细细盯着她的脸看了一番，然后重重点了点头，说道，“是，浅了好多！”

　　“浅了就浅了吧，我感觉也没什么区别。”

　　桃花晾上衣裳后一直围着她打转，夸她変漂亮了，还要给她打扮，被她果断拒绝了。

　　但换件衣裳还是必要的，躺了这么些天，虽然有桃花帮着擦洗身子更换衣裳，总是不大适应。

　　她推开桃花递来的桃粉色的袄裙，挑了件浅蓝色的棉袍进了小屋去换。

　　衣裳脱到一半，一抬头忽然发现有扇小窗开着，虽然大抵不会有人在那里偷看，但还是觉得不太自在。

　　她盯着那扇小窗，回想着在芥子空间里控制收获播种时的感觉暗自发力，但那扇小窗纹丝未动。

　　难道这控制能力只在芥子空间里有效？

　　很有可能，但她还是想再试试。

　　半刻钟后，小窗缓缓地关上了。

　　木渔擦了擦满头的汗水，衣袖被沾湿了一大片，但她并不气馁。

　　意念控制不仅在芥子空间里有用，在外面也是有用的，就是效果不如在里面好，聊胜于无，但也足够了，只要好好练习，以后说不定能在关键时候发挥作用。

　　她满意地换好衣裳，准备出门去找季秀才，出门前她随口问了句桃花最近有什么大事没有。

　　“有。”

　　她一愣，“什么大事？”

　　桃花满脸认真地看着她，一字一句地说道，

　　“温望他很危险，一定要小心他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，171意念控制免费阅读。https://xs.23sk.com 