    就在齐潇洒在郊区单挑怪人们的同时。

    Z市的一处健身房里。

    拳击台上，两个男人正挥动着拳套激情的斗殴着。

    一个银发、一个黑发。

    几个回合后。

    银发男一记上勾拳猛地击中黑发男被护具保护的下巴，黑发男也毫不示弱一记重拳击中银发男的胸口。

    两人同时倒退几步，喘着粗气盯着对方。

    半晌后。

    “不打了？”黑发男开口道。

    “不打了。”银发男闷声道。

    两人翻下拳击台一屁股坐到地上。

    黑发男摘下头盔和护齿露出颇为憨厚的脸。

    他撑着腰站起身来，然后看了一眼还坐在地上的银发男。

    他想了想，然后走到一旁的饮料机旁刷卡买两瓶王老吉。

    黑发男接着又走到银发男身旁坐下，把手上的饮料递给他。

    “心情好一点了？”

    银发男没有说什么，默默地接过饮料单手拉开拉环，猛地喝了一口。

    “别不说话啊，老李，你不说话，我害怕啊。”黑发男调侃道。

    没错，银发男不是别人，正是李孝恭，而坐在他身边的这位则是他曾经的同事、这一世难得的朋友，老许。

    “我只是在想一些事而已。”

    “如果是糟心的事那还是别想了吧，我们接着打一场。”老许劝道。

    李孝恭忍不住翻了一个白眼，好兄弟啊，我这已经是在放海跟你打了，要是我一不留神没收住力道给你来一下，你最起码都得躺医院里休息半个月，要是运气不好的话那我就得给你到火葬场订个位置了。

    李孝恭绕过了这个话题，“我在想怎样的一个人才能被称作战士？”

    “战士？”老许挠了挠头，有些摸不着头脑，他原本以为李孝恭是在生活上遇到了什么不好的事，所以今天见到他之后才主动邀请他打一场，但是怎么突然跳到这样一个话题上了？

    我也不是什么哲学家啊。

    老许沉默了片刻，摇了摇头道：“不知道，我只是个高中都还没读完就出来找工作的普通人，这种学术问题你别问我，你应该问那些专家。”

    “专家？怕不是砖家吧。”李孝恭‘噗嗤’冷笑了一下。

    “你会信那些砖家的话吗？”

    “我不信，正经人谁信砖家啊。”老许答道。

    “好了，不说这些了。”李孝恭站起身摘下防护用具，“你也该下班了，我先走了。”

    李孝恭拿起放在一旁衣服帽子穿上朝着健身房大门走去。

    老许看着李孝恭离去的背影，穿上衣服也跟了过去。

    李孝恭走出大门看着门外热闹的景象，心中百感交集。

    作为一个经历过好几次死亡危机的李孝恭此时的心态有着很微妙的变化。

    人类在直面过死亡后，有的人会继续坚持心中的信念，甚至信念会变得更加坚定，例如美国队长。

    但更多人在面对死亡后，曾经的热血会慢慢消失，曾经坚持的信念会放弃，只想安稳度过这一生。

    这也是强者和弱者的区别，强者面对失败或者死亡要么倘然接受要么选择击败它。

    而弱者只会恳求上帝让他再多活一会。

    但这并不意味弱者就是错的，因为不是所有人都拥有一颗强者之心，敢于直面死亡。

    现在的李孝恭正处在这两者之间的位置，想要变强守护家人但又害怕死亡，一时间有些迷茫。

    作为一个战士去战斗，我到底该怎么做。

    现实不是电视剧，他也不是男主五代雄介，不可能像那位前辈一样很快就能明确自己的信念。

    这时老许跑了出来，双手搭在李孝恭肩膀上。

    “我这个人嘴笨，不知道讲什么大道理，但是老李。”

    “你、我、没有人，能打得比生活还重，但重要的并不是你能打多重，而是你能挨多重，并且坚持向前，你能承受多少并且坚持向前，这样才叫胜利！”

    “不要轻易地对生活失去希望啊，朋友，这个世界或许很糟糕，但也还有你爱的人和爱你的人。”

    老许故作潇洒挥了挥手转身离去。

    “你这都是是从哪里听来的心灵鸡汤啊。”

    李孝恭小声的吐槽了一句，然后他按了按自己头上的帽子，脸上的表情也放松了下来。

    “不过你说的也没错，只要这个世界上还有着值得自己守护的东西，那么这个世界就不算太糟糕。”李孝恭笑了笑。

    与此同时，城市的另一边。

    一条小巷里，蜘蛛怪人右手提着一个无辜路人的衣领将他扔到一旁的垃圾堆里。

    “可恶的临多居然打伤了我。”蜘蛛怪人捂着被齐潇洒驭雷术劈伤的左臂，很是不爽道。

    就在这时，一道黑影从天而降。

    “古穆姆。”

    来者正是蝙蝠怪人强魔。

    蜘蛛怪人看了一眼蝙蝠怪人，不太在意道：“你找我干什么？”

    强魔收起翅膀，语气阴森森道：“带你回去，你的‘游戏’资格被取消了。”

    古穆姆一愣，然后挥动手臂划向强魔。

    强魔轻轻一跃躲过这一下。

    “你凭什么解除我的‘游戏’资格。”古穆姆愤怒地继续攻击。

    它们口中的“游戏”是名为“基基鲁”的“游戏”，是一种在特定期间内，尝试能杀死多少特定人数林多的竞试。每次进行游戏者以一名为限，参赛者之外的其他人绝不能出手杀死人类（但达古巴除外），其他人即使遭到警方攻击，也必须遵守规则不得抵抗而逃走，游戏的成功者可升格晋级，向条件更为困难的游戏挑战。

    不过不同集团的古朗基的“游戏”类型会有所不同。

    （古朗基所有集团：贝、滋、魅、葛、奴、拉、恩集团，其中奴集团负责修理古朗基腰带及进行游戏的计数器，拉集团是“游戏”的监督员；恩集团只有一人，古朗基之王达古巴。）

    强魔一边躲过古穆姆的攻击一边回话道：“我自然解除不了你的资格，但是那位可是有资格啊。”

    古穆姆不由一愣，趁着这个空档，强魔的兽爪猛地将古穆姆拍飞。

    古穆姆一个后空翻落地，蜘蛛复眼死死地盯着强魔。

    强魔抬起手臂重新张开翅膀。

    “现在给你两个选择，要么跟我回去，要么死在我手上。”强魔裂开嘴巴，露出那狰狞的獠牙。

    古穆姆没有回话，但手腕处伸长的白色骨刺已经替它做出了回应。

    “看来你是不愿意啊。”

    强魔一个振翅掀起一阵灰尘，然后猛地一个冲刺，兽爪与古穆姆的骨刺碰撞到一起。

    怪人们的战斗正式打响。

