    叶浪隐隐觉得不对，皱眉问道：“你们是什么打算？”

    元素之主·休斯说：“我们三族首领准备打开屏障，并率领全部的巨人，将机械巨人逼入屏障，然后三族集合对黑暗巨人发动总攻。”

    “这样一来，机械巨人的灾祸也解决了，黑暗巨人的也将不足为虑。”

    不等叶浪说话，奥威其忍不住质问道：“那蓝星上的生物该怎么办？他们能解决那些机械巨人？”

    元素之主·休斯一愣，满脸疑惑：“蓝星上还有其它的物种存在吗？根据记载，当年灭世之灾后，蓝星上的物种都已经构建出了神国，现如今的蓝星应该是一片荒芜才对。”

    “难道各位先辈去过蓝星？”

    叶浪通过精神世界同奥威其说：“奥威其冷静些，我们的亲人也都在蓝星，但我们现在必须取得巨人种族的信任。”

    “抱歉……”奥威其陷入沉默。

    叶浪摇摇头：“没有去过，只不过刚刚进来的时候，看到周围壁画上篆刻了一些信息，以为那个世界也有种族生存。”

    “另外我残缺记忆的画面中，那个世界存在物种像是一种尝试。”

    “对了，你口中的灭世之灾到底是什么？或许这些能够唤起我们记忆，和我们讲讲吧。”

    “原来如此。”元素之主·休斯若有所思地看向壁画：“我也没有经历过那个时代，经历过那个时代的先辈都已经死了，我所知道的，都是先辈告诉我和记载下来的。”

    “不知多少年前，蓝星是神族、巨人族、人族、矮人族、精灵族还有一些异兽生活的地方，那个时代存在着无数的大能强者，但有一天恐怖的龙族来到蓝星，和先辈们进行了一场大战，据说我们败了，最终各个种族构建了世界树并依附世界树构建了各个神国，我们所生活的便是巨人神国。”

    “而现在的蓝星，如果还有生命存在，应该是那些比我们更早破开屏障，回归故乡的强大神族，如果真是那样，这些机械巨人他们应该能对付。”

    “我所知道的，只有这些了。”

    听闻这些，包括叶浪在内的所有人都惊了。

    龙！那不是传说中的生物吗？

    而叶浪曾经看过宇宙中的物种等阶，龙族可是宇宙中强大的五阶文明，几乎可以横扫宇宙中的任何物种。

    如果说曾经的蓝星拥有能和龙族一战的实力，其可怕程度也可想而知！

    还有神族！

    光和自己交过手的诡计之神洛基残魂都已经非常恐怖了，等神族降临世界。

    那一切都将乱成一锅粥。

    人类的整体文明强度至今还绝无可能和这些神族做斗争。

    叶浪点点头，脑海中在疯狂思考着当下的问题。

    首先机械巨人绝不能进入蓝星，这些机械巨人的实力及其强悍，如何是数万之术，极有可能造成人族的大规模消亡，特别是自己不再蓝星的情况下。

    现在唯一能做，就是参与这个三族计划，等到了地方再想办法破话通道，如果失败，就随同机械巨人一同进入通道，同蓝星共同御敌。

    这样至少不会太过被动。

    “那我们能为这次计划做些什么？”叶浪问道。

    元素之主·休斯说：“事实上，确实有一件非常重要的任务，但……非常危险，即便各位先辈拥有极其强悍的实力，也有陨落的可能。”

    “各位先辈刚刚苏醒，我自觉没有权利让各位去做这种事情……”

    “先说要做什么吧。”叶浪平静地问。

    元素之主·休斯：“是这样，我们的计划分成三个部分，首先我们三族首领会聚集在一起，破坏神国屏障。”

    “接着三族会派出最英勇的战士，总共一百位勇士，前往机械巨人的巢穴将他们从‘沉默’状态唤醒，并吸引至屏障薄弱的区域。”

    “最后三族全部将士将全部冲出，以身躯为墙，强行将所有的机械巨人推入屏障之外。”

    “如今面临的问题是，那一百位勇士其实很难完成这个任务，极有可能在任务未完时被击碎核心，如果各位先辈前往成功率会大许多。”

    “但这极有可能意味着陨落。”

    叶浪说：“总有人要牺牲，这个任务交给我们吧。”

    元素之主·休斯闻声，对着叶浪等人单膝跪俯下去：“尊敬的小辈，是各位庇护我们，将安全留给我们，给予我们生存的权利，愿各位先辈都能够凯旋而归。”

    “计划在什么时候？”叶浪继续问。

    元素之主·休斯说：“两天之后，三族巨人将士的部署也将从今夜开始，三族巨人首领将于明日会面。”

    恰时，机械音响起。

    【系统任务发布：寻找机械巨人首领，并通过蓝星守护者能力唤醒机械意志。】

    【任务奖励：空间传送塔x10。】

    突如其来任务，让叶浪一愣。

    元素之主·休斯似乎还想说什么，直接被叶浪打断了。

    “既然任务目标已经确定了，那就给我们安排个住处吧，我们在城中随便走走，消磨仅剩的时间。”叶浪说。

    “各位先辈住我这里就行，我一会让亲卫带领各位去后殿休息。”元素之主·休斯说。

    “好。”叶浪点点头。

    亲卫很快走了过来，将众人带入后殿。

    进屋之后，叶浪开启鸿蒙空间，把众人拉入精神空间。

    “现在看来游戏系统让我们进入巨人神国是有目的的，就是想让我们解决三族和机械巨人对立的问题，从任务信息上来看，只要找到了机械巨人首领的位置，我们就有办法让这些狂化的机械巨人恢复正常。”叶浪说。

    “那我们该准备？等待他们三族计划开启的时候，我再行动吗？”墨哆卡尔问。

    “可这样时间会不会太紧张？如果出现意外怎么办？”可娜儿说。

    叶浪点点头：“这也是我担心的问题。”

    西崎美香说：“如果我们能够提前知道机械巨人所在的区域，确实可以提前前往，而且我猜测，元素之主·休斯他们既然已经做好了规划，应该也有目标地点的地图。”

