 找房子可是一件很复杂很麻烦的事情，要综合考虑地段、房价、户型等许许多多的东西。

杨天向来不太喜欢这种麻烦事。

所以搜集合适房子资料的任务就被他丢给了钱小明。

在他离开公司来接姜婉儿之前，钱小明搜集好资料之后给了他一个建议：有一个刚刚建好的住宅小区叫“南湖小苑”，刚刚建成开售，地段户型什么的都很不错，可以去看看。

于是此刻，杨天接到姜婉儿之后，便立马带着她坐车来到了这“南湖小苑”。

两人来到大门口。

杨天朝着里边看了一眼，微微挑了挑眉。

而姜婉儿则先是有些讶异，然后愁起了眉头。

“那个……杨先生……这里，是不是太高档了一点呀？

看着，就不是我们家能买的起的……”姜婉儿轻咬着嘴唇道，有些弱弱地道。

姜婉儿年纪还小，家境也一直不怎么好，所以对这些楼房啊地价啊也都没有太多了解。

但是……就算是她，也看得出来，这小区里那一栋栋光外观光鲜的商品房，肯定不是自己能住得起的。

更何况这里的地段，也还算得上繁华。

这样的房子，一套至少也得百万往上走吧？

而她家里宅子的拆迁费，一共也就五六十万。

怎么可能买得起？

杨天听到这话，也是无奈地笑了笑。

钱小明这小弟，也是真不靠谱。

让他找个好房子，他还真就完全不考虑价钱了。

杨天摸了摸姜婉儿的小脑袋，道：“没事，反正来都来这儿了，干脆进去看看吧。

反正看一看又不用给钱。

万一真有合适的房子呢？”

姜婉儿抿了抿嘴，乖乖地点了点头，“嗯。”

两人就这样走进了售楼部。

由于时间已经是傍晚，快到下班时间了，很少有人会在这个时候过来看房，所以售楼部的访客倒是很少，只有两三个购房者在和售楼小姐交谈，大厅也挺空的。

两人一进门，不远处便有一个售楼小姐正闲着。

按理来说，售楼处这种地方，一进去，肯定就有售楼小姐主动上来接待。

可这位站得最近的售楼小姐，看到杨天二人走了进来，打量了一眼之后，却是没有走过来，反而是故意偏过头去装作没看到，脸上还露出几分嫌恶与鄙夷。

杨天二人愣是在这里被晾了大概十秒钟，才有另一个售楼小姐快步走了过来。

这位售楼小姐脸上带着几分歉意的表情，对着杨天二人微微鞠了个躬，道歉道：“不好意思，二位，刚刚没看到你们……”她的胸牌上写着名字：陈晓云。

杨天看得出来这人的道歉还是挺真诚的。

所以他笑着点了点头，表示不在意，“没事。

我们是来看房子的，能给我们介绍一下你们这儿的房子吗？”

“当然，”陈晓云微笑着道，然后便开始很详细地给杨天介绍起小区里的房子来。

这个小区虽然也不算太高档，但开发规模也还是挺大的。

户型什么的都很丰富，有很多内容可以选择。

这些东西，陈晓云都很详尽地给杨天二人介绍了一番。

然后，她带着杨天二人来到沙盘旁边，继续介绍。

而这时……刚巧刚刚那位对杨天二人置之不理的售楼小姐也在附近。

她胸牌上也有名字——李小燕。

李小燕看到陈晓云把杨天二人带过来，先是饶有兴致地旁观了一小会儿。

而后她的嘴角开始翘起了笑容。

不是那种开心的笑，而是嘲弄讽刺的笑。

随着陈晓云介绍得越发认真，李小燕嘴角的讥笑也越发浓郁。

然后她终于是忍不住开口了。

“陈晓云，你还是得了吧。

都快下班了，赶快把这两人糊弄走吧。

你也不看看他们那样子，你觉得他们能买得起房？”

李小燕冷笑着道。

陈晓云的详尽介绍就这样被打断了。

三人都转头看向这李小燕。

三人中，杨天倒是挺淡然的——这种势利眼太常见了。

而本就家境贫困，有点自卑的姜婉儿，被李小燕这么一嘲弄，顿时有些无所适从。

抿着嘴唇，小脸上表情有些窘迫，不由自主地往杨天身边靠了靠。

至于陈晓云，听到这话，则是一下子蹙起了眉头。

她对着李小燕道：“李小燕，你说什么呢！他们既然进来了，就是我们的客人，你怎么可以对他们这么没有礼貌呢？”

“我只是好心提醒你而已，”李小燕脸上的表情愈发讥诮，指了指杨天二人道，“你看看他们身上这穿着，一副穷酸相，能住得起廉租房就不错了，你还指望他们能买我们这儿的房子？

这样的人，你还在这儿长篇大论一番介绍，不是白费口水是什么？”

闻言，陈晓云咬着牙，有些执着地说道：“他们想看房，我就会好好给他们介绍，无论他们买不买。

顾客就是上帝，你这样不尊重他们，是不对的！”

“哟哟哟，你还教训起我来了？”

李小燕冷笑起来，仿佛听到了全天下最好的笑话，“你也不看看，你有那个资格吗？

别忘了，这几天我都卖出了十几套房了，而你呢？

你倒是说说，你卖出了几套？”

陈晓云一下子僵住了，有些哑然，面色发白。

的确，她的销售情况远远不如李小燕。

毕竟，来看房的人中，有能力买房的，只有一小部分。

李小燕只对有钱人热情，而对穷人不屑一顾……这种做法也的确能让她卖出更多的房。

而陈晓云，坚持对每一个顾客都保持热情，虽然能得到顾客良好的评价，但也的确消耗了更多的时间，没办法和李小燕去比业绩。

此刻，看着陈晓云说不出话来，李小燕也是越发得意，脸上的笑容越发讥讽，道：“算了，你就继续把这些穷人当成你的上帝去吧。

卖不出房子，也都是你活该！”

说完，李小燕便不屑地瞧了杨天二人一眼，然后转身走到其他地方去了。

陈晓云在原地沉默了数秒。

然后转过头来，对杨天深深地鞠了一个躬，道歉道：“两位顾客，对不起……我替李小燕向你们道歉……” 