    三千道天道分身，足够应付很多事了。

    这段时间内，叶尘和林武要做的事情，就是将解药研究出来。

    嘉烨道：“要不咱们组队，直接杀到魔界去，把他们老大干死得了，那不就一了百了了吗？”

    众人的目光，纷纷看向嘉烨，就像是看傻子一样。

    嘉烨挠了挠头：“你们都这么看着我干啥？”

    叶尘道：“你连我都打不过，凭什么杀到魔界去？”

    虽然这话听来十分刺耳。

    但也的确是事实，连叶尘都打不过，还杀到魔界去？

    只怕是连魔皇的面都没有见到，就已经死的连渣子都不剩了，魔皇那种等级的强者，绝不是现在的他们能够对付的。

    就拿叶尘来说，就他现在这两下子，最多也就打打魔将了。

    而且，还不是那种排名前列的魔将。

    叶尘道：“排名前五的魔将，恐怕实力不会低于道境六十重，算起来，比现在的我还要略强一些。”

    虽然叶尘手里有着不少保命的手段，但是，这种情况下，靠的可不是保命手段。

    这些手段，能够保护的，仅仅只有叶尘自己而已。

    要说扭转战局？

    那还是差的太远了。

    “要不……回去找师父？拯救世界这么大的事，找师父不丢人。”

    林武提议道。

    而且，师父他老人家不是说，能力越大，责任越大吗？

    叶尘看向林武：“要不你去？”

    “我？我才刚出来，就这么灰溜溜回去，不太好吧？”

    “可我临走之前，师父都说了，经此一别之后，很长一段时间都不会再见的，这才过了多久就回去，也不太合适呀。”

    两人推推让让了半天。

    倒是旁边几人，完全没了耐心。

    白裙少女冷声道：“这可不是什么小事，你们要是有什么办法，就赶紧的，要是耽误了大事，谁都担待不起！”

    “说的也是。要不……”

    两人对视一眼。

    随后，计上心来。

    师兄弟二人异口同声的说道：“石开脸皮厚，让他去找！”

    仙界某处。

    石开重重打了个喷嚏。

    “什么情况？谁又在背地里说我坏话，要让我发现了，肯定不放过他！”

    随后。

    石开又拿着水桶，在一旁的井里捞了一桶水出来。

    石开自言自语道：“不得不说，仙界的日子还是很惬意的，这种感觉，还真是久违啊！”

    话还没说完，石开就往自己送了一口水。

    “不错不错，还有点甜！等等……怎么好像……”

    噗！

    石开猛地一锤肚子。

    刚才喝到肚子里的水，就这么被硬生生锤了出来。

    “他奶奶的，这个魔界的小王八蛋，居然敢在水里放东西，看我怎么收拾你！”

    地面上的那一滩水里，凭空出现一只巴掌大小的蝙蝠，看到石开，就欲直接飞走。

    但是，石开又怎么可能会给它这个机会。

    不等蝙蝠起飞，就被一根树枝贯穿了身体。

    “还好我反应快，否则的话，事情可就没有那么好处理了。”

    直到现在，石开还有些后怕。

    魔界人的手段，还真是层出不穷啊！

    “既然你这么缺德，那就别怪我了。”

    语罢，石开就直接钻进了自己找到的洞府里，开始胡乱摆弄了起来。

    不过小半天工夫，便配了一个药方出来，直接投入了水井之中。

    此时，水井之中已经密密麻麻挤满了蝙蝠。

    不只是水井，整个仙界，大半的水域，都已经被这蝙蝠所侵占。

    这些蝙蝠，平日里融于水中，根本察觉不到。

    一旦被人吞入腹中，便会寄生在修士体内，而这一名修士，也就成了黑血的分身。

    手段不可谓不狠辣。

    但，随着石开这一副药方放进去，水里的蝙蝠，瞬间消散于无形。

    直接嗝屁！

    不仅仅是如此。

    药性一路在水中蔓延，所过之处，可以见得到，密密麻麻的蝙蝠尸体，从水下浮了上来。

    若是有人能够看得到，必然会头皮发麻！

    甚至于，在仙界水域深处，那一只通体漆黑的血蝠，也在这药性的影响之下，直接身受重伤，差点直接死亡。

    仙界之外。

    黑血一口老血喷出，本就苍白的脸上，顿时间更是惨白无比。

    “黑血，什么情况？”

    枯蝗见状，连忙上前扶住黑血。

    黑血一把将枯蝗推开，怒吼道：“我早就说了，不要用血蝠，不要用血蝠！现在好了，我那血蝠都快死了！连带着我一起，都受到了不小的反噬！”

    血蝠快死了。

    黑血的半条命，也差点被要了。

    枯蝗皱起眉头，道：“看来仙界之中，也并非全都是酒囊饭袋，至少这个破局之人，实力绝对不会在你我之下。”

    甚至，还有可能会更强。

    黑血没好气的说道：“早知如此，还不如早早发动总攻！这下倒好，之前积攒的优势，这两波全都给送回去了！”

    现在，两人的底牌都已经没了。

    不止如此，先前所积攒的优势，也全都还了回去。

    甚至，实力还有所倒退。

    “如果现在贸然前往仙界的话，只怕你我二人，根本不可能活着回来。”

    “那你说怎么办？”

    黑血现在，已经彻底放弃挣扎了。

    总不能灰溜溜的跑回去告诉灰羽，说自己打不过，不打了吧？

    灰羽非得把他们的皮扒下来不可！

    进是死，退也是死……

    枯蝗看了黑血一眼，不怀好意的说道：“兄弟，要不咱们跑路吧？”

    “你在想什么？”

    “你想啊兄弟！混沌宇宙这么大，我们的实力也不弱了，难道说，非要屈居于一个小小的魔界不成？”

    黑血：……

    为什么，总感觉这家伙又在坑自己。

    枯蝗继续循循善诱：“反正现在，仙界去了肯定要死，如果回魔界，肯定也完蛋！咱们能走的，就只有这一条路了。”

    “我信你个鬼！”

    黑血脸色一黑。

    上次，就是因为信了他的鬼话，现在连血蝠都取不回来了。

    要是就这么跑路了，被灰羽抓住，肯定死都不知道怎么死的！

    还是再想想其他办法来得好。

    “你不信我？”

    “废话，当然不信！”

    “那好吧。”

    枯蝗长叹一声，幽幽道：“既然如此，我还有一个方法，可以一举，拿下仙界！”

    “什么方法？”

    “呵呵……”

    枯蝗冷笑一声。

    随后，一对手刀，直接穿破黑血的身体。

    “你！”

    黑血难以置信的看着枯蝗，没想到，他居然会对自己下杀手！

    “只要吸收了你的力量，凭我的实力，想要拿下仙界，还不是轻而易举？还有你那只心心念念的血蝠，我也会帮你取回来的！”

    “黑血啊黑血！你还是太蠢了，魔界人的话，你也敢相信？”

