    但两个魂魄交换的过程却没人发现异样。

    两个魂魄其实是相通的，不分彼此，只是因为巡天牒而分出彼此而已，每一个都是完整中的一部分，好像他的左手与右手。

    可惜分神术是残缺不全的，后面的部分不知，他觉得这般真能练成分身术，若将来能够飞升，两个魂魄都能来到这一层天之后，找到两具魂莲之身，那便是两个同样的自己。

    这种感觉很奇妙，让他沉醉，好像一心二用。

    他一边读书一边参悟天灵经，催动着天灵经，一边关注着脑海里的竹简，看它有什么变化。

    照理说，练成了无剑之经之后，这竹简应该显化才是，可偏偏一直呆在脑海虚空里不走，被小兽叼住。

    他怀疑是不是小兽将它叼住，不容其离开，所以想命令小兽松开嘴，可惜小兽根本不听他的指挥，一直咬着翠绿莹莹的竹简。

    他无奈的放弃，回到了萧琪所在的山谷，开始服用吉祥花增强精神，虽说巡天牒每次施展都能增强魂魄之力，却毕竟需要时间，吉祥花增加的量少却更快。

    两人一口气把吉祥花吃完，楚离魂魄之力回到原本水准，而且不仅仅是他这边的魂魄回复原本水准，下面身处光明胜境内的魂魄也一样。

    魂魄之间相通，浑然一体，只是一心二用而已，天界无法阻碍其交流，让楚离对分神术越发好奇，魂魄之奥妙当真无穷。

    可惜不敢胡乱研究，一个不好便没命。

    不过这也是极冒险之事。

    每一次来回，他的魂魄之力都要增强，现在已经到了真身的极限，下一次交换，可能就会压垮原本身体，他打算再用分神术。

    他坐在潭水边修炼天灵经，寻找一丝灵光，可惜一无所获。

    萧琪吃完吉祥花后，出了山谷，再去周围寻找吉祥花，这东西增强精神力委实奇效，虽少却可以积少成多，对无剑之经的威力提升巨大。

    想反克制寂乐神光只能拼命提升威能。

    楚离仍旧坐在潭边修炼天灵经，专注于天灵经，争取尽快练到圆满而飞升。

    傍晚时分，他忽然感觉到一丝心悸，心血来潮。

    他霍然睁开眼睛，目光灼灼。

    他感觉敏锐，心悸这般情形一旦发生，必是预兆，随即一闪消失于山谷。

    太上峰上狂风呼啸，隐约有闷雷声。

    四个白袍老者正轻飘飘的围着萧琪出掌，掌力软绵绵的宛如戏耍玩闹，藏经阁地上正盘膝坐着两个老者，头顶白气蒸腾宛如云雾。

    萧琪玉脸苍白没有一丝血色，嘴角却带着血，太上剑经的汹涌如暴雨梨花，四个老者却轻飘飘的挡住，好像在剑雨中优雅的漫步。

    但他们掌力奇异，萧琪陷入泥沼中，内力消耗剧烈，而且没有外来的灵气补充，只能依靠自身的内力来催动太上剑经，不能持久。

    还好她有灵丹，小腹内源源不绝的内力涌出。

    萧琪忽然身形一滞，然后四掌飘飘印上她后背与肩膀。

    她竭力闪避，仅闪开了胸口要害，却没能避开后背与双肩，奇异的内力钻进身体，直接冲向心口，便要断了她的心脉取她性命。

    楚离蓦然出现，看到的便是萧琪软绵绵倒地的情形，脸色顿时一寒，骤然间四道诛神雷剑射出。

    “砰砰砰砰！”四道闷响声中，四个白袍老者倒飞出去。

    其中一个老者紧盯着楚离，双眼一闪。

    楚离只觉一道奇异力量撞向自己脑海虚空，大日如来不动经顿时发动，同时地藏转轮经也跟着运转，将这股力量吸纳到阴阳玉轮上。

    四个老者嘴角带血，四掌已然印到他身前与后背，便要与萧琪一般的下场。

    楚离身形却蓦然一闪，脱离锁空术，驱除了寂乐神光的侵入，出现在两个白袍老者身后，无剑之经发动。

    “嗤！”轻啸声中，一个白袍老者脖子出现一道裂口，鲜血喷涌而出。

    楚离继续发动无剑之经，精神力如潮水般褪去，无剑之经极耗精神力量，脑海诸多佛魔诵经更快，源源不断的精神力量涌出。

    “嗤！”又一个白袍老者脖颈裂口，涌出鲜血。

    两白袍老者拼命的压住脖颈，想要阻止鲜血外涌，若在平时，凭他们的修为，仅是运功便能将肌肉紧缩，锁住伤口不再流血，这一次却失效，怎么运功，甚至点穴都不管用，鲜血不停的外涌，伤口好像被无形的力量撑开，怎么也破不掉。

    一个白袍老者紧盯着他，双眼神光一闪。

    楚离发动无剑之经。

    “砰！”一道闷雷声炸开，众人皆摇晃一下，这一声惊雷撼人心魄，无法抗拒。

    楚离冷笑，继续发动无剑之经，一次一次发动。

    魂魄之力从周围虚空源源不断的涌过来，却是周围的转轮塔所输送，而且他还有天外天的魂魄，所以毫不畏惧魂魄之力不足。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的惊雷声让众人血气震荡，内力乱蹿，原本正在运功疗伤的两个白袍老者“噗”的吐出血箭，软绵绵的躺下。

    躺在地上的萧琪也“哇”的吐出一口血，脸色越发苍白。

    她已经服下的灵丹正在迅速作用。

    “嗤！”一直施展寂乐神光的白袍老者忽然一滞，脖颈再次出现一道裂口，鲜血汹涌而出。

    他捂着脖颈，瞪大眼睛，满是不甘。

    修炼出寂乐神光的无不是悟性与苦功惊人之辈，他没想到神通竟然被楚离所破，满是不甘的坐倒在地，不管汹涌的鲜血，开始拼命运功。

    他练成寂乐神光，也自然知道无剑之经的厉害，无剑之经的力量根本不是内力能够驱除的，需要寂乐神光，他现在最重要的是凝聚精神，再次施展寂乐神光，否则必死无疑。

    楚离却已经不允许他再活，又一道无剑之经，他心口出现了裂口，心血顿时涌出，所有力量跟着涌出，软绵绵的倒在地上，不甘的瞪着楚离。

    最后一个白袍老者见势不妙便要逃走，却被无剑之经裂了脖子，仍要坚持施展虚空挪移，却在瞬间鲜血迸溅，形成漫天血雾，好像身体内所有鲜血一下喷出。

    楚离摇摇头，无剑之经的伤口可好不了，承受不住虚空挪移的压力，必死无疑。

    他来到萧琪身边，汹涌灵气钻进她身体加速恢复伤势。

    PS:更新完毕，来点儿月票刺激一下呗。

    