    第一百零九章

    萧一献掰开席来州，快步走进浴室，漱口刷牙。

    席来州留在原地，右手作拳，抵在嘴边，眼睛一直斜向萧一献。

    “要不，”席来州松口，食指一个牙印清晰无比，“把你妈接过来？”

    “她不肯的。”她必定会留在父亲周围，一年年等他回头。萧一献颓然放下牙刷，上面鲜血淋漓。他才发现自己忘了挤药膏，又刷得太用力，把牙龈都刷出血了。

    萧一献连忙拧开水龙头冲了冲，水声哗啦，嘈杂得让他烦躁。

    “我问过你心理医生了，你现在不适合回去。”

    “你放心，”萧一献甩甩头，拇指顶开牙膏盖，挤出歪七扭八的牙膏，过长地搭在牙刷上，这让他更烦躁了，“我不会抛弃你的。”

    萧一献试图开玩笑，他甚至勾住牙刷朝席来州眨眼睛放电，银白色的头发乱支棱在眉上，衬得他越发帅气，尤其是他还一只手埋在裤兜里，使出浑身解数，演绎一句话——“老子已经缓过来了，老子坚强着呢”。

    席来州看了他一眼，说：“我没法放心。”

    萧一献扯下毛巾冲水，把湿毛巾搭在脸上许久，从毛巾里传出的声音却是很轻松的：“现在全世界都知道我和你是情侣了，你反而不放心了？”

    “哦，对啊。”席来州瞅了他一眼，笑了下，低声自言自语，“至少你没办法再回柜子里了。”

    “什么？”萧一献走了出来。

    “我就怕你妈拿跳楼来逼你和我分手。”席来州重重倒在床上，深深叹了口气。“你又是个唯母是从的大孝子……”

    萧一献从床边经过，被这句话吓得踉跄了一下，绊倒了地毯上一旁装逼用的小圆桌。桌上的一叠文件夹啪啪啪地飞到地上，萧一献落地时，手一不小心摁在文件夹的尖角上，割出了一道血线。

    还别说，他妈确实干过这种事，但逼的是他和李以均分手。

    萧一献很想就这样趴在地上，不用去面对这些事情。但席来州已经迅速地翻身下床，他马上自己坐起来。

    “怎么这么不小心！”席来州皱紧眉头，抓起他流血的手。

    是啊，怎么这么不小心！

    怎么就被拍到了呢？！他也不是什么红人啊！

    “在这里等我。”

    “好好。”萧一献看着席来州的身影消失在房门外，挺得直直的背脊立刻佝偻下来。

    拜托，振作一点！你这样不像个男人！

    萧一献深深闭眼，又快速地睁开，全身武装，把背挺直了。地上的文件夹零零散散躺着，很多A4纸飞了出来，他坐在其中，只觉得太阳穴突突地痛着，烦躁到了极点。他竭力压制这种情绪。

    事已至此，收拾残局就行了啊！

    咬紧牙关，谁让你自己甘愿做同性恋！

    萧一献对自己痛骂了一顿，低头捡起脚边一个红色的文件夹。

    然而今天看到的那些评论还是自动闪进他脑海里。

    ——我擦，两个死变态！辣眼睛辣眼睛！

    萧一献晃晃脑袋，又捡起不远处的黄色文件夹。

    同性恋仅仅是指对同性产生爱情、□□望的人，并不是什么变态。

    文件夹相互倒置叠好，散落的A4纸，萧一献一张张捡起来。

    ——真想不明白这些有钱人在想些什么，好好的搞什么基，不怕得艾滋啊？

    同性恋与艾滋病并无直接关系。滥交的人才会容易得艾滋。

    同性恋不是病。

    同性恋没有病。

    同性恋很正常。

    ——所以当初他和我家晗晗在一起，是为了遮盖他的性取向吗？我家晗晗差点做了同妻？！

    当初是真的自认为自己“病”好了，误把对岳应晗的欣赏、好感当成了爱情。有很多同性恋选择了骗婚，但不代表每个同性恋都会骗婚，至少我绝对不会。

    ——唉，爹妈得多难受啊。

    席来州的父母完全不介意，甚至很高兴他找到了人生伴侣。

    至于我自己的父母，父亲是同性恋，选择和异性结婚生子；母亲是自愿和同性恋结婚的女性；同性恋是具有一定遗传性质的，他们选择生下我的时候，就应该对我的天然性取向有所认识。

    地上的文件收拾得差不多，萧一献单手抓起一叠资料，在桌上敲整齐，眼神无意识在文件上一扫而过。

    瞄到了三个字。

    吴梅心。

    萧一献把资料放在文件夹上，起身到浴室洗手，受伤的那只手在水里瑟瑟发抖。萧一献朝镜子里的自己看了看，突然顿住。

    吴梅心？

    吴梅心？！

    萧一献一个箭步出了浴室，抓起桌上那叠A4纸，匆匆低头，视线黏在纸上。

    ……

    寻得两人高中同学黄某，其言萧敬、李攀两人高中形影不离，毕业时却大吵一架，自此绝交。富家子李攀出国留学，萧敬休学工作，并于隔年创业，从此大富大贵。

    李攀于1988年回国结婚，1989年同学会上，在黄某等同学的帮助下，断交十年的萧、李两人互相敬酒，和好。

    ……

    寻得吴梅心之弟吴成功，据起回忆，1986年吴梅心车祸，萧敬路过，将其送院。吴家没钱，萧敬主动帮他们付上高额医疗费。出院后，失去工作的吴梅心进萧家做佣人。萧敬主动追求吴梅心，1988年吴梅心怀孕，两人结婚。生子后，吴梅心数次住院，其弟言，萧敬常常彻夜不回，他们发现萧敬与李攀有不正常关系，萧敬提出离婚，吴家拒不接受，后两人分居至今。

    ……

    吴成功为吴梅心聘请私家侦探高某……深夜萧一献手机收到李以均短信，李问萧选择他还是选择妈妈，高某建议吴梅心代萧回复……

    ……

    李以均与萧一献在酒店大吵后，更换电话号码……李以均出国旅行散心……萧一献住院，多次瞒着吴梅心发讯息给李以均……寻得部分讯息如下……

