    一座偏殿之内，萧沐阳坐在一张椅子上闭目养神，而穆江坐在身边，空间显得格外的平静。

    终于，穆江按捺不住心中的想法，目光看向萧沐阳开口道：“你就不怕我对你出手吗？”

    “你们要想动手的话，刚才便动手了，没必要等到现在。”萧沐阳闭着眼睛回道，语气十分平静。

    “若是我反悔了呢？”穆江眼眸中闪过一道寒芒，继续问道：“一旦我出手了，你必死无疑，你就没有丝毫的担忧吗？”

    穆江心中十分不爽，一位下天罡人物当着他的面修行，仿佛视他如无物，这让他有一种被轻视的感觉，以前从没有人敢如此放肆。

    “你似乎对自己很自信。”

    一道平静的声音从萧沐阳口中传出，他依旧闭着眼睛，脸色淡然的道：“虽然你的实力比我强大许多，但想要杀死我，还不够资格。”

    此话落下，穆江眼眸中闪过一道锋利之芒，这是，在挑衅他吗？

    “轰！”一声巨响传出，穆江身上顿时释放出一股强大魔意，朝萧沐阳的身体压迫而去，虽然不能将他杀死，但教训一番却没什么问题。

    却见此时，一道妖异无比的光芒从萧沐阳体内绽放而出，以极快的速度在空间掠过，噗呲一声，魔意直接被光芒撕裂开来。

    穆江瞳孔猛地一缩，目光震惊的盯着前方，只见一柄利剑悬浮在萧沐阳的身前，剑身之上缭绕着浓郁无比的妖气，使得他不禁生出一股心悸之意。

    “六阶灵兵！”

    穆江内心顿时掀起巨大的波澜，看向萧沐阳的目光中多了几分震撼之意，难怪这家伙对他没有丝毫的畏惧，原来身上有如此强大的灵兵，想必是太华道宗给他保命用的。

    穆江怎么都不可能想到，他眼前这柄妖剑是萧沐阳自己所有，而且在妖剑之中蕴藏着一道强大的灵魂，天鹏族的少主。

    虽然鹏凌在上次大战的中消耗了不少力量，但斩渊剑本身乃是一件六阶灵兵，对付穆江绰绰有余了，毕竟穆江的修为只是上天罡而已。

    “若没有宝物相助，你此刻已经是一个死人了。”穆江冷声开口。

    “你若不是比我早修行几年，岂敢用这样的语气与我对话。”萧沐阳讽刺道：“我下天罡后期便可抗衡上天罡，你在相同境界的时候，能够做到吗？”

    穆江顿时哑口无言，他在相同境界之时做不到这一点，萧沐阳的天赋比他更出众。

    “本以为魔域的天骄该是霸气无双，没想到有人恃强凌弱还感到十分骄傲，真是让人失望。”萧沐阳又开口道，语气充满了讽刺意味。

    穆江脸色更难看了几分，恨不得一掌将其拍死，这混账竟敢如此羞辱他。

    就在此时，大殿外面有一阵脚步传来，随后一行身影走入大殿之中，为首之人正是穆山，而在他身后的那些人，赫然是殷磐等逍遥魔宗的强者。

    “父亲。”穆江朝着穆山喊了一声，随后看向殷磐等人，心中生出一道冷意，他倒要看看，接下来萧沐阳会如何应对这些人。

    “诸位要找的便是此人。”穆山指向萧沐阳开口道。

    殷磐等人目光纷纷落在萧沐阳的身上，而此时萧沐阳睁开眼睛，看见眼前的这些身影，心中明白他们便是逍遥魔宗的强者。

    “你是从何人手中买到逍遥游？”殷磐沉声问道，目光中透着锐利之色，隐隐让人无法直视。

    听到殷磐的话语萧沐阳目光凝了下，看来在来这里之前，穆山已经和他们说一些事。

    “是一位老人，看上去普通无奇，起初我以为他只是江湖骗子，他给我的卷轴是空白的，后来我无意间发现了卷轴之上记载着逍遥游的修行之法。”萧沐阳开口道。

    “那本卷轴呢？”殷磐又问道。

    萧沐阳手掌向上一翻，随后掌心出现了一本卷轴，他将卷轴递给殷磐，道：“这便是那本卷轴，我得到之后没有给第二人看过。”

    殷磐接过卷轴打开一看，很快脸色变得凝重无比，上面记载的的确是逍遥游的修行之法，然而，这不是秘阁中被盗走的那本卷轴。

    这意味着，外界还有逍遥游的修行之法。

    由此也可看出，盗窃之事应该与此人没有关系，那盗贼将逍遥游记载于许多卷轴之上，之后卖给了许多人，此人只是其中之一，恰好发现了其中隐藏的逍遥游。

    不过即便如此，也不能让此人活在世上，他便是一本活着的逍遥游，留下来便是逍遥魔宗的隐患。

    殷磐目光从卷轴之上移开，朝萧沐阳望去，这一刻萧沐阳明显感受到一股强大的杀意袭来，心中明白此人对他动了杀机。

    “城主没有告诉他们我的身份吗？”萧沐阳目光看向穆山问道。

    “身份？”殷磐听到萧沐阳的话眉头皱了下，看向穆山道：“敢问城主，此人有何来历？”

    穆山笑了笑，像是什么都没发生般，回道：“此人来自太华道宗，乃是温钰的师弟。”

    “温钰的师弟？”

    殷磐与他身后那些逍遥魔宗的强者神色同时一变，眼神中隐隐露出忌惮之色，当年温钰所做之事可谓是惊天动地，他们至今都记忆犹新。

    那家伙，简直是一个疯子。

    萧沐阳将殷磐等人的神色变化全都看在眼里，心中不禁掀起一丝波澜，温师兄当初究竟做了什么，竟然让他们如此忌惮，甚至是惧怕。

    殷磐等人目光又看向萧沐阳，但和之前有些不一样了，此人乃是温钰的师弟，绝不是寻常的下天罡人物。

    “现在该怎么办，杀不杀？”一位强者传音问道，诸人皆都沉默不言，无法做出决定。

    殷磐同样不敢做决定，一旦得罪了温钰，逍遥魔宗可能不会受到太大的影响，但他是必死无疑的。

    温钰虽然不修行魔道，但比魔修更为可怕，手上不知沾染了多少人的鲜血，当年得罪他的那些人，几乎都被他杀死了，称之为杀神也毫不为过。

    他的师弟，谁敢动？

    然而此人修行了逍遥游，若是放他离开，便等同于将逍遥游传到外界，这等罪责他同样承受不起，一旦传到宗主的耳中，他恐怕还是难逃一死。

    见殷磐等人都不开口，穆山眼眸中露出一抹深意，开口道：“若是诸位拿不定主意，便将他带回逍遥魔宗吧，让你们宗主决定。”

    “只能这样了。”殷磐点头道，而萧沐阳听到此话脸色立即沉了下来，若是去了逍遥魔宗，他恐怕无法活着出来了。

    逍遥魔宗的宗主是何等人物，岂会在意一位晚辈的性命，到了逍遥魔宗，即便是时师兄的意念出现，也没有办法救下他的性命。

    “我知道诸位担心我将逍遥游传出去，我可以向诸位做出保证，日后不会将逍遥游传给第二人。”此时萧沐阳开口说道，语气十分真诚。

    “你现在实力弱小，自然不敢与逍遥魔宗为敌，但日后你成长起来了，再将逍遥游传出去，逍遥魔宗能拿你如何？”穆山看了一眼萧沐阳，淡淡开口：“世事难料，没有谁的承诺是可信的。”

    萧沐阳神色冰冷无比，穆山这句话表面上是对他说的，实则是在提醒逍遥魔宗的人，不要相信他的承诺。

    他之前拒绝与穆山合作，因此穆山对他怀恨在心，不能直接对他动手，便想方设法让逍遥魔宗对他出手，手段可谓极为卑鄙了。

    殷磐活了几十年，自然是一位十分精明的人物，他知道穆山有意借逍遥魔宗的手对付此人，但穆山刚才的话不无道理，这件事还是让宗主定夺为好。

    “你随我去一趟逍遥魔宗。”殷磐看向萧沐阳开口道，语气平静，却像是在下达命令，不容拒绝。

    “我乃是太华道宗的长老，前辈将我带去逍遥魔宗，可有想过会造成什么后果吗？”萧沐阳问道，语气比之前冷了许多。

    “不管是什么后果，你都要去逍遥魔宗。”殷磐语气强硬的道，忽然想到了什么，他又开口道：“你不想去的话，还有一条路可以走。”

    “是什么？”萧沐阳立即问道。

    “自废修为。”

    殷磐淡淡开口：“只要你废了修为，我们便当之前的事没有发生过，也不会带你去逍遥魔宗。”

    听到此话穆山笑了起来，萧沐阳自然不可能自废修为，那么他只有一个下场，被带去逍遥魔宗，即便他最后从逍遥魔宗活着离开，也势必会失去一些东西，譬如修为、记忆。

    萧沐阳眼中闪过一道冷芒，道：“若是我两条路都不想选呢？”

    “这可由不得你。”殷磐目光淡漠的看着萧沐阳，区区一位下天罡，在他们这些天象面前，有反抗的资格吗？

    “是吗？”

    萧沐阳嘴角勾起一抹冷笑，只见他手中出现一块黑色令牌，他将令牌举起，目光扫向殷磐与穆山等人，冷傲开口：“你们都是魔域的大人物，应该都认识此物吧！”

