    “啊……”

    他猛然从梦境中惊坐而起。

    “又入梦了？”

    一旁，林逸欣刚刚绑好手臂上的纱布，眨了眨眼睛，道：“下一个羁绊是不是出现了。”

    “嗯！”

    老丁轻轻点头：“是烛影乱和李承风的羁绊，这个你们应该也知道吧？”

    “知道。”

    何艺道：“关于李承风女友与烛影乱的一段孽缘，是吧？”

    “是的。”

    “当初。”林逸欣道：“《网游之天下无双》里写得模棱两可，看起来就像是责任全在烛影乱，是他始乱终弃，最终导致那个女孩失去了生命，那么梦境里呢，又是怎样的一个情况？”

    “没有太大区别。”

    老丁皱了皱眉，说：“女孩很主动，对偶像的追求与爱慕已经让她失去了理智，甚至愿意主动献出自己，而烛影乱也是个血气方刚的男人，所以半推半就那样了，只是后来烛影乱睡完之后就开始后悔了，想要尽快脱身，所以犯了一个很大的错误，也算是他烛影乱此生最大的污点。”

    何艺抿着红唇，道：“烛龙公会的俱乐部在上海，那件事的发生也是在上海，所以我们前往上海才能解决掉这个羁绊。”

    林逸欣秀眉轻蹙：“父亲，梦境中有出现李承风吗？”

    “有。”

    老丁点头：“会不会很麻烦。”

    “有可能会特别麻烦。”

    她神色凝重，道：“李承风既然已经入梦，说明李承风的内心深处也已经有了心魔，或许这场羁绊里会出现一个黑暗烛影乱，一个黑暗李承风，这两个人心中都有怨气与郁结，如果二者联手的话，相信以我和EVE的实力是绝对无法应付的了，何况我现在还受伤了。”

    老丁皱眉：“那怎么办……摇人？”

    “嗯。”

    林逸欣颔首：“也只能摇人了，刚刚好，CD应该也转得差不多了。”

    “那行。”

    老丁坐下，道：“摇完人之后再出发好了，是不是……还是只能摇到女角色？”

    “是的呢……”

    林逸欣笑道：“男角色都忙得很，所以这边基本上只能靠女角色来撑着了，不然的话，我家的陆尘，或者是《天行》的丁牧宸、《斩月》的陆离，随意来一个都能完成碾压的。”

    “那……确认摇哪一个女角色？”

    老丁皱着眉：“原则上来说，烛影乱、李承风都是超强的重装，想要打掉他们，需要一个实力足够强的法系，因为法系伤害对重装是有额外加成的，这其中，《天行》的唐韵、《纵横天下》的凌月、《斩龙》的东城月和《天下无双》的京城洛神，都比较合适，当然，唐韵能来的话，最为稳妥。”

    “这个，我们无法决定。”

    林逸欣道：“我们如今在现实次元，无法与小说次元双向对话，我们只能给那边一个‘确认’的提示，告诉她们可以过来一个了，至于那边怎么决定，那就是她们的事情，我们决定不了的。”

    “也行吧。”

    老丁深吸一口气：“来了总比不来的要好。”

    “确实。”

    何艺起身，道：“那就摇人了？”

    “嗯！”

    ……

    她缓缓走到了阳台上，单足轻轻一踏地，“蓬”一声一缕金光直达上空，一道六芒星光辉在她的脚下若隐若现，大约十秒钟不到的时间倏然消失，就仿佛什么都没有发生过。

    “这就摇完了。”老丁略显诧异。

    “嗯。”

    何艺坐在了椅子里，笑道：“接下来等人找上门就行了。”

    “哦……”

    ……

    不久后，楼下一辆出租车缓缓停下，紧接着从出租车里走出了一个身穿白色工作装的长发美女，一路走进了酒店，然后上楼，敲开了老丁的门。

    “啊……你是？”

    老丁讶然。

    对方明眸皓齿，抿嘴笑道：“我是苏希然，丁队派我过来增援，父亲大人……希然终于见到你啦~~~”

    “啊这……”

    林逸欣扶额。

    “怎么啦？”

    苏希然一愣，笑道：“不欢迎我？”

    “欢迎倒是欢迎。”

    老丁也有些尴尬，道：“只是我们目前的情况不太乐观，需要的是一个高爆发的点，而不是奶妈啊，希然你虽然奶水充足，但是……没有输出的话，我们的胜算依旧不会太高。”

    “这么厉害？”

    苏希然笑道：“下一个羁绊的对手是谁，竟然会让父亲这么担忧。”

    “李承风、烛影乱。”

    “哦，认识的认识的……”

    苏希然微微一笑，说：“这两个人一起出现在父亲的羁绊中了？”

    “是的。”

    “其实父亲不用担心的。”苏希然笑道：“首先，我们这边战力是有的，水果刀女神，她一个人的输出就已经相当恐怖了，此外还有一个何艺，重装负责保护我这个奶水就行了，我专心给林逸欣加血，这么一来的话，只要李承风、烛影乱的回复跟不上，两个人必然会被我们这个组合耗死。”

    “有道理啊……”

    老丁颔首，认真道：“丁牧宸的战术理解还是可以的，带出来的人也不同凡响了。”

    苏希然幽怨的看了他一眼，道：“但按照父亲的剧情走势，最终希然还是离开了丁队，只能一个人去讨生活了。”

    “生活不就是这样，有聚有散。”老丁无奈道。

    “也是。”

    苏希然笑着点头。

    林逸欣则起身，换上了一件新的外套，道：“下楼吃一口东西，然后出发吧？”

    “行。”

    ……

    来到楼下，老丁远远的就看到对面的店，笑道：“螺蛳粉唉……你们要不要试试？”

    “啊？”

    几个女孩都愣了：“听说很重口味，要试试吗？”

    “必须的啊！”

    老丁一拍大腿：“女儿们跟我走，老爹请你们，一人一碗螺蛳粉，吃饱为止。”

    “哟嚯~~~”

    何艺不禁失笑道：“父亲要用那点捉襟见肘的稿费请我们吃饭？那多不好意思啊，不如用我的吧，我年收入十个亿呢……”

    “咳咳……”

    老丁拍拍何艺的香肩：“EVE啊，钱多是好事，要不……你刷个卡，给我在金鸡湖旁边买个别墅再说？这样的话……也不枉我疼你一场啊！”

    何艺翻了个大白眼：“穿越次元的赠予，就算是我帮你刷卡了，最终也会以某种方式失去的，所以就别想了，不然的话，直接让陆离给你来个五百亿岂不是以后都不用码字了？”

    “有道理有道理，先吃螺蛳粉，我饿了，吃完去酒店楼下取车。”

    “嗯嗯。”

    ……

    不久后，老丁大摇大摆的带着三个倾国倾城的美女进了螺蛳粉店，以至于老板和伙计都看傻了，手里端着碗，都忘记了下一步是要加料还是要干嘛了，店里的几个食客也纷纷抬起头来，眼睛仿佛一下子都挪不开了，有脸皮子薄的赶紧低头吃东西，但吃了没几口还是忍不住抬头再看一个，好看啊，这三个女孩子各有千秋，都美丽如画。

    老丁一副亮剑“王有胜”的得意表情，感觉自己这辈子都没有那么风光过，这三个女儿一个比一个好看，长脸啊！

    林逸欣、何艺在对面坐下，老丁和苏希然坐在一边，一起低头嗦粉。

    “咦？”

    苏希然抬头看了一眼，道：“有点奇怪，父亲为什么会选择跟我坐在一旁呢，按理说，你跟林逸欣应该更加亲近的，毕竟她是你笔下塑造的最得意的女主之一啊！”

    “嗨呀……”

    老丁一嘴红，道：“没办法啊，逸逸和EVE有陆尘了，我自然跟希然你更亲一点了，毕竟……你最后也没跟丁牧宸在一起。”

    苏希然抿抿嘴，笑道：“我可真是人间小苦瓜一根啊~~~”

    林逸欣、何艺噗嗤一笑，小小的一方桌子上，有点其乐融融的感觉了。

    ……

    吃饱喝足之后，从破损严重的五星酒店楼下取了车，老丁拍拍方向盘，道：“我一个死宅其实不太开车的，这一路从徐州到上海路途遥远，少说也要七八个小时才能到，我是开不下来的，要不你们谁来自告奋勇一下？”

    何艺道：“我来？”

    “不了吧？”

    林逸欣一脸尴尬：“EVE你这在东环上跑了十三圈都没下得来的路痴，如果你开车，我担心我们此生都到不了上海了啊……”

    “哼！”

    何艺双臂抱怀，闷闷不乐。

    苏希然莞尔：“我来开吧，林逸欣受伤了，何艺找不着路，看来也只能我来了。”

    林逸欣颔首：“嗯，希然你受累一点，下午的时候我来换开几个小时，应该是没有问题的，之前也只是轻伤，没有伤筋动骨。”

    “好的。”

    ……

    车子缓缓驶离徐州，进入淮安淮安地界。

    老丁看了眼地图，又看了眼远方。

    一旁，何艺柔声道：“想家？”

    “嗯，想的。”

    老丁神色怅然，道：“在老家人的眼里，我像是混出来了，一个走出去的有出息的孩子，在苏州这种大城市里有车有房，了不得，可是……还是想家啊，也想念父母，但身不由己，在外打拼的人哪有那么多资格想这个想那个，其实拿到苏州身份证的那一刻，我就觉得自己是一朵无根浮萍了，跟长辈、跟家乡的那点维系越来越弱了，算是一代人的思念与情愫吧。”

    何艺莞尔：“处理完这些事情之后，如果有机会的话，我们就陪你回家乡去看看。”

    “好啊……”

    ……

    老丁缓缓闭上眼睛，这两天他太累了，可以说是身心俱疲。

    车子扶摇南下，直奔上海。

