    “杨老，张渝说的是真的，我们第一关遇到的是黑暗空间，什么都看不到，当黑雾散去的时候，我们只看到了他们的尸体。”

    甄鸢上前一步，认真的说到。

    杨老听言眉头紧皱，虽然两人说的有鼻子有眼，但是他总感觉有哪些地方不对，不由的看向颜珏与刘勇两个人。

    两人急忙的点头。

    杨老深吸了一口气，不在纠结这个话题，反而看向方凡问道，“你们在遗迹中得到了什么宝贝吗？”

    顿时，所有人都闭上了嘴，甄鸢等人都低下了头。

    “什么宝贝都没有，还差一点死在里面，如果在给我一次机会我说什么都不会在进这个鬼地方了，亏的老子为了进去拼死拼活的。”

    方凡苦笑的摇头。

    “我问你，得到了什么宝贝。”

    杨老眼神微眯，神色越发的阴森，方凡答非所问，让他感觉就像是一条泥鳅一样，想抓抓不住。

    “额，杨老我们得到的都是一些小玩意，称不上宝贝，杨老肯定是看不上的，再者说进入遗迹之前，都是说好的，得到的东西都归自己所有，不然谁还拼命进去？”

    方凡嘴角扯过一抹冷笑。

    “呵呵，说的不错，进入之前确实说好了得到了什么，都是你们自己的机缘。”

    说完之后，杨老阴笑着后退了几步。

    杨老的表现，让众人都有些惊讶，同时又有些摸不到头脑。

    张渝，刘勇，颜珏等人稍稍的松了一口气，只有甄鸢握紧了手中的姿色长剑，隐隐的挡住了方凡的身前，美丽的眼眸之中充满了凝重。

    方凡见此也是紧皱着眉头，看向身后的遗迹，此时已经消失不见，可是却没有看到牧凝墨的身影。

    他环视了一眼，都没有看到，脸色顿时阴沉了下来，猛的抬头死死的盯着杨老，“杨老，不知道牧凝墨人呢？”

    “你说你身边的那个女娃娃？被人带走了呗。”

    杨老的脸上露出一个意味深长的笑容。

    “被谁带走了？”方凡紧张的问道，身上的气势变得极不稳定，着急的神色尽显。

    “不认识。”杨老无所谓的摇了摇头，眼中尽是玩味，该死的小子，让你有资格进入遗迹，竟然如此的不懂得感恩，那就不要怪我也让你不爽了。

    杨老身后的秦党等人也是满脸的幸灾乐祸。

    看着方凡满脸的焦急，又没有任何办法，他们心中就充满了爽快。

    “你们笑什么笑，有什么好笑的？”张渝不爽的吼道，看着他们如此的欺负人，顿时出声呵斥道。

    以前并没有杨老的品性如此的恶劣，在金光学院的时候，尽心尽力的完全一副慈祥的老人，可是跟着来到地球之后，张渝突然发现，杨老不同的一面，充满了阴险与腹黑，还有虚伪。

    之前说的好好的，得到什么都是自己机缘，现在出来了，反而惦记起来了到手的宝贝，真是让人瞧不起。

    不过，张渝也不是傻子，自然不会向着杨老发脾气，毕竟老家伙的实力摆在那里。

    “老子，愿意笑，关你屁事？”赵贵第一个不愿意了，从学院来得人中张渝是实力最低的那一个，反而让他进入了遗迹中，已经让他们不爽了，现在还敢出言呵斥，简直就是找死。

    “死！”

    张渝脸色阴寒，突然低喝一声，下一刻手中的长剑，化为了一道刺眼的剑芒向着嚣张的赵贵斩去。

    赵贵没有想到，张渝竟然直接动手，面色大变的下意识抬手抵挡。

    叮！

    刺眼的剑芒与赵贵的长剑结实的碰撞在了一起。

    一瞬间，赵贵突然感觉到一股庞大的力量传进身体，震的他双手发麻，胸口也发闷，手中的长剑被击飞出去，连续退了三步，口中的鲜血再也忍不住的喷了出来。

    赵贵满脸的骇然神色，震惊的盯着张渝，“你，你怎么突然变得这么厉害？”

    甚至连声音都出现了些许的颤抖，要知道之前虽然他的实力不能说完全压制张渝，但是也不至于被一招败退。

    “呵呵，你以为遗迹是白进的吗？进去一趟实力不提升几倍，都没有脸说进过遗迹。”

    张渝嘿嘿的笑道。

    远处的杨老，见此眼神闪过莫名的光芒，却没有出声制止。

    “你找死。”赵贵被打，而且还被无情的嘲讽，秦党等人顿时愤怒了，他们在外面足足等了七天，早已经怨气十足了，被张渝这一刺激，顿时爆发了出来。

    秦党瞬间出手，强壮的身子爆冲了过去，紧随其后的是薛雯。

    “哼！”

    见到冲上来的两人，刘勇不屑的冷哼一声，紫色倡导划出了一道诡异的紫色刀芒，铺天盖地的向着两人笼罩而去。

    整个空间被紫色刀芒尽数笼罩，眼前除了紫色什么都看不见了。

    浓烈的杀意，让首当其中的两人浑身忍不住的颤抖，脸上尽显惊恐神色。

    两人还没反应过来，肩膀手臂传来剧痛，伴随着惨叫声，直接半跪在地上。

    好强！

    就在刚才，两人已经感觉到了死亡的恐惧。

    刘勇突然变得太强了！

    比进入遗迹之前强大了数倍。

    “你，你，你为什么...”

    捂着伤口，秦党满脸震惊的问道，在他的印象中，刘勇一直都是独行侠的存在，不要说张渝，就算是甄鸢这样极品美女，也不假以颜色，可是今日却为了张渝出手？

    刘勇的突然帮忙，就连站在远处的杨老也是闪过一抹讶然，显然是对于刘勇出手充满了意外。

    “为什么？因为我们是一个团队。”刘勇脸上没有任何表情，沉声说到。

    方凡见此脸上露出灿烂的笑容，一个团队，这个词听起来真的好感人。

    与此同时。

    蛮族巨人也赶到了方凡等人的对面。

    “方凡，你残杀我蛮族同胞，现在束手就擒随我们回部落，不然的话我们只能先废了你再将你带回去了。”

    归博手里灰白的腿骨举过头顶，怒声的咆哮声传来。

    秦党与薛雯被朱伟和王韬扶起来，四人急忙的走到一旁，看着眼前三十多个巨人，眼神中闪过期待的神色。

