    半年时间，老王从来不知道向来温婉柔软的小小姐可以用这样一种语气讲话，声音不大但每一个字都铿锵有力，淡漠而坚决，竟然有种相当冷艳的性感。

    对老王来说燃点十足，对其他人可未必然...

    随着通话结束传来阵阵忙音，孔菁巧整个人的精气神仿佛被榨得干干净净，瞬间苍老了十岁。

    她嗫嚅着嘴唇，颤颤巍巍的站起来，跌坐回沙发中，好半天才艰难的再次站起身。

    “我，我先走了...”

    这种情况哪儿有人敢让她走？？

    厉蕾丝一脚将老王卷进卫生间，砰的摔上门，李沧饶其芳和金玉婧则是小心翼翼的搀扶着孔菁巧坐回沙发上。

    “老女人...你...”

    饶其芳嘴巴干涩的像含着一把沙子，想说两句劝慰的话却发现根本无从谈起。

    她和“老女人”孔菁巧基于邻居而建立了一种相当分裂的友谊，包括但不限于互相进行一些个含妈量极高的积极互动、把超过8岁儿童都觉得幼稚的棋牌操作成熬夜比谁命更长的益智小游戏等等...

    饶其芳一直以为老女人已经是白发人送黑发人，在某种程度上来说其实相当“罩”她，但着实没想到事情会诡异的发展到现今这种离谱的程度，故事之曲折离奇惊心动魄连小说都不敢这么写吧？

    李沧：两代人！六个家庭！大白天！还当着好几个亲妈的面儿！hetui！我都关着灯！

    “我...我...”

    孔菁巧是真的伤心了，一句完整的话都说不出来，眼泪断了线的珠子一样。

    这时，白花子小姐姐忽然展开一张叠得方方正正的画纸，迷蒙的光晕中，一只粉红色、胖乎乎小猪样动漫画风的小动物从画纸上跃然而出，一路撒下很可爱的粉红色光点，落在孔菁巧怀中。

    “哼唧，哼唧~”

    小猪状的生物哼了两声将她的注意力吸引过去，孔菁巧立刻闭上眼睛沉沉睡去。

    白花子小姐姐说道：“它能让人进入最放松的深层睡眠中去，孔阿姨会做一个很长、像一辈子那样长、但很轻松的梦，梦境或许可以帮她疏导理清思路，而且不会产生对梦本身的记忆，醒来之后，她状态会好一些。”

    “谢谢！”

    “嗯...不、不会...”白花子小姐姐吓得连连摆手，慌乱道：“我，我去看看他...”

    厉蕾丝眉毛一挑。

    嗯？

    不对劲！

    不应该！

    小丫头难道已经被老王那破落户搞定了？

    诶？

    我也不对劲啊！

    话说趁现在没人注意捅死李沧那王八蛋或者索栀绘那小茶包才是正经人该有的想法吧！！

    ——————

    “这件事，就算结束了，我们两清！”

    “想的真美，你做什么了？”

    金玉婧家门外，两人低声交谈着。

    “杨亦楠，你不要太过分！”

    “我怎么过分了，当时你求我帮忙时，我有说某些人过分吗？”

    “你...”金玉婧沉默好一会儿，“厉哥已经走了很久，足够久了！”

    “那又怎样，你不是照样忘不了他吗，今天旁听席坐的不错，下次不许再这样了，会说话就多说点，别浪费。”

    “杨亦楠！”金玉婧怒道：“你以为我凭什么插手别人的感情！”

    “你求我帮忙时可不是这么说的，啧，你也知道不经本人允许把房产落在那人的名下是犯罪吧，赠予也不是这么个玩法，然后呢，我猜你会拿这威胁你的厉哥哥和你做一些含糖量很高的事？”

    “...”

    “被我说中了？至少我女儿可以光明正大，你呢，你什么身价，犯的着在盐川这小地方和人联手做一个连锁健身会所？然后呢？背着你的好闺蜜，嗯哼？到底是愧疚还是...”

    “你是不是以为你吃定我了？”金玉婧忽然有些歇斯底里，“我再说一遍，我没有做出任何实质性的对不起芳芳的事！杨亦楠我还就告诉你！我不怕！你知道李沧后来是怎么说的吗，到现在我都记得清清楚楚一字不差，他当时就那么笑眯眯的看着我，说：‘你当时为啥比我妈哭的都伤心？厉老爹积劳成疾这个词可能要打个引号，一个人掰成两瓣使那确实挺累的...’”

    “金玉婧你在说谎！那会儿他才几岁？呵呵，他已经知道又如何，你敢让他对饶其芳母女说么？”

    “你很卑鄙你知道吗？”

    “听过北岛的诗吗，那也是我的‘回答’。”

    “对你自己还是对你女儿？”

    “...”

    又是不欢而散。

    其实刚刚杨亦楠在饶其芳家果断提出告辞出乎所有人意料之外，就连老索和索栀绘都表示不能理解，这多好的机会啊，咋啥都没干就要走了呢？

    “相信妈妈，机会不是我们的，两件事本质并不一样，这里不适合我们再留下去。”

    杨亦楠口口声声说着相信妈妈信妈妈一次，但其实还是骗了索栀绘，她的目的从来就不是站队和宣战，硬要说的话，不论对方态度如何，她需要证明和让女儿相信自己和她是一个team...

    目的很卑微，但至少这样绘绘不会继续处于一个被三方同时集火的状态，杨亦楠是真的怕，怕这又梗又憨的丫头精神崩溃。

    老祖宗告诉过我们，堵不如疏啊...

    ——————

    对李沧和老王来说，今天简直就是一场噩梦，现在俩人处于一个相当之卑微、可怜且狗腿的状态，被召之即来挥之即去折腾的连大白都投来同情的目光。

    尊严这个东西呢，它就像方便面包装上的牛肉和大虾...算了...还是放过方便面吧...

    尊严就像有了老婆之后的马桶圈，你会发现不管往上翻还是往下放都不是你的底线，因为这主要取决于她需要上厕所还是想让你刷马桶，当然也有部分男同胞根本不需要操心这个问题，第一种自然是传火人士，第二种嘛，说不定连站着开闸的权利都被老婆剥夺了。

    没什么大不了，毕竟人的底线总是在时刻刷新的，尺度之灵活会让你自己都啧啧称奇。

    “能屈能伸大丈夫也！”

    老王和李沧修完草坪裁剪造型树手动给池塘换水并清洗了那只海龟屁股上的藓之后，王师傅咬牙切齿如此说道。

    “说的比唱的都好听，”李沧仰面朝天倒在草坪上，嚼着一截草叶：“这么大义凛然你咋说啥都不回空岛呢，有本事偷人你有本事回家啊！”

    “握草你还是不是人，今儿要不是老子给你当僚机，你丫早灰飞烟灭几百次了知道不？”

    “恕我直言，原来连这种事都能僚的？”

    “浅薄！无知！还尼玛忘恩负义！”

    “弱小！可怜！又timi贼爱装逼！”

    “你们两个嘀嘀咕咕什么呢！”厉蕾丝拧着眉头出现在门口，“姓王的你怎么还在这？赶紧给老娘回空岛听见没？老娘回去之后要是小小姐脸上有半点不愉快，呵呵！李沧！你也给我滚进来！”

    “嗻...”

