    自己父皇幼时的经历塑造了他的自信与果敢，也造就了许些的自卑多疑，随着地位的上升，促使了他最终变得多面而矛盾。

    朱标走在路上突然停下脚步，回头看了眼重楼叠帐的皇宫，仿佛回首后世，看见了那个妻死子亡后彻底释放了自己的洪武大帝。

    心病还需心药医，朱标能做的就是用行动宽慰朱元璋，让他知道他千辛万苦打下的基业朱标会好好的守住。

    一路回了东宫，朱标开始筹划移民的事情，云锦已经回来了，她现在是尚宫局的五品尚宫，已经是女官的顶点了，可见马皇后有多喜欢云锦了。

    朱标盘算着日子，大概还有十余天就是科举大考的日子了，然后就是婚礼，之后他才能前往山东。

    先是科举大考，虽然不是他主管，但毕竟是大明开国的第一次科举，他作为太子储君是要亲自去看一看的。

    而且这些士子中虽然没有听说过有什么太大的名臣，但想来也不会太差，能走到这一步的想来做一个知府是没有问题的。

    当然最重要的原因是科举考生们派系的问题，对于主考官来说，这群人在二十年后，可能在全国各省当布政使，当巡抚，可能在中央当六部侍郎、尚书。这笔资源是多么丰富啊，傻子才不去笼络他们呢，而且很多位高权重的官员为了避嫌，很多时候不方便发声，就会指示自己的学生上奏折。

    对于这些新科士子们来说，虽然自己考上了进士，算得上鲤鱼跳龙门了，但总得有人罩啊！毕竟这以后的路还长，找个大靠山是应该的。

    能够留在中央的还好，要是被分配到地方去了怎么办？因此，无论你是被选进翰林院或六部的优秀考生，还是分配到地方的普通考生，在就任之前，去找个高级领导拜个码头是没错的。

    但皇帝很忌讳这些啊，作为最大的光杆司令，皇帝很怕底下的群臣结党营私，到时候自己被架空了就不好了。因此，大家就打着师生的幌子，进行合情合理的勾搭。其实很多所谓的师生关系，根本就是假的，大多数都是你参加考试的时候，我是主监考官，或者阅卷老师，然后你考上了，找个师生的由头来拜码头，咱们俩就算是绑定在一块了。

    加上千百年来的儒家所谓尊师重教思想的影响，既然有利益关系，又有感情基础，官场的师生关系总的来说还是比较牢固的，就像李善长和胡惟庸一样。

    朱标亲自下场也是没有办法，现在的情况就是必须打压淮西党，所以不可能让李善长把这些新鲜血液，吸纳进淮西党之中。

    但是有资格有威望能主持这大明第一届科举考试的，也只有李善长了。

    朱标下场了，出了成绩后请那些新科进士们到东宫吃一顿，有了接触储君的机会，鬼才会投靠什么主考官。

    李善长是聪明人，何况他都多大岁数了，等着些新科进士当上五品官的时候，他恐怕都已经在土里躺了好几年了。所以他也就会拒绝那些新科进士的拜访，如此一来就皆大欢喜了。

    朱标明日准备去拜访一下李善长和自己的老师宋濂，朱标打算好之后，就直接搂着暖玉睡下了。

    第二天，朱标一早起身领着云锦去了坤宁宫，这个时候朱元璋和大臣们还在上早朝，他们得从清晨上到中午，四品以上的官员可以和皇帝直接对话，其他的官员就需要通过太监递交奏章，开会早会后大臣们回家办事。

    中午皇帝开始用正餐，这个时候，皇帝要顺便挑选晚上哪个妃子侍寝，休息片刻后就要开始批阅早朝时臣子们递上来的奏章，这也就是朱标每日的工作了。

    奏章一般都有很多，皇帝要批改一下午，中间还要和一品大员开小会，讨论紧急或者关键的政务，在下午两点左右吃第二顿正餐，吃完了就接着处理政务，就像朱元璋，晚上批阅到凌晨也是常有的事。

    不过朱元璋心疼儿子正在长身体，一般天一黑就把他赶回东宫睡觉了，其实朱标也心疼老爹啊，他也提过一次成立内阁之事，但如今宰相还在，而且朱元璋也不放心让别人插手。

    朱标想着老爹一天的工作量直咧嘴，这哪里是人干的活啊。

    到了坤宁宫，朱标给自己母后行礼后，就走上前抱起了朱露：“露儿，你这两天有没有乖乖的。”

    朱露扎着萌萌哒小辫子点头：“乖\\(^o^)/”

    兄妹俩说了一会话，朱露同学就不乐意了，怎么还没完了，本公主要下地去玩啦！

    朱标只好把她放下，看着她摇摇摆摆的向着外面跑去，一群宫女瞬间护在她身边。

    朱标笑着坐了下来，马皇后看着儿子说道：“标儿，迁民之事你要尽心尽力。”

    朱标看着自家母后回答道：“儿臣做事您还不放心么，我既然主动接下了这件事，就是打算做到最好。”

    马皇后摇摇头说道：“娘就怕你是一时兴起，迁民们本就有苦楚，你要多多体谅。哪怕有不满反抗的百姓，你也要先好好派人去劝一劝，可不要直接以杀伐镇压。”

    朱标点头宽慰道：“您就放心吧，又不是上战场打仗，那些百姓也是我大明的子民，除非真的到了万不得已的情况，儿臣是绝对不会乱杀一个百姓的。”

    马皇后听到后安心了不少：“昨夜跟你父皇也谈论了一些，京城外有不少你从草原赶来的牛羊，这次多带些过去分给迁民们，他们看见牲畜心底也能踏实不少。”

    朱标拍着母后的手说道：“不愧是皇后娘娘啊，果然是母仪天下，连亲儿子的婚事都不过问了。”

    马皇后瞪了儿子一眼笑骂道：“臭小子，说正经事呢，还在这里耍嘴，你那婚事那有娘插手的余地，你父皇早就跟礼部尚书商量数十次了。”

    ……………………

