    第322章

    谁能想到威武肃杀的镇边侯府世子竟然还有挑拨离间的口才，他这番话对湛非鱼而言算是“诛心”之言。

    湛非鱼之所以冒险来凹子口，不过因为知道自己不会出事，“虚情假意”的救援能换来杨旭的两肋插刀，这买卖可划算。

    对比湛非鱼的“狡猾阴险”，此刻感激的无以言表的杨旭简直就是个傻大叉，被人卖了还敢给人数银子。

    一时之间，没有人开口，可各种打量的目光向着湛非鱼看了过来，不说镇边侯府的侍卫，就是林江等人眼中也存了怀疑之色。

    诡异般的安静里，杨旭走上前来，愤怒的目光盯着祝枭一字一字开口：“你不用挑拨离间，小鱼今夜能来这里，对我就是救命之恩！”

    套用当初丘宗羲对杨旭的评价，他虽是榆木脑袋，可却有赤诚之心，他认定了湛非鱼这个朋友，就不会被三言两语的挑唆而动摇，尤其说这番话的人还是杨家的仇人，镇边侯府世子！

    “读书人善于攻心，果真如此。”祝枭冷嘲一笑，对杨旭充满了鄙夷和不屑，“当年你母亲山且不能和杨家共患难，你认为一个小姑娘就会对你们杨家不离不弃？”

    仗义多是屠狗辈，负心每多读书人。武将里也有小人、败类，但真的论起来，朝中文官里的伪君子更多，当面一套背后一套，背后捅刀子的枚不胜数。

    “祝大人。”湛非鱼拉住还想要争辩的杨旭，笑着开口：“不管那些蛮夷人是如何绕过渭州营围攻了镶武县，镇边侯府在责难逃，祝大人此刻还有闲情逸致在这里和我们做口舌之辩，大人意欲为何？”

    祝枭是什么身份，堂堂大将军，镇边侯府世子，更是年过半百的年纪，别说杨旭了，即便是湛非鱼也不够资格让他浪费时间。

    刚刚祝枭愿意开口，也不过是因为湛非鱼比同年纪的小姑娘更出色，再加上她师从顾学士，祝枭这才有了几分兴趣说话。

    否则的话，行事霸道又狂傲的祝枭早就带着人离开了，当然，离开之前他是要杀杨旭还是要生擒，也就是一声令下的事，何必浪费口舌。

    一声冷笑，祝枭锐利如芒的目光锁住了湛非鱼，气势全开，“小丫头你说说老夫意欲何为？”

    要说杀杨旭的话，祝枭真没必要亲自前来，祝峥嵘这个大公子都不必出面，派镇边侯府的精锐过来就能诛杀了杨旭。

    当然，如同湛非鱼此前所说，杨旭死了，杨守成可以再娶，也可以过继族中的孩子，而和杨守成有了杀子之仇，杨守成必定不会放过镇边侯府，可以说杀杨旭是吃力不讨好的事。

    夜色之下，湛非鱼打量着不怒而威的祝枭，比起内敛克制的杨叔，祝枭生性更为狂傲，即便孙子都和自己差不多大了，可眉宇里依旧透着霸气锐利，这样高傲的祝世子能和杨叔那般隐忍蛰伏数年吗？

    有一种人，宁可玉碎不为瓦全！

    湛非鱼余光扫了一眼全场，神色微微一变，难道祝世子打算离开大庆朝？

    如此一来的话，蛮夷人会现在镶武县城外倒说的通了，这可能就是祝枭的敲门砖，让蛮夷相信他合作的诚意。

    湛非鱼不动声色的把杨旭护到了身后，如果祝枭打算投奔蛮夷，那么他可能会生擒杨旭交给蛮夷人，即便和杨叔又杀子之仇又如何？他都离开大庆朝了，又怎么会在乎杨家的报复。

    祝枭看着湛非鱼这隐晦的动作，小丫头果真聪慧过人，的确，自己如果要留在大庆朝，自然不敢和起复的杨家结下死仇，这不亚于鸡蛋碰石头。

    可如果离开大庆朝，那么无所顾忌的祝枭不单单敢杀杨旭，他同样敢杀了湛非鱼，通敌叛国是抄家灭族的死罪，那么多两个垫背的小孩子又如何？甚至会让蛮夷人更加信任祝枭。

    “谋事在人成事在天，小丫头，此刻后悔已经迟了！”祝枭冷声开口，右手缓缓抽出了佩剑。

    几乎在同时，不单单祝枭身后的侯府侍卫，包括潜伏在暗中上百的侯府精锐也都现身而出，气氛瞬间紧绷而危险，只要祝枭一声令下，被包围的湛非鱼等人绝对会命丧当场。

    大哥哥和老师知道了，一定会骂死自己！当然，如果自己有命离开这里再说。

    湛非鱼表情有点僵，在绝对的力量面前，什么谋略算计都是无用功，还是得靠拳头说话。

    “小鱼，你别管我，一会尽可能逃出去！”杨旭低声开口，从在凹子口被敌人前后夹击的时候，杨旭就没想着能活着离开。

    但小鱼是无辜的！杨旭也握紧了手中的利剑，何生他们都是高手中的高手，即便镇边侯这边有上百敌人，可借着夜色的掩护，何生他们一定能带着小鱼突围。

    让人紧绷窒闷的气氛里，站在左侧的丘瑾瑜神色也是微微一变，螳螂捕蝉，黄雀在后！他怎么也没想到祝枭竟然会亲自带着人埋伏在这里。

    如果湛非鱼都会死，丘瑾瑜很清楚自己也活不了，黔中道丘家三房的身份不足以让祝枭放他一马。

    丘瑾瑜看了看四周，自己这边只有十人，而且个个都带着伤，镇边侯府的人足足有上百个精锐，想要突围逃出去根本不可能。

    “小丫头，不如老夫日行一善，你们三人……”祝枭右手的长剑指了指湛非鱼和杨旭，最后又指向左侧的丘瑾瑜，“你们三个可以有一人活着离开，你选谁？”

    此刻天快亮了，已经是腊月二十九了，但每到大年初一，湛非鱼还是九岁，杨旭八岁，丘瑾瑜最年长，可也只是十四岁的少年郎，三个都算是孩子。

    “老夫数到十，先挑一个人杀了。”祝枭态度冷漠到嗜血的地步。

    在战场上，即便是老弱妇孺祝枭也都杀过，如同今夜，如果蛮夷人攻破了镶武县城，他们同样会见人就杀，即便是手无寸铁的稚子孩童。

    所有人的视线再次落在了湛非鱼身上，毕竟祝枭把选择权交到了她手里。

    这边祝枭刚数到五，湛非鱼开口了：“既然如此，亲疏有别，那就先杀丘瑾瑜。”

    这清脆果决的小嗓音，这坦然无比的态度，湛非鱼没有犹豫，脸上也找不到一点内疚自责，好似决定丘瑾瑜生死的人不是她一般。

    丘瑾瑜没有开口，但他身边的侍卫一个个都愤怒无比的盯着湛非鱼，眼神可以杀人的话，湛非鱼绝对被千刀万剐了。

    林江等人则是一言难尽的沉默着，有危险的不是杨旭，他们的确松了一口气，可丘瑾瑜毕竟是无辜的，甚至可以说他是被杨旭给牵累了，这让林江等人又无比愧疚，反正没人能像湛非鱼这般干脆。

    “等老夫杀了杨旭，你是不是选择让这小子活着离开？”祝枭本来想要刁难湛非鱼，可如今倒是让湛非鱼再次刷了一波好感，杨旭这等于是欠了湛非鱼两条命了。

    湛非鱼笑着点点头，“我来的时候，丘老先生曾阻止我，可我只是一个手无缚鸡之力的读书人，至多能写点锦绣文章，死了我一个，还有无数的读书人。”

    “可杨旭不同，他是天生的将者，有他在，日后这些蛮夷外族无法踏进大庆朝的国土分毫，我大庆朝边关的百姓能安居乐业五十年，我死得其所！”所以同样是读书人的丘瑾瑜只能第一个死，谁让湛非鱼也“贪生怕死”，自然是死道友不死贫道。

    “小鱼。”杨旭呆愣愣的看着慷慨陈词的湛非鱼，鼻头发酸，眼角泛红。

    士为知己者死，杨旭感觉这一刻即便自己死了，也值得了。

    祝枭一声令下，“既然如此，老夫成全你，动手！”

    几乎在同时，数道身影向着丘瑾瑜这边扑杀过来，而丘瑾瑜和他身后的十人也立刻提剑杀了过去。

    “公子快走!”为首的侍卫一声高喝，却也顾不得仇视湛非鱼这个罪魁祸首，此刻首要的是杀出一道口子，让公子活着逃出去。

    湛非鱼没有开口，何生、何暖等人自然不会出手。

    杨旭倒是第一时间就要冲过去帮忙，可惜何暖毫不客气的一掌狠狠劈在了杨旭的后脖子处，直接把人给打晕了过去。

    这让林江等人一时也不知如何是好，按理说他们也该出手帮忙，但此刻杨旭倒在湛非鱼脚步，就冲着湛非鱼这不按牌理出牌的性子，林江他们也不敢贸然出手。

    厮杀声响起，挨了一剑的丘瑾瑜目光狰狞而仇恨，若是有机会，他必定会一剑杀了湛非鱼，发能消除心头之恨。

    一道道身影倒在了血泊里，丘瑾瑜十人面对凶狠善战的镇边侯精锐，根本招架不住，节节败退之下，也不可能杀出一条血路让丘瑾瑜逃走。

    “湛非鱼，我做鬼也不会放过你！”声嘶力竭的怒吼声响起，丘瑾瑜一边战一边退，眼神狠厉的扭曲着。

    被仇视的湛非鱼无所谓的一耸肩膀，“等一会我也变成鬼了，咱们恶鬼对恶鬼，谁输谁赢还不一定。”

    高度戒备的何生等人表情微微扭曲了一下，这生死关头还能说出这番话来，小姐果真异于常人。

    而另一边的祝峥嵘也是一言难尽的看着湛非鱼，她到底是吃什么长大的？难道就一点都不怕吗？毕竟丘瑾瑜死了，第二个就轮到她了。

    眨眼的时间，身中两剑的丘瑾瑜倒在了地上，估计是畏惧死亡，丘瑾瑜再没有了往日的风度翩翩，对着林江等人怒吼着，“你们这群忘恩负义的畜生！

    林江等人被骂的涨红的脸，若不是为了救旭少爷，丘瑾瑜不会涉险，而此刻他们也无法眼睁睁的看着丘瑾瑜被杀。

    “别动！”可不等林江等人动手，湛非鱼先出声阻止了，蹲下身来，湛非鱼手中的利刃抵在杨旭的脖子处。

    林江等人刷的一下紧绷起来，唯恐湛非鱼手一抖，杨旭的小命就葬送在她手中。

    “你们老老实实站在一旁，谁也不准动手，否则别怪我心狠手辣。”湛非鱼慢悠悠的开口，手中的匕首上还参与着干涸的血迹，即便她周身没有一点杀气，可别说林江等人不敢，即便是旁观的祝枭和祝峥嵘也无法猜测湛非鱼的下一步行动。

    若是林江他们过去帮忙，湛非鱼一个不高兴，真的把杨旭给咔嚓了，那林江他们后悔也来不及了。

    尤其是湛非鱼蹲下来也就小小的一团，夜色之下，火光微弱的光亮里，一张包子脸看着白白嫩嫩的，还透着孩子气，谁能确保她不会对杨旭下杀手，毕竟祝枭刚刚说了只有一人能活着离开。

