
　　泰坦大陆，莱斯菲尔帝国，黑水岛。

　　“菩萨度世，往生极乐······”

　　酒楼外，一阵靡靡之音从远处传来，听到这个声音，所有人皆从心底升起一股邪火，全身燥热难耐。

　　但翩翩这靡靡之音中，有包含着一种堂皇正大、庄严肃穆的声音，古怪至极。

　　数息后，一群人出现在大道上，这些人有男有女，男的英武不凡，吹奏乐曲，女的妖娆美丽，载歌载舞。

　　只不过，有些诡异的是，这些男的全部身着袈裟，女的全部穿海青，全是出家人的打扮。

　　在这人群中，有十八名壮汉，抬着一顶硕大的撵轿。

　　这些壮汉光头赤身，全身上下仅着一条小短裤，身材魁梧壮硕，肌肤古铜，还纹有龙虎形象，气血强大，好似佛门十八罗汉。

　　而这十八人所抬的撵轿，宽大精美，白纱垂落，车辕顶盖上雕镂着一些天女，菩萨等精致画像。

　　乐曲袅袅，花瓣纷飞，颇有一种极其祥瑞的庄严肃穆之感。

　　当然，前提是忽略那乐曲中的靡靡之音，以及轿中那不可描述的曼妙身姿以及不可言说的娇喘之声。

　　酒楼上的客人么看着这顶撵轿，皆是露出了贪婪神往，迷恋之色。

　　“莉亚娜，你知道这是怎么什么情况吗？”

　　酒楼上，苏耀辰，莉亚娜，叶倩儿等一六人坐在一桌一起吃着饭。

　　法拉想要照顾那从村子里救出来的小女孩，没有从浮空岛中出来。

　　碧翠丝和红色木偶也一样，她们不用吃饭，所以也呆在了浮空岛中。

　　苏耀辰自在云雾峡谷中与红色木偶签订了平等契约后，就得到了木偶的建议。

　　想要建立一个势力，那么黑水岛是一个极好的选择。

　　黑水岛几乎位于泰坦大陆的最南部，原则上属于莱斯菲尔帝国。

　　不过这里实在太远，又是在海洋上，资源匮乏不说，也不是什么战略要地，所以不怎么受帝国的重视。

　　但也正因为如此，无数走投无路的盗匪，违禁的超凡者，便都聚集于此。

　　因此，这里的形式也比较复杂，各方势力盘踞，三教九流杂处，牛鬼蛇神横行，相当混乱。

　　等莱斯菲尔帝国想要整治的时候，这里又已经形成了尾大不掉的架势，慢慢的，它们也就懒得管了，形成了一个三不管地带，秩序崩坏，律法无效。

　　但是，这个混乱的状况，也就给了苏耀辰一个浑水摸鱼的机会。

　　原本他是想从小村子入手，慢慢培养自己的势力，以农村包围城市的模式，慢慢发展。

　　不过嘛，需要的时间太久了，被木偶喷了个一无是处。

　　所以，它就给了这么一个建议，从黑水岛入手。

　　当然，其实也是木偶没有进入过其他小世界，不知道其他游戏玩家的事情，不然他就应该不会这么觉得了。

　　毕竟，培养超凡者，不是那么容易的。

　　苏耀辰等人也是今天刚刚来到黑水岛。

　　他们随意找了个酒楼吃饭，结果没想到就遇到了这么一件怪异的事情。

　　莉亚娜瞥了一眼撵轿，那轿子中，是一位妙龄女子，此时正与三名男子缠绵悱恻。

　　啧啧，真就白日宣·淫呗！

　　这简直让苏耀辰这一桌子上的几个蓝星，地球人惊若天人。

　　这种事，在他们的世界也不敢这么光明正大啊！

　　这个世界这么开放的吗？

　　“欢喜教，从万灵大陆来的。”

　　莉亚娜淡淡的说道，说完后，就不再言语，自顾自的吃起了菜。

　　大姐，你说详细点啊，就这么一句，鬼知道是什么情况啊。

　　苏耀辰有些无奈。

　　“莫恩，要不你去找其他人打探一下吧！”

　　见到莉亚娜不再言语，苏耀辰只能朝着莫恩说道。

　　“好，等我一会。”

　　莫恩倒是没有推辞，这种事他拿手。

　　只见他朝着一位酒楼服务员走去，手中给他塞了一枚晶石碎片，然后两人就热火朝天的聊了起来。

　　没过一会，他就走了回来。

　　“打听到了，嘿嘿，这个欢喜教很有意思的。”

　　他说着，还朝着苏耀辰和余耀阳两人神秘兮兮的眨了眨眼睛。

　　“别废话了，快说。”

　　苏耀辰打断了他。

　　“无趣，欢喜教是黑水岛的三大势力之一，今天是他们教派的布施日。”

　　莫恩砸了砸嘴然后说道。

　　“布施日？”

　　叶倩儿疑惑道。

　　“欢喜教，顾名思义，他们全是菩提途径的超凡者，但是，他们与一般菩提途径的人不一样，他们主要修的是欢喜佛法。”

　　“欢喜佛法，乃是菩提途径的一种独特修行佛法，一男一女，男为法，女为慧，男女紧拥，双修双成。”

　　“不过这一脉被正统菩提途径的人所排斥，被斥为邪魔外道，所以才从万灵大陆来到了泰坦大陆。”

　　“至于所谓的布施日，就是欢喜教弄得一个东西，佛门布施，指将粮食，金银免费赠送给平民众生，但是这个欢喜教的布施却不一样，他们以肉·欲为物，布施众生，让众生体悟极乐佛法的奥妙。”

　　“呸，简直不要脸~”

　　看着缓慢移动过来的撵轿，蒂莉雅丝羞得猫耳朵都开始微微泛红了。

　　“哟，我们纯情的小猫咪害羞了啊。”

　　叶倩儿调笑着在蒂莉雅丝的脸上搓了搓。

　　“呵呵，小猫咪，欢喜教的布施日，不论种族，不论男女，不论老幼，不论贫富美丑，都可以的哦！”

　　莫恩也参合了进来，调戏的说道。

　　“恩？女人也行？”

　　这一下余耀阳也惊了。

　　“废话，欢喜教可不只有女弟子，还有男人啊！”

　　莫恩给了余耀阳一个少见多怪的眼神。

　　“他们讲究众生平等，男女皆可享受极乐，对了，事实上，不仅是男女之间，男男，女女，同性之间也是可以的。”

　　“还能这么玩？”

　　这一下，一整桌人都惊了。

　　不过吃惊后，苏耀辰对莫恩的能力也有了更深的佩服，才这么短短的时间，他居然就打探的这么清楚了。

　　“怎么不可以，我们那个世界不也很多人喜欢这种调调。”

　　莫恩给了苏耀辰一个你懂的眼神。

　　相处了一段时间，他也知道了余耀阳和叶倩儿两人是来自于蓝星的，与他们并不是同一个星球。

　　“这还真是长见识了！”

　　余耀阳叹了口气，真是世界之大，无奇不有。

　　“话说这布施日还挺有意思的，耀阳兄，你要不要去试试看？”

　　一边说着，莫恩一边给余耀阳一个神秘的眼色。

　　原本是打算调戏苏耀辰的，不过叶倩儿和莉亚娜在一盘虎视眈眈，只能换一个目标。

　　“呵呵，我堂堂特种兵一身正气，怎么可能去嫖·娼。”

　　余耀阳不屑的说道。

　　“而且，看着样子，他们肯定不是第一次了，这与出来卖有何区别，小心得一身病。”

　　“最后我也不相信会有这种好事，哪怕出来卖的，也要收钱呢，鬼知道这欢喜教有什么阴谋。”

　　“这倒是真的，他们确实不是为了普度众生，确实需要一些回报。”

　　莫恩喝了口酒，接着面色严肃的说道：

　　“时机上，与他们欢乐过的普通人，都会陷入一段时间的虚弱状态，他们可能会如仙侠小说中的采补功法，如果是超凡者，他们就会吸引对方入教，成为他们的一员。”

　　“这就没人管管吗？”

　　叶倩儿开口询问道。

　　“管？这里可是黑水岛，谁来管？”

　　莉亚娜淡淡的说了一句。

　　“是的，莉亚娜小姐说的对，而且欢喜教也从不强迫他人，全凭自愿，你情我愿的事情，谁又愿意多管闲事？”

　　莫恩补充了一句。

　　“既然大家都知道，欢喜教也不强迫，那怎么还有这么多人想要和这些人纵欲？”

　　余耀阳有些好奇。

　　“大哥，你当兵当傻了吧，没听说过牡丹花下死，做鬼也风流吗？你自己看看，欢喜教出来布施的可都是俊男美女，而且他们的秘法也确实能让人体验极乐，所以虚弱一段时间，甚至少个几年命，又有什么关系？”

　　莫恩鄙视了他一眼。

　　“菩萨度世，罗汉护佑，往生极乐，众生有情。今日乃是我欢喜教一年一度的布施日，众位施主若有意，均可与我菩萨，罗汉共享极乐。”

　　一位欢喜教的女弟子站在撵轿的最前方，一边走，一边出声，声音不大，但是却轻易的传遍了整条街。

　　“菩萨度世，罗汉护佑······”

　　“菩萨度世，罗汉护佑······”

　　这声音一共传颂了三遍，期间夹杂着靡靡之音，动人心魄。

　　“苏哥哥，要不我先回岛上吧，这······”

　　蒂莉雅丝微红着脸，有些受不住了。

　　看了眼害羞的蒂莉雅丝，苏耀辰点点头。

　　“好，我们找个没人的地方，我送你回去，你们呢？”

　　“我也不看了，不堪入目！”

　　“我也回去。”

　　“我要看着你，不能让你乱来！”

　　“嘿嘿，这么有趣的事情，怎么能错过，我还要看会。”

　　莉亚娜和余耀阳两人选择和蒂莉雅丝一样，一起回浮空岛，叶倩儿和莫恩倒是选择继续观看事态发展。

　　“那你们两在这等我，我送他们回去后就来找你们。”天籁小说网

　　苏耀辰与两人说了一下，就带着蒂莉雅丝三人离开了座位。

　　他们在酒楼二楼靠窗的位置，周围还有几桌，大庭广众之下，苏耀辰也不好直接让人消失。

　　四人下楼后，来到酒后后街，左右看了看，同时感知了一下，并没有任何人。

　　不过苏耀辰还是暗中布置了一个海市蜃楼幻阵，隐去周身的状况，接着才将几人送回了浮空岛。

　　重新回到座位上，他发现，这撵轿已经来到了酒楼前，撵轿中的喘息声似乎也到达了极致。

　　“吃饱了吗？我们也走吧。”

　　从始至终，苏耀辰的眼神都很平静，他并不像周围周围的客人那般双眼泛红，吞着唾沫。

　　“你不看了？”

　　莫恩意外的看向苏耀辰。

　　“切，这有什么好看的，想当初，无码，呸，我可是正经人！”

　　苏耀辰看了叶倩儿一眼，正气十足的说道。

　　“这可是光明正大的好事啊，在我们的世界，那可是犯法的，可惜了！”

　　莫恩摇了摇头，不过还是站了起来，准备离开。

　　叶倩儿也是古怪的看了两人一眼，倒是没有说话，不过脸上倒是露出了满意的笑容。

　　期间，几人在下楼时，苏耀辰多看了另一桌的一位客人一眼。

　　那是一位年纪较大的老者，独自一人，衣着有些随意，松松垮垮的，他自顾自的吃着眼前的酒菜，完全不似其他桌的人一样，被那顶撵轿的状况吸引注意力。

　　他的眼神非常平淡，古井无波。

　　而且苏耀辰也从他的身上感受到了一丝威胁。

　　当然，不是敌意，是遇到强者的那种威胁。

　　苏耀辰自己已经是序列6的存在了，能让他感受到威胁的，那至少也是序列6以上，甚至序列5以上。

　　看来这黑水岛，也还真是卧虎藏龙啊，随随便便吃个饭，都能遇到这么一位强者。

　　加上撵轿上那个实力同样可怕的“欢喜菩萨”，一下子就是两个强者了。

　　就在苏耀辰三人走下二楼，前往前台结账之时，那顶撵轿上又发生变化。

　　一只芊芊玉手从中伸了出来，玉手白皙，柔嫩，好似蒙着一层月光，比白纱还要白皙。

　　玉手好似有某种魔力，当其伸出撵轿之时，就将所有人的目光全部吸引了过去，一时之间，整个街区全部陷入了沉寂之中，鸦雀无声。

　　苏耀辰几人也被这突然的安静给吸引了注意力。

　　三人对视一眼，感到有些莫名其妙。

　　然后转头看向撵轿。

　　玉手纤纤拨开白纱，一个曼妙的身影线路出来，这让所有人的呼吸都不禁急促了一些。

　　紧接着，这曼妙的身影走出白纱，走下撵轿。

　　当女子现身那一刻，好似日月失光，山河失色，她成了天地之间唯一的那一抹色彩。

　　所有人都望着她目光呆滞，呼吸急促。

　　苏耀辰愣了一瞬，就反应了过来。

　　这位女子身上似乎有某种奇异的魔力，她的容貌并没有比叶倩儿，莉亚娜等人超出多少。

　　但是，其圣洁的气质却牢牢的吸引了所有人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十七章 黑水岛上探消息，欢喜菩萨欢喜教免费阅读。https://xs.23sk.com 