    上次，陈阳觉察到这个王红霞有点儿不对劲，在她和苏荆会面结束之后，特地跟踪了一趟。

    然后，以五行小鬼探测进去，不过，最后他准备离去的时候，米天来是察觉到了什么，将那五行小鬼给灭了。

    不过那时候的米天来，可没有想到会是陈阳跟踪过去了。

    现在他算是明白了，从那时候开始，陈阳就已经知道了，王红霞是他的手下。所以说，这一次想要利用青龙山商业圈把苏荆和陈阳坑进去，是不太可能了。

    一巴掌把这已经没了用处的王红霞抽飞，米天来的怒火，却依旧没有得到宣泄。陈阳不仅杀了他一个得力助手，甚至还留字条挑衅，米天来什么时候受过这样的侮辱？

    再说了，这一次他是借助了阎罗殿的势力，回到青州市找苏荆和陈阳的麻烦。其实，也算是公器私用，如果能够轻轻松松解决掉陈阳和苏荆，自然是无所谓。可如果损失太大了，那他也会承受来自于阎罗殿的压力！

    这现在就已经死了个周宇波，这家伙确实是在天鼎集团挂了个名，因为天鼎集团实际上也是阎罗殿产业。可以说，如果他不能速战速决，妥善解决掉此事，阎罗殿高层责备下来，米天来也会很难受。

    “堂主，那陈阳不过是个连宗师境界都还没有的家伙，他是怎么杀掉周宇波的？”米天来身边的一个跟班上前问道。

    米天来冷哼一声，说道：“谁知道呢？周宇波本来就有些狂妄自大，或许他看不起别人，结果被陈阳找到了机会，不费什么劲就把他杀了！你看看，这家伙连一点儿反抗都没有做，就这么被人杀死了。”

    “既然如此，那咱们直接派遣几个高手过去，量那陈阳不过是个大周天巅峰，解决他不是很轻松吗？”

    米天来却是怒道：“不，那样太便宜他们了！我是要杀了他们，但是，绝对不能让他们死的这么轻松，否则，我心魔难去！”

    “额……”他身边的几个护卫，都不敢再吱声了。

    这时候，一声轻笑响起，其他人都是心中一惊，没看见堂主米天来正在气头上吗，谁他么这么大胆子在这里笑？

    米天来也是勃然大怒，回头就想要呵斥，但一看见门口站着的那人，他脸上的怒色顿时消散了，反而是浮现出了几分笑容：“小落，你怎么来了，是这酒店的菜不好吃吗？我这就去找他们大厨，让他给你做份合口味的！”

    门口的，是一个年纪看着好像才十五六岁的花季少女，打扮也是非常的时尚。

    哪怕现在外面的天气已经不再炎热，但她依旧是一个小热裤，露出了修长白嫩的大腿，上身也是个极为凸显身材的小背心，肚脐都露在外面。

    胳膊上，背上，有好几处纹身，看着就有一股精神小妹的气息。

    然而，连米天来都对她这么客气，可见这个叫做小落的女孩，绝对不简单！

    小落嘴巴里叼着一个棒棒糖，此时她嚼碎的糖果，叼着木棒，呵呵一笑：“米天来，没想到这青州市，还有人让你也感觉到棘手吗？是何方神圣那？”

    米天来脸皮抽搐了一下，这些事，他其实是不想让这个少女知道的。但现在没办法了，他只能是说实话，干笑了两声道：“也没什么，之前一点儿恩怨，准备现在来了结一下。”

    小落微微摇头叹息了一声：“刚好闲着没事干，告诉我他们在哪，我去解决他们。”

    米天来却是拒绝：“不用了，这是我的事情，如果我自己不能圆满的解决，我心魔难去，到时候，会影响我的修炼。”

    小落撇了撇嘴：“唉，真是麻烦死了！那行吧，我教你个法子。”

    米天来这倒是没有拒绝，他其实也有些头疼，如果不直接去杀人，该用什么法子来达成他的目的。他就是想要折磨苏荆和陈阳，让他们生不如死，最后让这两个人跪在自己的面前，只求自己杀了他们！

    那样，他才能道心通透，斩除心魔！

    “简单……”小落嘻嘻一笑，将木棒吐出来，看着米天来道：“如果我帮你办成了这事儿，你怎么谢我？”

    米天来呵呵笑道：“只要我办得到，随便你提要求！”

    “那好，我要你的静息龙液。”

    米天来顿时脸色大变，盯着小落道：“你怎么知道……”

    不过，他随即摇了摇头，道：“这个恕我无法办到，那静息龙液，是我米家花费了巨大代价换取的。是我突破宗师的依仗，不能给你。”

    “我又没说全要，你到时候分我一点就行了。”小落笑嘻嘻的说道：“米少爷可是天赋异禀，就算没有静息龙液，你突破宗师也是板上钉钉。有了静息龙液，只不过是锦上添花罢了，咱们一人一半，怎么样？”

    米天来的脸皮抽搐了几下，那静息龙液，是他们米家将所有财产投入阎罗殿，得到的回报之一。这东西极为珍贵，最终是分配到了他的手中，只等他突破宗师的时候使用。

    可没想到，这还没多久呢，消息居然都传出去了。

    只是，这小落的身份也非同一般，乃是阎罗殿一位殿主的女儿。米天来一不敢得罪，二也无法拒绝。否则的话，那位殿主如果以势压人，他也同样得把静息龙液交出去……

    最后，米天来也只能是咬了咬牙，答应道：“好，事成之后，我分你一般静息龙液。不过……你打算怎么做？轻轻松松杀了他们，我可不答应的。”

    小落哈哈一笑，说道：“那咱们就这么说定了！至于我怎么做，这个你不用管，我保证让你满意！”

    米天来还想细问，但小落却已经是重新拿出一个棒棒糖塞进嘴里，哼着小调儿离去了。他也只能是把满肚子的疑问，吞了回去。

    现在，他也只能寄希望于小落可以成功，最好能够死死的折磨苏荆和陈阳二人！

    “滚起来，把这里的烂摊子收拾收拾！”他一脚踹在王红霞的身上，丢下这句话也是转身离去。

