    一声凄厉的惨叫，男元婴双手撕开牛大哥的肚皮，直接把他的元婴抓出来吃了…

    随后陈修用一把火，把整个108间古屋烧成灰烬。

    东方破晓，云蒸霞蔚。

    天亮了。

    陈修巍峨地站在山顶上，他那颀长挺拔的身姿，如玉树临风。

    抬头仰望天空，他狭长的俊朗眸子，半眯着，思考着。

    雷电主要是因为积雨云中带有电荷，达到一定条件产生放电而形成的。

    积雨云顶部一般较高，可达20公里，云的上部常有冰晶。

    冰晶的凇附，水滴的破碎以及空气对流等过程，使云中产生电荷…

    不言而喻，何太魁就是用这种原理，在这天空中布雷阵。

    用火攻！

    干掉云层的里的水滴和冰晶，以至达到自然的平衡。

    陈修思索后，他立即拔出九根银针，以神识指令银针里的元婴抬棺而上。

    祈星术！

    少顷，巨大的铜棺悬浮在云雾里，棺盖上站着巨元婴，他的身体迎风招展地变大、变高。

    渐渐地，大的像一座巍峨的巨山。

    男元婴全身璀璨夺目，透明的如玻璃。

    在元婴的丹田中，出现CoRoT-7b行星，在它的地表上的一半，燃烧着熊熊烈火、永不熄灭的岩浆海。

    他向天空怒吼一声，刹那间，燃烧上几千度的火红岩浆海，从他的血盆大口喷出来。

    这股火海，绵绵不绝地喷向高空里的云层。

    “轰隆，轰隆，轰隆隆！

    云层里的雷电夹着闪电，怒吼地发作。

    元婴又是一声低吼。

    只见从他嘴里喷出的火溶浆，迅速地变成一个火球，这火球被元婴不停地吹出来的海浆岩，迅速地变大、变圆…

    …最后变成一颗巨大的火球。

    元婴又是长吼一声。

    顿时，一股飓风凭空乍现，这股飓风呼啸地把火球送入云端里。

    又是轰隆隆的巨响，整个天空宛若有十个太阳挂着，热风烫烧着大地，宛若火炉。

    初期，天上的雷电是阵阵的夹击，但火海不断地袭击它，渐渐地，雷电己成了强弩之末。

    而后，雷电彻底消失，雷阵被破除了。

    陈修立即收了功。

    天空的火云立即褪去，恢复了风和日丽的景象。

    大地也不再那么热燥，凉风习习。

    陈修腾空而起，飞向高空，他破云驾雾，很快就来到了三万米的高空。

    这时，他远远地见到一座巍峨雄伟的神魔殿，矗立在云雾缠绕滨纷绚烂的云彩里。

    四根冲天的魔柱，托着神殿的底盘。

    在神魔殿的大门口，站着诸多的人魔，他们个个俯瞰高空下面，看着雷阵被破了，个个气得捶胸顿足，一脸黝黑。

    陈修立即使用“神学大法”里的“隐形透明术”，转眼，他把身体缩成了丁点小，藏在一朵白云。

    然后，这朵白云优哉地向他们随风飘过去。

    白云来到了他们面前，只听的一位长相靓亮、身穿紫色长连裙的女子对身边和她长得一模一样的人说道：“孔雀大卿，这雷阵被陈修用什么鬼给破了啊？”

    孔雀大卿凝眉了一下，很淡淡地回答：“孔雀小卿，你别危言耸听！这不可能！陈修这个人我查过他的资料，他只是个凡人，根本不可能有这种本事的。”

    边上还有一个长得和她俩一模一样的，叫孔雀小卿，她附合道：“大卿说的对，区区一个肉身捏的陈修，何来这种本事？打死我也不相信。”

    孔雀大卿叹了一口气说道：“这应该是自然现象吧，等今天给老母亲办完寿事生日时，我们三个人再重新布雷阵吧，唉，好麻烦。”

    孔雀二卿忽然拧眉，道：“我刚接到快马的消息，我们老公何太魁正在修炼神魔大法升级版，今天他来不了参加母亲的寿宴。”

    孔雀大卿撅撅嘴嘴说道：“不来最好，晚上我们三人同吃那个仙医娘的心，让老母亲吃千里一笑的心，哈哈。”

    孔雀小卿忽然眉开眼笑地说道：“对了，牛大哥等一下也会来。”

    孔雀大卿白了她一眼，冷笑道：“我知道你喜欢牛大哥，你立马回去换身红衣衫，别跟我俩穿一样的紫色衣服，怕他又拖错了人、

    又抱我进房，唉！”

    孔雀小卿咯咯大笑道：“那还不好？牛大哥猛如水牛呢，溅踏一路一路的水坑呐。”

    孔雀大卿拧眉，低吼道：“聒不知耻！注意！”说着，她看了看边上目瞪口呆的侍卫。

    而后低笑。

    孔雀二卿一脸晚霞，她浅笑地露着一对闪烁的小酒窝。

    “回去吧，该给千里一笑和仙医娘动刀换心脏了。”

    孔雀大卿长长打了一个哈哈，便领着诸位走进了神魔殿。

    陈修扒开云雾，瞥见他们都进殿了，他斟酌了一下思策后，便用易容术把自己变成了牛大哥。

    当陈修走到大殿门口时，忽然间，他感到阴风习习，令人全身一麻。

    他便停下脚步，仔细地往神魔殿的柱子看去，他一怔。

    只见这些柱子上刻着无数的骨头符文，那符文亮着一道道白荧浅色的光芒。

    紧接着，这光芒又化成了无数的尖锐的骨头打向陈修。

    这TM的骨头也会认人？

    知道我不是牛大哥？

    陈修冷笑一声，他左手轻描淡写的一拍，一道金芒从他手上拍出。

    这金芒瞬间形成一道无形的墙，无数根骨头打在金牌上，倒着飞向柱上的符文。

    火！

    旋即，陈修的右手又打出一道霹雳火花。

    哧！

    火光迅速吞噬了墙上的符文。

    一阵“噼啪噼啪”的响后，柱上的骨头符文迅速地变黑，并从柱上脱落，掉在地上变成白烟灰。

    陈修破掉柱上的门阵，便大摇大摆地走了进去。

    “哇塞！我的牛大哥，你来了，我亲一个！咯…”孔雀小卿刚换好了一身红长衫裙，见到陈修走进来，她便腾空飞起来扮一个空中接吻。

    陈修哪里会让她跟自己亲嘴？

    他立即弹跳地闪开。

    孔雀小卿亲了个空，扑通地摔在地上，嘴儿咬住了一朵牵牛花。

    陈修忍俊不禁，便装道：“哎呀喂，真是人吓人，吓死人啊，小卿你快起来吧！”

    孔雀小卿从地上狼狈地爬起来，杏眼吊睁地说道：牛老头，你他妈的是神马意思？”

