    

    
墨叔四个人与张君对视一眼，之后以辛叶的尸体为中心，腾开了一小片空间，四个人分四个方位，所有人的目光顿时聚焦在这不足三平方的空地之上，他们心中也充满了无尽的期待，一个已死之人，究竟以什么样的办法，能够让他死而复生！

    
“老四，针！”

    
突然间，墨叔身上气势陡然一变，一声简短的喝厉，站在辛叶右臂旁的中年人猛然从腰间甩出针袋，银光闪烁之间，十数枚银针隔着衣衫，扎入辛叶的体内，众人顿时倒吸一口凉气，若是此刻撕开辛叶的衣衫来看，十数枚银针所扎的位置，全部对应到了相应的穴位之上，一针不差！

    
“老三，脉！”

    
紧接着，辛叶右腿旁的中年人一把甩开双臂，两只肌肉高虬的臂膀，从辛叶的右腿处，开始打击他的肌肉，从小腿处开始，一步一步击打到全身上下，一直在旁边观看的医宗五长老此刻眼神就像见了鬼一样，大长老看到他的表情，有些不悦的说道：“老五，你怎么了？大庭广众之下，像什么样子！”

    
“大……大长老！”

    
五长老声音都有些发颤：“这……这是咱们医者协会第九代老祖宗创下的九按十八跌，乃是通过对脉络筋骨的捶打，达到排毒固本的疗效，大长老，可是这……这门按摩疗法，早就已经失传了啊！”

    
“什么？当真？”

    
大长老此刻眼珠子差点瞪了出来，五长老哭丧着脸点了点头：“仅存的残本上能够看出来一招半式，与眼前这个人所使用的手法，如出一辙啊！”

    
等到老三一阵捶打之后，毫无生气的辛叶猛然吐出一口黑血，众人一声惊呼，死人能够再吐血吗？显然是不能！难道说……

    
“老二，穴！”

    
伴随墨叔一声爆喝，左臂旁的中年人双指如玉，快速点过辛叶的脖颈脉、胸动脉等身上几个重要的脉络和穴位，尤其是最后几指落下的位置，分明是人体的几个死穴，若是有一点偏差，就算辛叶没死，这一指下去，也必死无疑了！

    
一阵眼花缭乱的治疗，在众人还没有回过味来的时候，墨叔微微闭上眼睛，轻轻一点头，猛然朝着辛叶的天灵盖一掌击了过去，辛叶原本紧闭的双眸猛然一张，喉咙蠕动间，一口鲜血再度喷出，不过不同于之前的黑血，这股血液的颜色，已经趋向于正常的红色，在众人的一片哗然之中，辛叶有些迷茫的看了看周围：“我……我这是怎么了？”

    
此刻，现场的气氛已经不能以惊讶来形容，每个人目光中都充斥着不可思议，毕竟，刚刚他们可是看的清楚，辛叶的心跳脉搏等已经完全失去了生命特征，完全就是个死人！可是现在呢，经过眼前这四个人这么简单的一敲打，一个死人竟然就这么活了过来，简直是太不可思议了！

    
长老院的人更是心头狂震，辛叶是什么情况，他们心中再清楚也不过了，这能够生死切换的病症，还是他们自己发现的，而且经过多次实验，只要进入到了死亡的状态，就是与一句尸体没有任何区别，而且死亡的时间，最少是两个时辰，可是，眼前发生的一切，彻底颠覆了他们自以为周全的计划！

    
“墨叔，如何？”

    
没有顾及任何人的眼光，张君开口问道。

    
墨叔轻轻皱了皱眉头，说道：“体内的毒素压制的太过厉害，虽然从家族中的典籍之中，记载了有关于半毒之体的介绍，但是这也是我第一次遇到真正的活体，虽然，如果想要治愈，恐怕需要带回家族之中好生的观察，然后再制定治疗方案！”

    
张君点了点头：“好，这件事就交给墨叔了！”

    
这时候，医宗大长老缓缓的走了过来，看向墨叔等四人的眼神中，带上了些许的忌惮，毕竟，在医者协会中，医者为尊，谁的医术高超，谁才有话语权，大长老无疑从墨叔几个人身上感到了威胁的味道！

    
看到大长老走了过来，张君嘴角挑起一抹邪笑，看着他：“大长老，看来，你刚刚给我安排的罪名，好像不成立了啊……”

    
大长老脸色阴沉如雨，许久之后，沉声说道：“虽然病人没有生命危险，但是你的挑战也是失败的！”

    
“张君！既然挑战失败，那老夫代表长老院表示，医者协会并不欢迎你，快点离开吧！”

    
“离开？不不不！总长老的位置还没有坐上去，我怎么能就这么离开呢？”

    
“张君！”

    
这时候，未明也是怒气冲冲的走了过来：“你还要不要点脸！我爷爷大慈大悲，放你一马，你别蹬鼻子上脸！”

    
“你的挑战已经失败了，还有什么资格要求总长老的位置？”

    
张君直接无视掉他的话，转头看向辛叶：“你没有什么要说的吗？”

    
辛叶咬了咬嘴唇，看向张君，从他的目光中，他读出了一丝鼓励的味道，就在这时，一声不轻不重的闷哼响起，毒宗大长老缓步走了过来，隐晦了看了辛叶一眼，开口说道：“张君，病人刚刚苏醒，身体还很虚弱，需要回去疗养，来人，将辛叶带回院子中，好生检查一遍！”

    
“慢着！”

    
张君突然爆喝一声，镇住了全场，原本清亮的眸子陡然一厉，看向医毒两宗的大长老：“到现在你们还想要瞒天过海吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->