    慕云卿夹菜的动作一顿，抬眸看向一两，问：“可是四姑娘？”

    “约莫是吧，奴婢没瞧见她的脸，不过后来看到了二房那边的婢女，那想来奴婢瞧见的应是沈妙芸没错。”

    “连你都能认错？”

    “可不是嘛。”一两有些激动：“那衣裳发髻都与小姐像极了，就连走路的样子都有几分相似，光看背影还真是不大好区分，是以奴婢才茫然了。”

    “呵，这倒有意思……”

    秋桑也就罢了，可一两眼力极佳，连她都能认错，可见沈妙芸今日的扮相是真的与她极像，不知是有心还是无意。

    接下来的两日，慕云卿一直叫人留心着沈妙芸那边，她自己也曾亲眼得见，沈妙芸如今的一举一动的确与她有些相似，沈妙芸倒也没掩耳盗铃，而是大大方方地同她说明了缘由：“卿儿倾城之姿，姐姐自愧不如，也难以复刻，只是觉得你素日会打扮得很，遂不免有学习之心，还望卿儿不要笑话姐姐才是。”

    慕云卿例行假笑：“怎么会呢，难得四姐姐瞧得上眼。”

    旁边的一两忍不住在心里嘀咕：怎么不会呢，简直要让人笑掉大牙了。

    其实慕云卿素日一贯穿戴素雅，并不曾打扮得花枝招展，但架不住她模样生得太标志，遂看起来格外的清丽动人。

    但沈妙芸并非如此。

    她虽长得不错，但那张脸同慕云卿一比就略显寡淡了，更何况，一个人的穿衣打扮容易被模仿，可气质却难以被复刻，沈妙芸此举不过东施效颦罢了。

    慕云卿由得她学，想看看她能翻出什么浪来。

    同沈妙芸说话的工夫，忽闻婢女来报，说有一对夫妇来了侯府，是来认亲的。

    沈妙芸一脸疑惑，慕云卿估摸着这便是孙氏的伎俩，遂连装都懒得装，声称身子乏了便回了自己的住处。

    事实证明，她果然没有猜错。

    那对夫妻言称，他们是来侯府找儿子的，多年之前，他们为了给大儿子治病买药，无奈之下将小儿子卖给了一个大户人家，不想后来大儿子还是去了，如今攒够了钱便想还了银子认回自己的儿子。

    他们口中之子，就是沈晏。

    沈晏的生母是一位姓陈的姨娘，早就已经去了，根本死无对证，但当日服侍她的嬷嬷还在，声泪俱下地称不想一错再错，也不忍沈晏被蒙在鼓中，于是便当着众人的面道出了真相。

    她说，陈姨娘当年为了争宠便假孕，临盆之际从外面抱回来一个孩子，假称是侯府的公子。

    子嗣一事，关系重大，二老爷沈鸿当即便与沈晏滴血验亲，结果就发现，他还真就不是自己的儿子，更加证据确凿的是，沈晏的血当真能与来寻亲的那名男子相融！

    平白帮人养了这许多年的儿子，沈鸿哪有不气的道理，当即便与沈晏断了父子关系，让他离开侯府。

    一两绘声绘色地将事发经过讲了一遍，听得秋桑茫然不已，连瓜子都忘了嗑了，忙问慕云卿：“小姐，四公子当真不是二老爷亲生的吗？”

    “是不是又有什么要紧，这府里的人认为他不是，那他就不是。”

    “可奴婢瞧着，他眉眼与二老爷还是有几分相似的呢。”

    “诶，那你是没看到来寻亲的那人。”一两高深莫测地摆了摆手：“那夫妇俩都有和四公子模样相似的地方，任谁看了都会以为是一家子呢。”

    慕云卿垂眸望着茶盏浮花，幽幽道：“天下不乏容貌相近之人……”

    孙氏既要做局，自然会做到万无一失，找两个与沈晏样貌相像的人来，一则可以让沈鸿不再纠结他自己与沈晏相似的容貌，二则也会让沈鸿相信，陈姨娘当年就是见了他们的样子才想要买他们家的孩子的。

    至于滴血验亲一事，就更离谱了。

    她记得师父曾给过她一本医书，上面有记载，自古滴血验亲便有两种法子，一种叫滴骨法，另一种叫合血法。

    合血法，需双方都是活人，将两人刺出的血滴在器皿内，看是否融为一体，若融为一体就说明存在血缘关系。

    滴骨法则是指将活人的血滴在死人的骨头上，观察是否渗入，如能渗入则表示活人与死者存在血缘关系。

    而无论是哪个法子，其结果都作不得数。

    合血验亲时，若水中加入白矾，则任何人之间的血都能相融，而若是滴入清油，则相反，纵然是至亲骨肉那血也不会相融。

    滴骨验亲时，尸身无论是弃之荒野，还是埋在泥里，都难免会腐烂，没了皮肉的保护，骨头表面就腐蚀发酥，血也好，水也好，雨也好，都能滴进去。

    可慕云卿懂得这些，侯府中的那些人却不懂得，个个信以为真，眼睁睁看着沈晏净身出户。

    慕云卿让一两拿了些银票送去给他，一两却有些迟疑：“小姐，他不要怎么办？”

    她瞧那位四公子是个有骨气的，未必肯收呢。

    慕云卿却不担心，淡定道：“他非拘泥于小节之人，分得清孰轻孰重，他若当真推辞，你便说这是我暂时借给他的，等日后他飞黄腾达了再还我就是。”

    “哦，那奴婢这就去。”

    结果一两出去没一会儿就回来了，语气有些急：“小姐，奴婢方才出门听底下的小丫鬟说，睿王府的人来了！”

    慕云卿眸光微动：“你没听错，是睿王府？”

    “不会听错的，主子的情敌嘛，奴婢记得清清楚楚的。”

    “……”

    一两那厢话音方落，便见孙氏带着人来了：“卿儿，你如今可成了大忙人了，这不，睿王府的管事来了，说是睿王殿下请你过府一趟。”

