    飞凤军因为起降场地不够的原因，想要全部飞起来形成战斗力的时间还是太长了一些，这是客观条件限制的，并不是他们不想完成任务掩护救援车，所以李承乾在见到这样的情况之后只是略皱一下眉头，也没有多说什么。

    好在救援车的防御力不错，再加上安市城已经没有了重型防御武器，有没有飞凤军的掩护对他们的影响并不大。

    最主要的是城头上的战斗已经进入白热化，根本就容不得李承乾再做出什么新的指示，除了派出程处默率领另外两个卫率作为第二梯队冲上去巩固战果之外，根本就无法再追究什么。

    仗打到这个时候，不管是命令是对的还是错的，都只能咬着牙执行下行，朝令夕改只会让前面的士兵无所适从，最后导致战争的失败。

    李承乾很清楚这一点，所以对于飞凤军的姗姗来迟并没有追究，只是静静的看着他们，对已经做好防御的高句丽守军发动了致命的攻击。

    火药包、三棱矢，所有装备在滑翔翼上的武器被飞凤军拼了命的倾泄倒了高句丽人的头上。

    作为历史上第一支空中力量，飞凤军已经将他们的攻击力发挥到了极致，除了武器装备不如后世的歼击机和轰炸机之外，功能上并不比后世的空中力量差多少。

    所以当高句丽守军刚刚组织起防御之后，立刻便被辽东军团的空中力量撕开了一个口子。

    “大唐天兵又丢包裹了，快躲开！”无数高句丽士兵看到天下落下来的包裹，惊慌失措的喊着。

    对于那些从天上射下来的三棱矢他们并不在乎，左右不过是几百人，就算是每一只弩箭都能杀一个人又能杀多少？

    但是那些包裹就不一样了，经历过第一次空袭的高句丽士兵都知道，那东西可是一炸一大片，全完就是覆盖式攻击，掉到人群中间只要爆开一死就是一片人，太特么可怕了。

    人类对于未知的恐惧远比死亡要严重得多，正是因为这样，高句丽人才会对那种会炸开的东西莫名的惶恐，看到落下的包裹拼命的试图离开它的爆炸范围。

    但是，这是不可能的，已经排开防御阵形的队伍怎么可能一下子就突然散开，所以慌乱中的高句丽守军只能徒劳的叫喊几声，在恐惧中一步步走向灭亡。

    “轰轰……”该来的总会来，空中落下的简易航空炸弹并不会因为高句丽人的恐惧而停下，落下之后在人群之中爆发出耀眼的红光，肆意的收割着那些高句丽守军的生命。

    生命在这一刻变的一钱不值，空气在炙热的火焰中变得扭曲，同时扭曲的还有高句丽人的身体。

    第一次的空袭是针对投石机和床弩的，第二次空袭是针对城中民宅的，这两次袭击都因为包裹落点的问题没有造成大量人员的伤亡。但是，这一次不同了，落入人群中的包裹释放出的能量完美的演绎了什么叫现代化战争。

    “不……”眼看着包裹在人群中爆开的金向东几乎要疯了，那些人可都是他手下的精锐士兵啊，弓兵、枪兵、督战队，这些可都是他新手训练出来的。

    现在眼看着这些士兵一片一片的倒下去，或是血肉模糊，或是凄厉惨嚎，简直就像拿刀子在剜他的心一样难受。

    这些士兵都是因为他的命令才聚集在一起的，如果不是因为他组织防御的命令，这些人根本就不会站的这么密集。

    虽然说他的命令也是不得以而为知，但是看着那么多人死去，良心上的谴责还是让他痛不欲生。

    好在有了必死之心的俞荣昌还能保持冷静，狠狠给了陷入自责中的金向东一个嘴巴，怒声喝道：“嚎什么丧，要嚎等一会儿城破了有得是机会给你嚎，现在马上给老子组织防御，大唐的楼车就要靠过来了。”

    “对，防御！兄弟们，绝不能让这些混蛋登上城墙，我们和他们拼了！”被俞荣昌打醒了的金向东胡乱在脸上抹了一把，抄起身边一柄不知道是谁掉落的长刀，恶狠狠的向着已经靠到城墙边上，正在向下放绞锁的楼车。

    对火器的无知、对敌人战斗方式的不熟悉，注定了安市城守军将要成为辽东军团手下的牺牲品。那些冲向楼车的士兵并没有冲出几步，就看到无数黑色的铁球被人从楼车之中丢了出来。

    完了，全特么完了！

    这是金向东脑海中最后的念头，在他看到飞过头顶的‘铁菠萝’时，密集的箭雨自楼车之中疯狂的向外攒射而出。

    并排十余架微型床弩摆在楼车的最前面，每架微型床弩都由两个士兵在摇着一个巨大的摇把，而随着摇把的转动，弩弦被一次次的拉开复又弹回，每次弩弦弹回的同时，并排三只的弩箭便会电射而出。

    这是根据诸葛连弩改装出来的一种可以连续发射的武器，一个长方型的匣子开口向下安装在上面，每有三只弩箭被发射出去之后，由于自由落体的关系，便会有另外的三支弩箭落下来，然后由被拉开弩弦将它们再一次送出去，周而复始。

    冲上来的高句丽人彻底傻了，他们万万没有想到，大唐人竟然会拥有如此可怕的武器，几乎在很短的一瞬间，冲在前面的人身上便插满了怒射而出的弩箭，惨叫着扑到在地上。

    科技的力量再一次战胜了愚昧，类似于后世机枪的武器几乎是在刚刚亮相的同时就摧毁了高句丽守军抵抗的意志。

    面对不断射过来的箭雨，无处可躲的他们只能用自己的肉体来迎敌，拉过被射成刺猬一样的同伴，将同伴的尸体挡在自己的面前。

    “杀，杀了他们，不要让他们登城，不要……”身中数箭的金向东用尽最后的力气仰天狂吼着。

    不过回答他的并不是高句丽守军的承诺，而是如雷般的爆炸声，以及绝望的惨叫，就在高句丽守军全力应对正面射来的弩箭时，第一波被丢出去的‘铁菠萝’在他们的身后爆炸了。