    这可让乌城武警终于有借口了！

    乌城有四百万人口，除去各区的警局公安力量外，还有武警总队，武警警察部队，武警支队师，等差不多16万人，占比4左右，可以说警力非常充足！

    所以乌城近来的各大药店、各大供货商、超市的物资才会悄无声息的被控制住，被‘征收’，物资被一车一车拉走了；医药等停止出售，少量出售保质期短的食物。

    至于被征收的商家，愿意合作的你就是国家的战略合作伙伴，事后名利双收；不愿意合作的就来部队里喝喝茶，吃喝供着慢慢等黑暗日结束再给你算赔偿吧。

    为此也引发了不少血腥事件，拘留了不少各业老大，所以在这种淫威下很多企业还是会配合的。

    静姝也是末世很久后才知道原来各地政府早就部署好这一切了，所以到了末世第五年还能拿出过期食品来，和这段时间就开始控制物资有很大关系。

    但总有自私的不愿意配合的，知道就连政府都出来强制征收了，那么情况应该很严重！

    所以这些食品厂谎称停产却又囤了大量的食品，比如午餐肉、各种罐头等。

    于是，静姝这些天每天都在新闻上看到，某企业用了瘦肉精违反了食品安全，国家已全部回收；某企业加了什么添加剂，现在也将其回收；某罐头厂用发霉的水果做罐头现已全部回收等等。

    随后又着重表扬了一下康师傅，虽然早已停产，但累积至今已捐赠了1亿5千万的泡面，以及后来捐赠的泡面搭档火腿肠等形成鲜明对比。

    乌城端掉了所有不听话的食品厂，把其余食品加工厂统合到一起，政府开始屠宰鸡鸭牛羊，再加工这些家禽。

    两月有余，乌城家禽死亡一大半，天天要掩埋消毒，之前还妄想它们能存活下来舍不得宰杀。

    高温还会持续很久，看样子剩余的家禽和淡水湖的鱼也活不了多久，不如留点种早早杀干净做成熟食，再说未来两年都没有食物喂家禽。

    王七七13号“所有人，政府在城西招收宰杀家禽、拔毛处理内脏、做熟食的工人，男女皆可，管一顿饭，工资是做熟的食品，按周结算，上班时间是凌晨2点至早上7点有车接送。有兴趣的来我这报名。”

    群里很快就有好几个人要去做工的，反正闲着也是闲着。

    静姝叹了口气，还是到这一步了，这一次灭种式的屠杀会导致末世后数年几乎看不到鸡鸭牛羊的影子，一个鸡蛋，一杯牛奶都宝贵的不得了。

    不过就算不这样做，某些黑心养殖场妄想囤活鸡活猪高价贩卖，热死渴死的家禽来不及处理就爆发了更严重的瘟疫和腐尸虫物种入侵

    而就在外面的情况越来越严重的时候，静姝家终于迎来了静妈第一个上位的机会！

    和前世一样，静妈心疼的抱着她集了二十多年的邮票舍不得放手，静爸坐在一边是说什么都不是。

    “我们那个老领导就爱集邮票，这可是版的限量邮票，到底给不给呢。”静妈犹豫不决的啃着苹果。

    静姝一拍脑袋之前计划里把这个邮票给卖出去的，值不少钱呢，可一忙给忙忘记了，现在都末世了这个还能值多少钱，看来只能留给静妈自己慢慢欣赏了。

    “要不别给了。”静爸小心翼翼道。

    “不给送这个送哪个？你说人家那个位置还缺啥？三个候选人个个都有背景关系，就我没有，我都在这个位置上坐了十几年了！”静妈瞪了一眼静爸。

    “那要不就送这个。”静爸再次小心翼翼说道。

    “可是这个是我最喜欢的，听说余彩妮给人家送了三套珍藏版的，我这个就有点拿不出手了。”静妈唉声叹气的。

    “那要不还是别送了。”

    静姝抱过来五包各种菇的菌包，两盘绿油油的大蒜苗，一纸箱种的黄豆芽，一纸箱种的韭菜。

    “妈，你拿这些到你那老领导家，请他试吃一下味道怎样呗。”静姝提醒她妈。

    “送蔬菜？现在虽然蔬菜价格贵而且少，但他们的渠道都能弄到啊，过段时间黑暗日结束了这些也不值钱了。”

    静姝叹了口气“你们不是在整黑暗日农作物研发么？他现在最需要的是啥？是政绩啊！你送的是政绩！而且他就算也能弄到蔬菜但绝对没咱家的好吃。”怪不得静妈十几年没晋升，大宝藏在身边都不晓得开采，也是，到现在所有人都还做着迟早恢复光明的美梦呢。

    静妈眼睛这才亮了起来，静爸悄悄的给静姝点赞，拯救他于水火。

    于是静姝的父母立马收拾了一下，把这些东西打包整理好，就开着能源车就去送礼了，静妈虽然没有后台背景，但她有静姝，静姝就是最大的大腿！

    这一世静姝家一定要进入到体制内争点权，不是说享受多好的待遇，而是加强保护自我的手段，以及遇事必有优先权，话语权等极大增强了末世的舒适度和安全度，不然肥羊只有被宰割的下场，特别是静姝这样的肥羊。

    不管在哪，规则只是用来约束弱势群体的手段。

    静姝还没有把房子的事情给静奶说，就等着再过一个星期等吴有爱忙完了他们一起过来的时候再给惊喜了，等静爸静妈走了以后，静姝今天终于可以把处理好，腌制好的鹌鹑们拿出来放在锅炉房后面的炕里烤了。

    一次只能烤十几只，五分钟拿出来刷一层油，没过一会儿就香味四溢了，一直到焦黄流油再撒上盐巴和孜然，香喷喷的烤鹌鹑就可以吃了！

    静姝边烤边吃，就解决了十几只，就看见群里有人在问了。

    肥妞25号“谁家在烤肉啊能不能把窗户关严，味道都飘到我这来了，不知道我在减肥吗？整的喷香！真是的！”

    25号楼就在别墅对面一百米的位置，看来末世后做好吃的果然是个大问题啊，静姝只能加速这些天把能做熟的赶紧做熟了放空间里吧。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

