    通灵巫师也是愣住了：“两......两种本源火焰？这根本就是无法做到的啊，你这小子，到底是在搞些什么花样？”

    朱清并没有用他的语言来告诉对方，反而是手中的火焰之力更加的绚烂了，左手是林格尔天生的火红色的火焰，而右手便是他自己的金色本源火焰了！强悍的火焰之力不停地渲染着，竟然连周围的控件都是在不住地抖动着。

    “不好！这小子定然是察觉到了我的缺陷了，对于物理攻击都是可以轻松松地化解掉，如果是最为纯正的本源火焰的话，对于我来说简直就是毁灭性的。”通灵巫师在这样的一个关头上面难免会担惊受怕的，对方强大的攻击对于他来说都是极为致命性的，如果不出意料的话，朱清的两种本源火焰的掌控程度都是已经达到了极致水准！

    呼哧！

    但是接下来朱清的手段和通灵巫师所想到的完全不一样......朱清并没有立刻开始自己的攻击，反而是将这两种不同属性的本源火焰接触在了一起！看他的做法应该是想要将两种火焰融合的。

    通灵巫师直接是惊呆了：“小子，你，你到底是要做什么？你难道是不知道你这样的做法会引起多大的变动么？如果你擅自动手的话，这强大到了极点的火焰力量便是可以直接吞噬掉你的人类之躯，这种后果你难道是没有想过的么？”

    朱清一笑：“我自然是想过这个后果的，但是最好的手段应该就是如此了，如果不这样去做的话，我怎么会将一个处于在精神力巅峰的巫师给搞掉呢？”

    通灵巫师眉头一皱，这小子可谓是极为的狂妄，看来他也是没有任何好说的了，一口气吸进去，体内磅礴的力量在这一刻忽然之间爆发而出，强悍到了极点的力量与他的气息在这一刻凝聚到了极点，如果对方要和自己来硬仗的话，那么他便同样利用自己的本源火焰来和对方互相交战。

    呼的一声，通灵巫师的手中同样也是绽放出了一道火光，但是他的颜色也是有些变换的，紫色的火苗非常的耀眼，但是在这一团火焰的内核竟然有一丝丝蓝色的光芒！朱清的眼睛也是眯了起来，懂行的人都是清楚一个人对于火焰力量的操控能力提高到了一定的程度之后，便是可以驾驭住这种恐怖的力量，甚至可以改变其中的火焰属性都不是什么难以做到的事情呢。

    “嘿嘿嘿......小子！我现在已经是看穿了你的一举一动了，只要是和我比拼火焰的话，现在你便是来到了一个最为危险的处境了呢！”

    通灵巫师的一番话倒是没有任何的错误，随着他气息的不断变动，双方在这一刻终于是展开了激烈的交锋，其实是朱清有些难以控制自己的火焰力量了，这还是他第一次来现实地操控着两种不同的本源火焰，这种难度便是可想而知了的。

    当金色的火苗与红色的火苗彻彻底底的融合在一起的时候，便是朱清发射攻击的那一刹那了，两种奇迹般的色彩，在这一刻化作了来自于地狱一般的光辉，强悍至极的冲击力于通灵巫师的升级版本源火焰撞击在了一起，所产生的那种强大气息直接冲了过去，直接便是将两人震得向后退了数步，但是这两人的攻击还是没有停止，还在不断地焦灼。

    “怎么了？刚才你的气势呢？我可是一条火焰，可比不过你两条火焰的威力，但是你却没有任何的余地来对抗我，这可是令我感到了非常悲哀呢！”通灵巫师露出了他尖锐的牙齿和阴郁至极的目光，浑身上下的邪气登时之间便是暴露无遗，在传言之内通灵巫师都是将自己的灵魂出卖给魔鬼的存在，现在来看的话确是如此了，浑身上下的邪气简直比最为阴邪的魔兽还是要恐怖许多，简直就是人间的孽障。

    朱清眼中精芒一现：“灭！”

    一字之下，万物晦息顿消逝，通灵巫师只是感觉到了自己的体内一阵翻腾，随即他便是醒悟了，这小子......隐藏的实在是太深了！如果用一般人的眼光来衡量他的话，肯定是不大寻常的，朱清并没有将自己所有的力量集中在了他的本源火焰上面，而那两道如同是噱头的本源火焰，便是他最好的挡箭牌了，他最后的攻击，其实都是在后面隐藏着呢。

    朱清一笑：“我以为你是一名最为强大的通灵巫师，但是这种形态的攻击都是从没有遇到过，你让我怎么看？这五行掌可是我精心修炼而创造出的最为强大功法，将无形之力完全地汇聚在其中，所造成的威力和破坏力定然是你这种家伙无法承受的。”

    原来当他开始本源火焰的时候，便是最为完美的利用起了这个幌子，因为他清楚通灵巫师的精神能力是薄弱点，如果自己能够利用对方的精神薄弱点给予最强大力量的攻击，那么这种效果就是他最为追求的。

    “小子，你的想法真的是很强大，而且你这一招也是给予我的巨大的伤害，但是你认为我真的是没有任何的后手吗？精神力量在你的身体内得到了尽数的绽放，但是一点点的攻击还不足以把我打倒。”但是这个时候，通灵巫师也是笑了起来，手中的本源火焰在这一刻便是起到了最为强大的支撑，原本蓝色的火焰忽然释放出了紫色的光芒，这种火焰的力量直接将朱清包围在里面。

    朱清也是微微一惊，也是有一些没有预料到对方会这样去做，对方的精神力量极为的强大，但是也完全没有想到，对方对于火焰的操控能力竟然熟练到了极致，如果不是亲眼所见的话，他还以为自己和一个最强大的火焰操控师打架，可不是一个简简单单的通灵巫师。

    “焚魂！”

    周围的火焰也是在这一刻积聚了起来，朱清刚刚想进行反抗，但是在时间方面已经完全来不及了，这种火焰直接包围住了他的身体那种的感觉，朱清无法继续坚持下去，亢自在原地挣扎着……任由自己的肌肉一点点的变得脆弱。

    在这个群体当中，朱清也是迅速浏览了一遍，林格尔所掌控的功法，发现在他的脑海当中有一项功法是被属于禁术行列，这一套功法的名称叫做天碎之掌，按这一套名字，便知道是最强大的掌法，但是这家伙为什么一直以来不停的让自己摆脱这套功法呢？

    虽然不清楚林格尔真实的意图，但是朱清认定这样做肯定有他自己的理由的，而且现在已经到了一个非常关键的时刻，如果不出手的话，那么自己肯定会陷入在被动的局面当中的，说时迟那时快，对方的火焰温度又加剧了几分，朱清直到再也不能够继续耽误时间了，收中忽然之间一道热流涌动，这就是那一套功法的操纵流程！

    没有想到对手也是微微一愣，正在进行致命性攻击的通灵巫师立刻说道：“混账！你这个家伙，难不成想让我们一起死吗？非要使出那一招，你到底是怎么想的……”

    这天碎之掌难不成连对方都是指导的零头吗？朱清的心中也是有了一丝希望，虽然他不清楚这一招会对自己产生什么样的影响，但是他对于对方的言行举止有着巨大的判断，只要自己能够成功使用好这一招，那么不管事会出现什么样的苗头，自己肯定能够获得逃脱！毕竟现在最重要的就是活下去，其余的一切都是身外之物。

    “嘿嘿嘿，和我讨论这些是不是有些太迟了，如果想要活命的话，现在立刻给我滚出视野范围之内，要不然的话，你肯定会令我感到愤怒的！”朱清嚣张的一笑，手中的力量又是变得滚烫了几分，对方也是想要铲除这一个疯子，也是不断的进行攻击，但是朱清完全接受住了，他的身体虽然已经满是伤口，但是强大的意志力不允许他逃避！

    噗……

    对方的火焰操控能力，随即便是钻入了他的皮肉当中，这种程度的火焰力量异常的可怕，令朱清差一点精神崩溃，而他也是呕出一口鲜血！体内五脏六腑都是差一点被对方焚毁，全部都是凭借他强悍的身体素质继续地坚持下去，当然了，如果是用朱清的真身，或许能够坚持更长的一段时间。

    “可恶的小子……他真的是不想活了！那一掌的威力，我在十年前可是见识过的，非要闹出个上下的话，这一次肯定要死人的，但是绝对不能是我，而是这个小子！”

    通灵巫师也是头皮发麻，他当然是知道这些驯兽师没有一个都是好东西，尤其是灌输了邪念的驯兽师林格尔，他背负者的代价真的是太大了，但是他原本还能够继续存活下来，如果他不想要招惹朱清的话，一切的问题都是好说，但是现在朱清已经将自己的目标死死的锁定在了这个家伙的身上。

    “现在我已经准备好了，天碎之掌！”

    忽然之间，朱清的怒吼声音也是让通灵巫师吓了一大跳，这家伙在短时间之内就是凝聚起了这么大的力量吗？这小子简直就是一个疯子。

