    第1章 我开局终结了千仞雪

    “这本斗罗同人文看的我受不了啊！”

    君临说出了不少斗罗粉的心声。

    “可恶唐三！”抱着斗5的书，君临忍不住骂道：“斗5也要欺负我的雪雪，真不是个人！”

    “可恶可恶，这也是……”

    “啊！”

    不甘充满了头脑，君临再也忍受不住。

    “叮，收听到终结千仞雪的欲望，系统正在载入中……”

    “叮，载入成功，心念一动可穿越斗罗大陆，即绑定斗罗终极系统。”

    看斗罗同人文的难以忍受，已经让君临开启了穿越。

    “叮，斗罗终极系统已绑定宿主，动心念可查探属性面板。”

    君临睁开眼睛，看到自己正身处于一座豪华的宫殿中。

    环视四周，巍峨的城墙比长城还要宏伟。

    想着自己已经穿越到斗罗大陆，再看着这宛如梦幻中的城市。

    君临心念一动。

    “宿主：君临

    年龄：12（3天后13岁）

    武魂：无

    魂力：0级

    ……”

    看到这一个无一个0级，君临皱了皱眉，沉下心去：“系统，这什么情况？”

    “叮，由于宿主不属于斗罗世界，魂师的修炼体系也将不一样。”

    听着系统的回答，君临疑了疑，“你有什么功能。”

    “叮，回宿主，本系统主系统为玉萧系统，只有宿主想不到的功能，没有系统做不到的功能。”

    哇擦，神了！君临吐槽的想着。

    “叮，恭喜宿主成功穿越斗罗大陆，是否领取新手礼包。”

    君临一听，脸上顿时一喜，压下心里的欢乐，“领取。”

    “叮，领取成功，宿主觉醒武魂：终极之书，魂力至先天神力：20级。”

    “叮，温馨提示：终极之书为系统设定武魂之源，可使宿主获得更多的武魂。”

    先天神力！不是一个先天满魂力可以相比的。

    而终极之书，听到系统的解释，将会是君临更加喜爱的武魂。

    这时，系统的声音再次响起。

    “叮，任务发布。”

    “宿主的欲望：终结千仞雪。”

    “叮，任务说明：宿主的欲望是宿主穿越斗罗大陆的首要任务，是宿主内心深处的一种欲望。”

    “叮，终结千仞雪：前往天斗皇宫太子寝殿，将千仞雪拿下，任务期限为长期。”

    终结千仞雪？！！！

    震惊！君临懵了，他内心深处的欲望居然是想要终结千仞雪？

    “叮，温馨提示：终结千仞雪并不是击杀千仞雪，而是要使千仞雪成为宿主的女人。”

    嗯，这才是君临最想要的。

    无论是斗1还是同人文，君临最喜欢的就是千仞雪。

    甚至，还偷偷的对天发誓：如果我穿越到了斗罗大陆，我一定要在床上干掉千仞雪！

    一想到自己已经穿越到了斗罗大陆，君临迫不及待的走进了辉煌的宫殿。

    “叮，温馨提示：当前宿主所在的位置为天斗皇宫。”

    刚才还在疑问自己这是在哪，下一秒系统就给了自己提示。

    不禁让君临舒畅的满意一笑：“系统，你真好！”

    “叮，那是当然，玉萧主系统可是世界上最最最好的主系统。”

    听着系统的自导式自夸，君临自然选择了屏蔽，只是点头示好。

    既然自己已经身在皇宫，头脑中幻想着千仞雪的美貌，君临很快就踱步接近了内殿。

    “叮，温馨提示：如今千仞雪正装扮成雪清河，正在赶往雪夜大帝寝殿的路上。”

    “叮，温馨提示：当前斗罗大陆时间线，为唐三已从诺丁初级学院毕业，准备前往史莱克学院报名。”

    唐三竟然要前往史莱克报名了？这时间点有点急啊。

    不行不行，千仞雪我必须拿下！

    君临的眸间发出淡淡的暗光，唐三，只要你别来欺负我的女人，我可以不和其他同人文一样。

    按照斗1的剧情线路，三年后的大陆魂师大赛，唐三应该会有一次和千仞雪接触的机会。

    而正是这个机会，千仞雪对唐三产生了兴趣。乃至再过去五年，雪雪夺取天斗皇位，唐三竟然不识抬举打我的小雪雪，打就算了，还让家妻来帮忙。

    那可是我的雪雪！若不是她对你产生了好感，雪雪会放水？那么大的海，居然不懂得怜香惜玉，还什么“管你是男也好，女也罢，只要出身武魂殿，就都是我的敌人！”

    唐三！如今是我君临穿越了，我不会管你和小舞。但请你不要来迫害我的雪雪！

    君临对唐三没什么好感，但也谈不上冷漠，就仿佛是看一张纸一样平淡。

    对于有系统的君临来说，虽然唐三有着唐门的外挂，但系统岂会比他弱？

    对于唐三，君临也想要看看，自己和这原著中的天命之子，究竟是谁更具命运力！

    对于穿越斗罗大陆，君临更想要在这创立一个属于自己的世界。如若不这样，那怎能对得起自己的这一次穿越呢？

    不图谋天下，还穿越过来作甚？君临自然会在这建立自己的势力，然后慢慢的巩固地位，发展实力，一步一步扩展领地，将斗罗世界统一……

    成为自己理想的世界！

    “叮，宿主心声：扩天下为己任。”

    “叮，恭喜宿主达成大展宏图之意，本系统将全力以赴，为宿主提供最有力的支持！”

    “叮，任务发布。”

    “大展宏图：第一步，建立据点。”

    “叮，任务说明：大展宏图为宿主穿越到斗罗大陆的心声，是首要任务之一。”

    “叮，第一步，建立据点：在任意地方城市建立据点，并为据点命名。任务期限为3天。”

    君临眼眸一亮，好系统！这种任务，就算没有，他也会去做！

    毕竟斗罗大陆是一个弱肉强食的世界，没有实力和背景，那就只有做小弟的份。

    回想起斗1中，那些曾经当做唐三小弟的王圣一帮人，如今又是如何了？

    君临难以相信，毕竟人家实力的差距摆在那里，五年不曾突破大魂师，直接被唐三抛弃，也不知道去了哪里。

    “叮，温馨提示：王圣已从诺丁学院毕业两年，如今在诺丁城城主府当下人，天天被他人欺凌。”

    “叮，宿主激发善心，副线任务发布：拯救王圣，完成任务可获得武魂弑神剑，任务期限为一个月。”

    系统的提醒音刚落，立刻发布了一条任务，听着那个丰厚的奖励，君临惊了。

    弑神剑武魂，比昊天宗的昊天锤武魂，都要好上几百倍，当然，弑神剑是君临在同人文上面知道的。

    “系统，能不能直接让我拿下千仞雪啊？”

    君临似笑非笑的在心里问道。

    “叮，恭喜宿主终结了千仞雪。”

    (本章完)

