    

    来自岛国，棒子国等亚洲国家和地区的网友在视频区评论。

    “这个视频确定不是电脑特效？一个龙国人，怎么可能跑得过黑人呢？”

    “我早就说过了，杨辰有我们八分之一的棒子国血统，就是这八分之一的血统才让他变得这么厉害。”

    “黄种人不可能这么快，他绝对服用禁药了。如果亚洲地区会出一个击败黑种人的百米运动员，他一定出自于我们阿三国。”

    “杨辰好样的，虽然我不是龙国人，但是我也是黄种人，他以黄种人的身份击碎了全世界人对我们的偏见，我就会支持他。”

    “我知道很多国家跟龙国的竞争非常激烈，但是我觉得在这件事上，大家应该保持一致。所有黄种人国家都该支持杨辰，因为他改变了全世界对我们的偏见。看着吧，我相信他将来会在各种领域击碎黄种人不如白人或者黑人的偏见。”

    ……

    平时没有那么多人关注百米赛，但是因为杨辰击败了加特林和波尔特，全世界的人都在关注。

    越多人关注，也就有越多人震惊，系统收集到的震惊值就越多。

    这不，杨辰一觉醒来，发现系统存储的震惊值已经到了130亿，一夜之间飙升20多亿，着实让他感到惊喜。

    杨辰有点郁闷，积累了130亿的财富，现在却不能使用，着实让他有点心痒难耐。

    生存挑战大赛赛委会会审核所有选手获得的财富，他若是敢动用这130亿资金，肯定没法解释清楚。

    所以，纵使心里很想花这些钱，他还是得忍耐下去。

    吃了早饭，杨辰就开始创作《大圣归来》前传《齐天大圣》了。

    这两部动漫将是国漫崛起的先锋，必须得制作精良，让人挑不出毛病来。

    一部好的动漫电影，最基础的东西就是剧本。

    如果剧本不合格，制作不出来让观众感动的故事，不管画面做的多好，最终票房都不会太高。

    所以，杨辰必须亲自创作剧本。

    好在有系统奖励的【神级编导】技能辅助，他写剧本的速度非常快。

    快到十点钟的时候，曾志飞再次给杨辰打来了电话。

    这次他带来了领导吩咐的好消息，同意他的要求，让陈震东和陈震强以1元/股的价格将股权出售给杨辰。

    不过，这个消息要暂时往后面压几天，等龙腾文化的股票连续跌停几次之后再曝光出去，这样一来他们就好跟证监会那边解释这次交易的合理性了。

    今天龙腾文化的股票毫无意外地跌停了，价格为4.95元/股。

    这个价格显然跟杨辰要求的1元/股相差甚大。

    如果直接宣布消息，证监会那边很可能会认为存在利益输送，不会批准这次股权转让。

    但是，如果龙腾文化股票继续跌停几次，股价来到2元区，那时候再曝光杨辰要以1元/股的价格收购陈震东和陈震强手里的股权，证监会那边也就不会认为存在利益输送了。

    只要能以1元/股的价格收购陈震东和陈震强手里的股权就行，多等几天也无所谓。

    所以，杨辰便答应了这个条件。

    曾志飞高兴坏了，赶紧给领导打电话汇报去了。

    临近中午的时候，腐小团带了一个戴眼镜的中年男子来到了别墅。

    据她介绍，这个中年男子叫罗三，是一名律师。

    杨辰要起诉微博等公司，正好需要一个实力强大的律师团队。

    腐小团特意联系了罗三，带他来跟杨辰面谈一下。

    杨辰非常客气地招呼罗三坐下聊。

    罗三看上去好像有点拘谨，杨辰笑着说道：“罗律师别紧张，我们就当是正常的聊天就行了。”

    罗三扶了扶眼睛，笑着说道：“行。”

    而此时，杨辰直播间里已经炸开了锅。

    弹幕。

    “好家伙，这不是法外狂徒罗三吗？我滴个乖乖，腐小团居然把他找来给杨辰打官司，那官司不是稳了吗？”

    “岂止是稳了啊。只要罗三发挥稳定，对方的辩护律师也得被判三年以上有期徒刑啊。”

    “别说了，上次我看了罗三的视频，因为没给他点赞，结果被他告了，警察硬是刑拘了我半个月。唉……往事不堪回首啊。”

    “腐小团这也太狠了吧。对方还没出招，他直接就王炸了。法外狂徒罗三一出马，谁都挡不住啊。”

    “微博那边还是赶紧认输吧，免得老总也被判刑了。就罗三这实力，正常发挥就得把辩护律师一起送进监狱改造去。”

    ……

    网友们的弹幕多少有些夸张的成分在里面，罗三并没有他们说的那么神奇。

    开玩笑，哪有打官司能把辩护律师给送进监狱的呀。

    大家的话夸张归夸张了一点，但是罗三本人的实力确实很强大。

    自从他大学毕业出道以来，大大小小一共接了286个案子。

    其中270个案子胜诉，只败了16个案子。

    但是这16个案子虽然败了，他却给当事人争取了更多的利益。

    比如，之前有个当事人故意杀人，却被他辩护成了过失杀人。

    虽然还是杀人，但是过失杀人跟故意杀人完全是两码事，性质为完全不一样，最后的判罚也不一样。

    所以，从他的履历来看，他的个人水平还是很高的，绝对能帮到杨辰。

    虽然不至于把对方的辩护律师也给送进监狱，但是帮助杨辰尽可能地打击微博和风行文化传媒，绝对没有任何问题。

    只是，杨辰对罗三并不是很了解，因为他来这个世界不是很久嘛。

    所以，他肯定要先试探一下罗三的实力。

    他不能把这么重要的事情交给一个不知底细的人手里啊。

    官司败了是小事，被微博和风行传媒逃脱了法律制裁，那可是大事，杨辰绝对接受不了这样的结果。

    所以，杨辰便笑着问道：“罗律师，我有个朋友，遇到一个非常麻烦的案子。不知道你能不能帮他一把？”

    罗三又扶了扶眼睛，笑着回道：“杨先生尽管说出来听听，或许我能帮到他。”

    杨辰笑着点点头，道：“行，那我就跟罗律师说说我那个朋友的情况，希望你能从专业的角度分析一下他还有没有机会了。”

    罗三知道杨辰这是要试探他的实力，便笑着点点头，道：‘杨先生请说，我洗耳恭听。’        

