    ?

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻兴奋的使劲挥了挥手：“太好了，真是太好了，哥们我的眼光和预判真是神了，连我自己都有些佩服我自己了，程部长，你真是太给力了。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起来。

    　　柳擎宇一愣，拿出手机一看，是从部委打来的，他立刻接通了电话，电话里传出陈天宝十分爽朗的声音：“柳市长，你接到部委办公室的通知了吗？”

    　　“已经接到了。”柳擎宇道。

    　　“那就好那就好，我终于可以放心了，柳市长啊，你是不知道啊，为了让你们鹿鸣市这个深水港项目上党组会讨论，我可是费了很多心血啊，不仅要找领导疏通关系，还得陪酒陪吃陪玩，可真是累死我了，好在这事情终于圆满解决了，柳市长啊，我跟你承诺的事情已经做到了，你之前跟我承诺的事情可不能反悔哦？”陈天宝说道。

    　　“好，陈副司长，你放心，我柳擎宇一向都是言出[笔趣阁 www.biqugexx.biz]法随之人。答应你的事情自然不会反悔的。”柳擎宇十分笃定的说道。

    　　“好，那我明天等着你的预测信息。”陈天宝有些兴奋有些期待的说道。

    　　柳擎宇这边挂断电话，又一个电话打了进来。

    　　不过这次打来电话的是柳擎宇的好兄弟刘小胖。

    　　刘小胖开门见山的便说道：“老大，你猜的果然不错，那个陈天宝倒也算是一个妙人，他的的确确做到了向你承诺的事情，在今天的部委讨论会上，确实有一位副部长把你们鹿鸣市的深水港项目拿出来简单的说了一下，不过他介绍的内容绝对不超过3句话，基本上就算简单提了一下，而且介绍也十分简单，只是提了一下这个项目和将要投资的资金，没有介绍其他任何信息，看他的意思，其实并不想支持这个项目。

    　　不过他没有想到，其他人也没有想到，程部长听到这个项目的时候却是眼前一亮，随即便把你们这个项目的相关资料要了过去当场仔细阅读研究起来，等研究完你们的资料之后，程部长的态度与以前发生了巨大变化，以前他虽然没有表态支持哪种意见，但是这一次，当其他人分成两个阵营进行讨论依然僵持不下的时候，部长突然拍板了，建议把部分资金分成两部分，支持两个重大项目，而且考虑到项目的前景问题，所以，最终决定支持你们鹿鸣市的深水港项目和梁州市的机场项目，并提议由你们双方进行辩论，辩论之后，部委再继续研究支持的比例如何。老大，不得不说，你之前埋伏的程思怡那只伏笔确实厉害啊。程部长如此关注你们这个项目，程思怡肯定从中做了不少的工作。”

    　　柳擎宇立刻呵呵得意的笑了起来，因为他已经从王红波那边得到消息，在昨天的新闻推介会上，程思怡确实过去参加了这次新闻发布会，而且还在会上提出了几个十分犀利的问题，不过王红波全都一一细致入微的进行了解释，看样子程思怡很满意，而这恐怕也是程思怡回去之后向他老爸程部长唠叨这个项目的根本原因。

    　　得到了刘小胖传来的信息，柳擎宇对整个事情基本上已经全盘掌控了。心中对陈天宝也多了几分忌惮和不满。这个家伙虽然嘴里说得好听，但实际，私底下还是没有忘记曹淑慧韩香怡与他老婆之间发生的矛盾冲突，还是想要在背后阴自己一把的。想到此处，柳擎宇不由得冷笑了一下，既然想要阴我，那就要做好被阴的代价。走着瞧吧。

    　　随后，柳擎宇看了看时间，距离参加晚上的辩论会还需要一段时间，柳擎宇立刻找出与鹿尾岛相关的项目资料，再次仔细的阅读研究了一下，确保项目所有数据全都了然于心，牢牢印在脑海中，随后，柳擎宇又上网仔细查询了一下梁州市的机场项目情况，做到知己知彼，百战不殆。

    　　一切都准备玩之后，已经是晚上6点左右了，柳擎宇草草的吃了几口老妈提前做好的晚饭，随即立刻乘坐地铁赶往部委大院。

    　　虽然开车比较方便，但是在燕京市，如果赶上上下班的高峰期，自己开车的速度绝对没有地铁快，柳擎宇为了节省时间，毫不犹豫的选择地铁出行。

    　　晚上6点40分，柳擎宇走出地铁快，快步来到部委大院门口，登记之后，走了进去，直奔会议室内。

    　　此刻，在部委会议室门口，柳擎宇看到了一个身高一米八零左右，身材微胖、身穿一身黑色西装、系着象征好运的红色领带、一脸官威站在门口静静等待着的中年男人，此人看起来也就是三十七八岁的年纪，脸色白皙，气度沉稳，顾盼之间，严肃的眼神中偶有森冷寒光闪烁，以柳擎宇多年阅历，眼前之人绝对属于那种城府很深、但是出手狠辣之人，这种人属于不应轻易与之为敌之人。与这种人为敌，你时刻要小心对方射来的明枪暗箭，防不胜防，死都不知道怎么死的。因为对方的城府很深，他的很多动作你根本都觉察不到，这种人一般比较崇尚暗算无常死不知的手段。

    　　柳擎宇看了看会议室的房门号，正是505，没有任何错误，所以，便同样默默的站在门旁静静的等待了起来。

    　　这时，一开始并没有把柳擎宇放在眼中的对方看到柳擎宇竟然也同样在门口处站定，不由得眉头微微一皱，开始仔细打量起柳擎宇来。

    　　在对方眼中，柳擎宇身材高大，器宇轩昂，眼神坚定，脸庞棱角分明，他心中不由得暗道：面前这个人虽然看起来也就是二十三四岁的样子，但是看他的眼神和气度，真实年纪应该在二十七八岁左右，本来，一开始，此人以为柳擎宇只是部委里的工作人员，但是当柳擎宇站在门口不动的时候，他已经有所判断了。

    　　此人看向柳擎宇，淡淡的试探着问道：“你是鹿鸣市市长柳擎宇？”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“是我，你是梁州市市长朱天华吧？”

    　　朱天华闻言，犀利的眼神冷冷的盯着柳擎宇，一股磅礴的压力直接向着柳擎宇罩了过去，意图用气势压倒柳擎宇，柳擎宇却是满脸含笑，表情淡定的看着朱天华，丝毫没有任何畏惧之色。相反的，柳擎宇反而主动伸出手来说道：“朱市长，久仰久仰，早就听说过你了。”

    　　柳擎宇指的是这次争夺扶植资金的时候听说的。

    　　朱天华却是淡淡一笑，伸出手来与柳擎宇轻轻碰了一下便随即收回，笑道：“我也早就听说过柳市长的大名啊，你的大名绝对是如雷贯耳、响彻华夏大地啊，我听说很多地方都给你取了一个绰号，叫官场收割机呢！”

    　　“哦？官场收割机？这绰号我可是第一次听说啊，真不知道这收割机的三个字到底如何来的啊？”柳擎宇笑着问道。

    　　“这个我倒是听说过，据你曾经执政过的一些地方的官员说，你执政过的地方，贪官污吏犹如庄稼一样，被你这个收割机无情碾压收割，尸横遍野，血流成河，犹如骂你是酷吏，有人说是青天，不一而足，不过，也正是因为如此，你柳市长的大名在官场上绝对是声名赫赫，如果哪个当官的不知道你柳市长的大名，那可真是白活一场啊，不过我还真没有想到，柳市长你竟然这么年轻，今年可有二十五岁吗？”前面那些话一听就是揶揄嘲讽之词，只不过全都借别人之口说出，倒也还算委婉，不过这最后一句话问柳擎宇是不是够25却是大有深意。

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑：“二十五？那是五年前吧，我现在也是奔三的人了，不再年轻了，朱市长，您贵庚多少啊？”

    　　柳擎宇轻描淡写的一句话，看似充满了敬意，但是一句贵庚，却也将柳擎宇的调侃之意溢于言表。这是在暗示朱天华老了。

    　　一老一小两只狐狸此刻彼此之间明争暗斗，词锋犀利，谁也不肯在气势上弱于对手。因为他们都清楚，过一会会议开始之后，两人还得真刀真枪的对着干呢，那个时候才是真正的战场，现在只能算是热身赛，彼此摸摸对方的虚实。

    　　经过这简短的交锋，两人都意识到，自己面前这个对手真的不是易与之辈，全都提起了高度重视，尤其是柳擎宇，从与朱天华的这番言辞交锋中他真正的意识到，这个朱天华绝对是属于那种极度善于设套之人，他的言谈之中，如果你稍微不注意便会掉进他设置的陷阱之中。

    　　就在这个时候，一阵脚步声传来，办公室主任赵天福带着两名工作人员走了过来，分别跟柳擎宇和朱天华打了招呼之后，请他们进入会议室内等着，又过了一会，部委主要领导先后到来，一场事关扶植资金归属的巅峰辩论即将展开！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

