    

    怪兽群的脚步声近了，唐昊脸拧得出水地大喊一声：“依队散开，准备迎敌！”

    四个战队刚刚按队散开。按照大师的部署各就各位。大师也刚刚撤退出一段距离。这样级别的战斗。绝不是魂帝级别的他可以参与的。暗黑怪兽便即杀到，战斗就此打响。

    暗黑怪兽的灵智虽然不如人类，但也不是傻子。看到地面世界的人类有组织地分成四组，它们也分成四拨。

    一拨是以魔影双刀为首的十个绝世斗罗实力的。

    魔影双刀第一眼就盯上唐昊这一队。因为唐昊这一队明显实力最强。其中有三人的实力还在它之上，如果不集中全部十个绝世斗罗实力的将其拿下。它的其他伙伴一旦遇到这一队，都将难以抵挡而出现重大伤亡。同时它也自信，有它们十个绝世斗罗实力的对付这一队，够了。毕竟其中只有三个比它们强一些而已。只要拿下这一队，现场这些人就没有一个可以逃脱它们的虐杀。

    如此，其他那三队更不足为虑。见唐门那一队人最多。但实力却都不强，连巅峰斗罗实力的都没有一个。绝大部分只是魂斗罗实力的，魔影双刀便指派四个巅峰斗罗实力的带着四十一个封号斗罗实力的扑了上去；又安排十六个巅峰斗罗实力的冲向降魔斗罗、千钧斗罗带队的十七人；最后九个巅峰斗罗实力的一齐杀向戴御天等九人。

    不得不说。地心世界的暗黑生物智慧确实不低，以它们占尽优势的实力。这种打法的确是最稳妥、伤亡最少、可以确保将在场这些地面世界的人类全部灭杀的打法。

    如果它们集中全部力量去追杀一队，且不说另外三队是否会趁机逃跑。即便另外三队不逃，肯定是它们一窝蜂追杀一队的局面。那么，落在队伍后面的必是实力较弱的封号斗罗实力的，就很容易被其他三队偷袭，反而容易出现大面积伤亡。

    而它们完全有能力对分成四队的地面世界这些人类分而杀之——十个绝世斗罗实力的对付只有四个绝世斗罗其他七个也就是巅峰斗罗和普通封号斗罗的十一个人，难道没有把握？十六个巅峰斗罗实力的去对付只有三个巅峰斗罗另外十四个里有六个才刚达到封号斗罗甚至还有一个只是魂圣的十七个人，会有危险？会不轻易解决？同样，九个巅峰斗罗实力的去对付只有三个巅峰斗罗另外五个只是一般封号斗罗还有一个只是魂圣的九个人，会出意外？更同样，四个巅峰斗罗实力的带四十一个封号斗罗实力的去对付看起来人多但实际上只有不到二十个封号斗罗其余全是魂斗罗的一百多人，难道会遇到麻烦？即便不是如砍瓜切菜一般，起码也会是轻松愉快。

    但是，当魔影双刀带领绝世斗罗实力的暗黑怪兽扑近唐昊这一队时才明白，它太想当然了。

    一个接一个魂环从十一人脚下徐徐升起，每十一个魂环升起时都相互映照出一片黄、紫、黑、还有红色的光辉，将十一人所站之处变幻成一方彩色的世界。前一枚魂环升起后，后一枚魂环出现的速度并不快，但伴随着每一轮十一枚魂环的升起，站在那里的十一个人就显得越发凝重，身上逐渐增强的气息也越发沉凝。

    蓦地，十一人的第七魂环同时一闪，十一道黑光乍现，那十一个人竟然同时变了模样。不再是人的模样了！

    敌人太过强大，唐昊等一众不得不第一时间就发动武魂真身，拿出最强战力。

    这突然发生的变化超出了魔影双刀为首的暗黑怪兽的认知，它们有些发懵，为什么刚才明明还是十一个人，第七魂环一闪后就变成了七柄巨锤、一柄蛇矛、一条刺豚、一把利剑和一座熠熠生辉的九层宝塔？而且散发出比刚才强大许多的魂力波动和气息。

    原来，身处斗罗大陆地心世界的它们虽然也有魂环，但却不像地面世界的人类那样有武魂真身，获取魂环的方式也不像人类要去猎杀魂兽那样去猎杀别的暗黑怪兽，而是当它们达到一定年限修为后，它们会在地心世界的能量之源“暗黑之晶”的照耀下，自然生出一枚与其级别、实力相对应的魂环，而这枚魂环所赋予它们的魂技，乃是它们当下最需要、最合适的，有点像神赐魂环。而且，它们的魂环颜色也与斗罗大陆地面世界不同，不是黄、紫、黑、红，而是绿、青、黑、灰。

    在惊愣的那一刹，十个绝世斗罗实力的暗黑怪兽还都感受到，它们周围的环境似乎发生了某种变化，一种令它们感觉颇为不妙的变化。它们的身形滞缓了，它们的魂力消耗在加大。

    它们不知道，那是领域，唐昊的杀神领域、大明的万蛇从龙领域、二明的重力领域和宁风致的九宝领域。

    武魂真身和四个领域一下子缩小双方的整体实力差距，尤其在宁风致九宝琉璃塔的各种增幅下，唐昊、大明和二明都有了无限接近百级半神的实力，唐啸、风白龙和五位昊天宗长老的实力也有了更大幅度的提升，表现出了极强的战斗力。

    特别是唐昊，他的昊天锤真身不仅个头奇大，明显超出其它六柄昊天锤一号，而且闪着黝黑的亮光，带着舍我其谁的霸气。

    面对继续扑冲上来的怪兽，唐昊的昊天真身骤然绽放出强烈的黑光，一锤重比一锤地兀自击打开来。

    乱披风锤法。

    魔影双刀和一群绝世斗罗实力的怪兽又懵了，还没交上手呢，就开始一锤接一锤地轰击，不是空耗魂力吗？但很快它们便发现，随着巨锤的舞动和空击，强劲的锤风对冲在最前面的三个怪兽形成强烈的威压，它们需要连续发动三个防御性魂技才能勉强抵御，又需要连续发动三个威力不弱的攻击性魂技才能将扑面的锤风击散。

    但这是百级半神实力下的乱披风锤法，威力岂能弱了？挥砸的昊天锤一锤强过一锤，带起的是连绵不断的刚劲锤风，那巨大的冲击力竟使三个怪兽在刹那间聚力中断。那一刻，昊天巨锤四周的空间竟变得有些扭曲，显得有些虚幻。等到三个怪兽聚力成功，同时分别发出蓝、紫、黑三个攻击光团时，乱披风锤法也完成了。

    九九八十一锤全部完成的瞬间，八十次叠加的力量爆发出极恐怖的攻击力，化作一条黑红色的巨龙，咆哮着砸向怪兽，与三个怪兽发出的三色光团猛烈地撞击在一起。

    轰然巨响中，三个光团四散炸开，三个怪兽也蹬蹬蹬退了十几步才稳住身形，其中一个怪兽的嘴角还溢出猩红的血。

    但这三个怪兽并未胆怯，再次咆哮着朝着唐昊冲了过来。

    吴天锤真身的唐昊冷哼一声，硕大的昊天锤猛地一扬，发动了极具视觉冲击力的锤撼天地。

    肃杀之气立时在这一方空间弥漫，似有狂风呼啸，又似有战鼓擂鸣，如空间碎裂了一般的噼啪声清晰可闻、响之不绝。

    这一锤下去，直砸得三个怪兽吐血倒飞。

    见唐昊一出手就击退冲在最前面的三个怪兽，大明的蛇矛真身也在魂力驱动下幻化出漫天的蛇矛虚影，齐刷刷向十个暗黑怪兽笼罩而去。柄柄长矛的柄身都如一条青色的蛇蟒，矛尖是一个如活物一般的狰狞蛇头，通体散发着冷厉的青光。

    刺豚真身的二明紧随大明的蛇矛冲了上去，身上狂涌出狂暴至极的气息，截击下两个怪兽。

    由唐昊、大明、二明顶在最前面；唐啸、风白龙和二长老在其后发着魂技；宁风致的九宝琉璃塔真身在三长老和四长老的保护下，光芒闪耀，层层叠叠，在后面施以各种众人需要的增幅和辅助；五长老和七长老则见机对被唐昊等攻退又想马上反扑上来的怪兽补上一道魂技以缓解唐昊等的压力，同时时刻注意帮忙抵御怪兽攻向九宝琉璃塔的远程魂技。

    唐昊战队与十个绝世斗罗实力的暗黑怪兽战在了一起。

    但交战的结果却大大出乎十个绝世斗罗怪兽的预料。它们原本以为战斗会很顺利，却没想到，一交手就反被对手压制，被对手占了上风。这怎么可能？明明对手的实力不如我们的呀！怪兽们都觉得不可思议。最令它们莫名其妙的是，它们发动每一个魂技都比在地心世界要多消耗一倍的魂力。难道是因为在地面世界的原因？可之前并没有这种现象啊！这到底是怎么回事？它们很是不解。

    不仅暗黑怪兽们觉得不可思议，就是唐昊等自己，也大感意外。他们本已做好了艰难苦战的心理准备，却没想到，一交手，自己这方竟然还有优势！最令它们惊喜的是，他们发动魂技时魂力消耗少了许多！他们马上省得，这一切都要归功于宁风致。

    这也难怪，他们平常只知道九宝琉璃宗的辅助天下闻名，宁荣荣更被誉为辅助之王，却从来没与已是九十二级封号斗罗的宁风致一起战斗过，没有亲身体验过宁风致的九宝领域有多强大。

    几年前宁风致突破到封号斗罗的境界后，吸收唐三赠予的神赐魂环，获得了十万年的第九魂环，不仅拥有了两个第九魂技，还拥有了一个技能领域九宝领域：在他九十二级的魂力支持下，敌人在该领域内魂力消耗加倍，队友在该领域内魂力消耗减半。

    事实上，在七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔、魂师突破九十级后，都会拥有一个益于增幅和恢复的技能领域，只不过当初宁荣荣已经拥有幻之空间，她的这个技能领域便没有独立形成，而是融入到了她的幻之空间中，其作用没有明显体现出来罢了。

    宁风致这个九宝领域无疑是强大的，几乎与一名食物系魂斗罗所能起到的作用相当。可以说，只要宁风致在，与同数量的同级别魂师战斗，宁风致这一方基本上立于不败之地。

    现在，在九宝领域的支持下，众人纷纷肆无忌惮地对暗黑怪兽频繁发动威力巨大的第八、第九魂技。尤其是风白龙和二长老，他俩本没有对战绝世斗罗的实力，一般的攻击很难伤到绝世斗罗实力的暗黑怪兽，又担心发动第八、第九魂技对魂力的消耗太大，难以持久而影响整个战队，现在好了，发动第八、第九魂技所消耗的魂力只相当于发动第五、第六魂技，他俩心里那个爽，简直无法用言语来形容。

    而暗黑怪兽们就不敢妄为了，每发一道魂技魂力消耗都比平时多出一倍，它们哪还敢轻易发动第八、第九这样大威力但也大消耗的魂技？

    如此此消彼长之下，再以唐昊、大明、二明的悍勇，十个绝世斗罗实力的暗黑怪兽一时竟被唐昊战队打得有些狼狈。        

