    “唉，都谈了十几年的恋爱了。”

    “居然还这么矜持。”

    他枕着双手，叹口气，自语道：“也罢，既然如此那就忙正事吧，反正是游戏，就算不同房，也不是就意味着不能怀孕生子的。”

    杜飞自诩不是急色之人。

    更何况，他喜欢杨婵是真心的，游戏本来就是拿来帮杨婵修行心境，不能本末倒置。

    念此，杜飞坐起身，凝神修改游戏数据。

    隔壁房间的杨婵同样没有睡着。

    最开始。

    她确实有想过和杜飞圆房。

    游戏世界中的相处，让她对杜飞的感情越发深切，虽然对方扮演的是一个性情温厚的老实人，但独属于杜飞的性情却是掩藏不了的。

    虽然不清楚杜飞从何而知自己最近心情不好。

    但他愿意花费心思，陪伴着自己在游戏世界中玩乐，杨婵的心里自然很高兴。

    也正因她认定了杜飞是自己的良人。

    所以。

    才不愿在游戏中与其入洞房。

    哪怕这只是一道神念。

    回想起杜飞每次一脸失望，却还是老老实实去隔壁歇息的样子，杨婵不禁丹唇微扬。

    这头熊果然还是在意自己想法的。

    只是……

    她这念头才起，杨婵便蓦然发觉自己小腹处一动，她连忙探入神识，顿时发现其中已然孕育出了一个小生命，正在茁壮地成长着。

    “啊！！！”

    一声女子惊叫响彻夜空。

    ……

    半年后。

    “娘子，小心着点，万不可动了胎气。”

    府邸花园中。

    杜飞扶着杨婵的手臂，正在漫步。

    听到他的话，杨婵斜着眼睛，略带不悦地瞥了眼杜飞，想说什么却还是没有说出口。

    她怎么也没想到。

    杜飞居然会直接塞了一个孩子到自己腹中。

    但是联想起这本就是游戏。

    便也释然了。

    唯一让她有些好久难以接受的是，连吻都没有接过的自己，居然就这样怀了孩子，更要命的是，她竟然隐隐有些期待孩子的降生。

    这就是女子的母性吗？

    “夫君，你想好孩子的姓名了么？”

    “就叫郭芙吧。”

    “你怎么知道是个女孩？”

    “呃，猜的！”

    又是半年后，孩子出世，果然是个女孩。

    “娘子。”

    “咱们现在是一家三口咯。”

    “小心着凉！”望着被杜飞抱在怀中逗弄的可爱婴儿，杨婵的眼中满是怜爱，看向杜飞的眼神也在不知不觉中，有了些许变化。

    甚至连她自己都没有察觉。

    ……

    游戏内的时间总是过得很快。

    此时，世界剧情已经走到了神雕侠侣。

    郭襄和郭破虏纷纷出世，杜飞和杨婵也从三口之家变成了五口人，杜飞也很贴心，没有按照原著剧情，把郭芙设定成刁蛮任性的形象。

    至于次女郭襄，也没有被江湖人物抢来抢去，过着颠沛流离的生活。

    一家子就在襄阳城安稳地生活着。

    十几年过去。

    除了仍旧没有和杜飞圆房外，如今已算得上贤妻良母，气质变化极大，抛却偶尔的一颦一笑，几乎没有以前独酌小酒的丧气系御姐的影子。

    又是一年中秋夜。

    杨婵坐在藤架下面，望着跟在郭芙屁股后面玩闹的郭襄和郭破虏，脸上满是追忆。

    “怎么了，娘子？”

    杜飞贴着她坐下，伸手将杨婵搂入怀中。

    杨婵很是顺从地靠在杜飞胸口。

    片刻后，她轻声道：“想起了以前的事，那时候我和大哥、二哥他们还小，也是这样无忧无虑地和娘亲、爹爹生活在一起。”

    听到杨婵的话，杜飞不由得心中一动。

    这是在说她自己啊！

    游戏中这些年，两人其实早就知道对方清楚自己的身份，只是一直心照不宣。

    “那时很幸福么？”

    杜飞微微一笑，忽然开口道。

    杨婵点点头，脸上带着丝丝感慨，“嗯，很幸福，只是没想到有朝一日，我也能体会到娘亲的感受，也终于明白她为何那么抗拒舅舅的插手。”

    “因为那不再只是爱情，而是家人、亲情。”

    杜飞心神一凛。

    他没想到杨婵居然这么快就顿悟了。

    “看样子，你不需要再去往下一个游戏世界修行心境了。”杜飞语气悠悠。

    “还有下一个游戏世界？”杨婵惊奇道。

    “当然，想去么？”

    “还是你做剧情男主？”

    “懒得去。”

    杜飞撇撇嘴，“陪了你几十年了，别说正常夫妻同床而眠了，结果连个吻都没有，去新世界再做你几十年的夫君，不如回去写……”

    叭！

    没等杜飞说完，杨婵忽然自他怀中坐起了身，与此同时，脸上划过一抹温润的触感。

    “现在呢？”

    杨婵一双美眸半眨，浅笑道。

    “去，现在就去！”

    杜飞从呆愣中回过神，嘿嘿笑出了声。

    “而且下个世界绝对比现在这个有趣得多，甚至比三界还有有趣十万倍。”

    “真的？”

    “真的不能再真！”

    “去试试。”

    下一瞬，两人凭空消失。

    杨婵也回到了先前那个幽黑的大厅，她刚回过神，耳边的游戏提示声便紧随着响起：【请准备，三秒后进入第二游戏世界】

    【游戏目标：无】

    轰——

    熟悉的黑暗来了又去，片刻之后，光明重现。

    这一刻，杨婵渐渐瞪大了双眸。

    眼前不再是绿林庄园，也没有楼阁亭台，淅沥的雨幕下，只有一座座高耸入云的方条壮建筑，无数只方盒子在路上来来往往，川流不息。

    与此同时。

    一段信息浮现于她的脑海。

    “我叫姜禾，从一千年前的唐朝穿越而来……”

    ……

    天庭，电视台外。

    无数的仙家和各殿侍女、天兵排成长队，朝宫殿前一条条长桌处期待地张望着。

    今天并非有什么特殊的活动。

    而是天庭首部电视剧《东游记》演员海选。

    什么，你说《白蛇传》？

    那只是与黑风山娱乐公司联合拍摄的电视剧，而《东游记》却是上至导演、主创，下至场地、龙套，全都是百分百的天庭制造。

    玉帝自然对其十分的看重。

    这不。

    一声令下，直接在整个天庭范围内进行海选，不管是宫殿守卫，还是仙仆侍女。

    统统都要到电视台等待选拔。

    “天尊，您看这份演员名单如何？”

    铁拐李拿着初选名单，递给一旁闭目打坐的元始天尊，声音恭敬无比。

    “以后，不要叫我天尊。”

    “叫我总导演！”

    元始天尊睁开眼睛，朝铁拐李淡淡说道。

    “是，天尊，呃……总导演！”

    元始天尊这才满意地微微颔首，他伸手接过演员名单扫了一眼，一张张面容和对应的角色走马观花地自元始天尊的脑海中闪过。

    “大体皆可，细节上你们八仙自己拿主意。”

    “不过，饰演通天的人选……”

    元始天尊说到这里，话声顿住，旋即看向铁拐李，稍显不悦，“就没有丑点儿的？”

