    “在此之前，两位夫人，我想请问一下，你们对永恒小女王的看法……”塔列朗先是卖了一个关子，然后瘸子反过来问道：“呃，就是说，两位夫人，你们觉得组织一支救援军队有必要么？”

    “苏莉亚，你觉得呢？”莫吉安娜一想起艾丽萨拉就忍不住皱眉头，湖神女巫先是想起了围着小女王转圈的两个家伙，那个不讨人喜欢的大儿子弗雷德里克和很乖巧很讨人喜欢，一支叫她莫吉安娜阿姨的德文希尔，然后又想到了莱恩。

    湖神女巫顿时觉得小腹位置又有点疼又有点麻还有点痒，她直接看向苏莉亚，对塔列朗示意这件事苏莉亚来做决定。

    “不会感激我们的。”苏莉亚平静地说道：“高精不是矮人。”

    果然不出我所料，这样就好办多了，瘸子心里跟明镜似得。

    但他还是要再补上一句：“可您的意思……”

    “这不是我的意思，这是我们布列塔尼亚宫廷的意思。”苏莉亚稍作纠正。

    “那这事情就好办多了。”塔列朗立即点头，有了这句话，他就敢合盘托出自己的计划了：“我们要做的就是，什么都不做。”

    “什么都不做？”苏莉亚若有所思，而莫吉安娜冷笑不止。

    “是的。”塔列朗点头，瘸子没看莫吉安娜，而是直接朝着苏莉亚解释道：“夫人，我了解阿苏尔，之前我们说过，这种事无论我们是救，还是不救，被高等精灵厌恶的结局已经注定了，毕竟恶地三卫的存在会让我们多多少少受到一点迁怒。”

    这点苏莉亚和莫吉安娜都点头。

    “因此，我们最好的做法就是一声不吭，我们什么都不做，我们既不做出兵救援的准备，也不做任何询问或者道歉的措施。”塔列朗用拐杖拄着地面：“我们有且仅有只做一件事，那就是将小女王的消息原原本本，踏踏实实地送到凤凰王庭，送到奥苏安，这就足够了。”

    “但高等精灵那边……”苏莉亚仿佛听懂了：“也是，你这是在教我做事？”

    “或许阿苏尔们还这么觉得，但事实是奥苏安已经不是全世界的宗主国了。”塔列朗笑着点头：“要帮忙，可以，主动过来提啊，不然，谁也不比谁高贵，国与国之间难道不是平等的？泰瑞昂大领主和精灵王子们难道还活在精灵帝国朝贡体系的美梦里面？”

    “这个主意好，这件事本来就跟我们无关，事情出在矮人身上。”莫吉安娜几乎是立即就同意了：“让精灵和矮人们争论去。”

    “而且以现在的情况来说，高精和矮人几乎无可能达成共识，他们吵起来简直就是天崩地裂，会忘了我们。”苏莉亚也满意地点头：“除非真的能够救回小女王……”

    “还有一个原因，信使从勒-安古朗出发，到奥苏安，再回来，大体上需要三个月的时间。”塔列朗补充道：“这一来一回，事情会发生很多变化，我们只需要静观其变，到时候陛下也已经从奥比恩回来了，之后根据情况另行商议，随机应变即可。”

    “至于骑士道精神，我们也不会冷漠地什么都不做嘛，小女王艾丽萨拉殿下是我们布列塔尼亚的老朋友、好朋友、友谊的见证者，我们可以将这件事告诉骑士贵族和平民们，秉承着侠义之心和急公好义、热忱的布列塔尼亚人们自发组织了侠义军，准备前往恶地救援永恒小女王，这体现了什么精神？这不正体现了我们布列塔尼亚辉煌的骑士道精神么？”塔列朗拍着手掌：“当然，这一切都是民间自发组织的，和我们宫廷无关。”

    这瘸子是真的好用，莱恩将他留给我，确实做对了。

    骑士王后如是想到。

    但某种想法从苏莉亚的内心升起，让骑士王后打起了十分的警惕。

    这瘸子……太聪明了，他几乎是将一切都算在了里面，甚至就连奥苏安宫廷都在他的计算之中，怕是连我和莫吉安娜的反应他也……

    有意思。

    真是有意思。

    苏莉亚选择接受挑战，骑士王后假装不经意间随口说道：“今天天气不错，塔列朗，你看，晴空万里，城堡外面的天空之上只有一片云，看起来真是奇怪呢。”

    “？？？”莫吉安娜满脸迷惑，八月份的季节，又是晴天，天空上没有云啊。

    塔列朗却立即陪笑道：“是的，太阳普照大地，本不需要这片云，但云朵也有云朵的用处啊。”

    “云朵会遮挡太阳之光，怎么能说是好处呢？”苏莉亚笑道：“喝下午茶时，云太多就显得气氛阴沉了。”

    “没有云层遮挡，太阳之光过于强烈，会灼伤路人和植物的。”塔列朗恭敬地说道：“云固然会遮挡阳光，但也能降下甘霖，陛下说过，云在青天水在瓶，万物随着季节变化，有些云会变成水、有些水会变成云，一切都由太阳和气候环境决定，您看，陛下，那片云上，不是只有一个太阳么？”

    苏莉亚忍不住噗嗤一笑，王后心想怪不得莱恩喜欢带着塔列朗说话。

    确实很有意思。

    “那就这么决定吧。”苏莉亚又看了塔列朗一眼，骑士王后终于拍板：“派出使者，将消息告知马林堡的高精大使泰玛格-登-卡本阁下，八峰山那边也要，问一下贝勒加国王，永恒峰作何反应。”

    “是！”

    几天后，永恒小女王失踪的事情很快就震惊了旧世界的上层。

    其中，努尔男爵弗雷德里克一听到这个消息几乎马上就跳了起来。

    什么？高精使节团全灭？小女王艾丽萨拉失踪了？

    这……这怎么可以？

    弗雷德里克的第一反应就是去找自己的妈妈帝国女爵艾米莉亚。

    此时的艾米莉亚正窝在自己的宫殿之内做着保养，莱恩的小女仆不喜欢热天，在七八月份的时节，艾米莉亚绝大多数时间都窝在自己的选帝侯宫殿之内，处理处理内政，看一下报告，喝喝下午茶，开宴会听歌剧举办学术讲座，小日子过得是很惬意的，只有在偶尔遇到努尔市议会吵得无法得出结果，或者有重大审判需要女爵出席，艾米莉亚才会出现。

    今年的努尔相比起帝国的糟糕情况来说还算平静，威森领也遇到了野兽人、绿皮肆虐和粮食减产的问题，但弗雷德里克此时已经成长为了一个优秀的统帅，男爵最近一直带着行省军队搭配少量努尔精锐不断清理野兽人和绿皮的威胁，而至于粮食减产确实对努尔这个工业城市造成了一定的困扰，但由于艾米莉亚和太阳王莱恩的特殊关系，努尔可以轻松地从布列塔尼亚进口到大量粮食，不需要走马林堡奸商们的贸易路线，因此市面上粮价的涨幅还算勉强可以接受。

    至于热病的问题，努尔也可以从奥利弗商会得到木精灵的药品。

    “妈妈，我们必须赶快组织军队，去营救艾丽萨拉陛下！”弗雷德里克推开房门，看见自己的母亲正满脸慵懒地躺在一整条从阿拉比进口的玛瑙巨石的大床上，枕着从奥苏安进口的全套阿苏尔毛毯和绸缎枕头，旁边有侍女正在送上糕点和下午茶，帝国女爵让自己长长的金发散在脑后，正随手拿着一本努尔大学出版的著名读物《斯图尔特夫人》和《守寡半年》正看得津津有味。

    “妈妈，你怎么还有心思在这里啊。”弗雷德里克看起来痛心疾首，男爵直接冲到妈妈面前，跺脚：“艾丽萨拉殿下被抓了！”

    “哦，是么？”艾米莉亚抬起头看了弗雷德里克一眼，继续看着小说绘本：“那可真是糟糕。”

    “是啊，情况很糟，妈妈，我提议我们要立即组织一支军队，去救援艾丽萨拉。”弗雷德里克神情激动：“现在整个旧世界，也就只有我们的帝国有能力马上组织一支军队了，父亲的骑士道大军还在远征奥比恩呢。”

    “有这个必要么？”艾米莉亚的目光压根就没从书上离开，帝国女爵随口说道：“那是高精和矮人之间的事，和我们有什么关系。”

    “这关系到旧世界的安危！”弗雷德里克继续很激动，男爵上蹿下跳：“如果无法救回小女王，那么长须之战极有可能重演！秩序的联盟会被打破，妈妈，你也不想看到整个旧世界陷入战火吧？”

    “还陷入战火，我看啊，是你舍不得艾丽萨拉吧？”艾米莉亚叹了口气，儿子的一切小心思在母亲的面前无所遁形，弗雷德里克不好意思地低下了头，可他还是倔强：“我这也是为了父亲、教父和母亲着想，而且……艾丽萨拉跟我说过，我们会再见面的。”

    “你知道组织一支大军远征恶地，需要耗费多少人力物力么？”艾米莉亚的口吻中带着责怪和宠溺，帝国女爵看着自己心爱的儿子，伸出手揉乱了弗雷德里克的头发：“看看你爸爸的八峰山大远征，先后组织了多少军队准备了多少后勤物资，花费了多少人力物力？最后也是九死一生还带有侥幸地得到了木精灵的及时支援？我们现在甚至连小女王的去向是哪里都不知道。”

    “可是……”弗雷德里克正想反驳，艾米莉亚打断了儿子的话：“根据情报，毫无疑问亡灵带着艾丽萨拉往铁峰堡以南走了，那距离是多远？数千公里之外！你再想想，亡灵可以在一天之内全灭数百人高精使节团和上千人规模的矮人大军团，其实力有多强？就算是努尔的军队，不组织两万人规模以上的远征军，是毫无机会的，那么问题又来了，数千公里之外，两万人的远征军，要消耗多少后勤和军饷？”

    “我……”

    “你要怎么说服市议会组建远征军？你爸爸他打八峰山可是踏踏实实地有着能够确定的巨额回报，就算是协助帝国抵御莫特金入侵，整个后勤和军饷也是由帝国支付，你呢？”

    “这……”

    “好，就算你知道了艾丽萨拉在哪里，你也组建了军队，搞定了后勤，我的儿子，你要靠什么赢呢？努尔只有三个圣域强者，大法官西奥多-布鲁克纳，紫水晶学院院长埃尔斯佩斯-冯-德拉肯和刚刚新近崛起的野兽系圣域大巫师柏恩特-阿贝尔沃尔德，你能说动谁？你自己呢？你是觉得你像你爸爸那样擅长指挥，能打出三王会战那种史诗大捷？还是觉得你像你爸爸那样可以以一敌二同时对付内芙拉塔和居尔两个老牌圣域强者？还是有自信能像你爸爸那样到处都是朋友，前后有矮人、精灵甚至是古墓王盟友不断地救大军于危难之中？”

    弗雷德里克被彻底击沉了，男爵哭丧着脸：“真就，真就没办法了么？妈妈？”

    “反正我不会帮你说服市议会，也不会为你打开努尔金库或者我的私人金库。”艾米莉亚摇了摇头。

    “那……那我去找教父去！”弗雷德里克气急败坏。

    “去吧，去了就别回来了，还有，努尔铁甲军和黑石守卫一个也不许动，你的私人护卫可以带走。”艾米莉亚示意儿子可以滚蛋了：“资金也是，除了你自己的薪俸和我给你的零用钱，别的资金都不允许动用。”

    “可恶！”弗雷德里克是彻底没办法了：“可恶啊啊啊！”

    于此同时，一模一样的事情也发生在了格拉摩根伯爵领。

    苏莉亚的做派几乎和艾米莉亚一模一样，温柔贤淑的骑士王后直接告诉德文希尔出兵救援是不可能的事情，至少一切也要等待你爸爸从奥比恩回来再说。

    而德文希尔相比起弗雷德里克来说还要弱不少，他既不像他哥哥那样已经上过战场，统帅过军队，甚至连收入来源都没有。

    说服不了母亲，德文希尔眼珠一转。

    他打起了自己叔叔的主意。

    八月下旬的夏隆森林，红鱼村，安格朗庄园。

    “不去。”安格朗的脑袋就像是个拨浪鼓一样拼命摇：“就是不去。”

    “叔叔！我求您了！”德文希尔拉着安格朗超大号衬衫的下摆，年轻的男爵涨红着脸，神色激动：“只有您，只有您能够帮上忙了！”

    “反正我不去。”安格朗继续摇头，吞世者基因原体的脸上没有厌烦的神色，可他非常坚决：“说什么都没用，我不会去的。”

    “可是叔叔，你听我说嘛。”为了欢迎自己的侄儿，安格朗亲自下厨做了一份芝士牛肉焗提利尔面，而且还弄了大半头烧鹅，当叔叔的就这样无视自己侄儿的又推又拽，装盘，将好吃的端上干净整洁的餐桌，听着德文希尔的喋喋不休：“我们必须要救艾丽萨拉，如果无法救回小女王，那么长须之战极有可能重演！秩序的联盟会被打破……”

    “我不想知道那些，这些事你应该去和你爸爸妈妈说，我只是一个朴实无华的种地老农而已。”安格朗接着摇头，原体看着自己的侄儿，笑了笑：“大热天，一路赶来累了吧，吃点东西，下午休息一下再回去吧。”

    “叔叔！”德文希尔恼怒地吼道：“你在听我说么？”

    “我在听。”安格朗先是点头，但是马上又摇头：“我说了，那些事和我无关，我是不会去的，你去找别人吧。”

    “可是只有你……”

    “找别人去。”

    “安格朗！”正在气头上的德文希尔直接抄起了桌上的铁盘和大碗，将整碗提利尔面和整盘烧鹅直接朝着安格朗的脸扔了过去：“我这是在求你！你的侄儿在求你！”

    安格朗目光一凝，砍王如闪电般伸出自己的手臂，他一只手从空中握住大碗，手腕一抖再左右移动，将在空中飞溅而出的面条全部收纳回碗中。

    另一只手托住铁盘下部，盘子在安格朗的手中上下旋转，如万华镜般华丽，被切碎的烧鹅肉被重新排列整齐。

    “咚~”陶碗和铁盘被放在桌子上，安格朗看着被唬得愣住的德文希尔，依然摇头：“别再在我这里做无用功了，我是不可能去救什么永恒小女王的，外面的事跟我无关，我最后说一次，如果不想在这里吃午饭，你还是趁早回去吧。”

    “……你会后悔的，叔叔。”德文希尔咬着牙说道：“一定会的。”

    “不会的。”安格朗继续摇头。

    烧鹅腿落在了铁盘里。

    原体目送着自己的侄儿骑上马离开了，看着德文希尔远去的身影，安格朗的眼前突然泛起了回忆。

    会后悔么？

    不。

    我安格朗，永远不会后悔！

    …………我是永不后悔的分割线…………

    马林堡的高精大使泰玛格在得到了使节团全灭，小女王失踪的消息之后吓得直接瘫软在地。

    他的前程，完蛋了。

    但此时还不是沮丧的时候，泰玛格第一时间派出速度最快的快船，将这个消息火速送往奥苏安！同时立即向阿苏焉祈祷，祈祷凤凰之主能保佑小女王平安归来。

    使节团全灭！象征着阿苏尔未来的永恒小女王艾丽萨拉失踪了，经过旧世界确认，应该是被最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因带着亡灵大军抓走了！

    十万火急的消息传到了奥苏安之后，高精全族震惊。

    帝国历2520年，10月初，伊泰恩王国，首都洛瑟恩，凤凰王庭，高等精灵战争议会。

    战争领主泰瑞昂从阿瓦隆不眠不休火速赶来，召集了整个高等精灵所有的英雄们。

    凤凰王芬努巴都没来得及开口，泰瑞昂就直接拦在了芬努巴的面前，战争领主双目赤红，他那英俊到让诸神嫉妒的面孔已经扭曲起来，握着阳炎剑的手青筋暴起，剑刃和剑鞘剧烈碰撞，咔咔咔地响个没完。

    “诸君，艾丽萨拉她，被亡灵抓走了！！！”

