    王根生只是瞪了刘大军一眼，嘴里轻轻道：“你怎么一点长进也没有，害得我把摩托车开成了飞机。”

    张超过来，一把抓住了王根生的手：“根生，你一定要救救我妈？”

    王根生把他的手甩开了，冷声道：“你现在知道着急了，昨天在鱼塘边，怎么不知道救人？”

    张超的脸忽的一红，那个时候他不是不救人，而是不敢救。

    张铁山红着脸，轻轻叹气：“根生，我昨天就教训他了，你救救你婶子吧！”

    “铁山叔，我怎么会不救，你也不要太着急，我先看看再说。”王根生轻松的说道。

    宋小凯在一边说道：“王根生，你别乱来，我师傅都看了，很严重的，你来做什么？”

    “你师傅都是我师侄，你算什么东西，什么时候又回来了，还不赶紧滚。”王根生瞥了他一眼，冷声骂道。

    王根生替张超妈把脉，只见她脸上全是冷汗，意识已经趋于模糊状：“婶子，你现在觉得怎么样？”

    张超妈虽然意识模糊，但感觉还在：“我感觉头晕，恶心，胃痛得厉害，现在看人也是模糊不清。”

    “你没有这些症状才怪，你今天是不是干活了？”王根生眉头微蹙，轻轻的问道。

    “根生，这几天你婶子都没有下地干活。”张铁山急忙回答着。

    “那昨天呢？”王根生接着问。

    “根生，这几天都没有干活，一直在家歇着。”张铁山却是一脸的懵逼，这跟干活有关系吗？

    “这就怪了，那她症状是从什么开始的？”王根生忍不住也是泛起了糊涂。

    “昨天早上就有点头晕，晚上更严重，我以为是因为张帆落水怄成那样子的，所以没有在意。”张铁山连连叹气道。

    “那前天一定是干活了。”王根生斩钉截铁道。

    “前天，前天我和我爹在地里干活，我妈就送了一顿饭而已。”张超感到诧异了，送饭还会得病不成。

    “这就对了，如果我没有记错，你家前天还在果园喷药了，你妈是农药中毒。”王根生眉头舒展了开来。

    “啥？”张超惊呆，他和他爸爸喷药了，都没有中毒，怎么他妈没有喷药，反而中毒了呢？

    王根生拿起银针，刷刷给张超妈扎了下去。

    并且回头对刘大军说道：“刘医生，赶紧跟张超妈静脉注射阿托品，另外还有甘露醇……”

    刘大军也是一脸的懵逼，既然小师叔说了，他也只好照办。

    张铁山怎么也想不通，自己的老婆会想不开，流泪走到老婆跟前：“孩儿他妈，你怎么会做这样的蠢事呀！”

    张超顿时反应过来，怪不得王根生说他妈中毒，敢情是他妈想不开，吞了农药。

    扑通一下跪了下来：“妈，我平时虽然不是很听话，但你也不能这样，你要是有事，我和爸怎么办？”

    王根生搞得是一头雾水：“你们这是咋了，我说婶子农药中毒，并没有说她喝了农药啊？”

    “什么，我妈没有喝农药，怎么会中毒呢？”张超又是惊呆，王根生这是在说天书吗？

    王根生叹了一口气：“中毒有很多种的，有直接想不开，当饮料喝的，也有是呼吸道感染，也有皮肤接触。

    像你妈这种情况，肯定是间接感染，要么是吸入，要么是皮肤接触，所以症状才会轻一些。”

    “根生，我妈都没有出门，怎么会中毒，再说了，农药又不是在家里喷洒的。”张超瞪大了眼睛，下巴几乎惊掉。

    “呵呵，前天你妈跟你们送饭，你们是不是正在喷洒农药？”王根生冷笑着问道。

    “今年的梨子刚刚挂果，为了明年有一个好收成，所以我就和我爸趁着太阳大，就去喷洒农药了。”张超若有所思道。

    “正中午，天气炎热，空气中农药浓度最高，你妈肯定是那个时候中的毒。”王根生微微一笑。

    “可是我们一家人都坐在树下，为什么只有我妈一个人中毒？”张超轻声问道。

    “你妈身体虚弱，当然更容易中毒了，再者你们在干活，挥汗如雨，即便中了毒，也会随着汗液排出了体外，

    不过你们也不要掉以轻心，一会儿让刘医生给你们开一副解毒的中药，睡觉前服下就行。”

    王根生始终是一脸镇定，这么简单的病，刘大军却无法诊断出来。

    看来以后还是要多多栽培王小天了。

    王根生从医务室出来，将摩托车还了回去，这才带着花雨彤去了自己的家里。

    花雨彤看到王根生家气派的房子，忍不住也是一阵惊喜。

    王根生洗了一个澡，换了一身干净的衣服，看上去又是一个潇洒倜傥的少年。

    花雨彤不免有些心动，好长时间没有和王根生亲热了，心里还真是有些痒痒的。

    再说了，王根生这么大一套房子，就只有王根生一个人，此刻即使在家做什么，也没有人知道。

    想到这里，花雨彤便黏了上来，比刚才坐在摩托车后面的样子跟黏人。

    “花姐姐，你这是要干嘛？”王根生心里有些发怵，花姐姐来桃园村，不会就是专门为了这个吗？

    “根生，你说我想干嘛，我大老远从临水来了，不会只为了看中药基地啊！”

    花雨彤眼里喷火，恨不得立即将王根生拿下。

    这声音娇软得，如同她的身子一样，不经意的望过去，我去，好一个旖旎的风光。

    花雨彤身穿低领体恤衫，只要微微一弯腰，便是风情万种，我见犹怜。

    咕噜噜，王根生的喉咙下意识的响了起来，心里说道：“花姐姐，你可是淑女呀，怎么突然这么浪？”

    王根生正不知所以，花雨彤已经轻轻的攀住了王根生。

    便在这个时候，院外的铁门响了起来，王根生一把推开了花雨彤：“花姐姐，我还有事情，要不晚上再说。”

    花雨彤有些失落，轻轻道：“那我先睡一会儿，晚上再说咯？”

    王根生出门，看见是王小优，便笑着问道：“你来做什么，是不是你妈又病了？”

    【作者有话说】

    今天十更完成，最近高强度码子，真的太累了！

