    宋绾绾一听这个有兴趣，原来是去钓鱼了呀，离这里大概千米之外是有一条河来的，也是养育这西棱小镇的母亲河。

    “奶奶，我去看看他们钓到鱼了没有，回来正好可以吃你煮好的葱油面。”宋绾绾相当有兴趣的去看。

    “太阳挺大的，你这丫头不怕晒呀？身体还没有全好，最好不要去暴晒。”老太太是心疼宋绾绾。

    毕竟昨天这丫头才高烧，身体还没有完全好全，又去暴晒的话，怕又出什么事情。

    “奶奶，我身边没事啊，晒晒太阳还能有益身心健康。”宋绾绾身体是一点事情也没有了，昨天晚上都让陆霆聿那么折腾一顿，感冒是全好了。

    一想到这个事情，宋绾绾的脸色就立马不争气的红透了。

    陆霆聿昨天晚上到底是什么意思，是一时情动，还只是完全的发泄？

    突然之间，宋绾绾的心情一下子变得阴郁起来了。

    “绾绾，怎么了，看起来情绪不太对？”老太太看着宋绾绾的脸色不是很好，关心的问了一句。

    “我没事，奶奶，我先去河边看看他们的战果。”宋绾绾重新收拾好自己的情绪，然后笑着离开了厨房。

    宋绾绾刚出厨房，就看到了乔琳站起来往外走，脚伤的原因让她走起来很慢很费力，宋绾绾本来不想管的，但是想了想还是走过去了。

    “乔小姐，是要去院子里面晒太阳吧，我扶你。”宋绾绾是真心好意要扶她的。

    不过，乔琳并不领情，宋绾绾的这种作法在乔琳看来就是假惺惺的，宋绾绾这种女人哪里会真的好心过来扶她，不过就是想借机嘲笑她罢了。

    “不用了，我脚只是扭了一下，不是断了，你不要真的以为我瘸了，所以很开心？”乔琳相当不友好的开口。

    宋绾绾伸出来的手瞬间就垂下来了，原本是想要好好的扶一下乔琳这个女人的，毕竟看在她腿扭伤的份上。

    结果换来是她这么不友好的态度，宋绾绾可没有那个拿自己的热脸去贴别人冷屁股的习惯，索性放弃了。

    “乔小姐，我没有任何开心的意思，我没有那么三观扭曲，看到别人受伤我很开心，既然你不用我扶，那我就先走了，你自己慢慢走吧。”宋绾绾索性大步的出了屋子。

    “宋绾绾，你去哪里？”乔琳看她一副要出门的样子，不安的问。

    总觉得她是去找陆霆聿他们了，早餐结束之后，大家提议趁天气很好，去周边转转，陆霆聿就提议去河边钓鱼，得到了一致的同意。

    不过，他们把乔琳留下来，理由是她脚伤，走过去不方便，到了河边还要分精神来照顾她。

    于是，乔琳成为了留守姑娘，几次想要去河边，但是脚疼的让她没有办法过去。

    “哦，我去河边，奶奶说陆霆聿他们在河边钓鱼，我去看看。”宋绾绾倒是轻松的回答了乔琳的问题，也算是一种故意刺激。

    宋绾绾大概猜出来，乔琳应该也是很想跟他们去河边钓鱼的，可惜腿伤让她被抛弃在家里面。

    “霆聿他们是去河边钓鱼了，因为我腿不方便，他担心我，才没有让我过去的。”乔琳是故意这么说的。

    她不过就是想要让宋绾绾心里面不舒服，陆霆聿关心了她。

    不过宋绾绾才没有那么笨到上当，这种小儿科的骗子话，谁信谁是蠢蛋了。

    “是吗？我以为是没有人愿意背乔小姐去河边，乔小姐才在家里面呆着的，不过陆霆聿会关心你也是正常的，毕竟是认识的人，随口关心一下也是可以的。”宋绾绾向来不喜欢和人争论一些毫无意义的话。

    “宋绾绾，你是觉得我故意这么说的？”乔琳的话没有受伤宋绾绾的重视，这让她相当不舒服。

    “时间不早了，我要先过去河边了，好早一点回来吃奶奶亲手给我特煮的葱油面，不知道乔小姐喜不喜欢吃？”宋绾绾笑着转了另一个话题，她才不会去傻到相信乔琳那荒唐的话。

    故意离间她和陆霆聿的关系吧，如果陆霆聿真的那么关心乔琳的话，不至于把人丢在家里面，背都会背到河边去的。

    “如果乔小姐你也想吃的话，可以去厨房跟奶奶说，我相信奶奶会做给你吃的，反正煮一碗也是煮，多加一碗也是煮，对吧。”宋绾绾笑盈盈的看了一眼乔琳转身大步离开了。

    乔琳气得想跺脚，无奈脚疼让她根本就没有办法跺。

    乔琳是真的后悔了，自己故意摔下洞坑，没有换来陆霆聿无微的关心，反倒是摔伤了自己的腿，现在跟个残废一样的呆在家里面，什么也做不了，宋绾绾才会那么得意。

    得意的宋绾绾此时的心情好的跟天上的太阳一样灿烂，一路哼着轻快的调子往河边走去。

    从农宅到河边路程不远，宋绾绾很快就到了，远远的就看到了他们几个人站在一段河滩那里在钓鱼。

    看到几个身材了到暴的大男人齐齐的站在河滩上钓鱼，自然的就形成了一道风景线，要是有大娘小姑娘的路过，肯定会移不开目光的。

    这都可以组团出道了，西棱河钓鱼男团？

    这条河是西棱镇上的，也叫西棱河，很漂亮，河床和河边的景色保存的完好，是个钓鱼休闲的好去处。

    “绾绾，你怎么过来了呀？你好些了吗？早上陆总还说你还需要多睡一会。”祁慕安一看到宋绾绾的身影立马大声的吼着。

    宋绾绾到了祁慕安的面前，就被这个丫头用力的抱住了，紧紧的不愿意松手。

    “安安，差不多就得了，你想勒死我吗？”宋绾绾赶紧的推开了祁慕安。

    “绾绾，你真的没事了吧，昨天一下子发那么高的烧，可是把我们吓坏了。”祁慕安拉着宋绾绾的手上上下下打量了一番，看起来的确是没有事情了，脸蛋红红的气色看起来相当的不错，不知道是不是因为太阳晒的原因。

    “没事了，很对不起呀，让你们为我担心了。”宋绾绾是真的很过意不去的。

    “行了，你没事就好了，不需要跟我们道歉，快过来看看我们的战况，肯定会吓到你的。”祁慕安拉着宋绾绾的手往旁边装鱼的大桶走去。

