    第40章她是我的，我是她的

    他思至此时，商无恙瞥了他一眼，又垂下眸子，唇角扬起一抹桀骜的弧度。

    张少康倒吸了口冷气。

    这恶魔一词，某些意义上并非贬义。

    拥有完美又邪恶的头脑，才配用恶魔来形容。

    商无恙的确是这个目的。

    但他让苏暮烟去拿彩带时，并不是想玩这种游戏，就是张少康突然告诉他顾安叙出轨后，临时的起意。

    张少康无奈的笑着，扯了一段彩带，打了一个漂亮的蝴蝶结，套在了苏暮烟的手臂上。

    这也算是，表明了他的态度。

    他参与了商无恙亲近苏暮烟的事，那必然只能与商无恙同流合污了。

    如果他猜想不错，那最后一个“幸运儿”，会是这里与顾安叙关系最好的沈轻白。

    商无恙瞧着苏暮烟目瞪口呆的样子，他抬起了她那只手玩似的晃悠着，说：“今儿是沈总的生日，游戏的最后，让沈总来结束吧。”

    沈轻白也不是傻子，在张少康把彩带缠在苏暮烟身上后，也猜到了商无恙的心思。

    他认命般的起身，从张少康手里接过扯好的彩带，也打了个圈。

    他没有走向苏暮烟，一是不甘心，二是讨好的意味太明显，而这里的每个人，都在财富或家世的加持下，有刻在骨子里的骄傲感。

    后沈轻白踱步到了吃瓜看戏的叶菱跟前，把彩带套在了她的脖子上。

    “非常感动叶女士竟然还会来参加我沈某的生日会，现在我借商总的花，献你这尊佛，还希望你不嫌弃。”

    叶菱嫌恶的把彩带从身上拿下来揉成团，扔进脚边的垃圾桶里，极度敷衍道：“不嫌弃！”

    沈轻白悻悻地笑，“得。”

    他往一边走时，有人好奇了一句什么，只听沈轻白说：“我和叶女士老相识了，如果不是当年出了点差错，没准儿我媳妇儿都是她！”

    叶菱听见了这话真情实感的翻了个白眼，去了商无恙身边。

    张少康去做他该做的事儿了，商无恙又无视旁人，在逗苏暮烟。

    他正在往苏暮烟的胸口里塞支票。

    苏暮烟与叶菱一对上视线，脸哗的红到了脖子根。

    商无恙抬头冲叶菱笑了笑，把最后一张支票递给她。

    叶菱两下把支票撕成了碎片，“我说，你这样缠着暮烟，会让我和她的友情很尴尬！”

    “哪有。”商无恙歪头瞧着苏暮烟，“你和她是朋友，我和你是朋友，朋友乘2，我和烟烟应该比和你更好……”

    “那比朋友更好的关系是……”商无恙又扬起菲薄的唇笑，“苏苏，是什么？”

    苏暮烟很服气商无恙的脑回路，她瞧他的双手放松了戒备，赶紧站起来往后一退：“我……要上卫生间。”

    瞧着她慌乱的往卫生间跑去的靓丽身影，商无恙一秒收住了脸上的表情。

    叶菱在他身边坐了下来，“你刚才那么搞张少康，是什么情况啊？”

    商无恙玩着苏暮烟摘下来的彩带，轻描淡写的：“试试他和顾安叙的关系咯，他刚才过来告诉我，顾安叙出轨了，介意烟烟不是处。”

    “什么？”叶菱眸子一震，咬上了后牙：“那个渣男！那烟烟肯定要和他分手吧！”

    商无恙开始往自己的手腕上缠彩带，也道：“听烟烟的话里，顾安叙有对她精神洗脑的意思，不和她分手。但我不能肯定那是她的真实反应，还是在套我，你知道的，她聪明的要死。”

    “他又对烟烟洗脑，又出轨，还不分手，真特么恶心！你要怎么做？”

    商无恙舌抵着腮，面容又恢复了他的厌世聊赖，没有对顾安叙发表什么主观评价，只是轻描淡写道：

    “既然他想做烟烟的男朋友就让他继续做，这又不是重婚，烟烟不犯法。”

    叶菱刚觉得这话哪里不对，但她马上明白了这话里的意思。

    她又想起了一件事。

    四年前，顾安叙和苏暮烟在一起的事传遍了。

    她把这个消息带去了西欧的一座荒岛上。

    那是囚禁着商无恙的地方。

    二十四岁的商无恙比现在要青涩也要清瘦，那日，他正孤零零地蹲在太阳底下，洗着一套婴儿衣。

    只是，他左脚踝上，戴着一块异常醒目也令人揪心的电子脚铐。

    当时他听了她的叙述，动作停滞了良久，才继续缓慢的搓着衣服。

    后又低低沉沉，极为平静的开了口。

    他说。

    “这辈子，我如果和她再无缘分，我会让闪闪在我死后，拿她的衣服首饰给我陪葬。”

    “烟烟不论跟多少男人，在我心里，她就是我的，我也是她的。”

    他的目的也只是，苏暮烟属于他。

    而什么男人想做苏暮烟的附属品，只要不害到她与他的利益，商无恙都懒得搭理。

    在他这样偏执的想法里，那有些姑娘们看一部剧多一个老公，苏暮烟多一个顾安叙这种空壳男友，也无可厚非。

    叶菱双眸因回忆蓄满了泪，但脸上却笑的恶趣味：“你搞清楚，现在是你插足了顾安叙与烟烟的感情，你竟然要把顾安叙变成第三者！”

    商无恙抬眸，吹了一下他落下来的碎发，“谁让顾安叙蠢的要死。”

    叶菱刚准备信了他这话，但突然又想起上次顾安叙差一点对苏暮烟动手的画面……

    她一副牙疼的表情，试探的问，“你是不是知道顾安叙有那恶心的情结后，也不想烟烟现在就和那个人渣分手啊……你不会是想通过烟烟，搞顾安叙吧？”

    霎时，商无恙的动作滞了滞，然后缓缓回头，很嫌弃的睨了叶菱一眼，“别张口闭口人渣，顾安叙是人渣，难道我不是？”

    叶菱：“……”

    好吧，她还是不猜商无恙的心思，静观其变吧。

    两人把话说到这里时，张少康又走了过来。

    叶菱马上管理好表情，拿了点吃的。

    张少康堆着笑坐在了商无恙旁边，“无恙，有件事想和你商量一下。”

    商无恙弯唇：“张总请说。”

    “就是你给出的那十五个亿的事……”张少康手里盘着他的珠子，面容有些拘谨，“我手下这批女孩儿太懂事，有个拿到钱的女孩儿打小过的很辛苦，也没上过学，就希望和她遭遇相似的孩子可以有学上……”

    “那三个女孩儿一商量，决定用这笔钱资助一下那些需要帮助的妇女儿童们，我便想，不如成立一个基金会，她们都很赞成。”

    “她们也感激无恙你的豪爽，想请你为基金会提个名字。”

    ?  ?红袖柒宝的打赏加更，也感谢各位的推荐票、小红豆，感谢小可爱们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

