
　　“你自己看。”

　　岩桥慎一把湿漉漉的手指头在她眼前晃了晃，被中森明菜一把攥住了。她振振有词，“那又怎么样？”

　　中森明菜以理直气壮，来掩饰心中暗藏的那一丝对年下君的游刃有余所产生的不满。

　　“好得很。”岩桥慎一笑她这副趾高气扬的样子。

　　他得意忘形，没觉察到藏在女朋友话语之中的小心思。

　　……

　　下个星期三晚上，小室哲哉要办派对。岩桥慎一正跟他关系紧密,不用说，肯定最先收到邀请。

　　“到时候，你的行程能空得出来吗？”

　　岩桥慎一穿好了衬衫，对着镜子里像只小猫一样轻手轻脚迈过来的中森明菜，问了句。

　　中森明菜午后才出门，这会儿看着悠闲自在,简直像是故意在岩桥慎一这个等着要出门的人面前晃来晃去似的。

　　她凑到岩桥慎一跟前，想了想，“星期三应该有工作。要是结束得早……”

　　中森明菜拿起岩桥慎一还没来得及系的领带,没递给他，倒是突然说起来，“我去福冈的时候，给你带了礼物来着。”

　　“是吗？”岩桥慎一要笑不笑的，打趣她，“还以为明菜桑把我给忘到脑后去了。”从福冈回来，就没听她提过有礼物这回事。

　　“一個一个‘明菜桑’的……真小心眼。”中森明菜嫌弃他。

　　岩桥慎一看着镜中映出来的她的表情，把手伸过去，“所以，是什么礼物？”

　　中森明菜把领带交到他手里，“领带。”

　　“领带怎么了？”岩桥慎一手上一停。

　　她眨了眨眼睛，笑嘻嘻的和他说，“礼物是领带。”

　　岩桥慎一乐了，嘴上玩笑着跟她叫苦，“又是领带？要被你送的领带包围了。”……也不知道这个中森明菜,到底是为什么,这么热衷于送领带给他。

　　莫不是送礼物给上班族这种事，真的这么难,甚至能难倒她这样的时尚达人？天籁小说网

　　“真能包围了，也没什么不好，对吧？”

　　中森明菜说这话的语气，肯定不想听到“不对”这样的回答。她舔了下嘴唇，没发现岩桥慎一正从镜子里看她的脸，和他解释，“是博多织的领带。”

　　“啊。”岩桥慎一明白了。

　　他对着镜子拨正领带结，和她商量：“要是这样，我是不是也得为了这条领带，去做一套新的西装？”

　　“你做啊。”中森明菜在旁边煽动他。

　　可是，上次系着的博多织和服腰带，一旦提起来，总归伴随着一些其他的记忆。中森明菜看着镜子里，岩桥慎一的目光往下移，盯视着自己，忽然觉得，她买的不是领带,而是腰带。这样的联想,实在不能不称得上是微妙。

　　岩桥慎一系好了皮带,这空当儿,中森明菜去替他拿包，准备送他出门，心甘情愿当个周到细心的太太……

　　周到细心、偶尔带点坏心眼和报复心的准太太。

　　“给你。”

　　送岩桥慎一出门之前，中森明菜一手把包递过去，另一只手放到他嘴边，把个什么东西塞进了他的嘴里。

　　又是一粒蓝莓。

　　岩桥慎一冷不丁含住她的手指头，目不转睛，看着这个中森明菜调皮笑着的脸。她的神情之中，是一点扳回一局的小小得意，以及连她自己也不自觉的勾惹人心的情意。

　　中森明菜抽出湿漉漉的手指头，轻轻点了一下他的嘴唇，“……是你的。”

　　她展示自己这根手指，洋洋得意。

　　迟来的这点报复心，不叫岩桥慎一觉得她小心眼，只觉得整个人被她牵动着——从刚才到现在，这个中森明菜都是故意的。他张嘴要咬那根手指，可中森明菜猜着他想什么，轻轻巧巧躲开了。

　　她得意洋洋，拍了拍被耍得团团转的年下君，往后退了一步，偏了下头，冲他挥手，“路上小心~”

　　光看这副可爱的表情，想不到她刚才对他干了什么。

　　岩桥慎一心里让她搅得不上不下，只能带着点今天是被太太赶出来的微妙感觉，抱着公文包出门去。

　　虽然中森明菜这个太太还不是个真格的太太，但有了太太，果然会给上班族的生活平添一丝心酸。

　　……

　　一早被中森明菜戏耍了一顿，一整天，岩桥慎一心里，时不时想起她来。午间去吃饭，嚼着食物，脑袋里忽然闪过早上的事，闷不吭声，风卷残云。

　　就这样，中森明菜还不罢休，午间给他打电话，告诉他，“下个星期三，工作应该能早点结束。”

　　说的是能跟他一起去小室哲哉的派对玩的事。

　　岩桥慎一知道了她是故意的，忍不住叹气，“这个应该用不着特别打电话来说吧？”

　　“不可以给你打电话吗？”中森明菜反问。

　　岩桥慎一拿她没办法，“当然能打。”

　　“那不就得了。”她得了逞，高高兴兴，对着岩桥慎一卖乖，“想给你打电话，所以就打了。”

　　这一会儿，岩桥慎一才真切体会到，得罪了家里的女人，到底有多么可怕。

　　但或者该说是，是因为他的内心会被她牵动，所以中森明菜才能用这点小聪明把他耍得心急火燎。

　　岩桥慎一越拿她没办法，中森明菜心里就越感到甜美。越是这样，也越是不自觉，想做更多让他拿自己没办法的事捉弄他。这点心意，有时候让她忘乎所以。

　　某种意义上来说，情不自禁，也是热恋中人的一种悲哀。但这枚硬币的反面，则是因心甘情愿而体会到的喜悦甜美。

　　“现在，还没有出发吗？”岩桥慎一问她。

　　中森明菜在电话里笑得厉害，装模作样嫌弃他，“早上说工作，中午也说工作。”

　　“晚上也说。”岩桥慎一逗她玩。

　　电话那头哼了一声，丢过来一句：“工作狂。”

　　“那晚上就不说了。”岩桥慎一改口改得快，简直像是给个台阶就快点下。

　　中森明菜忍俊不禁。可一开口，却是回答他，“过一会儿就出发。”

　　她跟岩桥慎一说起了上午自己一个人在家里的安排。整理了房间，带健太去散步……

　　“之后，就借你的书房，读带回来的粉丝来信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1151. 忘乎所以免费阅读。https://xs.23sk.com 