    苏陌的脸上泛起了一股阴谋得逞的笑意，只要匕首刺中，林天佑必死，因为这匕首上面淬了剧毒，沾上林天佑的血，神仙也救不了。

    不过，她的笑容还没有弥漫开来，就已经僵在了脸上，握着匕首的手掌也落在了地上。

    这当然不会是苏陌的良心发现，手下留情。

    只是因为她的眉心处多了一个鲜红的血洞。

    大量的鲜血从血洞之中涓涓流出，片刻间便把整个贵宾室给染成了红色。

    苏陌的眼睛瞪的滚圆，到死，她都无法相信，这个男人竟会对她下此毒手。

    她明明都告诉了这个男人，自己是他的妹妹，难道他连一点怜爱之心都没有吗？

    居然连自己的妹妹都不放过！

    可惜，她已经没有机会再去质问了，生命随着眉心血洞里的鲜血、一点一点的流逝。

    最终整个人倒在了血泊之中，肉身和魂魄全部被毁。

    林天佑的龙王指，直接从苏陌的后脑贯穿了她的眉心，可以说是一击毙命。

    本来他想留一条小命给苏陌，带着苏陌去见林武，把这恶毒女人要杀他的事情公布出来。

    但是苏陌偏偏选择作死，居然还敢拿匕首暗算他！

    林天佑可不是那种慈悲为怀的烂好人，谁让他不爽，他就灭了谁，这是他从三岁懂事起就一直信奉的原则，至今没有改变过。

    所以，苏陌最后的作死行为，彻底葬送了她的小命，也怪不得林天佑心狠手辣。

    “苏陌，你还真是倒霉，我林天佑长这么大，第一次杀的女人竟然是你，你也算值得自豪了，让我破了严守多年的誓言。”

    林天佑望着已经没有生息的苏陌，淡淡的开口。

    他当年被师父修罗天尊逼着发誓，不妄杀三种人。

    包括老人、女人、以及小孩。

    可如今下了龙王山，才短短一个多月，就已经破了杀女人的誓言，这让他颇为无奈。

    辨认了一下龙王山的方向，林天佑站好，深深的鞠了一躬，说道：

    “师父，我违背了对你的誓言，心里挺不好意思的。

    按着誓言的内容，只要我杀了其中任何一类人，我都要遭受天打五雷轰的惩罚。

    可您也知道，只要我不解开身上的封印，天雷就不可能找到我的头上，想五雷轰也没有机会。

    所以，我决定明天吃一天的素，就算作为我违背誓言的惩罚了。”

    说完，林天佑再次鞠了一躬，这才站直身体，朝门外走去。

    外面的情况还是很乱，因为岛国贵宾的爆炸，使得比武暂停。

    林天佑抬起右手，无比随意的打了一个响指。

    下一刻，只得‘腾’的一声，苏陌所在的贵宾室燃起了一团大火，顷刻间烈焰便将贵宾室吞没。

    苏陌死了，想必林武一定会难过，林天佑不想看到老爸伤心，所以就让苏陌的一切痕迹从这个世界上消失。

    没有什么比大火更容易让一个人的痕迹消失了。

    “不容易啊，下山都快两个月了，终于知道我老爸在哪，明天吃一天的素，然后我就天天大鱼大肉的享受，哈哈！”

    林天佑放声大笑，有一个超有钱的老爸在，这种感觉真爽。

    处理完苏陌的事情，林天佑便打算到林氏集团认亲，连那棵千年人参都懒得去管，直接迈步离开了会场。

    ……

    “哇，不愧是我老爸，这大楼比通灵会的大楼都要大气！”

    林氏集团大厦门口，林天佑望着一眼看不到顶的高楼大厦，忍不住发出一声感慨。

    又看到大楼旁边停着的那些豪车，心说这些车会不会也是自己老爸的，看上去非常帅气。

    此刻，门口的一名保安，正满脸戒备的盯着林天佑。

    他见这个少年在大厦的门口都站了好半天，一会抬头仰望大厦，一会又双眼放光的看向那些豪车，这样子怎么看怎么像一个坏人。

    “这小子不会过来踩点偷东西的吧？”

    那保安拧着眉头想道。

    随后，拿起对讲机，跟保安队长汇报了此事。

    很快，一群穿着制服拿着电棍的保安走了过来。

    “喂小子，你在这里做什么呢？”

    保安队长冷声喝道。

    林天佑收起看豪车的目光，转向那名队长，得意的道：

    “我叫林天佑，是来找你们董事长林武的，他是我老爸，你们去跟他说一声，我老爸肯定会下来接我。”

    众保安一听，全都对视一眼，之后爆发出一阵大笑。

    “你老爸是林董事长？哈哈，小子，你也太直接了吧？上来就直奔主题？连你们那一套骗人的场面话都不说了吗？”

    “场面话？”林天佑眉头一挑，“你什么意思？林武本来就是我老爸，我要说什么骗人的场面话？”

    “小兄弟，你还是走吧，今天得亏是我当班，要是换成别人，你可能都要挨一顿打了！”

    保安队长来到林天佑的面前，伸手要推他离开。

    自从前些天林董事长发了一个找儿子的电视公告之后，几乎公司每天都有好几十人过来认亲。

    最夸张的时候，甚至一天来过两百人，那些人为了能当林武的儿子，不惜跑去整容，把自己的相貌整的跟林天保一模一样。

    不过，整容就整容，可他们连脸上的线都还没拆掉，就过来认亲了，实在让人哭笑不得。

    如今，眼前这个少年应该也是整容过来假冒林先生儿子的骗子，为了钱，这些人也太拼了。

    保安队长忍不住在心里感叹了一声，心说如果真能当上林武的儿子，这辈子也算值了。

    林天佑冷漠的避过保安队长的手，说道：“我看你们也是职责所在，就不怪罪你们对我的无礼，但我现在就要进去，你们拦也没用。”

    说着，便大步朝大厦里走去。

    “你不能进去，小伙子，不要为难我们好不好，就算你真的进去了也没用，林董事长出国参加国际电影颁奖典礼了，你根本见不到他。”

    保安队长带着人追了上来，大声说道。

    本来按着他们以前的作法，面对这样的小子，肯定是直接拉出去打一顿完事。

    但不知道为什么，他看到少年的目光时，总有一种发自内心的恐惧涌上来。

    正是这种恐惧，使得他如此和声和气。

    ps：第三更奉上，顺便提一下，女主梓鸳快回来了

    (本章完)

