    年轻的小树妖们，吃一堑长一智，火急火燎想要为自己的族群做出一点贡献。

    恨不得立马粉身碎骨的为自己的族群牺牲，好来弥补自己的内心的那种愧疚之情。

    只不过，绿袄和树妖一族的族人们，虽然内心是非常的气愤这些年轻的小树妖们的所作所为带来的后果，可是这不是碰巧遇上了林天正好进入了翠落星球这个巧合嘛。

    这些树妖一组的族人们，也将写犯错的年轻小树妖，给狠狠地打了一顿，教训了一顿。

    也让这些年轻的小树妖们，都非常深刻的意识到了自己的错误。

    开始要为自己的行为赎罪了，这让原本就非常心地善良的树妖一族的族人们从心底原谅了这些犯错的年轻小树妖们。

    只不过嘴上还是会啰嗦两句罢了，但是行为之上，为了不让这些年轻小树妖们出现什么重大的损伤。

    他们连通了绿袄，灌输了非常精深的同源仙力，给这些年轻小树妖们的本地树木。

    这样的情况下，就算是这些年轻的小树妖们，去帮助他们探查外界的情况，一旦出现什么意外的情况下，直接被外界抹杀掉自己的化身。

    也能够有着足够多的仙力，来立马从自己本体树木之上，再重新的分化出来一道仙力化身，这样就不至于失去掉一个仙力化身，就直接的被打回原形。

    这算是，绿袄和他树妖一族的族人们为这些年轻的小树妖们能做的最后一点事情。

    只不过，在这些树妖一族的族人们，全部都做好了外出探查情况的准备之后。

    在那些年轻的小小树妖们，在一一的和他们道别的时候。

    突然，一道让所有的树妖一族的族人都感觉到非常窒息的威压，瞬间降临。

    所有的树妖一族的族人们，包括绿袄全部都立马的被这道让所有树妖一族的化身都瞬间被压倒在地上。

    在他们的心底不自觉的发出痛苦的呻吟。

    绿袄心中一片惨痛，满目都是不可思议，他想到了一个非常可怕的可能性。

    毕竟，一个仙人如果想要，单单的用一道威压就将他们这些树妖一族的族人们全部都压倒在地上，是非常难得。

    但是，如果这个仙人的境界，是林天帝，那种半步至圣境界的存在的话，那是一点问题都没有。

    而且，现在绿袄他们所在的这个地方，可以非常确定判断出，这里就是天庭，那么问题来了，在萧馨儿给绿袄灌输的这万古宇宙近万年以来的重大事件中。

    现在万古宇宙之中所存在的半步至圣境界的仙人存在。

    只有天庭的林天帝和天宝山的坐镇老祖地明圣祖。

    但是，在林天和地明圣祖刚刚战斗过一场之后，而且还是地明圣祖被林天以弱伐强的前提地明圣祖是百分之一百不可能立马的就出现在林天的天庭之下的。

    那么，最后只剩下一种可能，在天庭出现的这个威压的来源者，就是那个将他们树妖一族的全部族人和翠落星球带出万古宇宙小角落的那个半步至圣境界的林天。

    绿袄的双眼充满血色，心中一片悲拗，非常想不明白这到底是为何，为什么林天帝要做出这样的事情。

    要将自己树妖一族的族人们全部都用威压按到在地上。

    这是折辱他们吗？还是说先给自己树妖一族来一个下马威？

    绿袄想不通这个道理，因为林天完全没有这样做的理由，甚至林天根本都不需要这样做，树妖一族一旦出现在万古宇宙所有的仙人势力的视线中，必定会引起万古宇宙所有的仙人势力的争夺，到时候，免不了又是一场血雨腥风。

    而想要自己的树妖一族不受到灭族的灾祸，投入一个超级强大，强大到能够和万古宇宙所有的仙人势力对抗的地步。

    而林天和他的天庭，万古宇宙第一人和万古宇宙第一大势力。

    正是绿袄的最佳选择。

    原本的一手好牌，一心期待，现在一下子全部都给这个突如其来的威压，给全部碾压。

    让绿袄趴在地上的时候都思绪良多。

    在绿袄的侧面，是刚刚即将代替他们树妖一族，前去外界查看情况的年轻的小小树妖。

    绿袄看见了他涨红的脸庞，心中突然生出了一种愧疚。

    就在刚刚，自己还是在义正言辞的将这些年轻的小小树妖们给直接公开训斥。

    现在还没有过去多久，这种犯错之后的痛苦，就立马风水轮流转的转到了他的身上。

    倘若只是他一个树妖也就算了，可是现在看来，绿袄连累的是整个翠落星球的树妖一族。

    这让绿袄心中一时之间都没有办法接受这种巨大的反差情况。

    他在心中呐喊，这到底是为什么！

    绿袄又悲又怒又气又不服，各种情绪瞬间充满在他的脑海之中，就快要炸裂开来的时候。

    突然，一道惊雷一般的声音回荡在自己的耳边，回荡在翠落星球的上方。

    瞬间，将绿袄整个人的闹钟的各种负面情绪全部都消除完毕，同时消除的还有绿袄身上和所有的树妖一族的族人身上的那种威压。

    那道声音是“地明圣祖！你在干什么！”

    绿袄听出来了，那是林天的声音，同时从林天的嘴中传出来的那句话，不正是绿袄在萧馨儿给他见到的万古宇宙近万年发生的一些事件之中，最近的那一件。

    地明圣祖和林天的大战吗？

    绿袄扶着边上的年轻的小小树妖一族站了起来，心中充满了疑惑之情。

    地明圣祖和林天的战斗，应该还没有过去多久，作为战败的一方，尽管从萧馨儿给绿袄的画面中，绿袄并没有见到地明圣祖有受过多大的伤害。

    但是，在他的认知之中，半步至圣这种级别的存在的战斗，总归会受上一些短期时间内难以痊愈的伤势。

    而且，也不可能在刚刚才在战斗之中，败给了林天，成为了一个败将之后。

    就立马的跑到天庭来做客，谁知道是不是借着做客的名义来找事情，想和林天再打上一场呢？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

