    第260章盛老爷子受伤，危！（爆更十六）

    谢羲和的动作看似有条不紊不紧不慢的，实际上却很快，前后只用了三十分钟的时间，就把本来就等着的以及后来过来的九个病人都治疗了一遍。

    包扎的包扎，接骨的接骨，缝合的缝合，开药的开药，每个病人走的时候都是一脸的轻松。

    本来还在隔壁诊室排着队的病人们发现了，立刻接连跑到了谢羲和这边，谢羲和又陷入了新一轮的忙碌。

    一直到十点才把手头的病患都处理好了，不由微微呼出一口气。

    这么密集的看诊，别说是如今的她了，就连前世的她也只在偶尔被抓去当壮丁的时候才体验过几回。

    累倒是还好，都不是多麻烦的病症，就是困。

    忍不住打了个哈欠。

    就在对面的骆景年看到了，连忙道：“这会儿暂时没人了，谢老师您先休息会儿吧，要是再有病人来，我尽量处理，实在不行了再喊您。”

    谢羲和往外张望了一眼，也不跟他客气，身子一转就进了诊室的小隔间里。

    作为华国第一私立医院，九和医院的待遇确实是相当不错的。

    每一间诊室都有一个独立的小隔间，不大，也就能放下一张九十公分宽的小床和一张小书桌而已，但对于不定时就要加班熬夜的医师们来说还是挺方便的。

    隔音做的尤其好，房门一关，外面的声音立刻消失了。

    除非是有人敲门，否则基本听不到多大的动静。

    以前谢羲和每天窝在家里，除了看书也就睡觉了，养成了一天稳定的生物钟，这会儿已经过了她的正常休息时间，因此才躺下没多久就睡着了。

    积累的病患处理好了，时间又晚了，之后来的病人就少了许多，虽然骆景年处理伤口的速度有些慢，但稳着心态慢慢弄，还是勉强应付了过去。

    谢羲和得以安安静静的睡了两个小时。

    一直到十二点，谢羲和是被一阵急促的敲门声吵醒的。

    揉了揉有些昏昏沉沉的脑袋，谢羲和从小床上起身，也懒得套自己用来当床单的白大褂了，打开房门往外看去。

    门外却不是骆景年，而是小刘主任，满脸的焦急紧张。

    谢羲和神色顿了顿，思绪慢慢回笼：“怎么了？”

    小刘主任心下焦急不已，但对着谢羲和，他别说是催了，连大声点说话都不敢，生怕人一个不高兴甩手就走了。

    尽量稳着声音道：“谢医师，医院来了个非常重要病人，病情有些复杂，我想问问您，愿不愿意过去看看？”

    迟疑了下，最后还是咬了咬牙把真实情况一股脑的说了出来：“对方是京都四大家族的人，身份不同寻常，而且有些岁数了，身上又有不少陈伤，这会儿被外力打中了肺部，目前诊断出来的结果是心肺都有受损，体内可能还有别的伤势，因此这个病不好治。”

    “但对方家属已经承诺过了，不管能不能救活，尽力就好，绝对不会找医院或者医师的麻烦，万一把人救活了，以对方的身份，好处绝对多到无法想象。”

    他紧紧的盯着谢羲和：“您要不要去试试？”

    谢羲和是九和医院的中级医师，但只是通过了理论考和3D真人模拟考核而已，正常情况下，小刘主任绝对不会把这么重要的病患交到她的手中。

    哪怕早个三个小时，小刘主任都绝对不会想到谢羲和。

    但在亲眼看过她医治病人的手段后，小刘主任在得知对方情况的时候，第一时间就想到了谢羲和，立刻就冲了过来。

    见微知著。

    虽说谢羲和先前医治的那些病患都只是些最常见的外伤，换成任何一个外科医生都能处理好了，但小刘主任就是有种感觉，谢羲和和一般的医师不一样。

    她那一手银针术绝对不是普通医者能有的！

    他心中甚至隐隐升起了一个想法，找遍整个九和医院，能救那位的只有谢羲和！

    看着眼前垂眸思索的女孩，小刘主任的心高高提起，连掌心都不自觉的除了薄汗。

    忍不住喊道：“谢医师……”

    谢羲和从心中突然升起的不好预感中回过神来，掀起眼眸，直接问道：“四大家族的谁？”

    小刘主任咬了咬牙，缓缓的吐出几个字：“盛家，盛老家主。”

    谢羲和瞳孔微微一缩。

    一句多余的话都没有了，随手从手边的衣柜中扯出一件新的白大褂，言简意赅：“带路。”

    小刘主任紧绷的精神瞬间放松，转身大步往外走去。

    他心中着急，脚步便不着急的加大，到后来几乎是用跑的了，等跑出一段才回过神来。

    生怕谢羲和跟丢了，连忙回头看去。

    却见女孩依旧是不紧不慢的姿态，脸色平静到看不出任何的情绪，却始终半步不落的跟在他的身边。

    小刘主任眼中惊讶之色闪过，不过也放心了，继续快步往前跑去。

    同一时间。

    手术室门口。

    “盛老爷子的伤势太重了，由其他医师主刀的成功率怕是连一成都不到，还请几位做好心里准备，老爷子他……”

    医生叹了口气，无奈的摇了摇头。

    盛家众人的脸色瞬间变了，尤其是盛琼华，本就素白的脸更是连最后一丝血色都消失了，整个人不受控制的沿着墙壁滑下。

    盛云洲连忙扶住了她，却连一句安慰的话都说不出来。

    盛家大爷盛安朝的脸色也惨白一片，但还算稳得住，压着急切问道：“就没有别的办法了吗，我听说莫淮之莫教授回国了，如果是莫教授亲自主刀，成功率有几成？”

    提到莫淮之，医生便忍不住目光一亮，连声音都提高了几分，回答道：“如果是莫教授的话，他的医术配合上那手神乎其神的夺命十三刀，成功率至少可以提升到五成！”

    盛家众人立刻眼睛一亮，盛安朝直接吩咐道：“立刻派人联系莫教授！”

    对面的医生却苦笑了一声，阻止道：“实不相瞒，在接到盛家的电话的时候医院这边就已经联系过莫教授了，但莫教授一直有十点以后就关机的习惯，我们这边没办法联系上他。”

    “倒是派了人过去找，但莫教授住在国医协会那边，来回至少需要两个小时的时间，盛老爷子……怕是等不了那么久。”

    盛家众人心中刚刚升起的希望瞬间熄灭，目光一片黯淡。

    (本章完)

