    “你要干什么？”

    身后的秦素音脸色微变，美眸愣愣的看着王野。

    如今黑雾鬼脸来袭，连她至亲之人都躲得远远的，这个骗子却挡在她面前。

    “这小子真有种，为了泡妞，连命都不要了。”马守成冷笑一声，对于王野的举动也猜到了几分。

    年轻人热血冲动，想要英雄救美，俘获美人芳心。但他太自不量力了，那煞气所化的鬼脸太恐怖了，连他也毫无还手之力，坐等被杀。

    看见王野挡在秦素音面前，秦家人也傻眼了。

    在他们看来，王野只是斩龙桥下的一个江湖骗子，虽然勇气可嘉，但没什么卵用。

    “还是趁这个时候，逃出这里，留下来全家都会死。”

    见到这，秦家人心里更加焦急。

    这时，黑雾鬼脸已经到了王野面前。

    它身上散发出森然的气息，哪怕相隔甚远，也能感觉到那股恐怖的气息。

    “煞气化实，并非一朝一夕，看来秦家之祸，是早有预计。”

    “而且这煞气乃是罕见的凶煞，普通术士在他面前，根本没有一战之敌，就连那个马守成也只能引颈受戮，毫无反抗。”

    “只可惜，你遇见了本天师。”

    王野摇头轻笑。

    说着他踏步上前，迎着那黑雾鬼脸走去，手里捏了一道法决。

    “王野，你干什么？快逃啊！”

    看见王野不仅不逃，还主动迎向黑雾鬼脸，身后的秦素音急得大叫。

    “就这？还不够我热身呢，用得着逃？”

    王野回头，笑的露出一口白牙。

    秦素音心急如焚，没想到王野这么不知轻重，眼看着那黑雾鬼脸已经到了王野面前，吓得她闭上了双眼。

    王野斜视了一眼被倒挂着的马守成，嘴角上扬。

    那表情，仿佛在说，学着点！

    咔嚓！

    一团银色的雷光在半空中乍现，在虚空中犹电蛇游走，直接打破了黑暗。

    一道道银色的光芒从王野手指间弹射而出，与空中的电蛇首尾相连，犹如一道雷鞭被他握在手里。

    雷决一成，王野面前骤然大亮。

    “那是什么？”

    正在闭目等死的秦素音，见到前方传来的动静，睁开美眸，顿时惊得张开小嘴。

    却见王野一跃而起，手里握着雷鞭，向着那黑雾鬼脸，猛地抽打下去。

    “这是？”

    倒挂在半空中的马守成，眼睛瞪的滚圆，彻底被这一幕惊住了。

    在他眼里，此时王野浑身散发雷光，宛如沐浴雷海中的神灵，腾空而起。

    “九霄神雷，破煞除邪！”

    王野雷决一指，落在了黑雾鬼脸之上。

    啪啦一声！

    这雷光骤然大变，瞬间将那黑雾鬼脸吞没，并在半空中炸裂，形成一道银色的光球。

    噼里啪啦！

    黑雾鬼脸似乎也察觉到了危险，在四处逃窜，当场化作无数道黑雾，向着四方逃窜。

    “想走，做梦！”

    王野脸色一沉，张开嘴巴嗖的一吸，顿时那些黑雾被一股无形中狂风卷中，嗖嗖嗖的被王野吸入腹中。

    “这！！！”

    这一刻，马守成只觉得一阵头皮发麻，汗毛倒立。

    在他眼里，这恐怖的凶煞，竟然被人一口给吞了，真是活见鬼了！

    “这家伙还是人吗？”

    你们到底谁才是凶煞！

    马守成心脏差点停止，恐怖无比的看着王野，眼前这个被他说成骗子的年轻人，竟然比凶煞还要可怕。

    秦家人也看的呆立在原地，眼神呆滞。

    “嗝！”

    王野打了个饱嗝，拍了拍肚皮，一副欲犹未尽的样子。

    “这……这……”

    客厅里已经恢复正常，但是里面的人却目瞪口呆，那个被他们给予厚望的马大师，此时狼狈的跌落在地上，面目呆滞。

    而那个被他们当成骗子的少年，竟然如此强大。

    秦素音的脑子里一片空白。

    她此刻的心情，从未像现在这么复杂过。

    她怎么也想不到，自己在斩龙桥那种地方随便找的人，会这样的厉害。

    马守成瞬间反应过来，想到之前在王野面前的作死行为，他心里不禁升起一丝后怕。顾不上身上受的伤，连滚带爬的跑到王野面前，跪在地上：

    “多谢前辈相救，马某冒犯前辈，还请前辈海涵。”

    他颤着声，本以为自己命丧凶煞之手，却没想到王野大发神威，雷劈鬼脸，生吞凶煞。

    他可以断定，这个王野肯定是披着年轻外貌，实际却是修行多年的老怪物。

    秦家人也反应过来，连忙围了过来，拜见王野。

    秦素音则一脸好奇的打量着王野，心里有一阵焦急。

    此时她很想拿出手机在网上问一问，一位绝世高人眼馋自己身体，自己该怎么办？

    在线等，挺急……

    王野见到他们震惊的目光，心里露出一丝满意。

    这才是天师的正确的人生，哪像以前蹲在天桥下被人当骗子。

    “多谢王大师。”

    秦安最先从震惊中清醒过来，对着王野拜道。

    “王大师，之前我们有眼无珠。”

    “高人，这才是真正的世外高人。”

    “前辈修为通天，马某佩服，多谢前辈救命之恩，马某定当结草衔环。”

    王野笑了笑：“你们不用谢我。”

    他又看向目光复杂的秦素音，笑道：“要谢就谢她吧。”

    秦安傻眼了。

    他不明白王野这话什么意思。

    王野解释道：“我跟你家素音有缘，要不是她，我现在还在斩龙桥下摆摊。”

    说完他对着秦素音眨了眨眼睛，笑道：“我早就说过了，他们会感激你的。”

    秦素音一脸茫然，还没回过神。

    王野说跟自己有缘，是什么意思？

    莫非他真的眼馋自己身子？

    这时，王野手机设置的闹铃响起，他看了眼，脸色一变，拍了下大腿，急道：“宿舍要关门了，我要回去了，不然又得露宿街头了。”

    等王野离开后，秦家众人都没回过神。

    还在考虑王野那句话的意思。

    马守成却走到秦安的身边，一脸羡慕嫉妒。

    “秦老先生，恭喜啊。”

    秦安一脸迷惑，问道：“马大师，我秦家差点就没了，何喜之有？”

    马大师笑道：“你还没看出来嘛，刚才高人说了，他跟令孙女有缘。”

