    这个克鲁德也是虎，居然敢直接把赵婉婉从床上拖下来扔到雨里，也不怕自己呆会儿以食物的形势出现在晚餐上。

    为克鲁德的勇猛点了个赞后，张拓海继续翻看私信。

    不过，李菲雨一直没有回信。

    也不知道是在开车没看到，还是什么别的原因。

    因为，没有别的联系方式，张拓海只能默默地等待。

    就在他转身准备离开的时候，忽然灵机一动。

    这个安眠双人床在本世界是杀人陷阱，但是在其他世界的话未必没有别的用处。

    拿到正常的世界，用来安眠和休息绝对是不错的选择，放在让人失眠的世界更是神器。

    甚至还可以当做出其不意的致胜武器。

    比如，当某个女妖怪闯入车内要强行和张拓海双修，张拓海就可以假意屈从，然后将其引到安眠双人床上，让其陷入昏睡。

    从这些角度看，这安眠双人床也算是一件神器。

    想到这里，张拓海立刻叫来了001和002，帮着自己把这张床运回到了车子里。

    只不过，因为车内空间有限，只能堆到库房里。

    在房间里转悠了一圈，确认没有其他的物品之后，张拓海照例将桌上的各种食物都搬回了车里，然后舒服的躺在了自己的指挥椅上。

    在这种陌生的环境，还是自己的车才能给与最大的安全感。

    哪怕是遇到了意外情况逃命也更方便。

    张拓海休息了一会儿，打开了区域频道想要看看玩家的情况。

    这一看，张拓海不由得乐了。

    玩家们除了在抱怨突如其来的大雨之外，纷纷在区域频道上求购增加心情值的商品。

    因为，中午张拓海疯狂倾销鲨鱼串，众多玩家担心涨价，纷纷买了不少。

    还有一些玩家图省事，一口气吃了不少，直接将心情值降低到了30点上下。

    这种情况本来没什么毛病，结果一场突如其来的大雨打乱了他们的部署。

    本来心情值就有些低，一直在大雨中开车，导致他们每个小时还要降低15点心情值。

    这一下子让他们的心情值陷入了岌岌可危的境地。

    在度假世界，心情值满值会让人疯狂，心情值降为0同样也会让人疯狂。

    不少人着急了，在区域频道求购增加心情值的物品。

    可是，增加心情值的物品，已经被张拓海用鲨鱼肉搜刮过两波了，玩家们手里现存的本来就寥寥无几。

    现在碰到这种情况，更加不敢随便出手了，万一雨不停了怎么办？

    所有玩家都在观望。

    还有一个玩家最搞笑。

    “这个雨什么时候是个头啊，我的心情值都快降到底了，刚才勉强跟娃娃亲密了一次才提上来，已经不行了，食物全是降低心情值的，一点都不敢吃，谁能救救我？”

    他这么一说，立刻引起了不少玩家的共鸣。

    “就是，就是，我现在就是勉强来了一次，才把心情值提上来，可是雨一直不停，难道还要再冲吗？我都是不知道我自己会先被强行冲死，还是心情值先降到0变成疯子。

    张拓海一见，感觉是个机会，立刻打出了招牌，可以用降低心情值的物品换奶茶，而且价格优惠，降低心情值的物品的总值，只要达到奶茶增加心情值总数的1.5倍就可以进行交换。

    同时，大量出售汽车修理包，价格也十分良心，只需要双倍的制造价格就可以。

    玩家们见状立刻纷纷抢购起来，尤其是那些心情值降到个位数的玩家，纷纷将手里的鲨鱼肉串换取奶茶。

    张拓海将这些鲨鱼肉串放到一个专门的冰柜里存放，准备等这些玩家找到安全屋后再卖回去。

    哪怕那些玩家来到安全屋不跟他交换，在屋里屋外来回刷心情值也无所谓。

    反正只要在雨里，他们的车子就会不断的遭受损坏，他照样可以卖修理包赚钱。

    只要他手中的商品足够多，他就是玩家们无法越过的一环，所有的物资最终都会源源不断的流向他。

    处理着交易，张拓海心中满是喜悦。

    原本他以为今天傍晚左右就会有玩家捕猎到鲨鱼，打破垄断，没想到一场突如其来的大雨让他的生意多续了一下午，至少在明天中午之前，不用担心了。

    外面大雨依旧滂沱，张拓海不断的在交易平台上倒买倒卖。

    不断的有玩家找到了安全屋。

    当他们发现安全屋的规则后，纷纷破口大骂游戏系统无耻，无奈又找张拓海回购鲨鱼肉串。

    不过，这一次，张拓海的出价更高了，至少得四倍的数值才能进行交易。

    张拓海知道这些玩家的底细，不怕他们会不买账。

    那些玩家见状一边大骂张拓海无耻，一边纷纷用新得到的优质食物进行换购。

    没办法，如果不换购，他们就得去外面淋雨降低心情值。

    把车子开出去会有损毁的危险，为了几份食物把赖以生存的车子损坏了，实在不是明智之举。

    至于自己出去淋雨降低心情值那就更不靠谱了，先不说淋雨会不会感冒发烧的问题，光是外面的狂风和巨浪就有可能将玩家冲到海里去。

    现在敢只身走到室外不是勇敢，是作死。

    因此，张拓海涨价是有恃无恐。

    经过这么一番倒卖，张拓海成功的赚了一大笔优质的食物和大批的基础材料。

    简直是数钱数到手抽筋。

    不过，有一个情况让张拓海有些担心，那就是李菲雨居然还是没有回信。

    要不是李菲雨的头像还是亮着的，张拓海甚至以为她因为某些意外死亡了。

    况且，这个世界好像也没什么东西能威胁到她的安全。

    区区鲨鱼对于她的那只粉色的章鱼来说恐怕只能算是午餐而已。

    对人类来说剧毒的箱水母，对于粉色章鱼来说可能只是小甜点而已。

    哪怕开车都不需要李菲雨亲自操控，粉色水母可以自己带着车子跑。

    张拓海想不出还有什么东西能给李菲雨造成麻烦，导致没时间回消息。

    “难道游戏系统，又弄出了什么幺蛾子不成？”张拓海沉思着。

