    赵志成的脸色骤然一变，开口便是怒骂道：

    “你不敢让我搜身，你是在心虚，所以这表就是你偷的！你还有什么话说？。”

    “我说你麻痹！”

    江炎突然爆了一句粗口，然后抬起腿，狠狠一脚踹向赵志成。

    这一脚，踹得又狠又绝，直接将两百多斤重的赵志成，踹得四脚朝天翻在地上。

    众人见此，虽然他们很想忍住，确实仍是忍不住想笑。

    因为这场面实在是太搞笑了，就像是一头大肥猪躺在地上，正在乱哼哼。

    而赵志成则是气疯了，他艰难的想要爬起来，可因为他实在太胖了，连着两次都没有站起来，只能满脸怒火的瞪着江炎，咬牙切齿道：

    “你敢踹我，你竟然还敢踹我？你是吃了熊心豹子胆吗！”

    “你脑子有病吧？我踹都踹了，你还问我敢不敢？”江炎冷笑一声，毫不客气的反唇相讥，更是气的赵志成差点背过气去。

    而在这时，眼尖的苏安然，突然指着地上惊一物惊叫道：

    “那是什么？我怎么看着像是块手表？”

    “那不是像，那就是块手表，而且还是欧米茄的新款手表！”江炎默默地接过话头，脸上笑得一脸玩味。

    而众人听到这话，也不由自主地看向苏安然所指的地方，若是看到，一块银色的手表，正静静的躺在地上。

    有眼睛的人仔细看了看后，立马道：

    “这确实是欧米茄新款手表，大概是三个月前出的，目前市价在一万二左右。”

    “确实没错，这就是欧米茄新款手表，看这表的新旧度，应该是刚买不久的！”

    而听到这话的人，顿时用异样的目光看着赵志成，有些身份高的人，更是毫不客气的议论道：

    “刚刚赵志成不是说丢了块表吗？这应该就是他的表吧？只不过这表就在他的裤兜边，应该是他裤兜里掉出来的……”

    “不会吧？如果表是从他裤兜里掉出来的，那他应该知道才对，怎么又说是被人偷了呢？”

    “那还用说吗？肯定是他想栽赃陷害给这个叫江炎的人吧！”

    ……

    听到众人的议论，暴怒中的赵志成终于回过神了，看到从裤兜里掉出来的手表，脸色立马变了。

    他刚刚还想趁着搜身，把表偷偷藏到江炎身上，好陷害他一把，没想到这会却掉出来了。

    还没等赵志成想好说词，江炎身旁的苏安然，便率先一步冷笑道：

    “赵志成，你不是说江炎偷了你的表吗？可你的表却从你的裤兜里掉出来了，你现在怎么解释？”

    “你不会想说，你买了两只手表，一手各带一只吧？”

    事到如今，赵志成虽然不甘心，但也知道想要陷害江炎是不可能了，只好强扯出一抹笑容，故作惊喜道：

    “哎呀，原来我的表在这里，太好了，太好了。”

    说着他把表带到手上，然后用尽力气挣扎着站起来，毫无诚意地朝着江炎道歉道：

    “江炎啊！刚才对不住了，我还以为手表丢了，一时着急忘了检查裤兜。”

    “再加上你以前有前科，而且你现在穷得很，完全有偷窃的动机，所以就本能的怀疑你了！”

    “对此，我向你道歉，都是老同学，我想你不会因此而怪罪我吧？”

    到了这一刻，赵志成都还在抹黑江炎，甚至他还从兜里掏出两百块钱，像是施舍乞丐一般，甩在江炎面前的地上，满脸嘲弄道：

    “为了不让你怪罪，我给你两百块钱，我知道你日子过得不容易，拿着这钱回去，在你老婆那里也好交代一点！”

    “毕竟，上门女婿不好做，软饭也不好吃！”

    毫不掩饰的羞辱，让所有人都不由满脸怪异的看着江炎。

    虽然大家对赵志成没有好感，可对于靠着女人吃饭的软饭男，更加没有好感。

    江炎低头看着那两百块钱，脸上满满都是无语，忍不住朝着旁边的苏安然问道：

    “安然，我看起来真的这么穷吗？”

    苏安然认真的看了他一眼，疑惑的摇头道：

    “不穷吧？”

    说着便转向赵志成，满脸认真的问道：

    “赵志成，你为什么一直都觉得江炎很穷呢？”

    赵志成闻言，理所当然道：

    “因为他是个废物啊！因为他是农村来的土包子啊！因为他做上门女婿吃软饭啊！”

    “有这么多的先提条件，他穷不是理所当然？”

    “可那都是以前的事了！”苏安然歪着脑袋，沉声道：

    “古话说得好，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你怎么就知道，江炎还是以前的江炎呢？”

    赵志成嗤笑一声，满脸不屑道：

    “那他不是江炎还能是谁？难不成还真像你说的，他是那个在股市暴动中，一周狂捞一千五百万的神秘江先生？”

    “这根本不可能好嘛！”

    “为什么不可能？”苏安然神色淡淡的问道。

    而这，已经是她第二次提起江炎就是江先生的事情，如果换成其他普通女孩，那大家不会多想。

    可苏安然长得实在太漂亮了，披散的长发又黑又亮，明媚的眼睛如同一汪春水，波光流转之间，让人神魂颠倒。

    挺翘的鼻梁，如玫瑰花瓣一般娇嫩红艳的嘴唇，在不过巴掌大的小脸上，如同洋娃娃一般精致可人。

    再加上毫无瑕疵的白皙皮肤，曲线玲珑的姣好身材，每一处都极致极美。

    仿佛女娲娘娘在捏她的时候，是认认真真亲手捏制的。

    而捏其他人的时候，就是随手甩的几点泥点子。

    如此对比之下，任何人在面对苏安然的那张脸时，都忍不住对她说的话相信几分。

    唯独赵志成，见苏安然对江炎如此维护，更是又气又恨，冷笑道：

    “安然，你不要再帮江炎说话了，就算你说他是江先生，可他不是，就是不是，假的永远变不成真的。”

    “那如果他是呢？”苏安然目光直视赵志成，缓缓逼问道。

    赵志成的怒火更胜，毫不犹豫道：

    “如果他江炎真的就是那江先生，那我跪下给他叫爸爸！”

