    二人互相吹捧的时间，其他人也陆续到了。

    果然都是一群年轻人。

    包括太子李承乾，越王李泰，蜀王李恪。

    按照李二的命令，每个人只能携带一名护卫。

    放眼望去，最骚包的就要数长孙冲了。

    这家伙骑着一匹白马，马身上却是身披甲胄，旁边的护卫还举着一面大旗，写着“长孙”两个大字。

    还有房遗爱也不差，身穿黑色盔甲，肩上披着的却是一块绿色的披风，随风飘摇，成为皇城门前的一道靓丽风景线。

    相反，杜荷就显得比较寒掺了，身着普通的短打，看上去额毫无威风可言。

    长孙冲走过来，讥笑道：“杜荷，不是吧，你就穿成这样，你这样到底是去狩猎，还是去喂野兽的啊。”

    旁边的人顿时发出一阵笑声。

    杜荷冷冷地说道：“原来是长孙公子啊，现在能下地了？听说从翠微楼回去之后，你躺了两个月呢，也不知道真假。”

    “你……”

    骂人不揭短，长孙冲将自己被杜荷炸伤在家卧床几个月的事情视为平生奇耻大辱，此刻被杜荷提起，心情别提有多气愤了。

    “哼，杜荷，咱们狩猎园见，到时候，刀剑无眼，要是不小心伤着你，你可不要怪我！”

    “这也是我想对你说的！”杜荷回应道。

    长孙冲点点头：“好，咱们骑驴看账本，走着瞧，哼，穿的破破烂烂的，还背了块奇奇怪怪的盾牌，还美国队长，我呸！”

    众人看见杜荷的盾牌，都十分好奇，悄悄指点起来。

    皇城楼上。

    众人也看到了杜荷背上的盾牌。

    盾牌的古怪造型就不说了，关键是那几个字：大唐队长。

    许多大臣看了，都疑惑不已，于是纷纷议论起来。

    这时，李二走过来，没好气地说道：“这有什么好奇怪的，杜荷总是喜欢搞这些奇奇怪怪的东西，这要是别人弄出来的，朕或许会奇怪，但换成杜荷，那就没什么好奇怪了。”

    “陛下所言极是！”

    “鄠邑县伯一向与常人不同，此次老夫倒是期待他的表现啊。”

    “说不定，他能拿到第一呢。”

    “一个文弱小子，难道还能抢过秦家的小子不成？”

    众人都笑了起来。

    这时，身穿道袍的李淳风走了过来，说道：“陛下，吉时已到。”

    李二点点头：“出发，前往秦岭狩猎园。”

    ……

    秦岭狩猎园，便在秦岭山脚下。距离长安城，虽不遥远，却要花两个多时辰的时间。

    等众人赶到，都已经是午时过后了。

    烈日当头，众人都感觉无比炎热。

    尤其是身穿重甲的长孙冲等人，更是热的浑身湿透，本想着摘掉头盔，脱下盔甲凉快两块，可一想到身后有众人观看着，便打消了这个念头，只能继续煎熬着。

    反倒是杜荷，身穿轻薄的短打，开始还背着盾牌，后来干脆将盾牌挂在马脖子上，拿出扇子，一边走一边扇着，更让其他人眼红的是，吕布竟然拿出一把巨大的大黑伞，那大伞撑开，竟然能将吕布与杜荷全都遮在下面，两匹马的距离都能遮挡住。

    是以，当到达狩猎园的时候，其他人都累得跟狗一样，反倒是杜荷，一脸轻松，脸上半滴汗水都没有。

    进了狩猎园的大门，众人到场中开始修整。

    李二一声令下，众多青年也不在乎形象了，纷纷脱下盔甲开始修整起来。

    这时，只见杜荷站起身来，问道：“如此炎热的天气，若是能吃到冰棍，岂不美哉？”

    “是啊是啊！”

    “鄠邑县伯，这冰棍是你的家具厂售卖的，我们就是想吃，也吃不到啊。”

    “要是能有一根冰棍，就好了！”

    杜荷一提起冰棍，众人都忍不住吞了吞口水。

    就连李二等人，也在这时想念起冰棍来。

    就在这时，只听杜荷说道：“想吃冰棍而已，这有何难。”

    啪啪啪。

    杜荷拍拍手。

    只见狩猎园的大门口方向，就响起一道声音：“冰棍送到！”

    李二疑惑地看向杜荷。

    杜荷急忙上前，躬身道：“陛下，臣早已预料到今日天气炎热，所以让人提前准备了一批冰棍，现已送到狩猎园门口，请陛下放行。”

    话音刚落，就见李君羡急匆匆跑来，将此事告知李二。

    李二听了，满意地说道：“好，难得杜荷你有心啊，让他们进来吧。”

    随即，便见四辆马车缓缓驶来。每辆马车上都有一个巨大的木桶。

    众人一拥而上纷纷表示要吃冰棍。

    却听为首的张度说道：“各位大人且慢，这冰棍从长安城运来，可不容易啊，所以，这价格会有点贵。”

    长孙无忌袖子一挥：“什么钱不钱，赶紧把冰棍给我拿过来。”

    在场的都是不差钱的，哪在乎什么钱不钱的。

    张度悄悄来到杜荷旁边，说道：“少爷，这冰棍都分发完了，收多少钱合适啊？”

    杜荷想了想：“200文一根。”

    “什么？”

    张度大吃一惊。

    原本，他觉得之前的定价50文一根，都高的离谱了。

    哪知道，杜荷突然改主意竟然是200文一根。

    他咂咂嘴，说道：“少爷，万一大家反悔怎么办，这价格，太高了吧？”

    “什么高不高的，哼，谁敢反悔，本少爷就让他吐出来。”

    张度：“……”

    事实上，如杜荷说的一般，根本没有人觉得这200文一根的冰棍贵。

    对热的跟狗一样的家伙们来说，只要有冰棍吃就不错了，哪里还敢讨价还价。

    就这一会儿的功夫，张度清点一番，除了赊账的，就已经收到了两万多钱。

    众人吃了冰棍凉快下来，又吃了随身携带的干粮。

    李二这才宣布，中秋围猎正式开始。

    时间为三个时辰。

    天黑之前，鸣金为号。

    谁最后获得的猎物多，便获胜。当然，猎物也分大中小三种，比如三只兔子才能算一件，而一头羊就算一件。

    随着李二手下的传令官一声令下，众人翻身上马便朝狩猎园的深处涌去。

    大臣们则是跟随李二，回到早已准备好的营帐中，等待着最后的结果，不时有禁军传来消息，谁家的少爷又拿下了一头老虎，谁家的公子又射杀了一头野鹿……大臣们自然免不了一顿夸赞。

    ……

    （补）

