    

    薄南涧都被她给整愣了，老半天后才把自己的手机递给她，“先拿着哥……老师的用。”

    见女孩没接，他又往前递了递，“回去后，被欺负的话就给老师打电话，第一个号码就是。”

    “哦，谢谢老师。”

    顾清茶伸手接过，“明天到了学校就还给老师。”

    “嗯，先用着吧，没设密码。”

    不还也可以。

    看着女孩下车，然后进入别墅，他这才驱车离开。

    -

    进入客厅，徐漫一脸忧心的在和顾娇说话。

    看到顾清茶后，她有点紧张的起身，笑脸相迎，“小茶，你终于回来了，你知不知道妈妈听说你发烧后有多担心啊。”

    “学校的校医还拦着我，死活不让我进去看你……”

    说起来又怨怼又委屈。

    她可从来都没有受到过这种待遇！

    今天遭遇这些，都是因为顾清茶！

    “姐姐，你身体没事了吧？”顾娇也关心的看了过来。

    “没什么事，好的很，”女孩一如既往的乖巧，“就是有点饿了。”

    这话是实话，她一直睡到晚上，中午也没吃东西。

    但如果这话叫薄南涧给听到了，一定会很恼他自己。

    原来，送小孩儿回家之前，还可以带她去吃个饭。

    徐漫连忙道:“我这就叫厨房准备晚饭！”

    女孩却道:“可是我想吃您亲手做的饭，好久没吃过了呢。”

    女孩诚恳又乖巧，让徐漫无法拒绝，更不能被发现异常。

    她笑问:“那小茶想吃什么，妈妈这就给你做。”

    顾清茶一边坐到沙发上，一边开口:“妈妈帮我熬点汤吧，鱼汤，不要太腥太淡也不要太咸，太油腻了也不好，不如再做一点蔬菜粥吧？毕竟我才刚退烧，喝点粥也是好的。”

    听着她提这提那，徐漫差点没维持住脸上的笑容。

    顾清茶压根就不在意，转而看向顾娇，茶里茶气道:“妹妹，我现在好饿啊，能麻烦你帮我切点水果来吗？”

    在女孩的注视下，顾娇怎么可以反驳？

    她挤出一抹笑，“当然。”

    她还没动，徐漫就不干了，立刻制止，“娇娇，你身体不好，这些小事儿交给下人去做就是了！”

    看向顾清茶，不轻不重的开口:“小茶，你说你也是，这点儿小事儿还用得着使唤娇娇。”

    “是呀，”顾清茶先赞同，转而看向顾娇“这点儿小事儿交给下人去做就是了，你说是吗妹妹？”

    之前，都是顾娇装病弱让她帮这帮那。

    她脑残觉得自己享受了十几年本该属于顾娇的优质生活，而顾娇却替她受了十几年的苦，从来就没有拒绝过她的请求。

    可是到最后她才明白，她哪里是吃了十几年的苦？

    她的亲生父母家境优渥，从来就没亏待过她。

    更是因为她先天性心脏病，身体不好，所以在她身上花费的钱数不胜数。

    如果说真要算的这么清楚，那也是顾娇欠她的。

    可是啊，她还是如此贪婪，不仅想要她自己的父母，也不想把她的父母还给她。

    甚至还打她心脏的主意。

    真是人心不足蛇吞象，怎么没给她撑死？

