    卫骁本来要牵引空闻用般若掌去拍空性，空闻却看出厉害，把掌力使得似虚似幻，每一招都只用一半，与卫骁劲力一触立即变招，虽然招式仍然受到影响发生变形，好歹没真拍到空性身上。

    卫骁便引到空智用一阳指去戳空性，空智功力深厚，一指几乎破了空智的膻中气海，如同一根铁锥刺入空性胸口，封闭经络，窒碍了气息，空性一口气上不来，当场晕死过去。

    空智见误伤师弟，大是震惊，卫骁又引空闻的般若掌拍向他，他急忙退步躲避，用一指禅去戳卫骁，卫骁再引到他的一指禅去戳空闻。

    卫骁以第七层乾坤大挪移，可以完全调转空智的拳脚去攻击空闻，无论是一指禅还是神掌八打，却无法百分之百调动空闻的般若掌去拍空智，但已可以将他的掌力转向别处。

    空闻每拍出一掌，都被强行改了方向和力道，掌掌拍空，难受至极，而空智的一指禅不断戳过来，他要出掌招架，却不能还击，招式之间难免出现破绽，被卫骁募地探出一指，使得不是自己赖以成名的一阳指，而是空智的一指禅！

    卫骁练成乾坤大挪移以后，天底下的武功基本上看一眼，就知道运劲发力的法门，他周旋在三僧之间，互拆了一百多招，已经把空性的龙爪手，空智的一指禅，还有空闻的般若掌都看得明明白白，这时候以九阴真气催动一指禅功，一指点出去，无声无息，似柔实刚，正中空闻肋下。

    空闻“嘿”了一声，踉跄退后两步，虽全力想要站直身体却无法做到，缓缓坐倒。

    未等他完全坐在地上，卫骁反手一招般若掌的“无声无色”，直接把空智拍飞出去，大口喷血，横飞出十丈多远，再也爬不起来。

    “承让了！”卫骁站得笔直，居高临下问空闻，“明教和贵派的仇怨，可一笔勾销了么？”

    “你……”空闻强行调运真气开口说话，“你的一指禅和般若掌是跟……”话未说完，忍不住呕出一口鲜血。

    “跟你们学的啊。”卫骁也不隐瞒，“你们使了这么半天，我都看明白了，就学了两招。”

    众人无不骇然失色，一指禅和般若掌都是少林七十二绝技之一，少林僧人要学习之前，先得学习一大堆打基础的武功然后才能开始修炼，日夜苦修，也得至少十年功夫才能大成，卫骁只看了这么一会就学会了，还用它们打翻了空闻、空智两位神僧，实在让人无法理解。

    唯有殷天正、韦一笑、杨逍、范遥四个对乾坤大挪移有些了解的激动万分：“乾坤大挪移！不愧是本教的护教神功！”

    空闻大师叹了口气：“罢了！我师兄空见的仇，不报了！”

    卫骁说：“少林寺杀了……庄大哥，少林杀了咱们有多少人？”

    庄铮大声说：“至少也得有一百多人！”

    卫骁说：“我做主，少林寺杀了本教一百多名弟子的仇，我们也不报了！”

    圆字辈的僧人过来扶起空闻三人，对卫骁怒目而视。

    卫骁不理他们，又要去跟其他门派说话，忽然灭绝师太厉声喝道：“少林派的仇不报，我们峨眉派的仇却是非报不可！”

    卫骁表情专为严肃：“师太，我承你当年刀剑相逢的情，再加上秘籍有郭大侠、黄帮主的渊源，对峨眉派是处处优待，时时包容。师太，咱们都有共同的志向，把鞑子赶回漠北，那才是最重要的，希望你……”

    灭绝师太大声打断他：“把鞑子赶回漠北，可以用堂堂正正的手段，你自甘堕落，做了群魔之首，峨眉派从此跟你恩断义绝！峨眉弟子听令，跟我杀光这群魔头！”

    她师兄孤鸿子跟杨逍比武，被杨逍夺去倚天剑又摔在地上，活活气死，她徒弟纪晓芙被杨逍强抱，虽说纪晓芙爱上了杨逍，生个女儿姓杨叫不悔，可在她眼里，这个徒弟也是被大魔头给生生糟蹋祸害了。她很喜欢纪晓芙，甚至打算把掌门之位传给纪晓芙，就因为纪晓芙不愿意按照她的吩咐，假意回到杨逍身边伺机杀了杨逍，她便一掌拍死了这位爱徒。

    就在不久前，她的徒弟还被青翼蝠王韦一笑吸干鲜血而死。

    如今卫骁做了魔教教主，她怒不可遏，当场跟卫骁割袍断义，然后举起倚天剑刺向卫骁。

    她内力本极深厚，修炼了九阴真经以后，武功更上一层楼，一剑刺出，剑上附着真炁，刺破空气，发出“嗡”的一声，直刺向卫骁的咽喉。

    这一剑，已经是不留半分情面，真心要把卫骁一剑穿喉了！

    卫骁闪身躲过，还未站稳，灭绝师太有一招峨眉派的绝杀剑招，剑势斜劈，要把卫骁斜肩拢背砍成两半，卫骁再次晃身闪避，灭绝师太一剑劈空，募地打出左掌，倚天剑顺势反撩！

    这下剑中夹掌，凌厉非常，剑还未到，先有锐风扑面，割断卫骁挂着玉佩的红绳。

    倚天剑太过锋利，卫骁不敢空手接白刃，纵身向后飞跃，凌空点出两指，打断灭绝师太的后续进攻。他闪到三丈之外：“师太，我已经让了你三剑，我劝你悬崖勒马，带你的人下光明顶去，日后咱们还能一起并肩杀鞑子。”

    灭绝师太怒喝：“哪个要你让！魔头，拿出你全部的本事来，看老尼姑杀不杀得了你！”

    她说着又冲过来，降龙卫中，萧桓锐从身后专门抱着屠龙刀的人降龙卫把刀抓过来扔向卫骁：“师父接刀！”

    卫骁再度向后飞掠数丈，反手抓住屠龙宝刀，随着一声闷闷的低沉的响声，黑沉沉的宝刀出鞘：“师太，你再不退后，咱们多年的交情，就真的要付之一炬了！”

    灭绝望着屠龙刀，眼里瞳孔收缩，精芒暴涨：“好！倚天屠龙首次相逢，咱们做了朋友，今日倚天屠龙二次相逢，咱们杀个你死我活！”

    她抢步近前，持剑点刺，卫骁横刀封挡，刀剑相击，“当啷”一声。

    上次两人各使刀剑互砍，意在取出里面所存的秘籍，用的都是横劲，若是普通的刀剑，他们如此发力，自动就能震得寸寸断裂。这次生死相搏，用的是正常的劲力。

    真气注满，刀剑相击，灭绝师太内力不如他，倚天剑被向一旁震开。她也知道卫骁内力强横，料到是这般结果，长剑借势画弧，反向横扫卫骁的腰肋。

    卫骁在刀法上造诣有限，远远不能跟练剑几十年的灭绝师太相比，若以刀法对战剑法，见招拆招，必然失败，可以肯定撑不过二十招。

