    第203章死不承认

    “但是，我看到两只红红的龙眼睛。”

    嗯？安澜哥哥也看到了？

    楚安宁心思一转，果断否认：“安澜哥哥你眼神不好呀，哪有什么红色龙眼睛？我就没看见。”

    “可是就算我眼神不好，耳朵却是好的，我还听见了龙吟声。”

    “你听差了，哪有什么龙吟声？那明明是风的声音。”

    “可是——”

    “哎呀，安澜哥哥你怎么那么多可是？”楚安宁双手抱臂，横横的说：“我说那是风声，那就是风声！我说没有红眼睛，那就是没有红眼睛！我求出来的风雨，我能不知道吗？”

    这还是楚安宁第一次当众承认风雨是她求来的，之前一直是大家猜测风雨与她有关，却从没人跟她证实过此事。

    “你死鸭子嘴硬的样子，值得画下来日后欣赏。也罢，你说没有就没有好了，反正我求知欲不高。”

    楚安宁这才放下手，推着陆安澜：“安澜哥哥，快上马车，我们要回京城了。小九和小越越肯定急坏了。”

    皇上与他的部下也走到马车附近了。

    看到陆安澜，他恍然想起暗卫禀报他时，曾说过陆家小公子也没晕倒，此时与太女正在一起。

    这小子遇到变故，却没让他女儿独自面对陷阱，嗯，像个人！

    但是，他还是看他不顺眼，一个男孩子竟跟老五一样爱穿红衣，风流！

    “女儿，你过来，我们不坐马车，父皇带你骑马。”

    果然，骑马吸引了楚安宁，她立刻放开陆安澜小跑过来。

    “真哒？”

    “自然是真的。”皇上拍拍自己的宝马：“父皇是骑马来的。”

    楚安宁立刻伸出双手：“太好了，我早就想骑骑马了。猪我都骑得，怎就不能骑马了？柳太师偏要说我小，非要到明年才让我骑马，骑的还是那种小马驹。小马驹有何威风可言？”

    自从柳太师成为她的老师后，她所有课业问题都是柳太师负责安排，何时学骑射，何时琴画等等都是有定数的。

    皇上一笑，翻身上马，然后伸手将女儿捞上马。

    坐在高高的马背上，楚安宁顿觉比坐在猪身上舒服多了。

    她冲陆安澜挥挥手：“安澜哥哥，你自己坐马车吧，顺便替我看一下白孔雀。”

    “好。”

    回城的路上，楚安宁就跟皇上商量，想要一匹马，还让他跟柳太师说说，允她早点骑马。

    皇上答应了，只是后来跟柳太师说起这事的时候，被柳太师一顿喷：“纵容，纵容，皇上你就纵容好了！当心纵的太女长大之后无法无天、无从约束！君不知溺子如杀子，纵使皇上所在之时能护太女一时，臣倒要瞧瞧皇上是否能护太女一世！”

    喷的皇上只得跟楚安宁说：“女儿，父皇可是顶着柳太师喷出的一脸唾沫，替你寻来一匹宝马。待父皇老时，你可一定要好好孝顺父皇。”

    楚安宁：“父皇您放心，待您老了，儿臣定当亲手喂您吃饭。待您病了，喂您喝药。待您死了，抱您进棺，还替您钉上棺材板……”

    (本章完)

