    “叶来，你能不能严肃点，这是跟你谈正事呢！”

    苏馨月要被气疯了。

    她后悔刚才为什么要问他这个问题。

    明摆着是对牛谈琴，这家伙的脑袋里面，整天装的都不知道是什么乱七八糟的东西。

    “叶来，你就不能正经一点？”

    旁边李佳怡也是很无语，大眼睛狠狠瞪向他。

    “我难道还不够严肃？还不够认真？”

    叶来觉得很委屈，道，

    “你们说，人家都要来抢我媳妇了，难道我不应该跟他们拼命吗？”

    “……”

    苏馨月拿他没任何办法，干脆直接下了逐客令，把他赶出了办公室。

    “佳怡，我真是要被这个家伙气疯了！”

    “小月，不要想太多，说不定他还真能想出什么主意来呢。”

    “他能想出什么主意，真跟人家去拼命？你觉得可能吗？”

    “呃，是有点儿不现实，不过你问他，他又能怎么样？能为你去拼命，已经很不错了！”

    “唉，不说这个家伙了，暂时还是走一步算一步，到时候见机行事吧！”

    出了门的叶来，隐约听到里面传来苏馨月和李佳怡的交谈，脸上闪过一丝笑容。

    晚上。

    城东分舵总部后院，几个探照灯照射，亮如白昼！

    叶来、徐飞、高爽、段坤、小毛皮以及雷猛等人，全都在列。

    不远处，是六十个城东分舵心腹小弟，忠心耿耿的那种。

    这是雷猛从城东分舵里挑选出来的，都是跟了他好几年的兄弟！

    几个木箱，摆在中间。

    小弟们的目光，徘徊在叶来等人和木箱上，眼睛中透着好奇。

    这里面装的是什么东西？

    那几个跟着叶来去码头接货的心腹小弟，此时也都努力绷着脸，不想露出异常来！

    他们之前可是被箱子里的东西吓了一跳。

    现在嘛，也想吓吓小伙伴们，看看他们目瞪口呆的样子。

    “打开箱子！”

    雷猛对几个小弟说了一句。

    “是！”

    小弟上前，打开了木箱，露出里面的锡纸。

    不光是小弟们，就是高爽等人，也抻着脖子向里面看着，这里面装的是啥啊？

    锡纸掀开，一把把微冲映入他们的眼睛。

    “……”

    刚才还略微有点嘈杂的环境，瞬间落针可闻了。

    咕嘟！

    忽然，咽唾沫的声音响起。

    这……全是火器啊？

    “咔咔咔！”

    几个箱子全部被打开了。

    除了枪械外，一颗颗橙黄色的子弹以及柠檬手雷，被灯光一照，闪烁着光芒。

    嘶~

    不少人又倒吸一口凉气。

    这特么也太夸张了吧？

    “今晚，召集大家，可不是为了让你们看看这些枪的，而是让你们拿着这些武器，跟随叶爷踏平金虎堂的总部！”

    雷猛大声说道。

    听到雷猛的话，小弟们再愣，随即瞪大眼睛。

    踏平金虎堂？

    “现在，有请叶爷再给大家说几句。”

    雷猛说完，看向叶来。

    “呵呵，其实也没什么好说的，最近我比较忙，有时候顾不上咱们城东分舵这边，所以金虎堂的事情不能再拖了……等踏平了金虎堂总部，让老雷请大家吃酒喝肉！”

    叶来笑着，扬声说道。

    “叶爷！”

    “牛批！”

    小弟们全都挥拳大吼着，热血上涌！

    叶爷都说了，要踏平金虎堂总部，那就肯定能踏平了！

    “老雷，让兄弟们把东西分了吧。”

    叶来对雷猛说道。

    “好！”

    雷猛点点头，

    “从左到右，依次来拿！”

    小弟们开始上前拿枪，触手冰凉，但血液却沸腾的更加厉害了。

    “叶爷，俺也能拿一把么？”

    高爽问了一句。

    “阿爽，你还会用枪？”

    徐飞有些惊讶。

    “当然了，俺那边打猎，以前就是用猎枪的，不过后来猎枪管制了，才不用了。”

    高爽有点不乐意。

    这不是瞧不起他嘛，他怎么就不会用枪了！

    徐飞上下看看叶来，眼睛越来越亮，

    “阿爽，等着，我给你找一把枪玩，绝对爽爆。”

    “啥枪？”

    高爽好奇问道。

    “先别问了，等会你就知道了，我马上让人送过来。”

    徐飞说着，掏出手机去旁边打电话了。

    六十人，人手一把枪，箱子里的枪还有大半！

    不过，叶来却不打算再分下去了！

    六十人，足够了！

    说到底，这是龙国，而不是在战场。

    不能太过线！

    要不，大家脸上都不好看。

    这玩意，更多只是威慑的作用，两帮火拼，还是得上冷兵器才行！

    “大家都熟悉一下手里的枪，等会出发。”

    雷猛下完命令，过来，

    “叶爷，几点行动？”

    “李四那边来电话了么？”

    “刚才他打过电话，说金虎已经召集那些老大，准备让他们做炮灰，来找我们麻烦。”

    “人手在哪集合？”

    “这个暂时不清楚。”

    “你把他电话给我，一会我给他打电话。”

    “好。”

    叶来笑了。

    “我们的人，召集起来了么？”

    “山炮他们都已经把人召集起来了，今晚全面开战，从各个地盘杀向金虎堂总部。”

    “好。”

    叶来点点头，看了眼时间，

    “今晚……就十二点吧。”

    “是！”

    雷猛点头答应。

    叶来拿着手机，去旁边给李四打电话了，他得先做点安排。

    金虎把那些小势力当炮灰，而他也有这种打算！

    只不过二者的区别是，金虎只是把他们当作单纯的炮灰。

    而叶来则是肃清城东地下势力！

    灭了金虎堂后，城东分舵的步伐不会停止。

    如城南的张浪，青鸾一样，肯定会一统城东！

    而参与进来的这些小势力，则可以免除被吞掉或者灭掉的风险！

    这是叶来可以给他们的承诺。

    如果他们自愿加入城东分舵，那他也会收下，经此一战，一视同仁！

    “徐少！”

    这时，两个青年来了。

    “我让你们带的东西呢？”

    “在车上……那东西太大了。”

    “把车直接开到院子里来。”

    徐飞吩咐着说道。

    “是！”

    一辆皮卡开了进来，后面车厢上，蒙着苫布。

    叶来等人全都好奇看过去。

    这神神秘秘的，装的是什么？

    “阿爽，这就是我给你准备的家伙。”

    徐飞冲高爽说道。

    “啥？”

    “打开！”

    徐飞没回答高爽的话，对两个青年吩咐道。

    “是，徐少！”

    两个青年爬上车，掀开了毡布。

    随着毡布掀开，一个大家伙出现在众人的面前。

    哪怕是叶来，看得也是一缩。

    卧槽……这玩意牛逼大了。

    只见一挺造型夸张霸道的转膛机枪，架在皮卡车上。

    虽然静止不动，但却仿佛弥漫着无形的杀气。

    “从哪搞来的？”

    叶来一脸惊讶。

    这可是重武器啊！

    “两年前，我爷爷送我的。”

    “……”

    叶来，雷猛等人。

    “叶爷，你说这玩意牛逼不？”

    徐飞指了指改装加特林。

    “牛逼！”

    叶来点点头。

    “阿爽，怎么样？”

    徐飞眼睛发亮。

    “很好！”

    高爽很满意，虽然还不知道怎么用……

    徐飞教高爽怎么用的同时，叶来也让雷猛吩咐下去，准备行动！

    十一点半，院子里的灯暗了，六十人手里都提着长包，出了院子，上了面包车。

    紧接着，城东分舵各个小头目，也全从自己地盘出发。

    一行人化整为零，直奔金虎堂总部！

