，(首字母+org点co)！

“六百亿一次！”

谁都说不上这到底值不值，如果天赐族能安分听从买主的话，不横生枝节，买下他们自然是值的，但他们要是不听话，或者心有怨恨......

这就不得不再提天赐二字了，此二字已证明了他们的得天独厚，他们生时近于自然，死后融于自然，福报深厚，但少有人知道，凡被他们怨恨的人，离得越近，气运越不顺，甚者死于非命，不然当初的崂荒帝君何必将他们发卖或流放，试图弄得远远的。

此次，要是有人买下了他们，谁知他们会不会将怨恨转移到买主身上。

大天朝也许可以用国运天运消除他们引来的气运反噬，然终究会有损耗。

“六百亿两次！”

巫非鱼也陷入了沉思，她依稀记得湛长风说过，被劫走的天赐族人有四万左右，这里却有五万之多，不少人看起来是新生的，难道涅槃会好吃好喝地供着他们，没有奴役为难他们？

那又为何隔了四五百年把他们送上拍卖场？

奇怪。

“巫蛊之道，你为何想而不做，刚刚的经书是白读的吗？”

巫非鱼讶然，转头看向湛长风，她并没有看自己，正如适才一样，望着大厅神游。

“竞拍需很多灵石，我做不了主。”大祭司实话实说。

“蠢，不过是一些杂乱能量而已，想拍就拍吧，财之道有，结束了让她送来。”

巫非鱼挑唇笑，“我还以为你会直接拿出一个须弥袋给我。”

不过有长生帝君开口，她没了犹疑，开口竞价，“六百六十亿！”

拍卖师欲脱口的“成交”二字咽了下去，用更高昂的声音喊道，“三号雅室出价六百六十亿！”

以为能够一锤定音的南潇尊者蹙眉了，半路杀出拦路虎，饶是性情再好，也有点不快。

他拂去杂思，“七百亿。”

“八百亿！”

整整加了一百亿！

南潇尊者手拢茶盏，盖子在杯口轻碰了一下，响声清脆。八百亿有点超出预估了，没想到才第二剑拍卖品就竞到了这个高度。

“八百三十亿！”

“一号雅室出价八百三十亿！八百三十亿一次！”

巫非鱼这次没加太多，“八百五十亿！”

“八百五十亿一次，还有人竞价吗！”拍卖师往一号雅室看去，“还有人竞价吗！”

南潇尊者气息有点沉，他看中天赐族，皆是因为苍天中，某些星界出现了天地元气衰退的迹象，想着供起天赐族，也许可以使元气回春。

可若要八百多亿，他还不如多买几条大型灵脉回去种下。

他欲放弃，又觉不甘，便顺从本心，再次报价，“九百亿！”

这个价就真有点高了，厅中修士仅仅听到数字便唉声叹气，满目羡艳。

“一千亿。”

巫非鱼薄凉的声音里满是志在必得，叫南潇尊者眉心不展。

“一千亿一次！”

“一千亿二次！”

南潇尊者动了动手指......

“一千亿三次！成交！”

罢了。他淡漠地呷了一口茶，一千亿不值。

巫非鱼没有多少欣喜的情绪，慵懒地支着下颌，不知道能不能从天赐族身上寻到涅槃会的踪迹。

最近涅槃会出现的频率有点高啊。

“对了，你怎么知晓我想买下天赐族的。”巫非鱼偏转目光，顺手在湛长风的手臂上戳了两下，眼睛微眯，道格状态下的人，意外好欺负，怎么碰都不会表示不悦。

就当这爪子要伸向湛长风的脸时，湛长风漠漠道，“这有什么好奇怪的，不是你自己说的吗。”

“我哪里说过，太衍帝道，你竟学会了敷衍。”

“你刚刚还说我意外好欺负，这会儿怎又认为我敷衍了。”

“......”巫非鱼的手僵住了，银蓝异眸中尽是不可思议，“你能听到我的心里话？！”

湛长风歪头，“心里话是什么？”

“你怎么可以偷听呢！”巫非鱼真真有点恼羞成怒了，“你什么时候可以听见的，我让你读话本之前就能听到了吗？”

“一直啊，所有声音我都听得见。”

“那岂不是在看我笑话，你明知我让你读话本是为了拖住你，你还一直嘲我蠢。”她都不知道该从哪里控诉起了，为什么有这样的人！

“我没有看你笑话。”湛长风认真道，“你是真的蠢。”

“滚！”

巫非鱼第一次产生了无颜见人的羞愧，狂躁地想放出她所有的宝贝儿咬死她。

湛长风劝阻，“你打不过我的。”

“......你怎么还听？！”

“是你在说啊。”

“控制住你自己，屏蔽我！”巫非鱼激动下跨坐到她身上，威胁道，“屏蔽我，不许听我的声音！”

湛长风是个尊重人的道，于是点了点头。

巫非鱼恼死了她的正经无辜，悻悻坐回席上。

大厅里抬上了第三件拍卖品，是一个大笼子，里面关押着一名衣衫褴褛的柔弱青年。

衣服虽破，但可看出材质名贵，且他露出的皮肤洁白无瑕，水润生光，而他的头发是深蓝色的，翡翠般的眼中有警惕，也有悲伤。

拍卖师介绍道，“这是阳天零栅中界，一个小种族——法性族之人，这一族不久前遭受了战乱，伤亡惨重，他则是流落出来的法性族少族长，被卖主所擒，签下了奴仆协议，现卖主将人与协议都交由我们拍卖，保证各位没有后顾之忧。

再说这法性族人，有个特点，他们的法道天赋通常俱都极其高，根骨也纯净，现在是神通境，但身体柔弱，等到修成道体才可能改善，诸位想领回去当徒弟、结双修道侣、做炉鼎皆可，请出价吧！”

有几个专修合欢道的修士立马来了精神，挑剔地打量了他一番，开始几十万、一百万地竞价。

还有些心思不纯的，也笑眯眯地抛出了价格。

偶有惜才者，可惜竞争不过那些如狼似虎的人。

巫非鱼迁怒到了拍卖会上，“怎么拍卖的全是活人，野蛮之道到如今还死而不僵吗。”

她道，“一千万！”

“好，一千万一次！”

“一千万两次！”

“恭喜三号雅室！”

厅中鸦雀无声，这是什么牲口，一百五十万生生拉到一千万，疯了吧！

算你有钱！

笼中那法性族人下意识看向周围，但不知道三号雅室在哪里，沉默地垂下头，好像一片枯井。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    