    第886章

    一号晶壁系，陈墨心中一惊。

    森罗蜃气组成的分身，穿过青铜门的瞬间果然感应到其他青铜门。

    但是只是感知，并不能直接传送过去。

    不过这已经足以定位其他青铜门所在的时空维度，甚至模糊的看到门后一方世界的虚影。

    总共九十九座青铜门，其中一座就在瀚海大地。

    而且门后模糊的世界虚影内，他看到不少熟悉的存在正在修复青铜门。

    并不是所有青铜门都完好无损，瀚海漩涡的那一个很明显有不少破损，但是已经被瀚海漩涡的天帝找到并且正在努力修复，到时候通过青铜门祂们也能模糊的看到一号晶壁系并且定位这里。

    这就是危机的来源，陈墨想了想不打算隐瞒不朽天帝祂们。

    毕竟青铜门的实际价值也就是穿梭维度，说珍贵很珍贵，但实际上也带不来什么实际好处，还不如告诉不朽天帝等人让祂们知道目前的处境，多多少少也能出一些力应对即将到来的威胁。

    起源蜃界，陈墨将青铜维度金字塔的存在一一道来。

    知道了超限根源核心的来历，本是一件值得高兴的事情。

    但是步步紧逼而来的瀚海漩涡天帝，就让人心情不是那么美好了。

    几天后，起源蜃界内走出四个维度生命。

    跟陈墨以起源蜃为主不同，不朽天帝四人分别以其他四大帝尊圣兽为主体融合出维度生命，并且以此为化身在陈墨的带领下一起来到青铜门前。

    毕竟耳听为虚眼见为实，没有亲眼看见祂们心中就不会全盘相信。

    青铜门前停留了几年，祂们也没得到多少收获。

    本来还考虑要不要将超限根源核心拿出来试试，只不过考虑到超限根源一出现就会被青铜门吸走，万一核心也被吸走祂们的损失就太惨重了，所以最后只是选择用核心上刮下的青铜粉试探一下。

    青铜门虽然整体完好，但是表面也有一些不知道怎么弄出来的划痕。

    反正这几年祂们尝试过联手攻击，都无法对青铜门造成一丝伤害。

    核心上刮下来的青铜粉，取出来瞬间已经吸附在青铜门上的划痕上面融入其中填补伤痕。

    这是一个发现，但是从中却没有获得任何好处。

    “我们远离这里吧！”

    陈墨提议道。

    “只能这样了。”

    不朽天帝无奈点头。

    祂们继续留在这里，瀚海漩涡的天帝修复好青铜门以后，立刻就能通过所有青铜们的串联看到这边的情况，所以祂们最好远离这一片晶壁系，前往维度金字塔跟这一片晶壁系同一纬度的其他世界。

    没有目的地，就是随便选了一个方向在虚空前进。

    这一走就是两亿年，放在命运神界也已经两百年了。

    同一纬度新的世界还没遇到，但是超限根源核心却已经剥离了一多半。

    而且不朽天帝四人，都已经恢复天帝实力战力暴增。

    虽说如此，对待陈墨的态度倒是没有变化。

    因为祂们也清楚，祂们都是一转天帝。

    跟瀚海漩涡的天帝是彻底陨落后转世重生不同，命运天帝过去身只是重伤，扫墓老人也是一样，不朽天帝和永恒天帝虽然陨落了，但是也没有转世重生而是夺舍复苏。

    祂们不是不知道二转天帝的好处，只不过担心转世重生后还没崛起就死在彼此手里。

    这一天新的一层青铜粉落下，陈墨五人立刻凑到跟前，因为祂们发现拳头大小的核心内部原来包裹着一个乒乓球大小的青铜眼珠，眼珠的正面瞳仁如同一个倒立的青铜金字塔。

    在这瞬间，除了陈墨以外不朽天帝四人同时伸出手。

    命运天帝过去身速度最快，因此抢先一步抓住青铜眼珠。

    然而才刚拿到手，不朽天帝和永恒天帝的天帝至宝已经轰杀向命运天帝过去身，陈墨也察觉到不对劲，周围虚空转移将附近虚空都转移到森罗蜃气幻化的一片无人世界。

    通过森罗蜃气，陈墨双眼死死的盯着青铜眼睛。

    他几次向前，又几次艰难的后退。

    陈墨知道自己现在不正常，他很清楚自己被青铜眼睛给精神蛊惑了。

    不朽天帝祂们也是一样，祂们的情况比他更严重，那是因为祂们没有命运圣魂这种守护真灵的至宝，如果祂们无法想办法清醒过来，等待祂们的必然会是杀的你死我活。

    陈墨满怀期待的暗中盯着，如果祂们四个同归于尽那就再好不过了。

    然而几个小时后，陈墨心中满是失望。

    因为随着时间推移，不朽天帝几人都在渐渐清醒过来，显然祂们针对精神蛊惑早有准备，只不过祂们的准备没有完全免疫精神蛊惑，所以过了几个小时才开始一点点清醒过来。

    不过这几个小时观察下来，他也不是没有收获。

    通过命运骷髅和森罗蜃气的探查，他发现青铜眼珠的精神蛊惑竟然不存在精神意志。

    这也就是说，精神蛊惑没有人为操纵，只不过是青铜眼珠的被动能力。

    否则精神蛊惑在有人操控的情况下，就算不朽天帝祂们早有准备也不可能这么快就清醒，这跟全盛时期同时蛊惑瀚海漩涡所有天帝的力量相比差的很远。

    这有两种可能。幕后黑手死了，或者是幕后黑手另有所图。

    不管是哪一种可能，这都是一个机会。

    这些年五人共同掌握核心，每个人分润到手的超限根源数量都很惊人。

    因为都担心核心有问题，所以都用来强化外物。

    命运天帝过去身强化自身炼制的天帝至宝灭运天书，不朽天帝强化战争棋盘的棋子，永恒天帝和扫墓老人则是强化永恒天兵，至于陈墨自身则是强化命运斩首刀。

    融合了各种天帝级别资源的命运斩首刀，本身品质就已经达到天帝至宝。

    又经过超限根源强化，如今在天帝至宝中都足以排在第三。

    剩下排在前面的，自然是灭运天书和战争棋盘。

    永恒天兵融合的超限根源最多却排在命运斩首刀最后，无非是因为永恒天兵本身算不上天帝至宝，永恒天帝当年虽然成为了天帝，但是上下界足以炼制天帝至宝的资源早就被不朽天帝祂们耗尽。

