    傅家三公子在谢家大放厥词的事情，一晚上便传遍了帝都大街小巷，传进了皇宫各个角落，传到了陛下的御书房案几上。

    皇帝勃然大怒，于月朗清风夜，砸了御书房案桌上高高一摞的奏折，和一套陛下这些日子极是喜欢的琉璃杯盏。后来又听闻如今那位傅家三子生死未卜躺在床上，舌头都被搁了之后，沉默半晌，才道，“如此，即可。”

    事后，驸马进宫求见陛下，意欲请宫中御医前去医治，在御书房门口跪了一个多时辰，陛下才让常公公传话，道，“太后听闻此事，心中愤愤抑郁伤了心神，御医们都在太后身边，实在分身乏术。”

    陛下的态度很明确，既然时家大小姐已经做出了处罚的决断，那皇室这边便也不再多添一笔了。只是，想要皇室派人去治这傅家三子，却是万万不可能。

    最后，常公公含蓄表示，陛下有些生气，驸马倒也不必急着回去看三公子。

    于是，那一晚，驸马长跪不起。

    翌日一早，昨日参加谢家宴会的公子哥们，府上都收到了来自时家的赔罪礼，并不值钱的赔罪礼，下人送去的时候说，只是一些小小的心意。

    而时欢，真的如她自己所言，真的备了厚礼，亲至谢家，登门拜访，一个时辰后，才出来。

    但时家此举，倒是令朝中上下大多赞叹时家女行事果然大气周全。

    之后，陛下又派人送来许多赏赐，未说明缘由，只道赏赐。但这个节骨眼上，几乎所有人都知道这赏赐所为何事，陛下……这是安时家的心呢。

    至于傅家，声名却是越发一落千丈，这天下学子千千万，太傅年轻时于庙堂之外广布讲坛，可谓桃李遍天下，此事又传得快，不过几日的光景，便有学子天天去傅家门口吐口水、作诗辱骂于傅家。

    驸马多日称病在家，谁也不见，天天窝在府中冲着两位妾室发脾气。

    ……

    这两日开了春。

    院中桃树抽了新芽，池边迎春开了花，夜间晚风微凉，倒是沁人又舒适。

    时欢半掩了窗，靠着软塌看书，还是那些手札，这些日子宫泽那边忙碌，她时不时出府相帮，是以也才来回看了两遍有余，算总结了一些心得，倒的确是受益匪浅。

    正准备明日弄些调养身子的药材和熏香给顾辞送去，可顾辞住在长公主府，到底人多眼杂，自己于长公主到底不如傅老太太熟识。

    长公主这些年，深居简出，除了国宴甚少露面，而国宴之上亦不过匆匆一瞥，瞧着是个漂亮的、却也有些距离感的女子。

    并不太好亲近。

    要不……用祖父的名义送过去？

    正想着，半开的窗户被拉开，熟悉的药香随着风拂过面颊，抬头，赫然就见顾辞出现在窗口，一只手托着腮，用他一贯和缓又温柔的声音唤，“欢欢……”

    时欢吓了一跳，起身走到窗口，伸头朝外张望，“你……你怎么进来的？”此处比不得别院防卫松懈，这里的侍卫是父亲亲自安排，用固若金汤来形容并不为过。

    “林渊帮你进来的？”

    顾辞点头，“嗯。”其实是他自己进来的。时家防卫虽严，但要阻止影楼之主，还是有些难度的。依着他自己的伸手，便是皇宫里也能来无影去无踪。当然，这些他不会说，于是只点头应是，道，“林渊将我送进来后，就走了。”

    所以，这会儿要赶他走，比留下他更危险。

    腹黑公子顾辞，永远套路深深。隐在不远处的林渊闻言，无奈摸了摸额头。

    时欢叹了口气，侧身让开，让人进了屋，又做贼心虚地关好了窗户，回头瞪顾辞，“那你深夜过来，作甚？万一府上侍卫瞧见，纵然浑身上下都是嘴，也说不清了！”有些羞恼。

    刚刚沐浴完的小丫头，穿着单薄的寝衣，屋子里燃着些许炭火，倒也不会着凉，一张脸红扑扑的，少了白日里的清冷，看起来诱人又可口，只是发梢还沾着水，湿漉漉的。

    他去了布斤，对她招手，“欢欢，过来。”

    时欢略一迟疑，到底还是过去了，由着他将自己按在铜镜前为自己擦头发。他的手法有些生疏，好几回扯到她的头发，但他又格外细心，稍有打结的发都会耐心地解开理顺。

    “你……”

    “如今虽是开春，夜间却寒意料峭。你这般开着窗户吹冷风，头发却湿着，若是风寒了可如何是好？”没多久，顾辞有些不得要领的手法就温柔熟练多了，再不曾扯痛了她，“片羽呢？那丫头竟粗心至此？”

    端着小圆子刚跨上台阶的片羽，脚步一滞，默了默，转身走了。

    此处、此刻，不需要她了。

    “厨娘总觉我晚膳用得少，做了些小圆子，片羽去端了。”时欢软声解释，为自己的小丫头说话，“那丫头照顾起人来，可比含烟还细心多了……说道含烟，也有多日未见了，不知道那小丫头在清合殿如何了……”

    顾辞手中动作缓了缓，看着铜镜里的姑娘，“想她了？”

    “嗯。有一些。”时欢点头，“还从未同她分开这么就过。那丫头虽机灵，但到底被保护地太好，心无城府，咋咋呼呼，也不知会不会给青冥大师惹麻烦。”

    “放心吧。这些日子林江也在，有他在，含烟会适应地比较快。”头发干了，他将毛巾丢在一旁，以手作梳，轻轻梳理她满头青丝。发丝顺滑，微凉，是最名贵的丝绸都不及的触感，在指缝间缓缓流过。

    方才还不曾发觉，此刻时欢才恍然这动作……何其暧昧！

    “师兄你……”她没转身，觉得脸颊微微有些热，只抬了头从铜镜里看顾辞，“师兄深夜前来，是有何事么？”

    顾辞终于松开了她的发，往后退了步，像是欣赏杰作一般欣赏她瀑布般垂坠的发，“之前答应送你的礼物，就在方才窗口之下，去瞧瞧？”

