
    “芳华，给钱姨道个歉。”

    云涛脸上闪过愠怒之色，但这是自己的后妈，又不可能对她怎么样，只好急忙对着云芳华使了个眼色。

    云芳华没有理会云涛，而是冷笑着说道：“来啊，往我脸上打，你可以试试看要是我回云家后，被人看到我脸上的手掌印，那么会有什么后果。”

    钱淑琴脸色一变，云芳华现在是云家和司徒家联姻的重中之重，这要是真的被她扇了一巴掌，估计云家老爷子还有司徒家都不会轻易饶了她。想到这钱淑琴就收回了手，不过想到了老爷子的话，又冷笑着说道：“好吧，我大人不记小人过，不会跟你这种没教养的野丫头一般见识，但是今天我就是过来告诉你，老

    爷子发话了，让你马上回去。”

    云芳huáwén言娇躯微微一颤，脸上旋即露出苦涩的笑容，心里面发苦。

    终究还是来了。

    云老爷子在云家就是权威，他的话，没有一个人敢不听的，包括云芳华也一样。

    钱淑琴见到云芳华的脸色，不无得意道：“今天你就给我回云家去，还有这家酒店……”

    钱淑琴眼睛透露出一股精光，虽然现在还不是饭点，但是这家酒店里面，已经有很多客人开始出入了，显然每天的客流量不小。

    以她的眼力估计，光是这家酒店每日的营业额，恐怕就在200万以上，要是纯利润的话，恐怕是两三千万一个月了。

    别看她是云成龙的老婆，五大世家云家的媳妇，看着光鲜亮丽的，但是平日里面的开销可不小，光是靠着自己老公给的那每个月几十万的零花钱可不够。

    那点点钱，去美容院做几次美容就花光了。

    虽然暗地里面她自己也弄了不少的公司，可是这么赚钱的还没有。

    要是能够得到这家酒店，那么以后她想花多少钱就能够花多少钱。

    钱淑琴眼中闪过贪婪：“这里的经理呢？”

    周慧听到这话，看了看云芳华，然后上前说道：“您好，女士，我是这里的经理。”

    “从今天开始，我接手这家酒店了，以后有什么事情，你直接跟我汇报。”钱淑琴傲慢道。

    周慧一愣，然后迟疑道：“恕我直言，这恐怕没有办法做到。”

    “你说什么？”

    钱淑琴脸色一寒，扬起手就狠狠扇在了周慧的脸上。

    周慧没有想到她这么突然，没有躲过去，脸上就挨了一下，加上本来她的脸就比较娇嫩，立刻红肿起来。

    钱淑琴声音冰寒道：“你知道在跟谁说话吗？谁给你的这个胆子来顶撞我？”

    周慧捂着脸，惊恐的看着钱淑琴，有些害怕道：“不，我没有那个意思……”

    “看看，看看你怎么管的人，一点点规矩都没有！”钱淑琴转过头，对着云芳华发泄怒火。

    云芳华看不下去了，低喝道：“够了！这里不是你能够乱来的地方！”

    钱淑琴瞪大了眼睛，气得发抖：“好啊，你真的是反了天了，居然敢教训起我来了！老爷子已经发话，让你把手上的生意都交给我，你不想交也得交！”

    云芳华冷笑着说道：“那么很抱歉，这并不是我的酒店，我只是这里的员工而已。”

    钱淑琴一脸不信道：“你以为我会信你的鬼话？”

    周慧捂着脸，说道：“云经理说的是真的，我们老板不是她……”

    “这里有你说话的地方吗？一而再，再而三顶撞我，一个下jiànrén而已，真是活得不耐烦了！”

    钱淑琴脸色一沉，眼中闪过一道狠厉之色，扬起手就再次朝着周慧脸上抽过去。

    周慧吓得急忙闭上了眼睛，一时间都忘记了后退。

    就在这个时候，一只手出现，抓住了钱淑琴的手腕，轻松把她的手捏在了半空中，正是赶到了的叶秋。

    叶秋抓住钱淑琴的手，冷着脸没有说话。

    “你是谁？”钱淑琴大惊，急忙喝道，想要把抽出来，但是发现怎么都抽不出来，脸色一寒，“放开我……”

    “如你所愿。”

    叶秋嘴角一翘，还没等她说完就突然放开了手。

    钱淑琴因为没有及时收住力，整个人都往后倒退了几步，接着一个踉跄坐倒在了地上，狼狈无比，一时间都呆住了。

    叶秋转过身看了看周慧的脸，问道：“周经理，怎么样？”

    周慧听到叶秋的声音，睁开了眼睛，见到自己老板出现，心里面松了口气，此时闻言摇了摇头说道：“没事。”

    她也看得出来，钱淑琴不好惹，而且从云芳华的反应也看得出来，对方的来历很大，她不想替酒店增加麻烦。

    叶秋明白周慧的心思，也没有说什么，查看了下周慧脸上的伤势，同时暗地里渡入了一缕真气，让周慧红肿的脸快速消肿。

    而坐在地上的钱淑琴，呆了一会儿才反应过来，脸色铁青，立马就从地上爬起来，尖叫道：“你居然敢打我！你知道我是谁吗？”

    叶秋转过身，对着云芳华问道：“她是谁？”

    云芳华定定地看着叶秋，心中莫名有了一种安全感，展露出灿烂的笑容，说道：“她是我的后妈。”

    “怪不得这么刻薄，原来是后妈。”叶秋明白过来。

    “你说什么？”钱淑琴最恨别人这么说她，顿时像是被踩中尾巴的猫一样尖叫起来，“云芳华，他是谁？”

    云芳华抿了抿唇瓣，笑着开口说道：“喏，他就是这里的老板。”“什么？他是这里的老板？”钱淑琴看着这个穿着普通的青年，哪里有一点点酒店老板的样子，接着反应过来，厉声道：“好你个臭丫头，居然敢把酒店随便交给一个野男人

    ，看起来云媚说的没错，你真的跟其他男人有jiānqíng，我看你怎么向老爷子和司徒家交代！”

    云芳华脸一沉：“我说过，这不是我的酒店。”钱淑琴根本不信，眼神冰寒地看着叶秋：“我知道是云芳华把酒店转给你的，但是这根本不是你一个穷diǎo丝能够碰的东西，你最好完完全全给我交出来，否则的话，云家是

    不会绕过你的。”

    叶秋扭了扭头：“云家很了不起吗？”

    钱淑琴讥讽地看着叶秋，估计以这个diǎo丝的能力，根本就了解不到这种层次的信息，嘲弄道：“弄死你，就跟弄死一只蚂蚁差不多，易如反掌。”

    “那云家那么厉害，能不能保证你，今天不会被我扇几个巴掌？”叶秋脸上露出一个和善的笑容。
