
　　“两位女子如此漂亮，应该不会和这个愣头青一样，不识抬举吧？我胡金贵可是五环魂王，现在你们老老实实给我道歉，那么我就不再追究。”

　　胡金贵朝着里边招了招手，随即便是出来了两队手持木棒的人来，心头大定，安然自若地欣赏着面前的两个女子美貌来。

　　“哦？要是我们不呢？难道，你还想在这史莱克城，当下形势严峻之口，做出不法之事！”

　　马小桃左看看，右瞧瞧，待发现这些手持木棒的两队人中，最高修为不过三环魂尊，魂力波动还十分不稳定，便知其实力简直不堪入目。

　　她摇了摇头，蔑视地看着眼前这个肥胖的胡金贵，又道：“一个区区五环魂王，真不知道你哪里来的自信和勇气，能够如此张狂。”

　　“呵呵，胡某在这史莱克城北，不说认识多少大小宗门、家族势力之人，且说与那史莱克城执法队，也有所交情。不法之事？所谓的法，就是胡某一家之言而已！”

　　胡金贵把察觉到马小桃的蔑视，心里陡然升起被小觑的怒意，定了定神，冷声解释道。

　　“现在，胡某只需要你们两个女孩子，给爷道个歉，你们的朋友，也就是这个愣头青顶撞之事，就可以了结。”

　　“倘若你们还看不清楚形势，那么就别想着离开了。你们两个的朋友，这辈子也别想见了，胡某会将他们带到大陆极北之地边缘，那里将是他们最后的归处。对了，修为肯定是要废掉的，毕竟太猖狂了。”

　　胡金贵冷着脸，视线停留在霹雳贝贝和徐靖身上，如同高高在上的帝王般，简单两语，便是将他们的未来结局，给定得死死的。

　　倘若真被废了修为，本就在南方的普通人，突然待在靠近极北之地的地方，很难想象，能够在那里活下去。

　　其心，可谓之毒也。

　　听起来，特别的熟练，好像曾经已经做过太多次了。

　　语气里，满是不容置疑。

　　“至于你们两个漂亮的女孩子嘛，胡某肯定不会辣手摧花，只是这些天回冷了，需要两个暖房丫头，你们看？”

　　说着，心里笃定掌握现场形势的胡金贵，揉搓着肥手，充斥着**之色的眼神，不停地在马小桃身上飘过。

　　今儿个，就算眼前这几个年轻人，有天大的背景，他胡金贵发誓，也要将这两个女子拿下。

　　太美了。

　　简直就是成熟稳重与单纯活泼的完美组合。

　　“看你个大头鬼！”

　　马小桃脸色彻底冷了下来，眼前这个肥胖的胡金贵那肮脏的视线，让她感觉特别恶心。

　　“凤凰火焰！”

　　马小桃本来打算好好了解一下情况，至少这是身为执法队队长的她，所应该走的流程。天籁小说网

　　但是现在，马小桃觉得，什么流程之类的，都是浪费时间。

　　马小桃右手一抬，一道散发着炙热高温的直线型火焰，径直朝着肥胖的胡金贵打去。

　　魂力涌动，释放之下，马小桃那六枚魂环，已然是从脚底升起，环绕周身，强大的威压，降临整个宾馆大门口。

　　“六环，六环魂帝！”

　　当胡金贵看见马小桃那明亮至极的六枚魂环时，整个人都吓傻了。

　　他设想了很多种情况，都没有想到眼前的这个年轻女子，竟然是一名强大的六环魂帝！

　　尤其是，其中居然还有一枚红色的万年魂环！

　　如同死亡之色的红色，让胡金贵直接死心了，这次绝对是踢到了铁板！

　　在这史莱克城里，可能出现这样的人，还如此的年轻，加上之前那句咱们史莱克城，让肥胖的胡金贵脑海里，只有一个念头，那就是眼前的这个女子，定然是来自于天才如云的史莱克学院，甚至来自于盛产精英的内院！

　　“我不想死！我不能死！我绝对不能死！”

　　在一阵求生欲的影响下，肥胖的胡金贵看着那道散发着炙热高温的直线型火焰，迎面而来，紧咬着牙齿，直接释放了第五魂技！

　　“第五魂技，壁垒防护！”

　　胡金贵话音刚落，整个人身上，便是出现了一道厚重的土属性保护罩，其上出现着如同鳞片般的纹路。

　　在他的身后，则是浮现出了武魂，土属性的甲石兽，比较普遍的普通兽武魂。

　　“呵呵。”

　　马小桃双手抱负于身前，冷眼盯着胡金贵的第五魂技，如同看一场笑话，没有再出手的意思。

　　“可恶！竟然敢瞧不起我，我胡金贵好歹也是五环魂王！所拥有的兽武魂，还是防御方面占优势的土属性的甲石兽，一道普通的火焰射线就想突破我的防御，痴心妄想！”

　　肥胖的胡金贵瞧见对方一脸蔑视的样子，心头大怒，已然在脑海里炮制了不知道多少种报复的法子。

　　“就算你是史莱克学院的学生又如何，只要你敢出去做任务，我就能让你再也回不来，就去当……”

　　胡金贵眼里尽是怨恨之色，然而在他以为自己能够不出意外的挡下，眼前的这道直线型火焰射线之时，他的第五魂技被直接灼烧穿了。

　　“怎么可能！不可能！绝对不可能！这可是我的第五魂技，怎么可能？！”

　　当胡金贵看见那道直线型火焰射线，就如同身前无阻拦之物一样，摧枯拉朽般，直接让他的第五魂技壁垒防护，被炙热的高温，以及强大的攻击力，生生击穿了来。

　　“噗！”

　　伴随着胡金贵被火焰射线击中胸膛，强势的冲击力，让他肥胖的身体直接起飞，猛然砸向了富丽堂皇的宾馆前台山水石壁上。

　　直到吐出一口鲜血，胡金贵这才脸朝地，毫不停顿地砸在了硬化地面上，鲜血形成了一滩小水洼。

　　“不可能！我家老板可是五环魂王，怎么可能会被随手一击，打成这个样子！”

　　胡金贵的手下们，看到这样破天荒的场面，直接吓傻了来。

　　向来只有他们揍别人，哪里见过自己人，被揍成这个样子的。

　　“咱们上！”

　　这些胡金贵的手下，紧咬着牙齿，打算撤退来着，但被某个小头目吼着，一时间只能硬着头皮，欲上而不敢上。

　　当马小桃蔑视的眼神，在他们身上停留之时，这些人再也坚持不住了，直接扔下了木棒，以及胡金贵，连忙往后逃窜。

　　“想跑？看你们这德性，估计身上还有前科，都留下来吧。”

　　此时，保持沉默的徐靖上前一步，他要收拾一下残局。

　　“冰冻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百六十八章 霸气出手免费阅读。https://xs.23sk.com 