584

玉衡萝被那道血影抓走，让陆云有一种荒诞而又不好的预感。

暴怒的情绪从他的心里爆发出来。

当即，他直接燃烧仙晶，催动剑浮屠的力量，亿万剑气爆发出来，朝着丁磊便冲了过去。

“剑浮屠！来得好！！”

丁磊大笑。

他的右手一翻，掌中乾坤再一次爆发，似乎有一方世界，在他的手掌之中衍生出来，那浩瀚无尽的巨力随着这一掌便轰在了剑浮屠的剑气之上。

轰——

刹那间，虚空之中剑气横飞，陆云燃烧一亿仙晶催动的剑浮屠，竟然被丁磊这一掌击溃！

陆云连退三步，身躯再一次的撞在那口石棺之上，他的胸口有些憋闷，自己竟然被一只大乌龟压制了。

“怎么会这样！”

陆云目光骇然的看着丁磊，这种掌中乾坤之术实在太强了，陆云催动剑浮屠，竟然都无法与之抗衡。

“哈哈哈哈——”

丁磊猖狂的大小，他的手掌再一次的拍下，掌中乾坤之下，他的手掌如同山岳，一旦陆云被砸中，恐怕会粉身碎骨。

猛然间，陆云一咬牙，他的手中多出了一个黑漆漆的大水缸。陆云不顾一切的抡起这个恐怖的魔道仙器，朝着丁磊的掌中乾坤砸了过去。

轰——

又是一声惊天的巨响，那恐怖的冲击力，直接将陆云的身躯镶嵌在了石棺之上。

而丁磊也倒飞出去，他的右手直接被砸烂，整个人飞出去不知道多远。

“那是什么东西！！”

黑暗中，丁磊的右手手骨上发出一声令人牙酸耳麻的声音，他那失去的右手再一次的生长出来。

这是一种巨大的痛苦，但是丁磊却恍若未知，在至尊擂台上，他曾经别陆云拆骨扒皮，炼制成巫器，相比之下这种痛苦根本就不算什么。

丁磊的目光刺破黑暗，骇然的看向陆云手里的那个黑色大水缸。

水缸当中，还隐隐间传出一声声海浪的声音，看上去异常神秘。

“嘿嘿嘿！大王八，再接我一缸！”

陆云从石棺上挣扎着脱身下来，他在自己的身上贴了几张疗伤符箓之后，便抡起水缸，朝着丁磊冲了过去。

“去死！！”

丁磊大叫。

掌中乾坤再一次施展，他的两只手瞬间化作山岳，手掌之中似乎衍生出亿万世界，与陆云的大水缸碰撞在一起。

两大强者的碰撞，让整间墓室都开始颤抖。

陆云的招式野蛮，没有任何的神通可言，只是以这口水缸那单纯的力量与丁磊抗衡，将丁磊砸的节节败退。

陆云自己都没想到，魔天师留下的这口水缸竟然这般强横，自己还没有成仙，竟然可以以此压制虚境成仙的丁磊。

丁磊的本体可是仙兽石龟，仙界中的顶级血脉，正常情况下，陆云没有迈出那一步，跨越仙凡之隔，恐怕还不是他的对手。

丁磊的实力，已经远远的超过虚境成仙的真仙，那掌中乾坤一出，普通的虚境成仙的真仙，恐怕会被他一掌拍死。

此刻，那个大水缸中，渗透出一道道黑色的魔气，连接到陆云的身体当中，受到这水缸中魔气的加持，陆云只觉得自己全身上下都是力量。

他轮着水缸，愈战愈勇，将丁磊砸的鸡飞狗跳。

“难道，这才是这个大水缸的真正用法？”

陆云这个念头一出，他便觉得手中的这个大水缸发出了一种布满的情绪，便意识到这个水缸，恐怕也是诞生了‘灵’的仙器，当即也不敢再胡思乱想。

“不过这掌中乾坤还无法破解剑浮屠，丁磊的身上定然有一种可以克制剑浮屠的东西。”

“不能让他逃了！”

陆云手持大水缸，狠狠的朝着丁磊的身上砸去。

丁磊有些难以招架，他两只手上的掌中乾坤，也越来越弱。忽然间，两声好似气泡碎裂的声音传来，丁磊双手之上的掌中乾坤之术被破。

他两只手也瞬间炸裂，血肉模糊。

丁磊惊恐的大叫，他猛的显出本体，变成一只巨大的石龟趴在地上，将脑袋和四肢缩进龟壳中，不敢露头。

咣！！！

陆云高高跃起，他手中持着大水缸，狠狠的砸在丁磊的龟壳上，传出一声金属碰撞时候的声音。

陆云被震得牙齿发麻。

“好硬的龟壳！”

在至尊擂台上的时候，陆云还曾破开丁磊的龟壳……但是这一次，他以这个神秘的大水缸轰击，竟然都没有伤到这个龟壳分毫。

“丁磊，将通天之路，与剑浮屠有关东西，以及掌中乾坤的修炼方法拿出来，我可以饶你一命。”

陆云立在小山一般的大乌龟前，沉声喝道。

“嘿嘿嘿！”

丁磊那阴沉的冷笑声从龟壳里传出，“有本事你就杀，我倒要看看你能不能破开我的防御。”

丁磊的声音有些不屑，显然这龟壳经过特殊炼制，已经化作他的本命法宝，防御异常强横，就算是果位仙人来了，也无能为力。

“这可是你说的。”

陆云冷笑一声，随后他收起大水缸，摊开自己的五指。

呼！

碧绿色的碧游仙火猛的跳起，恐怖的热浪瞬间出现。

龟壳当中，丁磊的脸色一片惨白，他的防御再强，也难以承受仙火的焚烧。

“陆云！”

突然间，周围的黑暗中传来一声喝问：“丹仙煜影的山水炼丹图是否在你的身上！”

一个金衣男子，从黑暗中徐徐的走了出来。

这个金衣男子的面容刚毅，瞳孔中泛着淡淡的金光，落在陆云手中的碧游仙火之上。

山水图，浮生图，九天图早已融为一体，成为完整的牧仙图。不过卿语从未在人前显露牧仙图，所以极少有人知道这件事。

而且，陆云发现眼前这个看不出深浅的金衣男子，身上浮现出一种莫名的腐朽气息，这显然是长时间未在阳光下走动的征兆。

“是又如何？”

陆云的左手上，再一次的出现了那个大水缸。

“我也不取你的碧游仙火，交出山水炼丹图，我可以饶你一命。”

这个金衣金瞳的男子，沉吟了一下，然后说道：“否则，我便送你去见煜影。”

显然，他并不知道煜影已经复活，但他却又认得陆云。

“大罗仙宗？”

陆云的双眼中，射出两道黑芒，他看向眼前这个金衣男子。

但是下一刻，他的身躯一震，眼睛里流露出一抹不可思议来。

“不是大罗仙宗，你是活死人……”