    黑色大手，纹路清晰，缠绕无量神能，抓向封神榜。

    太过突然。

    这一刻，所有关注天庭战况的生灵都震撼了。

    目瞪口呆，头皮发麻。

    到底是谁如此大胆，敢动封神榜，不知道这意味着什么吗？

    “大胆！”

    一声惊天动地的怒喝，同一时间两只大手，轰击而出，阻挡黑色的大手。

    两只创世般的大手，一只来自昊天，另一只从混沌中打出。

    恐怖的威势，恍如末日，令在场的生灵都噤若寒蝉。

    “轰隆隆！”

    大手撞在一起，天崩地裂，整个天穹仿佛都融化了，成为了混沌海。

    “嗡！”

    一声剑鸣，破开混沌，势如开天，跨越了时间，越过了古今，仿佛天地间只剩下这一剑。

    两只大手的主人还想阻拦，却已经太迟了。

    宛如天幕一般的封神榜，瞬间就被剑芒一分为二，搅个粉碎，彻底毁去。

    与此同时，所有上了榜的神仙，身体像是打开了枷锁，无比的轻松，无比的愉悦，连停滞不长的修为，都有了松动。

    他们脱离了封神榜的束缚！

    “通天！你怎么敢的？你怎么敢的啊？”

    元始天尊从混沌中走出，厉声呵斥，面色狂怒。

    黑色大手的主人正是通天教主。

    他蛰伏许久，等的就是这一刻，趁着封神榜现世，来了一个出其不意。

    若是寻常，想毁去封神榜，还真有些难度。

    通天教主的身影出现，身后跟着一众截教弟子，各个神色激动，第一次见大场面了属于是。

    甚至连云霄也激动不已，她激动是因为曾今的兄弟姐妹解救了。

    她望着天庭的方向，跟那里的截教弟子交流着。

    双方都非常的激动。

    尤其是赵公明等人，哪能想到，前一刻还觉得生活不好过的时候，下一刻就迎来了曙光。

    不过他们也没有急着归位，因为圣人盯着这里。

    现在的他们已经不是不死之身了，就一条命，不能再浪了。

    …

    “多大点事，如何不敢？”通天背负双手哈哈一笑，一吐多年的郁结之气，这一刻他等太久了，曾几何时还以为此生无望，没找到今日得以实现。

    心结打开，让他的气息都顺畅了很多，甚至修为都略有上涨。

    太爽了！

    爽的都想开个天地庆祝一下。

    “你可知封神榜意味着什么？我看你是连老师都不放在眼里了！”元始震怒，通天离经叛道的举动，再一次激怒了他。

    当他发现通天的意图之时，就已经晚了，出手阻拦，没有准备，终究被他得手了。

    这让元始更为愤怒。

    “元始，不要拿老师来压我，本座只是救出被困的弟子，何来不把老师放在眼里之说？”

    通天面色如常，非常淡定，做都已经做了，还能怎样？

    他要是怕了，妄为通天之名。

    “不错，老师是放在心里尊敬的，不是挂在嘴边说说而已，像那种把老师经常挂在嘴边的，大多都不是什么好弟子。”

    “这一点我深有感触。”

    站在通天侧后方的尸骨仙帝帮腔说道，一副煞有其事的模样。

    “足下何人，竟然如此轻狂？”元始大怒，一脸阴沉的看着尸骨，这东西一看就不像好人，居然敢出言讽刺他。

    截教果然都是一群离经叛道，毫无尊卑的东西。

    上梁不正下梁歪。

    “截教副教主，尸骨！”尸骨仙帝缓缓说道，端起了架子。

    “副教主？”元始天尊目光一动，细细的打量了一番，此人看似虚弱不堪，但是体内蛰伏着极为强大的法力。

    不是混元，胜似混元。

    已经超越了准圣的范铸，处在圣人和准圣之间。

    “通天什么时候招揽了这等人才？”

    元始心中狐疑，总觉得这位副教主好像在哪见过。

    没等他多想。

    通天开口说话了，这一次是对着天庭的截教弟子而言。

    “此时不归，更待何时？”

    浑厚的道音响彻三界八荒，众截教弟子狂喜，迈步而动，却被一道帝威打断。

    “哼！”

    “尔等身为我天庭之臣，这是要去哪？”昊天虽然被嬴政和陆压缠着，但依旧关注着这里。

    见赵公明等人要走，顿时就忍不住了。

    这要是让他们就这么走了，颜面何存？

    …

    “昊天！当我不敢动你吗？”

    通天教主目光凌厉，冷冷的说道。

    “尽管来好了，朕何惧之有？”昊天回应，针锋相对，不惧圣人之威。

    强势的态度，让所有人都惊讶不已。

    天帝真的变了，居然敢直面圣人，丝毫不怂。

    这让是搁以前，怕是屁都不敢放。

    三界共主在普通生灵眼里，确实是统御三界八荒的天帝，至尊。

    但是在圣人眼里，什么都不是，给面子的叫你声天帝，不给面子的甩都不甩你。

    而如今，世道好像变了，天帝真有一种号令三界，莫敢不从的大气魄了。

    他到底哪来的底气敢叫板圣人？

    难道真的迈入了混元之境？

    …

    “好胆！看来你在那边得到了大机缘，让你有底气敢跟本座叫板，本座倒要看看，你到底有没有这个资格！”

    通天冷喝道，指掌之间，诛仙神力绽放，刺破虚空。

    他要出手，让昊天认清自己的位置。

    “嗡…”

    剑芒惊天，耀世而出，以一个不可思议的角度向昊天斩去。

    却在这时，一道匹炼垂下，如同银河倾泄一般，将剑芒黏住，缓缓流淌，逐渐淡化，威力不显。

    “三弟，你过了。”

    一道叹息声响起，无远不届，老子不知不觉的降临到此地。

    “呵呵，本座还以为你不来了。”通天收手，冷笑着说道，有老子在，想动昊天，已经没那么容易了。

    “三弟，你一错再错，到底要错到什么时候？”老子有些无奈的说道。

    “错？我何错之有？一切是非对错不都是你们说的吗？”通天嗤笑着说道。

    如果解救自己的弟子都算错的话，那么他愿意一错再错。

    “三弟，为何你我同出一脉，你却连这点道理都不懂呢？”老子说道。

    “够了！”通天喝道，已经不想继续废话下去了。

    “人我是救定了，有什么招数，尽管使出！”

