    “你们凭什么拿水泼人？”许晴站了起来，声音一沉。

    “学姐，你怎么还和这个女人一起？”另一个女生走了出来，望向许晴，愤然说道。

    悠言看去，这女生却是见过的，同学聚会上的鬈发学妹，叫徐小甜，和怀安很要好。

    “我和谁在一块还轮不到你来过问。”许晴冷声道。

    徐小甜被她一斥，也有些畏缩，站在她前面的长发女生却嗤笑出声，“学姐是吧，你要和那婊子一起坏了你的名声，那也是你自找的，不是都说，物以类聚吗？”

    她背后一班男女顿时大笑起来，投出的目光，皆鄙夷无比。

    徐小甜拉拉长发女生手臂，低声道：“嘉宜，这个学姐在顾学长手下做事，而且，她是你表姐的同学。”

    王嘉宜微变了脸色，唇角却依旧讥讽地撇开。

    许晴冷笑，这死丫头，还有人以群分呢怎么不说？不仅把她们和婊子归类，还把她们贬为死物了。她正想斥对方几句，一旁的悠言已轻声道：“物以类聚，就像你们这样吗？”

    ?她头上、身上水迹狼狈，她抬手搵去额上水珠，迎上对方目光，不卑不畏。同学几年，她很少说重话，许晴一怔，知道她是为自己说话，因为自己对顾夜白心事复杂，打她回来就没给过她一句好话，她……

    王嘉宜大怒，手中杯子往悠言脸上砸去，悠言急忙一闪，却仍擦过面颊，脸上顿时红了一大片。

    许晴也怒了，大步上前。

    咖啡厅内，登时变得一片凌乱。有人看戏，窃声私语议论，有人避走，两名店员也走了过来。

    王嘉宜在背后低道：“你们几个，把这贱人带走。”

    有人吹了声口哨，几个男人立刻抢上前，其中两人分别抓住悠言一侧手臂。

    许晴一惊，怒道：“你们做什么？”

    王嘉宜睨了她一眼，打了个响指。一个男子欺上，狠狠一推，许晴登时摔倒在地。徐小甜叫了一声，连忙上前拉起许晴。

    店员拦不住，许晴起来再看时，悠言已没有了影踪。

    “那女的是什么人？”许晴又惊又怒。

    徐小甜跺脚，也是急了，“王嘉宜家里有钱，这父母平时娇纵惯了，她也就变成了小混混，下手挺狠的。”

    “那你还跟这人在一块儿？”许晴冷笑。

    “哎，她是周学姐的表妹。大家都认识，我也是刚碰上她的。”

    许晴皱眉，苦笑。

    “这下，我们都麻烦了。我不该约路悠言来这里的。”

    徐小甜一愣。

    许晴道：“你现在立刻通知校方，让人去找。”

    徐小甜点点头，又有些惶恐，“学姐，还有什么麻烦？”

    “这事不能不和那个人说。可是那个人知道了，是一定会过来的。”许晴不禁紧了眉。

    九十层，会议室门外。

    秘书小黄瞪着紧闭的大门。今天，一向守时社长难得迟到了。平日便是高冷男神，今天简直暴风雨升级。

    八成是被八卦杂志闹的。

    除了楚可那个小妖精事儿，社长私生活算是一向严谨，这全城的头条却都说他有新宠了，虽然大多数又是煲水新闻，但这次可是大肆报道，他不生气才怪

    只是，这和他一起回家的女的，咋如此眼熟？

    突然，有什么在脑里闪过——啊，是那个女人。那天，社长办公室里散了一地的资料里，不正有她的照片？

    她心里狐疑，却不敢多加猜测。

    Linda姐说，今儿不是什么十万火急的事都千万不能打断社长的会议——这刚才许主管来电说的路小姐出事了算十万火急的事儿么？这路小姐是谁？

    为什么每次撞上这种事儿的倒霉蛋都是自己？小黄欲哭无泪，深吸一口气，往门上敲了敲。

    开门的是Linda。

    对方低声说道：“你最好保证你以下要说的事情非常重要，社长正在发火。各部门最近的小辫子都被揪出来了，社长平时不说，谁会想到连这些他都知道。”

    小黄脸上抽搐，胆颤心惊的望过去。

    顾夜白靠在位子上，意态闲适，但神色很是冷淡。

    “社长，有事报告。”声音抖抖。

    一众经理主管心道暂时解脱，有人甚至夸张的擦了擦汗。额，其中一个就是林副社长。

    重瞳微微眯起。

    小黄咽了口唾沫，道：“许主管刚来电话说，路小姐出事了。”

    所有人大吃一惊，包括向来沉着镇定的Linda。

    小黄话音未竟，顾夜白已推椅而起，沉声道：“什么时候的事。”

    “二十分钟前。”小黄吓的一滞，结结巴巴道。

    顾夜白眸色一暗，冷声道：“二十分钟。L，你带的好下属。”

    Linda一惊，未及接上口，男人命令已下。

    “散会，择日再开！”

    一袭黑色西服，已在门外。

    林子晏匆匆跟上，脚步一迈，想起什么，回头拍了拍Linda的肩膀，道：“没事。不过，你还是安抚一下吧。”

    Linda一怔，只见整个会议室，一帮精英人士早已呆如木鸡。继神秘新欢以后，这社长又有新宠了吗？

    有人悄声问：“谁是路小姐？”

    Linda苦笑，这位路小姐，也许天生便是社长的劫。

    林荫深处，破败的旧课室外。

    瘦小的女人被抵在墙上，被逼面对着眼前六七个男女。

    “真是有够倔强的！还站得住呢。”从围堵在悠言四周的男女背后走上来，王嘉宜冷笑，嘴角一斜，道：“给我再打，打死这抢别人男人的贱人。”

    “嘉宜，还要打？”有个女生迟疑道，“这教训也给了，她伤的好像不轻，万一弄出什么事来——”

    王嘉宜冷笑，“胆小鬼。喏，你们呢——”

    红唇一努，瞟向几名命男生。

    “我们自是听你的。”一个身形微胖的男子叫道，大步上前，大掌一挥，又往悠言扇去。

    悠言一惊，想要避开，心脏却与她作对，遽痛袭来，那一掌便结实的落到了脸上。

    悠言双眉紧蹙，额上已沁出汗来，她一手抚住胸口，方才挨了十多下仍倔强立着的身子此时也慢慢弯下。

    有人惊呼，“嘉宜，她怎么了？别出了人命才好。”

    王嘉宜也有些惊疑不定，想了想，眼神愈加阴鸷。

    “以为装死就可以么？”她说着排开众人，大步向前，拽起对方头发，又一掌掴下。

    这一下却没能如期落下，纤细的手捉住了她，紧紧的。

    悠言咬牙，定眸看着她。

    王嘉宜怒，狠狠挥开了她的手。

    “还有力气反抗，是谁说她有事的？”王嘉宜斥道，下巴微仰，一脚踹向悠言的肚子。

    悠言苦笑，身体的力量都和绞痛对抗，根本无法避开。

    她被打得喉头一痒，一阵腥甜，闷哼着咬破了唇。

    “贱女人，让你去缠顾夜白！”王嘉宜轻笑，两指捏住对方的脸。

    “说你是狐狸精，说你知错了。不然，我弄死你。贱人，竟敢抢我表姐的男人。”

    悠言闭了闭眼，忍住晕眩，轻声道：“你是怀安的表妹？”

    王嘉宜一怔，也意识到自己的愚蠢，狠狠骂道：“死女人，你想向顾夜白告状？”

    悠言撇开头，不去看她。

    “硬气是吧，倔强是吧，来，我们赌一场，瞧是你的嘴硬，还是我的匕首利。说，说你不再缠着顾夜白。否则，你信不信我把你整个手指头剁下来？”王嘉宜冷笑道，拽紧悠言的发。

    悠言只觉头皮一阵刺痛，心脏更像是被翻转过来，疼得眼冒金星，但她只是道：“是，我是要缠着他。他是我的，我谁也不给，再也不会把他给任何人了。”

    王嘉宜一愣，随即怒红了眼，一掌又往她脸上招呼过去。这个贱人此刻就像只破败的脏娃娃。该死，活该。

    只是这一下，却没能再落到这破娃娃身上。

    四周是男女慌乱的叫声。半空中，男人白皙修长的手狠狠攫住了她的腕。

    王嘉宜大吃一惊，侧身看去，只见高大挺拔的男子亦正冷冷看着她，眉目沉鸷，重瞳黑暗如渊。

    “表姐夫。”她失声道。

    “谁是你表姐夫？”男人的声音，像来自炼狱。

    空气中，气息顿凝。

    有什么骤然而响，划过这道沉默。

    尖了叫声，王嘉宜惊骇无比的抚住脸，不敢置信地看向眼前的男人。他竟然打她？

    白皙修长的掌，美丽，却盛放着极度怒意，妖娆又慑人。

    男人唇上明明泛着笑，却冷得让人生怖。

    顾夜白背后几个高大男子随之围上，神色萧杀。空气中连响数下，不过须臾，王嘉宜脸上连吃数掌。

    “小白——”男子的手一暖，却是墙上女人的小手裹上他的手。

    重瞳触及她伤口，却迸出更为明艳的火。

    “别打了。“悠言轻轻一笑，他来了。他终究来了。

    她身子一松，斜斜歪下。

    顾夜白薄唇紧抿，把情人单薄的身子拥进怀里，紧紧搂抱住。

    “言。”长指抚上她布满伤痕的脸，他的手也微微颤抖，痛煞了眉眼。

    二十七年来，第一次如此慌乱、心疼。

    吃力的伸手揽住男人的脖颈，悠言把脸埋进他的颈窝。

    “小白，我疼。我们走吧，别管他们了，你带我去休息一下。”

    简单的话，似呢喃，是求情，却再次灼痛了他的心。顾夜白紧了紧手上力道，眉倏寒。

    不过，数秒。

    数名保镖已将几名肇事男女围堵在中间，包括王嘉宜，无人不恐慌了神色。

    许晴和徐小甜这时赶到，悠言方才被人捉了去，她赶紧打了电话给顾夜白，又让徐小甜联系了校方。两人看到眼前这局面，脚步一顿，都吃了一惊。许小甜更是连退几步，脸色尤为苍白。

    “顾夜白——”许晴叫道，微微失了声。

    看也不看她一眼，顾夜白目光寒冽如严冬霰雪，他一字一字给保镖下令。

    “加倍奉还，不论死活。子晏，这事你别管。”

    林子晏凝了凝眉，最终点点头。

    男女惊恐的叫声从圈中凄厉传来。

    “小白，不要。”忍着心间烈痛，悠言抚上男人寒意沁骨的眉。

    “言乖，不怕，我现在就带你走，伤口处理一下就不疼了。”凝着怀里孱弱的她，他再次收紧了臂上力道，吻如雨，轻轻落到她脸上破碎的伤口上，柔声哄慰。

    “她是怀安的表妹。”她的声音虚弱无力，却坚持。

