    陶斌一阵沉吟，片刻之后说道：“既然邵成那边不行，那么我们就去找郭东安，他是临海市的总负责人。”

    施飞听到这说道：“对，我爸跟郭东安有点交情，我打电话问问看！”

    “麻烦你了，施队长。”

    张晴晴现在也没有太好的办法，只能够先看看情况了。

    ……半个小时后。

    一群人就到了临海市的总办事处，很快就见到了人。

    不过不是郭东安，而是郭东安的助理，任高。

    看着张晴晴等人，任高脸上露出一丝笑容：“张总，陶总，周经理，你们好。”

    张晴晴急忙说道：“你好，任秘书，请问郭总在吗？”

    “郭总……”任高一阵迟疑，片刻之后说道：“真是不好意思，郭总刚刚出去没有多久，不知道张总你有什么事情，如果有事情的话，那么可以跟我先说，我之后再转述给郭总。”

    “不在？”

    张晴晴突然眉头紧锁。

    周慧倒是没有多想，问道：“请问郭总什么时候回来？”

    “那我也不太清楚，估计起码也要一个小时吧。”

    任高摇了摇头。

    “一个小时，那我们就在这里等郭总回来吧。”

    周慧说道。

    “在这里等？”

    任高突然皱起了眉头，看着几个人，片刻之后点了点头：“那你们在这里等着也行，不过不要给我们添麻烦，我们总办事处每天都很忙的。”

    周慧听到这就心里面就有些不太舒服，他们是为了酒店被烧的事情来的，而药膳房虽然还不算临海市最顶尖的酒店，但也是一流的。

    每个月缴纳的钱也超过水准线很多，而且药膳房还是渔山餐饮旗下的，渔山餐饮的食堂业务不仅仅是大型连锁经营业务，更是民生工程。

    就算是不看僧面看佛面，于情于理，他们酒店的事情也应该被重视才对。

    可是现在，反倒是让她有一种被人轻视甚至无视的感觉。

    不过周慧也没有说什么，因为临海市的经济的确不缺他们这一家酒店和企业。

    “我还有事，你们就在这不要乱走。”

    任高说完这句话就直接走了，也不管张晴晴他们会怎么样。

    等到他离开。

    周慧才脸色难看道：“这太不像话了，我们酒店的事情难道不重要吗，我不相信一家五星级酒店被烧的事情，他们会不知道。”

    陶斌皱眉：“算了，回去吧，就算是碰到郭东安也不会有什么结果的。”

    周慧一怔：“我们不在这里继续等？”

    “不用等了。”

    张晴晴摇头，脸色很冷，“任高是郭东安的助理，出行都是他安排的，你觉得任高人在这里，郭东安会自己一个人出去？”

    “什么？”

    周慧脸色一变，“张经理，你是说郭东安是故意不见我们？”

    张晴晴没有回答，但是脸上的表情就是那么个意思。

    周慧愤怒道：“那我们就更应该见他，我要当面问问他！”

    张晴晴想了想，叹了口气说道：“那我们就在这里等一个小时。”

    ……郭东安的办公室当中。

    郭东安的确在这里，正拿着一份报纸看着，接着就听到了一阵开门声，也没有抬头，就问道：“小任啊，人走了吗？”

    任高走进来，满脸堆笑的说道：“郭总，他们还在外面等着，您看怎么办？

    要不然我出面把他们赶走？”

    郭东安抬了抬头，突然说道：“怎么说渔山餐饮也是我们临海市的大企业。”

    任高一愣：“那我让他们进来？”

    “不用了。”

    郭东安又低下了头，淡淡的说道：“他们愿意等着就等着吧。”

    ……一个小时后。

    郭东安没有出现，任高也没有出现，甚至有几个工作人员走过的时候都没有看张晴晴他们一眼，直接把他们当成了空气。

    张晴晴无奈的说道：“算了，走吧。”

    周慧不忿，但是也没有再说什么，跟着起身准备离开了。

    只是这个时候——“李先生，这边请。”

    “抱歉抱歉，让郭总等久了吧？”

    “没什么，您是我们临海市的大投资商，事情很多，郭总能够理解的。”

    “那就好。”

    任高带着一个中年男人走了过来，说笑着朝着郭东安的办公室走了过去。

    “李先生，郭总就在里面等着你了。”

    “好的，好的。”

    那个中年男人急忙开门走了进去，然后嘭的一声把门关上了。

    张晴晴他们的脸色突然阴沉了下来，目光冷冷的看着任高。

    “任秘书！”

    任高之前无视了张晴晴他们，这个时候听到了声音，才像是发现了他们一样，惊讶道：“张总，你们怎么还没有走？”

    周慧脸色愤怒，质问道：“任秘书，你之前不是说郭总不在吗！”

    任高眉头皱了一下，接着笑着说道：“郭总的确不在。”

    “那刚才进去的人是见谁？”

    周慧怒道，“姓郭的不想见我们就明说，这样子算什么？”

    任高脸色突然阴沉了下来，冷冷的说道：“我说郭总不在就不在，没听清楚吗？

    还有你最好对郭总尊敬点，郭总不是你这种人能够随便喊的。”

    “你……”周慧还想要说什么的时候。

    “不要冲动。”

    陶斌急忙按住了她，对着任高笑着说道：“任秘书，不好意思，我们知道郭总没在，这就不打扰了。”

    任高一皱眉，看了看周慧，又看了看张晴晴和陶斌，不屑的说了一声：“什么东西！”

    说完转过身就走了。

    周慧看得心里面一片怒火，说道：“陶总！为什么拦着我！”

    陶斌对着她摇了摇头：“不要冲动，得罪了郭东安对我们没什么好处。”

    周慧说道：“就算是得罪了他，他也不能够拿我们怎么样！”

    “你说的没错，以我们的体量，他的确不会拿我们怎么样，但是多一个朋友，总比多一个敌人好。”

    周慧当然也知道这些事情：“可是你看看这个姓任的，一个小秘书居然还这么嚣张，而且郭东安就这样子叫人进去，明显就是故意做给我们看的，就算是不是敌人，但是姓郭也不会是我们的朋友。”

    

