    松家来基地,为的是交换物资。

    松家粮食多，但是武器少，而且日常用品也少。

    基地的人现在都知道松夏冰是他们老大面前的“红人”,虽然说松家之前不肯给赎金，差不多相当于是看着松夏冰去死。

    但是好歹松夏冰也是松家人啊。

    他们知道老大喜欢松夏冰,也都讨好他,知道这个消息后，颠颠的就去告诉松夏冰了。

    松夏冰只还像是以前那样柔柔弱弱的笑,听到这话后脸上露出了一点委屈出来，往时清怀中一靠。

    虽然他们身高一样，他这么靠着有点违和,但总比时清靠在他怀里好。

    “老大……”

    他的语气好像委屈的不行不行一样的,听的“被强行抱他”的男人脸色铁青,一脸的嫌弃。

    他不能不嫌弃啊。

    松夏冰虽然还是做着时清的属下,但是因为之前的前车之鉴（时清去找女人），他肯定不会让外界以为时清还是单身的。

    于是，这货非常不要脸的在外人面前与时清形影不离，面带柔弱,时而撒娇。

    既摆明了两人的关系,又没有让时清的面子丢了。

    毕竟这年头玩男人不算什么。

    但对于时清这样的火霆老大来说,被男人玩就很掉面子了。

    而偏偏,松夏冰他不要这个面子。

    他宁愿让别人以为他是承受方,也要在时清身上打下自己的徽记。

    再有，时清本来就因为被他强行那啥啥而不爽。

    他要是还不在外面给了时清这个面子,保不准男人不想忍了直接鱼死网破。

    而时清是怎么想的嘛。

    哈哈哈哈哈哈哈爽！！！

    他很想要像是皇帝宠妃子一样,搂着这“柔弱可怜的小美人”哄，然而作为一个直男,他只铁青着脸把人往外推了推“好好说话，别总蹭我。”

    松夏冰漂亮的脸蛋上显出了越发多的委屈出来，看似是委委屈屈的往后推了推，实际上，修长白皙的指尖却是直接扫过别人看不到的火红色大尾巴。

    刚刚还一脸暴躁的男人身子一僵，不受控制的软了身子。

    松夏冰再一伸手，两人便再顺理成章的靠在了一起。

    “老大你真讨厌，一边说不想让人家挨着你，一边又把人家抱过来。”

    他故意放软了声音撒着娇，果然见到时清本来就难看的脸色更加难看了。

    喉结都在上下滚动，显然是在强行压制想呕吐的念头。

    松夏冰原本是故意作弄他。

    结果见到他居然真的这么讨厌自己，心底却一点都没觉得得意，反而苦涩极了。

    时清……

    他真的直的无可救药吗？

    真的对他不能有一点点的喜欢吗？

    哪怕只有一点点呢。

    来告诉他们松家这个消息的小弟见到两人这“恩爱”的样子，眼里满是羡慕，又赶紧拍马屁

    “老大和松哥可真是感情好，放眼整个基地里，只有咱们老大这么专情了，看别的战队的老大，哪一个不是至少有两个往上情人的。”

    他本意是想夸的时清舒坦一波。

    结果却发现自己刚说完，自家老大望过来的视线冷冰冰的吓人，充满了不善。

    小弟“……”

    他怎么觉得自己好像拍马屁拍到了马蹄子上？

    可是不对啊。

    小心翼翼看了眼两人，见他们的确是亲亲蜜蜜抱在一起，身子挨着身子的。

    是很亲密没错啊。

    时清是很想夸这个小弟的，可惜他还得维持人设，于是只能咬牙切齿满脸铁青

    “你说清楚，松家来干什么的，别总说一些没用的废话。”

    哦……

    原来老大这是嫌他的工作态度不转正，跑题了啊。

    不愧是老大，就是这么认真严格。

    小弟连忙也认真的回答了起来

    “他们是来交换物资的，好像是要拿着粮食换武器，还有别的什么，不过价格要的有点高，基地里好多人都在观望。”

    观望嘛，也只是暂时的。

    现在虽然基地内也开始在种粮食了，但是到底不像是末世前那样管够，粮食这个东西都是越多越好的。

    松家这波肯定是要满载而归了。

    松夏冰这个“妲己”倒是不安生了起来，扭着身子爬到了时清耳边

    “老大，松家的粮食都是末世前我买的。”

    末世前是有征兆的，只不过当时没人想到人类会变成丧尸什么的，松夏冰也只以为经济会出现问题，以防万一，力排众议购买了一大批的粮食。

    结果，竟是为了别人做嫁衣。

    他性子本来就睚眦必报，从小到大，惹了他还能好端端的也只有时清这么一个人罢了。

    要让他眼睁睁看着松家拿着自己的粮食舒舒坦坦活着，他怎么可能乐意。

    男人满脸莫名其妙的看了他一眼“那又怎么样，现在粮食在他们手上，又不在你手上，再说了，上面又没写你名。”

    “上面是没有写我名字，但是现在又不是什么法治社会，那些粮食可是多的很，不如……”

    松夏冰的手轻轻把玩着时清手指，轻声说道“我们把粮食抢回来吧。”

    时清嗤笑一声，要抽回自己的手，却被松夏冰抓的牢牢地，只能臭着一张脸任由青年把玩手。

    “你说抢回来就抢回来了？你以为松家都是傻子？运送这么多的粮食过来，结果不带护卫？”

    现在可是末世了。

    法律早就没有了，大家都是靠武力说话。

    松家要是没点把握，怎么可能来其他基地。

    时清“不行，我们火霆就我一个七级，老子没把握，不干。”

    松夏冰早就知道他会这样说，点了点时清的手“老大，你不干，那我可就一个人去了。”

    时清“你想死啊。”

    听他这样说，松夏冰心中一喜。

    时清原来也会关心他的吗？

    叮！松夏冰排斥度500100

    系统已经佛了。

    就算松夏冰一口气狂降到两百，它也不会有任何惊喜。

    刺激的生活过得太多了，它都差点忘了，一般的起始排斥度是百分百了呢。

    松夏冰微微张开手指，与满脸不情愿的男人十指相扣，满眼温柔

    “怎么会呢，有老大这样的美人在，我怎么舍得死。”

    底下的小弟听的一阵恶寒。

    只觉得槽点满满。

    先不说松夏冰这么一个柔弱的废柴居然要去对干松家。

    就光说他们老大？美人？？？

    果然，爱情是会让人蒙蔽双眼的。

    松夏冰倒是没注意底下的小弟在想什么，他只哄着时清“你放心吧，我会小心的，要是有个什么，我一定跑的比谁都快。”

    说着，他望向男人身后的大尾巴，眼底温柔更甚“老大，你以后就像是这样，多关心关心我，我会很高兴的。”

    时清满脸的纳闷以及莫名其妙

    “谁他娘的关心你了，老子是怕你死了老子也死。”

    松夏冰“……”

    他感觉自己的异能好像又要被刺激的进阶了。

    底下的小弟顿时又一阵感动。

    原来老大！竟然愿意为了松夏冰殉情吗？

    天啊！！！

    这是什么神仙爱情啊！！

    在末世这样冰冷残酷的时候，居然还有这样真挚的爱情。

    简直太让人感动了。

    他感动，松夏冰却不感动。

    他眼底一阵阵的暗色，气的恨不得当即直接一把拽住面前人尾巴，把他掀翻在地，好好的将人“教训”一顿，让他知道该不该关心自己。

    可当抬眼，对上时清那一脸理直气壮的神情后，青年又只能硬生生的将心底那口气忍了下去。

    他冷着脸起身“我出去一下。”

    小弟还在感叹美好爱情，结果就看着松夏冰走了，脸色还不是多么好看，顿时懵逼了，小心翼翼的看向时清

    “老大……松哥怎么了？”

    “老子怎么知道。”

    火霆老大语气不怎么好了回了他，也是满腹怨气“真是一天天阴阳怪气的，难伺候的很，老子都这么忍让他了。”

    还没走远的松夏冰听到这句话，心里又是一梗。

    他阴阳怪气？？

    他难伺候？？！！！

    时清你到底有没有心！！

    他握住拳，黑着脸走出了火霆。

    半个小时后，小弟满脸被震傻得表情，颤颤巍巍到了正在叼着烟一脸不耐烦手剥瓜子准备一口气吃掉的时清面前。

    “老、老大，松哥他他他……”

    时清不耐烦的拿下烟；“好好说话！”

    “他把松家……松家派来的人都给弄趴下了……”

    小弟满脸恍惚，咕咚咽了口口水“松家这次雇佣了三个七级高阶异能者，但是都没、没在松哥手底下撑住……老大，松哥他怎么这么厉害啊……”

    老大也没跟他们说啊。

    “卧槽！！”

    时清一个鲈鱼打滚就从沙发上起了身“快快快，抄家伙！”

    “老大抄家伙干嘛啊？松哥不是都把人打趴下了吗？？”

    时清“你傻不傻，我们带人过去分杯羹啊！他松夏冰可是我们火霆的人，可不能让别的战队占便宜。”

    “哦哦哦！”

    小弟恍然大悟，赶紧叫人去了。

    于是，基地的人就看见，火霆的一群人浩浩荡荡带着家伙出来了。

    时清他们很快就到了松家驻扎的地方。

    他刚过去，就见着那正围着一圈人，小心翼翼的看着，见到他过来，神情都特别古怪。

    时清吼了一句“看什么看！没见过老子这样的美男吗！！”

    有个火霆的小弟也正在看热闹，见他来了，连忙凑过来，满脸古怪的小声道

    “老大，您还是亲眼去看看吧……”

    时清挤开人群上前，发现里面松夏冰正在吊打一个七级异能者。

    一边打，一边冷着脸骂

    “叫你说我阴阳怪气！！”

    “叫你去找女人！！”

    “你他妈的还不喜欢我！！喜不喜欢我！！你说你喜不喜欢我！！！”

    没说一句，就是一拳头。

    那个异能者已经被打傻了。

    只想跪地求饶“喜欢喜欢，大爷我喜欢，您放了我吧。”

    “就你也配？！”

    松夏冰一脚把人踹出去。

    这人飞了一段距离才落地。

    所有人“……”

    最后一个偷袭自己的异能者被打趴下了，松夏冰这才不再动手，而是放下之前挽起来的袖子，又变成了原来那样清清爽爽的模样。

    青年转身，看到时清，眼睛一亮，小步跑着上前，一把扎进了男人怀中。

    “老大，你来了。”

    “我刚才想起来你没和我在一起的时候找女人，心情有点不好，就来找他们发泄一下，那个人不知道为什么突然跟我告白，但是老大你放心，我只喜欢你一个人，你不要生气呀。”

    好一副柔弱可欺的小可怜模样。

    时清环顾一圈。

    只见周围人的神情都一样的僵硬，眼神也是一样的迷茫震惊。

    其中，还包含了一点同情。

    啧啧，真是，家有胭脂虎啊。

