    鸿钧老祖想到进入太始空间，并非他对自身实力有多强的自信。

    反而是对孙小圣有极大的信任。

    长时间一来，孙小圣所展现出来的实力。

    仿佛他就是无所不能的。

    只要有孙小圣在，任何困难都能迎刃而解。

    即便是一个未知的太始空间也不例外。

    偏偏这样的短视，让鸿钧老祖乃至洪荒强者们出现了认知偏差。

    这帮人竟然还吆喝着要一块进入太始空间，历练一番。

    之后。

    参加盛宴的神仙都跟随者鸿钧老祖进入真理世界。

    那浩浩荡荡的人群，看的混妖大帝和星殒大帝都傻眼了。

    不知道的，还以为洪荒强者翅膀硬了。

    打算入侵真理世界呢！

    “鸿钧，此为何意啊？！”

    混妖大帝拦住了众人的去路，神色警惕道。

    这浩浩荡荡的人群，几乎要将真理世界的天空都遮蔽起来了。

    是个人都觉得不对劲。

    “呵呵！”

    “混妖大帝莫要误会。”

    “我等此番前来，不过是想进入太始空间。”

    “原本今日为老夫大摆盛宴之日，却左等右等都不见大圣前来。”

    “老夫担心大圣，故而带众人前来观望！”

    鸿钧老祖急忙解释道。

    无量功德降下之后。

    真理世界自然也有所耳闻。

    如今，洪荒世界光是力之大道圣人就有三人。

    盘古，鸿钧，观音。

    再加上一个荒古女帝为混沌圣人。

    这等阵容绝非真理世界所能抗衡。

    短短六万年的时间，真理世界从一个高高在上的强者时间。

    成了被洪荒稳压一头的附属世界。

    这么大的转变实在令人唏嘘。

    诚然，鸿钧老祖的修为的确变得十分强大。

    但也仅限于混妖大帝而言。

    与孙小圣相比，别说力之大道圣人了。

    就是混沌圣人，也不值一提。

    那太始空间是谁想进就能进的吗？

    “本帝与星殒大帝只负责把守混沌石碑。”

    “虽说大圣从未规定过不得放任何人进入。”

    “但本帝还是要劝各位，那太始空间绝非尔等可以踏足。”

    “当量力而行！”

    混妖大帝苦口婆心道。

    他并不了解太始空间里的环境。

    但孙小圣能在其中带上几年不出来。

    也足以见得太始空间不同寻常。

    天道也曾说过，混沌石碑危险重重。

    哪怕是孙小圣进入，也要万般小心。

    因此，这帮鱼龙混杂的洪荒强者根本就是不自量力。

    “你也说了，大圣并未拒绝任何人进入太始空间。”

    “那阁下阻止我等也就毫无意义。”

    “阁下放心，若太始空间内暗藏危险，我等绝不会送死。”

    “若有任何异常，我等尽快退出就是了。”

    兴许是成就力之大道圣人，让鸿钧老祖有了过多的自信。

    而洪荒强者也看不清形势。

    嚷嚷着也要进入太始空间。

    混妖大帝和星殒大帝对视一眼，也知拦不住他们。

    只好让开了道路。

    眼前，混沌石碑就摆在那里。

    漆黑的空间哪怕是神念也无法穿透。

    背后的太始空间究竟长得什么样子。

    只有孙小圣一人知晓。

    以往未知代表了恐惧。

    但今日，洪荒强者们偏不信邪。

    他们甚至还觉得刺激。

    当一个个洪荒强者涌入太始空间。

    四处弥漫的混沌之力，如同空气中自带的重力。

    顿时压垮了不少洪荒强者的膝盖。

    大道神人，天道圣人，大罗金仙。

    这些曾在洪荒世界中叱咤风云的存在。

    却在踏入太始空间的一瞬间，就已经倒了下去。

    鸿钧老祖震惊地无以复加。

    仅仅是站着，对他们而言已经是相当吃力的事了。

    过于浓郁的混沌之力，反而成了他们的负担。

    难以想象，孙小圣是如何在这样的空间里，一连带上几年的。

    “等等！”

    “这混沌实力，对我等力之大道圣人而言似乎有不错的帮助！”

    “没想到刚刚成就力之大道圣人，竟再次等到突破的契机。”

    “这里简直就是为本座量身打造的空间！”

    观音大喜过望。

    尽管空气过于沉重。

    但她的修为却在不断提升。

    混沌圣人，自然是需要混沌之力才能领悟。

    但对于其他人而言，的确只有负担。

    “恐怕尔等不适合之力。”

    “你们先回去吧！”

    鸿钧老祖回头望着元始天尊等人，摆了摆手。

    众人不禁惋惜。

    为啥他们不是力之大道圣人呢？！

    不然，他们也可以炼化混沌之力，突破混沌圣人了啊！

    不过，一想到今后成为力之大道圣人之后。

    便可拥有太始空间这等捷径。

    众人又不禁兴奋起来。

    他们走了！

    忙着去炼狱八十一难提升修为。

    尤其是大道圣人，他们急于突破自身。

    也好跟着鸿钧和观音一样，进入太始空间。

    与此同时。

    鸿钧老祖，观音二人，则贪婪的吸收着混沌之力。

    边缘地带，混沌之力稀少。

    越往里走，便越厚重。

    因为迄今为止，他们并未遇到任何危险。

    也就渐渐的放松了警惕。

    可当他们临近深渊之际。

    一头体型硕大的怪物，似是被他们惊醒了一般。

    瞪着铜铃般的眼睛，看了过来。

    始魔神！

    重天饲养的怪物。

    拥有混沌圣人的修为。

    若要抹杀鸿钧和观音，简直是轻松加愉快。

    “完了！”

    “老夫感知不出这怪物的修为。”

    “恐怕已经是混沌圣人级别的怪物了！”

    鸿钧后悔不已。

    他怎能想到，太始空间里随便碰上的一头怪物，都有这般可怕的修为！

    早知如此，他们两人出不该走的太深。

    而此番遭遇，若无奇迹发生。

    恐怕两人会在瞬间被始魔神踩死！

    “吼！”

    始魔神发出震耳欲聋的咆哮。

    当下就朝着两人冲锋过来。

    蛮横的进攻方式。

    但庞大的身躯却更具震撼力。

    因为实力上的差距实在太大。

    纵然是这种野蛮的进攻手段。

    都无法让鸿钧两人逃脱。

    “所有的退路都被封死了！”

    “力之大道和混沌圣人之间的差距竟然如此之大！”

    鸿钧苦笑一声。

    他的自信在此刻被摧毁的一滴不剩。

    若是再给他一次机会。

    他绝不会选择进入这该死的太始空间。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    烟尘四起。

    那头提醒巨大的始魔神如同突然跌倒了一般，当场趴在了地上。

    而在始魔神的脑袋上。

    一个身着黄金锁子甲的猴子，正笑呵呵地看着二人。

    “俺老孙正愁缺少观众欣赏俺老孙的英姿呢。”

    “二位来的可真是时候。”

    “正好让你们瞧瞧，天才的厉害！”?

