    第1004章 诸葛苍龙   

    一直没命逃跑的诸葛允，发现商清君也死在林战的手里时，心里没有一丝的伤心，他唯一的想法就是，林战怎么会这么强！   

    林战看都不看诸葛智，他的目标就是诸葛允，杀了诸葛允，给独孤倾城报仇。

    

    诸葛允一边跑，一边思索着对策，亲爹亲妈都死了，他即使逃回天魄城，也没有人救他，唯一的希望，就是在天山闭关修炼的爷爷诸葛苍龙。

    

    诸葛苍龙已经是半个世纪不曾下天山了，天魄城交到诸葛恪手里，诸葛苍龙还是挺放心的。

    

    诸葛允拿定了主意后，身形一转，直接向天山方向飞奔而去。

    

    “你跑不掉的！”

    

    林战身形一闪，在诸葛允的身后紧追不舍。

    

    “妈的，这林战就是魔鬼，怎么甩都甩不掉！”

    

    看到林战在身后越来越近，诸葛允急得差点哭出来，脚下用力，加快速度向前奔跑。

    

    “轩辕剑！”

    

    林战一边追赶，一边将轩辕剑挥了出去。

    

    “卧槽，流星锤，开！”

    

    看到轩辕剑飞来，诸葛允吓出一身冷汗，慌忙将自己的武器流星锤扔了出去。

    

    林战杀了诸葛恪和商清君之后，诸葛允就明白，林战的修为已经不是神境那么简单，纵然自己是神境八层，也不是林战的对手，所以，今天唯一能够做到的，就是逃命要紧，至于以后的事情，只有见到诸葛苍龙后再做打算了。

    

    “诸葛允，今天我一定要杀了你！”

    

    林战在距离诸葛允不到十米的距离时，猛然对着诸葛允挥出一掌，这一掌，运足了真元，结结实实的打在诸葛允的后背上。

    

    噗！   

    诸葛允直接一口血喷了出来，整张脸瞬间没了血色，跟白纸一样苍白。

    

    “诸葛允……”   

    “林战，回来，快来看看倾城！”

    

    这时候，突然传来独孤剑焦急的声音，林战顿时停下脚步，转身向独孤倾城跑了过去。

    

    “天助我也！”

    

    诸葛允本来已经认为今天必死无疑，没想到关键时刻，独孤倾城顶不住了，此时不跑更待何时！   

    唰！   

    诸葛允瞬间消失在芒芒冰岛之中。

    

    “公主，你怎么了？”

    

    林战来到独孤倾城的身边，神色紧张，独孤倾城心里一暖，看来，自己在林战心里，也不是一点地位都没有，这样，她也就心满意足了。

    

    “没事，死不了！”

    

    独孤倾城冲着林战微微一笑，然而。

    

    嘶！   

    体内的剧痛让独孤倾城瞬间变了脸色，露出痛苦的表情。

    

    “你受了内伤！”

    

    林战用手探了一下独孤倾城的脉搏，眉头一皱。

    

    “林战，如果我死了，你是不是有那么一丝丝的难过？”

    

    独孤倾城带着微笑看着林战，林战瞪了独孤倾城一眼。

    

    “放心，有我在，你死不了！”

    

    林战从怀里拿出天都精水和火灵果给独孤倾城服下后，独孤倾城感觉体内的疼痛逐渐减轻，同时，身上的伤也在一点一点的愈合。

    

    “没想到，外界还有这么神奇的东西，真想跟你出去看看。”

    

    独孤倾城感慨的说到。

    

    她的祖先，早在一千多年前隐居在冰岛，祖祖辈辈十多代，没有任何人走出冰岛半步，过着与世隔绝的生活。

    

    从段九歌误入冰岛之后，林战的出现，独孤倾城便有了想出去冰岛的念头，上一次林战不辞而别，独孤倾城身为天魔城的公主，面对天魄，天绝两城的虎视眈眈，独孤倾城不可能放下这里的一切，跟着林战离开。

    

    现在不一样了，诸葛恪夫妻死了，只剩下了苟延残喘的诸葛允，天魄城一下子没了威胁，至于天绝城的司徒浩然，她更不用担心，司徒浩然的修为，因为修炼时走火入魔，虽然人没事，然而却再也不能升级修为，一直滞留在化境宗师。

    

    化境宗师在冰岛什么威胁都没有，大将军岳鹏程就可以打败他。

    

    “公主，如果你想去外界，我可以答应你，不过，你给我一点时间，听说那天魔城还有一个非常厉害的人物，叫做诸葛苍龙，此人不除，将来还会来天魔城，城主一人之力，恐怕不是诸葛苍龙的对手。”

    

    林战来冰岛，其实心里一直有个决定，他要收复冰岛，让冰岛成为华国的训教基地，这里灵气充足，对于提升修为特别有益处。

    

    不过，林战心里也清楚，这里的人性格孤僻，从来不相信任何人，如果直接对独孤剑明说，独孤剑肯定不会同意。

    

    独孤倾城就是独孤剑的软肋，只要说服独孤倾城，剩下的事情就容易多了。

    

    为了独孤剑不怀疑自己的野心，林战决定，既然来了，那就打败天魄，天绝其他两个城，帮助独孤倾城统一冰岛。

    

    到那时候，他再说出目的，独孤剑一定会答应。

    

    听到林战的话，独孤剑和独孤倾城也是好久没有说话。

    

    “城主，公主，岳将军他们来了。”

    

    春雨和秋云走进来报告。

    

    “这个时候，他们来做什么！”

    

    独孤倾城有些奇怪，林战明白，诸葛允一家三口来天魄提亲，整个天魔城的人都知道，如此一来，自己打死了诸葛恪和商清君，想必他们也都知道了，   

    这个时候来，不是表忠心就是兴师问罪来了。

    

    “见过林长老！”

    

    以岳鹏程为首，青龙，陆埠，平津，破天给林战行大礼，这是天魔城的规矩，下级见到上级必须大礼参拜。

    

    林战现在的职位，可是天魔城的唯一长老，一人之下万人之上。

    

    林战微微点头，眼里带着微笑，这一次，岳鹏程倒是识趣的很，他的目光看向最后面的破天，破天冲着林战龇牙一乐。

    

    “岳将军，匆忙进宫，可是有事？”

    

    独孤剑担心独孤倾城的伤势，对于岳鹏程突然来宫里，他只是敷衍的问了一句。

    

    “城主，林长老打死了诸葛恪夫妻，我等也是高兴的很，可是……”   

    岳鹏程 说了一半，又停了下来。

    

    “岳将军，你跟随我几十年，我们之间说话，开诚布公，不用遮遮掩掩，林战也不是外人，你但说无妨。”

    

    岳鹏程看了林战一眼，林战似笑非笑，没有说话。

    

    他心里明白，天魔城五虎将一起来找独孤剑，跟定跟逃走的诸葛允有关，诸葛允提亲不成，父母惨死在林战的手里。

    

    树倒猢狲散，现在唯一能够帮助诸葛允的，恐怕也就只有天山的诸葛苍龙了。

    

    

    

