    卧佛寺上空。

    无数条巨龙在空中飞舞，九颗龙头喷出巨大的火焰燃烧着下方的建筑。

    莫庄彼冷哼一声，在空中单手画了一个圈，一个方圆千里的禁制包围了整片天空。

    几条九头血龙撞到了禁制，狠狠撞了几次都没有破开一丝裂隙，发出一声声冲天怒吼。

    明山大师和白衣青年来到了高空，对着半人半魔的莫庄彼单膝跪地，大声道：“参见夜魔大帝。”

    莫庄彼点了点头，注视着眼前的眼前的血龙群。

    满头白发得唐青枫来到明山大师面前，紧紧抱住眼中带泪。

    颤抖道：“明山大哥！你会没命的！”

    白发青年看着唐青枫揉了揉脑袋，想了很久才大声喊道：“哦！你是小枫子！”

    唐青枫颤抖说道：“难道您是，您是老枫子？”

    明山大师点了点头，轻声说道：“正是青枫师叔。”

    三个人紧紧抱在一起，唐青枫的浑浊得眼中挂满了泪水，他知道着两位老朋友今日之后在也见不到了。

    他们两人用最后的生命力量回光返照，回到最巅峰的实力。

    只能持续一日便会消散在天地间，连灵魂都不能留住。

    布衣中年男子对着莫庄彼说了一段更为古老的语言：“参见血帝。”

    莫庄彼看着眼前的布衣男子，赏了一个当头爆栗，又摸了摸他的头。

    布衣男子的脸上挂着浅浅的笑容，很享受这样的抚摸。

    那一群九头血龙终于明白，空中的禁制根本不能靠蛮力撞烂。

    它们死死盯着远方得五道人影，巨大的血色龙眼中满是愤怒。

    最大得一条九头血龙嘶吼一声，群龙攻向眼前的五道人影。

    空中满是九头血龙的身影，黑压压一片犹如一片乌云般在空中飘着。

    莫庄彼冷哼一声，红白相间的翅膀快速挥舞，一个呼吸之间来到了巨龙头领面前。

    他伸出满是红色鳞片的右手，猛地一拳打在巨龙背上。

    长达千丈的血龙被这一拳打烂了胸膛，龙血如下雨一般撒在空中。

    它哀嚎一声坠入地面，砸烂了一片佛堂，鲜血染红了地面。

    唐青枫祭出了百里神剑，双手握住剑柄猛地劈向巨龙群。

    一头巨龙被这一剑斩断了头颅哀嚎落地，鲜血喷涌，染红了他的脸。

    白发青年祭出了一柄黑色扇子，他挥动着扇子猛地扇起一股股强劲的飓风。

    风声呼啸，空中卷起了无数道威力无匹得飓风冲向血龙群。

    那些巨龙在飓风中被狠狠搅烂了躯体，化成一片片散落的碎肉，散落在大地上。

    将下面的土地全都染成了红色，鲜血流成了小河。

    明山大师睁开清秀的双眼，手中多了一柄金刚降魔杵散发着浓烈金光。

    他来到巨龙群中高抬降魔杵，发出一道道金光冲向八方。

    巨龙触碰到金光发出一声哀嚎，身体快速腐烂纷纷落地。

    布衣男子怒吼一声化为原型，一条千丈七爪黑龙从天而降冲入血色龙群。

    用他的锋利爪子划破血龙的胸膛，扯下大片的血肉，爪爪致命。

    五个人面对着这一片数不清得巨龙，战斗了一天一夜。

    直到最后一只巨龙落地，莫庄彼的身影瞬间消失。

    巨龙的尸体也跟着莫庄彼不知去了何方，像是从未出现过。

    明山大师看着眼前碎裂的房屋，轻叹一声。

    他的身上散发出强烈的金光，碎裂的房屋在快速复原。

    塌陷的土地快速平整，那些无辜死去的村民慢慢苏醒。

    他们看着眼前的一切跟做了一场梦一般。

    唐青枫眼中带泪，死死盯着明山大师，想开口却不知道说什么。

    白发青年看着空中的一道浅浅的黑色裂隙，轻声说道：“两位道友，诸天世界日后便靠你们了！还请道友速速离去，我与师侄要登天而上！”

    布衣男子对着两人行礼，拉着唐青枫消失在这片区域。

    明山大师看着空中的那道黑色裂隙，轻声道：“青枫师叔，天上有什么？”

    白发青年大声说着：“当然是美女啦！”

    俊美和尚脸上带着一丝微笑，看着这个到死都不正经的青枫师叔，闭上了眼睛。

    两道一金一青的光影，冲向了那道黑色裂隙。

    他们的身影在快速消失，那道黑色的裂隙快速愈合，仿佛从未出现过。

    天空迎来了晴朗，下起了片片金色光影。

    那些光影围着卧佛寺转了好几圈，才来到了一颗老杏树下。

    两颗种子深埋在古杏下，等待春雨滋润，早日发芽。

    唐青枫远远跪在地上，对着卧佛寺的方向扣了三个响头，身影消失在空中。

    布衣男子叹息一声，回到了锁龙十二阵中继续守护着大阵。

    阵下仍有天使在嘶吼，他看着眼前日益衰弱的族人，轻叹一口浊气闭上了眼睛。

    明山大师合上了那盏满是锈迹的佛灯，云天和夏青山来到了佛灯里面的世界。

    云天眼前是一片冰山。

    一眼望去全身冰，没有多余的色彩，只有冰，到处都是冰。

    冰山不知绵延多少万里，高耸入云。

    他就像是一直蚂蚁一般，在世界的边缘，仰望着跟天一般高的冰山。

    夏青山眼前是一片火山。

    一眼望去全是火山，地面上满是滚烫的岩浆，黑褐色得火山岩，到处都是火山。

    火山一座挨着一座，喷发着汹涌的热浪，将这片世界染成了红色，黑色。

    冲天而起的灰色烟雾，升到空中撒下了一片片淡灰色的白色粉末。

    “云天！你在哪！”

    “青山！你在哪！”

    两个世界融为一体，不相通，不相融。

    世界是一个很大的圆。

    冰山和火山形成了一个巨大的太极。

    云天在冰的世界如火一般站在阳极。

    少女在火的世界如冰一般站在阴极。

    两个人喊了整整七天，没有走出一步。

    眼前的世界没有路，又如何走？

    云天想要呼唤刀灵，任他百般呼唤都没有一丝反应。

    少女想要飞天而起，这个世界是如此沉重，根本飞不起来一丝。

    冰山阻挡了云天的视野，那些冰山真的太高。

    他如何能迈出第一步？

    火山拦住了少女的步伐，那些火山真的太热。

    她如何踏进眼前的岩浆？

    半个月过去了，两个人在原地徘徊，没有走出一步。

    这个世界不会挨饿，没有声音，没有生命。

    没有极好的汾酒，更没有长安城的肉饼。

    云天睁开了眼睛，猛拔出了弑天战刀。

    他猛地跳起，一刀劈在了冰山之上，全力一刀，只劈下了指甲大的一小块冰。

    他在一次次出刀猛劈了三天三夜，一刻也不停歇。

    他的虎口震的满是鲜血，指骨断了四根。

    他不在乎！

    夏青山不在压制冰寒，冰寒之心彻底解放。

    她朝着岩浆迈出了第一步，这一步只冻结了一小块岩浆，

    她在一次踏步，一步步走着走了三天三夜。

    冰寒让她浑身犹如刀割，涌入了她的心脏。

    她不心疼！

    外面的时间只过去了一炷香的时间，里面的时间已经过去了快一个月。

    卧佛寺还是那般白洁如玉，僧人们扫着落地的杏叶。

    擦拭着破旧的佛像，将那盏满是锈迹的佛灯放到了原位。

    佛灯中的火还在熊熊燃烧，一刻都未停歇。

    北域刀狂慕容俊泽终于到达了慕容家族的山门。

    他的父亲慕容枭雄看到了他儿子被人打成这幅摸样，怒发冲冠！

    当日就领着族内高手来到了卧佛寺。

    寺中的僧人仍在扫着青石古路，面对慕容枭雄带来的绝顶强者不为所动。

    所有的僧人都被聚到一起，慕容枭雄坐在佛祖曾经做过的位子上。

    暴怒喊道：“到底是谁伤了我儿子！”

    僧人们坐在地上，敲打着手中的木鱼，念着古老的咒语。

    一名青年僧人得身体突然裂开，爆成一团血雾，染红了旁边清秀僧人的脸。

    那名清秀僧人仍在敲着手中的木鱼，眼睛都未眨动一下。

    卧佛寺还是卧佛寺。

    只是寺中再无明山，在无卧佛。

    慕容枭雄眯起了他的血红色眼睛，猛地升到空中。

    他将整个卧佛寺连根拔起！搬回了北域玄界。

    晋国卧佛寺凭空消失传遍了诸天世界。

    世人都惊讶不已，到底是哪股势力，能有如此大的本事？

    剑阁中一名黑衣老人望着晋国的方向，狠狠攥碎了手中的酒杯，眼中爆出寒芒。

    云天和夏青山消失了整整一年都没有消息。

    汉帝刘政宣大怒，动用了数万军人前往诸天各地寻找两人的下落。

    活要见人死要见尸！

    白清风拿着手中的画像跑遍了整个晋国，挨家挨户的询问着画中的男女。

    他身上得白衣已经染上了很多污渍，最注重的礼节都丢了。

    他就像个疯子般，拿着一副画像，逢人就问有没有见过我的小师弟？

    一年之中白清风不知被人泼了多少盆脏水，身上被扔了多少根烂菜叶。

    他仰望着乌黑的天空，空中下起了大雨，他赶紧将手中的画卷放入怀中。

    他在雨中大声喊着：“小师弟！你到底在哪！”

    一年得时间发生了很多事。

    吴有林官复原职，沐萧然成功突破，踏入了步云境。

    蛮人首领在蛮荒神殿密室中寻回了祖先丢失的功法。

    苟铭啃食了冰山囚牢中一半的修行者，踏入超凡境，祝他突破的红衣女子回到了上界。

    崔升财靠着云天给的两千四百两银子赚了很多钱，留出了两万四千两等着云天来拿。

    丑陋无比的凌山远高升了丞相，终于暴露出了他的正直，办了不少大案子。远在骊山城的刘平将军病逝，林平成了新的骊山城将军。

    江不悔还是那股子暴脾气，踢烂了好几张书桌。苍秀国成了一个空国，满国百姓都被凌城啃杀。

    皇后夏云整日以泪洗面，小皇子刘庆整天嚷嚷着要见姐姐。

    这些都不重要，重要的是那两个人究竟去了哪里？

