    鱼龙混杂之下，潜伏了多少草莽龙蛇呢！

    在日华城中的飞蓬派众人，包括那陈长老与身为飞蓬派掌门独子的华服青年也都是见着了这一幕，互相对视了一眼之后就是知道自己等人夺回那烈阳环的机会来了。

    先前那人虽是将自家的至宝烈阳环给索了去，但一看就知道是仙门正道之人，眼下这仙门正道的四大派都是齐聚此地了，只要将此事闹到那四派面前去，再加上自己等人串联的几家门派造势，将那小子找出来就是轻轻松松之事。

    而且那华服青年也是十分肯定那夺走烈阳环之人还在这日华城附近，并未离去。

    “小子夺了我飞蓬派的法宝还敢如此嚣张的在此地逗留，这次我要你不得好死！”

    华服青年面上就是流露出了阴狠的神色，他已经是做好了准备，只要以大势逼李哲交出烈阳环之后，他就联合与飞蓬派交好的几个门派，将李哲给截杀了！

    “得罪了本少爷，还敢夺走父亲赐我的烈阳环，等死吧！”

    当下这华服青年就是与那陈长老前去串联早已联系好的几家宗门，打算往那四大派齐聚之处去此事给闹起来。

    李哲在日华城中也是望见了东华派飞宫与其他三派之人，当下也是架起剑光往那飞宫之上遁去，与东华派诸人汇合。

    而此时东华派飞宫之中四派之人已经是聚在一起聊将了起来，东华派，南阳派，西海派与北冥派，并称修道界的四大仙门，彼此也都是互相知晓些底细。

    众人在飞宫之中落座完毕之后，那先前第一个出声的南阳派之人也是对着东华派一方的魏公良就是问道：

    “怎不见贵派左道友！”

    东华派那边，魏公良与孟真阳等四人都是未曾坐在那主位之上，其余四派之人也不以为意，只当是为那位名动四周之地的东华派首座弟子左长生所留。

    而且，左长生乃是难得一见的剑修，在这上古剑宫的争夺之中可以说是众人最为强劲的对手，他们自是关心所以才有此一问。

    只不过随即魏公良的回答，倒是让其余三派之人都是微微有些诧异：

    “诸位道友有所不知，左师兄已于数年之前破入元婴境之中，此时已担任我东华派长老之职了！”

    先前那发问的南阳派之人包括其余人等面上都是有些异色，这位东华派的左长生在四洲之地无论是仙门宗派还是魔宗那边都是颇有声名，没想到竟然已是抢先破入了元婴境之中。

    “未曾想左道友已是走到了我等前面，真是令人钦佩!”

    虽然对于这些四大仙门的真传弟子来说，破入元婴境算不得什么，但是左长生在他们这一辈弟子当中毕竟是走在了前列，实在是让人感叹。

    因四周之地相聚甚为遥远的缘故，若不是特意探听，这四派之人对其他门派中的事也不甚了解，所以其等对于左长生破入元婴之事还是今日方才知晓。

    但是既然左长生破入了元婴境之中，那这东华派首座弟子之位照理来说应是在孟真阳和魏公良这两名金丹三重境的修士当中产生，但是这两人都是未曾坐在那主位之上，却是让众人有些疑惑。

    “那不知贵派此次由哪位道友领头？也好让我等同道知晓一番！”

    魏公良当下就是打算将李哲晋位内门首座弟子之事言出，忽的就是眉头一挑，生出感应来，随即便是对着场间众人笑道：

    “诸位，我东华派首座弟子李师兄已是来了！”

    众人听得魏公良之言，不由自主的都是朝那飞宫外间看去，随即就只见得那外间一道银光闪过，一丰神俊朗的年轻道人就是架着一道剑光来至了这飞宫外间，正是李哲！

    东华派的魏公良，孟真阳，韩道以及周仓四人当即就是起身行礼道：

    “见过师兄！”

    其余三派人等，听得先前魏公良之言，又是见东华派众人此番做派，哪还能不知道这丰神俊朗的道人就是东华派的新任首座弟子，当下都是起身见礼。

    “见过道友！”

    大家虽不是一门中人，但是同属仙门正道，该有的礼节也不能少，李哲东华派内门首座弟子的身份何其尊贵，就是他们这些同属仙门四大派的真传弟子也得见礼。

    其中只有三人只是拱手施了一个同辈之礼，此三人便分别是这三派的首座弟子，分别是南阳派玄鹤子，西海派清谨子，海洋北冥派寒灵子。

    这三人都是各自门派的首座弟子，自是不用对这东华派的首座弟子行大礼，此刻起身行礼在礼数方面已经是做到极致了。

    李哲也是笑着拱手回礼：

    “东华派李哲，见过诸位道友！”

    随即又是对着魏公良等人言道：

    “三位师兄，周师弟快快不必多礼！”

    李哲一身道袍，风姿俊逸，清朗宜人，这风度就是让场间诸人先暗赞了一声，又见他乃是架着剑光入内，心头都是有所揣度，这位新晋的东华派首座弟子竟也是个剑修！

    此时众人都是各自落座，李哲自然而然的就是坐在了东华派那边的首位之上，在此之前李哲倒是对其他三派之人都无有什么了解，魏公良也是知道这一茬，当下也是站了出来替李哲介绍道：

    “师兄入得门中年月不久，想来对其他三派道友还无有了解，此一位便是南阳派玄鹤子师兄！”

    在南阳派众人当中一身着玄色道袍，周身绣满仙禽异兽，正是南阳派之特色，面容朴实，正是南阳派首座弟子玄鹤子，也是冲着李哲点了点头。

    李哲则是拱手一礼道：

    “见过玄鹤子道友了！”

    而魏公良随即又是指着西海派那边领头的一人，一身蓝色道袍，下摆处纹的乃是卷浪纹，身子修长，一身灵机充盈无比，似有海浪潮声在其身后，正是西海派的清谨子！

    “见过清谨子道友！”

    至于那北冥派的寒灵子，倒是让李哲不由得多看了一眼，实在是此人一身气机冷若冰霜，面色苍白就像是覆上了冰霜一般，不过李哲面上也是无有表现来，自然的就是拱手一礼：

    “见过寒灵子道友！”

    当下众人见礼完毕之后，众人正准备商议一番那上古剑宫之事，毕竟传言魔宗之人也是来至了中洲，结果刚欲开口，众人就是听得外间一阵吵嚷之声。

    众人隐约都是能够听到几句：

    “还请仙门大派为我等小宗门主持公道！”

    “大家同属仙门正道，就该剔除仙门正道之中强夺他人法宝的败类！”

    “为我等主持公道！”

    李哲眉头微微一皱，下手的周仓也是开口对着外间把手的东华派弟子问道：

    “何事如此吵嚷?”

    当即就是有一东华派弟子从外间进来禀报道：

    “启禀诸位师兄，外间来了几家仙门代表，说是来请诸位师兄主持公道！”

    场间众人听得此事，面上也都是流露出了好奇之色，而周仓也是继续问道：

    “此些人可曾言及是何事要我等主持公道？”

    那弟子则是回禀道：

    “似是言及其门中至宝在日华城中被人强夺了去，此刻外间集结了数家仙门，要让诸位师兄主持公道，师弟等将其拦阻在外因此有些吵嚷之声，还望师兄见谅。”

    场间众人听得此事倒是无有什么，但是李哲面上的神色就是古怪了起来，先前听得外间吵嚷的声音就觉得有些耳熟，而且这强夺他人法宝的剧情也是有些熟悉，当下也是开口问道：

    “可曾言及是何门派？”

    那弟子见是李哲发问，更是恭谨起来，回禀道：

    “启禀师兄，乃是我东洲之地飞蓬派之人！”

    李哲心下了然，神思一转就明白了这飞蓬派之人打的什么主意，神色古怪的就是言道：

    “既是如此便唤其等上得这正殿中来！”

    “是师兄！”

    随后李哲又是对着其余三派众人笑道：

    “诸位道友见谅，既是我东洲仙门也不可不管，耽误诸位道友时间了！”

    三派之中那南阳派的玄鹤子则是言道：

    “无妨，同为仙门正道，既是遇上此等不公之事，合该管上一管！”

    其余西海派与北冥派之人也都是点头赞同！

    当下那弟子便是出去，将那外间吵嚷的包括飞蓬派之人在内的数家宗门都是领上了殿，其中就有那华服青年与那位陈长老。

    一入得这飞宫正殿之上，感受到场间四大仙门弟子聚在一起的气势压迫，华服青年与陈长老心头都是一惊，不过面上神色则是显得正气凛然的紧。

    因李哲坐在那上首之位距离正殿门口有一段距离的缘故，一时间从飞宫外间入得正殿之中的众人，都是有些看不清李哲面容，只能隐约分辨得出是一年轻道人。

    有心人就能猜出，此人大概就是那位东华派的首座弟子了！

    上首的李哲对着下方的周仓就是使了个眼色，周仓也是开口就是问道：

    “尔等有何事，到了此处便可说了！”

