    林渊并不知道这位天后娘娘为何突然会找到他。

    但此时困扰，恐怕不过碍于天皇一脉的传承，太阳宫中那位太阳帝君虽然对紫微，勾陈等人构成危险，但到底未曾动手。

    只是构成大道之争，不得不防！

    弄清楚了这位天后的想法，林渊隐隐有了方向，心中略为组织了一下语言，林渊缓缓抬起头道。

    “此事并非一定要新任天帝上任之后，只要娘娘需要，同样可以暂缓两族矛盾！”

    芳华天妃双管瞬间亮了起来，说道。“还请道君细说！”

    林渊点点头，他总结巫妖两族之间的龌龊说道。

    “巫门与妖族之间不可调和之处，在于先天与后天之间的冲突，也是洪荒法统之间的冲突，巫门所辖制的神魔部落大都是以先天神兽，太古遗种后裔为食，借其精血淬炼神血，此乃巫门修行根本之道！”

    “这一点是妖族所不能容忍的！”

    没有错！芳华天妃神情不变，等待着林渊下文。

    “其次则是巫门众位神魔大约也是察觉到了，妖族生育的速度远超寻常先天种族，才不过是数万年妖族发能翻数倍，长此以往巫门神魔修士的优势将被抵消，当猎物的数量远在猎人之上时，到时候谁为猎物谁为猎人，就不一定说得清楚了！”

    “道君目光如炬，正如道君所察觉的一般，莽荒中神魔部落无数，繁衍起来也不慢，但与一胞胎往往十数，乃至数十，上百的妖族而言，无法比拟！”

    “不少先天神祗深虑之！”

    仔细想想是这个理。

    尤其是一些变态的妖族，完全是依靠着妖力繁殖，若是放开繁殖，就会出现春天我种下一个绿萝卜，秋天收获了一个山脉接一个山脉族人的恐怖场景。

    “巫妖之争，是大势所趋难以阻挡，若要缓和只能不断形成新的平衡，猎人多了不行，猎人多了这天地间的万灵循环就会被打破，而猎物多了同样也不行，同样会打破洪荒大循环，陛下和娘娘恪守中立之道，怎样平衡两方，应是另有高见！”

    林渊望向那莽莽云海，感受到这灵山福地周围一座座偌大莽荒氏族部落。

    这些氏族部落中血气冲霄，如同炎阳大日，便是妖族也不敢轻易入侵。

    “那么，按照道君的想法，是只能将巫门或是妖族彻底打压下去！”

    芳华天妃摇摇头，顿时感觉有些失望。

    林渊将芳华天妃神色收入眼底，神色淡淡的，望向那氏族外围与妖族之间留下了一些较为温和的灵兽领地，悠然说道。

    “并不需要如此苛刻，只需制造一处缓冲之地即可，只等新任天帝上任，自能缓缓破除两族间隙，设法分化，瓦解！”

    “缓冲之地？”

    芳华天妃眸子一动。

    却听林渊继续说道。“可以在诸海上设一山海界，山海诸大陆可大可小，内设万灵栖息，养育众多先天神兽种族，以此也可为巫门神魔狩猎场，其他种族超然物外，可暂缓矛盾，给新任天帝，分化之机！”

    “你觉得此法，妖族能够忍受？”

    芳华天妃摇摇头。

    那些先天神兽种族哪一个种族都非泛泛之辈，岂会接受其他神道强者差遣，更不用说作为巫门狩猎对象。

    不过见对面那位道君目光开阖，眼中闪过的异色，芳华天妃神色一动。

    转瞬有些明白过来，对方所指恐怕并非是光明正大，而是偷偷偷取一些先天神兽种族的后裔，或者是非纯血后裔放牧。

    这样做，以妖族的繁殖速度，确实能够满足众多巫门一部分神魔部落所需。

    芳华天妃仍然不大满意，这并非天后所需要的答案。

    天后并不是真的要为下一任天帝讨个缓和神族矛盾的法子。

    芳华天妃一双目光望着林渊，突然若有所思道。

    “妾身记得，道君好像是人族长老，人族与妖族这段时间也是龃龉不断，不少人族修士陨落在漫山遍野的妖族手中，若是巫门放弃了与妖族敌对，而作为后天种族中出类拔萃的人族……”

    芳华天妃嫣然一笑，一双妙目中尽数是似笑非笑之色。

    林渊眉头一挑，没有妖族在前面顶缸，当然是不行！

    那些神魔部落一个个是如狼似虎！

    还要被妖族所蚕食！

    这位天后娘娘是要逼他表态，但林渊不得不承认，他在人族圣地中投资太大，若是人族被削弱，他的利益也没法保证。

    更不用说他对人族另有期待。

    这可是个极品冷灶。

    烧冷灶烧了这么久，曙光已现，可不能功亏一篑。

    “罢了，总该有些取舍，第一次拉人下水，还当真有点愧疚……”

    心头干笑，林渊神色一动不动，只是忽而若有所指的说道。

    “据吾所知，我东极天庭纯阳天帝也是天皇一脉的继承者，纯阳天帝行事得体极得众仙推崇，而且对于天帝位也有所野望！”

    听眼前这位道君突然说起纯阳天帝，芳华天妃略为诧异，转瞬却是心头一动，开口道。

    “东华帝君吗？”

    “不错，东华帝君极得昆仑山三位天尊看重，更是群仙之首，身怀天帝位格……”

    林渊将这位东华帝君一顿猛夸，对于这位纯阳天帝东华帝君林渊其实并没有太多的好感，这位东华帝君野心勃勃，一直想做统御中枢的至高天帝。

    地仙一脉的崛起风波不断，若不是挂靠在玉清宫一脉上，早已经为人染指，但就算是这样，不少道君也是小动作不断。

    尤其是这段时间，这位似乎对他的地仙祖庭有着不同的看法。

    林渊不介意先给对方上点眼药。

    索性对方也是想着与太阳宫中那位一争高下，此时他“仗义执言”，说不定还能为对方拉来一个“强援”！

    “原来如此，东华帝君在昆仑山中竟有这么高的人望！”

    芳华天妃神色若有所思。

    ……

    此时在天庭上，天后望向昆仑山的方向，巍巍昆仑为炼气士祖庭，那里宝华无数，气运冲霄。

    天后眺望着东极祖庭的方向，原本对东极祖庭之事倒不是特别了解，但听这位地仙之祖的意思，这位纯阳天帝很有想法呀！

    ……

    东极祖庭，纯阳大日炎炎，举世无双，纯阳天帝确实很有想法，尤其是在获得了太清天尊赠与的一部分蓬莱天柱洞天权柄之后。

    不过这个未曾出炉的计划，为许多道君所侧目！