

    沈诗的微博只有四个字。

    【沈诗：相信小七。】

    而王乐可就厉害了，他直接@了葛俊。

    【乐可不是可乐：@葛俊，你家地址在哪儿？我送你一面镶金全身镜，好好照一照自己。我阮姐国色天香、倾国倾城，她就是勾引，也得勾引个帅气多金有钱有地位的。敢问你得过影帝吗？身价百万吗？一线男星有你的一席之地吗？啥也没有，就敢说我阮姐勾引你？她勾引你图啥啊？图你鼻子里那条硅胶吗？！呕——！】

    王乐可毒舌是出了名的。他不是演员，后面又有靠山，完全不怕得罪人，直接说出了粉丝们想说的话。

    气了一上午的棉花糖们看到这条微博，只觉得身心舒畅。

    【突然觉得王乐可说的没毛病啊。阮柒要勾引，还不如去找男一号雷曜呢。】

    【葛俊一直不温不火，《仙情》的资源也是他好不容易弄来的。勾引他有什么用呢？】

    【就不能是因为阮柒喜欢葛俊吗？】

    【哈哈哈！楼上你开什么玩笑？阮柒不喜欢封秦、不喜欢雷曜，不喜欢叶燃湛容，跑去喜欢已经三十五岁的葛俊？】

    【说不定有的女人就喜欢勾引有妇之夫。】

    【阮柒大半夜跑去敲葛俊的门是石锤，别洗了，洗不白的。】

    网上再一次吵了起来。

    黑子们纷纷冲到沈诗和王乐可微博下面，用各种难听的脏话进行谩骂。

    #阮柒深夜敲葛俊门#这个话题，热度也越来越高。

    片场，阮柒捧着盒饭，一边吃一边刷微博。

    坐在不远处的叶燃看着小姑娘的背影，薄唇紧紧绷起。

    他想了一会儿，打开手机。

    一分钟后，阮柒的微博好友特别关注响了。

    【叶燃：阮柒不会那么做。】

    小姑娘看着这条微博，桃花眼眨了眨，眼底流出暖暖的笑意。

    她转头看向叶燃。

    后者感受到小姑娘的视线，身体微绷，捧着盒饭的动作略僵硬。

    小姑娘勾唇笑了一下，冲一旁的莫岚耳语几句。

    莫岚点点头，拆开一双一次性筷子，从小姑娘饭盒里夹起一个大鸡腿，起身走到叶燃身边。

    “小七给你的。”莫岚把鸡腿放进他饭盒，“谢谢你替她说话。”

    叶燃看了眼油光光的大鸡腿，不自在的扭过头，臭着脸道：“我只是实事求是！”

    ……

    吃过饭后，阮柒摸着小肚皮，满足的躺在折叠椅上。

    网上骂她的声音越来越多，每一个替她说话的明星艺人，都受到了牵连。

    小姑娘看了一眼时间。

    唔，差不多了呀。

    她笑眯眯的打开手机。

    【软软阮柒：@葛俊，你说我勾引你，那么请问这段视频是怎么回事呢？[视频]】

    微博刚发完，一旁沈文谦的消息提示就响了。

    他连忙进入阮柒的微博主页，打开了那段视频。

    【这段视频跟那个狗仔强放出的视频一样啊，就是角度不一样。】

    【阮柒发这段视频什么意思？】

    【等一下！你们看右下角，那是不是有个人！】

    【卧槽，真的有！不过看不清，要是画面能放大就好了。】

    录制这段视频的人也是这么想的，她将镜头焦距放到最大。

    视频里，一个人鬼鬼祟祟的藏在走廊拐角处，手里拿着一个手机。

    手机的镜头对准的方向，正是阮柒和葛俊！

    【卧槽，这个人我怎么有点眼熟？】

    【能不眼熟吗？这特么是葛俊的助理！之前他俩炒兄弟情，还上过热搜呢！】

    【会不会是这个助理怕葛俊惹上绯闻，所以才偷偷录了视频？】

    【那也不对啊。刚才我重新看了遍视频，阮柒还没走到葛俊房间门口，他助理就已经守在那了。】

    【所以，葛俊助理还未卜先知，预测到阮柒会去勾引葛俊？】

    【神他妈未卜先知。他有这本事，还当什么助理啊？】

    【emm……我想知道，阮柒发的这段视频是谁录的。】

    就在大家疑惑之际，阮柒发了第二条微博。

    【软软阮柒：昨天晚上十一点十九分，葛俊让我去他房间谈事，还要求我必须一个人过去。为了以防外衣，我让我的助理莫岚跟了过去，这段视频就是她录的。接下来还有段视频，大家看看呀~】

    大家连忙点开第二段视频。

    视频是酒店走廊的监控录像，时间是昨天晚上。

    葛俊的助理从他房间走出来，在拐角处藏好。

    他并没有注意到，莫岚早就躲在了走廊的储藏间里，将他的一举一动全都录了下来。

    紧接着，阮柒走出自己的房间，去敲了葛俊的房门。

    【66666！阮柒连屋都没出，葛俊助理就知道她要来勾引葛俊了！】

    【这是娱乐圈吗？怎么搞得跟碟中谍似的？】

    【所以，并不是阮柒勾引葛俊，而是葛俊给阮柒泼脏水？】

    【这不是显而易见的么。葛俊给阮柒发信息让她去谈事情，然后让助理拍下阮柒敲门的视频，放上网故意引导大家往歪想。】

    【葛俊这操作，也太贱了！】

    【贱人！十九岁的小姑娘，也忍心泼她脏水。@葛俊你良心被狗吃了？！】

    看到了真相的棉花糖们非常愤怒。

    他们爱豆兢兢业业演戏，究竟是怎么得罪你了，才让你这么抹黑！

    气急的棉花糖们一窝蜂的冲到葛俊微博下，要他给个说法。

    与此同时，路人们也非常愤怒。

    葛俊不仅抹黑阮柒，还拿广大网民当枪使，这不是骗人吗？

    这种败类绝对不能原谅！

    一时间，葛俊和他的助理经纪人，甚至连他的经纪公司微博下面，全都是一片谩骂声。

    已经回到酒店的葛俊看到这些评论，脸色霎时间惨白。

    怎么会这样？

    阮柒怎么会有这种视频？

    还有酒店的监控录像，不是已经被他买走了吗？

    阮柒是从哪弄到的？

    “当初我就劝你，别跟罗思思搅合在一起，那不是个省油的灯。现在好了！你惹了一身腥，结果她却摘得干干净净！”

    葛俊的经纪人气的脑瓜仁疼。

    他恨铁不成钢的看着葛俊，恨恨道，“你看看现在网上都把你骂成什么样了？故意栽赃抹黑，还诱导大众，我怎么给你洗！”

