    怎么办？！

    很快，就有一个叫做杨枯荣的热心网友在下面留言，道什么师弟调皮老不好，多半是惯得，打一顿就好了。

    然后又有一个叫唐清影的热心网友在下面鼓噪，喊什么小师弟竟然这么帅了（破音），我有一个朋友托我问问，小师弟喜欢什么样子的女孩子。

    紧接着有个叫做张新月热心网友回复了唐清影，说自己前两天刚问了小师叔，小师叔说自己喜欢纸片人，现实里的女孩子，从物种上就已经输了。

    然后到这里，楼就开始歪了。

    而王阳只是感觉李纯阳很狗，他自己是不是人他已经不缺定了，但李纯阳是真的狗，用他的照片钓鱼，竟然还屏蔽了他，这条朋友圈仅他不可见。

    要不是秦雅楠给他发消息，说有人想要打他，他还被蒙在骨子里。

    于是，王阳怒从心头起恶向胆边生，在牛背山换了个姿势，继续用手机和人聊天。

    而王阳想了想，自己现在外罡还差一点，见神不坏也差一点，暂时好像还打不过李纯阳，不过就算打得过了，也不好动手。

    这倒不是什么尊敬师兄的传统美德，而是李纯阳输了之后耍赖，让他现在就继承家业怎么办？！

    他感觉自己还能再缓缓。

    都说科技改变生活，李纯阳都一大把年纪了，手机用的倒是熟练。

    什么仙风道骨世外高人，都是假的。

    而从李纯阳唐清影这些人的朋友圈，王阳也大致猜想到了那些武林前辈的朋友圈都是个什么样子的。

    大体就是炫，第一个炫武功，拍个照片或视频，说什么自己耗费多少多少心血，终于练成了或开创出了什么厉害的武功，这种类型的炫耀，一般会被人选择性的忽视，下面点赞的人寥寥无几，估计都是看了以后呸一声，关掉，然后想想，又点进去再看，思索自己要是遇到了，该怎么样打爆对方的狗头。

    最后会看多少遍不知道，但就是不点赞，当做没有看到。

    第二个就是炫徒弟了，特别是有一个好徒弟的时候。

    王阳看李纯阳和唐清影的朋友圈，就发现了一个叫做吴太玄的炫徒狂魔，这个人炫耀徒弟，炫到了别人发的朋友圈下面，可想而知这个人魔性到了一个什么样的程度。

    不过，这个人在武林之中的身份也的确高，毕竟是武当道脉的道主，也没有人因此而心生怒火，打上门去。

    顺带一提，赵真武就是吴太玄的徒弟，也是吴太玄炫耀的那个徒弟。

    什么我徒真武有天圣之资，我徒真武未来定能无敌天下两甲子，什么我徒……

    反正就是三句话不离我徒。

    吴太玄在别人的朋友圈炫徒也就罢了，然而唐清影也是一个炫徒狂魔，不过她是用另一种方法炫。

    什么这段时间给月儿做了一条裙子，好看到炸裂，配图配图配图。

    什么今天给月儿弄了一个新发型，月中若有神女，怕也不过如此。

    什么今天教了月儿一套新剑法，配视频……

    可以说，唐清影的朋友圈，记录了张新月的成长。

    就唐清影朋友圈里张新月的形象，还有唐清影自己的形象，和现实里，表现在外面截然不同。

    在外面行走江湖的时候，一个比一个高冷，但现实里，却是两个暖宝宝，只是这种暖，不熟悉的人看不到而已。

    于是，两个炫徒狂魔就这样杠在了一起，吴太玄这个人，武功极高，成就武道神话境界，估计也就这几年了，就是这情商为负，特别是在炫徒弟这点上，喜欢硬炫。

    唐清影发张新月练剑的视频，正常人都是往死里夸，只有吴太玄思路清奇，说我徒太玄当年第一次练这种难度的剑法就怎么这么……

    早几年，唐清影都已经不理会这个二哈，不过就在今年，唐清影却是开始反击了。

    只要吴太玄炫耀徒弟，唐清影保准是第一个点赞的，然后在下面留言，你徒弟被我小师弟打过。

    吴太玄去别人的朋友圈炫，唐清影也是立刻赶到，可谓是终于扬眉吐气，“血债血偿”。

    弄得这段时间，吴太玄都已经不怎么炫徒了。

    唐清影虽然是一代武圣，但也是个女人，众所周知，女人这种动物是很记仇的。

    第三个，就是各种文艺，各种网抑云了。

    随手拍张照片，亦或者找张配图，然后再来几句貌似有深度的话。

    其中，杨枯荣是里面的佼佼者，他这个人，喜欢在朋友圈里讲故事，搞得一眼看去，有点像神经病。

    可以说，在王阳的朋友圈里，杨枯荣是表现的最不正常的一个。

    至于王阳自己，他从来都不发朋友圈，只是默默的看。

    他不发的理由也简单，因为不想发，为什么不想发，是因为没有什么东西是想要分享的。

    相较于分享自己的喜怒哀乐，王阳更习惯于看别人的璀璨烟火。

    ……

    时间流逝，一去不回，转眼之间，就已经接近年关了。

    新年将至，普通人家里这个时候是张灯结彩，紫霄道脉虽然是清净之地，但在这一点上，却是和世俗是一样的。

    紫霄道宫并不过春节，而是过小年，至于春节，除了少部分弟子是在山上过之外，其他的弟子却是要回家。

    是以，团聚的日子放在了小年。

    早在小年到来的前两天，紫霄道宫里就开始做准备工作，一张张大红色的春联，贴了起来，一个个大红色的灯笼高高挂起。

    春联是李纯阳亲手写的，为了写这些东西，李纯阳花费了大半天的时间。

    春联数量不少，但也不是特别多，之所以要时间，是因为李纯阳不是随意写的，而是每一笔每一画，都是灌注了精气神的。

    写的时候，已经不是入木三分了，而是入石三分。

    紫霄道宫里，有一张专门用来写春联的石桌，桌子足足有近千年的历史，千年来，每一代紫霄道主春节的时候，都是用那张桌子垫底，日积月累，墨迹已经渗透了接近三十厘米厚的石板！

    贴春联挂灯笼的事情，也不是几个弟子单独做的，而是所有人，上到道主，下到最小的弟子，齐心协力，齐齐上阵，可谓是好不热闹。

    至于年夜饭，也是在所有人齐心协力之下完成的，杀鸡宰鱼处理食材，布置场地，最后由李纯阳掌勺，唐清影王阳几个人打下手，用了小半日时间，才终于吃上了一顿年夜饭。

    这是王阳以前没有的经历，很热闹，也很有趣，更重要的，是一股温情。

    在吵闹和喧嚣之中，小年就这么过去了。

