    “继续说啊，我可都录下来了，这些可都是你威胁我人身安全的证据！”秦以以拿着手机，淡淡地说。

    “小姑娘，干得漂亮！”闻言，众人都忍不住大笑起来。

    “这里这么多人都看见了，你不仅虚假宣传，而且还威胁恐吓我们，今天就算是罗老师来了，你也构成犯罪了！”秦以以说。

    “对，你这就是犯罪，要进去吃牢饭的！”众人纷纷附和。

    “呵呵，小姑娘你这是干什么，我就是开个玩笑而已，我怎么能虚假宣传和恐吓，水果手机是吧，我这就给你拿。”

    店老板见情况不对，立刻换上一副笑脸，并且给秦以以拿来一款真的水果手机。

    这也是老演员了，没想到今天居然真的给送走了。

    “今天就当是给你个教训，以后别骗人了！”秦以以把玩了一下手机，确定没什么问题之后这才和林克离开了。

    店老板脸上瞬间沉了下来，对人群中的一个人使了个眼色。

    这人点了点头，立刻跟上了林克和秦以以。

    “今天真是太开心了，居然还赢了个手机！”秦以以把玩着手机，不由自主地靠近了林克。

    虽然她的手机比这个要好，但是胜利的果实总是那么让人喜悦。

    “你能不能不要总是偷偷靠近我！”林克连忙往旁边一闪。

    “切，不知道谁刚才打气球的时候离我那么近，你现在的样子像极了渣男翻脸不认账的样子！”秦以以不满地说，刚才打气球的时候两人一起瞄准，几乎都要贴到一起了也不见林克说什么。

    “完了！”回想起当时和秦以以的亲密，林克瞬间呆若木鸡，防不胜防啊。

    “行了，不逗你了，虽然你这个人没什么优点，但今天我还是要谢谢你！”秦以以摇了摇头，看来林克这恐女症的病是没法治了。

    “不用，你要是真高兴给点奖金我就行了，最好能有加班费，这都超过正常工作时间了！”林克连忙说。

    “就知道奖金，我还没玩够呢，去套圈！”秦以以没好气地说，时间还早，她还不想回去。

    “没问题，玩啥都行！”林克点了点头，顿时有了动力。

    “小伙子，小姑娘，你们还准备继续玩啊？”这时候，一个路人停了下来，正是刚才围观他们打气球的一个。

    “有什么问题吗，难道这里快不营业了？”秦以以好奇地问。

    “那倒不是，这里一般会营业到凌晨，不过你们刚刚赢了大奖，还是趁着时间还早快离开的好，那家店的老板可不是什么善茬！”路人摇了摇头，说道。

    “这里这么多人，难道他们还敢乱来？”秦以以眉头微皱，虽然那家老板的人品不怎么样，但总不至于乱来吧。

    “你不知道，他可不是一个人，而是很多人联合在一起，专门坑蒙拐骗，我以前就是在这里开店的，不过被他们搞得开不下去了！”路人叹了口气，他们这种普通老百姓，对这种地痞流氓根本没办法。

    他不是没有努力过，但最终碰了一头包，最后连店子都开不下去了。

    “我们又没做错什么，凭什么怕他们！”秦以以说，她就不信那些人真敢怎么样。

    “你们还是太年轻了，不明白社会上的险恶，总之你们还是快走的好，不然就来不及了！”路人摇了摇头，他担心林克和秦以以会吃亏，所以才好意提醒罢了。

    “谢谢你提醒了，就算他们敢乱来，我们也不怕，是不是，男朋友？”秦以以点了点头，说道。

    “嗯！”林克点了点头，他现在只想搞钱，只要不违法，他什么都不怕。

    路人摇了摇头，走开了。

    时间一分一秒的过去，之后林克和秦以以又玩了套圈之类的小游戏，赢了不少小奖品。

    虽然都是些不值钱的东西，但是秦以以却宝贝得不得了，刚好家里的很多都被叶彤给咬坏了，这些可以拿回去装饰。

    之后两人又一起去吃烧烤，以前秦以以从来不吃这些东西，怕长胖。

    但是今天她完全不管那么多了，反正烧烤上面没写含糖，那就约等于没有。

    “呵呵，这两个人挺有种啊，居然还不跑！”暗处，一个尖嘴猴腮的男子说道，他一直跟着林克和秦以以。

    “废话，他们要是跑了，我的损失谁负责，不过那小妞长得倒是挺漂亮，要是有机会真想试试！”另外一个人说道，赫然正是之前的店老板。

    “今天不就是最好的机会么！”尖嘴猴腮口水都快流出来了，这一路跟上来，他已经深深的被秦以以给迷住了。

    “到时候再说吧，让兄弟们准备好，居然敢坏我的好事，今天我就让他们见识一下社会险恶！”店老板冷笑道，别看林克和秦以以现在很开心，待会恐怕哭都哭不出来。

    此时已经将近零点了，热闹的街道也开始变得冷清起来，正是他们动手的好机会。

    “你有没有注意到好像有人盯着我们！”秦以以咽下嘴里的烤肉，警惕地说道。

    “早就注意到了。”林克说。

    “那你怎么不早说，万一是坏人呢？”秦以以无语了。

    “不用万一，肯定是坏人！”

    “不会那个打气球的老板真要找我们的麻烦吧！”秦以以面色一变，真就这么无法无天？

    “没事，我加个班总要有点价值，不然那钱我拿得不安心！”林克摇了摇头，到目前为止他们都是在玩，没有体现出他加班的意义。

    “真搞不懂你！”秦以以白了林克一眼，她就纳闷了，是什么让林克这么一个大男孩钻钱眼去了。

    见周围的人越来越少，她担心真出什么问题，刚好她也吃饱了，“吃不下了，我们走吧！”

    两人结完账，一同向着停车的地方走去，远远就看见一行人靠在路边的墙上，不怀好意地看着他们。

    等他们靠近之后，这些人立刻冲了出来，“两位，我们老大有请，跟我们走一趟吧！”

    “你谁啊，我们凭什么要跟你走！”秦以以知道这些人的目的，虽然林克就在身边，但是她难免还是有些紧张。

    “不用管我们是谁，现在我们还是好好在和你们说话，不过你们要是不识抬举，那就不好说了！”

    见这架势，几个经过的路人连忙加快了脚步离开了，谁都不想惹麻烦上身。

