
第4章一刀再现

“怎么会是……”

刚刚走的乱石星域一块巨石之后的狄星河，顿时愣在当场。

虽然他已经做好所有准备，面对眼前的白骨罗森，哪怕是战上一场，他也毫不犹豫。

但是却让他根本没想到的是，眼前这个“白骨罗森”，竟然身形一晃，变成了另外一个人！

而这个人的面孔竟然是如此的年轻，又如此的熟悉！

“狄殿主，好久未见，别来无恙啊！”小赵炎显露出真容之后，带着冷笑走了出来。

此刻的狄星河心中混乱之极，有一种狂怒出现，但又有一丝狂喜萦绕在心头，本来非常紧张的战斗情绪，现在突然又松懈了不少；而本来担心自己判断失误的心理，现在却又显得非常之安定！

狂怒的原因是因为，小赵炎是他的敌人，虽然这小子的修为和实力并不是很高，但却害得自己成为别人的笑柄，从白殿殿主沦落成为暗星殿人人嘲笑的外派长老！

所以看见这个小子，狄星河又怎么能不怒？

而让狄星河狂喜的却是，小赵炎此刻出现在这里，说明他的判断正确，九色雷刀也在这里！

只要干掉这个小子，九色雷刀就属于自己的了！

而且更让他开心的是，小赵炎的修为要比白骨罗森更低，他要干掉小赵炎，那肯定是更加的轻松！

“你胆子真的不小！”狄星河脸上浮出了阴森森的笑容，他已经注意到小赵炎的修为现在处于合体后期，比他要对付的白骨罗森大乘期还要更低！

在那一刻，狄星河本来高度紧张的心理，现在也放松不少。

之前他和小赵炎虽然对战过一局，但是因为他是轻敌，没想到小赵炎竟然会星陆遁法，才让这小子逃脱。

而这一次在虚空之中，小赵炎根本无法施展星陆遁法，而且他也不会再次轻敌……

这小子还能逃出我的手心吗？

狄星河阴森森的笑了起来。

其实他没想到的是，小赵炎此刻心中想的根本不是逃出他的手心，而是将这个家伙反杀！

在看见这个家伙脸上浮出的阴冷笑容瞬间，小赵炎就已经拿出了自己的九色雷刀，身影一动，瞬间消失。

在那一刻，并不是他在操纵这把真神级武器，而是把这把武器的控制力交给了这把刀的器灵！

凭他的力量根本无法使用这把刀，上次他施展这把刀的时候，就是让器灵来控制！

器灵的力量毕竟有限，上次使用过之后，这休息了很长时间，所以又可以使用一次！

因此在下一秒，一道非常可怕的刀痕，横跨在星空之中！

此刻在乱石星域之外，两艘距离相隔遥远的星际战舰上，无数双目光正在看着这边。

大家都在等待这两人之后的结局，其中的骆老前辈最是担心，在他看来白骨罗森的修为和战斗力不如对方，却要和对方在私下见面，这危险的程度，根本不言而喻！

而且，小赵炎在离开的时候，骆老前辈要把自己手中的圣殿紫火令让小赵炎带着，以防万一，但是小赵炎却拒绝了，让骆老前辈拿在手里防身！

这让骆老前辈非常感动，“白骨罗森总管大人，竟然如此的关顾我，将来如果能够回去紫焰圣殿，我一定要找机会报答总管的人！”

而现在他也非常担心的看着乱石星域，只是可惜那边有一块巨石阻挡着他的视线，让他不知道这两人谈判的情况。

不过就在此刻，在那黑色的巨石之后，却是突然出现一道带着可怕雷电的巨大白光，白光出现的瞬间，黑夜变成白天，下一秒白天又变成黑夜，再接着，巨大而明亮的光线，将他的视线全部充满！

“轰！”

所有人都看见在面前的星空之中，一团巨大的白光炸开，仿佛就连面积宏大的巨石星域都全部被这白光所包裹！

“这……上古一刀！”

这上古一刀也算是出名，在星空之中，尤其是古战场，不管施展得像不像，总之大家都认识！

因为修炼这一刀的人太多了，把这一刀当成自己的信仰，古往今来，无数真正的强者都痴迷于这一刀，想要将这一刀重新展现于世。

骆老前辈在古战场这么多年，也见过无数人施展这一刀。有的人是和他对战之时使用，有的人则是在和别人战斗时使用，还有的则是将这一刀斩杀出来让他观看，问他威力如何？又或者像不像？

在以前，骆老前辈都有些好笑。

毕竟上古一刀是传说之中的东西，真的有这一刀吗？

谁也不知道！

所以你们这一刀斩杀出来到底像不像？那更加的虚无缥缈，我都没见过真的上古一刀，又怎么知道你这一刀像不像呢？

但是当今天看见这星空之中，突然出现的上古一刀，骆老前辈的心中第1次有了标准，也第1次确信，上古一刀真的是存在，而且真的强大如斯！

“我这么多年来，所见到的上古一刀，眼前这一刀，可能就是最像的！”

“不！这很可能就是真正的上古一刀！”

虽然这一刀是器灵所施展出来，不是真正的真神级强者施展，但是在骆老前辈这样修炼者的面前，这已经足够强大，骆老前辈根本分不出真假！

在暗星殿星际战舰上的星盗，此刻也完全分不出真假，他们全部都看得目瞪口呆。

“我的天！这种级别的上古一刀，这是谁能施展出来？”

在他们看来，自己的长老狄星河施展不出来，里面的白骨罗森同样施展不出来，不管是谁施展，他们的对手在这一刀之下，几乎是死定了！

此时此刻，感受最为震惊的就是身处刀光之中的狄星河。

他本来还想要和小赵炎在说上那么两句，没想到这小子一言不合就动手，实力低微的竟然主动进攻自己这个实力高强的对手，这让他意外之余，又有一些嘲讽和冷笑，“小子，你以为先动手就能占据上风吗？大错特错了！我和你修为相差得太大了，一个小小幼童先动手就能打死强壮的成年人吗？”

就在狄星河暗自嘲讽之时，却发现对方施展的上古一刀，他顿时脸色变化，“绝无可能！以这小子的修为和实力，绝对不可能打出这样的一击！就算他手中拿着九色雷刀，也根本施展不出如此威力的攻击！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50704668"  chaptername="第2242章  一刀再现">加入书签</a>
</div>
