    巨大的尸体开始腐化了，“九儿，升级还满意吧？”楚幽脸上带着浅笑。

    “呵呵，师尊天下第一，当然是最满意了。”妙九儿眼眸一闪，她在想是不是要下线了，这样升下去貌似用不了多久就要出师啦，感觉有好多好多东西都要请教这位师尊呢。

    一旦出师，师尊会不会踢了自己？！

    “走了，我们进去吧，里面还有数不清的怪等着我们呢！”楚幽依旧还是那样浅笑，但这句话在妙九儿听来可就不是滋味了，脸上的笑容有点不自然。

    当部队再次行动时，妙九儿就来了语音。

    “九儿，等级升得很快啊！”这道声音是一道略显沧桑的男音，低沉而有韵味。

    妙九儿看着对方的头像，眼中闪过一丝莫名，而这个头像的名字显示得是：众妙子！他的国籍显示的并不是楚国，而是秦国！这个人，具有双重国籍！

    “这可能对我们的计划有点不利，你这次旅行刷完之后，尽量不要再升级了。”

    “与幽夜保持良好的关系，你下线之后我会给你一张计划表，你按照里面的内容尽量可能多的从幽夜口中获得信息，他知道有很多，这对我们很重要！”

    “现在我有一道指示给你，那就是知道幽夜在游戏中的真实目的是什么！”

    “好了，你别说话，就这样吧！”

    这个时候，楚幽带着部队已经进入了这个山内的城门，巨大的尸体流出很多脓水，身体渐渐瘪了下去，这是一具类似龙的怪物，它被锁在了这里。

    穿过这个城门就可以看到，一个地势朝下的阶梯出现在眼中，至于阶梯的尽头延伸到哪里那就看不到了，下面已经被黑暗吞噬，同时这里跟外面也是一样的，山的内部被掏空了，这里也有巨大的石柱矗立着，有的石柱甚至只剩半截了，显得这里很诡异莫名。

    阶梯没有护栏，同时相比于外面的长桥，阶梯是很窄的，只容纳三人并排而行，阶梯的左右两边就是悬崖，而且很多地方都破碎了，如果一不小心掉了下去，那就死定了。

    但是楚幽不同，他有翅膀，所以他跟斗战魔姬还有神圣天使长直接飞了下去，在飞下去之前对着两女说道：“你们慢慢下来吧，告诉你们一个快速的办法，那就是摔死！但摔死之前你们要看看下面有没有能够保住你们尸体的地面，如果直接跳进深渊，那么你们在空中便会死亡，直接复活到城里了！”

    然后便看到楚幽带着160个斗战魔姬以及帝姬与神圣天使长就这般直接飞了下去，神圣天使长的神仗顶端依旧散发着光芒，从远处望去，就如一颗晨星在黑暗中快速坠落。

    妙九儿与澹台静宁对视了一眼，两人不约而同的取出了神火烛光，选择了快速跑下去，摔死....还真是挺难受的。

    就当沿着阶梯快速向下飞行时，忽然之间，楚幽听到在这里空洞的黑暗中传来一声怪叫。

    他知道，提前引怪的做法奏效了，黑暗中有经验怪注意到了他们的存在。

    真是不好意思啊，打扰了你们的休息。

    这时，楚幽身后的六芒之翼一扇，朝上方一个看到的小平台飞去，很快他便轻盈地降落在这里，而他的战斗宝贝们立刻朝他聚龙起来，密密麻麻。

    楚幽的面容很快被一道光芒照耀着，神圣天使长来到了身边，帝姬则是无声的出现在身后，她的翅膀收拢了，与主人站在一起。

    这个位置距离上面的两女位置不算太远，从这里抬头望去，能够看到那黑暗的上空中有两道火光在移动。

    “快点啊！”当话一说完，斗战魔姬便展开了战斗姿态，阵型对外，警惕的注视着周围的黑暗。

    “好！”依稀中能听到上方妙九儿的声音。

    双方距离过远，作为徒弟是得不到导师击杀经验怪产生的经验值的。

    这个时候，远处的黑暗中出现了飞行的声音，楚幽收回目光向周围看去，他依旧看不清这里的环境。

    然后他便看向神圣天使长，因为就在刚才喵小萌的头部有了点点动静。

    “你看到了？”楚幽说道。

    喵小萌的头部再次微微一转，看向了另一个黑暗的地方，那诱人的嘴唇传来声音：“是的我主，有很多敌人在接近我们，其中一个敌人的气息很强大。”

    “呵呵，我知道它的名字，它叫蚩渊。”这次之行楚幽知道，他将碰到这条路线的所有BOSS！

    “我主，它出现了，它在那里！”神圣天使长忽然伸手对着一个黑暗的地方一指。

    楚幽顺着对方看去，他依旧看不清楚，嘴中发出无意识的声音，“啊，对了以后你叫我主人吧。”

    “好的，主人！”

    就当这时，楚幽内心灵光一动，下一刻，只见他的眼中陡然产生了细微的变化，他使用了很少使用的异能！

    为什么要在这里使用？这是因为他意识到在现实中能够以异能看到黑暗的环境，那么在这里也同样可以啊！

    事实也正是如此，当一股热流在脑海出现时，远处的黑暗环境忽然不再黑暗了，楚幽看到了这里的异常。

    只见远处有一群飞行生物以不规则的轨迹在飞行着，同时在一个半截的巨石柱上，楚幽看到了他口中的那个它！

    那是一个巨大的长有一对肉翼的巨大人形怪，它看上去没有衣服，眼中是灰色的，它的角不同于恶魔角，那更像是一种肉角，头上陡峭不平的。

    此刻这个蚩渊飞行BOSS，它那灰色的目光却是与楚幽对视着！

    嘴角勾起一丝微笑，楚幽伸手对着那个BOSS勾了勾手指！然后随意看向远处周围的黑暗，只见目光所及之处，都有或多或少的飞行生物怪。

    这个时候楚幽目光看起来犹如实质，而与之对应的，则是挂在巨石柱上的蚩渊BOSS忽然惨叫一声，但是奇怪的是它的血量没有任何下降。

    系统：您的‘念虚真幻’给对方造成了心灵攻击伤害，对方的絮乱值+45！

    也就在这时，只见在楚幽那灰色的画面中，蚩渊BOSS惨叫之后，再猛然发出一道吼叫，吼叫震慑与恐怖，在这幽静的空间中极为刺耳。

    它的爪子陡然用力，石柱上留下深刻的划痕，它如射箭般刹那奔出来，笔直地朝楚幽的方位杀过来。

    而那些一直徘徊在这里的飞行经验怪也不再乱飞了，同时朝这里最明亮的地方扑过来。

    战斗再一次触发！