    冯锷带着85团的弟兄把十几艘小渔船抬进滚弄的时候，天还没亮，不过他们的阵势仍然在滚弄引起了一片欢呼，特别是正在忙碌的工兵营弟兄。

    “好样的，冯团长，我给你记上一功。”

    杜聿明、罗友伦同样走出了屋子，满脸欢喜的看着平时不起眼的小渔船。

    “军长，这些船经过简单的改造之后就可以架桥了，中午12点之前，浮桥肯定可以驾好。”

    工兵营长通红的双眼中全是疲惫，拍着胸膛保证着。

    “天亮后，命令炮兵团、装甲团等不能过河的重装备，向进攻的鬼子倾泻炮弹，带不走，就让他们自己享受。”

    “命令平射炮营、高射机枪营在滚弄构建阵地，掩护96师的弟兄后撤……”

    ……

    军部里面，杜聿明已经睡不着，开始布置天亮后的行动。

    “向导队有没有消息传来？”

    浮桥有了着落，杜聿明现在开始担心向导队了，不知道他们什么时候会到，他们已经超过计划时间一天了。

    “雨这么大，林子那么深，恐怕向导队的速度会非常慢，我已经命令电台持续呼叫他们，他们一出林子，应该就会有消息传来。”

    罗友伦点着头，从昨天开始，他们就一直在等待向导队的消息。

    “把水壶灌满，每个人五天的干粮，都省着点吃，回国之前，我们没有补给了……”

    滚弄周围，第五军的后勤部分在分发最后的干粮，所有的粮食都变成了干粮，就连军部的十几匹瘦马都被宰杀了，变成了弟兄们手里的肉干；不是他们残忍，而是马匹没办法过江，过江的部队注定轻装简从，甚至连重机枪都会被抛弃。

    “军长，都准备好了。”

    实际上，工兵营经过了两天的准备，有了十几条小渔船的帮助，他们的浮桥提前了一个小时就驾好了。

    “过河吧！”

    岸边的炮兵阵地上摆着炸药，在旁边是排列的整整齐齐的卡车，所有的炮弹在两个小时前已经全部打完了。

    “哎！”

    炮兵们不舍的看着山炮，他们是真舍不得。

    “冯团长，85团和伤兵先过河，过河之后，向东北方向探路，如果遇到鬼子，坚决消灭。”

    河边，杜聿明终于给了冯锷先过河的权利，突围以来85团的战功大家都看在眼里，这是他们应得的权利。

    “是！”

    冯锷慎重的敬礼，他从参谋长那里已经知道了，纵然是对岸有数量不明的鬼子，可是鬼子最多也只有掷弹筒和重机枪，这种天气下，双方视线都不足，他还真不怕和鬼子短兵相接。

    “撤、撤、撤……”

    下午两点，96师的断后阵地上，军官大声的呼喊着，命令弟兄们互相掩护，朝着滚弄撤退。

    “掩护射击！”

    滚弄镇里，平射炮、高射机枪和坦克在开火，朝着96师弟兄的后背进行压制性射击，从他们得到命令的时候，他们就不再担心弹药的消耗，他们的使命就是用最后的弹药阻挡鬼子的前进，为撤退赢得时间。

    “轰、轰、轰……”

    萨尔温江西岸，剧烈的爆炸声响起，汽车、山炮、榴弹炮在爆炸声中变成废铁，在空中飞舞着，切割着树木。

    “哎！”

    听到爆炸声的炮兵这个时候已经在对岸，望着爆炸的方向，一个个眼含泪水，他们曾经的伙伴，就这样消失在目光中。

    “撤、撤、撤……”

    “轰、轰……”

    同样的，在滚弄，随着96师踏上浮桥，平射炮营、高射机枪连的弟兄不停干的拉响手榴弹，炸毁已经没有弹药的装备，就连坦克，坦克兵毁的更彻底，他们在坦克内部装上炸药，用起爆器引爆之后，快速的踏上浮桥。

    下午五点，天已经渐渐的暗了下来，萨尔温江东岸的重机枪在嘶吼，朝着西岸边出现的人形影子进行射击，这几挺重机枪正是85团的英式重机枪，他们只剩下最后的几百发子弹，当浮桥被炸毁的时候，就是他们沉江的时候。

    “军长，弟兄们全部过河了；新22师一个营的弟兄留在河边在继续监视对岸的情况；向导队，目前仍然没有消息。”

    罗友伦紧皱着眉头，向杜聿明报告。

    “不会他们都迷路了吧！”

    杜聿明很担忧，如果连向导都迷路了，他们要怎么走出那片丛林？

    “告诉弟兄们原地等待，尽量不要使用干粮，没进林子之前，多找找周围的东西填肚子……”

    天已经黑了，离他们原先预定的汇合地点只有不到五公里，杜聿明决定就地扎营休息，眼前的缅甸人村庄虽然不大，可是十几间茅草屋至少可以让伤兵有避雨的地方。

    “呼呼呼……”

    缅甸的热带季风气候，在雨中行军是不仅仅是对体力的考验，更多的是对毅力的考验；85团在冯锷的带领下，并没有在村子里停留，他们要去汇合的地方等待向导队，驱赶附近的独立义勇军和小股鬼子。

    “团长，你说鬼子和那些缅甸人真讨厌，也不跟我们正面打了，尽他女马打冷枪。”

    张大江嘀咕着，渡过河到现在，他们已经遭受了两次枪击，都是缅甸人干的，得益于缅甸人糟糕的枪法，没人受伤，可是精神上的压力让弟兄们不堪重负。

    “哼，他们还敢来？弄不死他们。”

    闵飞无所谓的说着，从过了河，他就和机枪手换枪了，汤姆森给了机枪手，他自己扛着个布朗式轻机枪，用他的话说，还是这玩意搂火的时候有感觉。

    “还不够累啊！”

    “有力气，就去周围接替探路的弟兄们。”

    冯锷一声低吼，让两个抱怨的人闭上了嘴；周围唰唰的雨声不断，这种环境中，他们的耳朵对于周围的动静感知力下降，只能用眼睛看，可是持续的雨却让他们的视力被限制在一百米之内。

    “啪嗒、啪嗒……”

    军靴践踏着泥泞，巨大的动静中，军官们举起了手臂，队伍原地跪下，举着枪，警惕的看着四周。

    “团长，村子里只有五间茅草房，没有发现鬼子。”

    回来的是探路的弟兄，跪在地上报告着前面的情况。

    “有十多个缅甸人，全部是老弱，没有武器……”

    冯锷的目光中，老兵班长继续说着，他没说其他的，冯锷也知道，让他们对这些手无寸铁的人下手，恐怕心里的疙瘩没那么容易解开，毕竟他们不是鬼子。

