    哗~~~~

    星光落下，将云雨婵整个笼罩，越发让气质清冷的她犹如谪仙。

    殿厅内所有人的目光都落在她身上。

    “三条道达到道之域境，还有神识，加上入门的一千功德点……整整六千功德点啊。”

    西院弟子中，黄天看着云雨婵，话语中尽是羡慕。

    这次三宗二岛来的弟子，就他和云雨婵只是一人，所承受的压力也最大。

    要是云雨婵如自己一般只是普通弟子，他的心里还会多些慰藉。

    毕竟不是只有自己最惨。

    可很不幸，云雨婵是转世仙人，如今万相殿中更是向众人表明，她三条道都达到了‘道之域境’境界，神魂还生出神识，妖孽程度远超同济。

    这样看来，还是自己最惨……

    黄天脸上虽然笑着，可若是仔细看，便能看出，这笑容有多么僵硬。

    修仙者也是人，都喜欢看别人惨，没有喜欢自己比别人惨的。

    星光消散，云雨婵神色淡然地向森罗执事行礼。

    “不错。”这位阿修罗冲向云雨婵的那颗头颅微微颔首，“此次来参悟的外门弟子中，除了南院的宇天都，潜力最高的便是你了。”

    云雨婵一怔。

    燕洵以及西院的弟子们也俱都愣住。

    除了南院的宇天都？

    云雨婵都三条道达到道之域境，还有神识，竟然还有比她强的？

    开玩笑吧！

    “哈哈。”

    冷决云畅快的笑声突然从南院弟子那边响起。

    “燕洵师兄，西院弟子中果然是藏龙卧虎啊。那位玉蝉师妹也真是了得！”

    说着，冷决云看向身旁一俊朗的白衣青年，“天都师弟，若不是你这次四条道达到道之域境，同样神魂强大生出神识，咱们南院这次还真就被比下去了。”

    那白衣青年微微一笑，并未说话，目光只是落在云雨婵绝美的脸上，眼中有着惊艳之色。

    对宇天都未理会自己，冷决云也不在意，只是斜睨着燕洵以及一众西院弟子。

    “随便出来一位师妹都有如此资质，不愧是来自夏族大世界的西院弟子啊，真是让我对后面师弟们的表现期待不已啊。”

    燕洵压制着心中的怒火。

    此时他哪里还不明白，定是先前青赋师弟出来与自己说话时，南院的‘宇天都’正好才去参悟。

    因此他还以为，南院弟子最强的一个，也只是三条道达到‘道之域境’的境界。

    “名字与文都师兄如此像，难道是天虞峰宇氏一族的妖孽？”燕洵仔细看了眼那名白衣青年。

    见他眉眼间果然与三大真传弟子中的‘宇文都’颇有几分相似，顿时心中了然。

    “那名叫宇天都的南院弟子，应该是本土七脉之一天虞峰的宇氏嫡系子弟。”

    燕洵对周皓等西院弟子传音道，

    “宇氏一族在玄天界岁月无尽，天虞峰都是宇氏的天仙老祖所立。”

    “每一代真传弟子几乎都有宇氏嫡系子弟，现在三大真传之一的‘宇文都’师兄，便出自宇氏。”

    众人眼中都浮起震惊之色。

    难怪那名白衣青年一入门便有这等境界，原来是有如此来历。

    天仙老祖啊！

    这等部族，即便是在夏族大世界，也堪称是最顶尖的大部族了。

    “燕洵师兄，他会不会也是转世仙人？”有人忍不住问道。

    若是对方如云雨婵般是转世仙人，那他们还能接受。

    不然的话，大家都年龄相仿，差距却如此之大，都快让众人怀疑人生了。

    “不会。”燕洵摇头，“文都师兄成为真传弟子已经快百年了，差不多也该突破境界，到元神道人了。

    到时，文都师兄便会移居到宗门禁地‘长留山脉’中，这宇天都必定是宇氏派遣，欲要成为下一个真传的，不可能会是转世仙人。”

    成为真传弟子好处颇多，更能聚拢一大批内门弟子，就算光是立下一座真传山峰在宗门内，新入门的弟子也会对天虞峰向往不已。

    宇氏能成为玄天宗，乃至整个玄天界几乎最强的部族，与他们几乎每代都能培养出真传弟子也有莫大关系。

    众人默然，看向宇天都的目光也都异常复杂。

    周皓也仔细看了几眼宇天都。

    这还是他头一次遇到境界比自己还高的同辈之人，心中倒是生起几分兴奋来。

    而那头，冷决云见燕洵不说话，西院弟子也都一幅目瞪口呆的样子，更是得意起来。

    话里话外都是冷嘲热讽，明扬暗贬，直把燕洵和西院弟子气的肺都快炸了。

    周皓也是眉头皱起，对冷决云小人得志的嘴脸，颇为厌烦。

    “还真是小人一个。靠踩低别人来获得心理的满足？莫名其妙。”

    云雨婵走回原处，面对众人安慰的眼神，只是微微点头。

    方才冷决云明扬暗贬的话，大部分都是冲她而来，还是宇天都表现出有所不满后，冷决云方才消停下来。

    对此云雨婵其实毫不在意。

    自己来此本就是为了完成师尊的请托，给风火宗再得一个内门弟子的名额罢了。

    至于其他事……与我何干？

    ……

    接下来，李沾、婉飞、沈峡、天问、燕回垨、黄天一个接一个被星光笼罩，消失在殿厅中。

    可其中达到‘道之域境’最多的天问、燕回垨，也只有两条道达到。

    婉飞、沈峡两人只有一条道突破。

    黄天和李沾更是只领悟了两条道，达到‘道之真意’境界，压根就没得到额外的功德点赐予。

    这也让冷决云更是得意起来。

    “都说夏族世界浩瀚，妖孽弟子无数，我怎么就未看出来呢？”冷决云对他们南院弟子说道，

    “还想让你们知道什么叫人外有人，天外有天的，看来是不行了。”

    森罗执事冷眼旁观着两院弟子的明争暗斗。

    他在万相殿待了已也不知多少年，主事的仙人都换了一代又一代，可守在殿厅的却一直是他。

    像这样弟子之间争锋的事，也是他无聊之下，最爱看的热闹之一。

    “看样子，这次西院无甚太过惊艳的弟子。”

    森罗执事看了眼脸上都要阴出水来的李沾，

    “那个修炼赤明九天图的小子有些可惜了，道心有缺陷。”

    “原本应该能将水火两道突破的，却是急于求成，反而一条都没突破。”

    万相殿这件仙器虽另有主事仙人在其中操控，可他无数年在此，每一个弟子进入参悟的表现都看在眼中。

    ……

    “李沾师弟，黄天师弟，你们也不要太过在意。”

    燕洵见李沾和黄天面色难看，宽慰道：“也不是所有第一次进入万相殿的弟子，都能将领悟之道达到‘道之域境’境界。”

    “能在万相殿中参悟时突破，要么是先前便积累极厚，只差临门一脚，要么是先前已经达到如此境界，不过是在其中演示出来，才得到门派赐予。”

    “你们这次参悟之后，想必心中有不少感悟，回去再闭关潜修一番，突破并不难。”

    燕洵这番话是传音给所有西院弟子一起说的。

    如今虽有冷决云一直喋喋不休，可弟子表现不如人，也无甚好说的。

    眼见西院弟子一个个垂头丧气，显然已受影响，他自是明白若不加以引导，再影响了众人修行，那以后被冷决云嘲讽的时候就多了。

    他说的也是老弟子们都知道的小技巧。

    万相殿内包罗万象，其中处处蕴含道的奥妙，可毕竟只有参悟一天的时间，每个人修炼的基础就那么强，能够记忆领会的也是有极限。

    就算当时未突破，心中也会有诸多灵感，一旦回去细心体悟，还能多回忆起来一点。

    其他仙门偶尔才有一两个万象真人能达到‘道之域境’，可玄天宗的弟子，即便是十年一批的外门弟子，最后也几乎个个都能达到‘道之域境’境界，就是因为有万相殿的存在。

    这也是即便送来的弟子未能成为内门弟子，三宗二岛的高层也会想办法换取名额，继续送弟子前来外门试炼的原因之一。

    “其实照以往惯例，第一次进入万相殿参悟，能将一条道达到‘道之域境’便不错了。”

    “能突破两条道，就算在宗门内都已是难得的妖孽。”

    燕洵说道，

    “冷决云说的你们不必理会。就像我和他这样在宗门已修行数十年的内门弟子，也不过才三条道达到‘道之域境’，他的话权当狗吠就好。”

    众人俱都点头，脸色也都好看许多。

    在他们原先宗门中，那些万象境界的核心弟子师兄们，许多修行数百年也才刚刚达到‘道之域境’境界。

    自己如今方才紫府境界，又是刚入宗门，能达到如此境界，已是难得际遇，应该高兴了。

    只是话虽如此，有南院弟子在那比着，依旧让他们开心不起来。

    李沾更是阴郁。

    “连婉飞、沈峡都突破了……”

    这时，西院只剩周皓、柳玉、虬鬓客三人还未去参悟。

    “我年龄最大，便由我先去吧。”

    虬鬓客笑着对两人说了一句，便走向殿厅中央。

    “长生师兄，你说虬鬓师兄最后能突破几条？”柳玉传音问道。

    西院所有弟子，便是他都对冷决云气愤不已。

    可柳玉却是注意到，唯有周皓和虬鬓客两人似乎并不太在意。

    “一会就知道了。”周皓笑道，“柳玉师弟，你可还记得我们来万相殿的本意是什么？”

    “本意？不是为了来参悟历代仙人所留下的道……”柳玉一愣。

    对啊！

    我们是来参悟道的，不是来赌气的……

    “我明白了，师兄。”柳玉感激道，

    “差点让那个讨厌的家伙耽误了我悟道的机会。下次想再来万相殿参悟，可是需要一千功德点呢。”

    周皓见柳玉已明白自己的意思，笑着点点头。

    这时，殿厅中星光再起，虬鬓客重新出现在殿厅中。

    “西院外面弟子‘虬鬓’，领悟三条‘道之域境’，除入门基础一千功德点外，再额外奖励赐予三千功德点。”

    森罗执事的声音回荡在殿厅之中，众人全都看向虬鬓客。

    便是每次西院弟子结果出来后都会嘲讽几句的冷决云，都一时哑然。

    他们南院除了宇天都最为妖孽外，也只有另一名弟子领悟三条‘道之域境’。

    如今，西院除了云雨婵外，又多了一个虬鬓客是如此境界，两边的差距已不是那般大了。

    若是再让西院弟子出现一名这样的妖孽，那即便是宇天都依旧最强，可从整体来看，他们南院都算输了。

    要知道，南院可是有二十三名弟子，西院才只有十二名。

    “这等妖孽哪可能这么轻易出现。”冷决云看向西院最后剩余的周皓和柳玉，

    “我就不信了，往常外门弟子中最多也就出现一两个的妖孽，这次会有这么多！”

    其余南院弟子也都不约而同地看着周皓走向殿厅中央。

    周皓与走回来的虬鬓客擦肩而过。

    “虬鬓兄，隐藏的好深啊。”

    他初见虬鬓客时，便察觉到对方不一般，如今万相殿内悟道结果一出，果然如此。

    “哈哈，彼此彼此。”虬鬓客笑着传音道，

    “万相殿内处处蕴含道的奥妙，周皓兄，能否让那小人闭嘴，就看你的了。”

    周皓微微一笑，走到森罗执事面前。

    哗~~~~

    一道星光闪过后，周皓顿时消失在殿厅中。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……

    整个殿厅罕见的寂静下来。

    原本已对这场意气之争不抱希望地燕洵，此时竟是有些紧张起来。

    虬鬓客的表现让他惊喜，若是周皓再能如此，哪怕就是同样三条道达到‘道之域境’，那他也能狠狠地回应一番冷决云那个小人。

    八个呼吸，九个呼吸，十个呼吸……

    殿厅内依然没有动静。

    此时十个呼吸时间已过，周皓竟是未如其他人般重新出现。

    燕洵忍不住问道：“森罗执事，长生师弟他？”

    其他人的目光也都看着森罗执事，眼中都满是疑问。

    森罗执事微笑道：“一会便出来了。”

    一会便出来了？

    众人大惊。

    不是所有人的参悟时间都是一样的吗？

    先前可是有弟子正在顿悟，时间到了都依旧被星光挪移出来。

    凭什么他周皓能例外？

    又过了两个呼吸之后，殿厅内才再次闪过星光，周皓也重新出现在众人眼前。

    “西院外门弟子‘长生’。”森罗执事看着周皓，眼中尽是赞叹之色，

    “领悟五条‘道之域境’，且神魂生出神识。”

    “除入门基础一千功德点外，再额外奖励赐予……七千功德点！”

    哗~~~~浓郁的星光落下。

    周皓的耳边同时响起了森罗执事温和的声音。

    “长生小子，你领悟‘大道真意’之事莫要对其他弟子讲起。”

    “普通弟子不知，道也有高低之分，为免影响其余弟子道心，宗门只有在弟子真正领悟‘大道真意’，或是悟出了一条完整的道后，才会告知‘道’的划分。”

    “一条‘大道’入门，领悟出一丝真意，按照门规我将额外再赐予你一千功德点。”

    周皓点头，心神感应自己的弟子令符，果然功德点讯息中，已不再是零，而是整整九千功德点。

    而殿厅内的其余众人，在森罗执事说出结果时，顿时全都目瞪口呆。

    初入宗门，尚是紫府境界，便领悟五条‘道之域境’？

    神魂还生出神识？

    这还是人吗？

    冷决云嘴巴张开，眼珠子犹如要瞪出来一般，看向周皓的目光更是犹如要喷出火来一般。

    这时周皓转身正要回去，目光顺势向他瞥了一眼。

    见周皓目光望过来，冷决云脸上一滞，跟着硬挤出一个笑容来。

    燕洵他可以不在乎。

    其余弟子，就算是虬鬓客、云雨婵那等级数，虽然罕见，可每批外门弟子中，至少都会有那么一两个。

    但像是周皓这般妖孽的，别说见了，就是听也没听说过啊！

    尤其是所有弟子去参悟都是十个呼吸便会出现，唯有周皓多了足足三个呼吸。

    外界的三个呼吸，在万相殿中，那便是三个多时辰啊！

    要说其中没有奇异，打死冷决云都不信。

    ……

    周皓看到冷决云脸上硬挤出来的笑容，直接别过头去。

    “笑的真丑……还不如阿修罗笑起来好看。”

