    闻言，所有人都是脸色大变。

    林霜雪和林雁冰等人面色难看，她们没想到夏子辰居然敢这么说话。

    就算是孟青不如夏子辰，但那也是天女神宗的执事啊！

    出门便是代表天女神宗，夏子辰这么说，简直就是不把天女神宗放在眼里啊！

    不过话又说回来，夏子辰那种实力，却是足够和孟青说这种话。

    不过，她们可是不希望夏子辰和孟青打起来。

    “这……”一时之间，她们也不知道怎么劝阻。

    因为，她们也不知道夏子辰为什么要动手。

    而孟青闻言，也是脸色一变。

    她也没想到夏子辰胆子这么大，就连天女神宗也是不放在眼里。

    同样的，她也是知道夏子辰有这实力，她也没杠，而是怒声问道：“为什么？”

    她也想不明白，自己也没干什么啊！

    为什么夏子辰要动手？

    至于陈九阳等人，则是佩服地看着夏子辰。

    陛下就是陛下。

    天女神宗也是不放在眼里啊！

    而夏子辰则是淡笑着看了一眼孟青道：“这是给你一个教训，下次记住在朕的面前，没有朕的允许，随便拿人的话，朕会杀人的。”

    这女人，刚刚居然不问自己就带走林霜雪 ，这也就算了。

    居然也不说一声感谢，反倒还想问罪自己。

    夏子辰觉得，这女人有些飘，欠收拾。

    所以就出手教训了一下。

    给对方一个深刻的印象。

    “你！”孟青气结，就因为这件事情？

    就要喊打喊杀？

    “怎么！不服？那就来战！”夏子辰见状，勾了勾手指。

    “可恶！”孟青气的脸色难看，有些想捶死这家伙。

    奈何实力不够。

    最终，恶狠狠道：“神荒大比，你最好别出现，否则你就完了。”

    说完，不等林霜雪等人反应。

    卷起她们，就消失在原地。

    心中怒骂夏子辰，小家子气。

    不就是那么一点儿小事情，居然对她喊打喊杀的。

    真不是一个男人。

    看到天女神宗等人消失之后，夏子辰笑了笑 。

    没说什么。

    而后沉思了起来。

    “神荒大比，那是什么？”夏子辰喃喃自语。

    这东西，他可是没有听说过。

    可是之前林耀天说过，就是现在这孟青也是说过。

    看来，也不是一件小事儿啊！

    待会儿得叫无舌查一查。

    而这时候，裘天踏着步子，走到夏子辰身边，啧啧有声道：

    “啧啧啧，老大这装逼技术又有增长啊！”

    夏子辰瞪了他一眼，有心想给他一脚吧！

    想想还是算了。

    随后，众人整理了一下，便离开了。

    ……

    与此同时，两道非常劲爆的消息，瞬间仿佛瘟疫一般 ，横扫整个中州，甚至于延伸向其他的四域。

    中州很多势力联手围杀南域之主夏子辰。

    这其中，夏子辰居然还引出了那消失在众人视野之中的无数天骄强者。

    非但如此，那些人还听命于夏子辰。

    这件事情，引起了一大轰动。

    毕竟，那些人，每一个说的出名字的，那都是记录入古籍的人物。

    都是一个时代精才艳艳的人物。

    他们都是不断消失在历史的长河之中。

    很多人都以为他们陨落了。

    没想到，在今日，居然被夏子辰一股脑弄了出来。

    虽然很多人不敢相信，但在事实之下，也是不得不承认。

    最后，他们已经开始猜测那些人物消失的原因，又是去了哪里。

    为何夏子辰又认识他们。

    这一切的一切，到了最后都是成了谜，因为没人能给他们答案。

    第二道劲爆的消息，那便是，在无数势力围攻夏子辰的过程之中。

    公认的大陆第一皇朝，大天皇朝的大天帝皇居然亲自下旨。

    要力保夏子辰。

    其中的缘由不得而知，让人匪夷所思。

    因为，大天皇朝在整个神荒大陆最强大的几个势力之一。

    就这么突然出来力保一个人物，当真让人无法想象。

    许多人都在猜测，夏子辰和大天帝皇是什么关系。

    有的猜测，夏子辰是大天帝皇的私生子。

    有的认为，大天帝皇是夏子辰的故交。

    反正传言万千，应有尽有很是悬乎 。

    直到最后，夏子辰身上被盖上了一层厚厚的面纱。

    无人看得懂。

    变得神秘至极。

    ……

    不管外界传言如何，夏子辰等人都是不知道的。

    此刻，夏子辰来到了了一座大城市之前。

    有些愣神。

    这里是天荒城！

    没错！

    就是夏子辰毁灭的那一个天荒城。

    如今的天荒城居然已经恢复了原样。

    变得那是比之前还要热闹。

    夏子辰有些无语。

    这天荒城重建的也太快了吧！

    自己等人才离开不到一个月，居然已经变成了原本的模样，而且更好。

    “这大天皇朝不得不说很强大。”夏子辰感叹一声。

    天荒城隶属于大天皇朝。

    不用说，这重建之事，就是大天皇朝搞定的。

    不过，对此夏子辰更加觉得无语了。

    这大天皇朝可真是太神了。

    自己毁灭了整个天荒城可以说已经是得罪了大天皇朝。

    可是这个大天皇朝非但不怪罪，居然还反过来帮着他，这就让夏子辰觉得有些诡异了。

    “进城吧！”夏子辰摇了摇头，也不去想这么多。

    该来的总会来。

    “是！”陈九阳，独步武尊等人点了点头。

    随即，一行人，直接迈着步子跟随着人流入城。

    可刚刚夏子辰等人靠近天荒城门口。

    一阵喧哗之声传来。

    “让开！让开！”

    “城主大人出行！”

    “闲杂人等休要阻拦。”

    伴随着这一声声吆喝之声，人群快速分开。

    这可是隶属于大天皇朝的人，他们可惹不起。

    众人分开之后，一道道马车自城门口冲了出来。

    直接在夏子辰等人面前停下。

    夏子辰等人都是一愣。

    有些无语。

    这是什么一个情况？

    夏子辰看了看四周，自己等人没有阻拦啊。

    该不会是来找茬了吧！

    夏子辰有些愣神。

    他倒不是怕！

    只是觉得，让这么一个城的城主来对付他，有些不切实际吧！

    紧接着，在众人的目光注视之下。

    一道身影从那第一辆马车之中跳了下来。

    乃是一名中年男子，化虚境界修为，面白无须。

    这名中年男子一下马车直奔夏子辰。

    到了夏子辰面前之后，弯腰朗声道：“天荒城新任城主李南天恭迎南域之主！”

