    毕竟总统阁下是公众人物，无数双眼睛盯着呢！

    这点道理，洛晨曦不可能不懂。

    傅临琛闻言，眼中顿时闪过一丝欣慰之色，朝她点了点头，“晨曦，你真是太善解人意了，不愧是……咳咳！总之，你能理解就好了，我很感激……”

    “呸呸呸，嫂子，你别被这只老狐狸的花言巧语给骗了！”穆薇薇听不下去了，忍不住站出来，给了傅临琛鄙视的一瞥，“嫂子你真是太心地善良了！你怎么能这么轻易放过傅佳彤啊，她可是差点害死你跟糖糖！她不是还想让一群男人对你施暴吗？要我说，就该以其人之道还治其人之身，把她扔给街边的流浪汉，让她……”

    “薇薇，你……你别这么说啊……”

    “穆薇薇，你一个女大学生，怎么能说这种话？！”

    洛晨曦和傅临琛的声音几乎同时响起。

    傅临琛额头上的青筋都要冒出来了。

    他一直觉得穆薇薇还是个未成年的小女孩呢，没想到，她竟然连这种事情都知道……

    穆亦辰本来也想出声喝止自家妹妹的，但是，在看到傅临琛气急败坏的样子之后，他倒反而什么都没说，还在心里暗暗给穆薇薇点了个赞。

    真不愧是亲妹妹啊，跟他想到一块儿去了。

    只是，这种话说出来就不对了，这小丫头……还得好好教育！

    “傅临琛，我的妹妹，轮得到你管？”穆亦辰冷冷出声。

    穆薇薇有了大哥撑腰，底气更足了，继续冷笑道：“傅临琛，你骂我干什么？我说错什么了吗？要不是我嫂子身手好，现在她会有多惨，你想过吗？这都是傅佳彤害的！怎么我只是想用同样的办法对付她，你就心疼了？说白了，你们总统府还是要包庇傅佳彤！毕竟，傅佳彤才是总统府千金嘛，我嫂子算什么啊？还不是任人欺负？”

    “你……你……”

    傅临琛被她噎得，连话都要说不出来了。

    不是他的口才不如穆薇薇，如果只是想驳倒穆薇薇，他有无数种方法。

    然而，洛晨曦还站在他身边呢，他说什么，都担心洛晨曦会想多。

    他跟妹妹之间的关系，好不容易才改善一点，可不能因为这点事又闹僵了。

    就在傅临琛进退两难的时候，总统府的陈秘书忽然出现在几人身后，低声说道：“大少爷，总统阁下知道刚才发生的事情了，他……他请您跟穆太太一起过去见他……”

    傅临琛微微一怔，随即点头，“知道了，我们马上过去。”

    陈秘书应声离去。

    傅临琛立即转头去看洛晨曦，“晨曦，爸……我爸想要见你，你跟我一块儿过去吧。”

    “我……我也过去吗？”洛晨曦皱了皱眉，下意识地有点抗拒。

    她可没有忘记，以前她跟傅佳彤几次发生争执，傅竟轩都是不分青红皂白地站在傅佳彤这边的，甚至为了保护傅佳彤，还试图给过她下马威。

    中秋那天，要不是谭月如他们坚决维护她，她连总统府的门都进不来。

    今天，她可是把傅佳彤送进监狱了，还不知道傅竟轩会是什么反应呢。