    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没办法，只能是老老实实的修炼了，就是不知道要多久才能够和外界的元神体沟通，林逸心中叹息，不再浪费时间，盘膝坐下之后开始了神识的修炼。??

    　　

    　　时间回到十天之前，林逸突然的昏迷，虽然让程依依一阵慌乱，不过蓝古扎和陈东城大丰哥都已经习惯了林逸的强大无敌，只以为是林逸消耗比较大，休息一阵就会醒过来，所以压根就没有在意，还顺便安慰了一番程依依。

    　　

    　　蓝古扎的度极快，没有几分钟的时间，就已经回到了海岸边，找了个隐蔽的地方重新幻化为人形，穿上衣服之后，大丰哥已经搞来了一辆商务车，载着几人往蓝米赶。

    　　

    　　程依依的巡回演唱会被打断了，还好时间不算久，依然可以继续原先的行程安排，不过蓝米和摩多可两站是来不及了，只能公告回头重开，先根据行程完成巴锐尼和伦杜恩的演唱会再安排这两站的补开。

    　　

    　　回到蓝米之后，林逸依然没有清醒的样子，蓝古扎检查之后，没有现林逸有什么问题，所以让程依依和许诗涵先去做她们的事情，等林逸清醒过来再通知她们两个。

    　　

    　　第二天，康晓波就包机带着众人飞回了国内，把林逸送回了松山市的别墅修养，然后想办法通知林东方和青姨，毕竟林逸一天多了都没醒，已经让他们有些不敢确定了。

    　　

    　　蓝古扎和陈东城都没有想到，在他们回来的前一天，松山市郊外的一个偏僻角落，雪剑锋乘坐的那只飞碟，就悄无声息的降落了下来。

    　　

    　　那是一家大型的化工厂，自从建立之后，就没有人知道里面是生产什么东西的，而且附近百十里地都没什么人烟，雪剑锋乘坐的飞碟开启了隐形装置之后，根本就不怕被人看到。

    　　

    　　化工厂的中间位置，一座普通的厂房房顶无声无息的向两旁滑开，显露出一个巨大的豁口，里面有一圈一圈的灯光作为指引，深入这厂房的地下。

    　　

    　　雪剑锋的飞碟悬停在豁口上方，缓缓的降落下去，这是系统自动安排的紧急逃生路线，其实雪剑锋自己都不知道，自己这是飞到哪里来了。

    　　

    　　“你好，我是中心松山基地的小纯洁，欢迎两位的到来！”飞碟停稳之后，舱门一开，雪剑锋和康照龙就看到了外面迎接他们的人。

    　　

    　　康照龙听到小纯洁的介绍之后，顿时一怔道：“松山基地？难道是在松山市？”

    　　

    　　“没错，这里就是松山市的郊区，从编制上来说，算是中心在世俗界的第二基地了。”小纯洁笑着点头道，然后微微侧身虚引：“两位请跟我来，我们基地的负责人已经在会议室等你们了。”

    　　

    　　雪剑锋赶紧抢先一步跟上，笑着问道：“小纯洁，不知道第二基地的负责人是谁？我以前是跟着眼镜博士和蓝小姐的，倒是和你们基地的负责人不太熟悉，见面之前，理应先了解一下的。”

    　　

    　　康照龙被雪剑锋抢前一步挤到了后面，也没有多说什么，毕竟雪剑锋的实力摆在那里，他能够逃出中心圣域，也多亏了雪剑锋的帮助，严格来说，康照龙和中心的联系，大半还是康照明的缘故，各方面都不如雪剑锋的情况下，他自然不会有什么争抢的心思。

    　　

    　　小纯洁嘻嘻一笑道：“很快就会见到我们负责人了，你们见到了就会知道的，现在说了也没用，来吧！”

    　　

    　　说话间，小纯洁就带两人上了一个磁悬浮的代步车，等他们站稳以后就迅的启动了，仅仅是一分钟左右，就来到了这个第二基地的会议室门口。

    　　

    　　“到了，你们两个进去吧！”小纯洁回头对雪剑锋和康照龙挥手示意了一下，等他们下车后就马上离开了。

    　　

    　　雪剑锋伸手敲了敲门，眼镜博士死了，可他身体中的毒素还在，在解毒之前，雪剑锋只能对这个基地的负责人保持足够的尊敬，要不然以他的脾气，早就直接推门进去了。

    　　

    　　“进来！”会议室里传来一个年轻男子的声音，雪剑锋马上笑容满面的推门进去。

    　　

    　　“你好，我是中心圣域，也就是第一基地那边过来的雪剑锋，不知道该怎么称呼阁下？”雪剑锋虽然还不至于卑躬屈膝，但也算是相当的客气了。

    　　

    　　那个年轻男子坐在靠背沙上并没有站起来的意思，只是随意的指了指边上的椅子道：“坐吧，我是这里的负责人安建文，你们可以叫我文少！第一基地的事情我已经知道了，你们两个能够逃出来也不容易，以后就先跟着我吧！”

    　　

    　　“原来是文少啊！久仰久仰，我雪剑锋以后就要文少多关照了！”雪剑锋哈哈笑着表示了自己的投靠之意，然后老实不客气的一屁股坐了下去。

    　　

    　　他也看出来了，这个安建文不过是一个比普通人强壮一些的家伙罢了，论实力完全不值一提，所以雪剑锋下意识的就有些轻视了安建文。

    　　

    　　康照龙却没有坐，而是一脸惊喜的说道：“文少！我认识您！您以前是松山四少之一，我叫康照龙，您不知道，一直以来，您都是我的偶像啊！没想到今天能够看到您，真是太荣幸了，想到以后可以经常看到您，还能够在您的手下办事，我简直太激动了！”

    　　

    　　安建文的脸上顿时露出了几分得意之色，他还真没想到，今天居然还能够遇到一个自己的粉丝？

    　　

    　　“哈哈哈，都是过去的事情了，提那些做什么啊！”安建文笑着摆摆手，不过那神情，就差在额头上写上几个大字——继续说！

    　　

    　　“文少您这话可就不对了，作为松山四少之一，您几乎已经成为了一个传说，可惜这几年一直没有您的消息，否则的话，我早就来投奔你了！”康照龙很是认真的说道，一点都没有说谎的感觉。

    　　

    　　雪剑锋顿时鄙视不已，没想到这个家伙拍马的本事这么了得！简直是耻辱啊！看来以后要和他多交流交流，好歹也学习一下这些深奥的拍马学问。(未完待续。)

