    周末。

    郑阳十三中的高三年级，依旧是正常的进行补课，赵奕也正常的在教室里学习，看似很平淡的一天，实际上是个大日子。

    《赵氏筛选法》正式发行、售卖。

    首都青年出版社还为此召开了一个小的发售会，只是第一作者赵奕，第二作者许超都没有来，发售会只是简单的介绍下书籍。

    前来的媒体记者只有聊聊数人，连围观的人都只围了一小圈，根本没有什么宏大的场面。

    以书籍发售会的场面来看，就感觉会是一本‘扑街’书，根本就不可能卖的动，实际情况截然相反，因为是计算机的专业书籍，面对的群体都是专业人士，也不需要什么‘书迷见面会’，书籍的发售会只是个形式而已。

    但是，发售会依旧很成功。

    来参加发售会的人，都是大公司的技术人员以及大学的图书管理人员，他们当即就订购了大批量的书，每个人买书都是十本以上，有的是专门来买书的，当场就订购了几十、上百本。

    在短短的一个小时时间，发售会准备的几大箱书就销售一空。

    这只是开始。

    赵奕的‘有效与无关进位筛选’，在学术圈以及计算机高端科研圈子太有名了，首都青年出版社只是进行了简单的宣传，就有大量的书籍被提前订购出去，提前的订单加在一起就超过三万本。

    《赵氏筛选法》才刚开始售卖就非常火爆，好多人都到各大书店去购书，就算是大书店也只进了几箱书，就导致书籍完全在供不应求的状态，书籍发售的第一天，就差不多卖光了。

    多数人并不感到惊讶。

    魔方计算器、‘有效与无关进位筛选’都太有名了，《赵氏筛选法》会公开魔方计算器的核心算法，还会有关键步骤的解析，肯定会让很多人感兴趣，不谈专业人士之类，大学生就是个庞大的群体。

    国内计算机相关专业的学生太多了，只要有一小部分学生决定购买，都是一个非常庞大的数字。

    另外? 一些大学也正在观望。

    之前有些大学就在考虑? 把‘有效与无关进位筛选法’，单独列为一门选修课? 或者是把其他的内容? 放进计算机类书籍的课本里，主要是因为‘有效与无关进位筛选法’足够的简单? 并没有涉及到高深的数学、计算机知识，是一种纯粹的计算机算法。

    他们在开始就卡住了。

    ‘有效与无关进位筛选法’非常复杂? 能全部弄懂得人并不多? 想找合格的教师都不容易。

    现在的《赵氏筛选法》简直就是福音，其中的魔方计算器核心算法还是其次，最重要的是它是‘有效与无关进位筛选法’的应用，能帮助人去理解‘有效与无关进位筛选法’。

    总之? 书籍的市场很大。

    赵奕也很快知道了消息? 他对于书籍发售的火爆有预期，因为书籍具有‘技术垄断性’，市场上找不到其他类似的书籍。

    垄断，就能带来利益。

    当然了。

    没有人会把《赵氏筛选法》和垄断联系在一起，反倒是觉得赵奕胸怀宽广? 竟然会以发售书籍的形式，公开魔方计算机的核心源代码。

    想想。

    如果赵奕是把魔方计算机的源代码卖给一家公司? 能看到源代码的就只有公司技术部的高层，其他人根本不可能接触到。

    现在则是完全公开了。

    每个人都只需要花费几十块钱? 购买一本《赵氏筛选法》，就能得到魔方计算器的核心代码? 还能看到关键步骤的讲解。

    大部分人自然会竖起大拇指。

    赵奕收到了一大箱子书? 都是青年出版社寄过来的精装版本? 市场售价是九十八元。

    这是出版社给书籍作者的。

    作者出版了图书以后，收到的精装版可以用来送人，赵奕看着一大箱子书，只是拿出两本放在书架上，发现剩下的都没什么用。

    “送给谁呢？”

    这是专业的书籍，多数人根本看不懂。

    赵奕仔细想了想，干脆找个本子列个了表，写出具体能送的人--

    刘教授、贺教授、罗智金、张震……

    等等。

    所有认识、熟悉的专业人士，都可以邮寄送出一本，但人数还是比较少，书放在家里也没有用，因为出版社方面说，后续还会出更好的版本。

    赵奕思考一下干脆上了企业号，到‘计算机技术交流群’发了条信息，“《赵氏筛选法》，精装版，有人要吗？写地址，发给你们，每人限量一本。”

    群里顿时热闹了--

    天天安全孟若浩：“我要！”

    理学传教士马小军：“我也要！”

    造人梦想高继宪：“同上！”

    机械信号刘诚武：“给我一本，感谢赵大数学家！”

    给力姐钱虹：“你们一个个大男人，还喊着‘要、要、要’的，也不觉得恶心吗？赵奕，快给我，姐姐我要，地址如下！”

    孟若浩：“给力姐给力！”

    马小军：“给力姐给力！”

    高继宪：“给力姐给力！”

    刘诚武：“给力……”

    赵奕看着群里的消息直吸气，免费的东西果然是吸引人，钱虹真是连节操都不要了，他赶紧补充了一句，“《赵氏筛选法》，精装版，原价98元，快递费20，中间商赚差价100元，每人付218元，就不用转银行卡了，直接给我号充企鹅币。”

    “……”

    “果然奸商！”

    “奸商！”

    “奸商！”

    后续跟了一片吐槽。

    赵奕当然只是开个玩笑，他把名字、地址、电话分别记下来，后来干脆打印做了个表单，明天就去小区门口的快递点，让工作人员帮忙填写，也不费什么时间。

    这样就送出去十几本，剩下的就先堆箱子里吧。

    ……

    第二天赵奕正常去上学，正坐在教室里的时候，王承敏和李立生就找了过来。

    王承敏满脸热情的走过来问道，“赵奕啊，你出的那本筛选法的书，知道哪里能买到吗？”

    “你要买？”

    “不是。”王承敏摇头道，“是学校要买，咱们学校也是有图书馆的，买几本放进去。”

    旁边学生都听愣了。

    “图书馆？”

    “有吗？”

    “好像最南边有个图书室，就是个小房间，里面堆着一些书，基本不开放……”

    “咳咳。”

    王承敏有些尴尬的咳嗦一声，继续道，“赵奕啊，你是咱们学校历史以来最优秀的学生，你写的书，学校是一定要收藏的，但是我和李老师一起去新化书店，才发现全都就卖光了，里面的人说，新一批要一星期以后，而且早早就被定光了。”

    他说着凑过来兴奋的道，“你是不知道啊，你的书在郑阳多受欢迎，据说郑阳大学订购了两百本，各个图书馆都有收录，有一些高中也买了。像是郑阳一中，就抢到了几本，也不知道他们用来干什么……”

    王承敏说到最后很不满。

    身后王建小声接了一句，“因为郑阳一中有个开放的图书馆。”

    王承敏狠狠的瞪了他一眼。

    赵奕明白过来干脆道，“我收到了精装版的书，明天来的时候，带几本过来。”

    “好、好、好。”

    王承敏顿时高兴说道，“精装的好，多少钱，学校原价购买。”

    “不用……”

    赵奕才一开口就被王承敏打断，“该多少钱就是多少钱，学校不能占你的便宜，对了，你拿来的书，就顺便签个名吧，也算原作者亲笔签名的书。”

    “好。”

    赵奕答应下来。

    李立生跟着王承敏走出来，有些不解的问道，“为什么要买那种书？学生看不了吧？”

    “你知道什么！”

    王承敏不屑的解释道，“是赵奕上高三的时候出的书，记住，是‘上高三的时候’，我们以后做宣传就可以说，‘我们学校的素质教育，让学生高中时代就能出书’，到时候家长们不高看学校一眼？”

    “有道理！有道理！”

    李立生马上竖起了大拇指，“校长看的就是远，看的就是全面。”

    王承敏笑的下巴都抬高了。

    教室里。

    几个学生正围着赵奕问，“书卖的很好吗？具体卖了多少？”

    “赚不少钱吧？”

    “怎么出的书，是和出版社合作吗？还是自己印来卖的？”

    多数人对此不了解。

    赵奕简单的解释了一下，打消了大家的好奇心，才终于轻松不少。

    林晓晴转过身趴在桌上，看着赵奕问道，“卖书赚钱吗？”

    “赚钱吧。”

    “你赚了多少啊？”

    赵奕正要说话的时候，发现林晓晴的表情有些可爱，马上伸手勾了下桌上的小鼻头。

    林晓晴脸红红的坐正瞪了他一眼。

    赵奕才笑道，“卖书赚不了什么钱，赔钱卖的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “你说的话，我怎么就不信呢！”林晓晴不屑地说道，“是不是怕请客啊？”

    赵奕忽然凑近了小声道，“天天请你也没关系，要不然从今天开始，你就住在我家里，一天管你三顿饭，免费哦。”

    “切！”

    林晓晴脸红红的扭过身体，过一会儿忽然回头道，“我才不用你养呢！”

    【撩妹，对象：林晓晴，学习币+1。】

    “噢？”

    赵奕稍微有点蒙。

    他思考着刚才的过程，忽然发现找到了规律。

    系统的‘撩妹币’提示，大概是和被撩对象的心里活动有关吧？大概是林晓晴因为他的话，脑补了一些什么东西，就会带来‘撩妹币’。

    这丫头……

    脑补有点厉害啊！

    ……

    《赵氏筛选法》的发售没有影响赵奕的生活，他依旧是学校、家里两点一线，甚至都没怎么关心书籍的售卖情况。

    有一个人倒是比他更关心。

    许超。

    自从《赵氏筛选法》发售以后，他经常查看青年出版社发过来的邮件，因为书籍卖的非常火爆，出版社那边对接的负责人每隔两天就会发个邮件，说明一些书籍售卖的大致情况。

    许超看的很兴奋。

    一则是书籍基本都是许超执笔，赵奕只是讲解了一下不懂的内容。

    二则也是利益相关。

    赵奕之所以不太关心，还有个原因是，卖书是长时间的事情，一、两天销售火爆，也不会具体卖出多少本，英文版书籍也没有发售，带来的收益也不会太高。

    当然。

    这里的‘太高’是相对赵奕来说。

    几万、几十万的收入，都是在计划之中的，甚至远远低于计划。

    赵奕希望看到的是惊喜，但惊喜暂时是没有的。

    许超不同。

    现在许超只拿着一万的月薪，就连保险都要自己去缴纳，生活远谈不上窘迫，但也不是那么富足，他毕竟都三十岁了，是该考虑谈恋爱、结婚，过不了几年就会有来自家庭的压力。

    许超赚钱的欲望要迫切的多。

    《赵氏筛选法》只是刚刚大卖，但他可是有五分的‘提成’，赵奕签的是十五个点的合同，每一本书售价五十左右，十五个点就是七块五。

    他占了五分，就是三毛七分五。

    这个数字听起来不多，往上乘个几万、几十万，数字就相当可观了。

    许超想到能获得大笔的版权费分成，工作都变得很有动力，每天不到十一点钟，都干脆不出办公室。

    赵奕都为他担心起来，“超哥，一定要注意身体啊，工作也差不多快结束了吧？”

    “还要一周吧，大概！”

    许超有些不确定，旋即提了个关键问题，“我们的硬件应该升级一下，尤其是电池，购物系统是没问题，但电量根本运行不了多久……”

    他说着自语道，“不过也没关系，主要是动态图像识别，购物系统倒是……”

    “很关键！”

    赵奕紧跟着说道。

    他当然知道机器人是否能完成购物不重要，但也只是相对技术售卖来说，智能像是人类一样去购物，根本没有市场化的意义。

    但是……任务需要！

    之前楼下小超市测试的机器人购物，并没有能够完成任务，他必须要真正完善购物系统，让机器人实现正常的购物才可以。

    赵奕也想到了电池问题。

    以机器人的电池来说，正常完成购物是不可能的，想要实现必须要更换容量更大的电池，市场上倒是能买到电池，容量大上几倍的都有，但容量大不一定能适合机器人，电压、电流以及大小都要匹配上才行。

    这时候就知道实验室的用处了。

    像是燕华大学的智能与自动化实验室，仓库里堆积着好多顶尖的配件，给机械用的电池也有不少种类，因为有相关的厂家合作方，他们可以让厂家针对性定做。

    软件的东西可以自己解决，硬件的东西就真没办法了，设计的代码再有效，也不可能手动制作一个电池。

    这才刚开始。

    只要牵扯到计算机的高端开发，就肯定会设计到硬件。

    比如，手机厂商。

    无论手机上实现哪种技术，单单凭借软件都是不可能做到的，都必须要有硬件搭配，软件、算法的作用，一般都是更大的发挥出硬件性能。

    赵奕仔细盯着机器人，上上下下的看了一遍，发现机器人应该更换的东西很多，除了两个机械手臂还算不错，其他不管是屏幕、CPU、硬盘等，都可以说是不合格的，更换性能更高的硬件，才能让机器人的性能，也跟着大幅度的提升。

    所以……

    “找实验室合作？还是拉投资方？”

    赵奕仔细思考起来，马上就排除了投资方，再有钱的投资方，也不可能资助他建立个实验室，而发展起来的实验室，才能有好多合作机构，有需求的时候，就能快速得到解决。

    他马上想到了罗智金。

    企鹅号。

    聊天。

    “罗教授，罗教授！”赵奕呼叫了下罗智金，顺便发了个机器人简单识别苹果后，手控水果刀把苹果切成四块的视频过去。

    半分钟以后。

    罗智金连发了一整排感叹号，惊讶地说道，“这是你们研究的？动态图像识别，还有精准分析……肯定也包含一些其他东西吧？怎么做到的？”

    赵奕发了个笑脸过去。

    罗智金马上回复，“你不是只想显摆技术吧？有什么事？直说。咱们什么关系！”

    这就是拉关系。

    赵奕思考了一下发了一长串内容，“我和许超商量了一下，打算和你们的实验室合作。你们提供研究所需的一切，再找几个人帮我们完善程序。”

    罗智金回复，“然后呢？”

    赵奕继续打字，“核心技术可能会转让出去，一些无所谓的边缘成果给你们，项目可以挂上‘智能与自动化实验室’的名字，但是所有权只属于我个人。”

    罗智金回复，“你的意思就是说，我们实验室出人给你们免费干活，还要再硬件等方面尽力提供支持，我们收获的就只有边缘成果以及没什么用的名声，对吗？”

    “是的。”

    赵奕肯定的回复。

    罗智金沉了一小会儿，继续打了一连串的字，“我认为，这是对燕华大学、智能与自动化实验室的侮辱，我们是国内顶尖的计算机实验室，拥有赶超世界得技术，还负责国家的重点项目，我们的研究员获奖无数，培养过大量优秀的博士、研究生。”

    赵奕回复：“然后呢？”

    罗智金赶紧加上一行字，“我只能代表智能与自动化实验室，同意你的合作要求。”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

