    小白的变装易容之术天下第一，星星就是因为见过，才会心痒想学的。

    可谁知真穿上了裙装，却和他想象中的不太一样……

    北寅被逗乐，想了想问：“箫九儿知道你来这里吗？”

    他这话一出，星星的眼眶又红了几分，看起来像是随时要哭出来的样子。

    北寅见状心中有了答案，但却有点想不通，这小屁孩独自一人跑来这里的原因。

    星星被北寅一路拎着衣领，在远远看到北慕寒的身影后，挣扎得更厉害了。

    “我不要去那边！不要和他在一起！”

    怎么办！逃不掉了！

    北寅勾着唇角看他乱扑腾，逗他：“这么怕他还跑来他府上玩？”

    “我不是来玩的！我是来找肉的！”星星后悔的哭唧唧：“我想吃鹿肉，就是那晚吃的那个……”

    北寅听到这话直接笑出了声，走进院子，把小东西往北慕寒面前一放，接着双手环胸的站在一旁看戏。

    星星双脚落地，看了一眼院内几人，下意识就往苏漾那里跑，让北慕寒莫名心中不爽。

    “笨柿子，快带我走！”星星手脚并用的往苏漾身上爬。“我们回去找九儿！”

    苏漾还定在原地动弹不得，见到他出现，十分惊讶。

    “星星？你怎么会在这里？还穿成这样？你娘呢？”

    “我娘是谁？”星星的动作一顿，疑惑反问。

    “九儿啊，你不是她儿子吗？”苏漾垂眸看他，表情更是疑惑。

    “她不是！我都说了我长大以后会娶她，她是我老婆！”

    小白说过，遇见喜欢的女孩子一定要牢牢抓住，不然就不知道要等到什么时候了。

    他喜欢九儿，特别喜欢！从来没有那么喜欢过一个人！

    他要快点长大，要赚钱给九儿买好吃的！还要把这些欺负九儿的人全部打跑！

    星星想到这里，特意看了一眼北慕寒。不知道自己要长到多大才能打得过他。

    北慕寒听到他的话，玩味笑道：“穿裙子娶她？”

    “……你闭嘴，我不要和你说话！”

    星星小脸一红，扭头不再与他对视，暗暗发誓自己这辈子绝对不会再穿裙子了。

    “哎？你们别说，我瞧这小子这般打扮，还真和那箫九儿有几分相似。”

    顾炎的禁言咒刚被解除，他眯了眯眼睛，仔细观察星星的脸。

    “尤其是这双眼睛，特别像！”

    “箫九儿从未婚嫁。”北慕寒出声提醒。

    “那也能生啊！你们扪心自问，他和箫九儿长得不像吗？”

    顾炎越看越觉得自己说得有理。

    “箫九儿本就不是一般女子，你们见过哪家姑娘有六阶武者的实力还整日装成废物的？我看啊，她说不定就是为了掩饰这孩子的出生，才故意降低自己存在感的！”

    顾炎这一番话听起来好像也有几分道理，院中几人纷纷打量起星星，看到最后，北寅狐疑地瞥了眼北慕寒。思虑片刻，没敢出声。

    他怎么觉得，这孩子更像他家主子一些？一定是他今天没午睡，产生幻觉了。

    “你跑来我家做什么？”

    北慕寒淡声发问，一抬手，抱住苏漾的小人瞬间朝他飞了过去，跌坐在他怀里。

    星星吓得小脸由红转白，下意识想逃离他身边，却被北慕寒给按住了。

    “说实话，我不杀你。不然你别想再见到箫九儿了。”

    “我来吃东西！”星星生气回答。指了指顾炎，一副小馋猫的样子让顾炎脸上笑意加深。“就他那日做的饭菜，我还想吃！”

    顾炎：“你自己找来的？”

    “嗯。”星星诚实点头。

    “京城这么大竟然没有走丢，你这小豆丁有点东西啊……箫九儿知道你来这儿吗？”

    星星沉默摇头，把顾炎逗乐。他看向北慕寒，带着几分求饶商量的语气开口。

    “北爷，这小祖宗来都来了，总不好让他白跑一趟吧？你看……要不就把我这定身咒给除了，我去给他做饭？”

    星星听到这话眼睛一亮，不等北慕寒出声，两只小手熟练结印，让顾炎恢复了自由。

    他的这一举动让几人再次震惊，就连北慕寒都忍不住问：“谁教你的？”

    星星小心翼翼地回头看他，在确认他身上没有杀气后，才小声回答。

    “小白教的。”

    “他还教了你什么？”

    “……我不告诉你。”星星抗拒摇头：“你不是好人，你想杀我和九儿。”

    北慕寒对这话并没否认，他目光幽幽的看了星星片刻，然后起身将他丢给北寅，吩咐：“将他看好，不准他去找箫九儿。”

    顾炎和苏漾听到这话都愣住了，不明白他是什么意思。惟独北寅，马上就懂了。

    箫九儿那个人，北慕寒是必杀无疑的。而这个叫星星的小孩子，他则打算留在身边。

    自从千年前那场大战之后，魔族族人数量骤降。

    这孩子是难得一见的天才，北慕寒想培养他，也算是在为日后振兴魔族而做准备。

    星星被北寅抱在怀里，真被北慕寒的话给吓哭了。

    他抓着北寅的衣服，一眨眼，豆大的泪珠就随之掉落，可怜极了。

    “我不嘴馋了，我再也不来你们家偷吃了。你放我走好不好？”

    他知道求北慕寒没用，就看北寅、顾炎和苏漾三人。

    “笨柿子，我以后不说你笨了，你救救我嘛，我要找九儿。”

    星星用小手抹着眼泪，奶声奶气讨好人的样子，看得顾炎和苏漾直心疼。

    太可爱了！北慕寒是怎么下得去手欺负这个孩子的！实在是太过分了！

    北寅看两人义愤填膺，笑问：“要不，你们把他送回去？”

    顾炎：“……”

    苏漾：“……”

    不敢。

    他们今天才刚得罪过北慕寒，而且看北慕寒也并不像是在开玩笑。

    如果他们此时真的违背他的指令，把星星送回箫九儿的身边。那么后果……

    一定死的很惨。

    是会被打断腿，废掉几段灵力的那种惨。

    星星见求助他们无望，哭的更大声了。

    他又难过又生气又后悔，他不该嘴馋的！他想九儿！

