    有了这个想法，布依就开始布置，提升修炼法则是一个，另一个，布依却是通过自己开办的学院是这个世界目前唯一的魔法学院，开始对外宣扬扩张她的理念。

    她觉得还是人人平等的思想观念这个是最适合这个世界的，既然是童话世界，那自然是善恶有报，人人平等，丰衣足食。

    否则怎么对得起童话这一个代表了童年美好幻想的词语呢。

    布依完全忘记了，童话早就在众多孩子成年后就被各种解读给颠覆了三观，甚至还出现了众多黑童话的原始版本。

    在她心里，童话的美好在于小时候带来的那些欢乐，而不是成长后的再次解读。

    虽然布依搞出了这么多的事情，战火却并没有因此而停息，而在其中搅风搞雨的自然就是女巫奥黛丽。

    奥黛丽成为女巫也就一年的事情而已，而自从布依觉醒后，就有专门关注那些觉醒的女巫，奥黛丽自然也是。

    不过在看到她的时候，布依就知道她应该是她感知到的发展中为穿越女创造绝佳机会的那个绝色女巫。

    于是，她就和她做了一个交易，她负责搅动世界的风云，而布依，则是给她一对一的魔法指导。

    哪怕布依横空出世，但是被奥黛丽迷得神魂颠倒的那些男人很快就将这件事情抛之脑后，继续互相战斗和争夺。

    为布依的争取足够多的时间发展，等到战乱平息，已经是3年后的事情了，等到几个国家的皇帝们冷静下来，就发现他们领土上的平民早就跑光了。

    布依建立的国家花和国横空出世，占据了大陆一半以上的疆土，将几国包围在其中，有将他们慢慢蚕食的趋势。

    而他们这会儿反应过来已经来不及了，因为他们私心掀起的战乱，导致国内民不聊生，布依趁机蛊惑他们离开了这几个国家。

    可以说, 除了参战的战士, 这一场战争并没有波及太多无辜的人, 至于那些战士，布依也只能说对不起了。

    等到他们察觉，布依直接派遣了使者去说服他们投降, 不投降就打。

    有投降的，自然就有那头铁不愿意投降的, 并且还主动对布依他们发动了攻击, 对此, 布依也是半点不悚，直接调遣军队迎战。

    她的军队都是以现代军的方式训练而成的, 令行禁止，精通各种战术，并且配合默契, 再加上随军的魔法师, 有擅长辅助的, 有擅长攻击的, 还有擅长治疗的。

    几乎两军刚刚照面，帝国的军队就被摧古拉朽的直接打了回去, 当然，只要投降的，他们都不会斩杀, 很快就打到了帝国当中。

    像这样的战败国可没有那些投降国好过，布依直接让他们帝国的子民状告贵族皇族所犯下的罪行, 然后再根据花和国的律法进行审判，依法处罚, 最高死刑。

    谷旱

    那些投降国的，虽然死罪免了, 但是只要有犯罪，就需要用资产来进行赎罪，缴纳的赎金布依都一一分给受害者了。

    将这些国家也纳入版图之后，就算是彻底将这个世界统一了，统一大陆之后，布依就开始发展经济，并且开设扫盲班，借着扫盲的便利，趁机给这里的人洗脑。

    而韩湘湘如今已经成为了花和国的教育总长，总管全国的扫盲事宜，比布依还要上心，对此，布依还是挺满意的。

    等到离开这个世界的时候，布依获得了一缕意念法则，一缕善恶法则，然后也不例外地得到了大道的馈赠。

    这一次，布依将大道功德给了她的世界，她之前得到的还没有完全消化呢，也是有了这个，布依这一个世界任务完成得才那么顺利。

    因为大道功德提升了她的天赋，虽然境界没有提升多少，却足够她融入世界当中，而不是被排除在外。

    只要她能够融入世界，那么想要改变一个被既定了时间线的死界就容易多了，以前的她就像是油滴入水中，虽然两者相贴，却是不相容的, 她只能通过其他人去改变。

    而这一次, 她就像是滴入水中的墨汁, 很容易就能够将水染上颜色，哪怕因为她这滴墨汁很小, 却效果显著。

    当然, 会这么顺利也是因为这一次她遇到的世界是新生法则并不完整的世界的原因，这类世界本身法则就不完整，她也容易钻空子影响法则。

    如果是法则完整的世界，她一个人可掀不起那么大的风浪。

    法则完整的世界，人类想要影响法则，除非像卡牌世界那样，以国家为单位去影响世界发展，否则单凭个人，就会显示滴水入大海，只能掀起一点涟漪就会被平复。

    而相对地，法则不完整的世界，个人对于世界的影响却是非常大的，甚至可以达到一个人的生死气运影响世界发展的地步。

    就像是小说一样，主角就是世界支柱，一旦主角出事，世界也就毁灭了，这也是布依和原先的穿越女在童话世界能够以一己之力改变整个世界的原因。

    发现死界里面有这类世界后，布依就专门找这类世界，她很快就挑中了一个世界。

    和世界有关联的是一本宫斗文，小说内容大概就是女子穿越成为皇帝立的靶子贵妃，专门为了男主白月光挡灾的存在，在原来的轨迹当中，贵妃被后宫针对，失去孩子，家族破灭，最后一根白绫了断。

    女主穿越后，很快就看清了自己的地位，立刻就做出了几个计划，首先就是说服死忠的娘家，不着痕迹地将白月光暴露在后宫中，然后又勾搭了小叔子，借腹生子，最后弄死皇帝，扶持自己孩子上位，成为垂帘听政的太后。

    嗯，很多后宫文的套路都是这样的，而事实上，这个世界的发展也是这样的，女主就是世界选中的支柱。

    本身是来自现代位面的女主，在听政期间能够将世界发展得很好，而小世界也会因此而受益，渐渐完善自身的法则。

    但是这个世界却出现了BUG，那就是，白月光重生了，白月光重生后，直接就想办法弄死了女主，而她自己有无法承担支柱的责任，这个将支柱放在人类身上世界就崩塌了。

