    “小蕊姑娘，我家少爷说了，您可以回去休息了！“

    小蕊离开朱骏的住处之后，便直接向朱楹所住的朱楹阁走去。

    刚来到朱楹阁的门前，小蕊便被两名护卫拦住了去路。

    “我要见小姐，我有事情禀报小姐！“

    小蕊开口说道。

    “抱歉，我们家主说了，没有她的命令，不允许任何人去见她，请您不要让我们为难好吗？！“

    两名护卫开口拒绝道。

    听到两名护卫的拒绝，小蕊的脸上浮现出一抹焦急的神色。

    “两位大哥，麻烦你们帮我传达一下，就说是小姐派我前来的，如果耽误了事情的话，小姐怪罪下来的话，我担待不起啊！“

    小蕊的眼眶红红的，一副泫然欲泣的模样。

    听到小蕊的求救，其中的一个护卫的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “这......小蕊姑娘，你稍等一会儿，我们进去通报一声，然后，再回答你的请求！“

    那个护卫犹豫了片刻之后，然后，开口说道。

    “好！谢谢你们！“

    听到那个护卫的话，小蕊感激的朝着他拱了拱手，说道。

    见状，那个护卫摇了摇头，然后，便转身走进了朱楹阁内。

    过了片刻的功夫，护卫便重新返回到小蕊的面前。

    “好了！你进去吧！“

    护卫冲着小蕊挥了挥手，然后，开口说道。

    闻言，小蕊立马露出感激的神色，然后，转身朝着朱楹阁内走去。

    “小蕊参见朱楹小姐！“

    小蕊恭敬的躬身行礼道。

    “嗯？！小蕊，是你呀！有什么事情吗？！“

    听到小蕊的话，朱楹抬起头来，看向小蕊，淡淡的开口说道。

    “禀告小姐，是这样的！少爷让小蕊来给小姐送一件衣服，少爷怕衣服太脏，所以，让小蕊亲自送过来，小姐，您看合适吗？！“

    听到朱楹的话，小蕊连忙开口道。

    “这件衣服很不错！就按照我说的，把它送到客厅，至于其余的事情，就交给丫鬟做就行了！“

    朱楹微微颔首，开口说道。

    “奴婢遵命！“

    听到朱楹的话，小蕊连忙开口回答道。

    说完，小蕊便端着托盘转身离开了朱楹阁。

    看着小蕊离开的身影，朱楹的眼眸中闪烁着一抹玩味的笑容。

    “哈哈哈......，真是没想到，这个丫鬟竟然这么蠢！呵呵呵......真是天助我也！“

    想到这里，朱楹的嘴角忍不住的勾勒出一抹得意的笑容，然后，便转身向自己的卧室中走去。

    ......

    “少爷，我已经给小姐拿过来了！“

    来到客厅，看到坐在椅子上喝茶的朱楹，小蕊开口说道。

    “嗯，很好！你先回去休息吧！有时间，再找你聊聊天！“

    朱楹点了点头，放下茶杯，冲着小蕊开口说道。

    “是，小姐，奴婢告退！“

    小蕊应了一句之后，便端着托盘快速离开。

    待到小蕊的身影消失不见，朱楹才缓缓的将目光收了回来。

    随即，朱楹的眼睛微眯，然后，缓缓的伸出右手食指，轻轻的在桌子上敲打着，似乎是在思考着什么。

    “这个丫鬟，虽然笨了点，但是还算忠心，这一次倒是省了不少功夫！“

    朱楹喃喃道。

    ......

    回到自己的房间之后，小蕊长长的舒了一口气。

    刚才，小蕊真的害怕朱楹发怒。

    小蕊可以清楚的记得，朱楹刚才的表情有多么吓人，小蕊甚至怀疑，朱楹是不是要吃人了。

    “幸亏小姐刚才没有责罚我，不然的话，我肯定死定了！“

    小蕊拍着胸脯，自语道。

    “小姐，奴婢知道你是为了少爷着想，但是，请你不要忘记了，我只是一个奴婢而已。

    而且，你是少爷的姐姐，你的事情就是我的事情，这些事情我都可以做，只希望，少爷能够早日醒悟过来，重振我们朱家的荣耀！“

    想了一阵子之后，小蕊叹了一口气，开口说道。

    “希望如此吧！“

    小蕊的话，使朱楹的脑海中浮现出了一个画面。

    那是十几年前的一个夜晚。

    那个时候，自己才六七岁，那是自己最快乐的时光。

    自从父亲离开了自己，朱楹一直都被人欺负，但是，朱楹并没有怨恨任何人，因为，她知道，一切都是自己的命。

    她不敢向任何人说自己的委屈，不敢像别的孩子一样，撒娇，哭闹，甚至不敢反抗自己的父母。

    因为，她知道，她的身份注定了她只能够承受这些，只能够承受别人的嘲讽。

    “我不甘心，但是又能怎样呢？！我只能够默默的忍受这些，但是，我不愿意就这样放弃，因为我不相信自己就真的会输掉！但是，这一次，我终究是输了！“

    那个时候的朱楹，只能够这样安慰自己，也只能够这样的欺骗自己，才能够使她自己不那么痛苦。

    因为，她知道，她的父亲已经死去了，那个时候，朱楹已经失去了依靠。

    她唯一的依靠就是少爷。

    少爷是朱家的未来，也是自己的主心骨，自己绝对不能够让主心骨失望。

    所以，她必须要努力，一旦她失败的话，那么，就算是死，她也不能够让自己的主心骨失望。

    想到这里，朱楹的眼眸中闪烁出坚毅的神色。

    “我一定要变强，只有变强了，我才能够保护主心骨，保护少爷，不受任何人欺凌！“

    “小蕊，小蕊......，你跑哪去了？！快来帮我一下！“

    就在小蕊暗暗发誓，想要努力变得更加厉害的时候，忽然，她的耳边响起了一个声音，让她猛地回过神来，然后，快步向外面跑了出去。

    小蕊刚才一直都在想着自己应该怎样讨好朱楹，因此，一时之间，竟然都忘记了自己的职责。

    等到小蕊反应过来的时候，她已经来到了外面，来到了大堂。

    此时此刻，小蕊的脸上写满了焦虑和慌张，显然，是遇到了什么麻烦。

    “怎么回事？！你怎么回事啊？！“

    看到小蕊匆匆忙忙的样子，站在大堂门口的管家顿时皱起眉头，开口问道。

    闻言，小蕊连忙开口说道。

    “对不起，管家，我刚才一直在想着事情，所以没有注意到小姐在叫我！“

