    ps：求推荐，求收藏，求点击，求一切！收藏推荐点击都好低，虽然钻a是小众吧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。可是这也太伤感了。

    “接下来的场上的局势就是决定你选择什么方式的打击，你已经适应了横学的王牌的曲球了吧，瞄准那个球去吧，如果接下来是。。。。。”

    刘涌脑海里回忆起了片冈监督所交代的话语，缓缓的吁出了一口气。

    在横学的王牌投出了强力的内角球的时候，原本屈身触击姿势的白州瞬间直起了身子，使用了正常的打击姿势，横学的捕手眼中隐晦的闪过了一丝得意的神色。

    果不其然，在那一球飞过来的时候，白州挥棒那一刻，球的轨迹硬生生的生了变化，从内测弯曲到了中央侧下的位置。

    原本而言曲球滑球这类的变化球都是朝着外角逃去一般的球种，在横学的王牌手中有意朝着内角角度投出的曲球。

    在变化的时候就朝着正中央的下侧弯曲飞去了。

    白州眼神之中微微的闪过了一丝愕然的神色，没想到这个投捕居然使用曲球！

    要知道一般而言面对短打姿势的打者的话，是不能轻易的使用变化球的，变化球一般而言是增加了球的变化轨迹，让球路难以被捕捉到，可同样的也削弱了球威，对付短打就是要用直球直接去压制打者。

    用球威把他压制下去，使用变化球实在是一种危险的选择。

    可也正是这种选择让白州变成了不利的一方，球的轨迹骤然变化，可白州也不是那种轻与之辈，硬生生的让自己的右手微微的扭曲了一下，球棒向下滑步了两个球位。

    “乓！”

    在横学投捕震惊的眼神之中，白州硬生生的将这个曲球横扫到了中外野的方向而去！

    “打出！不过落在了一个非常有意思的位置之上！”

    白州出手的那一刻，由于强行变位的缘故，导致击球的感觉并没有达到最佳，而姿势不太正确导致白州的右臂有些微微刺痛，脸上闪过了一丝痛苦的神色，不过在球飞出去的那一刻，良好的选手素质让他快的扔下了球棒。

    朝着一垒的方向迅的跑去。

    这一球因为力道的缘故，堪堪飞过了二垒手的头顶，二垒手在不断的后退，中坚手在快的前进，原本而言应该就是一个接杀的球了。

    可是事情巧就巧在这里了，球在半空之中好似被风还是什么吹停了一下，蓦然间落地了！

    正好落在了横学中坚手和二垒手的中间！

    一垒安打！白州成功上垒，二垒的御幸也成功进垒到了三垒，在四五六句之后，横学再一次面临了极大的危机，青道也再一次迎来了最大的机会！

    无人出局，一三垒有人！

    “八棒，左外野手，刘君！”广播里面那甜美的声音在字圆腔正的播报着上场选手的名字。

    刘涌缓缓的从打击准备区站了起来，第三个打席，不知道为什么这一次来到打击区的时候，意外的刘涌有种十分平静的感觉。

    高举的金属球棒在耀眼的阳光之下闪闪光，刘涌双目看起来也似乎在出莹莹的白光一般。

    “注意强制取分！”横学的捕手微微的比划了几下。

    横学的内野手纷纷点了点头，身躯都紧绷起来，这一局是不能被得分了，一旦分差又被拉开的话，接下来的**局，横学仅剩下的两局的攻击会变得极其麻烦起来的！

    毕竟那个豪腕一年级看起来经验挺不足的样子却也不是可以随便就拿到分数的样子，3分还算射程之内，一旦扩大分差的话，就真的问题大了。

    “尽你所能去打击吧，相信你的挥棒！”片冈监督拍着自己说着这番话，不知道是不是刘涌的错觉，在那一刻，刘涌似乎觉得片冈监督对自己笑了笑，那是一种认可，不，或者说是信赖？

    刘涌摇了摇头，觉得有些不可能，区区一个一年级的小鬼，怎么可能让片冈监督这个以冷面，魔鬼之称的监督就信赖呢。

    自己能做是什么？彻底的贯彻自己的挥棒信念！

    “这个小鬼的动态视力太好了，变化球还是不要轻易的对他使用，最好都用直球解决他！”横学的捕手微微的摆动着球套。

    “嗯！”横学的王牌投手微微的点了点头，这一刻终于又面临了类似于悬崖边缘的情景了，讲道理，无人出局，一三垒有人，丢分的可能性太高了，可是解决这种危机也正是王牌的职责的！

    “球，外角球边缘，注意不要变成坏球！”

    一点白芒微微闪烁，横学的投手挥动了手臂，纵使横学的投手的球并不是很快，可是也是达到了135km以上的度了，在高中棒球里面，135km的度也算不错了。

    外角球！

    刘涌咬了咬着，压低了球棒，不过之前由于稍稍握短了一些球棒，导致刘涌要够到外角球有些困难。

    “啪！”

    “好球！”

    时机的确是恰好了，可是，还是挥空了，球棒根本就没有够到那一球，望着挥空第一球，刘涌咬了咬牙，微微的吁出了一口气，让自己冷静下来。

    “呼。。。”

    刘涌长吐出一口气，挥动了几下球棒，重新摆好的姿势。

    “很好，这一球让他挥空了，接下来外角高球，角度偏一些，刁钻一些，能骗他出棒是最好的！”

    横学的投手微微的点了点头，目光定定的望着刘涌，横学的王牌用力挥动右臂。

    “外角！这一球，有些微妙！”

    目之所及，刘涌那良好的动态视力让他瞬间捕捉到了球的轨迹，这一球的位置可能有些微妙，最终刘涌还是停住了球棒，没有打击。

    “坏球！”

    “嘁，没有出棒么？”横学的捕手略带不爽的隐晦眼神瞟了刘涌一眼，对于没有骗到他出手有些意外，这一球固然是坏球，可是刚才自家王牌投的很微妙了，没有充足的经验是无法判断出好坏的。

    一般而言，对这个一年级的小鬼来说，他肯定会出手的，可是没有想到居然没有出棒。

    “没事，下一球，内角高球，直击他胸口！”

    “乓”

    “界外！”

    “界外！”

    刘涌咬着牙紧跟着横学投捕的每一球，球数两好两坏了，局势对刘涌而言是有些不利的。

    “真是难缠啊，这小鬼！”横学的捕手有些诧异的看了刘涌一眼，他还真的没有预料这个青道的一年级居然会如此的麻烦，这都第九球了啊。

    “呼呼呼。。。”横学的投手在投手丘上擦了擦额头的汗绩，大口喘着粗气。

    有些麻烦起来了啊，球数已经达到了12o球以上了，还有两局，横学的捕手将目光转移到了板凳区，是不是换人？

    横学的监督望了一眼刘涌和投手丘上自家的王牌，微微的摇了摇头，这里必须交给王牌来！

    正面决胜负吧，区区一年级的小鬼，用你们的投球去碾压他！横学的捕手微微的点了点头。

    “来吧，下一球用你最自信的曲球来击败他吧，见识了这么多的直球了，下一球他绝对来不及反应，角度要好，出手的度要快！”

    “嗯！”横学投捕在这一刻达成了下一球就决胜负的想法。

    自己不能出局！绝对不能出局，降谷已经表现了他应有的价值了，如果自己在这里折戟沉沙的话，那么自己来到青道的意义又何在？片冈监督让自己加入一军的价值如何体现？

    “绝对要得分！一定要让御幸前辈回本垒！”刘涌双目怒睁，望着投手丘上的投手，下一刻，一点寒芒先到！

    金属棒那挥动的呼啸声。

    胜负！

    决出！