    积分制？

    听到这里，众人的心思就活络开了，听肖凤仪这意思，自己等人的最终得分都拿捏在前面两位学长学姐的手里？

    不少人的目光有意无意地落到了任明空的身上，刚刚任明空笑了那么久，他们可不瞎。

    “肖校长。”有个人举手，“如果有人跟二位学长学姐有私交的话，这样是否有些不公平。”

    众人附和着：“是啊。”

    肖凤仪听出来众人意有所指，问道：“谁？”

    十几双眼睛落在了任明空身上。

    肖凤仪见状，点了点头表示知道了，又说：“这样的话，就给他到安排最难的辖区，你们没意见了吧。”

    众人一听这样的安排，心里的不平衡才消散，不过很快他们又有些后悔：如果自己能和那个男生分到一队的话，那岂不是能沾了他的光？

    任明空不太开心地撇了撇嘴，也没说什么。

    人之常情罢了。

    “下面我简单向你们介绍一下目前全球对于超凡者的分类和分级，以便调查的时候有所参照。”肖凤仪继续往下说。

    “首先是分类，目前，全球各国将超凡者分为两大类：属性类、增幅类和特殊类，属性类下包括火、风、水、雷等其他元素；增幅类则又细分为对己和对敌，前者是强化己方，后者是削弱敌方；特殊类则难以概述，并且这类超凡者相当少见，没有足够的参考统计资料，一般认为，不能归到前两大类的都是特殊类。”

    任明空是头一次听说这样的超凡理论，一字不漏地记在了脑海里。

    自己勉强可以算个特殊类吧？

    肖凤仪等众人消化了片刻，接着道：“然后是分级，由各大超凡势力领袖共同制定的衡量标准，规定了从S到F的评级，你们能收到邀请函，说明都是已经觉醒了超凡能力，迈入了F级的大门……”

    听到这里众人顿时喧哗起来，他们有部分本以为自己已经是很厉害的人了，没想到在超凡世界里仅仅是一个刚刚入门的小学生。

    但是肖凤仪这次没有给他们议论的时间，见自己的讲话被打断，眼一瞪，刀砍斧剁的脸庞绷起，发出一声沉重的闷哼。

    众人只觉仿佛被超声波炸弹攻击了一般，头昏脑涨，太阳穴凸凸地涨痛。

    大家这才意识到，自己面前的可不是什么大腹便便的办公室校长，而是正经正规的在编中将！

    “打断别人说话，是很不礼貌的事，你们如果是我的新兵，那这会儿你们可能就已经躺下了。”肖凤仪平静地说道，仿佛刚才只是做了一件很轻松的事。

    虽然听这么个肌肉壮汉给自己聊五讲四美和文明礼貌感觉很是微妙，但没有一个人敢扭头说不听。

    他们看得出来，如果自己再不礼貌地打断肖凤仪讲话的话，他是真的会过来打断自己的腿。

    “评级标准就是我刚才讲的那样，而晋级标准则有些微妙的差别。由于不同超凡能力的擅长方向、标志等的重合度大相径庭，所以并没有一个统一的晋级标准。一般来说，在晋级时自己都会有所感觉，或者你们实在拿不准的话，可以找我打一架，实战能检验你是否进步。”

    一片鸦雀无声。

    找你打架？

    打架体验卡是吧，一人一辈子限使用一次。

    “肖校长，请问您是什么等级的超凡者？”有人发出了疑问。

    众人也被这个问题吸引了注意力，这么强大的肖凤仪，一声闷哼就能让自己不适，会是什么等级的超凡者呢？A？甚至S？

    “我啊。”肖凤仪哈哈大笑了两声，“我只是C级的超凡者罢了。”

    众人一片哗然，C级？

    “目前全球最强者是我们天外天的首席，陆行之陆先生，据说他已经摸到A级的门槛了。”肖凤仪说到这里时，脸上浮现出了向往的神情。

    接下来肖凤仪大致地讲了讲修炼的方法，这部分内容任明空就没怎么听了。

    他在一旁摸着下巴盘算，自己属于什么等级呢？

    按说自己也是刚刚入门不久，F级应该差不多，但是不管是脉冲还是通天机甲，这些觉醒者系统带给自己的机械装备都与超凡者的评级标准完全对不上。

    自己的身体素质只不过比普通人好一些，但自己手段繁多。

    攻击方面有脉冲顶着，恐怕能有个E级接近D级的水平，通天机甲带来的灵活性和气动力学翼板的机动性不好评价。

    至于渗透专家这种相当特化的设备，更是难以考量。

    不过自己有觉醒进度这一数据化的标准，也能侧面反映实力水平，今后或许可以观察一下觉醒进度和超凡评级之间的对应关系。

    目前，自己应该可以算是半个E级。

    也不知道诸葛关灯和施元镜是什么等级的超凡者？

    按说他们俩在几个月前的通天秘境时就已经觉醒了超凡能力，这会儿怎么着也应该有E级，否则也太对不起天外天的身份了。

    事实也确实如此，施元镜在通天秘境之后不久就突破到了E级，而诸葛关灯也在年前一个月赶上了施元镜的进度。

    不过诸葛关灯的超凡能力实在特殊，用评级来框定他，意义不大。

    正当任明空东想西想时，肖凤仪讲完了修炼相关的事情，开始给众人分组。

    受邀前来参加历练的十六人被分为了四个组，每组四人，分别以青龙、白虎、朱雀和玄武为代号，同时也一一对应了蓉城的东西南北四个方位。

    这也就划分了小组对应的辖区。

    四个辖区中，南朱雀的经济条件最为发达，也是蓉城最繁华的地带，那里的黑市活动也更为频繁。

    任明空毫无悬念地被分配到了朱雀组。

    与他同一组的，还有一个刚满十六岁的高一小弟弟，一个平平无奇的女生，以及那个看上去很拽的纹身哥。

    看着组里这仨人，任明空顿时头大了起来。

    朱雀组四个人，一个小孩，一个刺儿头，一个开挂玩家（他对自己有清醒认知）。

    看起来似乎就只有那个一点也不出众的女生最靠谱了。

