    朝廷之上，高高在上的景帝很纳闷，他昨日接到了一个消息，说实话，他很吃惊，他没想到，一个一直被他当成废物的儿子，没想到，竟然大放光芒，而且展露出来的锋芒，竟然逼得自己召开朝会。

    说实话，当初让楚王早早出京，也是为了让楚王离开这个是非之地，终究是自己的儿子，虽然自己的儿子多，但是做父亲，也知道，他争夺皇位没什么希望，所以，让他就位，离开这个是非之地，没想到，他竟然要杀回来了啊。

    此时，一位大臣上前，说道：“启禀陛下，楚王上报楚州大将军死于罗教之手，微臣建议此事来的蹊跷，需要详细查看。”

    他这句话，就差说是告诉所有人，诸位，楚王杀了一位朝廷的大将军啊。

    诸位难道只是静静地看着吗？

    这一位也是德妃的人。

    此事，朝廷内阁大学士，杨廷治走出来，淡淡地说道：“难道楚王还会上报假的事情吗？此事，就此作罢。”

    杨廷治其实心里明镜的是这件事情，肯定就是楚王下手。

    但是，这件事情不能追究。

    因为这件事情牵涉到道门。

    虽然说是如今魔教一家独大，两位九品，一位魔尊，一位魔皇，联手之下，即使朝廷都要避让。

    但正如太玄掌教所说，也不过是嚣张一时而已。

    他还有五年，就可以踏入九品境界。

    到时候，又是一位道门九品。

    在这里唯独是佛门损失最为惨重，这一点，是不用多说，懂得都懂。

    佛门是真的太惨了啊。

    损失一位最有可能突破九品的高手，据说是当初佛主知道这件事情，差点没出手。

    能让佛主动了嗔念的事情，能简单吗？

    战皇虽然是朝廷定海神针，但是不可能说是随便出手，而且这个时候，佛道两门对战魔道，朝廷看戏来不及，为何要牵扯其中。

    更何况，想要镇压楚王，至少需要动用一位七品强者。

    这还不知道，太玄道门会不会插手，毕竟道门很看好陈旭。

    上一次，就是为了陈旭，硬顶朝廷一次。

    不然，真以为随便一个道士，都可以插手夺嫡吗？

    景帝淡淡地说道：“好了，楚王的上奏，还是可以相信，魏武明就是死在罗教手里，传朕旨意，命宁王，一个月之内，清扫三处罗教分舵，替魏武明报仇。”

    宁王从队伍中走出来，拱手说道：“是，谨遵皇兄之命。”

    景帝满意地点点头。

    其他大臣却是觉得心头发凉啊，这是杀人诛心啊。

    谁不知道，魏武明是宁王的手笔，还不允许宁王报仇。

    众人也是明白怎么回事，德妃跟宁王联手之后，二皇子威势大涨，所以景帝也是打算打压一下。

    因为景帝，也在忌惮对方。

    帝王之道，就是平衡之道。

    他不将四方平衡，就有人一方独大，来威胁自己。

    不过，这对待宁王来说，可真狠啊。

    大家都知道，宁王亲手教授魏武明，可以说是亲传弟子，跟半个儿子没有什么差别。

    这个半个儿子，可是不一般。

    将来极有可能突破到七品，甚至有望八品。

    到时候，宁王可就不一般了。

    谁知道，魏武明死了，景帝还亲自下场打压宁王，让宁王追杀罗教的人。

    这种操作，是真的狠啊。

    等到朝会散去，其他大臣看了看宁王，宁王还是留在原地，本身是七品武者，身躯应该有着几分挺拔，但是如今，一点都没有了。

    宁王是真的没有什么精气神，魏武明死了，对于他来说，真的是伤害很大。

    宁王最后深深地叹了一口气，说道：“陈旭？”

    他心中涌起一抹杀意，但是还是被他压下来了。

    他看了看帝座，眼神又是闪过一丝杀意，景帝实在欺人太甚了，以前找不到机会，这一回，倒是对自己落井下石。

    “哼。”宁王等到人散去，轻哼一声，转身返回王府。

    后宫之中，德妃又是一脸摔碎了好几个花瓶，都是精品。

    她恨恨地说道：“该死，没想到这个陈旭，竟然斩杀了魏武明，这个陈旭为什么不死，他为什么不去死啊。”

    “母妃，还是不要太在意了，陈旭背靠道门，被道门当做后起之秀，这一位目前来说，不好招惹。”二皇子其实麾下也没那么多七品中人。

    真当七品是大白菜了，在一方宗门里面，都可以执掌宗门了，七品绝对不是普通人物。

    二皇子若是本身有着陈旭的实力，那不用说，全部朝臣都会选择支持二皇子没有其他的选择。

    因为支持二皇子，是唯一正确的选择。

    这一点在上面来说，不需要质疑。

    但是二皇子没达到，即使如此，跟宁王联手也是威势大涨。

    其实，二皇子心里也是有些嫉妒，在他看来，老四不算什么，他背后的陈旭才是最为难缠的。

    以往夺嫡之争，佛门参与过，魔教参与过，没想到这一回道门也是参与在其中。

    “事情有些麻烦啊。’二皇子心里寻思说道，不过问题不大，对于二皇子来说，目前还是可以扛得住。

    至少父皇那里没有明确楚王就是继承人。

    父皇其实心里也在忌惮对方。

    因为楚王背后的陈旭一旦突破七品，威势更强，而且楚王在外，掌握兵马大权，背后有着道门支持，完全就是一方诸侯，若是陈旭真像是其他人所说，八品之境，到时候，楚王就是名正言顺的继承人。

    景帝都是不得不屈服。

    楚王，走的一手好棋，若是本皇子有着这样的机缘该多少，若是此时陈旭在支持自己，说不定，本皇子，已经成为太子。

    二皇子在自己王府里面想着，忽然听见一个声音，说道：“二皇子，想要登临皇位吗？不如跟我们罗教合作，本座，别的不敢保证，但是我们罗教绝对有着诚意。”

    “诚意？什么诚意？”二皇子见到一位罗教高手出现，并不惊讶，反而淡淡地说道：“我与罗教合作，那我为什么不与魔教合作，相反之下，魔教反而更加强大。”

    “因为我们是二皇子最好的合作伙伴。”

