    备战率土猴年马月新区群。

    花儿红：那天跟你说完，以我对你的了解，你就肯定是心动了打算回归率土，我就特意去官网查了一下，那天下午还真有个新开的区。

    龙抬头：然后你就也进2733了？那他们几个呢？

    花儿红：你别急，先听我说，擦，2733开区我就进去了，但是不知道你落没落，我就随便落了个徐州，结果刚落地没多一会，就看见小电视飘龙抬头了。

    玛德我一看你足足飘了半个多小时，我就知道狗抬头发达了，赶紧给云梦跟一哥他们发消息，喊他们过来。

    二愣子：对了，既然被龙头发现了，那什么，我充的钱能报销一下不老板？为了紧跟你的脚步，在花儿的号召下，充了好多钱进去。

    龙抬头：好家伙，你也知道是花儿号召的，建议跟他要奥。

    云梦：那天找你打游戏我还想着暗示一下你来着，结果你都没多想，不过话说回来，你怎么突然一下发达了，我记得你当初不是一个赛季一套都要心疼好久。

    龙抬头：害，人吗，都是会变的，有没有想过我可能是中彩票了？

    花儿红：就你？跟周泰都有希望比一比谁更黑的还中彩票。

    龙抬头：哈哈，不要在意这种事情，不过，你们落了徐州，那怎么一起玩……你们现在怎么打算的？

    无野：我们吗？先跟扬州干一架，不过大概率打不过，估计要被整合。

    云梦：而且我们这赛季是打算跟你掰头一下的，最好能把你按在地上锤，正好报了当初你离我们而去的仇。

    龙抬头：啊这，行，那这赛季后面如果遇到，我来单挑你们奥。

    花儿红：只能说，重铸铜雀团荣光，我辈义不容辞。

    ……

    花儿红与云梦几个人的忽然出现对于白夜来说，绝对算是一个意外之喜，起初白夜之所以没有叫他们一起回归率土，主要也是因为一来不知道自己会不会长玩，二来自己又做不了高战，还不如混一两个赛季熟悉现在的率土节奏，然后买个号寻找组织了。

    但随着自己觉醒系统，终于有了在2733长玩下去的打算以后，又距离开区过了太久，即使叫上他们节奏也会落下很多。

    另一边，新盟管理企鹅群。

    河间新军：@所有人，兄弟们，来商量商量，我感觉咱们该进资源州了啊？益州和荆州的城基本上都打的差不多了这两天，得找地方继续发育。

    萌仔：那简单啊，咱们在街亭和葭萌都有地可以飞，随时都能破关进资源州。

    凹凸曼：呃，有没有想过不去雍州了，或者说，不只去雍州。

    北城忆潇湘：哈？那去哪里？豫州吗？

    凹凸曼：对啊，荆州现在被咱们吃下去了，那咱们进豫州，很合理吧？而且走博望的话，虎牢一堵，扬州后面根本进不去司隶。

    龙抬头：问题是那样的话，扬州不能干吧，他们也不是傻子。

    凹凸曼：所以啊，就要趁扬州现在被拖死在徐州，咱们直接破关进豫州，他们想防守都来不及，更何况我看现在青州也准备进徐州，等扬州腾出手来，咱们虎牢都堵完了。

    河间新军：嗯，可以倒是可以，那雍州怎么办呢？也不能不要了。

    寒星：雍州简单，咱们可以明天中午先破豫州，明晚直接进雍州，两不耽误，反正进去也是先太守铺路禁地。

    凹凸曼：另外还要防范一下幽州啊，雍州那边破关以后，要抓紧朝上面铺路，如果幽州有想法，那咱们也好堵。

    河间新军：龙龙你怎么看呢？

    龙抬头：啊这，我没意见啊，不仅没意见，我甚至觉得单吃两个资源州的行为很狂，我很喜欢。

    寒星：哈哈哈，龙龙这个称呼我怎么没想到，以后我跟新哥就叫你龙龙了，你年纪应该比我俩都小吧，叫龙龙没毛病。

    凹凸曼：为什么我忽然觉得空气变得暧昧了起来？

    萌仔：是的，我甚至开始觉得新盟三叉戟这个称呼都变得有些不对劲了起来。

    龙抬头：？？？

    河间新军：？？？

    寒星：？？？

    ……

    【全体邮件】新丨寒星：兄弟们，博望（905.757）还有街亭，抓紧飞地起要塞，明天中午十二点，破关博望进豫州，明晚九点，破关街亭进雍州！关口还是老规矩，灭敌拆迁榜一月卡，榜二二十，榜三十块，双榜双倍。

    另外，招募六位铺路太守，每个资源州安排三个太守铺路，一晚上一张月卡，有想法的联系我或者新哥哈。

    ……

    新丨故人归同盟频道。

    生产队的驴：好家伙，一波就要直接拿两个资源州吗？这么狂的吗？

    拼多多砍一刀：害，习惯就好，这也就是没链接地，不然新哥他们怕不是想直接吃三个资源州。

    北凉丨李十月：那什么，博望的灭敌拆迁榜一，我们北凉团包了哈，各位可以想想怎么争第二了。

    星落云散：好家伙，你以为我们天乾团是纸糊的嘛，你有龙头，我有寒星。

    新丨地府：你要这么说，那我天香团的新哥可就不乐意了，瞧不起谁呢，哼！

    新丨萌仔：这话说的，难道我怡红院的拼总跟牛总就差了吗？

    拼多多砍一刀：dnmd萌仔你别把我带进去，我就是个小白板，这神仙打架的事儿我遭不住。

    新丨世纪牛总：是的，虽然萌仔你觉得我俩跟他们仨是一个级别的我很欣慰，但是，这种事儿吹出去会很丢人的。

    ……

    在寒星的调动下，博望与街亭这两大资源州关口，顿时便被大片的箭头所覆盖，等到时间来到第二天中午时，博望关前，已然是遍地带有红点的要塞。

    很快，随着时间距离十二点钟越来越近，在萌仔的指挥下，新盟的箭头也卡着十二点整的时间，将博望关口彻底淹没！

    十二点整，白夜，寒星以及河间新军三人，一马当先，整整十二队主力率先撞进博望的守军当中！

    不得不说，七级关口整整十八队骷髅头级别守军，在现在这个游戏阶段，还是足够坚挺的。

    第一轮集火战罢，博望关口依旧剩下足足五队守军！

    【全体邮件】新丨萌仔：所有人，主力速度秒回再上，重伤原地征兵十分钟，下一波拿下守军！

    终于，在新盟的第二轮集火当中，博望关口仅剩的五队守军终于再难坚持，博望那四万五千的耐久，也终于开始有了松动的迹象。

    中午十二点二十七分，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功首次占领连接荆州-豫州七级关卡：博望！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：虎牢十一步！

