    第四百二十一章 矛盾白热化！

    灯光昏暗，两米宽的大床，床上两团花白的**交织成一团。

    男人粗重的呼吸，女人娇浪的呻吟，像一曲别样的交响乐，让整个房间中都充斥着**的气息。

    聂光把这个地方当成了冲刺的战场，他狠劲的冲锋，像是千军万马驰骋疆场一般，他正率领着自己的部队一路向前，征服一个又一个的高地，那种难言的快感，让他喉咙中发出的声浪一浪比一浪高。

    最后，他大吼一声，仿佛胜利在即，但是动作却因为体力的透支，变得像溺水的生命在做最后的挣扎一般，狠命的扑腾几下便是死寂，整个世界忽然安静了，就好像时间在这一刻停止了一般。

    “**，这都是什么事儿！难道真是岁月不饶人？”过了很久，聂光嘴中爆出了一句粗口。

    他旁边躺着的女人面容姣好，皮肤白皙，尤其是那柔软的两团，异常的夸张丰满，如握在手中，手感一定惊人的棒。

    “你们男人啊，就是这样，一点也不懂得怜香惜玉！”女人娇声道，将身子凑到了聂光的边上，头深深的埋在聂光的臂弯。

    聂光冷冷的笑了笑，道：“男人的世界，你又能懂多少？就好像你那绿帽子老公，自己在外面piáo赌逍遥，却让你这个娇滴滴的尤物天天陪别的男人睡觉，他这又是什么逻辑？”

    女人格格浪笑，嗔道：“你可别胡言乱语，我只跟你好！其他的人，我正眼都瞧不上呢！”

    聂光低头瞅了一眼怀中的女人，用他厚实的大手捏了捏对方最为敏感的部位，嘿嘿道：“你这个浪蹄子，生了一张会说话的嘴。就你这几句话，就比你那绿帽子老公强了不止一百倍！

    那个家伙整天就只知道拍马屁，一说话就是臭气熏天，让人难以忍受。”

    女人轻轻的哼了一声。

    她叫桑琼，是桑巴舞夜总会老板王任成的老婆。

    王任成靠一个风sāo的老婆吃饭，这是道上的人都知道的事儿，但是鲜少有人知道，她竟然有这样的本事，竟然勾引到了德水区区长聂光。

    “王任成那个守财奴，最让人恶心，他赚了那么多钱，眼睁睁的看着王林波蹲监狱，都不花点钱打点打点，实在是让人不爽！”桑琼道。

    聂光皱了皱眉头，脸上的笑容渐渐的淡去。

    一提到王林波，聂光的心中就有一根刺，让他很是难受。

    不得不说，关于章武侠的案子，以前聂光是有干预的，当初他做的指示，导致的结果和现在完全不一样。

    那个时候王林波和章武侠有私怨，王林波给章武侠设了天大一个套，章武侠钻进了这个套，就是万劫不复。

    但是聂光没料到，这个案子能翻案，陈京亲自指挥，硬是把这个案子给翻了过来，王林波锒铛入狱，章武侠却恢复了编制。

    不得不说，这个案子的翻案，让聂光很被动，他眼睁睁的看着王林波一步步的滑向深渊，却无能为力。

    更为严重的是，因为这个案子，聂光在班子中的话语权明显被削弱了，而陈京却因为这个案子，搂草打兔子，顺势将医疗和政法两条线全部整肃了一通。

    而因此，陈京在德水的地位空前高涨，风头直逼聂光，隐隐有了后来居上之势。

    “那个叫陈京的副书记是什么人啊，怎么那么牛哄哄的？好像比你这个区长还牛啊！”桑琼装作不经意的道。

    聂光皱了皱眉头，瓮声道：“你不冷啊，把衣服给我拿过来，**，想冻死我啊！”

    女人乖巧的起身，帮聂光把睡衣拿过来披上，而她自己也胡乱的批了一件衣服，顺势便又偎在了聂光的怀里。

    “聂哥，你跟那个陈京，究竟是谁的官大啊，区长不比他一副书记牛吗？”桑琼道，她顿了顿，又道：

    “外面现在传，说德水区刘书记要走了，刘书记走以后，这个姓陈的就是书记。以后他真的会高你一头吗？”

    聂光轻轻的哼了哼，脸sè很难看。

    不得不说，桑琼的话触到了聂光最敏感的那根神经。

    现在的德高，和以前已经完全不一样了。

    对聂光来说，以前刘积仁是横亘在他面前的一座不可逾越的大山，那个时候，聂光所有的野心都不敢有丝毫的流露，只敢埋头如老黄牛一般的干活儿。

    最近，刘积仁忽然传出了要离开的消息，这一下让他沉寂的心开始活分了起来。

    在德高，除了刘积仁外，他的资历最高。

    刘积仁走了，理应由他接替书记的位子。

    但是他万万没料到，这从半路竟然杀出了一个程咬金！

    陈京的横空出世让他措手不及，陈京从来德水，到顺利在德水立足，他用了时间极其短暂。

    而最近，陈京通过一系列的雷霆手段，更是在德水开始有了相当的威望，德水很多干部趋之如骛，都纷纷开始向他那边靠。

    聂光明显感觉得出来，最近他的很多主张，往下贯彻都遇到了相当的阻力。

    下面的人都很现实，陈京现在火了，他们的态度就开始有了新的转变。

    有些人在聂光面前胸脯拍得震天响，但是一下去了，马上转变思想了！聂光的意图他们明白了，但是陈京的意图他们不清楚，所以，很多事情能拖尽量拖，这一路往下拖，事情执行就遭遇了前所未有的困难。

    这一点让聂光非常的无奈，又非常的恼火！

    在他看来，陈京能有今天的地位，完全就是踩着他的肩膀上上去的。

    如果不是他当年一时疏漏，怎么可能会让陈京揪住了小辫子，而陷入了这种被动的局面？

    冷冷的一笑，聂光嘴角泛起一股yīnyīn的弧度。

    “陈京想靠这几手就占据书记的位置，真是太小瞧我聂光了！”

    聂光心念电转，在他内心，各种思绪交织，渐渐的一个清晰的计划逐步的形成。

    ……

    自从四中全会之后，各地方严格执行中|央《关于加强党的执行能力的决定》，根据这个决定，各地方党委只设专职副书记一人，其余的常委分管各项工作。

    不得不说，这个制度不仅jīng简了班子，也让常委分工更加紧凑，更加合理了。

    而常委的含金量相比以前也有了大幅的提升，人人手中都有了相当的实权。

    德水组织部长唐招招一直就分光服装贸易这一块工作。

    在几年以前，德水党委和zhèng fǔ就做出了要打造服装贸易集散中心的决议，根据这个决议，区委和区zhèng fǔ通过各种办法招商引资、鼓励服装企业和公司扩充业务，全方位向外界推荐德水的服装商贸的品牌。

    经过了几年的努力，现在德水服装贸易开始见到了曙光，成蓬勃发展之势！

    自今年以来，德水党委和zhèng fǔ又有了新的举措，这个举措就是由zhèng fǔ投资，新建一座服装贸易批发大楼。

    这个批发大楼粗略估计将占地数十亩，一共有十多层，要将服装市场，贸易，展销等多项功能集中一身。

    这样的大楼建成，也标志着德水服装行业将由分散走向集中，整个德水服装贸易集散中心的计划，将因为会向前迈出一大步。

    负责这块工作，唐招招一直都很小心谨慎。

    尤其是服装贸易批发大楼这个项目，这是由zhèng fǔ投资新建的。

    为了贸易大楼的选址，拆迁，新建，唐招招是花了非常大的代价和心血的。

    到今年年底，根据计划，这座大楼将要交付使用，整个德水服装行业，可能在年底前就能够整合集中，从而真正的形成规模效应。

    这对唐招招来说，是个了不起的政绩，因为这个成绩，他坚信自己能在班子中，狠狠的露一把脸。

    但是，现在的唐招招，却一直饱受困扰。

    根据德水党委会以前的决议，整个服装贸易中心的计划，牵头负责的是聂光区长，唐招招负责分管。

    可是现在，德水区委常常是陈京在主持工作，而且，刘积仁也曾经亲口在常委会上为陈京安排过工作，服装贸易大楼这个项目，奠基剪彩的市领导，当时就是陈京参加的。

    这一来，唐招招的困难就来了。

    因为，从最近发生的几件大事来看，在德水很多方面，陈京和聂光之间的矛盾已经开始凸显了。

    两人为了争夺书记的位子，已经开始八仙过海各显神通，开始各自找对方的破绽，大打出手动起来了。

    在这样的形势下，他唐招招是继续按部就班的按照以前的方式工作，还是他得想办法多向陈京汇报，从而听取陈京的指示？

    唐招招有些左右为难。

    在党委这边，陈京有什么样的手腕，是个什么样的人，唐招招已经尝过滋味了。如果，他在工作上不听陈京的意见，工作上的事情不汇报陈京，这一点他很难做到。

    但是另一方面，聂光那边他也不好得罪。

    同样一个项目的运作，大家意见不统一，是非纵然难得说清楚，但是一旦遇到了交叉指挥，唐招招应该往那边倒？这就是他最大的困扰……

