    抵达燕都之后，江枫第一时间去兵部报道。

    江灵本想跟着一起去，但转念一想，她跟过去的话，很可能让某些人小看江枫。

    毕竟，那些特种作战部队都是万里挑一的精锐，江枫要去训练他们，首先就要搓一搓这些精锐的傲气，然后才能让他们臣服。

    如果江灵跟着去的话……那些尖锐看见自己的总教官来兵部还带着一个娇滴滴的贵族少女，会怎么想？

    “哥，我自己打车回去了，你有空的话……来江家看看我跟红渔姐姐！”江灵说道。

    “知道了。”

    江枫说道；“让赤虎送你回去吧。”

    “江将军，我派人送江姑娘回去吧……”这时，负责接待江枫的赵将军开口说道。

    赵将军今年四十多岁，因为经常风吹日晒的原因，黝黑的皮肤根本看不出年龄。不过，他的样子看起来很健硕，很英武。

    “也可。”

    江枫点点头。

    赵将军安排好人送江灵之后，然后做了一个请的收拾，道：“江将军，我们先上飞机，一边走一边说。”

    那些精锐并不在兵部，因为要保密的原因，这几百号人直接被安排在了燕山内。

    那里，屏蔽了一切信号，甚至连一个能睡觉的地方都没有。

    出发之前，兵部给每个士兵发了一个睡袋，两瓶水，二十个压缩面包，以及野外求生的装备之外，便什么都没有了。

    听到赵将军说的这些，江枫非但没有皱眉，反而忍不住期待起来了。

    他在边境的时候，条件比这里还要艰苦。

    燕山虽然不必兵部，但比边境的环境要好的多了。江枫刚到边境的时候，简直跟到了地狱没什么区别。

    除了漫天的草地，还是漫天的草地。

    而且气候无偿，昼夜温差很大。初到边境，江枫就病倒了。

    后来咬牙坚持着，用了五年的时间，终于改变了边境的恶劣情况，甚至还亲手建立了龙门。

    不过，那都是往事了！

    等直升机飞刀燕山上空之后，江枫终于看到了下面如蚂蚁一样的人，正在一片空旷的石头地面上不停的动着。

    这就是龙国各地来的特种作战部队，他们是龙国顶级的特种作战部队，实力都是在龙国前十名。

    第一名龙魂特种作战部队。

    第二名龙牙特种作战部队。

    第三名狼牙特种作战部队。

    第四名利刃特种作战部队。

    第五名赤箭……

    看着那些名单，还有一部分人的资料，江枫淡淡的笑了笑，“看样子，都是实力非凡的选手啊！谢长卿呢？谢元帅是否把他安排进来了？”

    “安排到了龙牙特种作战不对，那小子之前跟着狼牙的班长去国外执行过任务，互相都认识，就安排到了狼牙里面。”赵将军答道。

    “嗯。”

    江枫点点头，之前对付江家的时候，谢元帅让人送蟒袍和蟒刀，帮江枫解决了许多不必要的麻烦。

    所以，江枫心里一直记挂着，要还谢元帅一个恩情。而谢长卿，就是一个突破口。

    “江将军，我有必要提醒一下，下面那些年轻人一个个都傲气的很，甚至每个战队之间都各不服气，你要想征服他们的话，可得用一些雷厉的手段才行。”赵将军好心提醒道。

    “嗯，谢谢赵将军好意提醒。”江枫道。

    然后他打开直升机门，开始观察下面的那些精锐。

    百米的高空，直升机直接固定在空中，发出“轰轰轰”的螺旋桨声音。

    “……这是什么意思？飞机怎么不降落呢？”

    “是总教官来了吗？”

    “应该是，只是迟迟不下来，是想办法整我们呢？”

    这时，数百名来自龙国不同地方兵部的精锐们，站在一片空旷的石板地面上，抬头看着天空。

    “应该是想给我们一个下马威？”

    “哼，这算什么下马威？”

    “一会儿等他下机之后，我们也给他一个下马威，让他们看看赤箭的厉害！”

    “赤箭？我听说你们上次与人比赛计算机，被打了一个三连败？就不要出来丢人现眼了！”

    “你说什么？你找死是不是？”

    瞬间，这帮脾气火爆的年轻精锐就要冲突。

    “我劝你们省省时间吧，赵将军可是在上面看着呢……一会儿打起来，都吃不了兜着走！”

    “你们想打架，不如一会儿看谁能用最快的时间KO总教官好了！”

    “哈哈哈，这个主意似乎不错。”

    “不过，这个新总教官到底什么来头，居然要一下子训练我们十个队伍？”

    这些特种作战部队，每一支队伍都有三十个精锐，十支队伍的话，就是三百个精锐。对于普通士兵来说，三百人或许不算什么。

    但对于这些精锐来说，这三百人聚在一起，绝对能用最快的时间，攻克一座城市。

    这些特种作战部队的精锐们，精通各种通讯设备，计算机军事英勇，以及各式各样武器的运用，机甲车的驾驶，突刺，暗杀，攻城……

    别说一个城市了，这些人如果同时出现在一个小国里，怕是那个国家的国王，都会吓得三天三夜睡不着觉。

    所以，不论是谁来当他们的总教官，他们心里都是不服气的。

    甚至他们十支部队，也都是各自谁也不服谁。

    “听说是个将军，应该上了年纪。”

    “那就没什么意思，将军最年轻的也要四十多岁，体能已经不行了……动手没意思。”

    “呵呵，我还想着跟他切磋呢，可别是个上年纪的。”几个身材魁梧的年轻人，开口说道。

    而就在这个时候，一个剑眉星目的年轻人，淡淡的说道：“放心，你们不用失望，总教官只比我们大一点……应该是二十六七岁的样子。不过，你们要找他挑战的话，我奉劝一句……提前做好退伍的准备！”

    “什么意思？”

    闻言，刚才说挑战江枫的那些人，直接都是一怒。

    “不懂？”

    剑眉星目的年轻人咧嘴一笑，“总教官可是高手，若你们不小心被打断了手脚，不退伍怎么办？”

    说话的人，正是带着狼牙特种作战部队徽章的谢长卿。

    他进入狼牙之后，一直都在迫不及待的等江枫到来。如今听到这些精锐在讨论他师父，心里自然不服气的反驳道。

