    

    第425章皇上这是要变成一个昏君啊！

    赫连狱和陆云萝分开之后，这才去了前厅。

    地方官员们已经等了他一天了。

    等他处理完，已经是半夜时分。

    厉老看了看一脸疲惫的赫连狱，上前劝道，“皇上，那陆姑娘今日恐怕是故意如此。”

    赫连狱警告的看了他一眼，“注意你的称呼，她是朕的皇后！”

    “皇上，她是东澜国的皇后啊！您这般强行留下她，按照她的性子，怕是会将宫里搅的鸡犬不宁啊。”

    今天仅仅不过一日。

    就已经耽误了皇上不少的大事。

    若是再让她窥得北苍国的机密要事通报给东澜国，那后果不堪设想啊！

    皇上平时那么谨慎的一个人，为何会这般糊涂啊！

    “这件事用不着你操心，朕心里自有打算，退下！”赫连狱的脸色阴沉。

    根本就听不进厉老的劝告。

    厉老最终无奈的离去。

    ……

    陆云萝一脸疲惫的瘫在椅子上。

    做了一整天的泼妇，可把她累坏了。

    “娘娘，您这一招可真是厉害啊，那小玉公子最后走的时候，那表情真是好玩。”银霜鼻子里塞着两团棉花站在陆云萝的背后，勤快的帮陆云萝捏肩捶背按摩。

    看向陆云萝的目光那是钦佩啊。

    这种注意都能被娘娘想出来。

    娘娘厉害！

    陆云萝得意一笑，这小丫头，嘴巴是越来越甜了。

    这才哪到哪。

    真正的手段她还没使出来呢。

    让一个人喜欢上一个人不容易。

    但是让一个人讨厌一个人还不容易？

    “娘娘，多喝些水吧。”周嬷嬷给陆云萝倒了一杯热水，一脸心疼。

    这哭吼了一天，嗓子都有哑了。

    陆云萝接过来喝了一口，舒服！

    “对了嬷嬷，我交代的事情都安排好了吗？”陆云萝接过杯子问道。

    周嬷嬷笑着说道，“娘娘，放心，老奴都安排好了。”

    她们虽然出不了这个府，但是府里的下人还是叫的动的。

    “那就好。”陆云萝放心了。

    周嬷嬷办事一向妥当。

    次日上午。

    赫连狱在书房处理公务的时候，听到外面嘈杂的吵闹声。

    让厉老过去看了一下。

    厉老出去后还没走多远，就有一只大公鸡迎面朝着他扑来。

    他忙闪身躲开。

    躲避的时候一脚踩上了一摊黄糊糊的东西。

    低头一看。

    居然是一摊鸡屎！

    顿时脸一黑。

    拉住了一名路过的下人问道，“这些鸡怎么回事？”

    这府里哪来的鸡？

    “回大人，这些都是皇后娘娘买进来的，说是要好好养着玩。”下人说道。

    “是她？她又想干嘛？”

    厉老目光微沉。

    “她现在人在哪？”

    “娘娘现在在花园里。”

    厉老立刻大步走了过去。

    一路上，到处都是随处可见的鸡鸭鹅。

    他甚至还看到了十几头猪！

    一个个在花园里悠闲的散着步子。

    花园被糟蹋的不成样子。

    这时，边上一只大白鹅猛然冲着他飞奔而来，厉老气的直接一掌劈了过去。

    大白鹅瞬间就挂了。

    “小白！”陆云萝一声惊呼，飞奔而来。

    捧着地上的那只大白鹅一脸心痛，“小白！你不能死啊！”

    “本宫跟你相依为命了一上午，你怎么能抛下本宫撒手人寰啊……”

    “小白！你醒醒！”

    陆云萝捧着大白鹅失声痛哭。

    “不就是一只鹅吗？至于哭成这样？”厉老不悦的说道。

    不知道的人还以为死了人呢。

    “你懂什么？”陆云萝起身，一脸悲切，“这小白是本宫最喜欢的一个宠物，你居然一掌把它劈死了，本宫要让你付出代价！”

    “来人！”陆云萝沉声喝道。

    “娘娘！”两名侍卫上前。

    “给我把他拉下去，赏他五十大板！打完后捆起来在树上吊着！”陆云萝冷着脸说道。

    厉老冷笑，“不就是一只大白鹅吗？竟然还妄想惩罚老夫，真是做梦！”

    “大胆！你居然敢对本宫这般无礼！拉下去，板子伺候！”陆云萝一声喝道。

    那皇后娘娘的气势顿时端的十足。

    两名侍卫立刻上前，“大人，得罪了！”

    “你们敢！”厉老眼睛一瞪。

    他可是皇上身边的红人。

    谁敢动他？

    “有什么不敢的？难不成你想以下犯上？”陆云萝睨着眸子扫了他一眼。

    厉老话一噎。

    被堵的一句话都说不出来。

    按照身份。

    她的确有权利处置他。

    “动手吧。”陆云萝笑眯眯说道。

    “你你你……老夫要告诉皇上！”厉老憋红了脸说道。

    “告状啊？那行，银霜，你过去把皇上叫来吧。”她正想在赫连狱面前闹一闹呢。

    等待的过程中，陆云萝无聊的抓出一把瓜子出来，翘着二郎腿一边等着一边磕着。

    厉老一脸阴暗的瞪着她。

    这女人伤心个屁！

    就是想整他！

    半晌过后。

    陆云萝远远的就瞅见了赫连狱的身影。

    起身，掸了掸身上的灰尘。

    拿起一旁早已准备好的洋葱，在两只眼睛边上挤了点汁出来，顿时辣的眼泪出来了。

    陆云萝又狠狠的掐了自己一把。

    然后冲着地上那大白鹅的尸体哭了起来，“我的小白啊，你死的好惨啊……”

    这一整套动作那时一气呵成。

    没有丝毫的拖泥带水。

    看的一旁的厉老一脸惊呆。

    还能这样？

    赫连狱过来的时候，陆云萝正捧着一只大白鹅哭的伤心欲绝。

    那一脸悲痛的样子，看的赫连狱一阵心疼。

    “谁欺负你了？”

    陆云萝抬起头，双眼哭的通红，指着厉老的方向说道，“是他欺负我！”

    赫连狱的目光顿时看向厉老，阴柔的眸子闪过一丝冰冷。

    厉老的心咯噔一下，“皇上，你别听那个女人胡说八道，老夫根本没有欺负她。”

    “胡说，你把我最心爱的的大白给杀了，皇上，你要为我的小白做主啊皇上！”

    赫连狱的目光看向厉老，“可有此事？”

    “有是有，不过……”厉老刚想说，这大白就是一只鹅而已，就被陆云萝急切的打断了。

    “皇上，你看他也承认了，我罚他五十大板他还想以下犯上，他根本就没有把我这个皇后娘娘放在眼里！”陆云萝越哭越伤心。

    “好了，我帮你出气就是。”赫连狱的声音异常的温柔。

    厉老眼睛瞪的老圆，“皇上，你不能被她蛊惑啊。”

    为了一只鹅就要打他五十大板，还要在树上吊着。

    这简直是旷古奇闻！

    更过分的是，皇上居然还答应了！

    皇上这是要变成一个昏君啊！

