        “好炽烈的火焰气息！这样的火灵气息，竟然可以被完全驯服，作为灵地灵田的能源。”

    鬼舞秋手印变幻，柔润的玉掌轻轻自剑王血焰的包裹中探出、沐浴在炽烈的岩浆之中。

    烧灼的痛楚袭来，淡淡的烟雾升腾，炙热的火泉好似无数虫蚁、不断噬咬着鬼舞秋的肌肤。

    “这片秘境虽然到目前为止，都没有看到任何虚空境的踪迹，但灵阵一道的手段、却是远远比三大域强得多。这座大阵，在天阶中品灵阵中，都可以算是上上等，激荡地泉火脉，进而控制、引导、使之成为药园的灵粹根基所在，一气呵成、几乎没有丝毫滞涩。”

    楚天策目光四顾，灵魂力量弥散开来，细细感受着镌刻在四壁的阵纹，眼中满是敬佩和赞叹。

    这起自河底火泉、绵延至整个山脉的大阵，必然是一尊手段超卓的天阶中品灵阵师。

    以楚天策如今的手段，莫说是布置这般大阵，哪怕是想要破阵、都千难万难。

    “这火泉炽烈浓郁，倒正好磨砺体魄。”

    鬼舞秋一步踏出，骤然自剑王血焰中闪身而出。

    炽烈的火焰猛然自四面八方袭来，鬼舞秋却是手印一合、修罗王血运转，神威骤然弥散。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响连绵，足足一刻钟，鬼舞秋四面翻滚的烈火方才渐渐平息。

    眉间鬓角隐隐的汗珠散去，稍显潮红的皮肤、亦是恢复了羊脂美玉般的细腻莹白。

    “修罗王血，果然名不虚传，看来你晋升不死境后期、近在咫尺了。”

    楚天策眼中泛起一抹笑意，迈步向着火泉深处走去。

    雷火真功第三重，加之黑暗剑王血脉护身，这地脉火泉的炽烈、对楚天策而言根本没有太多危害。

    鬼舞秋深吸一口气，运转真元血脉，紧紧跟在楚天策身侧。

    在这火泉中，借助炽烈的地脉岩浆、固然可以磨砺肉身筋骨、锤炼真元血脉，但毕竟需要分割鬼舞秋一部分精魂和力量，战斗力必然会受到影响。此刻地脉深处祸福难测、情状混沌，若是立刻楚天策太远、首尾不能相应，一旦遇到意外、极有可能陷入不测。

    “按照风火楼的说法，他们对于火泉深处的了解并不多，准确的地图只局限于最外围。”

    楚天策掌心平托着一枚玉符，目光却是环视四周。

    刚刚进入火泉，便即可以看到六七条不同的支脉，向着四面八方绵延开去。

    滚滚岩浆不断奔腾着，穿梭往来，浩浩汤汤。

    “烈心灵花……究竟什么是烈心灵花？只说是一旦靠近，便会共鸣玉符……”

    鬼舞秋双眉微蹙，声音带着一丝丝淡淡的无奈。

    这枚玉符既可以用来寻觅和确认烈心灵花，同时亦是一种检测手段。

    只要两人靠近烈心灵花，引发玉符剧烈共鸣，风火楼的高层、必然可以同步得到讯息。

    这是防备两人私吞灵药，火泉的出口、风火楼都已经掌控，不怕两人不出来，风火楼担心的是两人明明得到了烈心灵花、却私自贪墨、甚至直接炼化。有这玉符检测，一旦两人发现甚至得手，风火楼便可以直接安排黑衣执事进入火泉，摘取烈心灵花。

    最大限度保证火神祭祀不出问题。

    但最大的问题就是，风火楼也不清楚烈心灵花的具体位置、甚至极有可能根本不知道具体的样子。

    “风火楼的地图尽头，已经可以勉强利用玉符共鸣到这烈心灵花的位置，先试试看。”

    楚天策指尖摩挲，灵魂刺入玉符之中、片刻之后迈步走向左侧第三条岔路。

    此处距离太过遥远，确实无法直接共鸣灵药，只能够依照地图上的指引。

    十五年时间，看似很长，但对不死境大能而言、不过须臾。

    一路前行，地脉火泉的温度越来越高、火元精粹同样愈发纯净浓烈。

    鬼舞秋肌肤依旧细嫩白皙、不见烧灼的潮红，但双瞳深处的紫色精芒、却是愈发浓郁起来。

    “小心！”

    突然，楚天策一步斜踏，并指如剑、倏然划出。

    嗤啦一声钝响，鬼舞秋身侧的石壁骤然撕裂，一道深灰色的光影、直刺鬼舞秋太阳穴。

    “什么东西？”

    鬼舞秋清喝一声，背后血翼激荡、倏然立在身侧、有若巨斧裂空。

    楚天策五指连弹，好似万箭齐发，一道道凌厉锋锐的火焰剑气、向着灰色光影劈斩而去。

    下一霎，嘶鸣声大作，灰色光影似乎被激怒了一般、爆发出一股暴虐的杀意，狠狠扑向楚天策。

    铮的一声脆响，好似金铁交鸣，楚天策只感觉手臂如遭重锤、撕裂般的痛楚骤然袭来。

    在其指尖，一只寸许大小的灰色小虫，正死死咬着其食指之间，竭力噬咬。

    “这似乎是黑邪虫，以速度迅捷、齿牙锋利著称……只是这玩意儿正常来说通体浓黑、而且多生活在深山巨谷之中、靠吞噬高阶灵材为生，怎么会出现这茫茫火海之中，还变成了灰色……”

    鬼舞秋指尖缭绕着一抹紫烟，轻轻捏住灰色小虫。

    咔嚓一声，小虫牙齿瞬间碎裂，凶横的眼中瞬间充盈着浓浓的恐惧。

    “不死境初期，不过恐怕等闲不死境巅峰的强者，被骤然咬住、都会受伤。”

    楚天策指尖揉搓，白色的印痕迅速消弭。

    雷火真功第三重，等闲不死境巅峰、哪怕手持刀剑、都绝难在楚天策指尖留下丝毫痕迹。

    可是这区区一只不死境初期的小虫，却是险些将楚天策的指尖咬破。

    “黑邪虫齿牙锋利，加之擅长偷袭，变起仓促、时常有幻形境强者被不死境黑邪虫咬死。黑邪虫出现在此，恐怕此地必然有着某种极珍贵的灵材，否则不至于引得黑邪虫忍受烧灼、深入火海。”

    “可惜记忆中没有太多有价值的东西，大概是直接出生在这地脉火泉中。”

    鬼舞秋指尖摩挲，细碎的粉屑洒落，随着火泉流淌、迅速消散。

    两人对望一眼，同时看到了对方眼中的凝重。

    黑邪虫的速度太快、攻击力太强，而且隐藏在石壁之中、绝难提前探知。

    更麻烦的是，若是这不死境初期的黑邪虫出生在此地，那么他的先辈战力必然不止于此。

    