    ;

    “没关系，虽然我和媚瑶不在里面，但你还沿用这个名字，看来你还挺怀旧的嘛！”白幽幽进入了幽瑶山庄，里面虽然发生了很大的变化，但她还是能找到熟悉的感觉。

    “那是因为我一直没有忘记你们！”沈翔撇了撇嘴：“幽幽姐，你可别欺负红情和香音，她们都是我的小丫鬟。”

    “放心，我没那种习惯。”白幽幽说道，她这段时间虽然没怎么见沈翔，但却还是从龙雪怡和月儿那里听说不少沈翔的事情，所以她也知道杨香音和楚红情的存在。

    沈翔长吁了一口气，然后离开这地心火宫，白幽幽的变化虽然非常大，但沈翔还是能从她身上找回熟悉的感觉。

    白幽幽有这种变化是好事情，以前的白幽幽可是话很少的，而且看起来有些孤僻，冰冷无情。

    而现在的白幽幽虽然还是冷冰冰的，但话多了，而且双眼之中能看出她的感情，这可能是她这些年来与不少人接触了，并且能融入其中，才给她带来的这种转变。

    此时的白幽幽给人一种很开朗的感觉，这倒是让沈翔比较高兴的，他之前还比较担心白幽幽会因为早年修炼无情魔功而封闭情感落下隐患，现在已经看出她没事了。

    沈翔此时前往灵荒，他要去找夏白灵，询问一下他从圣道山脉那里弄到的药材都有什么用途。

    而在路上的时候，他拿出一块传讯玉符，叫来了天道神灵。

    他等了半个多时辰，天道神灵才来到。

    “又有什么事情？现在我可是很忙的！”天道神灵看见沈翔，急忙问道，沈翔给他传讯的时候，就说有非常重要的事情。

    “你知道天毒神灵的存在吗？和我说说这是个什么样的家伙？”沈翔问道，他也想快点帮白幽幽找到白紫倩。

    “天毒神灵？你招惹到这混蛋了？”天道神灵听见，顿时大吃一惊，脸上满是惊恐。

    “没有，快和我说说这家伙的事情。”沈翔从天道神灵的反应就可以看出这天毒神灵的可怕。

    “也对，你若是招惹他，你现在就不可能在这儿和我说话了。”天道神灵擦了擦汗，呵呵一笑：“吓死我了。”

    天道神灵也知道沈翔是个惹祸专家，所以听到沈翔询问天毒神灵的事情时，就下意识认为沈翔惹上天毒神灵了。

    “你还记得之前的死毒吗？都是这贱人弄的，当然，也不能怪她，毕竟她听命与天道，而且现在多个神灵之中，就只有她的天道神力没有减弱。”天道神灵说道：“我之前去找她帮忙，但这老婊子却一口拒绝了我。”

    “她是女的？”沈翔问道。

    “是呀？长得还挺不错，怎么，你想上她？”天道神灵嘿嘿笑道：“你私底下和我说说就行了，但可别到处乱说，她会要你命的。”

    “看来你也是个老混蛋嘛！”沈翔哈哈一笑：“我对她没兴趣！对了，你上去找她帮什么忙？”

    “还不是让她灭掉不死神族和恶灵族这群王八蛋吗？然后让她顺便灭掉那群黑毛人，可她死活不答应，还说什么要是自己那么做了，还会有更加可怕的事情发生，总之她就是在找借口拒绝我，这老婊子很记仇的，我也只是当年骂她几句而已，没想到她居然嫉恨到现在。”天道神灵摇头一叹：“否则有她出马，很多的事情都能得以解决。”

    沈翔突然很好奇白幽幽是怎么找到天毒神灵，此时他对天毒神灵也有了一定的了解，虽然天道神灵把天毒神灵说得那么不堪，但他觉得天毒神灵肯定是有什么苦衷才没答应天道神灵的。

    天道神灵给沈翔的感觉一直就是个弱鸡和蠢货，被拒绝也很正常。

    “对了，魔荒和邪荒很快就撑不住了，你们做好准备没有？”天道神灵问道。

    “没有，你这天道神灵难道不做点什么吗？”沈翔问道。

    “我都和你说过了，我们的实力倒退了，能自保都不错了！我们身上有着天道神灵特有的力量，若是那群天道卫兵跑出来，肯定会追杀我们的，因为当初就是我们把他们封印了。”天道神灵苦笑道：“所以我接下来会失踪一段时间，我不会再见你了。”

    “是躲到地心去吧！”沈翔笑道。

    “不是！”天道神灵哼了一声：“还有什么事情要问的？没有我就要走了！”

    “对了，你们既然都要躲起来了，就把你们身上那些好东西全给我吧，反正你们也用不着。”沈翔说道。

    “最好的创世神井都给你了，你还想怎么样？我们也需要一点东西在身边防身的呀！”天道神灵苦笑道。

    “拿把剑来，最好是魔气邪气很重的那种，一定要强。”沈翔对天道神灵伸着手：“我知道你有的！”

    “你要这种魔兵干什么？不给！”天道神灵摇了摇头。

    “你给不给？不给的话，我就把你骂天毒神灵是老婊子的事情传遍天下，她肯定会听到的。”沈翔阴笑了几声。

    “你这小混蛋，罢了！”天道神灵心中不断咒骂着沈翔，然后拿出一个黑色的长盒子，这盒子外面就透着一

    股很重的魔气。

    沈翔接过这个盒子，又问道：“你知道天毒神灵在什么地方吗？我想找她探讨一下死毒，你应该知道我百毒不侵吧，所以我不怕她！”

    “你要发毒誓，别在她面前告发我，我就告诉你她在哪里。”天道神灵说道，沈翔的身体在他眼里也非常古怪，居然不怕那种死毒，连他都不敢随便去碰。

    “好，我发毒誓。”沈翔果真发了一个毒誓。

    天道神灵一个黑色的圆盘递给沈翔：“指针所指，就是她所在的位置，当然她不会只在一个地方，她可是到处活动的。”

    “嗯，多谢了，我见到她肯定会多说你的好话！”沈翔笑道。

    “哼，我滚了，以后你再也找不到我了。”天道神灵气哼哼的说道，然后一闪就不见了。

    天道神灵刚走，沈翔就让白幽幽出来。

    “幽幽姐，送给你的，虽然这么多年来你变了许多，但你身上的魔气还在，这应该合适你。”沈翔抛给白幽幽，这是他顺便从天道神灵那里勒索来，但他觉得这肯定是好东西。