    第三十五章冯英的箭法

    长安穿越秦岭入川及到周边地区的道路主要有六条，从西到东依次为——陈仓道、褒斜道、傥骆道、子午道、库谷道、武关道。

    其中陈仓道、褒斜道、傥骆道、子午道属长安入川的古道。

    库谷道是长安入金州的一条古道。

    武关道是长安入河南以及襄阳的一条古道。

    六条古道皆为险要之地。

    在古往今来的战争中，它们或被攻破，或被偷渡，唯独子午谷里的子午道，却是一个多次被人谋划偷渡、但却从来没有偷渡成功的古道。

    因此才有了“秦岭六道，子午为王”的感叹。

    这里的地形，秦将军曾经跟冯英细细的叙述过，所以，这一路走来，冯英心中多了很多感慨。

    “到底是耳听为虚，眼见为实！”

    冯英拨弄一下腰畔的竹笛，很想在这座简陋的栈道上吹奏一曲，以这里峡谷之幽深，估计会把笛声传出去老远。

    “小姐，我们什么时候才能走到蓝田县啊？”

    小楚骑在一匹驴子背上，心惊胆战的瞅着栈道下面的悬崖，恨不得肋生双翅，一下子就飞到蓝田县。

    骑在另一匹驴子背上的冯英就显得从容的多，连日赶路，即便是她也觉得有些疲惫。

    听小楚发问，还以为这个丫头对这条子午道起了兴致，就稍微想了一下道：这条路是专门通往长安的一条古道，我们如果顺利，走出大山之后，就直接到了长安县，也就是蓝田县的隔壁。

    当年啊，刘邦与项羽在西安灞桥经过“鸿门宴”后，张良护送刘邦到汉中就任汉中王，走的就是子午道。

    为了迷惑项羽，刘邦命张良烧毁了子午栈道。

    摩崖石刻《石门颂》记“高祖受命，兴于汉中，道由子午”。

    平帝元始五年，王莽下令修凿子午道，并设置子午关，终于让这条路得以复通，以后的历朝历代都对这条路不断地修复，加固，终于成了我们现在走的模样。

    这条路沟通蜀中与关中，如果云昭想要做点什么，就一定要控制住子午关！”

    “哦，小姐，你说我们到了云氏一进门会不会有条子肉吃？

    那个妖艳的女人会不会再给我们做好吃的点心？

    我好想吃白米饭，你说他们不会拿糜子饭来糊弄我吧？”

    冯英说的一大通学问小楚一个字都没有听进去，随着离关中越来越近，她嘴巴里蓄满了口水，一说话就会不小心流淌出来。

    冯英见小楚娇憨的模样心中微微发痛，抬手用手帕擦拭掉小楚不小心流出来的口水微笑道：“即便那个女人不给，我们去找云世兄要，他一定会让你吃个够的。”

    “我们快些走！”

    小楚跳下驴背，冲着那些赶着驴子，推着独轮车的强盗们大喊大叫。

    “到了蓝田县我请你们吃白面！吃条子肉！”

    在路上走了一个多月，这群强盗早就摸透了小楚的性子，叫一声好，然后喊着川中号子，嘻嘻哈哈的向关中狂奔。

    这些人说是强盗，其实也不过是一群没了活路的人。

    见他们跟小楚玩闹的愉快，冯英的大眼睛里也稍稍露出一丝温柔之色。

    上一次来关中，她的年纪太小，又有彭爷爷跟着，自然是什么事情都不用理会的。

    这一次不同，彭爷爷要看家，只能是她跟小楚出门。

    彭爷爷专门挑选了一些有家眷的强盗跟着她们主仆去关中，这应该是最妥当的一种选择。

    有家眷的强盗就很难说是强盗，毕竟，一个父亲为了养活自己的孩子去抢劫一下，冯英没有觉得有什么不对，为了养活族里的那些小崽子，这种事情她不是没有干过。

    当然，她每一次下手都选择那些无良的富户，只是每次抢劫过后，她总是会偷偷地哭泣一回，她哭泣的模样，就连小楚这个丫头都不曾见过。

    蜀中到关中的这条小路上，商贾是不绝于途的。

    在大明，商贾这两个字有时候跟盗匪是通用的。

    见到大队商贾，大家自然是相安无事，如果是小商贩遇到了大商队，保护商队的刀客们就会顺路做一笔没本钱的买卖。

    在这条路上杀了人，只要把尸首丢出栈道，这个人也就从人世间消失了。

    成千数百年下来，这条路底下的深涧里的白骨，可能要多过无定河边的尸骨。

    在这上千里的路途中，由于主事人是冯英跟小楚这两个标志的大美人，她们被人家抢劫过不下十次。

    由于小楚有两支硕大的短铳，这东西在狭窄的栈道上，根本就不用瞄准，开一枪就会把最强悍的刀客打成马蜂窝，更何况她有两支火铳，每一枝可以打出两发散弹。

    有冯英拿着长弓在后面为她压阵，左右又有三峡最强悍的强盗为伴，小楚是无所畏惧的。

    只要被别的商队抢劫一次，冯英她们的货物就会变得丰富一些，被抢劫过十次之后，他们从蜀中带回来的那些不值钱的货物，已经有大部分被她们丢弃了，换上了蜀锦，蚕丝一类的好东西。

    被人抢劫的多了，傻傻的小楚还明白了一件事——那就是自己其实长得很美！！

    她甚至偷偷地认为，自己好像比小姐还抢手些。

    当然，这可能跟冯英总带着幕篱，她喜欢光脸有关，而小楚一般是想不了这么深远的。

    傍晚的时候，一行人终于来到了半月亭，过了这里，明日就能抵达子午关，也就算是正式走出了子午道。

    半月亭是一座镶嵌在峭壁上的木头亭子，躺在亭子里，恰好能看见一轮圆月。

    “小姐，明明能看见整个月亮，为什么要把这里叫做半月亭呢？”

    距离蓝田县越发近了，小楚也就越发的没有了睡意。

    “这人世间啊，半月的时候总比满月的时候多，苏东坡尝言，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。

    来这座亭子的人大多是旅人，背井离乡的来到这荒僻之地，心情自然是不好，月亮残缺的时候人悲，月亮齐全的时候人更加悲，所以啊，叫满月亭不如叫半月亭。”

    “小姐，你说云昭这时候在干什么？”

    冯英抬手捏了小楚的圆脸一把打趣道：“自然是在想那个漂亮的小楚怎么还没有到蓝田县呢，我已经准备好了条子肉……”

    “呀，小姐，你又取笑我！”

    说罢就往冯英的怀里钻，却发现冯英的身体已经僵硬如铁。

    小楚被冯英一把推到栈道里面，她自己已经手握长弓卓身长立，粗着嗓门以男声喝道：“来的是何方朋友？”

    黑洞洞的栈道前方并未有声音传来。

    一个强盗从火堆里抽出一根着火的木柴奋力向前方丢去，木柴打着转照亮了不远处的栈道。

    “嗡……”一声弓弦响动，冯英大喝一声反手抽出长刀向黑暗的虚空里劈了出去，只听叭的一声响，长刀斩断了箭矢，箭矢跌落在冯英的脚下。

    强盗们将火堆踢落悬崖，栈道上再无一丝亮光，更寂静无声。

    “何方朋友报上名来，免得做了枉死鬼。”

    冯英再次大喝一声。

    小楚趴在地上，举起了鸟铳，沿着栈道方向轰的开了一枪，一阵惨呼声传来，冯英手中的弓弦嗡嗡嗡的响个不停，直到对面再次安静下来，她挂在弓弦上的那枝箭也停留不发。

    一阵急促的脚步声，向远处逃遁，冯英冷笑一声，弓弦上的羽箭再次激发，远远地黑暗处再次传来一声惨叫，冯英再次引弓不发。

    两个举着竹盾的盗贼，匍匐着向对面摸了过去。

    不大功夫，对面亮起了火折子，不一会就点燃了一柄火把，在火把的照耀下，栈道上堆满了中箭的尸体。

    小楚趴在地上大喊道：“把他们的货物拖回来。”

    “没有货物，这些人身上有甲胄！”盗贼的声音变得凝重起来。

    “在那里点一堆火，然后回来！”

    冯英果断的下令，两个盗贼迅速的找来了一些木柴，在尸体附近点燃了火堆，就快速的回来。

    冯英背靠半月亭，闭上眼睛，一手持弓，另一只手落在箭壶上，不断地摩挲洁白的箭羽。

