    就这样，本来应该贴身护卫公主的两名护卫直接被挤到了边上。

    看着前面和陌生人谈笑风生的公主，两名护卫面面相觑的对视了一眼，默默的跟在后面。

    心里很不是滋味，总感觉自己是多余的。

    “凌渊大人，贝拉能不能借我抱抱？”

    这边，看着凌渊怀里的贝贝龙，苏菲亚有些心动的道。

    萌萌的小东西是很受女孩子喜爱的。

    尤其是对于苏菲亚这样一直生活在海底的小公主，一切都是那么新奇。

    “嗯？给你。”

    凌渊愣了一下，随后很果断的将手里的贝拉递了过去。

    不要以为贝贝龙很好抱。

    贝贝龙形态的贝拉抱着其实很不舒服的，铠甲硬不说，身上还全是尖刺，稍有不胜都戳着疼。

    还是贝拉人偶抱着舒服，有自我调节功能，冬暖夏凉。

    “谢谢。”

    小心翼翼接过贝拉，苏菲亚露出了甜美的笑容。

    伸出手，轻轻的抚摸着贝贝拉的脑袋。

    “啊呜~”

    贝拉打了个哈切，舒适的趴在了苏菲亚的手臂上。

    两只小翅膀落下，轻轻的覆盖在了苏菲亚的胸口。

    “好可爱。”

    在旁边的静香和小红玉也是瞬间被俘获，凑了上去。

    凌渊一脸莫名其妙，女孩子对‘硬’的东西这么情有独钟吗？

    还是小识好，一直待在他身旁。

    这时候才可以看出，谁才是真的值得交心的朋友。

    一个在其他人怀里都能舒适的睡着的龙，不要也罢！

    路上说说笑笑，一行人穿过了集市，来到了人鱼族皇室居住的海之宫殿。

    刚刚进去，众人就看到了在二楼一名面色严肃的女子正面无表情的看着苏菲亚。

    而在看到女子后，苏菲亚脸上的笑容也是缓缓消失，换上了郑重的神色：“祖母大人。”

    “那就是苏菲亚的祖母？”大雄轻咦一声。

    “总感觉很严肃的样子。”胖虎小声道。

    “女皇哎，怎么可能不严肃。”小夫回道。

    “先上来吧。”

    温蒂妮看了一眼苏菲亚和在身后的几人，平淡的说了一句后便转过了身。

    独自朝着里面走去。

    “大家，和我上去吧。”苏菲亚转头，对着众人笑道。

    会客室

    人鱼族女皇温蒂妮坐在主座上，看着平安无事的苏菲亚，嘴上虽然不说，但内心却松了一口气。

    随后摆起了女王的神色，对着苏菲亚开始教导：“苏菲亚，你早晚会继承女王的身份，处事一定要小心一点。”

    “祖母，在此之前我这里有一件很重要的事要和你汇报。”

    这时，苏菲亚直接站了起来。

    “重要的事？”

    温蒂妮一顿，看着苏菲亚那认真的表情，心中泛起一丝不好的预感。

    “是的，怪鱼族很有可能已经来到地球了。”苏菲亚凝重道。

    “你说什么？”

    果然，在苏菲亚的话语落下后，温蒂妮的表情就发生了变化，连忙道：“苏菲亚，有什么证据吗？”

    “证据？”苏菲亚一愣，下意识看向凌渊。

    注意到苏菲亚那茫然的表情，凌渊摇了摇头。

    少女，你还是太年轻了。

    随后在哆啦A梦震惊的目光中从系统空间内将之前从海鳗身上掉下来的机械触手拿了出来，与之相对的还有用玻璃瓶装的黑色气体。

    “群主，你什么时候做的？”

    “在走之前啊，怎么了？”

    哆啦A梦：“.…..”

    凌渊对着温蒂妮到：“这种东西你们拿过去分析一下就知道了，还有这些黑色的气体。”

    “让麦迪那博士来一趟。”温蒂妮当机立断，对着门口的护卫喊道。

    不一会儿

    一道年迈的身影急匆匆的跑了进来。

    “女王陛下，听说您找我有事？”麦迪那博恭敬的问道。

    “去将这些分析一下。”

    温蒂妮看着桌子上的机械触手和黑气，对着麦迪那道。

    “遵命，女王陛下。”

    说完，麦迪那就拿着东西离开了。

    在这之后，苏菲亚和温蒂妮讲述了一下关于自己去到地面和遇到哆啦A梦等人的事。

    在听完讲述后，温蒂尼的面色虽然没有变，但瞳孔中却有一丝温柔流露。

    因为皇室背负着所有民众的愿望，所以从小她就对苏菲亚很严厉，但在心底她却是真心疼苏菲亚的。

    见到苏菲亚这么开心，她的心情也不禁好了起来。

    当即站起来，看着大雄等人表示感谢：“感谢诸位对苏菲亚的照顾。”

    “没，没什么，苏菲亚也是我们的好朋友啊。”大雄连忙道。

    在这期间，苏菲亚并没有将人鱼之剑和五千年人鱼族传说战士和她名字一模一样的事情告诉温蒂妮。

    她并不想让祖母担心。

    这时，在旁边的液晶屏幕突然亮起了光芒。

    “陛下，检查结果出来了。”

    伴随着声音的响起，麦迪那博士的身影出现在了里面。

    “情况如何？”温蒂妮问道。

    博士的神色很沉重：“这些残骸并不是用地球的金属制造的，黑色的液体也不是，从各种因素考虑之下……”

    “是怪鱼族吗？”温蒂妮抢先一步道。

    麦迪那一愣。

    虽然不知道女王为什么会这么肯定，但他也是道：“是的。”

    “怎么会…..”温蒂妮的神色凝重的了起来。

    “管他什么怪鱼族的，直接锤爆不就行了？”小识撇了撇嘴。

    “小识，别乱说，坐下。”凌渊拍了一下小识的后背。

    “哦。”

    小识回答一声，老老实实的坐在凌渊身旁。

    温蒂妮从位子上坐了起来，独步走到了窗前，看着外面繁华的街道，怔怔的呢喃到：“夺走了蓝水星还不够，现在就连我们最后的栖息之所也要夺去吗？”

    苏菲亚看着这样的祖母心里也很是不好受。

    而看到好朋友一副心神不宁的样子，大雄发挥了自己推动剧情的作用。

    “哆啦A梦，我们帮帮苏菲亚吧。”

    “哎？”哆啦A梦一愣。

    “苏菲亚不是我们的朋友吗？我们总不能看到自己的朋友受到伤害而什么都不做吧。”大雄张开手道。

    “就是啊，苏菲亚也是你的朋友吧！”胖虎附和道。

    “这个……”哆啦A梦有些为难。

    他将大家带出来，自然也要将他们安全带回去。

    插入两族之间的战争可不像过家家一样，是真的会有危险的。

    “哆啦酱，你就帮帮苏菲亚吧。”夫唱妇随，静香也是道。

    “连静香都这么说……”

    这一下，哆啦A梦更加为难了。

    无奈的哆啦A梦只能看向帮小识捏肩膀的凌渊：“群主，你既然知道怪鱼族的事情，是不是已经有应对的方法了。”

    “凌渊大人。”苏菲亚瞳孔一亮，期待的看向凌渊。

    是啊，对方既然知道这些，那或许也有帮助人鱼族度过这次危机的力量。

    “嗯，红玉，你已经可以完成全身魔装了吧？”

    凌渊沉默了一会儿，看向旁边的小红玉问道。

    “是的，不过维持的时间并不是太久。”红玉虽然不解，但还是点头道。

    “那行。”凌渊点头。

    “那个怪鱼族的大王博伊金就给你当全身魔装的试炼对向吧。”

    “可以吗？”小红玉一顿。

    “首次战绩就擒住一族的王，也算是超越红炎的一小步吧。”凌渊笑道。

    当即红玉站了起来，绯红色的瞳孔中浮现一抹战意：“这场战斗，我会赢下的！”

    在她的心里也是将苏菲亚当做自己的朋友。

    在听到人鱼族的危机时，她就已经准备和苏菲亚一起战斗了，只是没想到凌渊哥和她有着一样的想法。

    可是约定了，要带苏菲亚去煌帝国的啊！

