    第1955章 烈日下挖掘的少女！

    林远的话，让花殃艳鬼下意识给了林远一个拥抱。

    花殃艳鬼现在，已经成了林远的契约物。

    对于自己契约物的真情流露，林远向来都是不会拒绝的。

    虽然被一只女鬼拥抱，多少都显得有些奇怪。

    拥抱完林远后，花殃艳鬼将碗中的灰绿色液体喝了下去。

    紧接着，殃之花篮内出现了一朵墨绿色，冒着灰光的殃之花。

    花殃艳鬼的衣袍上，再次出现了墨绿色的纹绣。

    墨绿色的纹绣上，绽放起了娇艳的花朵。

    墨绿色的花朵藏在十色的花朵中一点也不显眼。

    可这一种深色调的衔接，却让花殃艳鬼衣袍的质感发生了巨变。

    在花殃艳鬼喝下这碗精纯的元素能量后，林远便发现花殃艳鬼的撒旦血脉，又有了一定的涨幅。

    看来撒旦并非是魔鬼血脉的极限。

    今后花殃艳鬼的血脉，很可能还会再次发生蜕变。

    当然这要建立在林远能够找到，制备更多精纯元素能量办法的基础上。

    强化完花殃艳鬼后，林远继续将花殃艳鬼收回到了精神空间。

    算算时间，距离上次天体议会已经过去了七天。

    其实，在天体议会成员都有心念信纸的情况下。

    心念信纸都快成了天体议会成员的交流群。

    其中步珀和北许在群中交流的最多，现在已经成为了铁哥们，或者说是铁“网友”。

    一来是因为步珀和北许的经历很像。

    二来无论是林远，温钰，苏伊人还是殷琳。

    每天要忙的事情实在是太多了，实在是没有时间。

    塔雷之前发言还挺积极，可自从管理起领地来。

    塔雷明显感觉到自己的睡眠时间不足。

    只有沃伦偶尔会加入到北许和步珀的交谈中。

    总的来说，天体议会内部的交流极好。

    什么事情，基本上都能在心念信纸上谈。

    这使得在很多时候，天体议会都是没有必要进行的。

    这次，林远会到沼泽世界找温钰，将温钰带出沼泽世界开办天体议会。

    是因为时隔这么久，天体议会应该加些新人了。

    因为温钰走的路线是加强与天体议会每一名成员之间的联系。

    这使得哪怕温钰的精神力有着很高的增长。

    在成员的吸纳上，一次依旧不能吸纳的太多。

    不过温钰和林远对此都不怎么在意。

    天体议会的成员一直注重的都是精，而不是多。

    就在林远进入沼泽世界找温钰的时候。

    一片龟裂的大地上，一名皮肤被太阳灼伤，已经起了皮的少女。

    正不停的用自己的双手挖着脚下的泥巴。

    少女没有用任何的工具。

    因为双手对于少女来说就是最好的工具。

    少女的双手指甲纤长，颜色发青，如同剃刀一样。

    少女在大日头下面挖掘，不一会身上就渗出了汗珠。

    本已经晒起皮的皮肤，再加上有汗流出来。

    痛痒感瞬间传满少女的全身。

    毛孔里的汗珠都因为夹杂着鲜血，变成了淡红色。

    不过少女却一点也不敢停歇。

    因为少女很清楚，在自己所居住的这片大陆上，一年只有三个月是雨季。

    其他的时候，根本无法获取任何一滴水。

    因此水，在这片大陆上是比一切都重要的资源。

    少女不知疲倦的挖掘着脚下的土地。

    是由于少女根据经验判断，这块土地内应该有一只把自己埋入地下的鸭嘴肺鱼。

    鸭嘴肺鱼在雨季时，自身会钻出泥土，进入到由雨水汇聚的河流中，成为河中一霸。

    吞噬在河边取水的灵气职业者和灵物。

    可一旦到了旱季，这些将自身埋在泥浆中无法移动，进入休眠状态的鸭嘴肺鱼。

    便会成为待宰的羔羊。

    所以鸭嘴肺鱼，会尽可能的把自己埋藏的更深一点。

    少女眼下会如此拼命的寻找鸭嘴肺鱼，一方面是为了从鸭嘴肺鱼休眠的泥浆中取水。

    另一方面也希望自己挖取的鸭嘴肺鱼在银阶以下，好让自己能够有机会契约。

    一旦契约了水属性灵物，哪怕是一只鸭嘴肺鱼。

    也有了在空气中凝聚水元素，造水的能力。

    在炙礁大陆上，任何一名拥有造水能力的人，都会被尊称为雨师。

    成为雨师，便能够在大城中找到一份工作。

    所以对于炙礁大陆上的青年人来说。

    在干枯的土地上挖掘鸭嘴肺鱼成为雨师。

    已经成为了人生中的高考。

    不在大城中生活，就不可能享受到城中的蓄水湖。

    在旱季，根本没有任何的保障。

    没有人愿意过朝不保夕的日子。

    炙礁大陆的日头一天炙烤超过十六个小时。

    只要不拥有一只水属性灵物。

    C级以下的灵气职业者，根本不可能在烈日之下坚持八个小时以上的时间。

    因此但凡是在能够遮阳的石壁下，往往都栖居着大量的灵气职业者。

    在炙礁大陆，除非出生在大城中。

    如果没有成为灵气职业者的天赋，结果只能是在干旱中死路一条。

    灵气职业者夫妻生下孩子之后，最多只会把孩子照顾到十五岁便会将孩子从身边赶走。

    就如同在资源匮乏的情况下，母狮会主动驱赶幼狮离开狮群一样。

    这名少女明明从外貌上看还没有十五岁。

    却已经独自出来挖掘鸭嘴肺鱼。

    是因为在一年前的旱季，少女的父母自打离开了栖居的遮阴岩后，便再没有回来过。

    少女不知道父母是因为在外面遇了险，还是因为觉得自己是拖油瓶抛下了自己。

    总之，这不满十三岁的少女，必须要尝试着独自一个人在旱季活下来。

    最近每次回到遮阴岩区域，少女都会看到其他人怜悯的目光。

    这些人目光怜悯的看向自己，不是因为自己的父母在离开后没有再回来。

    这种情况是遮阴岩下的常态，每天都有发生。

    想要怜悯，是怜悯不过来的。

    这些人之所以怜悯自己，是因为自己被重度晒伤了。

    在重度晒伤的情况下，一旦没有雨师帮忙洗澡。

    汗水中的盐份侵透伤口，加上日光反复的照射。

    不出五天，身体便会溃烂。

    今天一早，少女已经明显能够感觉到自己身上，晒伤区域有异味传出。

    少女知道，自己坚持不了两天了。

    (本章完)

