    荣娴仙觉得崔烈此时的声音清冷凛冽，给人一种淡漠冷然的感觉，对方仿佛没料到崔烈没有与他们寒暄的意思，说话直截了当，那人一时之间有些语塞。

    “喂，你当我们傻啊，这边紧挨着厕所，环境不好，这样，我们打一架，谁输了，谁来这边。”一个声音粗犷，大嗓门的汉子高声喊道。

    “打架？很好！”崔烈眼睛中似有红光一闪，他看着那人轻笑了一声。

    “老三，你闭嘴，瞎嚷嚷啥，就你嗓门大！”先前说话的那人呵斥道。

    “抱歉啊，我兄弟心直口快，有时候说话不过脑子，你们毕竟先来一步，愿意给我们开门，我们就很感激，侧门这边的防守就交给我们了，相逢就是有缘，希望大家可以和平相处，通力合作。”那人笑呵呵的和崔烈陪笑着说道。

    崔烈眸子清冷的看着刚刚开口的那人，那人讪讪的躲开了他的视线。

    “走。”崔烈冷哼一声，招呼着蒋杰和夏凯开着车停在荣娴仙指定的分界线上。

    “老大，刚刚你为什么阻止我？还对他们这么客气，这条道儿我们风狼小队来来往往走了四五回了，什么人没见过，现在的规则是弱肉强食，这几个毛头小子不是我们的对手，我们何不……。”这是刚刚开口就要打架的老三对他的同伴说道，他似乎忘了自己刚才对上崔烈的视线下意识的怂了。

    “老三你啊，什么眼神，之前那两个也就罢了，刚刚那个小伙子身上的气质有特殊部门的痕迹，不是善茬，四妹和七弟都有伤在身，多一事不如少一事，现在养精蓄锐才是最重要的。”老大声音中有些疲乏的说道。

    “特殊部门？”有人倒吸了一口冷气，有些忌惮的追问道。

    “是啊，那小子身上的气质跟那些人很像，我有些拿不准。”那个老大犹豫着说道。

    “特殊部门啥的我不知道，我就是因为四妹和七弟身上有伤，才想着争取那边的地方，那边有个小超市，四妹他们能休息的好一些，这样一来伤也能好的快些。”老三声音有些低落的说，似乎在为同伴担忧。

    “荣姐。”夏凯的喊声唤回了荣娴仙的注意力。

    荣娴仙收回精神力，不再关注那边的动静。

    “荣姐，那边一共三辆车，对方应该有十二个人，八男三女，一个小孩。”崔烈对荣娴仙说道。

    “崔队，你怎么知道？我刚刚就看见下来了五个男人，那车窗里面黑漆漆的，啥也看不清楚啊。”夏凯不解的问道。

    “除了眼睛，你还可以用耳朵。”崔烈看了夏凯一眼，平静的说。

    荣娴仙刚刚听了一些那边的对话，对方那位老大眼光毒辣，一眼就看出崔烈不好惹，还有，他刚刚说，崔烈身上的气质有特殊部门的痕迹，那是不是说，他认识特殊部门的人，所以才了解他们，虽然荣娴仙并不知道特殊部门，但是看崔烈的身手就知道，这个特殊部门恐怕不简单。

    “荣姐，需要监听那边的动静吗？”王启瑞跃跃欲试的问道。

    “嗯，知己知彼，百战不殆，阿瑞，监听的时候，记录一下。”荣娴仙赞许的说道，对方有人不太服气，恐怕还有变数，用远距离声音采集器监听那边的动静，她也可以放心些。

    中午时着急赶路，对付着吃了一点简餐，现在被大雨困在这里，时间充足，又有材料，荣娴仙决定好好准备一餐晚饭。

    荣娴仙在越野房车后备箱里翻出了许久没有用过的卡式炉，烧烤炉，小炭炉，还有无烟木炭，平时他们野外宿营都是直接在野外起灶生火，卡式炉已经很久没用过了，所以卡式炉使用的气罐还有不少。

    小炭炉烧上炭架上大铁锅倒进清水，大葱没有，姜蒜花椒八角香叶都有，放上炖肉料，炖上大骨棒，还有一些浸泡过血水的大块肉。

    荣娴仙拿出中午捡到的两窝野生鸟蛋，分离出蛋清，混在肉馅里，准备给萱萱和小洛做一些肉丸子，萱萱最爱吃肉丸子了。

    丸子做好之后，荣娴仙又拿出了烤肉酱，黑胡椒粉，孜然粉，辣椒粉这些调味料交给夏凯和王林，夏凯负责烤肉，崔烈施展了他的飞刀绝技，“唰唰唰”切割出的肉片厚薄均匀，肉块不大不小，整齐划一，夏凯在烤肉方面似乎有独特的天赋，自从他露过一手之后，烤肉这项任务就转交到了他的手上，肉片烤的金黄鲜亮，色泽鲜艳，香气扑鼻，大小适中的肉串，软嫩鲜香，油脂不时低落到火堆里，爆起一阵火光。

    荣娴仙还在后备箱里翻出了几包火锅底料和火锅蘸料，拿出了几包野菜，还有一包真空包装的火锅年糕，一包红薯宽粉，辣椒酱，牛肉酱，香菇酱一样拿出一瓶，食材有限，凑合着吃吧。

    两个卡式炉一个炉子上做红烧肉，另一个炉子上做糖醋排骨，做红烧肉需把五花肉冷水下锅，大火煮开再炒，炒好之后再炖到收汁就好，做糖醋排骨排骨开水下锅焯水至变色，加姜粉冰糖，米醋，盐，生抽老抽炒熟即可。

    做好了糖醋排骨，再用这个炉子烧水做火锅，这边涮，那边烤，萱萱和小洛兴奋的两边跑，这边吃块排骨，那边吃一串烤肉，正在他们吃的高兴的时候，侧门那里传来一阵小孩哭闹的声音。

    烤肉，炖肉，火锅底料蒸腾起的香味混合在一起，很快就弥漫了整个屋子，侧门那里正啃着饼干的小男孩闻着这味，“哇”的一声，哭了起来，吵闹着非要吃肉不可。

    这声音如此洪亮，不用远距离声音采集器，荣娴仙也听到了，真是不好意思，不过想好好吃个饭，竟然把人家孩子给惹哭了，还真是有点尴尬。

    荣娴仙尽量忽略掉这个声音，专心吃饭，没过多久，早就馋的不行的王启瑞一跃而起，“荣姐，给你这个，他们那边有人要过来了。”

