    风龙身体化作一团流光，直接冲进了陆沉脑海。

    红狐二人，自然而然顶住了风龙的位置。

    他们都已经得知平衡之力的作用，此刻，只用等待陆沉苏醒，那么他们就会轻松很多，这里出现的一切危机都会解除。

    陆沉这里。

    第二化身已经说了，近百次陆沉的状态变化情况。

    从身体微微抖动，到身体骨骼肌肉颤动，再到血液流动的声音。

    以至于现在，灵气在经脉大穴中翻腾的声音，第二化身也迅速的告诉了众人。

    所有的一切，都从第二化身的口中传递出去。

    这一句句，让陆青等人越发兴奋。

    那苦苦支撑的军老爷，在听到陆沉已然复苏的消息后，也是咧嘴笑了一下后，就再也坚持不住，倒在地上直接昏死了过去。

    “额……”

    突然，陆沉的口中发出了一声闷哼。

    这虽然只是一声轻薄的闷哼，却直接让第二化身喜极而泣，他连忙将陆沉，发出闷哼的变化传递了出去。

    很快！

    风龙再次化作灵光，从陆沉眉心钻了出来：“完成了，天生一王终于要苏醒了。”

    也就是这个时候，一声如释重负的声音，从陆沉的口中传出。

    紧接着，就是密集的骨骼噼啪生响起，随后，更是有着汹涌的血液翻腾声传来。

    筋骨齐躁，血气翻涌。

    这种响动在山洞中传响。

    让人根本就不能判断，这是一个重伤之人所散发出来的体魄声音。

    这一次，不用第二化身传递消息，众人也都能明白陆沉苏醒了。

    “嗯？这是怎么回事？”

    陆沉睁开眼睛，舒展身体，目光环视了一眼四周，也就是这个时候，他注意到第二化身与一旁的风龙。

    “小陆儿，吾王，你终于醒了！”

    风龙大笑了起来，看着陆沉爆发出强悍的血肉力量，他是万分的兴奋喜悦。

    “终于醒了，这是什么意思？”

    陆沉感觉有些迷惑，眉头渐渐拧了起来。

    当他看到第二化身重伤倒地，眉头就更加的皱起。

    他连忙俯下身子，释放神魂念体的力量，为第二化身修复身体：“老二，你怎么受了这么严重的伤势？”

    陆沉刚刚询问了一句，他就忽然感受到了一股不对劲。

    “等等，我刚才不是在一个神秘空间？”

    “不对不对，我应该是在老三的意识孵化空间，对战灰黑能量的幻化之物才对啊？”

    “可是，这不对呀，这里明明是神通空间中的山洞啊，难道刚才那些都是幻觉？”

    “那些场景无比清晰，我记得我已经燃烧了本源灵气之火。”

    “对啊，我准确记得我燃烧了灵气之火的。”陆沉越发肯定，他低下头看向自己的腹部。

    在哪里，他果然是看到了一团灵气火焰：“这是灵气火焰，我记得这种感觉，刚才经历的一切不是幻觉！”

    “本体，我给你同步之前的记忆。”

    第二化身被陆沉救治之后，已经能够使用一部分的灵气了。

    他背靠着青皇神树站了起来，将自己的手指点在陆沉眉心，为陆沉同步之前所发生的一切。

    从他们在里被灰黑能量包围，到脑海惊险变故，再到刚才陆沉从死亡国度中突然苏醒。

    第二化身的随同灵气，一起输送到了陆沉的眉心。

    看着脑海中展开的记忆，陆沉渐渐是瞪大了眼睛。

    他以为是梦一般的情景，他无法确定下来的记忆，在此刻，被第二化身告知都是真的。

    对比两人的记忆，陆沉不敢置信的环视四周。

    一直恍惚的记忆，开始一个个的复苏起来，他渐渐回想起了之前发生的一切。

    这一刻，陆沉已经可以肯定，那噩梦般的场景，就是他真真实实经历过的。

    “这这这……，这些都是真的，我完全想起来了。”

    “我刚才去往了死亡国度，我燃烧了自己的本源，我在那的寂静空间，独自一人经历了无数岁月的时间沉淀。”

    回想起了一切，陆沉伸手拍了拍第二化身的肩膀：“老二，这段时间辛苦你们了。”?

    “风龙，吾王醒了就赶快过来。”远处，传来红狐的呼喊声：“这种能量太多，我们快要应付不来。”??

    风龙也意识到，现在不是叙旧的时候。

    他直接释放灵气，将第二化身，还有大后方的陆青等人，全部归拢保护了起来。

    做完一切，风龙拍了拍陆沉的肩膀，便化身巨龙，直接冲向了红狐的方向。

    陆沉此刻苏醒，他最后的担忧也就完全消失，他终于可以放开手脚大战一场了。

    “小陆儿，赶快熟悉一下，我们还需要你的帮助。”

    风龙的声音从远处传来，陆沉也迅速的回过了神来，他已经知道大概的情况了。

    陆沉直接握住混元巨剑，对他来说，不管是之前经历的是现实那里是虚幻，都已经不重要了，只要他还活着，就一定会握紧武器，守护身边的最重要的同胞亲人。

    “老二，老大、婉儿他们就交给你了，那边的大家伙就让我来对付吧。”

    陆沉冲着第二化身轻喝一声，直接就右脚跺地，冲着风龙的方向冲了过去。

    陆沉并没有动用灵气，但是，他仅凭肉体冲击，就直接带出了音爆，而且，在陆沉前进两秒之后，他的身后，更是出现了层层的马赫光环。

    “仅凭肉体便有了如此速度，本体再次超越极限了！！”第二化身看着陆沉的背影，眼角依然是热泪盈眶，这么多次战斗下来，陆沉永远是没有让他们失望。

    虽然，这一次的危机以往都要艰难，但是陆沉还是在最后一刻，以王者之姿挡在了他的身前。

    “本体，一定要加油啊。”

    第二化身呢喃了一句，直接就转身冲向了陆青，哪里还有很多人等着他去治疗。

    “呵呵。”

    陆沉听到了第二化身的呢喃，他嘴角上扬轻声说道：“我在死亡国度过这些岁月，那可不是白白浪费的，接下来，就让你们瞧瞧我对灵气术法全新的领悟吧！！”

    “小黑小白，开启唤灵：镇魂双鱼牌！！”

    陆沉在空中爆喝一声，将镇魂双鱼牌，直接扣在了混元巨剑剑阁之上。

    混元巨剑瞬间发生变化。

    黑白两只巨大的鱼影咆哮而出，覆盖在混元巨剑上，迅速吸引着周围的灵气，并且，陆沉操控混元巨剑带来的变化，比陆青操控混元巨剑时，还要表现的更加神妙。??

    与此同时，陆沉的身体灵气，直接从混元巨剑上爆发。

    先天八卦图出现。

    脑海，天池，小世界，三颗青皇神树，迅速在陆沉的背后壮大。

    一个个术法凝聚，没有丝毫的阻塞感出现，陆沉忍不住，舒爽的呻吟一声，他从踏上修行开始，还从来没有感觉过如此的畅快。

    陆沉释放术法的同时，他也在迅速融合各方面的记忆，稳固提升自己的感悟，尤其是他燃烧本源之后，在那些寂静空间看到的一切。

    又或者说，是他独自一人，在死亡国度中所沉淀感悟到的心得。

    对于陆沉的意识来说，那是无数沧桑岁月的洗礼，是寂静时光中的感悟，是对自己所经历的人生，一次次的复盘整理，一次次地推倒重来。

    而且！

    这对于他的肉体来说，对于现实世界的陆沉来说，并没有任何的不利的损耗。

    这就是一个正在开启的宝藏，这就是一个白嫖的巅峰，但是，这的的确确是陆沉的亲身经历。

    渐渐的，他将各个空间，所有经历的事情融会贯通。

    他渐渐明悟此刻就是现实，他渐渐明悟只要意识坚定，那他所经历的一切都是现实，那所谓的死亡国度也尽数都是现实。

    只要他想！

    不论是恶战还是幻境，不论是真实还是遐想。

    哪些他所经历过的事情，都会迅速匹配给他最精萃的感悟。

    慢慢的，陆沉的气息冷冽了起来，他脑海神室中，那盘坐的神魂念体无比凝实，到陆沉明悟的最后，更是散发出了一道道神性的光辉。

    陆沉的神魂念体，与意识体完美融合了。

    这才是真正的神魂念体凝实外放，从这一刻开始，他的神魂念体就是意识，他的意识就是神魂念体，不在两者分散，也不会两者独立存在。

    砰的一声清脆响声！??

    在那一瞬间，他就好像是变了一个人一样，浑身充满了一种大修行者的味道。

    “呵呵，这应该才是我的主角光环吧！！”陆沉凌然一笑，从脑海中退出，此刻，他已然来到战斗最前线。

    陆沉看了看手中的混元巨剑，轻笑一声，直接闪身出现在风龙的头顶。

    “镇魂！”

    陆沉轻喝一声，按下镇魂双鱼牌中心的镇魂柱。

    刹那间，黑白鱼影开始向剑身中心聚拢融合，直接释放出了，汹涌澎拜的灰色平衡之力。

    这股平衡之力虽然不多，但是，却比起陆青所凝聚的强悍了不止万倍，而且更加的精粹凝练。

    它们在从混元巨剑上，喷涌而出的一瞬间，便是直接化作一面透明结界，拦住了从裂缝中，迅速扩散出的黑白狂暴能量。

    不仅如此，这些能量在陆沉的操控下，一步步抵御着黑白狂暴能量前冲。

    陆沉这是想靠平衡之力的压制效果，直接将黑白狂暴能力，一次性逼回空间裂缝中去。

