    就在这刹那之间，真仙少帝、五阳皇，他们两个各自按住了天疯的要穴，把自己的混沌真气、大道真血都瞬间滔滔不绝地注入了天疯的身体里面。

    “轰——”的一声巨响，随着真仙少帝、五阳皇的混沌真气、大道真血都瞬间灌注入了天疯身体里的时候, 天疯整个人血气狂飙，在这刹那之间，天疯整个人血气如汪洋大海一样，滚滚无穷。

    天疯自己的实力都已经足够强悍了，在这个时候，一下子集齐了五阳皇、真仙少帝的大道真血、混沌真气，这是意味着什么。

    五阳皇、真仙少帝他们的实力, 都不亚于天疯，甚至是有过之而无不及, 当他们两个人的大道真血、混沌真气都毫不保留地注入了天疯的身体里面。

    就在这一刻，天疯的身体一下子拥有三個等倍的实力，就犹如是三个天疯一般。

    强大的血气力量冲击而出的时候，就像是大地炸爆一样，所有人都被这样的血气力量所冲击到了，有不少的修士强者甚至是被这样的力量掀翻。

    “这是要接近道君的实力了吗？”在这个时候，所有人都感受到了这股力量的磅礴与无敌，都不由惊呼了一声。

    有大人物不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“三个人的力量融合在一起，就算不是道君，那也是不远也，三个人的力量融合在一起，举天一击，何人能敌。”

    谁都知道, 当三个人的大道真血、混沌真气融在一起的时候，这样的力量之强大, 不仅仅是比三个人联手还要强大，而且, 这样的力量，可以会翻倍。

    “轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，在这一刻，只见真仙少帝、五阳皇、天疯他们三个人的大道真血、混沌真气都融合在一起的时候，凭借着天疯的强横无双的肉身，竟然是再一次扛住了李七夜的大手镇压。

    看到这样的一幕，让许多的修士强者不由轻轻叹息了一声，低声地说道：“若是天疆五少君的所有大道真血、混沌真气都融合在一起，说不定，真的能挑战真正的道君。”

    “就算不是能与道君并驾齐驱，但，只怕也是足够是天下无敌了。”有一位远之古祖十分肯定地说道。

    此时，真仙少帝、五阳皇、天疯他们的大道真血、混沌真气融合在一起，都已经如此强大了，试想一下，天疆五少君的大道真血、混沌真气融合在一起的时候，是多么的可怕, 多么的恐怖呢。

    “助大师兄一臂之力。”就在这个时候，只见真仙圣女指挥着真仙教的强者乃至是老祖, 从天而降, 都纷纷搭在了真仙少帝的肩膀上，自己的大道真血、混沌真气都一下子注入了真仙少帝的身体里，再由真仙少帝的身体融合，又再注入天疯的身体之中。

    “十二国柱、七大圣王，这都是真仙教的长老、老祖级别的存在呀。”看到真仙教一个个强大的存在，都把自己的大道真血、混沌真气都注入真仙少帝的身体里，都让人看得不由心神一震。

    听到“轰”的一声巨响，只见真仙少帝犹如是化作了一条巨大无比的真龙一样，他得到了真仙教十二国柱、七大圣王的大道真血、混沌真气相助的时候，在他体内犹如是化作了汪洋大海，滔滔不止，无穷无尽，在这瞬间，从真仙少帝身上所散发出来的真血，都可以横冲十方，瞬间淹没天地。

    “好强大。”在这一刻，所有人都感受到了这一股力量，震撼无比，在这个时候，也让所有人都见识到了真仙教的底蕴与实力。

    十二国柱，七大圣王，这还不是真仙教的底牌，但是，当他们出手的时候，就已经如此强大了，那么，可以想象，真仙教的真正底蕴是多么的恐怖了。

    “助陛下一臂之力。”在东荒之中，有大圣吩咐一声，在五阳皇座下效忠的天尊都齐喝一声，从天而降，瞬间搭在了五阳皇的肩膀之上。

    “四大贤者，十九天尊，五阳皇背后的实力都要倾巢而出了，除了三圣还未出手以外。”看到这一个个血气冲天、道威滔滔的大人物都纷纷出手，让人看得不由为之抽了一口冷气，不由大叫地说道。

    在五阳皇座下，有三圣八贤三十六天尊。

    在此之前，三十六天尊已经被李七夜斩了十七天位，现在剩下的十九天尊也都纷纷出手，八贤者之中，也被李七夜斩了四贤，现在剩下的四贤都出手了。

    可以说，在这一刻，五阳皇座下效力的三圣八贤三十六天尊，只有三圣还未出手了。

    “轰——”的一声巨响，随着四贤者与十九天尊的大道真血、混沌真气都一下子注入了五阳皇的身体之中的时候，瞬间光芒璀璨。

    在这一刻，五阳皇全身浮现了五轮金轮，每一轮金阳都犹如是承载着一个大千世界，每一轮的金阳都在这一刻蕴藏着无穷无尽的大道真血、混沌真气。

    在这一刻，五阳皇乃是皇冑无双，整个人犹如是一尊屹立于天地之间的皇者，挥斥方酋，举世无敌。

    当一轮又一轮金轮在他身上流转之时，他犹如是一尊生于星际之中的皇者，身随金阳，天地在他手中所掌御着一般。

    在这一刻，真仙少帝，犹是一位古之帝者，踏天地而行，如真龙相随，而五阳皇乃是如无上皇者，屹立天地，巍峨不倒，有金阳相伴。

    两个人，在这一刻，真仙少帝、五阳皇都犹如是立于巅峰一般，让人有一股膜拜的冲动。

    “天疯兄，接着。”在这一刻，五阳皇、真仙少帝都大喝了一声。

    “好——”在这一刻，天疯也是做好了足够的准备了，听到“轰”的一声巨响，天疯的命宫大开，真命吞吐。

    此时此刻，天疯的大道神环舒张，无上大道轮轮，犹如是化作了一个巨大无比的漩涡一样，吞吐天地。

    “轰——”撼动九天十地的神威在这瞬间冲击而出，在这一刻，五阳皇、真仙少帝他们都把所有的大道真血、混沌真气灌入了天疯的身体里。

    这是多么恐怖的事情，这样的大道真血、混沌真气不仅仅是五阳皇、真仙少帝他们自己的，还是融合了十二国柱、七大圣王、四大贤者、十九天尊。

    如此众多磅礴的大道真血、混沌真气可以说是可以瞬间湮灭整个世界，凭着这样的大道真血、混沌真气，可以灭十国百教，威力恐怖绝伦。

    当这样的所有大道真血、混沌真气都融在一起的时候，它可以贯穿天地。

    如此威力的大道真血、混沌真气都冲击而出的时候，所有修士强者都不由脸色大变，都不由为之骇然，那怕是远之古祖、不出世的老不死，看到这样的大道真血、混沌真气冲击而来，他们也都是脸色一变。

    因为这样融合了几十个强大天尊的大道真血、混沌真气，一冲击而来，他们也是承受不住，甚至被击穿身体。

    在这一刻，“轰”的巨响之下，只见天疯的身体如同鲸吞一样，吞噬着真仙少帝他们所有人的大道真血、混沌真气。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，随着天疯吞噬着所有人的大道真血、混沌真气的时候，只见天疯他身都像一座座山丘、一条条巨龙一样贲起，他全身贲起的肌肉如同一座座山丘一样，而凸起的青筋就如同一条条巨龙一样。

    在轰鸣声中，只见天疯的身体开始变大，变成了一尊高大无比的巨人，在与此同时，听到“嗡”的一声响起，只见藏天疯仙石一下子爆发了，瞬间血光无比的璀璨，瞬间亮瞎了所有人的眼睛。

    “这样的力量，也只有天疯所能承受得起。”看到所有的大道真血、混沌真气都融入了天疯的身体里的时候，天疯还能御驾着这样的大道真血、混沌真气去催动着藏天疯仙石，让所有人都不由为之震撼。

    因为几十个天尊的力量融合在一起，这样的大道真血、混沌真气，可以撑爆任何一个大教老祖、无双之辈的身体，就算那些强大到无敌的远之古祖、不出世的老不死，都一样承受不了如此磅礴的大道真血、混沌真气，他们的身体一样会被撑裂。

    但是，天疯却能鲸吞所有的人大道真血、混沌真气，不仅仅是没有撑爆他的身体，而且他能把这样融合的大道真血、混沌真气化为己用，催动着藏天疯仙石。

    “疯蛤一族的肉身天赋，的确是无与伦比。”在这个时候，任何人都不得不承认，疯蛤一族的肉身天赋是何等的恐怖。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，天疯整个人都喷涌出了如同血钻一样的血光，每一道光芒都好像是撑爆天地。

    在“吼”的一声巨响之下，天疯整个人化作了一尊高大无比、狂暴无双的血光狂暴，或者说血钻狂神，因为他的全身肌肤都喷涌出了血钻一样的光芒，十分震撼。

