    第2869章歹毒的养女

    谢继宁和言杉月二人当然知道叶琳琅是特意开口给她们转移注意力的。

    温婉君也顺着叶琳琅递过来的梯子下了台阶。

    “行，那我们就住到琅园。”

    哪怕温婉君在谢家老宅曾经生活了数十年，她也不是愿意再回到谢家老宅的。

    她和郭叔虽然没有孩子，但因为郭叔把她当小女人似的宠爱着，温婉君现在看起来比同龄人年轻了不少。

    温婉君的脸上，虽然也有皱纹，可哪怕是有皱纹，她的脸上，也丝毫不见愁苦之色，反而是透着一股幸福的莹光。

    在郭叔的宠爱下，她成了一个幸福的小女人。

    谢继宁感激的看了一眼叶琳琅，对着温婉君道：“妈，你和郭叔，要不要回去收拾一下？”

    郭叔道：“那倒不用，我回去收拾，你妈在这里就行了。”

    郭叔说罢，同叶琳琅笑了笑，转身离开了。

    温婉君则是拉了一把椅子坐到言杉月的床边，安慰道：“杉月，以后你们俩还会有孩子的。”

    当然，要温婉君说，沈心澄也不愧是沈白露和那个姓程的男人的女儿，心思可真是一样的歹毒。

    真不知道沈心澄，怎么能对言杉月下手？

    这些年，言杉月可没有亏待她。

    “妈，有我在呢，二哥和二嫂，肯定有孩子的。”

    温婉君笑着说道：“可不是，琳琅你就是送子娘娘在世！”

    叶云开和叶雪兰在一起后，就怀孕了！

    当时的他们，可是高龄，却还是能自然怀孕生下来一对龙凤胎，这与叶琳琅的妙手回春，是脱不了干系的。

    “妈，你可千万别这么说，要我这名声传出来了，以后我的诊室来的人，就全是求子的了！”

    温婉君轻轻笑了。

    她和谢家老祖宗不一样。

    对于温婉君来说，她只希望自己的孩子，能够幸福。

    为了孩子们的幸福，她可以体面的退出孩子们的人生。

    这一次言杉月流产，她作为婆婆的，真要不闻不问的，也不好给言杉月的娘家人交待。

    更何况，言杉月和谢继宁二人年纪也不少了，还是得有一个自己的孩子。

    温婉君在心里悄悄的想着，这孩子呀，还得是自己的。

    养别的孩子，算怎么回事？

    就像沈心澄，难道谢继宁和言杉月对她没有用心吗？

    她们夫妻二人那么用心，沈心澄下手时，却丝毫没有心软。

    真正的是遗传了那对歹毒夫妻的歹毒基因。

    “继宁，她你送走了吧？”

    温婉君和郭叔在来的路上，都商量了。

    要是谢继宁还要再糊涂的不肯送沈心澄走，她就会自己动手了。

    一个没有血缘关系的歹毒女孩，哪有自己儿子的幸福重要。

    “妈，我把沈心澄送走了。”

    温婉君见自己亲儿子做事这么有条理性，便笑盈盈地说道：“这还差不多，我就担心你做事还优柔寡断。”

    “妈，不会了。”谢继宁握着言杉月的手，轻声道：“我已经上过一次当了。”

    不会再有第二次了。

    言杉月是他的妻子。

    保护好她，是他身为丈夫的职责。

    (本章完)

