    听韩嫣说他要去挑衅刘荣，刘彻不禁有些瑟瑟发抖。

    他拉着好朋友的衣袖，怯怯说道：“阿嫣，这样真的好吗？我怕——”

    “阿彻，别害怕，一切有我！”韩嫣为数不多的雄性荷尔蒙正迅猛的燃烧着。

    这一刻，他是1！

    闻言，刘彻微微点了点头。

    看到刘彻同意了，韩嫣立刻转头对身后吩咐道：“快去请郎署长田蚡，就说彻殿下有事找他商议，速去速回。”

    “诺。”身后的宫人答应一声，飞也似的去了。

    刘彻紧紧的拉着韩嫣的手，眼神中满是惶恐。

    他本不想去招惹刘荣，但韩嫣执意如此，他只好随波逐流，到处飘零，听从韩嫣的建议了。

    韩嫣见刘彻有些不知所措，他伸出手，轻轻拍了拍刘彻的手背，示意刘彻不要怕。

    他的眼神越发的坚毅，眼中满是即将复仇的快感。

    惹刘彻就是惹他韩嫣，他哪怕拼出性命不要，也要让对方付出代价！

    这就是爱！

    。。。。。。

    不多时，田蚡匆匆而来。

    田蚡和王娡是同母异父的姐弟。

    他们的母亲名唤臧儿，是燕王臧荼的孙女。

    燕王臧荼因为谋反被杀，臧儿侥幸存活了下来。

    她先嫁给了一个名叫王仲的男人，生下了儿子王信和女儿王娡、王儿姁；后来有嫁给了另一个叫做金王孙的男人，生下了儿子田蚡、田胜。

    王娡、王儿姁入宫之后，王家自然飞黄腾达，就连田家也因此沾光，鸡犬升天。

    这个田蚡，就是因为两个同母姐姐入宫为妃的缘故，混进了宫里当了郎官。

    目前，他已经是一个小小的郎署长了。

    在郎官系统中，郎署长虽然是个基层官员，不如郎中令、中郎将这些官职气派，但也有着不小的权力，手下能管几十个人了。

    田蚡一进刘彻所居住的癸殿，就觉得气氛有些怪异。

    好压抑啊。

    进到内室，他就看见刘彻和韩嫣并排坐在一起，刘彻的脸上满是泪痕。

    他立刻关切的上前，询问道：“彻儿，这是怎么了？你们两个是不是打架了？还是击剑了？”

    闻言，韩嫣摇了摇头，道：“舅舅你误会了，我怎么敢和彻殿下打架呢！”

    “那，这这究竟是怎么回事？”见刘彻小脸可怜兮兮的，一言不发，田蚡焦急地问道。

    “事情是这样的。彻殿下被人欺负了，欺负彻殿下的，不是别人，正是那边的那个恶霸皇子。”

    韩嫣用手指了指甲殿的方向，随后就将这些日子以来，刘荣欺负刘彻的种种事情，全都添油加醋地和田蚡说了。

    刘荣这事儿本就干的不地道，韩嫣再一渲染，刘荣简直就不是人了。

    。。。。。。

    田蚡听了韩嫣的诉说，不由得火冒三丈，又怒又气。

    所怒者，刘荣真的欺人太甚了，怎么能欺负自己的弟弟呢！

    所气者，刘彻真的太怂了，为什么不能还手狠狠的揍他呢！

    他之前已经知道刘荣和刘彻在宴会之上打架的事情了——这件事闹得沸沸扬扬，他想不知道都难。

    只是没有想到，居然还有续集。

    这个刘荣当真是得寸进尺，没完没了，真当我王家无人了吗！（喂，你姓王吗？）

    田蚡一拍手桌子，“岂有此理，我这就去告诉姐姐，请她主持公道。”

    说完，就要离去。

    “舅舅且慢。”韩嫣一把拦住了田蚡，正色说道，“没用的，哪怕禀告给皇后、皇上、皇太后，也不过是不痛不痒的斥责刘荣几句罢了。这有什么用呢？您说是吧？”

    听韩嫣好像话里有话，田蚡挑眉问道：“那你是什么意思？”

    韩嫣面露奸诈，道：“我的意思，不，我和彻殿下的意思，是想请舅舅帮忙，好好整治一下甲殿的那些奴仆。咱们杀鸡儆猴，打狗给主人看。只有这样，才能为彻殿下，出这一口恶气！”

    “这个嘛——”田蚡有些犹豫，以他的身份和职权，想要整治那些下人，简直易如反掌。

    但是，这毕竟是两个小孩子的矛盾，他一个大人介入进来，真的好吗？

    再者，刘荣和刘彻都是汉景帝的儿子。他田蚡终究是个外人，贸然插手汉景帝的家事，这合适吗？

    汉景帝这人小心眼，少林寺，啊不，皇宫几乎无人不知。

    要是让汉景帝知道了田蚡私下搞小动作，扰乱宫廷，恐怕——

    。。。。。。

    正当田蚡犹豫的时候，刘彻在韩嫣一而再再而三的怂恿下，终于开口说话了。

    他蹑步上前，拉了拉田蚡的衣袖，道：“舅舅，你就帮帮我吧。”

    田蚡的脸上有些无奈，苦笑道：“彻儿，不是舅舅不帮你，只是舅舅有些为难啊。”

    见田蚡执意不肯帮忙，韩嫣决定再加一把火。

    他情深意切的说道：“舅舅，皇宫里谁不知道，彻殿下最信赖的就是您啦。现在，殿下有了苦难，您却总是推脱，不肯帮忙，难道让彻殿下去找王信舅舅和田胜舅舅吗？”

    韩嫣一提到王信和田胜，田蚡的心里顿时一激灵。

    是的，他们三个都是刘彻的舅舅，但是地位还是有着差别的。

    王信和王娡、王儿姁是同父同母的亲兄妹，关系自然比他要亲近一些。

    这没得说。

    还有田胜，和他一样，和王娡、王儿姁是同母异父的关系，在血缘关系上看是差不多的。

    但是，田胜的年纪比他大，这就是田胜最大的优势。

    以后但凡宫中对他们这些外戚有什么赏赐、封爵，也是由田胜一脉继承的，和他田蚡没有半毛钱关系。

    他唯一所能仰仗的，不就是两位姐姐的信任和青睐吗？

    他现在的这份工作，不就是姐姐们帮他争取来的吗？

    思虑再三，他这才下定决心，干了，哪怕因此受到责罚也是值得的。

    他是为了外甥刘彻才奋不顾身出头的，姐姐王娡知道了，一定十分感动。

    他在王娡心目中的地位，也能更上一层楼。

    他这种外戚家的小辈，手里的牌太少，唯一能够仰仗的，只有宫里的这层关系。

    想到这里，田蚡重重的点了点头，“好吧，我答应了。”

