
　　大漠边疆，临近龟兹之地。

　　秦汉西征的队伍已经沿着秦武王所开辟出的丝绸之路行进了有一段时间。

　　曾经繁华无比的丝绸之路，也因为秦汉王朝的衰落而逐渐失去了往日的光彩。

　　在过往的传说中各国的商人经由这条丝绸之路进行着忙碌不息的贸易，这条道路在丝绸之路沿线的商人们如同是一条闪烁着黄金的河流一样散发着光芒。

　　可如今丝绸之路上已经分外荒凉，充满了各种掳掠的强盗与恶狼…

　　张辽曾经在驻守边疆的时候，曾无数次听过塞外侥幸赶来的外域行商们，他们一进边域所问的问题就是…

　　“秦汉何时才能重回西域？”

　　这句话曾数次直击张辽的内心，过去秦武王给西域各地带来了秩序，给西域商人们带来了安全保障，但现在已经什么都没有了…

　　可今日张辽终于能带着秦汉将士的骄傲，重走一次秦武王西征时建立起的丝绸之路。

　　在张青然的指挥下这支仅有千人的部队行军速度极快，这也多亏郭隼的各项用于行军时的发明。

　　特别是用做军粮的压缩干粮，体积仅有过去军用干粮的二分之一大小，却能管一位将士的三餐…

　　在连续的急行军之下，这支远征部队终于抵达了秦镇所标识的目的地，龟兹城。

　　张辽和凌统二人还有一位师承至郭隼，精通胡人语言的的学士伪装成了商队，在张青然的授意下先行前往龟兹城探查一番。

　　“虽现在说已经晚了，我们之前的恩怨一笔勾销。”

　　凌统还是第一次被和张辽分配到一个任务里，他本以为自己此生这辈子都没可能和张辽并肩作战。

　　其实他和张辽之间的恩怨就是当年在咸京，他奉命前往咸京仓库取货时被张辽阻挡，为了破阵凌统刺伤了张辽的左臂，这直接导致他下邳战役被吕布抛下。

　　“你为君，我也为君，各自奉命行事罢了，没什么恩怨不恩怨的。”

　　张辽看着这位比自己小上了七八岁的小将，他从始至终都没和他争论的想法。

　　“看来始终都是我多想了。”

　　凌统在说话间已经看见了远处矗立于慌土中的龟兹城，在风沙中的龟兹城本该早早就已经成了胡人的城池。

　　可凌统能目视数百米之远，他一眼就看见了龟兹城上飘扬的大秦汉的黑龙旗。

　　“天子殿下说的是真的！真的在遥远的西域之外还有秦汉的将士在坚守着！都三百年的时间过去了！”

　　凌统在看见城池上飘扬的黑龙旗刹那，他这激动的心情几乎溢于言表…作为一位年轻且热血难耐的勇将。

　　可能没有什么比众将士坚守城池，亦或者是孤军带兵突围更能让凌统热血燃烧了。

　　“等等…可能有诈。”张辽却一言拦住了凌统。

　　“有诈？可是辽将军…此地是大漠荒烟,就算此城中真有诈，但他们挂着秦汉的黑龙旗又能引来谁呢？”

　　凌统的疑惑张辽一时间也说不出答案,龟兹城可是离秦汉的边疆有数百里之远…别说秦汉的商队了,就算是装备稍微差一点的部队都很难穿越荒漠抵达这里。

　　那龟兹城挂着秦汉的黑龙旗,伪装成秦汉的城市又能吸引谁上当呢？

　　“先别急，按原计划行动。”

　　张辽说着让身后的骆驼商队跟上,他们的原计划就是假装胡人商人先进城歇息再说。

　　凌统也不多言了直接老老实实的藏在了商队之中，等那位精通胡人语言的学士前去叫门。

　　龟兹城的的守军很快就有了应答，前来开城门迎接的竟然也是一位身着汉制锁甲的士兵。

　　看见守门士兵身上熟悉的装束,凌统眼中的兴奋更加难耐，他想上前去高喊一声‘兄弟这么多年可是苦了你们！’却全被张辽一个眼神给制止住了。

　　张辽也看得出这些士兵身上所穿的虽是汉制的锁甲，且还有秦武王时期的痕迹，但做功就略显粗糙了。

　　负责叫门的学士口才也极佳，很快张辽伪装的商队就被准许进入龟兹城内过夜。

　　当张辽所率领的二十三人的商队进入龟兹城后,龟兹城的城门突然被锁死,城内四处突然亮起了火光,一名身着汉制铁甲留着络腮胡的城主同样也打着火把来到了张辽等人面前。

　　“你们不是亚拉的商队,而是汉人吧？”这位城主说的也是纯正的汉语。

　　张辽虽不明白自己为什么暴露了，但示意那位学士没必要再装了,他自己直接摘了头巾来到了队伍的最前端看着那位城主问。

　　“那你又是什么东西？”

　　张辽扫视着城中的守军,从他们的发型上基本就能断定出这些家伙绝不是汉人或者汉军。

　　“你这年轻到红光水润的样子…不像是碎叶城的那些傻子，不过也无所谓了！兄弟们动手宰了他！”

　　城主命令下达的一瞬间，张辽就先一步拔剑冲向了城主，直接对准了城主的面门刺出了一剑，可这一剑却被这位城主给拔刀挡住了。

　　“想不到在这种荒郊野岭还能遇见有将星加持的汉军？”这位城主脸上露出了些许惊讶的神色，只是很快就被猎物落入圈套的嗜血给掩盖了“但就算有将星加持…我也杀不过不少！你就…”

　　城主的话还没说完,他就突然发现自己拿剑的手被什么看不见的东西给斩断了。

　　张辽趁着对方因为断臂错愕的一瞬间,直接将他给击倒在地一脚踩在了他的胸口上，用手中的长剑直指这位城主的咽喉。

　　城主在倒地的刹那，看见了张辽身后浮现出的虚影一闪而过…这一刻他明白眼前这家伙，不是什么将星加持的汉军，而是将星本尊！

　　“你刚才说你杀了多少汉军？”张辽居高临下的看着这名城主，周围龟兹城的士兵正准备上前围攻却被张辽一声“不准动！”的暴喝给震退。

　　随军的学士立刻将张辽的话翻译给了这群胡人守军。

　　可城主却大笑了一声同样用胡人的语言像周围的守军高喊了一些什么，那些胡人守军顿时再次暴动了起来。

　　“他说了什么？”凌统赶忙询问起了学士。

　　“说不要顾及他的性命，要杀光我们！”学士赶忙翻译说。

　　此时在龟兹城内的胡人守军起码有六千之众！而且他们身上似乎都有西域某位‘战神’的将星加持，他们仅有二三十人哪怕有张辽的将星加持也将会是一场苦战。

　　就在这期间随着商队潜入其中的陷阵营将士，已经抓住了机会开启了龟兹城封锁的城门…

　　“你现在不跑都不知道是怎么死的。”那位城主就算被张辽踩在脚下，被断一臂依然在放着狠话。

　　“是么？”

　　张辽身后的飞将虚影瞬间斩断了数位试图合击张辽的胡人守军,与此同时在城门一侧胡人守军惊恐的喊声四下响起。

　　与此同时一同响起的还有马匹的嘶鸣声还有雷鸣响彻的声音,张辽几乎都不需要回头就能猜到赵怜已经率领着远魏的虎豹骑杀入了龟兹城之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　龟兹城内的胡人守军顿时乱成了一团，在一众足以在中原被冠以万人敌的大将冲击之下，胡人守军近乎是在虎豹骑的战马触及到他们的瞬间就出现了溃败的趋势。

　　他们四散逃命之余也没心思去管被张辽还有被张辽踩在脚下的城主了。

　　“现在本将军问，你答…要是一个答不上来…”

　　“你这汉人怎敢如此对我！可是亚拉帝国…啊！”

　　还没等城主再说两句狠话，张辽就直接踩在了他断臂的伤口上。

　　“第一问！你这身汉制的甲胄是从何而来？那秦汉的黑龙旗又是从何而来？”

　　这也是张辽最奇怪的地方，这些汉制甲胄的款式很明显是秦武王时期的，而非现在的秦汉王朝所制…但他们身上穿的又不像是三百年前的老古董，更像是近期熔铸而出的。

　　“就是劫掠你们汉军抢来的！像你们这样…看见挂着那面旗就放松警惕跑进这座城里的傻子多得去了。”那城主的喊话让张辽微微一怔。

　　“是从何来的汉军？”张辽随即立刻追问道。

　　秦汉王朝已经有百年的时间未涉足西域了，龟兹城可是西域深处，在这里可是就连西凉王都不曾涉足的区域。

　　“你们竟然不知道？那你们是从哪…我知道了！该死…中原之地众诸侯自相残杀的戏码难道真的结束了…”

　　张辽再次用疼痛让这名城主停止了喋喋不休，继续质问着他喊。

　　“到底是从何地而来的汉军？！”

　　“碎叶城！是碎叶城那群傻子！他们一直都打着收复西域失地，归于秦汉的旗号！这些年也不停的在派人想去中原和秦汉重新建立起联系，只是大多数被派往中原的使者…”

　　“都被你们杀了是吗？”

　　张辽现在已经盛怒到了仅剩下一丝理智在控制自己了，他必须要将这人的性命交给曹婴，乃至秦镇来定夺。

　　“没杀！没杀！”城主感觉到了张辽的杀意顿时选择认怂连忙说“我们只是把他们身上的盘缠甲胄都给扒了下来，然后把他们…”

　　“把他们怎么了？”

　　“抓去当了奴隶…一部份送到了亚拉帝国，一部份就留在了这里…兵老爷最近抓的一个还活着，就是可能走不动路了…”

　　“你该死！”

　　张辽听到这里已经怒极到拔剑想斩下对方的首级，但张青然却从一侧冲出挡住了张辽的手腕。

　　“小姐…小姐只要您饶我一命，我能给你带路去碎叶城！”

　　“最后问你一个问题。”张青然冷冷的盯着城主说“坚守在碎叶城的那一支汉军叫什么？”

　　“归…归…归义军。”

　　在城主说出了那支坚守于碎叶城的秦汉守军的军号后，张青然也就没再阻拦盛怒之下的张辽直接了解了这城主的性命。

　　“归义军…”

　　张青然看着龟兹城上飘扬的秦汉黑龙旗喃喃自语着说。

　　“王上说得没错，在西域疆外还有坚持镇守边域的大汉将士，在等着大汉重临西域，但现在我们回来了！你们…可要撑住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十六章 归义军免费阅读。https://xs.23sk.com 