    虽然群臣都在疑惑，为何嬴政突然想要休养生息，而且还是三年这样长跨度的休整，但是在场的众人都认为这样做很有必要。

    一直以来，大秦都在征战，很显然，嬴政是打算布局整个国内, 这些年，大秦高速发展，几乎所有的官署都在连轴转。

    这意味着，大秦的国人百姓也没有多少休息，这些年，虽然政策越来越好，但是，为了兼并山东六国, 为了各种战争，国人百姓已经是不堪重负。

    只是有些战争不得不打，他们都在咬着牙坚持，现在漠北的战争一旦结束，短期内大秦本土之上，将没有任何的敌人。

    这对于大秦将会有一个恢复元气，休养生息的时间点，至于百越之地，只要是眼前这位陛下看上了，自然迟早都是大秦的。

    而且，百越之地落后，三年不征，不代表大秦对于百越之地放任不管，不论是渗透，还是扶持战争，都将会在百越之地一一上演。

    这一刻，群臣朝着嬴政行礼, 道：“陛下圣明, 臣等赞同此策。”

    “这些年, 我大秦百姓太过于辛苦，也是时候，让他们放松一下了，大秦建立统一的帝国，他们得到的恩惠太少了。”

    王绾神色如矩，朝着嬴政，道：“漠北战争已经快要落下帷幕，臣以为当加强大秦学宫的建设，以及对于工农进行扶持！”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着王绾：“这件事，放在日后的朝会上说，诸位回去之后，就各自官署的未来发展，以及大秦帝国的未来发展进行一个简单的计划。”

    “制定目标以及拟定如何发展，然后提交给朕，等各大官署提交之后，朕看过之后, 将会举行朝会。”

    “这个时间，限定在五年之内。”

    “诺。”

    闻言, 群臣心中大喜, 嬴政的这个态度很重要，很显然，嬴政要开始大力发展国内，开始重用文吏了。

    特别王绾等人，他们早就有这个想法了，只是之前，因为匈奴的危险，以及朝廷内部不稳，他们不得不赞同战争。

    望着王绾等人离去，嬴政也是长长的松了一口气，这些年来，他不是不想发展民生。

    他见识过了盛世是何等模样，自然是不甘心属于他的盛世，属于大秦的盛世，只是徒有虚名。

    如今的大秦已经无敌于天下，当下他需要做的事情并不是东征西讨，而是一个最简单，却也最难的事儿。

    他要让国人百姓吃得上饭，吃的上肉。

    走出章台宫，嬴政看着蓝天白云，心情一下子不一样了，吸收了李康的记忆，他自然清楚，真正让国人百姓吃的起肉，并不是普及羊肉，亦或者牛肉。

    而是猪肉！

    在这个时代，还不叫做猪，真正让嬴政上心的则是，猪是一种杂食动物，性格温驯，适应力强，繁殖快。

    而且猪是五畜之一。

    其实在商、周时代已有猪的舍饲，而后随着生产的发展，逐渐产生了对不同的猪加以区分的要求。

    而且在商、周时代便已经发明了阉猪技术。

    只是一直以来，人们认识的问题，认为猪肉贱，从而没有形成吃猪肉的风尚。

    而且这个时代养猪，就像是养牛羊一样，进行放牧。

    “也许养猪是一条路，如此一来，国人百姓有了肉食，身体会更健康，军中也就不缺肉食了。”

    谷赗

    心中想法万千，只是嬴政知道想要在大秦推动饲养猪，并不容易，除非他这个当皇帝的带头。

    “臣妾见过陛下，陛下万年，大秦万年！”不知不觉，嬴政已经走到了后宫之中。

    “爱妃不必多礼！”

    将许莫负扶起来，嬴政突然眼睛一亮，他可是清楚，许莫负除了是他的妃子之外，还是一个相师。

    名声很大。

    或许可以利用一下。

    一念至此，嬴政朝着许莫负：“长生小家伙怎么样？”

    “长生挺不错的，越来越大了，很活波，一看就是闲不住的主……”许莫负浅笑，神色之中满是温柔。

    “哈哈哈……”

    笑了笑，嬴政朝着许莫负，道：“爱妃，你之前常在民间行走，对于大秦底层的情况应该很了解吧？”

    闻言，许莫负微微一愣，她以前走南闯北，可以说是见多识广，什么样的生活都过过。

    见到嬴政问的认真，许莫负想了想，道：“臣妾之前拜师黄石公，在民间行走，对于底层生活多少有些了解。”

    “不知陛下发生了何事？”

    “也没事，就是朕突然间想到了一件事儿！”嬴政笑了笑，朝着许莫负解释，道：“对于猪这种动物，你有多少了解？”

    “也就是豚？亦或者豕？”

    闻言，许莫负思考了一下，朝着嬴政，道：“陛下，天子食太牢，牛羊豕三牲俱全，诸侯食牛，卿食羊，大夫食豕，士食鱼炙，庶人食菜。”

    “更有诸侯无故不杀牛，大夫无故不杀羊，士无故不杀犬豕，庶人无故不食珍。”

    说到这里，许莫负语气顿了一下，朝着嬴政解释，道：“陛下，其实阉的叫豚，没阉的叫豕。”

    “我大秦之所以不盛行吃，不光是因为生长环境脏，还因为缺粮，它不像牛羊吃草，它还吃粮，吃得还多。”

    ……

    听到许莫负的一番话，嬴政不由得苦笑一声，他这个皇帝还是关注民生太少了。

    纵然是他从李康的记忆中得到了《母猪的产后护理技术》在优化的稻谷没有大面积种植，在土地红薯玉米没有大面积种植的情况下，根本不适合在大秦推广。

    就算是他这个皇帝带头也一样。

    “看来是朕想多了，这猪肉不适合，最起码不适合现在推广！”一念至此，嬴政不由得苦笑连连。

    这个年头的底层百姓很凄惨，就算是他这个帝王，能够吃的东西也很单一。

    更何况是勉强糊口的底层了。

    “陛下也不必如此，九原每一年都有牛羊送来，大秦缺肉，但这也是没有办法的事情。”

    许莫负很聪明人，从嬴政问起来的时候，她就清楚了嬴政的想法。

