    很明显他这个时候还没完全反应过来。

    完全不知道大家为什么会莫名其妙地离开。

    一旁的尹新月见着他这般模样，却不知道自己到底应该怎么样去回答他的话。

    她轻轻的皱了皱眉，最后这才开口说道。

    “难道你看不出来吗？”

    她微微的坐了下来，拿起旁边的茶杯捂在了自己的手上。

    也或许是为了缓解现在的尴尬。

    张启海却还是一脸茫然的模样，看起来什么也不知道。

    见他这般样子尹新月，最终也只能够轻轻的叹了口气。

    想来自己若是不告诉他的话，无论怎么样，他也不可能会知道大家到底现在想干嘛。

    所以此刻她也只能够开口说起来。

    “大家也只不过是想要给我们一点独处的空间。”

    听闻此话，张启海这才终于从自己的世界里面反映的过来，原来是这样一回事。

    或许是因为自己刚刚的思绪全部都在那件事情上面，所以根本就没有想到这一点。

    仔细一想，他这才轻轻点头开口说道。

    “原来是这样。”

    说实话，在尹新月告诉他之前，他确实是没有想到会是这样的一个情况。

    但是此刻他也确实是更想要把这件事情解决清楚，而不是去做别的什么事情。

    可以大家给了他这样的一个机会，真的是让他非常的为难。

    或许大家也是真的为他好，想要让他和尹新月多说说话。

    可眼下他实在是不知道的，应该说些什么才好？

    他抬起手来轻轻的摸了一下自己的鼻子，随后就才开口问道。

    “你最近怎么样？”

    除了这些话以外，他实在是不知道自己还能够说出什么样的话了。

    听到了这话以后，尹新月只能够苦笑了一声。

    “也就还好吧。”

    张启海算是感觉到整个房间里面气氛都逐渐变得尴尬了起来。

    但是现在他是真的不知道，该怎么样的去和她交流。

    毕竟再怎么说此时此刻他的脑子里面基本全部都是那样的一件事情。

    他也想要快点解决，而不是待在这里去说别的什么事情。

    所以此刻心中自然是觉得有些着急。

    尹新月看着他这般样子，最终也只能够无奈的摇摇头。

    “可能是我自作多情了。”

    没想到她竟然开口说出来这样的话，也不知道她的脑回路到底是怎么想的。

    张启海自然是立马意识到了事情的严重性之后，这才轻轻地摇了摇头开口说道。

    “不是你想的这样。”

    见着尹新月准备起身，他自然是立马伸出手去拉住了她。

    看来在这段时间里面她算得上特别的敏感的，所以在这个时候才会往这个方面去想。

    若是放在平日的话，这根本就不是她能够所想到的事情，也不是她的性格。

    见着张启海拉住了自己的手，她这才微微的停了下来，转过头去，随后开口说道。

    “怎么了？”

    她实在是不知道这个时候张启海拉住她，还有什么样的意义。

    她只觉得自己所做的这一切好像都有些多余，包括自己现在站在这里也非常的多余。

    张启海这才稍微变得严肃的一些，摇了摇头开口说道。

    “你想多了，你肯定会非常的重要，的怎么可能会不重要呢？”

    尹新月听到了这话以后，心中才终于算是有了些许安慰。

    但是她的心中还是有些犹豫，此刻也不知自己到底应该怎么办才好。

    眼下张了张嘴，可是到了最后却一个字也说不出来了。

    张启海刚刚是因为把所有的重心都放在了那件事情上面，所以对其他的事情自然是不怎么上心的。

    但是眼下就完全不一样了。

    他已经知道了这件事情的重要性，自然也是为了把这件事情给解决了。

    自己昏倒的这段时间里面想来尹新月肯定是尽心尽力的在照顾自己。

    他原本一个大小姐，根本就不可能会懂得怎么样去照顾人，但是她为了自己还是在好好的学习。

    这对他来说又怎么能够不感到感动呢？

    所以无论怎么样，他心中确实也是非常的感谢尹新月为他所付出的这一切。

    无论如何他也希望自己的这份感谢尹新月能够感受得到。

    “我知道你这段时间一直都在照顾我，无论怎么样我也是非常感谢你的。”

    他郑重其事的开口说道，希望尹新月能够明白自己的心意。

    听到了这话以后，尹新月这才缓缓的坐下来，没有想过再一次离开。

    张启海这才拉着她的手，继续说道。

    “刚刚我是最没反应过来，也只不过是因为这件事情对大家来说都是非常的严重的，我也想要出一份力帮助大家最好的解决。”

    他轻轻的皱着眉头，想要表达出来自己想表达出来的意思。

    他知道尹新月到底有多在乎他，可是他也特别的在乎大家的这些感受。

    无论怎么样他也不想这些事情继续变得更加糟糕，所以才想要快一点解决。

    尹新月就这样直直的盯着他，并没有开口说话。

    见她这般，张启海，这才在此开口说道。

    “你也应该知道这事情困扰了大家有多么久了，我也是想要快点抓到那个人，不然的话他如果知道我们已经知道了真相，可能会做出一些更加让人无法理解的事情。”

    当初这个人所做的一切都已经算得上是极为的让人无法理解了。

    所以也足以看得出来这个人到底有多么的疯狂和变态。

    若是在这时不想到一个好的办法的话，只怕以后他可能会做出更加没有办法解决的事。

    仔细一想，尹新月倒也觉得张启海所说的说话确实不错。

    所以此刻她也变的有些犹豫的起来。

    是啊，如果眼下不和大家一起好好解决的话，那个人以后做出更加过分的事情怎么办？

    所以此刻她的眼神也变得坚定了一些，开口说道。

    “对不起，是我没有思虑周全，我现在就把大家给叫回来。”

    张启海见着尹新月这般模样，心中自然也是非常的开心。

    至少这也代表着她确实是能够理解自己。

