    丹药监察厅，重大污染丹药销毁办公室。

    “我是百墓大学院的学生，我的实验室有丹药销售许可证，没有贩卖假药，你们没有权利抓我回来，我要见你们的负责人！”

    当王旭赶到丹药监察厅的时候，离得很远，便听到了杨勋的呼喊。

    守在办公室外面的执法人员，对此并不理会，标枪一样的站在门口两侧。

    “我们将他带回来之后，没人跟他说过一句话，到现在他都不知道自己为何被抓，还以为真是贩卖假药呢。”带路的一位检察官，对王旭陪着笑脸说道。

    王旭轻轻点头，透过外面能看进去，里面却看不出来的特殊窗口，看了眼被吊着双手，吊在天花板上的杨勋，开口道：“检察官先生，如果您不介意的话，我想跟他单独谈谈。”

    “当然，你们想谈多久都行，大家都是自己人。”检察官对着守卫点点头，等到守卫开启大门之后，对着王旭做了个请的手势。

    “非常感谢！”

    王旭微笑以对，在走进去的同时，头也不回的开口道：“董老，辛苦您守住门口，不要让任何人进来。”

    董老点了点头，向前一步守住门口。

    检察官与两位执法人员抬头望来，只见这是一位披着裹尸布，宛若干尸一样的老人，眼眸中闪烁了绿色鬼火。

    这些人不知道的是，董老看似风轻云淡，实际上却是王家的第二战力，一身实力之强，直追王家老祖。

    只是跟寻常的合体期修士不同，董老是一位苦修士，除了修为什么也不关心，早年因为欠过王家老祖的恩情，再加上王家愿意为他提供修行资源，这才入驻王家成为了供奉。

    以实力来说，他就是不及十二大家族的掌门人，也是第二梯队的顶尖修士，实力同样达到了合体期圆满。

    “王旭，你，你怎么来了？”

    被吊在天花板上的杨勋，看到王旭从外面走来，赶忙道：“你快跟他们说说，我真的没有出售假药，练气液是我从实验室提炼出来的新产品，我的实验室是有正规手续的。”

    看到王旭，杨勋仿佛看到了救星，迫不及待的开口道。

    王旭却没有说话，只是拉开椅子坐了下来，就那样打量着杨勋。

    在他的感觉中，杨勋是个挺稳重的人，没想到到了这个时候，还没有察觉到自己的处境。

    杨家的实验室有正规手续，这一点杨勋都知道，难道丹药监察厅的人不知道？

    抓都抓了，还不知道怎么被抓的，太天真了吧。

    “王旭，他们一定是弄错了，咱们是同学，这个忙你一定的帮我，哪怕帮我通知学校也行！”

    “还有别的要求吗？”

    “还有...”

    杨勋渐渐察觉到了不对，看了眼镇定自若的王旭，低语道：“你是怎么进来的？”

    “你说呢？”王旭摊了摊手。

    “是你在搞我？”

    杨勋的脸色黑了下来，只是语气中带着不确定，因为他想不出大家无冤无仇，王旭这个学校中的有名少爷，为什么会搞他这个小人物。

    难道说是为了练气液？

    是了，王家是丹药大亨，一定是自己的行动，引起了王家的主意，自己才会被这群人抓起来的。

    “猜出来了？”

    看着杨勋渐渐清明的目光，王旭知道他猜出来了，笑道：“可惜没有奖品。”

    说到这里，他语气微顿，又道：“能跟我说说练气液的事吗？那东西不是你发明的吧？”

    “我听不懂你在说什么。”杨勋矢口否认，根本不接这句话。

    “听不懂？”

    王旭靠在椅子上，歪着头看着杨勋：“千万别告诉我，练气液是你发明的，你发明了一个划时代产品，并且抵消了丹药中的丹毒！”

    杨勋不说话，仿佛自己什么也没听到。

    “不说话了？那我们分析一下，你的练气液配方是从哪来的。

    你得到了某位炼丹大师的传承，他的传承中有这份改良配方？

    不对啊，那你一定是重生者，你是从未来归来的，未来的某一天中，有人发明了练气液，然后被你记下来了，重生之后用到了现代。

    也不对？”

    看着杨勋看傻子的目光，王旭嘀咕道：“奇怪，那你是怎么弄出来的，难道你遇到了一位老爷爷，它藏在戒指中，古玉中，又或者别的什么东西里面，练气液是他指点你研发出来的。

    还不对？

    不可能啊，怎么可能不对呢？

    有了，你得到的不是老爷爷，而是某件能够推演的宝物，它具有推演能力，你输入指令，它负责推演，帮你创造了练气液？”

    一条条说下去，当说到拥有推演能力的宝物时，杨勋的眼神闪躲了一下。

    王旭很好的抓住了这一点，轻声道：“还真是某件宝物，有意思，这东西你从哪弄来的，它有什么功能？”

    杨勋强压下内心中的慌乱，装傻道：“什么宝物，我听不懂。练气液是我发明的，我是个天才，你们最好快点放了我，我这样的炼丹天才，联盟是不会轻易放手的，你们是在玩火！”

    这次轮到王旭看傻子了，看着还在强撑的杨勋，许久后开口道：“你说练气液是你发明的，你是天才，你是在侮辱我的智商吗？

    你凭什么发明练气液，就凭你基础算数课考了一百分？

    醒醒把你，世界上有基础药材一百三十五万种，光是把这些药材的名字写下来，就有几百万字了。

    再加上这些药材的特性，适用性，药性冲突，培养方式，使用禁忌，你知道有多少字吗？

    初等药材纲领，全套下来足有三万两千本，一百三十五万篇，总计二十四亿七千万字，堪比一间小型图书馆。

    这三万两千本书，你吃透了几本？你知道在炼丹行业中，师傅是怎么带徒弟的吗？

    徒弟说要炼丹，师傅一巴掌打脸上，滚，回去背书去，什么时候将初等药材纲领倒背如流了，再来给丹炉师傅看火，注意，是看火不是炼丹。

    你跟我练气液是你发明的，你是个天才，你的脸怎么那么大呢？

    初等药材纲领有多少字你知道吗，还炼丹，发明丹方，你以为是过家家啊？”

    王旭一口气将杨勋骂了个狗血喷头，他最烦动不动就炼丹天才，阵法天才什么的。

    这东西跟数学一样，不会走之前别想跑的事，从初到高，从来没有捷径可谈，都得一点点的学，学到死也没人敢说吃透一门。

    你连初等数学都没学会，就要去研究微积分了，这话说出去你自己信吗？

    “杨勋，我没时间跟你扯淡，东西呢，你交也得交，不交也得交，你说什么都没用，我已经认定你了。”

    看到杨勋要说话，王旭直接挥手打住，又道：“别的话不用说了，咱们痛快点，给还是不给。”

    “我听不懂...”杨勋咬紧牙关，就是不承认，一副死鸭子不怕开水烫的某样。

    王旭叹了口气，人是真叼，不打不招，看来和和气气的，他是什么也不会说了。

    “杨勋，其实我挺欣赏你的，现在，只能跟你说声对不住了。”

    王旭松了松衣领，踢开椅子往前走去。

    他可是烽火班毕业的，余则成的徒弟，自负就是那群有信仰的人，除极个别非常坚定的以外，普通点的也在他手下讨不到好。

    杨勋就是个普通学生，练气初期的修为跟没有一样，而且刑讯逼供针对的是意志，不是修为，三木之下岂有完人。

    “不对，我不能上啊！”

    走到一半，王旭才到自己的身份是王家大少，不应该精通刑讯逼供。

    看来，自己是不能一展所学了，于是皱着眉头止住脚步，开口道：“范阳，你进来...”

    作为情报部主管，范阳是跟着王旭一起来的。

    听到他的招呼，范阳很快推门而入，恭声道：“少爷有何吩咐？”

    王旭往办公桌后面一坐，端起沏好的灵茶，低语道：“上刑！”

    说完这话，低头喝茶。