
　　“咦？竟然是妙真师兄！”

　　“小弟前些日子在修行上遇到些阻滞，正要回来与师尊请教，没想到能与妙真师兄相遇。这回正好与师兄请教，不然师尊又要说教我一番。”

　　妙信一脸喜色，他本就是来找老师求教的。

　　若是老师亲自指点，即便是教会了他，也得道一句愚钝。

　　现在竟然遇到师兄，自然也是不用在听老师教训。

　　“这位道友是？”妙真转头看了看陈远问道。

　　……

　　果然，陈远到底是没走成。

　　前有妙信，后又妙真。

　　一个这真仙一个金仙，他要是就自己还能拼上本事逃一把。

　　现在却还带着小狐狸，若他走了，小狐狸可就折在万寿山了。

　　“唉！死就死吧！”

　　陈远现在只能硬着头皮跟着他们师兄弟往山上走。

　　小狐狸不明所以，一副看热闹的样子左右乱瞧。

　　她自然是以为陈远有背景，所以无论正邪两道，走哪都不怕。

　　虽然一路忐忑，不过这上山的路上，他也想明白了白骨夫人为什么能在白虎岭占山为王了。

　　一个地仙初期，战力弱到爆炸的妖王竟然能占了五庄观附近的一座山头称王做主。

　　就她这个弱鸡的水平，镇元大仙都不用挥挥衣袖。

　　估计挥挥眉毛都能把她带走了。

　　今儿遇到妙信，陈远算明白了。

　　这白骨精虽然实力不怎么样，却有五庄观背景。

　　镇元大仙想来也是看着徒弟的面子，才容那白骨精在自己的地盘落脚。

　　这么一来，一切便解释的通了。

　　白骨精听了家人之说才知道唐僧肉吃了可以长生。

　　他的家人应该就是妙信了，只是不知为何，镇元子没有告诉妙信唐僧肉的骗局。

　　万寿山并不高，一行人很快就到了山顶。

　　陈远也没工夫想那些没用得了，若是镇元子不在家还好，说不定还有命下来。

　　若是碰到镇元子，八成是凶多吉少了。

　　“妙真师兄，妙信师兄。”

　　刚到山门，陈远便确定了，这鬼地方五庄观没跑！

　　你看那山门前的石碑上正写着：

　　“万寿山福地，五庄观洞天”。

　　山门两边还贴着一副对联。

　　“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

　　迎出两个少年道童地仙初期的修为，青色的气运。

　　不用说都知道，这俩肯定是清风明月了。

　　果然，便听金仙高手妙真师兄开口调笑道：

　　“嘿！清风明月！几年不见你两个怎么也没长进，还是地仙初期！”

　　清风明月听了师兄调侃也不气恼，嘿嘿笑着过来做了道稽便说道：

　　“我两个资质愚钝，怎比得上诸位师兄们天资聪颖，各个都是三界之中响当当的人物。”

　　他俩这马屁拍的妙真妙信颇为满意，乐呵呵的与他俩送了一份小礼物。

　　都是些珍奇罕见的小玩意，乐的两个家伙合不拢嘴。

　　“这两位是？”师兄弟们叙了旧，清风明月才看到还多了陈远玉儿两个。

　　“这位是我在路上遇到的道友，霹雳和他的弟子。我们聊的投机，便请回来喝杯茶。”妙信介绍了陈远，并没有提白虎岭的事情。

　　“哦哦，既然如此大家就快请进吧。”清风明月乐呵呵的招呼众人入了五庄观。

　　前面妙真妙信入得观内毫无反应的继续向前走。

　　到了陈远和小狐狸向前时，异变突生。

　　只见五庄观大门那门梁上一块八卦镜金光闪闪，直接照在了陈远和小狐狸身上。

　　“啊！妖怪！”

　　众人先是差异的看了那突然发作的八卦镜，再转头看向陈远和玉儿，顿时便是一惊。

　　这会儿哪有什么老道士小道士。

　　根本就是一只豹子精和一个女妖怪！

　　却是陈远和玉儿被八卦镜一照，竟然直接直接现了化身。

　　陈远是南山大王那妖里妖气的造型。

　　玉儿却还好，成了那一副娇滴滴美艳动人的女子。

　　陈远现了形，妙真立刻祭出一柄宝剑，清风明月也摆开架子准备动手。

　　妙信刚才多少与陈远有些交情，一时也没有决定要不要动手。

　　“完！只能拼了！”陈远现了形，这会儿也装不下去了，只能硬拼。

　　他就盼着能挡上一阵，给小狐狸争取个逃走的时间。

　　“何方妖孽敢来我五庄观生事！”

　　妙真正要动手，便听得观内一声质问传来。

　　再看时，眼前突兀的出现了一位道人。

　　这道人头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。

　　履鞋登足下，丝带束腰间。

　　好一个鹤发童颜，仙风道骨。

　　“师父！”

　　“弟子妙真，拜见师父！”

　　“弟子妙信，拜见师父！”

　　来者正是地仙之祖万寿山五庄观，镇元子大仙！

　　“哪里来的豹子精！敢来我五庄观闹事！”镇元子大仙不怒自威。

　　眼神往陈远和小狐狸身上一扫，便如芒在背，端是让他二人汗毛耸立。

　　陈远心中电闪，却实在找不出什么借口。

　　当初忽悠那些小喽啰倒好说，面对这位大仙他却束手无策。

　　“晚辈拜见镇元子前辈。”

　　“晚辈只是路过，绝不敢叨扰府上。只是贵徒妙信多番邀请，晚辈才贸然登门。却不知是到了大仙的五庄观，还请大仙恕罪。”

　　这会儿陈远只能希望妙信替他说说话，好歹放他一马。

　　听了陈远的话，妙信立刻说道：“刚才实不知道友是妖啊！”

　　这货推脱的极快，搞得陈远一阵恼火。

　　白骨夫人还不一样是妖怪，你还和她走那么近。

　　正要说点什么便听镇元大仙道：“一个真仙境的小妖还敢入我门来，不知死活！”

　　说着真元大仙也不给陈远再说话的一回，又是一个眼神扫过来。

　　那眼神中一道金光直奔陈远面门而去！

　　竟然是一种瞳术！

　　行吧，陈远明白了。

　　这老家伙也是手段多多，绝不止一个袖里乾坤。

　　不然就这点手段，如何守得住人参果树。

　　镇元子抓住西游小队还陪他们玩闹了一番，显然也是知道内中缘由的大佬。

　　话说镇元子有杀人手段，陈远可没有抵抗的能力。

　　那金光瞳术射来，陈远感觉浑身僵硬，根本动弹不得。

　　他已经被瞳术锁定，准圣大能出手，他一个小角色没有任何反抗的余地。

　　“完球！”

　　陈远这回没招了，只能把眼睛一闭，坐等归西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第55章 镇元会瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 