    眼看石宝被卓不凡拦下，邓百川不禁松了一口气，下意识的向着远处正同方腊交手的慕容复看了过去。

    自家公子这次真的是百密一疏啊，太过小瞧了摩尼教这些人的实力，如果说自家公子这次将其他几名家将也都带来的话，只怕也不会出现这种僵持的局面了。

    虽然说心中无惧，但是一旦石宝近身的话，他必然要主动撤退，不是怕死，而是一旦他出了什么意外，那么这些手下可就一下子群龙无首，到时候搞不好会被摩尼教的人打一个措手不及。

    幸好自家公子请了卓不凡帮忙，否则的话，这会儿情形不知道如何呢。

    石宝盯着卓不凡，眼中闪烁着几分寒光道：“卓不凡，看来你是铁了新的要插手我们摩尼教同慕容家的事情了。”

    卓不凡抱着怀中长剑道：“故友相托，卓某却是不能坐视不管，得罪了！”

    石宝突然之间大笑一声，舞动手中宝刀向着卓不凡劈了过来，口中道：“既然如此，那就手下见真章吧！”

    不远处的水面之上，楚毅几人所乘坐的小船就停在水面之上，远远看着前方厮杀在一起的双方。

    正在交手当中的慕容复、方腊等人虽然说注意力都在对方的身上，但是并不意味着他们对周围的动静没有一点的察觉。

    当楚毅他们所乘坐的小船缓缓接近的时候便已经引起了他们的注意，毕竟他们在这边厮杀，动静可是一点都不小。

    这太湖之上来往的船只，但凡是看到这般情形的，远远的便避开了，根本就不敢凑上前来。

    至于说像楚毅所乘坐的那一艘小船缓缓接近的，还真的是独一个，所以显得非常的明显，只要不是傻子，都能够看出问题来。

    不过楚毅他们在接近之后并没有继续前行，处在一个慕容复、方腊所能够接受的距离当中。

    察觉到楚毅几人没有接近的意思，两人稍稍的安心一些，注意力也就转移到了对方的身上来。

    两人修为相当，拼杀起来自然是显得非常的惨烈，说实话，北乔峰、南慕容这一称呼非常之响亮，可是论及修为的话，乔峰却是将慕容复甩出几条街去，两人简直没有什么可比性。

    如果说慕容复有着可比乔峰的修为的话，恐怕这会儿方腊已经被重创乃至斩杀了。

    小船之上，杨志几人看着交战当中的几人，就听得杨志道：“提督，这慕容复还真的是徒有虚名之辈，在江湖上有着那么大的名头，竟然也不过是这般修为罢了。”

    楚毅笑了笑，他能说慕容复的名头很大程度上是慕容家历代所积攒下来的光环所致吗？真的论及修为的话，江湖之上很多名声不如慕容复的人都可以轻松镇压慕容复。

    不过林冲、徐宁却是一副跃跃欲试的模样，眼中满是昂扬战意。

    杨志舔了舔嘴唇向着楚毅道：“大人，我们要什么时候出手啊。”

    楚毅看了交手当中的方腊还有慕容复，嘴角微微翘起道：“传我令，让郑提辖率军押上，先行对付慕容家。”

    说话之间，杨志自怀中取出信号弹，以火折子点燃，只听得咻的一声，焰火冲天而起。

    这焰火冲天，动静却是不小，至少方圆数里之内，很多人都被惊动了，哪怕是正在交手当中的双方也是不少人抬头向着空中望去。

    慕容复与方腊二人各自拼了一掌，退后几步拉开距离，神色诧异的看向高天之上。

    两人心中凛然，下意识的以为这焰火是对方的人所放。

    哪怕是处在自己的主场，慕容复心中也有些担心起来，别人不清楚，慕容复却是非常清楚，摩尼教潜力惊人，也就是这个时期摩尼教在苏州城根基不深，否则的话，给摩尼教几年时间，一旦摩尼教在苏州城发展壮大，站稳了脚跟的话，他们慕容家再想动摩尼教那都非常之困难。

    这会儿突然空中爆起焰火来，自然是惊动了一众人。

    很快就见一艘艘的船只出现在一众人的视线当中。

    做为苏州府的地头蛇，慕容复既然是以造反为目标，那么最为关注的便是大宋官方，尤其是他们慕容家的老巢，苏州府的官兵。

    对于苏州府的官兵了解程度，怕是官场众人都未必及得上慕容家，所以当看到湖面之上所出现的那些船只的时候，慕容复一眼就认出，这些船只属于苏州府官军所管辖的船只，若是不出什么意外的话，这些船只皆是苏州府下属的兵马。

    这个时候慕容复还没有想过这些官兵是奔着他们而来的，虽然说慕容龙城所做之事早已经在一些人之间传开，可是事情并没有闹的沸沸扬扬。

    慕容家在紧张了一段时间之后却是发现无论是朝廷还是苏州府的官员都没有对付他们慕容家的意思，时间久了，自然也就淡忘了，所以这会儿看到这些船只的时候，慕容复都没有往这些方面去想，只是好奇这些官家人马出现在这里究竟是意欲何为。

    郑提辖一身的戎装，身着锁子甲，手执长枪，看上去倒是非常的威武，此刻立于船头，统领着十几艘的船只直奔着慕容家的船队而来。

    说实话，郑提辖做为苏州府的官府之中一员，慕容复也不是没有打过交道，双方虽然说算不得熟人，可是也不是什么陌生人。

    待到船只邻近的时候，慕容复一眼便认出了郑提辖来。

    慕容复下意识的向着郑提辖拱手道：“郑提辖，不知提辖率领人马而来，所为何事啊？”

    眼看慕容复同郑提辖这般亲近，看上去就像是朋友一般，这让方腊禁不住皱了皱眉头。

    摩尼教刚刚进入苏州府，尚未在苏州府站稳脚跟，所以摩尼教在官场之中渗透不深，对于郑提辖这般人物也只是闻得其名，而没有见过。

    所以说方腊下意识的对郑提辖生出几分戒备来，万一这郑提辖是慕容家的帮手呢？

    不过慕容复的话音落下，郑提辖必过没有回复慕容复，反而是伸手一挥，沉声喝道：“给我射。”

    下一刻就见一支支箭矢汇聚在一起如同箭雨一般向着慕容复所在激射而来。

    慕容复自然是被吓了一跳，他不过是问了一句话而已，结果同他尚且有那么点交情的郑提辖竟然回以他一阵箭雨。

    “郑提辖，你这是什么意思，我慕容复可有对不住郑提辖的地方……”

    慕容复一边躲闪那箭雨一边长声向着郑提辖道。

    郑提辖闻言神色位为之一变，他素日里的确是同慕容复有过来往，慕容家出手也的确是大方的可以，单单是逢年过节，慕容家给他们这些官员所献上的礼物便可以抵得上他们一年的俸银了。

    然而那是以往，如今慕容家可是成了人见人躲的反贼，这个时候要是再同慕容家扯上关系的话，只怕到时候就要陪着慕容家一起完蛋了。

    “大胆逆贼，休得放肆，本提辖乃是朝廷命官，尔等反贼，竟然也想同本提辖套近乎。”

    “什么！”

    慕容复闻言不由的神色一变，整个人脸色变得无比之难看，如果说只是郑提辖的话，那倒也罢了，可是这会儿郑提辖带着人马而来，当着这么多人的面说他们慕容家乃是反贼，这摆明了就是朝廷那里终于忍不住要下手了。

    “老祖难道说出了什么意外不成？”

    慕容复首先想到的便是慕容龙城，他们慕容家之所以能够传承百年，在这一片土地上扎根发芽，说到底还是因为慕容家尚且还有慕容龙城这么一尊大杀器坐镇，所以纵然是朝廷都不愿意轻易对付慕容家。

    原本还担心来者乃是慕容家的帮手的方腊这会儿听了郑提辖的一番话当即反应了过来，等到意识到是怎么一回事的时候，方腊不由的哈哈大笑起来。

    方腊一边大笑一边指着一脸难看之色的慕容龙城道：“反贼，哈哈，慕容家竟然是反贼，好，真是太好了啊！”

    感觉自己的心情就像是过山车一般，忽高忽低，脸上洋溢着喜色的方腊用一种同情的目光看着慕容复，颇有几分幸灾乐祸之感。

    慕容复这会儿哪里还有什么心思去理会方腊啊，满脑子所想的都是官府怎么就敢派人对付他们慕容家了，难道说就不怕他们家老祖将大宋天下闹腾个翻天覆地吗？

    要知道慕容龙城一身修为高绝，加之又是天人之境的大能，如果说真的想要在大宋境内搞破坏的话，其他不说，单单是仗着修为天天去刺杀那些知府官员之类的，便足够让朝廷头痛的了。

    “射，都给我打起精神来，捉拿反贼，事后必有重赏！”

    不少士卒还是第一遭经历这种事情，脑子里其他都没有，全都是一个念头，那就是杀，杀，杀。

    埋头冲进船队当中，正在围攻摩尼教的几艘大船的慕容家的船队显然是没有防备到竟然有人还会对他们出手，结果便是郑提辖率领十几艘船狠狠地撞入了船队当中。

    眨眼的功夫而已，便有数十名的慕容家家丁被射杀当场。

    邓百川不由的愣了一下，反应过来之后，几乎是扯着嗓子尖叫：“稳住，所有人都稳住啊！”

    被人横插进来，只让邓百川措手不及，只有先稳住了手下人马，才能够针对这种局面做出安排。

    不得不说邓百川还是有几分能力的，真的要是换做一般人，可能会条件反射的选择撤退。

    但是在这种情形下，一旦选择撤退的话，那么接下来便极有可能会演变成一场追逐战。当然就算是演变成追逐战也不是不可以接受，然而真到了那等程度的话，说不得他一手调教出来的数百家丁能够活下来一半便不错了。

    一支支箭矢激射而来，相比慕容家手中的弓箭来，郑提辖手下的人马再怎么说那也是官军，其他不提，至少军械方面还是强过慕容家一筹的。

    两方人马对射，这种情况下，双方均有人中箭，可是慕容家的人因为自身衣甲不够精良的缘故，一个个的倒在箭矢之下。

    反观官府一方，郑提辖手下的人马几乎大半都着了衣甲，就算是没有衣甲，也都穿了粗布麻衣，一层接着一层，至少可以缓解一下箭矢的冲击力，幸运的话，一层粗布麻衣便可以救人性命的。

    就在这时，一艘小船缓缓驶来，正是楚毅、杨志几人。

    郑提辖立于船头向着楚毅一礼道：“见过提督。”

    郑提辖这一礼，一下子将楚毅凸显了出来，慕容复、方腊几人的目光自然是落在了楚毅的身上。

    慕容复更是盯着楚毅，眼中闪过一道精芒。

    虽然说不知道官府怎么就突然对他们慕容家动手了，但是慕容复很快就冷静了下来，心中想着如何解决眼下的问题。

    他非常后悔，自己太过托大，只是带来了邓百川的手下人马，如果说他将包不同几人的手下庄丁也都带上的话，凭借着数量上的优势，说不得这会儿方腊等人已经被斩杀当场，甚至就是对上郑提辖一行官军，也不是没有一战之力。

    世上没有什么后悔药，慕容复看到楚毅的瞬间便想到了解决眼下困境的办法。

    就见慕容复身形冲天而起，直奔着楚毅而来，显然是想要擒住楚毅，然后命令楚毅退兵。

    眼见慕容复冲过来，杨志握紧手中的宝刀，兴奋的道：“提督大人，就让我来会一会这位慕容家的反贼吧。”

    楚毅微微点了点头，杨志上前一步，手中宝刀挽起一朵刀花，然后凝神喝道：“逆贼，且吃杨某一刀。”

    就听得轰的一声，杨志那一刀正劈在了慕容复手中折扇之上，不愧是精钢打造的折扇，竟然能够生受杨志手中宝刀一击。

    后退了几步，小腿以下没入了水面，杨志一脸兴奋的吼道：“再来！”

    紧接着就见杨志踏水而行，手中宝刀舞动起来，带起漫天的刀芒，向着慕容复笼罩过来。

    慕容复神色凝重，方才只是一交手，慕容复便发现杨志一身修为比起他来丝毫不差，甚至比他还多了几分悍勇，这让慕容复如何不为之忌惮。

    深吸一口气，慕容复沉声喝道：“阁下何人，我不杀无名之辈……”

    “行不改名坐不改姓，天波府杨志是也！”

    眼睛一缩，慕容复一下子明白过来，为什么杨志面对他的时候，眼中会流露出仇恨的目光了，谁让自家老祖当初曾大闹天波府，差点就将天波府的擎天之柱给折断了。

    这要是换做是他的话，恐怕也不会比杨志好多少，不过慕容复看杨志那略显稚嫩的面容，心中一动，冷笑道：“原来是一群寡妇养出来的小子啊，看来杨家真的是没人了……”

    杨志神色一变，浑身溢出杀机，死死的盯着慕容复道：“慕容复，安敢辱我杨家先人，杨某不杀你，如何面见杨家列祖列宗！”

    楚毅缓缓摇了摇头，慕容复自以为这样可以激怒杨志，打乱杨志的进攻，甚至可以在杨志乱了心神的时候痛下杀手，可是慕容复却是忘了，有时候事情并不会按照他所想象的进行，就比如当下杨志的反应，那是完全超出了慕容复的预料。

    杨志的确是被慕容复给刺激到了，但是并没有丧失理智，反而是在慕容复的刺激之下怒火狂升，整个人显得越发的理智起来，而那一柄宝刀在其手中施展开来，威力足足飙升了数成之多，一刀接着一刀，差点将慕容复给砍杀当场。

    一步一步后退，感觉虎口剧痛，手中的折扇这会儿已经是断了足足几根扇骨，眼看着就要彻底折断，就听得杨志一声断喝：“慕容复，拿命来！”

    Ps：献祭一本书，《我绝不当皇帝》我余志乾，就算穷死，饿死，也绝不当皇帝！！！！！

