    天罚子不语。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿幽幽笑道：“此箭出动，我马上就会……用寂灭鞭抽你，呵呵。看你挡了我这一箭，又如何避开我的寂灭鞭？”

    天下间，有这种打法的吗？先说出来，再让人家防范？

    天罚子冷漠如冰，无动于衷。

    下一刻，曲檀儿眸华一沉。灵箭带着一股恐怖无匹的杀意疾射而出！蕴含无边的杀戮气息。被击中者，绝对难以活命！接着，几乎地同时，她的寂灭鞭也握在了手中，强势地划破天际，生哧哧恐怖杀伐之声，同样气势惊人地杀向天罚子。

    前后两招，相差只不过半息。

    可以在这么短的时间内，施展出两招如此强大招数的强者，五行大6上，是屈指可数。

    曲檀儿的实力，可见一斑。

    “天罚子，接招吧！”

    “你以为这样就能伤我？”天罚子蓦然消失原地，只一瞬间即避开了灵箭的第一波攻击。

    却突然听到了曲檀儿嘲讽的一句，“天罚子，你不必隐藏实力了。你的底细，姐早就知道了！哈哈！”

    嚣张的笑，张狂无比。

    然而在笑声之中。

    曲檀儿的寂灭鞭突然而至，那股杀意冲天！

    轰！！！……巨大的轰鸣之声，响彻九霄。

    寂灭鞭的强势，差点伤了天罚子。

    而天罚子在关键时刻，居然用手臂，硬生生地击偏了寂灭鞭，让曲檀儿这一鞭甩到了旁边的荒山之巅，造成半山瞬间崩塌！

    紧接着，曲檀儿未曾停手，趁机猛地，杀招频出。

    寂灭鞭疯狂地，接连不断，穷追着天罚子不放，天空鞭影重重，挥舞到了极致，笼罩住了天罚子。

    天罚子身影如魅，不断地鞭影中穿梭闪避。

    曲檀儿奈何不了他，而他暂时也伤不了曲檀儿。

    这种局面，有点难测，也难料。

    曲檀儿的目标，是想逼天罚子去动用灵气，若他真就是用灵气护旧伤，那就逼着他动作灵气，她胜出的机会就大了一分。如果天罚子不用灵气，那么，她清楚想杀死天罚子则会变成无比困难。

    因为局面，只会一直僵持！

    “天罚子！你只会躲吗？有种直接和我打啊，你不是一直想和我打吗？”曲檀儿颇为愤然似地高声道，突然，她将大量的灵气瞬间涌进了寂灭鞭，并且，还悄悄地输入了一丝紫气，接着，将寂灭鞭往高空一扔，喝道：“寂灭囚天！……龙老头，拜托了！”

    “是，主人！”

    瞬间，天地变化。

    腾似地涌出了数清的鞭影，霎时化作了九条巨龙。它们分别站在了九个方位，组成了一个特殊的阵法，周围的空间都被影响了。这一切的强大可想而知。

    曲檀儿懂得招很多，但可以用来对应天罚子，却不多。

    只能用寂灭鞭施展的这一招，寂灭囚天！

    就是其中的强大招数之一。

    天罚子疾然而退，可不管他如何退，那九条巨龙如影追随。巨龙身上气息，渐渐地越来越恐怖，天地的灵气，都涌了过来，凝聚了在它们身上，而这一片被囚禁似的天地，越牢固！

    天罚子恰在其中！