
四位大公神态各异地看着伦巴：奥勒修紧皱眉头，满脸惊疑，特卢迪达侧头打量，狐疑万分，莱科大公的目光一动不动，仿佛僵在了原地，罗尼则紧捏拳头，眼中尽是不屑。

半晌之后，奥勒修大公轻声问出所有人的心声：“你疯了吗？”

噼啪。

六个大火盆，混合着永世油和柴火等其他燃料，烧得越发旺盛。

此时此刻，黑沙大公的半身隐没晦暗之中，半身则映照着厅内的火光。

伦巴转过身，看向长方桌里端那个空空如也的主位，思绪微动。

小时候，和哈罗德一同在此玩耍的场景似乎重现眼前。

他不自觉地按上腰间的佩剑。

“谁知道呢，”伦巴表情淡然，眼神冷漠：“大概是吧。”

奥勒修的表情越发迷惑，他的眉头开始轻轻颤动。

就在此时，一直眯眼打量着伦巴的特卢迪达，噗嗤一声笑了出来。

其他大公都看向他。

“龙霄城，哈哈哈……龙霄城，”特卢迪达的右手架在横抱的左臂上，抵住下巴，肩膀随着笑声不住抖动，胸前绣着的那柄光芒四射的剑刃也上下晃动：“瓜分？”

这位再造塔大公又呵呵地笑了几声，就像刚刚听了个不错的笑话。

显然，他的幽默感没有感染其他四人：他们都静静地看着特卢迪达，表情冷淡。

“抱歉……哈哈……”

“原谅我的失态，诸位。”特卢迪达大公咧着嘴摇摇头，右手依然架在左臂上，向着大公们随意摆了摆。

但话语里却没有丝毫歉意。

“坐在大公的位子上，可不常听见这样的惊人之语，”特卢迪达大公的笑容慢慢消退，但笑意却依然存留在脸上，眼带深意：

“尤其是来自另一位大公。”

伦巴望着他，轻哼一声，表情莫测。

“很好，”威兰领的奥勒修大公冷冷地插话道：“我们拿下龙霄城的广袤土地和无数领民，吃饱喝足……”

“然后，就把你的事情轻轻放过，对么？”他若有所思，但眼神却越来越不善：

“就像一门好生意？”

“国王的领地，交换国王的性命？”

伦巴看也不看他一眼，只是望着半空，默默道：“别过分解读了我的意思，雷比恩——从年轻的时候起，你就一直对我有偏见。”

奥勒修嗤笑了一声，脸色难看。

唯一坐着的莱科大公长长地叹了一口气。

“无视努恩陛下遇刺，无视某人的跋扈和背叛？”这位最老的大公摇摇头，表情罕见地严肃起来：“这可算不上一个好提议。”

伦巴看向莱科，眼神也锐利起来。

“我确信这是一个好提议，罗杰斯，尊敬的长者，”他恭谨地正色道：“龙霄城处在埃克斯特的心脏地带，要道无数，资源丰厚，领土广阔，土地肥沃，领民众多。”

伦巴的眼神微微一动：“对其他领地有着天然的压制优势。”

“努恩当政的日子里，诸位也深受其苦——军队过境、设卡、断供、屯粮、移民、开放荒地……他有的是花样对付我们。”

莱科大公叹出一口气，眼神迷蒙。

“所以，解决龙霄城，”伦巴伸出右手，环视着大公们，缓缓握拳：“这是为了让那道名为沃尔顿的枷锁不复存在，是为了解放在座的……在此的诸位。”

他扫了一眼其他四人。

但其他大公们都不为所动。

只有罗尼大公微微抬起下巴，先是露出一个似笑非笑的表情，然后眼神转冷。

“真是有趣……”他沉声道。

“在你做了这一切之后，在你无耻地弑杀君主之后，在你带着兵力进逼英灵宫之后，”罗尼的声音里渐渐露出了压抑的怒意：“居然想要用先王陛下的利益和领地，来换取我们的谅解，换取我们的同谋？”

“还把话说得这么冠冕堂皇……”

“好像你是站在我们一边，为了我们而不得不这么做似的。”

罗尼大公当着伦巴的面，冷冷地呸了一口：“去你的，伦巴。”

伦巴面无表情地回望着他。

祈远城的库里坤·罗尼——虽然一如传闻中豪迈刚直，毫不妥协，但这还是第一次见识呢。

也许会是个麻烦。

伦巴大公闭上眼睛，然后缓缓睁开。

“我必须重申，虽然我与努恩陛下有着难以解开的误会，甚至仇怨，”他慢慢地开口：“但昨夜的这整场悲剧？”

“都是星辰人的谋划——秘科的手段你们都听闻过，有的人也许还见识过。”

“我之所以出现在这里，是要在他们留给巨龙国度的创伤恶化之前，拯救我们自己。”

奥勒修毫不客气地打断了他。

“所以这是什么？”威兰领的大公偏头瞥视着伦巴，表情难看：“找到足够的价码，然后买通我们为你背书？”

“这么说，你把这个荣耀的大厅……”“奥勒修的音量陡然提升，脸现怒容：“当成了下等人们呼来喝去，讨价还价的集市吗？”

“别玷污了我们的尊严，大公阁下。”

莱科冷眼旁观几人的对话，并不开口。

伦巴脸色一沉，他微微低头，缓缓地呼气。

“所以，这个价码，你们不接受？”他的嗓音有些低沉：“同样的事情也发生过一次——三百年前，如果没有萨拉摄政，沃尔顿早就因领主丧命而失却对龙霄城的统治了。”

“也就是说。”

“这是你们三百年难得一遇的机会……”

听到这里，罗尼再也忍受不住，他拍桌怒喝道：

“这不可能！”

他一脸被冒犯的表情，气冲冲地喝道：“你要我们自甘堕落，与弑君者同谋，去掩饰和包容本该是你犯下的罪恶，你留下的恶果？”

“你在侮辱我们，也在侮辱埃克斯特！”

特卢迪达笑了出来。

“瓜分龙霄城？老天，有生之年我还真能听见这话——就在老王没了的这天里。”他阴沉地道，一双小眼来回观望。

“但这不能成为我们为你擦屁股的理由，”特卢迪达大公把眼神从伦巴身上收回，笑眯眯地道：“也不是讨价还价的好方式。”

伦巴回望着这位再造塔大公，神情一转：

“是么？”

“特卢迪达，无论你们再怎么往叹息山脉拓荒，贫瘠的再造塔永远都缺一块新耕地，”伦巴转过身，正面面对着特卢迪达，说出的话让后者微微一怔：“但如果有了龙霄城东南的两个甚至三个郡，你就不必再跟那些山里的蛮人虚与委蛇，不用再为每一个绝日严寒的粮荒发愁了。”

特卢迪达眯起眼睛。

“你是说两块跟我的土地不接壤的飞地？”狡狯的大公淡淡冷笑：“究竟是对谁更有利呢？”

伦巴翘起嘴角。

“既然你这么说了，”黑沙大公沉声道出让人不寒而栗的话：“烽照城的佩菲特刚刚去世——而他的领地离龙霄城实在太近。”

四位大公的眼中又是微微一动。

“我以为，他那位年幼的弟弟不足以担当大任。”伦巴冷冷作结：“刚好也解决一下再造塔的窘况——当然，这样的话，龙霄城的归属划分就要另说了，祈远城和威兰领都能分得多一些。”

特卢迪达愣住了，他呆呆地看着伦巴，像是第一次认识他。

罗尼大公听到这里，表情可怕地痛骂出口：“该死！”

咚，咚，咚。

莱科大公用手指叩击着桌面，眼神微妙。

“从过去跟在兄长身后发呆的小查曼，再到今天凶名赫赫的黑沙大公……”他的声音悠长而沉稳：“以前真是小看你了——老家伙选择了你而非众望所归的哈罗德，看来是有原因的。”

伦巴的瞳孔微微一紧。

他的眼前再次浮现出十二年前的那幕。

哈罗德。

他的兄长。

他命定的封君。

他仿佛又看到对方躺在地上，一边痛苦地咳血，一边对泪流满面哭嚎着的自己，露出最后的微笑。

查曼。

记住。

我们永不屈服。

伦巴的眼神凝固在虚空中。

只听秃头的老大公叹了口气：“野心可真大啊，要一连并吞国内最中心的两个大公领？”

我的野心？

不。

伦巴默默地道。

我的野心，你们无法承载。

特卢迪达眼珠一转。

“说得好像这些封地里的贵族和其他大公都是死人似的，”再造塔大公似乎在嘲讽：“麋鹿城那边肯定很不爽——烽照城离那个山羊胡子更近，不是么。”

伦巴把注意力拉回到现实。

“德罗凯大公没来，是他的损失，”查曼·伦巴正色道，仿佛在认真探讨：“但如果你担心的话，那我们也可以跟他谈条件——我们都能达成一个好结果。”

特卢迪达嬉笑一声，意图难辨。

啪，啪。

奥勒修拍了两下手掌。

“你们真是够了，”这位络腮胡子寒声道：“还记得自己的身份吗？”

伦巴眼神一动。

“我知道威兰领的土地不缺，奥勒修家族在北地人心中的名望也非同小可，”黑沙大公点点头，对奥勒修说道：“但如果你接受了这个条件，你们就省得再因为大针林的边防，而夹在国王的催促手令和星辰守望城的游哨之间小心翼翼。”

“还有你，刚正不阿的罗尼。”伦巴看向那位长发的祈远城来客。

“祈远城有了这些新领民——世界上最好的征召兵源，八成的人都能自备全套武装，这样，当你们再次面对荒漠和黄金走廊上的动荡时，就底气十足，至少不必那么紧张兮兮、如临大敌。”

罗尼一言不发，只是冷冷地看着他。

“至于戒守城，”伦巴转向脸色皱纹深陷的莱科：“龙霄城北部的富矿……平白增加一大片拥有丰厚沥晶矿藏的领土，未尝不可？”

“下次，休斯特尔大公——或者新国王再逼你全境动员、填防冰川防线，你就可以丢过去一大把金币让他们闭嘴。”

莱科大公不置可否。

“够了，”奥勒修大公打断了伦巴的独角戏，他摇摇头：“别测试我们的耐心，我们不是来陪你聊天吹牛的。”

“你该好好庆幸我们还愿意在这里听你废话。”罗尼毫不客气地补充道。

“但你似乎还不清楚自己所面对的境况，”长发的大公怒道：

“你，你才是我们最大的问题！”

“弑君的查曼……至少是有弑君嫌疑的查曼？”

伦巴微微皱眉，他环视了一眼其他三位大公的表情。

他们没有一个人对罗尼的话表示反对——即使是最小气吝啬斤斤计较的特卢迪达。

伦巴在心底暗暗叹息。

“你们就是不能明白，对么？”他闭眼举起右手，揉了揉自己的眉心。似乎很疲惫。

“即使我如此诚恳，如此真诚地给出我的提议？”伦巴睁开眼，他一挑眉毛，突然提高了音量:“即使这些条件其实对你们有利？”

“得了吧！”奥勒修大声打断他。

“在国王死去后的头天早晨，”络腮胡子大公哼声道：“五位大公就这么巧，齐齐出现告诉他们：抱歉，龙霄城已经不再是沃尔顿的领地了，而你们现在属于我们，从此向我们交税，接受我们的征召？”

一旁，特卢迪达阴阳怪气地嗯了一声，罗尼则抱紧双臂，似乎在压抑怒火。

“你如果不是把我们四个人当作傻瓜……”奥勒修目光凝聚，继续道：

“就肯定是把龙霄城的属下贵族们都当作瞎子，把龙霄城的领民都视作蠢材！”

伦巴默默地看着他。

“哪怕你看不起那些无知粗鲁的平民们，龙霄城的伯爵们也不是善茬。”旁观的特卢迪达大公叹了一口气：

“他们是北地人，他们只忠于沃尔顿。”

“瓜分龙霄城？这只会是一个笑话。”

再造塔大公摇摇头，摊开双手：“没有那个姓氏，我们永远无法统治这片土地。”

“拿一块我们根本吃不到的甜美奶酪来贿赂我们，掩盖你的那些污糟事儿？”

特卢迪达眼珠子一转，露出笑意：“在这一点上，你不能让我们信服。”

伦巴皱紧眉头。

他身前的罗尼大公重重地哼了一声。

“还有整个埃克斯特，你觉得他们会怎么看我们？”莱科大公慢吞吞地开口，眼里偶尔掠过精光：“五位大公，合谋弑杀君主之后，瓜分了他的领地？”

莱科摇摇头，没有再说下去。

罗尼踏前一步，他眯起眼，近乎粗鲁地对着伦巴的脸开口：“也许你可以不要脸，既弑亲，又弑君。”

伦巴的脸色变了。

“还怡然自得乃至深以为傲……”

“但请记住，我们是北地人，是埃克斯特人，”祈远城大公冷冷地道，“我们有自己的尊严和骄傲，如果你真的是‘为了埃克斯特的未来’……”

罗尼皱起眉头，仿佛无比嫌恶：“就别再像个康玛斯人那样说话了，让我恶心。”

伦巴闭上眼睛，他转过身走了几步，胸膛起伏不定。

他在压抑。

压抑自己越来越不耐烦的怒火。

即使他已经千百次做过预演，对大公们的反应有所预期。

但是……

够了。

伦巴猛地睁眼。

大公？

身后这些短视、愚蠢的蛀虫。

自以为高贵而骄傲。

对迫在眉睫的危机毫无察觉。

对最可怕的威胁视若无睹。

他们从来没有意识到，真正决定他们生死存亡的恐怖存在，到底在何方。

总有一天……

伦巴突然回过身，表情坚定而决绝。

像是作出了什么决定。

四位大公的神经不由得微微一紧。

但伦巴没有做出什么掀翻棋盘的事情。

“我懂了，”几秒钟的时间里，他深深地吐出一口气，表情恢复了平静：“你们的意思。”

四位大公交换了几个眼神。

“首先，你们觉得，我们没法毫无隐患、顺利地拿下龙霄城？”

特卢迪达哼了一声，其他人不置可否。

“其次，”伦巴继续道：“按照罗尼的说法，身为埃克斯特人——你们有自己的信条？”

罗尼面目凶悍，对他做了个咬合的动作，眼里是浓浓的不屑。

伦巴深吸一口气，目光如铁，坚毅地扫过每一个埃克斯特大公。

那个瞬间，伦巴想起了十二年前。

那时的自己。

那个年纪轻轻，却已经心如死灰，遍尝沧桑的自己，那个不知前路何方的小伯爵。

那个黑沙领继承人——这个梦魇般的称号。

那时他也是这样，怀着极大的坚毅和决绝，站在星辰王国的复兴宫，站在群星之厅里，面对着满朝目光不善的星辰人。

面对着那位垂垂老矣，眼底的意蕴却让人心存不安的星辰至高国王，艾迪·璨星。

面对着那个杀气腾腾的溯光之剑，血债累累的星辰屠夫，贺拉斯·璨星。

面对着那位坐在国王下首的王长子。

那位永远面带笑容，语气谦和，让人不知不觉平心静气的米迪尔·璨星。

还有。

伦巴拳头一紧。

还有坐在艾迪国王身边的那个女人。

那个女人。

伦巴有些记不清她的面貌了。

不知为何，想起那个行止稳重大气，表情淡然如水的女人时，伦巴的感觉一如当年——依然是一阵心惊肉跳。

他知道：那是发自内心的紧张。

和恐惧。

伦巴呼出这一口气，目光重新凝聚。

“如果这就是你们的担心，”他淡淡地对四位大公道：“我可以解决。”

“龙霄城，乃至烽照城，”伦巴的声音里带着重重的鼻音：“我们都可以不带后患、安稳平和地拿下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5680125"  chaptername="第46章  大公们的战斗">加入书签</a>
</div>
