    

　　三井小叶说的那座宫殿，只是看起来像是一座宫殿，不过外表破旧不堪，外层上布满了藤蔓爬的密密麻麻的，只能隐约看见一部分露出来的轮廓，宫殿四周是三十二根雕龙画凤的石柱，一直耸立到宫殿的最上端，大概有三十米高左右，乍一看有点类似于古希腊神话故事中宙斯居住的神庙。
　　整座宫殿的石材都是用巨大的石块堆砌起来的，外观上一点木质结构都看不到，所有的石料体积都十分的庞大，一看就远非是人力所能为的。
　　宫殿的下方是一节节的台阶，延伸到正中间的位置后一扇宽大，敞开着的石门，露出的缝隙大概有两三米宽左右，石门两侧是一排一根接着一根的石柱，柱子后面是一尊尊的造型各异的神像，被雕刻的栩栩如生，从比例上看远比常人要高大壮硕了很多，所有的雕像全都围绕着宫殿而建，正好正围城了一圈。
　　在宫殿正门的上方，似乎有一块石匾，上面刻着古朴又古老的文字，有一半被从顶部延伸下来的藤蔓给遮住了。
　　其实没挡住也无所谓，恐怕那上面的字，不见得有人会认识。
　　三井美奈一行人穿过密林来到宫殿前的时候，仰着脑袋被这一幕给惊呆了良久，一群人鸦雀无声满脸震撼，眼前的建筑奇迹已经完全超乎了他们的想象，这座神庙的高度和面积虽然没有胡夫金字塔大，但也不过就是小了一圈而已，可单论宫殿外围的构造复杂和精致，就绝非金字塔能够比拟的了。
　　这种建造始上的奇迹，要是放到现在人类也够呛能够建造的出来，就只说那些石柱后面雕像的雕工，恐怕就会让任何一个雕刻大师望而却步了。
　　“那是……”熟知藏传佛教的小林昙一扫了一圈石柱后面的雕像，回忆着脑袋里的一点记忆，不太确定的说道：“那好像是阎罗堪森杰布，南巴嘉瓦，意本尊宗确堪将还有杰瓦降措……”
　　小林昙一震惊的望了一圈，身后的三井美奈嗓子干涩的问道：“你说的是什么？”
　　“是苯教，也就是藏地雍仲本教的神灵，这，这些雕像都是，还有两边那一些”小林昙一努力的解释道：“据说苯教藏区本土最古老的佛法源头，起源于一万八千年前的古象雄王朝，很早以前就已经确定，所有的佛教源头都来自于古象雄文化”
　　对于苯教，小林昙一了解的连皮毛都算不上，只是在藏区活动多年，闲暇时他了解过一些内容，知道一点大致的概括，其实别说是他了，就连现在全世界对古象雄文化的研究也不过才刚刚掀开了一个篇章而已，毕竟古象雄离人类太过久远了一点。
　　震惊过后，三井家族的人对这座宫殿产生了浓厚的兴许，他们低声交谈研究了一番，认为几十年前马丁鲍曼到达这处天坑以后，很有可能将纳粹的大批珍宝放进了这座宫殿中。
　　宫殿前方的阶梯上布满了青苔还有泥沙，明显已经有多少年都未曾有人进入过里面了。
　　既然认为马丁鲍曼将珍宝藏进了这座宫殿中，三井美奈等人研究过后，当下就决定先派人进去看看再说，等到确定了里面真的有珍宝，其余的人在接着进去。
　　三井良河跳了四个人，带上手电筒和砍刀，缓缓的朝着那扇石门走去，忽然时间一声不知道从哪里传来的低吼，映入耳帘。
　　令人惊奇的是，那声低吼似乎很有人性化的味道，乍一听就能感觉出给人一种愤怒和警告的意思。
　　三井良河停下脚步，谨慎的扫视着周围的状况。
　　“哗啦”宫殿右侧的草丛突然晃动了两下，随即一个壮硕的巨大犬类就缓缓的直起身子，然后慢台着前肢走了过来。
　　“是天坑外面，和马熊厮杀过的那头藏獒，你们小心一点，这种狗十分的凶猛，在藏区高原上，一头藏獒闯入狼群，碰见虎豹都不一定会退步，它们被誉为世上最凶猛的犬类”小林昙一谨慎的提醒了一声后，三井良河和三井小叶等人纷纷抬起手里的枪遥遥的指着那头藏獒。
　　“再厉害也不过是条狗罢了，在热武器时代，动物用远都不会是人类的对手”三井良河将手枪的撞针抬了起来，语气相当的轻蔑了，他和藏獒之间的距离不过二十米远左右，这个范围他甚至不需要刻意的瞄准就能击中目标。
　　“啪，啪，啪”藏獒缓慢的迈着步子，逐渐接近过来，它一直低着脑袋，喉咙里不时的传出沉闷的嘶吼声。
　　三井良河瞄了眼三井美奈，眼神露出询问的意思，三井美奈稍一犹豫，随即轻声说道：“速战速决，快一点，如果确定宫殿里确实有纳粹运来的珍宝，我们马上就得带走离开这里了”
　　“好！”三井良河一点头，枪口顿时略微一偏，就指向了藏獒的头部，但令人惊奇的是，似乎感觉到眼前的武器在瞄准着自己，会带来极大的危险，那头藏獒顿时就偏了下脑袋，同时两条后腿用力的蹬着地面，速度极快的斜着蹿了过去。
　　“唰”藏獒巨大的身体刚一挪动，三井良河紧接着就扣动了扳机，只见那头藏獒身体忽然趴在了地上，滚了两圈后，就蹿到了一根石柱的后面，恰好挡住了它巨大的身形。
　　“嘭”
　　“嘭，嘭”
　　三井良河连续开了三枪，石柱上被掀起一片碎屑，藏獒的嗓子里猛然怒吼了一声，一下子就从柱子后面跃了出来。
　　你很难想象的是，这么壮硕巨大的身体，居然很违反常理的跃上了半空，那种灵巧的程度未免有点太夸张了些。
　　藏獒径直朝着三井良河扑了过去，他顿时感觉自己眼前的光线都被遮挡住了，他反应极快的“噗通”一声仰卧在地上，两手持枪照着[51小说 www.51ksbook.com]藏獒再次连续扣动两下扳机。
　　“嘭，嘭”
　　仓惶之间开枪过后，三井良河就快速的滚向了一旁，于此同时那头藏獒的右腿上面肩部爆出一团血花。
　　“啪嗒”藏獒落在地上，身子就往前一个趔趄，略微晃了两下后，藏獒似乎完全没有受伤后该有的反应，它突然转身，朝着旁边离它最近的一个人扑了过去。
　　这人完全没有料到这一幕，他还以为三井良河几枪过后就能轻松击毙这条狗，哪里想到自己看戏的时候反应慢了半拍，这头藏獒就朝他扑了过来。
　　“咔嚓”藏獒一口咬上了这人半边肩膀，巨大的咬合力一下子就把他的一条胳膊给撕了下来。
　　三井良河顿时脸色一变，吼道：“全体开枪……”

