    第178章殿下…不喜欢？

    宋怀按着沈千昭的手，不让她再有将自己蒙进被子里的机会。

    被子一下子掉在了身上，沈千昭只能睁着眼睛看着宋怀缓缓向自己靠近，她红着脸，试图为自己辩解，“我没有，那就是随便乱写的，岂能当真？”

    她挣了挣手，却反而被宋怀按得更紧了，无法轻易挣脱开。

    听着小姑娘这么说，宋怀却是半点不肯松开，眼尾微微有些泛红，他凑近了些，抿了抿唇，眸光有些深邃，“可属下当真了。”

    沈千昭顿时脸红到了脖子根，她张了张唇，想说些什么，却隐隐感觉宋怀今日好似与先前有些不同，到底什么都堵在了嗓间，说不出口。

    宋怀一手按着沈千昭，另外一只手轻轻拨动着她的发丝，发丝在修长的指尖缠绕着，像是有倾述不完的情，说不完，理还乱。

    沈千昭只觉得整个人都有些轻飘飘的，那双紧紧盯着自己的眼睛，像是在烧灼一般，一寸一寸的烧灼着自己的心口。

    她咬了咬下唇，“宋大人...你以前不是这样的...”

    以前，明明是听自己说两句话，都会脸红害羞的，被自己稍稍一亲薄，就慌乱得夺门而出的。

    为什么会变成现在这样，一言不合就上手，各种浑话信手拈来，还脸不红心不跳？

    难道是被人掉包了不成？

    宋怀眸光愈发深沉，喉结滚动，低沉的嗓音缓缓问道，“属下如今这样，殿下不喜欢？”

    坚毅的俊庞，掠过一丝无措，却很清楚的落在沈千昭眼里。

    她扯了扯手，想挣脱开宋怀的桎梏，觉得再以这个角度看眼前这个男人，她怕是需得喊上采秋搬来几个冰盆消消暑气了。

    可宋怀的手却半点不肯松，倒也不是有多用力，却是灵巧得很，直接让沈千昭无从挣脱。

    沈千昭无奈，稍稍移开了目光，“也不是不喜欢...就是变化有些大...“

    宋怀嘴角微弯，“那意思便是，喜欢？”

    低沉带笑的嗓音，不知是想勾动谁的心绪，沈千昭只觉得心口烧得比先前还要厉害。

    尤其是，此处，还是公主府，自己的地盘，没有采秋，也没有什么其他的宫人...

    只有她和宋怀两个人。

    两个人，能做的事情，太多了。

    沈千昭怎么都不服，明明之前的宋怀还很腼腆的，一条帕子都把他扰乱得心绪大乱，如今，倒是自己，被他一直牵着鼻子走。

    心里“腾”的一下，升起一股子不服输的情绪。

    沈千昭眼里染上一抹无辜，无辜中又带着三分春意，娇娇软软，脸颊红晕，像是在吸引人前去采撷。

    她眨了眨眼，说出口的话，轻飘飘，带着一丝微微的颤意，“宋哥哥，那话本子真的是我随便乱写的...”

    “你别这样...我害怕...”

    一双平日里带着狡黠的眼睛，此刻湿漉漉的，惹人怜。

    宋怀的心，顷刻间，软得一塌糊涂。

    他心想：再怎么大胆，终究只是个小姑娘，自己现在的所为，确实过于唐突，只怕是真的吓到了她。

    他原是想，从前都是小姑娘主动，自己到底是男子，总归是要比她主动一些才是。

    又因为发现小姑娘写她与自己的话本子，一时间情难自已。

    却不曾想，没能把控住，过于急躁了些。

    他心中微微叹气，“抱歉，是我心急...”

    他应该一点一点慢慢来的。

    宋怀缓缓松开了桎梏着沈千昭的手，又将她的发丝顺好，这才起身准备离开...

    突然，一阵天旋地转，沈千昭眼里的无措与泪意一瞬间被一抹狡黠与得逞所掩盖。

    毫无防备的宋怀被沈千昭扯住了衣襟，顺着自己的方向倒在床榻上。

    就在宋怀怔神间，沈千昭翻身压在他身上，脸颊上挂着两个圆乎乎的小梨涡，像一汪甜酒似的，醉人心。

    沈千昭软白的小手轻轻按在宋怀的眉角缓缓往下，嘴角微弯，在宋怀耳边轻轻一笑，“这么久了，难道宋大人还不清楚吗？”

    宋怀只觉自己耳朵酥酥麻麻，好似有只小手在不安分的轻挠。

    他下晗紧绷着，一颗心跳得飞快，他努力的压下心中纷乱的情绪，好让自己看上去平静的与小姑娘对视，“属下...应该清楚什么？”

    沈千昭面上挂着吟吟笑意，软白的小手轻轻勾着宋怀腰间的带子，“看来宋大人果真不明白...”

    此刻的宋怀，在沈千昭眼前，已宛若一只待宰的小白兔，她无意识的舔了舔唇瓣，气音如丝，“无论宋大人变成什么样，我都是喜欢的...”

    宋怀爱惨了眼前的沈千昭这副模样，狡黠中带着几分单纯，一颦一笑，都像会令人上瘾的毒药。

    而深中其毒的他，早就无药可解，只能任由自己，一点一点的往小姑娘铺开的密网陷阱里头钻去。

    他整个身子紧绷着，眼睛不眨一下的看着沈千昭，腰间隐隐能感觉到她不安分的动作。

    宋怀的心，很乱...

    那里，藏着他最大的秘密。

    他甚至想不管不顾的就让眼前的小姑娘发现，看看她是何反应，以后可还会如此大胆不要命的撩拨自己。

    然而想，便也只能是想。

    沈千昭却丝毫没有领会宋怀眼里的“理智”与“冲动”的挣扎。

    那一双小手，终于解开了那腰带，她倾身咬在对方早已红透了的耳垂，“尤其是现在，我最是喜欢。”

    一阵轻灵的笑声传进宋怀耳里，入目，满是小姑娘狡黠得逞的笑颜。

    宋怀心中微微叹气，手扶在沈千昭细小的腰间，嗓音低沉，却带着温软，“公主，当心磕到了。”

    沈千昭一愣，攥着宋怀的腰带的动作顿住了，她怔怔的看着眼前的宋怀，从宋怀脸上看到的，不是平日里的淡漠，更没有了方才那种迷人的危险。

    面对自己鼓足了勇气下了狠手的撩拨，脸上有的，只是一种宠溺，一种看着孩童玩闹，任由玩闹的宠溺。

    一瞬间，她突然有种挫败感。

    明明从宋怀的言语到举止间都能看见掩藏不住的关心，可沈千昭却是半点都高兴不起来了，她咬了咬粉嫩的唇，翻身躺在一旁，“不闹你了，你走吧。”

    掌中的触感突然消失，宋怀心里蓦然一空，他侧过脸看着沈千昭，有些不明所以。

    沈千昭瘪瘪嘴，“你走吧，不用管我，我想一个人静静。”

    她再次翻身，背对着宋怀的视线，却咬紧了牙关。

    (本章完)

