    “原来是这么回事…”

    “那如此说来，蓟州军会被剔除北征名单，这倒也不足为奇，怕是眼下的蓟州军，出了关也只能添乱。”

    崔应元坐在院子里，听那中年男人说完，心中大致明白了王威死后，蓟州都发生了什么。

    想着，他嘀咕几句，然后起身就要离开。

    中年男人紧跟着站起来，忐忑追问道：“不知道你说的这个大人物，有没有你说的这样大的能量？”

    “王保在蓟州做了总兵以后，可是无恶不作！”

    闻言，崔应元轻笑了一声，紧握绣春刀，本不想与他废话太多，想了想还是留下一句：

    “莫说是一个蓟州总兵，就是皇亲贵胄，那位大人物也办得。”

    “这…”中年男人看着崔应元的华丽飞鱼服，脸上的震惊溢于言表，“皇亲贵胄都能办…？”

    “砰——！”

    回应他的只有一道关门声。

    ......

    “什么，崔呈秀居然主动请辞了？”

    约莫五日后，朱由校正坐在西暖阁看着奏疏，听见一旁魏忠贤禀奏，当即笑出了声。

    崔呈秀不想做官了，这说出去谁信？

    这只怕是另有其人，给他出的所谓“良策”，不过这样也好，这厮如此明白事理，倒也省了朕一番功夫。

    “忠贤，你怎么看？”

    朱由校端着这份请辞的奏疏，轻轻挑了挑眉，静静注视着眼前人。

    魏忠贤在袖子中搓了搓手，心思活络开了。

    其实他早猜到，皇帝内心是希望崔呈秀主动请辞，君臣好好演一次戏，然后再换一个懂兵事的人来做尚书。

    对崔呈秀来说，这一招也算明哲保身。

    所谓当断则断，如若不断，必受其乱，这崔呈秀，的确是个聪明人。

    “回陛下，崔部堂为兵部尚书多年，没有功劳也有苦劳，而今请辞，许是因为扶了王保为蓟州总兵一事。”

    说着，魏忠贤略微抬头，窥视上意。

    发觉朱由校没说什么，这才心下一轻，继续说道：

    “老奴觉得，当时王威战死，蓟州军急需一个总兵来管理，王保作为王威之弟，其人如何，大家都是不知。”

    “这事不能只怪罪崔部堂识人不明，兵部之中，那些辅官也各有罪过，如若要罚，应该一并处罚。”

    “你说的不错，的确不知是崔呈秀自己的原因。”

    朱由校“嗯”了一声，淡淡说道：

    “崔呈秀的确是个有才之人，除了兵部，到其它地方也能为朝廷尽忠，你就如此回复。”

    “崔呈秀的请辞，朕不准，户部尚书郭允厚不是科举大案牵连革职了吗，就调他到户部去吧。”

    魏忠贤忙不迭地躬身，呼道：

    “陛下圣明！”

    处理完崔呈秀的事，下一个就是王保到底该不该杀了。

    田尔耕和崔应元的回奏在这两日送至京师，消息让很多人都是不敢相信，自从王保继任以后，蓟州军队一落千丈。

    王保在蓟州军内部，先是裁退了大批从前跟随王威南征北战过的老卒，连前者的家丁队也不例外。

    裁退老卒还是第一步，接下来王保组建了自己的家丁队。

    他的这个家丁队，虽然也叫家丁队，但是战斗力和王威的那个天差地别，带兵打仗没什么本事，欺压良善倒是一把好手。

    除此以外，王保还疯狂克扣蓟州军的粮饷。

    朝廷每月发往蓟州的粮饷，都要被克扣七成甚至更多，兵士们稍有不服，便会被大加责骂，以至于赶出官军队伍。

    至于操训这种事，王保继任以来，除了应付检查搞过几回，其余时间都是根本不管的。

    这样一来，蓟州军的军纪越来越败坏。

    如今还留下来的，要么是欺负百姓的好手，要么就是被塞进来混吃等死的兵油子，都没有什么战斗力。

    至于田尔耕的回报，更是令人汗毛直立。

    孙传庭所奏回的一切，不出朱由校所料，全都是真的，而且事实比奏疏上说的更令人不敢相信。

    据田尔耕所说，焦山脚下一公有四个填埋尸体的大坑，里面的尸体都被烧得面部全非，而且大多数首级都被割下来了。

    锦衣卫后来去当地卫所找来官兵，将大坑填满，受难百姓也被一一安葬，统计的受难者约有八百多人。

    原本欣欣向荣的一个小村子，现在已经是人间地狱。

    看见这两份密报，朱由校的眼神逐渐阴暗下去。

    在自己的治下，竟然有官军作乱，残杀了山脚下的一整个村落，只为了避免逾期不至的惩罚。

    死在官军手里的百姓，比蒙古人都还要多！

    这让朱由校想到了历史上的崇祯年间，这种事情在全国各地，简直是司空见惯。

    这种风气，绝对不能助长。

    现在连天启五年还没到，连绵的灾害才刚露个苗头，官军就做出这种事情，如果不严肃处置，还有人敢再犯！

    蓟州军，原本是一支能出关与建奴作战的精锐兵马。

    朱由校实在是没想到，仅仅半年的时间，精锐从无恶不作的官匪，他们居然裂变的这么快。

    一任总兵选错了人，整支军队都被污染了。

    说起来，这事朱由校也有责任。

    王威战死，是员良将，朱由校当时很觉得心疼，爱屋及乌所以也就默许总兵一职让王保接替。

    却不知道，这王保根本就是个在长兄羽翼庇护下，什么也不会的废物。

    “若是王威在天有灵，也该为有这样一个兄弟而耻。”朱由校默默说了一句，紧紧攥着两份奏报，道：

    “鉴于王威的作战功劳，便不殃及王氏族人了，只是…”

    “蓟州军的问题很大，要即刻重组，召回老兵，补偿粮饷，大明的官军队伍里，不需要这些残杀百姓的爬虫。”

    “派东厂下去，一个一个查，一个一个问，凡是有在焦山杀过百姓的，一个不留！”

    “整顿蓟州兵马的人选，你有没有考虑？”

    说着，朱由校望向魏忠贤。

    后者一愣，想了想说道：

    “陛下，英国公之子张世泽，今年二十有二，勇武有为，老奴听说他一直都想领军作战。”

    “张世泽…”

    这个人朱由校自然熟悉，历史上的末代英国公，甲申年国破，他也是唯一一个领兵出战顺军，杀身成仁的勋戚。

    这个人值得信任，只是现在还太年轻，尚需历练，能力怎么样也还不知道。

    其实整顿军队这种事不难，让他去试试也好。

