    “所以，攻击这个金属怪物的时候，一要快速，使出全~身的力量砍过去。二要注意地方，不是哪里都行，而是要砍在金属怪物的胸口中间位置，一定要记住这个位置，不然就算是使再大的力气，也是白费。只要金属怪物没有停顿的话，那么死的就是我们自己。”陈默指着金属怪物胸口的位置说道。

    杰克森上前，不禁用手细细感触，还趴在上面好好的观看。这一下近距离的观察，倒也看出来有些不同的地方。

    “没有想到，原来如此！”杰克森感慨的说道：“门罗，你是怎么观察到这点的？”

    他对陈默的观察力佩服的不要不要的，换成是他，则绝对看不出个所以然来。

    “所以，想要攻击金属怪物，就需要利用长刀，砍到金属怪物的这里，一定要用力，并且还要准确，上下也就相差两指的距离，你看看这里就有暗纹，我估计这个暗纹可能就是整个金属怪物的能量供应输出链路。”陈默一一将这个指给他看，并且拿出身上携带的扫描器，开始细细扫描。

    这种扫描器，是一种便携式扫描器，其实也和个人终端差不多，基本上雇佣兵人手一个，主要是起到信息共享，并有指挥协调，还有联络配合等等作用，其中扫描就是一个简单的延伸功能。

    等陈默将金属怪物，以及自己砍破的地方都详细扫描好之后，对杰克森说道：“现在不是解释的时候，知道了就赶紧行动起来，看看那边！”

    杰克森还想询问陈默一些问题，直接被他给阻止了。

    陈默懒得去解释，再说了他如果说是因为自己的眼神好，或者说对于这个符文有着了解，修真者只要熟悉符箓和阵法的制作，就对符文很了解。

    但是这话可能说么？还不如到时候再找借口，现在就没有必要解释。

    站起来利用喉麦说道：“特拉队长，你也听清楚了么？”并且，利用个人终端，将刚刚扫描的文件传输到特拉个人终端上。

    耳机中传来特拉的喘气声音，他已经跑动了好一会了，现在有些累，但是倒也没有太大的问题，还能跑。刚刚陈默在给杰克森解释的时候，就一直开着喉麦，将所有的话语都通过通信说给了特拉。

    陈默的意思，就是大家行动起来，赶紧自救吧！

    至于说让他再拿着长刀，上去消灭怪物，呵呵，还是算了吧！还是大家一起来自救的好。再说了，作为一个普通的打酱油家伙来说，也不能表现的体力超好。

    “我都听到了！”特拉也看到了个人终端屏幕上的扫描信息，对陈默的大胆，还有细心，非常的佩服。没有想到，自己手下的雇佣兵中，竟然还有这么一个人。以前的时候，这个门罗怎么就没有这么好的表现呢？

    不过，倒也没有怀疑门罗不是原来的人。因为个人终端，都需要指纹等操作，还有面部等等，这个都是需要认证的。从这里也就表明，门罗还是门罗，不是其他人装备的。也许，仅仅是因为可能开窍了吧。

    “队长，一定要注意，将怪物手中的长刀骗过来之后，再攻击金属怪物的好。不然，怪物手中有武~器，那么它们就会抵挡，那就根本不可能伤到怪物，甚至会被怪物给……！”后面的话，已经不需要陈默去重复了，大家都不是笨蛋，自然是明白的。

    “门罗，谢谢！我会叮嘱好大家的！”特拉不仅仅看到了陈默砍死三个金属怪物，也差不多看完了陈默的攻击动作，所以听完陈默的解释后，就开始通过喉麦，对所有的队员解说起来。

    并且，将门罗发给自己的扫描图像，通过个人终端，发给了其他的雇佣兵。并且，还专门将金属怪物被砍的地方，做了标记，让大家注意。

    与此同时，陈默带着杰克森，让另外一组队员，将金属怪物引过来，而他作为骗长刀的目标人物，杰克森作为攻击者，埋伏在半路。

    跑过来的两个队员，开始听着指挥分开跑着，也就导致他们身后的金属怪物分开，这样一来，对付起来可能就没有陈默开始对付三个金属怪物那么多。

    杰克森此刻，就埋伏一个金属怪物。而陈默则在前面现身，让金属怪物发现，然后骗这个怪物扔出长刀。

    果然，金属怪物见到前面竟然有猎物，自然立刻将手中的长刀对准陈默扔了过去。

    等没有了长刀作为武~器的金属怪物，胸口大开的情况下，杰克森自然努力控制着发抖的手，轮圆了长刀砍向怪物。

    当然，头一次可能有些紧张，所以砍到砍的地方有些错位，但是好在依然在胸口差不多的位置，并没有错开太多，傀儡之心依然受到了符文路由之间的影响，让怪物也就停顿了一下。

    杰克森牢记着陈默的话语，就是攻击动作一定要快，一刀跟着一刀才行，不是三刀，也不是四刀，只要怪物还站着，那么他就应该持续攻击，直到将胸口位置砍开，碰触到里面的紫色发光体，导致金属怪物躺地不动，这样才能达到杀~死金属怪物的目的。

    毕竟，大家的力量也不是一样的，有的人力量大有的人力量小，但是无论大小，只要一刀跟着一刀，每一刀都看在相应的位置，不给金属怪物反应的时间，那么就能够取得胜利。

    另外，就是金属怪物身后没有其他的怪物跟着，不然力量小，还着急的砍怪物，其他怪物也会利用长刀砍人，那么就得不偿失了。

    所以，这个家伙咬着牙，抽回长刀之后，就开始了疯狂的输出，一刀刀的砍向金属怪物。

    连砍了好几刀，金属怪物直接哗啦一下子，软到在地上的时候，杰克森才知道自己的攻击有效了，顿时裂开嘴大笑起来！

    真特么的爽快，自己竟然将这个金属怪物给砍死了！

    “F**K!杰克森，快躲避！”就在杰克森大笑的时候，没有想到的是，另外一个金属怪物，本来还在追着其他分开的雇佣兵，但是就在杰克森砍这个金属怪物的时候，看到了露出大部分身体的杰克森。

    等杰克森将身前的怪物砍死的时候，那个金属怪物自然抬起了手臂，将手中的长刀，瞄准了杰克森的位置。

    听到陈默的叫喊，这个家伙也算是反应快，直接朝着石柱后面就是一扑！

    一把长刀，带着撕裂的风声，直接插在了地面的石头上：“嘭！”的声音，也让杰克森一身冷汗。

    “嘿！兄弟，谢了！”杰克森好一会才爬起跑到另外一个石柱后面躲避，当然还不忘记将那把长刀也一起拖走，等躲避好了，这才感谢陈默。

    “SH**T!”陈默能怎办呢，只能送给他一个国~际通用手势，还有一个以S开头的单词！

    “嘭！”的一声，陈默挥刀直接再次砍中一个金属怪物，这个怪物就是追着杰克森过来的家伙，而且手中已经没有了长刀，因此胸口也没有什么防御，让陈默挥刀直接将其砍中。

    就在极短的时间里，一把长刀再次闪过，直接擦着陈默的头部，钉在了石柱之上，刀柄还在嗡嗡直响！

    这是第三个金属怪物，见到陈默露头，一下子就将手中的长刀扔了过来，准备将陈默的头颅直接钉死在石柱上，好在陈默不是一般的人，换成是杰克森的话，早就被钉死了。

    但是陈默不禁躲避了这把长刀，还顺便第二刀再次砍在，已经反应过来，准备挥拳攻击陈默的金属怪物胸口，将这个金属怪物再次砍的一个趔趄。

    随即，就是第三刀。

    “哗啦！”的声音响起，金属怪物直接变的无力，直接软爬在了地上。

    “让我来！”第三个怪物就要上来了，这个时候杰克森自然上前，对陈默说道。

    杰克森已经消灭了一个金属怪物，所以陈默倒也没有阻止，而是叮嘱小心一些。不过好在第三个金属怪物就是这个小队中最后一个怪物，因此倒也不用太过小心躲避其他的金属怪物攻击。

    但是没有想到的是，杰克森一刀挥过去，却直接看在了金属怪物的一个胳膊上。这个怪物将双臂一抬，护住了自己的胸口，也就抵挡住了这一刀。

    而且由于胳膊上有加固的符文，所以长刀看上去，仅仅有浅浅的痕迹，却并没有让金属怪物的胳膊受到伤害。金属怪物的四肢，都是经过加固的，因此长刀砍到上面，丝毫没有什么作用，仅仅也就是一个痕迹而已。

    然后，怪物随即一抓，将长刀的刀刃直接抓在手中，挥手一甩，杰克森就双手脱离长刀，被甩的飞了出去。然后金属怪物翻手将长刀掉个，双手抓~住刀柄，跨步就准备挥刀砍向杰克森。

    该死的！陈默看到金属怪物反应如此快速，只能稍稍加了些力量，用自己手中的长刀，直接攻击这个金属怪物。

    心中也忍不住的吐槽，难道自己现在已经变成保姆了么？老是给这个碎嘴的家伙扫尾！

    但是无论怎么说，这个家伙也是陈默一个良好的掩护，在这么长时间中，也帮助了他很多次。虽然实际上陈默并不需要碎嘴的帮助。

    哎！算了，就当做好事吧！

