    王楠留在了山城办没走，帮忙这次的推荐会，也是怕李明翰再爆发什么臭脾气。

    十号杨教授，和生产基地送货的卡车，先后都到了，李明翰给安排了妥当。心里再怎么有怨气，也不可能为难具体办事的人。

    不过货款、李明翰没有立刻给，准备等十一号、推荐会上收了钱再付。送货的人还得在山城多住两天，才能带回汇款的存根。

    反正公司报销，就当给他们一次山城旅游的机会了。

    推荐会很成功，一共一百四十二套设备，这会儿齐清涵正坐在李明翰的车上，陪李主任去银行存钱汇款。

    光身边登喜路旅行包里的现金，就超过八十万，别说、还挺沉的。

    扣下了要赞助处里的，五万块冠名费，把一百六十几万的汇款凭证，交给了跟车送货的会计。

    李明翰在包里留了三十二万的现金，准备给任哥凑个整数。

    “清函放假不回家吗？”

    “回啊，李大哥。我家离得近、就在蓉城，最近学校里还有些事，我准备下个月头，再回去住半个月。”

    这几天给李明翰帮忙，齐清涵也大概了解了、李主任的情况。

    车肯定是朋友的，可是以李明翰的收入，啥车买不起啊？要知道姑娘学的可是国际贸易，这二天的账，都是打人家手里过的。

    “你们这都是李大哥长、李大哥短的，跟谁学的，我有那么老吗？就叫翰哥吧，叫翰子也行。”

    “还不是都跟着蒋辰这么叫的，翰哥。”菇凉反应很快。

    “以后要是去蓉城，有机会的话能给做个导游吗，我还没去过呢。”其实蓉城李明翰熟的很，前世有过一段孽缘。

    “好呀，翰哥去只要我在的话、一定。要不下个月我回家的时候你就去？”

    “好，我看到时候有没有其它安排，有电话吗，给我留一个联系方式。”女孩的电话到手了。

    王楠升了公司的销售副总，西南市场依然兼职负责。

    汤良材离开了公司，以王楠的语气，那天董事长的电话，李明翰要是不那么强势的话，西南市场本来王楠是推荐李明翰负责的。

    他不知道的是，李主任半点都不在意这个片区经理。

    现在山城办进货都是五十个点，顶多是打着和市里合作的名义，凑个整数，一次进五十或一百套，而且还是货到付款，算是给公司留点面子，反正李主任资金充足。

    西南市场能有五十个点？再是阶梯也不可能。

    李明翰就没想在公司干多久，连山城都是准备明年就离开的，放着这样的社会关系，给谁估计都舍不得。

    不过，李主任不在乎。

    “翰子，上次小玥和你打电话都说了什么？这几天她每天早上，都要我送她去毛姨那里。

    然后毛姨送她回来后，下午再来接她出去，每次都带十块钱，这都连着好几天了。”母亲在电话那头质问道。

    李明翰只好给解释了什么回事，答应了这两天就回去。

    联系了姚捷、她们周三飞。留下身份证号码，到时候在柜台、直接八折交钱拿票。

    周二、李明翰分别拜访了任所和张瑜英。

    “张处，这是公司给赞助的五万块冠名费，您得让会计给我开个票。”

    李明翰把一摞人民币，放在张瑜英的办公桌上。顺带着二听碧螺春，特地找朱晓东定的，八百块一斤。

    “这么早就给钱，你们公司挺大方的啊。小范，把钱送去会计那里，发票带回来，台头你知道吧？”张处招呼着下属。

    “我直接在货款里扣的，汤总回家待业了，谢谢张姐。”

    “你啊...”张瑜英点了点李明翰：“不过，年轻人有些脾气也正常。”

    这才二十来天，李明翰就又回到了徽都。

    李小玥童鞋开心惨了，这回爸爸终于没有说话不算话了。

    飞机上姚捷看到李明翰的时候，脸明显红了一下，不过两人没有过多的交集。

    “你带她去那么久，能照顾好吗，她衣服每天都要换的，裤头都要分开洗，不能和你的衣服放一起洗的。

    晚上睡觉，你床大不大啊，你们儿老子俩睡觉、都是四大马叉的，别被你踢到床底下去。

    山城的菜都辣，小玥能不能吃啊？还有，她每天早上起来梳头，你会不会啊...”

    一说到具体的情况，母亲的疑问两箩筐都装不下。

    中心思想就是，孙女儿你照顾不好，还是留在家里别去了。

    再进一步的意思就是，离开她我睡不着。

    但是，我不会承认的。

    “要不，你一起去呗。”

    李明翰知道、父亲生活上很依赖母亲，把父亲一个人丢在家里，就和单独带走女儿一样，母亲依然不会放心。

    而父亲是那种，特别热爱自己的工作的人。七十多岁的时候，还让李明翰开车，带着去看看区里新建的，二十二万的变电站。

    平时天气好的时候，站在自家的阳台上，指着远处的过江电缆高塔。

    不止一次的念叨过：那个塔顶我爬上去过，当年建这个塔的时候，村民不愿意拆迁。我在他们村住了一个礼拜，和村支书天天上门做思想工作。

    让父亲请假，一家人一起去山城，估计难！

    “哎呦，你就是什么都不放心，他是她老子、别的人家要是没有老人帮着带，不都是父母自己带孩子啊。

    你什么事都跟着，你能跟她一辈子啊。”李永年同志发话了。

    房子买了，昨天贷款才下来，就是按李明翰的方案给办的。

    唯一不同的是，吴秀珠女士只贷了二十五万，李明翰又去银行给母亲转了十万。

    到家以后，吴秀珠几次想张口又给咽了回去。

    其实不说李明翰也知道，无外乎、早知道这样，不如先紧一紧、贷什么款啊，要是不贷款这会儿房产证都拿到手了，心里多踏实！

    “妈，我给你买一部手机吧，以后你不在家，在外面也好联系。”

    “要什么手机啊，我哪天不在家？在楼底下打牌，电话铃都听的到。别乱花钱，银行还欠着贷款呢。”

    母亲拒绝了，李明翰想了想也没再多劝。

    终究，李明翰还是带着女儿登上了飞往山城的飞机。

    机场送行的大厅里，面对着和爷爷、奶奶的短暂分别，李小玥小菇凉没有再眼泪汪汪。

    一直催促着：爸爸快点。

    倒是吴秀珠女士眼睛通红：这几年白养你了～～

