    “什么？他们拍的这么快？”

    “我说陈兄，咱们其实真的没有必要跟他一个日本人这么较真。”

    “什么叫没有必要？他一个日本人来拍我们中国历史，这对我们这样的电影人，就是一种侮辱！”

    “没这么严重吧？那之前不是还有《敦煌》吗？”

    “可《敦煌》那是人家日本人写的小说改编的呀。”

    “哦，那这个道理，还确实是这么个道理。”

    “总之，这次我必须要较劲，而且，我还打算联合更多的中国电影人，来一起对抗岩田武！”

    “这个……”

    “怎么？你有什么感觉？”

    “陈兄，你不会是想打着抗日的旗号吧？”

    “嗯，你这个提议不错。”

    “什么？”

    “哈哈……这个抗日又有什么不好呢？本来他岩田武就是一个日本人嘛。”

    “可是，你这怎么能……”

    “我怎么不能？”

    “但你不是……”

    “你想说角川方面？那又有什么关系，我是中国人。”

    “但这个，我觉得……”

    “你觉得什么呀，放心吧，不会有问题的，你根本就不知道那些人会怎么想。”

    “哪些人？”

    “民智未开，消息不畅。”

    “可这样做……”

    “徐女士，你这次不想投了吗？”

    “不是不是。”

    ……

    徐风莫名的有些害怕了，在跟陈凯哥的交谈当中，她看到了一个人的强大野心。

    原本好像不是这样的，至少在之前，这位陈大导的表现还是足够艺术家的份儿。

    而现在……这些手段应该吗？

    难道，这个人就如此痛恨岩田武这样的日本导演？

    不对，应该不对。

    徐风毕竟是多年商场经验的老手了，她可不会轻易的被表面假象给糊弄。

    陈大导嘴巴上说的很好，一口一个民族国家什么的，可是，这部他想拍的《荆轲刺秦王》，一早就引来了日本方面的投资。

    角川。

    关于这个大名鼎鼎的电影公司，徐风自然也是熟悉，她一个台湾人，对日本的东西那可真的不用多说了。

    问题是，角川方面跟岩田武好像是有过节的。

    虽然没有真正打起来，可就从舆论方面，他们好像已经是战过几次了。

    当然了，真要说拼个你死我活的地步，这也不对，可是，总给人一种两边是仇敌的感觉。

    而现在，陈大导又要用岩田武的身份来做文章。

    他这是想挑动民族情绪？

    徐风对此很害怕，因为她很清楚，这个真的不好弄，一个没搞好，失控了的话，可就不好收场了。

    关键还是那个投资商的问题。

    你陈大导背靠的是日本的资金，你怎么好意思这么干？

    其实，徐风确实考虑的很全面了，只是她没想到一点。

    陈大导在拿下金棕榈后，他就已经飘了。

    只不过眼下，以电影而言，陈导的《荆轲刺秦王》却已经进入了加速的状态。

    他拍电影，一直都不算快的。

    ……

    “大王，这便是燕国的督亢之地……”

    随着地图长卷徐徐展开，秦王嬴政双眼放光，完全被吸引住了。

    突然间，一把匕首出现在地图上。

    荆轲暴起！

    杀！

    荆轲刺秦王，就此……

    “卡！！”

    就定格在这里了，而且，这回的卡是明菜喊的，而她喊完了之后，自己都笑了起来。

    为啥？

    因为这是最后一个镜头，拍到这里，岩田武跟姜汶的这个《荆轲刺秦王》终于完成。

    那之后呢？

    之后的戏份，在前面已经拍了。

    荆轲怎么刺的秦王，秦王怎么拔剑，等等，这些是前面拍的。

    这个图穷匕见，以及献樊於期之头，需要一个比较郑重的仪式，这算是大场面，就放在最后喽。

    所以，明菜这个跟男主角睡觉的导演老婆，她来喊这个卡，就挺好的呗。

    随着这一声，随着这个镜头结束，所有人都是松了一口气。

    咱们这部电影拍的真的是挺不容易的。

    前后三个月，虽然这个时间不算是很长，但也是从春天拍到了夏天。

    其实，一般的电影，就算是大片，拍摄三到四个月，那也算是差不多了。

    啥片子能拍几年啊？

    几年时间拍一部电影，几乎可以肯定，大部分时间都是在摸鱼，都是在做无效的工作。

    岩田武并不想质疑那些一拍就时间很久的导演，可就拍摄工作而言，只要有足够的前期准备，还有很好的效率，真的很难拍那么久。

    现在《荆轲刺秦王》完成了，他也非常的高兴。

    这部电影实在是有很多的新鲜感，就算是岩田武这样的已经拍摄了许多电影的家伙，依旧是如此。

    至少是第一次拍古装戏吧。

    而且，也可以说是剑戟片。

    另外，这次算是真真正正的在中国大陆拍戏，他岩田武甚至很想说一句，我回来了！

    是呀，这里是他的祖国，他本来的家乡。

    衡店、榆林、这都是他熟悉的地方。

    这个感觉很好。

    而且，他这次还有老婆陪在身边，还有许多朋友。

    实在是太棒了。

    整个剧组的气氛也非常棒，姜汶这个家伙他确实非常的有性格，但是吧……

    毕竟他的翅膀还不像以后那样的硬，这货也没有跟岩田武起什么冲突。

    这真挺不容易的。

    另外，嗯嗯，其实岩田武也拉来了岩田映画的许多人。

    怎么能不想着他们呢？

    就好像又黑又瘦的香川，让这货去演个小太监吧。

    其实，岩田武甚至有心把西村透找来演长信侯，但一想还是算了吧。

    估计现在中国大陆的影迷，对这个选角的内涵不是太了解。还有就是王志文其实演的不错，他那演技挺出色的，当下可是一线男星。

    所以，就简单的把松重丰还有国村隼等人给叫过来，出演个大臣什么的角色。

    不算是跑龙套，也算是跑龙套，但这样一部大制作，气势恢宏的宫殿，这几位面相凶恶的家伙看着，也都是十分的欣喜。

    现在电影终于拍完了，那接下来……

    正在大家高兴的时候，突然有人过来了。

    “监督！这报纸好像是……”

    “怎么了？”

    松重丰拿了一份儿报纸，他这脸上的神情怪怪的。

    当地报纸，咱们剧组里面主要的成员都是中国人，大家自然也都很是好奇。

    姜汶这货一眼就看明白了。

    报纸嘛，讲究的就是一个只需要看标题便能了解内容，所以，那黑大粗的字体，就足够说明一切了。

    “由日本人拍摄中国历史，这是一种文化侵略！”

    好家伙，这指的是谁还用说？

    直接用上侵略了。

    这词儿可够狠的。

    姜汶这一下子眼睛就瞪圆了，至于说这个报纸……反正这年头是个报纸那就一定是体制内的，只不过，这个体制内的好像是南方的。

    这个南方系有些厉害，姜汶直接也有所耳闻，另外，这个报纸还跟我们国内的娱乐圈有极大的关系。

    特别是最近这两年。

    就是那谁，对了，是王靖雯跟窦维两人之间的事情。

    被一个姓卓的给爆料了。

    然后，窦维那家伙也是有些牛逼，把人家车给烧了。

    烧完了就在报社门口的小卖部等着那姓卓的下来。

    最终，那姓卓的没下来。

    姜汶对这事儿，还是比较了解的……这货的八卦之魂也是经常的烧。

    可眼下，这个报纸也真够损的，直接把咱们给说成了什么侵略。

    哦，不对，这主要是针对的岩田武吧。

    那么，岩田导演是什么意思呢？

    众人脸色都不太好看，因为这个事情很明显，就是在挑动民族情绪，这事儿有些损。

    咱们可都是知道的，岩田武虽然是日本导演，但他对中国大陆的投资，还有各方面的表现，那是绝对的‘老朋友’啊。

    现在这么说他，这怎么行？

    但，让人想不到的是，岩田武看到这个报纸，这么明晃晃的挑衅性的标题，他竟然笑了。

    “岩田老弟，牛逼！”姜汶首先就不说别的，岩田武表现出来的这个大度劲儿，那就足够牛逼的。

    不过，岩田武不是乱笑的，他也不是装逼，只听他说道：“我一开始还挺担心的，现在一看，好像咱们这部电影肯定大有作为！”

    这，这什么意思？

    许多人都是弄不明白呀，就算是明菜，她也有些糊涂。

    但是，明菜相信老公一定有办法。

    ……

    “他们怎么可以这样说你呀？”

    “清者自清。”

    “道理是这么个道理，可是，他们这样抹黑，真让人生气。”

    “可如果反过来看呢？”

    “怎么反过来看？”

    “他们这样搞，也是变相的提高了我这部电影的话题度。”

    “这个……可是这种情绪能搞定吗？”

    “我行得正坐得直。”

    “老公，有时候你真的有些……”

    “天真对吗？”

    “你也知道呀！”

    明菜这吐槽，真的是忍不住而为之的。

    不过，想来岩田武确实如他所说，他做的事情，好像都是好事。

    而这次……

    “我知道这等抹黑的厉害，但接下来，就看谁的手段更厉害了。”

    说着，岩田武轻轻的吻上了明菜的鹅颈...

    ……

    PS：天气转暖了，好像一切都好起来了。

