
    “何老，后面的有一亩多的空地，我没有种植什么东西，只是找人将地翻耕了一遍。这些主要是留给你们种植东西的，每一个来着疗养的人都要种点东西，不论种植什么，每个人都是一分地的标准。”
　　
　　    对于这些老人，如果让他们清闲下来的话，那么就不是太好，还不如给他们找些事情做，一来能锻炼身体，二来还能陶冶情操，所以后院的土地就是找人翻耕后，放到了哪里，留给何老他们。
　　
　　    “哎呦！不错啊，陈小子，没有想到还能给我们找个事情做，谢谢了！”老何高兴的说道，其实他这回来，就想给陈默提点意见的，能不能弄块土地，让自己等人也劳作一下，这样不仅能消磨时光，还能锻炼身体。
　　
　　    要是来农村，都没有土地种植的话，那还能说来农村么？所以就想种种地，到时候能吃上一口自己种的果实，那可就撂炸列！美的很！
　　
　　    没有想到现在陈默自己提出来了，顿时高兴坏了。和老吴几个人一起绕到了后院，看到自己要种植的地方，顿时非常的满意。一亩多快两亩的土地，还是非常大的，都快接近九百多个平方了，当然非常的大了。
　　
　　    不过现在后院也没有啥好看的，除了光秃秃的一片以外，就只有栅栏和当成围墙的蔷薇花在开着，其他什么都没有。
　　
　　    几个人看了一遍后，这才转身回到了前院。
　　
　　    不想却看见老纪趴在陈默开挖好的鱼池前，正在聚精会神的看着鱼池中的锦鲤。
　　
　　    “老纪，看什么呢，看的这么认真？”
　　
　　    “老纪？老纪！”
　　
　　    吴老喊了好几声，都没有见到纪老有什么反应，倒是也非常的好奇，走上前要看看纪老到底怎么了。不过他没有什么反应，但是纪老的医护小赵倒是挺尴尬的，但是他却说不上什么，只能傻笑着站在一边。
　　
　　    这也是吴老和何老不紧张的原因，虽然叫着老纪他也没有回应，但是瞅见他的医护只有傻笑，没有其他反应，也就知道有事情让老纪专注。
　　
　　    走上前就知道是什么了，鱼池中的锦鲤，被陈默放了十好几条，虽然不大，但是也有近三十多厘米了，体型看上去非常的优美，尤其是鱼身上的色块，绝对是非常的和谐，包括鸿运当头、大正三色、金松叶等鱼，都是非常的漂亮显眼。
　　
　　    “老纪！这么专注？”老吴拍了拍老纪的肩膀，终于将他给叫了回来。
　　
　　    “真是漂亮啊，我也养了那么多的锦鲤，怎么就没有碰到一只这样的呢？”纪老清醒了过来，但是眼睛却随着鱼池中的锦鲤在转动着，丝毫没有回应吴老。
　　
　　    “老纪，快起来，你趴在地上，也不嫌地上凉？”
　　
　　    何老和老伴两个人也走进，看到了鱼塘里的锦鲤，不过他两人也和吴老一样，并不会养什么鱼，所以也就感觉这些鱼长的好看而已，却并没有什么好奇。
　　
　　    陈默在这里，将凉亭和走到结合在一处，都是敷设了些木板，所以地上其实并不凉，都是用的那种室外防腐木铺就的。
　　
　　    最终，老纪缓缓的站了起来，身后的小赵立刻上前相扶。不过看情况他的身体并不是很好，就爬在地上那么一会，却站立都有些站不稳，被小赵扶着坐在凉亭的凳子上好一会，才缓了过来。
　　
　　    “老纪，你这是什么情况？明明知道自己的身体情况，还要硬趴在地上，找事情呢？”
　　
　　    何老有些生气的说道。近老纪带到这里来，他自己也是有很大压力的。要知道老纪的家人也是比较反对的，要不是他们和老纪的关系很好，他的家人恐怕都有何老想害自家老爷子的想法了。
　　
　　    主要是老纪一年三百多天都在医院里度过，所以要是一下子离开医院，并且还要在只带一个护理工作人员的情况下，当然非常的担心，要不是何老保证，纪老也想出来转转，实在是在医院里待的反感了。何老他们才能将纪老拉过来，而且他的子女听到不能一起跟着过去，心中那个担心啊，就不要提了。
　　
　　    现在老纪这么不爱惜自己的身体，竟然为了看鱼塘里的鱼，都趴在地上了，还起身后这样的表现，何老真的对于将老纪带到这里来，心中有了一些反悔。万一老纪在这里出现什么问题的话，自己怎么给老纪的家人交代？
　　
　　    “呵呵！看到自己喜欢的东西，一时间没有忍住！”纪老倒是豁达的很，笑呵呵的解释了一下。
　　
　　    “喜欢也不成！要是你的身体好，你想怎么着就怎么着，现在你的身体都成什么样子了，你还这么不知道珍惜的？”何老说道。
　　
　　    “小赵，你也是的，看到老纪要趴在地上，你就不能阻止一下？”
　　
　　    护理小赵直接一脸的懵比，自己该怎么阻止，自己阻止过了，可是他不听啊！但是却没有办法辩解。
　　
　　    “行了行了！这不是没有关系么。再说了，和小赵也没有啥关系。他阻拦过我，但是我硬要趴下，他也管不着不是！”纪老倒是很会揽责任。
　　
　　    何老他们几个听到话后，也是有些哭笑不得。
　　
　　    “陈小友，你这里养的锦鲤真不错啊！”纪老转头对陈默说道。
　　
　　    “哈！还行吧！”陈默谦虚了一下，心中腹诽道：‘能不行么，都是从乾坤珠内弄出来的，这些家伙都是吸灵气长大的，当然非常不错了。’
　　
　　    “陈小友，你这里的锦鲤卖不卖？”
　　
　　    “卖啊！”陈默倒是立刻回答道，这些锦鲤在乾坤珠内有很多，所以要是有人看上了想买，只要价格合适就成。
　　
　　    “这个价格怎么说？”
　　
　　    “价格啊，你说说看？”陈默并没清楚锦鲤的销售价格，虽然知道一些锦鲤非常的贵，但是他又不是专门贩卖锦鲤的，所以还是皮球踢过去的好，看看纪老开出个什么价格。
　　
　　    “好！这里的锦鲤一条1万元怎么样？”纪老开出价格，询问道。
　　
　　    我去，陈默内心小小的惊讶了一下，没有想到这些锦鲤这么值钱，一条就卖十万元，都抵得上他们一个月的住宿费用了。
　　
　　    “好吧，成交！”陈默听到这个价格，也非常的满意，所以就同意了。其实在上网，还有很多上几十万、百万元的锦鲤，但是陈默知道这个价格还是比较高的，自己的养的锦鲤虽然身体周正，颜色亮丽，而且形成的片区非常的漂亮，但是却只有3厘米左右，还真的也就这个价格。
　　
　　    如果价格要达到百万，不仅锦鲤有着长度的要求，还有着其他一些高级别的要求，所以说，纪老开出的价格，陈默已经是非常满意了。多就多点，少就少点，反正自己有乾坤珠，要是想要这些锦鲤的话，当然是非常的简单的。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

