    

    在这之前也曾有人怀疑过谋杀，不过最终都被一一排除了，郭青玲一直以来都依靠林之泉生活，她确实没有谋杀对方的必要。根据获利原则进行推论的话，林之泉死后，她不光不能获取到任何利益，反而失去了一个保护伞。

    这对她而言，有百害而无一利，所以郭青玲绝对不会那样去做的。

    林之泉要是知道他死后，昔日的左膀右臂竟会如此对待他的话，当时恐怕真的不一定会走这一条路，不过此时回过头来再说这些的话已经迟了。

    为了尽快消除这件事情的影响，市里要求纪委尽快把牛全宝等人的失去处理好，最终出了牛全宝被移送司法机关以外，其他人的问题都不大。在这其中，关于对郭郧的处理有一些争论，但最终还是选择了开除了事。

    林之泉的这事出了以后，连续几天，朱立诚的心情都不是很好，这也难怪，他与对方相识多年，虽说彼此之间有一些积怨，但猛地听到对方的永远离开的消息，这心里始终有点不得劲。

    为此，他还特意给齐云打了一个电话，聊到了在省委党校培训时的往事。齐云告诉他，曹仁、管方晋和蒋长河都分别打过电话给他了，问的都是林之泉的事情。他没有多说，只是简单地介绍了一点相关的情况。

    这样的消息，在体制内是传播得最快的，这才几天功夫，恐怕已经是全省皆知的事情了。曹仁等人作为昔日的同学，知道这事以后，向齐云打听一下，也算是情理之中的事情。

    朱立诚听后，对齐云说道：“这段时间比较忙，你看等什么时候闲下来，把他们约过来聚一聚，大家好久没在一起了，呵呵！”

    齐云从朱立诚的言语当中听出了几分念旧之意，连忙说，等过段时间，他就安排这件事情，还问了一句，地点选在什么地方。

    朱立诚想了一下，说道：“就安排在应天吧，选个周末，大家好好聚一聚。”

    齐云应了一声以后，两人又聊了两句闲话就挂断了电话。

    想到这的时候，朱立诚伸手揉了揉两边的太阳穴，林之泉的这事出了以后，他有一种非常恋旧的感觉，所以和齐云打电话的时候，才说道要和曹仁等人聚一聚的事情。他刚准备点上一支烟，休息片刻，办公桌上的电话突然响了起来。他伸手拿起话筒，冲着话筒说道：“喂，请问哪位？”

    “立诚，是我，怀远！”电话那头传来了孟怀远沉稳的声音。

    “哦，怀远呀，你们到应天了吗？情况怎么样？”朱立诚开口问道。

    孟怀远那边经过一段时间的忙碌，把前期的准备工作都已经搞定了。现在准备想方设法地取到赵谢强和郑同飞的毛发，以便和陈荫提供的东西做DNA比对。这是非常关键的一环，如果比对不上的话，其他的根本就无从谈起了，这也是孟怀远和朱立诚提前商定的步骤。

    尽管这个叫陈荫的女人说的话可信度还是非常高的，但这也并不意味着他们就能盲目行事。万一这是人家不下一个局，他们要是一头扎进去的话，到时候再想回头就难了。现在先把这件事情做实在了，就算对方有什么阴谋的话，他们至少也能立于不败之地。

    不管从什么角度来看，陈荫说的这件事情都太离谱了一点，所以朱立诚和孟怀远才不得不小心行事。经历过林之泉的事情，朱立诚越发觉得人生有时候重要就是那一两步，所以一定要想清楚了再去行事，千万不能急在一时。

    就拿上次在方山狩猎场的时候，要不是他和章海龙早有准备的话，极有可能着了赵奎杰的道。如果出现那个局面的话，马启山一定不会袖手旁观的，在一边煽风点火还是好的，甚至极有可能亲自上阵，直接一顶高帽子压下来。到那时候，就算不去追究他的法律责任，恐怕这个常务副市长要想再做下去也不是那么容易的事情了。

    有了前车之鉴，朱立诚才让孟怀远不要急着动手，把前期的准备工作做扎实，到时候，让对方无话可说，进来了就不要想再出去了。现在的问题很显然，要想拿下赵谢强和郑同飞并不是什么难事，难的事，拿下他们以后，怎么面对方方面面的压力。

    郑同飞是来泰方的投资商，而赵谢强的后面更是有一个做副省.长的老子，这些事情要是不想明白，冒然出手的话，到时候极有可能陷入被动。

    到那时候再去想办法的话，那可就迟了。要想避免后面的麻烦，之前一定要做到谋定而动，才不会授人以柄。

    郑同飞现在正常待在泰方，所以要拿到他的毛发之类的东西并不是什么难事，而自从过年以后，赵谢强基本不怎么到泰方来，正常待在应天。朱立诚分析，有了赵奎杰在泰方市被他打脸的事情，短时间之内，赵大少更是不可能到泰方市来了，于是让孟怀远亲自带人去应天做这项工作，并且朱立诚还特意提醒对方不用着急，耐心地等待机会。

    孟怀远告诉朱立诚，他们已经到了应天，并且已经找到了赵谢强的居住地，但现在还没有什么好的办法能拿到他的东西。

    朱立诚听后，告诉对方，这事不用着急，等待机会，一定不能惊动对方，否则的话，接下来的事情，他们就被动了。赵谢强也不是傻子，知道这边对他采取行动了，他不会坐以待毙的。这件事情只有在对方没有察觉的情况下去做，才有成功的可能，如果让对方知道了你的目的，再去动手做的话，那成功的可能性几乎没有。

    孟怀远表示知道，他打电话来的目的就是把这个情况汇报一下，让朱立诚不用着急。

    朱立诚听后，嗯了一声，表示明白对方的意思了。

    两人又聊了一会以后，朱立诚猛地想起一个人来，可能对孟怀远他们正在做的事情有帮助，那就是李大头，一方面，他是应天的地头蛇，对于那边的情况比较熟悉，另一方面，许多孟怀远他们不方便做的事情，他们做起来反而无所顾忌。

    想到这以后，朱立诚立即把大头情况，告诉了孟怀远，让他看情况，如果觉得有必要的话，可以和他们联系。到时候，只要提前打一个电话过来，他来和大头联系。

    孟怀远听后，立即答应了下来，他让朱立诚直接把大头的电话号码给他，到时候他直接和对方联系。

    朱立诚想想也行，直接把号码告诉了他。大头这类人最怕的就是戴大盖帽的，料想不可能和孟怀远他们耍什么滑头的，再说，还有他的影响力在那，应该不成什么问题。

    挂断电话以后，朱立诚觉得经过马启山下来视察和林之泉的事情以后，他的胆子好像不像之前那般大了，做事也学会了瞻前顾后了。这可能就是人们常说的，江湖混得越久越怕事，不过要是从另一个角度来说的话，这也是一种成熟的表现。

    朱立诚点上了一支烟，站起身来往窗边走去，想让自己的大脑稍微放松一下。这段时间，除了赵谢强和郑同飞的事情以外，还有一件事情也让他牵肠挂肚，那就是邱雪薇的事情。在这之前，对方已经和他说定，这个周六的时候，请他去西山县东堤乡吃饭。

    对方老早就提过这事了，这下算是正式敲定下来了。朱立诚知道对方绝对不是只为了请他吃一顿饭这么简单，一定是有什么重要的事情，或者说是秘密要告诉他。试想一下，在他来泰方市之前，古尚志是常务副市长，关于他的事情怎么可能是小事呢？

    据邱雪薇说，古尚志之所以因为在高速公路入口处违章调头，进而发生车祸，是因为有人绑架了他的女儿古若馨。孟怀远和孩子谈过以后，告诉朱立诚绑架这件事情应该是客观存在的，他对于孟怀远的专业判断是百分之百的相信。

    这样想来的话，这件事情当然不可能是小事了。这可能也是顾梅和邱雪薇一直三缄其口的原因，现在终于完全信任他了，才准备把这事说出来。

    在这种情况下，朱立诚既有几分兴奋，又有一丝不安。从到泰方市与顾梅、邱雪薇有了交接以后，他就知道对方始终没有交出全部的底牌。现在总算要揭开谜底了，他这心里当然很有几分兴奋。

    至于说不安，那也很正常，知道了谜底以后，他必然要采取行动，人家对你如此信任，你总不至于说做缩头乌龟吧，那样，也有点太说不过去了。

    想到这的时候，朱立诚冲着敞开的玻璃窗猛喷了一口淡蓝色的烟雾，但由于楼层高风大，所以这一口蓝烟没有喷出窗外，而是被吹了回头。

    朱立诚准备不及，一口吸了进去，咳咳，竟呛得咳嗽了起来。        

