    “你们是什么关系？”

    白炽灯下，浅黄瓷砖上，散落的白色海芋惨白得没有一点美感。

    萧一献不可置信地朝声源处看去，走廊拐角处立着一个高大男人，左耳上带着黑色别针，赫然是应该在悉尼的席来州。

    席来州听到多少？

    “席来州，”萧一献立刻迈开长腿大步走去，“你别误会——”

    “没有误会。”席来州脸紧绷，声音低沉带着怒火。

    萧一献拽了席来州的手要走：“回去解释给你听。”席来州怒气腾腾的样子，他怕在这里闹出事。

    “怎么，你没听出来吗？”李以均发狠地瞪着席来州。

    “萧一献，你就在他、面、前、跟我说清楚。”席来州话说得很明白，某些字眼咬得很紧，“你们现、在、是什么关系。”

    气氛一触即发，看着席来州脸色越来越难看，下唇咬得发白，萧一献快刀斩乱麻道：“前任。”

    李以均听着萧一献紧张解释的话，难受得往前几步，要去拽萧一献。

    “好，”席来州反钳住萧一献的手臂，拽到自己身边，力道有点失控。“你再跟他说清楚，我是你什么人。”

    萧一献顿住，下意识低头避开席来州急迫的眼神。他知道席来州想要自己回答什么，可他说不出口，尚有很多顾虑让他裹足不前。

    “你不是说误会吗？”席来州眼神有如实质地砸在他身上，沉甸甸的，“我信你，只要你在他面前，说清楚我们的关系。”

    席来州的声声催促，让萧一献心乱如麻。

    他不愿让席来州误会，但也无法仓促定下关系。

    席来州这个人，酒醉的一句表白，他不依不饶。

    现在自己若是定下情侣关系，离开了医院想撇清，是不可能的。

    他不能随便开口。

    真的要只顾贪欢，而不顾未来吗？

    真的要一直生病下去吗？

    真的要自私吗？

    一切一切，萧一献内心尚在拔河。

    “说啊。”

    “我们先回去——”萧一献反去拽席来州的手，席来州甩开，质问他。“在他面前说不出口？”

    “当然不是，”萧一献避开“关系”话题，说，“刚才我说的话，都不是真的，我只是在假设给李以均听，然后再——”

    李以均在那边还说着什么，席来州不想去听，他只想听萧一献亲口承认他是他的男朋友。

    刚开始，他怒不可遏，但看到萧一献朝自己走来，他又想——

    现阶段最重要的是，盖棺定论。

    到底他身份是男朋友，是现任，还是只是一个工具，定下来，事情就能理顺。

    “这些话我不想听，”席来州厉声打断萧一献的话，再次重复催促，“告诉他，我是你什么人。”

    席来州怒气在胸膛里起起伏伏，唇都咬出血来，双眸紧盯着萧一献，等他的回应。

    萧一献看着血，冲动地说：“是男……”

    有个声音不停地在萧一献耳边说“不行不行”，他说不下去了。

    “我在你身边，连个身份都没有吗？”

    在席来州看来，早在蒙萧一献表白时，他们已经在一起了。

    明明在一起了，为什么现在不能说出来！

    还是因为在李以均面前，说不出来？

    而在萧一献看来，他尚未决定要不要和席来州在一起。

    “我只能说，刚才我和李以均说的，都不是真话。”萧一献道，“你现在不理智，生气……”

    “好。”席来州连说了两声好，侧头无声笑了。“好。”

    原来在萧一献眼里，他什么都不是。

    前几天有多欣喜若狂，现在就有多心灰意冷。

    从来从来，都是他一头热。

    “我们完了。”

    说话间，席来州右手往左耳猛地一拽，带出一道血，扔在地上，不看那耳环弹到哪里去，就毫不犹豫地转身离开。

    萧一献第一时间去拖席来州的手臂，落了空。

    席来州深邃硬朗的侧脸紧绷着，一边走，一边毫不留情地去解袖扣，一颗颗任由它掉落地上，长腿踏过。

    有一颗弹到了萧一献的脚边，是一枚钢色方形袖扣。

    席来州送过萧一献很多东西，可萧一献只送过席来州一对袖扣。

    那时送席来州这对袖扣的时候，萧一献其实没有什么用意，只当带手信。席来州刚开始也有点嫌弃，怪他不够用心。

    但不知道为什么，有一天他就突然特别宝贝，穿正规点的衬衫就要戴，家里几十对袖扣给他换，都不换。

    起先，萧一献以为他终于会欣赏了。

    后来他才知道，席来州以为他特意排三天队去买的。

    席来州欣赏的，不是袖扣的设计，而是所谓的可贵。

    看着席来州的背影快要消失在眼前，萧一献脑袋一空，追了上去。

    “萧一献你不要去，你知不知道他在背后——”李以均的话，他充耳不闻。

    有个声音在他耳边不停地提醒“停下来”、“不要去”、“不行”，他也没有理会。

    小偷知道偷东西有罪，但总控不住手。

    他知道喜欢和席来州呆一起不正常，却总情不自禁。

    “来州！”

    走到医院大堂，人渐渐多起来，有很多人听到萧一献的叫喊，别过头来看他，但席来州没有回头，他越走越快，很快出了医院大门。

    席来州没有回头。

    这和他反复走不出的梦何其相似。

    只除了少一枚别针耳环。

    别针耳环，不是他送给席来州的，但席来州没有脱下来过。

    前几天席来州硬赖着他一起睡，睡前压着耳朵让他看别针背后，让他找亮点。

    其实是极小的三个字母，但也能看出是“XYX”。

    席来州追问他他的银色别针去了哪里，那个有“XLZ”的缩写，责令他必须戴。

    说他当初和岳应晗戴情侣脚链，现在要和他戴情侣耳环，才算公平。

    席来州根本就不知道，他戴脚链的用意。

    也根本不知道，他早就扔了银色别针，在第一次知道席来州对他有意思的时候。

    他为了给自己表绝交的决心，将它毫不留情地遗弃在酒店浴室里。

    要不是席来州百折不挠，总食言，要不是他自欺欺人，总贪恋，两个人早各走各路了。

    现在，席来州将黑色别针扯下来，是决心要和他一刀两断吗？

    萧一献开始害怕，跑起来，冷风不断刮着他的脸，痛的却是胸腔。

    “席来州！”

    萧一献跑出大门，在通往停车场的路上看到席来州的身影，他急促地叫道：“你等等我。”

    席来州没有回头。

    有个声音也急促地在萧一献耳边喊“不要追”、“你太自私”、“你会害了他”。

    抢劫犯也知道抢来的金银珠宝通通不属于自己，但他自私地据为己有。

    抢过一次，尝过甜头，就丧心病狂地一去不复返，也许要被关进监狱，才能反省。

    萧一献也知道席来州不应属于自己，但他贪婪地想困住席来州。

    是现在就关进“监狱”，还是一个月后、半年后、一年后关进“监狱”，此时此刻面临选择，萧一献终于无法再自欺欺人。

    他承认了，他就是自私，就是想选后者。

    他自私地想延长在一起的时间，不管未来。

    看到席来州决不回头，对他的叫喊充耳不闻，萧一献终于知道自己回不了头了，席来州这么决绝，他竟还自私地想去挽留他和自己一起犯罪。

    席来州曾说，可以回头，前提是他朝他跑去。

    他以为自己不会跑过头。

    却原来从他答应朝他跑去的时候，他就已经无法回头。

    他早已无法停下来，只能不停朝席来州跑。

    “席来州！”

    “席来州。”

    “我想清楚了！”

    想一直生病。

    想和你在一起。

    白色跑车闪电般从萧一献身边掠过，风吹鼓起他的外套，转瞬又毫不留情地抽身离去。

