    

    “高队，已经有两天了，苏雪莉一直在别墅里没有出来。”跟踪苏雪莉的警员，发现了不对劲，立马联系了高寒。

    随后高寒和白唐一起赶到了市中心的别墅。

    他们刚一到，两个队员便急忙迎过来了。

    “队长。”

    “你们最后一次见苏雪莉是什么时候？”白唐问道。

    “前天晚上，她跟几个富二代回了别墅，然后打那就没出来过。”说话的警员，显得有几分焦急。

    “有其他女性吗？”

    “没有，只有苏雪莉一个女的。”

    白唐和高寒互看了一眼，意识到可能出问题了。

    “准备好枪，跟我进别墅！”高寒命令道。

    “是！”

    白唐和高寒掏出佩枪，来到别墅门前。

    “敲门。”

    一个警员上前按门铃，但是等了好一会儿迟迟没人来开门。

    “踹门！”

    然而还没等踹门，警员一推，门就开了。

    什么情况？

    白唐和高寒走在前面，刚一进屋子，他们便闻到了浓重的血腥味儿。

    高寒蹙起眉头，再往前走，就见到几具尸体叠在一起。

    “操！”高寒骂了一句，“给队里打电话，要支援！”

    “是！”第一个警员看了一眼尸体，紧忙跑了出去。

    另外一个小警员也是第一次见这种情景，立马脸就白了。

    “出去！”

    小警员慌乱的跑了出去，一到门外就忍不住呕吐起来。

    白唐走上前，蹲下身查看着死者的伤口。

    “一刀割喉，这五个人，是同样的死法。”

    高寒走到茶几前，上面摆着一堆红酒瓶，还有几个烟蒂。

    “你看这是什么？”高寒说道。

    白唐走过来，便见到烟灰缸下面压着一张纸。

    “谢谢你们重新把雪莉送到我身边，告诉陆薄言，游戏继续。”

    最后的人名落款，康瑞城。

    康瑞城居然出现在了别墅里？白唐和高寒都愣住了，太突然了。

    高寒拿起手机，拍下这张纸，随后又拨通了一个号码，“帮我接鉴定科，找出康瑞城的字迹库，我把资料发过去了，核对笔迹。”

    “我跟着苏雪莉这些天，没有发现康瑞城。”白唐拿着手里的纸，内心万分沉重。

    这次，他们不仅让康瑞城在他们眼皮底下逃了，还让他在眼皮底下杀了人。

    “康瑞城果然是一只狡猾的狐狸。”

    白唐一脚踢在茶几上，“该死的，我还是错信了苏雪莉，她怎么就那么心甘情愿 的跟着那个魔鬼！”

    “白唐，我们现在需要冷静，不是发泄情绪的时候。”

    白唐紧抿着唇，重重点了点头。

    高寒又拨通了陆薄言的电话。

    “陆总，康瑞城出现了。”

    “嗯。”

    康瑞城终究是耐不住，他先露出了马脚。

    看着地上的几具尸体，康瑞城现在已经泯灭人性，已经不能把他当成普通的杀人犯了。

    这时，白唐又收到一个电话。

    “海关处的电话。”白唐说了一句，随即接通。

    “发生了什么事？”

    “我海关处的老同学，查到了一个长相极似苏雪莉的人，但是却不叫苏雪莉。”

    “我们过去看一下，也许她改了名字。”

    “好。”

    高寒走出别墅，看着两个脸色发白的下属，嘱咐道，“你们在这里等着其他同事来拉尸体，等着核对好身份，立马联系受害人家属。”

    “是，队长！”

    随即白唐高寒两个人直接开车去了海关处。

    一路上白唐紧锁眉头，沉默不语。

    “白唐。”

    “我不该对她抱有任何幻想，她既然能接触康瑞城这样的人，想必她早已经和他同化了。”

    高寒紧握着方向盘，没有说话。

    他们没有想到的是，苏雪莉可能早就发现了他们的跟踪，这些天她不过是在耍着他们玩。

    猫逗弄着老鼠玩，最后一脚踢翻了老鼠的饭盆，让老鼠哭都来不及。

    没一会儿的功夫，他们便来到了海关。

    “老同学。”海关处的工作人员，是白唐的老同学。

    “老同学，视频在哪儿，我们现在要看一下。”

    “跟我来。”

    白唐高寒跟了过去。

    他们来到监控室，只需看到视频上出现的人的身形，白唐就可以确定这就是苏雪莉。

    她太嚣张了，除了改名字，她全身上下一点儿改变都没有。

    她就这样堂而皇之的离境了。

    “这个男人是谁？”

    高寒发现，苏雪莉身边一直跟着一个戴墨镜的男人。

    白唐的老同学专门调出这个男人的正面照，摘了墨镜的男人，长相极丑，粗眉毛，小眼睛，蒜鼻头。

    韩均，这个丑男人的名字。

    “这个韩均和苏雪莉是什么关系？”

    他们把苏雪莉在机场行动轨迹的视频都看了一遍，这个韩均果然和苏雪莉是一起的，他们还乘坐的同一架飞机。

    “他们的目的地是哪儿？”

    “Y国。”

    “可不可以一下飞机，就对他们进行拘捕，他们目前涉及到一桩杀人案。”

    “不可以，我们在Y国没有执法权。”

    “操！我们就这么眼睁睁看到他们跑了？”白唐气得眼圈发红。

    他没想到，苏雪莉会这样一次又一次的突破他的底限。

    高寒紧抿着薄唇，面色严肃。

    “先查这个韩均。”

    “老同学，谢谢你的帮助，我们先走了。”

    “不客气，再见。”

    高寒和白唐回去之后，直接去了鉴定科，工作人员通过笔迹核对，纸条确为康瑞城所留。

    “苏雪莉离境了，康瑞城现在出不去，告诉一下领导，加强各出口岸，绝不能让 康瑞城跑了。”

    现在最好的消息就是康瑞城还在A市。

    “我现在就去找领导。”白唐说道。

    “嗯，我去查韩均。”

    **

    “高警官，你是说，苏雪莉去了国外，康瑞城还在国内？”

    “是这样的，他们在市中心的别墅内杀了五个人，苏雪莉很可能是畏罪潜逃，而康瑞城是国际通缉犯，他跑不了。”高寒分析道。

    陆薄言微微蹙着眉，靠在椅子上没有说话。

    穆司爵站在一旁，他走过来，拿起桌子上的照片，“韩均是谁？”

    “华裔，以前一直在国外活动，一个商人。”

    “商人？一个商人为什么会跟苏雪莉在一起？”穆司爵说完这句话，便看向了陆薄言。

    “苏雪莉的社交圈广泛，也可能早就在国外接触上了。”

    “嗯。”

    随后便是一阵沉默，过了一会儿，陆薄言才开口。

    “高警官，韩均近期在国内的行动轨迹，能不能查出来？”

    高寒犹豫了一下，“如果他最近使用了银行卡，或者用手机支付，就可以查出来。”

    “那就麻烦你查一下，要想知道苏雪莉和韩均是什么关系，必须把韩均查清楚。还有个问题，韩均和康瑞城有没有关系？”

    “苏雪莉和康瑞城在市中心别墅杀了人，第一时间韩均和苏雪莉一起出国。这个韩均十有八九和康瑞城认识。”高寒心中一亮，原本查康瑞城的线索断了，现在这个韩均又给他提供了新的线索。

    “陆总，我这边一有消息，会立马通知你。”

    “谢谢。”

    高寒离开之后，办公室内只剩下了陆薄言和穆司爵。

    “苏雪莉为什么会去Y国？”穆司爵问题。

    陆薄言在思考问题，他摇了摇头，他现在还没想通苏雪莉的行为。

    “康瑞城快完了。”过了一会儿陆薄言说道。

    “怎么讲？”

    “他现在敢明目张胆的杀人，他的底线已经没了，人如果没了底线，就和疯子无异。一个疯子，又能藏到什么时候？”

    “既然如此，我倒希望他能更疯一点儿，中间千万不要恢复正常。我现在很期待看到他的死状。”穆司爵的声音带着几分冰冷。

    陆薄言和穆司爵的目光对视了一下，他们想的都一样。

    **

    唐甜甜睡了一晚上，第二天发现身体恢复了不少。

    此时卧室内只有她一个人，威尔斯不知道去哪儿了。

    就在这时，卧室的门一把被推开。

    艾米莉堂而皇之的走了进来。

    唐甜甜拉起被子，“查理夫人，不敲门便闯进来，你觉得这样合适吗？”

    艾米莉嗤笑，“这里是我家，我想去哪个房间，没人能拦得住我。”

    艾米莉是看到威尔斯和老查理在喝茶，她悄悄跑过来，想教训一下唐甜甜。

    闻言，唐甜甜倒也不遮掩了，她掀开被子，下了床。

    “真不知道威尔斯喜欢上你什么了？柔柔弱弱，像是一阵风就能把你吹走一般。”艾米莉站在门口，讽刺着唐甜甜。

    唐甜甜也不理会她直接去了浴室。

    艾米莉勾起唇角，果然没了威尔斯，她什么都不是。

    “你是不是长这么大也没见过这么大的房子，跟个土包子一样，居然还妄想着嫁给威尔斯，你也配！”

    艾米莉继续说着。

    “你这种下贱的女人，只配……啊！”

    艾米莉还在得意洋洋的说着什么，此时唐甜甜从浴室走了出来，直接端着一盆冷水，朝她泼了过去。

    “啊！”

    冷水兜头而下，艾米莉大声尖叫了起来。

    唐甜甜捂了捂耳朵，真是聒噪。

    艾米莉的尖叫声引来了管家，也引来了老查理和威尔斯。

    他们来时，艾米莉像个落汤鸡一样，就在那里站着。        

