    “说不定一个都活不下来。”两仪式也补充了一句。

    配合她此时散发的杀意，足以将濒临死亡的强烈恐惧感覆盖所有的人。

    与此同时。

    三人身后的建筑阴影处，不断的蔓延，就犹如黑色的潮水一般，覆盖所有人的脚下，然后一点点的陷入进去，就像是有无数双无形的手掌在下面拉扯着所有的人。

    虎杖悠仁想要奋力的挣扎。

    却根本动弹不得。

    “出来吧，两面宿傩！”虎杖悠仁只能够大喊。

    想要将自己身体内的两面宿傩给喊出来。

    漆黑的纹路在他的身体中蔓延。

    这标志着两面宿傩的力量。

    但是这一次，这纹路却只蔓延到了一半，然后就开始缓缓的消退，尽数归于虎杖悠仁的体内，无论他怎么样释放，都不肯再出来。

    虎杖悠仁目瞪口呆。

    两面宿傩竟然退缩了。

    “你不是诅咒之王吗？你不是很嚣张吗？”虎杖悠仁怎么也没有想到，竟然还有主动召唤诅咒，却怎么也召唤不出来的情况，他只能够大喊，“你不要怂啊！我死了你不也活不了！”

    “闭嘴！”两面宿傩似乎是忍无可忍了，一张嘴巴出现在虎杖悠仁的脸上，“我自然不会害怕死亡，但也不想随随便便的就被砍死了，你想要活命的话，就老老实实的闭上你的嘴！”

    这样的变故，不仅仅是虎杖悠仁一脸的懵逼。

    其余的人同样如此。

    两面宿傩的名字，在所有的咒术师当中，可是无人不知，无人不晓。

    竟然会害怕到连出都不敢出来的地步。

    无论如何，所有的人都没有丝毫挣扎能力的，被拖入到了阴影之中。

    甚至，包括了五条悟。

    在五条悟愕然的目光中，他最后能够看见的，只是里维莉亚等人冰冷的眼神。

    而在所有的人都消失了之后，里维莉亚几人的表情，一下子就变了。

    长长的松口气。

    演戏可是很辛苦的。

    “话说，将五条悟也拖进去，真的没有问题吗？”赤瞳有些担忧的看着里维莉亚。

    她和两仪式的能力，都做不了这样的事情，这都是依靠着里维莉亚才能够做到。

    让她们杀人倒是可以很轻松。

    “有点吃力，不过，有你们的帮助，问题也不大。”里维莉亚伸出了手指，“最重要的是，我已经弄明白了这个世界的力量之源。”

    在那手指上犹如苍蓝色火焰一样跳动的，赫然是这个世界上每个人都具备的力量——咒力。

    仅仅是这么几天的时间，里维莉亚就理解，甚至是掌握了这个世界的力量。

    这就是奥术师的强大之处。

    智慧，才是他们最强大的力量。

    甚至，就连此刻，将所有人都吞噬其中的地方，也是里维莉亚根据这个世界的咒力，演变计算而来的“生得领域”。

    核心并不是里维莉亚自己。

    而是原本就在这里，因为两面宿傩的手指，而进化为特级的诅咒。

    但是，被里维莉亚进行了修改，并且辅佐以她的技能，将其变成了一个远远超过这个世界生得领域的地方。

    甚至拥有着巨大的空间。

    这一份杰作，即便是沈默看了，也只能够赞叹。

    这还是第一次有会员能够以自己的智慧，做到这样的地步，即便是大蛇丸也不行，大蛇丸固然算得上是一位合格的研究员，但是他的研究方向，主要是生命与灵魂，而非能量与结构。

    里维莉亚的出现，补齐了会员当中，这一块的空缺。

    而此刻。

    被拉入到这个无限的生成领域中的众人，被毫无疑问的分开了。

    却也不是每个人都被完全分开。

    虎杖悠仁看着四周，发现这似乎是在工厂的内部，只不过巨大而又复杂的管道弯弯曲曲的遍布着整个空间，看上去无比的巨大，甚至只能够看见远处深邃的黑暗。

    好在。

    他很快发现，伏黑惠和钉崎野蔷薇就在自己的身边。

    “喂，你们没事吧。”伏黑惠似乎是第一个反应过来，警惕的看着四周，然后出声问道。

    “没事。”钉崎野蔷薇已经拿出了自己的武器，但是目光中依然残留着恐惧，就连声音都仿佛是在颤抖一样，“刚才......那是什么？我还以为自己已经死了一样。”

    她还是第一次感受到那样的恐惧。

    “不知道。”伏黑惠也只能苦涩的说道，“唯一能够肯定的就是，我们好像弱的不像话。”

    “这一点不用你说啦！”钉崎野蔷薇狠狠的说道。

    “喂喂，就不能先关心一下我们现在的情况吗？”虎杖悠仁一手一个，拉住了两个人，“这里好像只有我们几个，其余的人都不知道在哪里。”

    “嘘。”伏黑惠忽然反手抓住了他，将两个人都一齐拉入到了一处巨大的管子之后。

    其实不用他这样做。

    另外两个人，也都已经感受到了那种非同寻常的气息。

    巨大，沉重，伴随着越来越清晰的声响。

    那......是什么？

    虎杖悠仁等人目瞪口呆的看着，前面正在缓缓走过来的巨大黑影。

    有如山羊般反转的两根狰狞的大角，硕大的头颅上是丑陋的马脸，鲜红的眼珠子四处滚动，似乎是在睥睨着猎物的身影，最重要的是，他的手上抓着一柄巨大的古刀，泛着森白的色彩。

    哪怕诅咒大多相貌狰狞犹如怪物，几人也从来没有见过像这样的诅咒。

    “能够判定是什么样的级别吗？”钉崎野蔷薇忍不住小声的问道。

    “不知道。”伏黑惠摇了摇头，“我从来没有见过这样的诅咒。”

    实际上，如果有地下城世界的冒险者出现在这里，一眼就能够认出来。

    正是在地下城高层才存在着的强大怪物——弗尔莫！

    只不过，和真正的弗尔莫又有所不同。

    在这怪物身上出现的力量，毫无疑问是属于诅咒。

    这个世界的诅咒，来源于人类心中的恐惧与怨恨。

    在明白了这一点之后，里维利亚，就尝试着挖掘出自己心中曾经的恐惧，那自然是地下城当中的一个个怪物。

    即便这恐惧很微弱。

    但是在经过了一系列的放大，和具现化以后，竟然真的被她给制作出来了——以诅咒身份出现的地下城怪物。

    这也是属于智者打造的手段。

