    越是了解，

    张清元越是清晰感受到了笼罩在苍蓝界上空的巨大黑暗！

    整个世界，

    在上界的仙宗眼中，不过是一个能够源源不断收割，并且能够提供足够的“牧草”的牧场！

    生活在这个世界，

    简直是和圈里面的牛羊没有两样！

    好在，

    在万余年前的那一场登仙路的时候，似乎爆发了一场难以想象的大战，上界同时也似乎发生了什么不为人知的变故，

    最终的结果是天地绝通，上界和苍蓝界再无联系。

    连上古五行宗都和上界的五行仙宗联系断绝，当年的正统道路的五行大道，也因此而四分五裂！

    没有上界的注视，

    至少在这一个时代，

    上界和苍蓝界正是处于断绝联系的状态，少了来自上界的压力，张清元还不至于太过绝望。

    不过也不会低到哪里去就是了，

    毕竟按照枯骨主人所言，

    那一位飞升上界的成仙者，还在上界注视着这一切，并且谋算着什么东西，而修行了五行大道的自己，也有很大几率和其对上。

    未来，

    依旧是无比的沉重。

    “好在，和当年上界联通，南仙域各大仙宗当做是牧场相比，如今只需要面对一尊仙人，压力倒也不至于太过绝望......”

    尽管对于曾经苍蓝界修仙道路重重黑幕的，但此刻，张清元也是不由得产生了一种庆幸。

    若是在此之前，

    出身于苍蓝界本土的他想要登上成仙路，

    面对可不仅仅是一尊仙人那么简单，

    而是要面对传说当中的上界的几大仙宗！

    那等层次，

    不是困在苍蓝界的这个浅水池里面的自己所能够对付得了的。

    “罢了，未来还很遥远，现在的我，想这些事情也没有多大作用......成仙，至少也要待我达到天人道祖的境界再说！”

    “先立下一个小目标，将这枯骨主人的所有一切遗产都尽数吸收，破开这个虚假的世界再说！”

    心中有了决定，

    张清元便不再迟疑，开始继续参悟枯骨主人的阴阳大道，整理从其记忆当中得来的阴阳仙宗的高阶功法，

    以及冷眼旁观，等待剧情的推进，收集关于上界修行界的种种情报。

    要做的事情，还有很多！

    接下来，

    恐怕不会无聊了。

    时间飞逝，

    眨眼之间便是过去了数百年时间，

    在这数百年的时间之内，张清元亲眼看到了归元辛一路如主角般崛起，闯荡梦天帝秘境，踏九幽，各种冒险历练，闯荡过上界南仙域的诸多秘境，见识了上界众多的风采，得到诸多的机缘，

    最终花费了三百年的时光，修行到了万化道尊圆满。

    越到后面，张清元理解就越加艰难。

    毕竟他的真实修为，也不过是刚入万化境没多久，

    即便是雄厚的根基让他得以在破关之后突飞猛进，但时间的底蕴终究是不足。

    境界未到，

    自然更加难以消化吸收更高层次的力量。

    又过了三百年，

    归元辛终于得到了一场大机缘，领悟天地法则的真意，勘破天人之劫，将天心道印融入己身，掌握天地法则的力量，成就了天人道祖之境！

    这破关的一步，

    更是艰难，

    即便张清元的天资已经算是不错了，但依旧只是看懂了其中不过百分之三四的玄妙！

    如果是其他万化境界的修士，

    怕不是死定了。

    不过张清元显然不是一般人，有着熟练度面板这个金手指，能够将某一段片段记录下来的他，无疑是拥有了更多的可能性！

    一次观摩不行，那就两次，两次不行，那就三次！

    重复的观摩，

    再用大衍术不断地推算演化，

    那晋升天人道祖的关卡，终究是被他以此生生磨灭了！

    轰！！！

    阴阳二气轮转，

    化作一轮恐怖的太极圆轮萦绕在周身，

    空间大片大片崩灭了，

    漆黑的混沌之气涌出，裹挟着空间风暴，

    像是一切都是归于源头，阴阳二气重开地火风水！

    “这就是天人道祖之力了么......”

    张清元身影悬浮在虚空之间，双目瞳孔在这一刻都是化作了阴阳圆轮，周身萦绕着恐怖无边的混沌之气。

    此时此刻，

    张清元仿佛产生了一种掌握日月星辰，执掌天地阴阳一切法的伟岸力量！

    仿佛在他的手中，

    世界都是能够随意能够崩灭！

    而他，

    也确实能够如此！

    手掌一挥，

    黑白二色的阴阳法则交融，在这一刻产生了无边绚丽的光芒，瞬间撕开了天地，整个空间世界，仿佛被一股横贯世界的阴阳之力贯穿了！

    轰轰轰！！！

    刹那间，天崩地灭！

    整个世界在这一刻迎来了灭亡，

    恐怖的力量相互冲击，法则力量相互碰撞，崩灭，在天地间映照起无边绚烂的光芒！

    轰！

    张清元负手而立，

    阴阳二气划分天地，

    那冲击而来的灭世能量风暴，在及至他面前，就是瞬间被那阴阳之力湮灭成为了虚无，

    恐怖的阴阳之力交融，

    在前方撕裂开一道巨大的通道，

    张清元一步跨入其中，

    来到了世界的尽头，

    在这世界的尽头，

    脚下，

    是不断爆炸崩灭的绚烂光辉，那是整个梦境世界破灭的璀璨景象！

    而在他面前，

    是一道熟悉的身影。

    归元辛，

    也是枯骨主人，

    自上界转生而来，寻求突破至仙境的阴阳仙宗的修士！

    “你，来了！”

    “我没有想到，你竟然能够来到这里。”

    归元辛盘坐虚空，望着来人，面色平静。

    “可我终究还是来了。”

    张清元声音平淡，目光幽深。

    毫无疑问，

    这三生石是一个陷阱。

    如果不是他本人，

    任何一个修士，

    怕是天人道祖在此，也有很大可能被其夺舍重生！

    “该死的太乙仙宗，竟然将宗门的神魂秘术流落到了这个世界，否则就凭你区区一个土著，怎么可能抵挡得了本座一尊天人道祖的夺舍？！”

    “为何你有如此天资，为何你又会有太乙仙宗的炼神术，为何偏偏又是你来到了我面前！！！”

    “该死的老天爷，苍天不公！！！”

    一瞬间，

    归元辛原本平静的面容，在这一刻变得无比的狰狞。

    形如恶鬼！

