    门打开，果然，站在外面的小姑娘，两只手都提了满满的一大袋，分别都是姐姐和妈妈的睡衣毛巾等等生活用品。

    这个小女儿，是真的比大女儿贴心。

    千源夫人心情一下好了很多，她接了过来，让她赶紧进房间。

    “莱叶，秋山君呢？他没有送你过来吗？”

    “送啦，我让他回去了，他明天还要上班呢，不能太晚。”

    小姑娘乐呵呵的说着，单纯而又甜美的小脸上，全是幸福的笑容。

    千源夫人看到，当然也是为她高兴。

    可千源结衣见到了，却仿佛又是一根刺，狠狠刺进她的胸腔里后，这个妹妹此时笑得多开心，她的心里就又多难受。

    “莱叶，你这么为他着想，他心里都没有你，值得吗？”

    “你说什么？”

    千源莱叶顿时色变。

    她们的妈妈见了，也是马上恼怒盯向了这个大女儿。

    “结衣，你说什么呢？注意分寸！”

    “我说错了吗？妈，我们这次过来，就是来看看她是不是真的幸福？可是，你都看到了，他们俩根本就没有同房，那天晚上，虽然被我们逼的住到了一个房间，可是，人家根本就没有碰她。”

    “你——”

    “还有，我们所有人都留在了这里，唯独她老公不待在这，为什么？就因为这里的女主人，才是他心里真正藏着的那个人，他不愿意，也没有勇气留下来！”

    这个女人，真的是疯了。

    竟然当着她妈妈的面，把这些不为人知的秘密全都说了出来。

    千源夫人惊呆了。

    而千源莱叶，站在那里所有的血色从她的小脸上消失下去后，她浑身颤抖，忽然，冲过来就一耳光朝着这个姐姐的脸狠狠扇了下去！

    “啪！”

    清脆的耳光声，就连外面都听见了。

    还没有走的刘蓓和王姐两人，刚好在楼上照顾两个孩子，听到这个声音，两人皆是愣了愣后，立刻朝着那边的房间看了过去。

    “千源结衣，你太过分了，你立刻给我滚出去，这里不欢迎你！”

    愤怒到了极点的小姑娘，终于，她噙着泪水，怒视着这个已经疯癫了的姐姐，让她离开这。

    滚？

    她是她姐姐，她竟然敢叫她滚？

    被扇了一巴掌的千源结衣，彻底恼羞成怒起来。

    “千源莱叶，你居然敢打我？还叫我滚？你知不知道你现在这桩婚事原本是属于我的？你抢了我的男人，现在还敢跟我叫嚣？”

    她尖叫着，伸出双手就要朝这个妹妹撕过来。

    千源莱叶可不是吃素的，看到她来打自己了，她撸起裙子就要踢过去。

    哼！

    谁怕谁？

    可就在这时，旁边看到她们两人打架的妈妈，气疯了：“你们两个都给我住手，太不像话了，怎么在别人家里还打架？”

    千源莱叶：“……”

    好吧，听妈妈的话，不打了。

    她又把裙子放下去了。

    但是，就这一会的功夫，一巴掌已经以迅雷不及掩耳之势干脆的甩到了她的脸上。

    “咚！”

    霎时，完全没有防备的千源莱叶，直接被这个又狠又恶毒的姐姐给扇得都倒到地上去了。

    “天呐，二太太，你这是怎么了？”

    “小叶子，你没事吧？”

    刚刚好，刘蓓和王姐两人推开了房门，一见这房间里的一幕，霎时，两人都是大吃一惊，冲上来就把地上的千源莱叶扶了起来。

    “小叶子，你怎么样？你没事吧？”

    刘蓓扶着她，看到这小姑娘整张脸颊都红肿了起来，顿时，又是气又是怒。

    可千源莱叶看到两个外人进来了，本来痛到一双大眼睛里都全是泪水的她，竟然为了保住家族的面子，又生生忍了下来。

    “没事，舅妈，我和姐姐就只是闹闹。”

    “可是……”

    刘蓓还想说什么？

    可是，她看了一眼这个强忍着泪水替家族遮丑的小丫头，最终，还是先住嘴了。

    只是，那脸，却是马上沉下去后，要多难看有多难看。

    “王姐，你去看一下，家里有什么药？拿来给小叶子敷一敷。”

    “好的。”

    王姐马上出去找药了。

    刘蓓这才扶着这个女孩站了起来。

    千源夫人这时也是满脸尴尬，他想要解释这两姐妹之间的事，可是，却又不知道该怎么开口，就只能站在那里嘴角一阵僵硬。

    “舅夫人，她们两个……”

    “夫人，姐妹之间打闹是很正常的，但现在年龄已经不是小孩子了，还是要有点分寸。以前，我的女儿也经常这样和栩栩打闹，就因为我没有管束，现在我女儿已经不在了。”

    “什么？”

    千源夫人听了，顿时脸色一变。

