
    第六百九十五章讨债！邀战一门天骄

    顾恒生踏出了藏书阁，他这两年半的时间在山上修行，受益颇多。现在的他，比起以前的自己要强得多。

    顾恒生一步步踏向了七师兄楚逍遥的茅草屋。

    “七师兄，师弟前来拜见。”

    站在茅草屋的门口，顾恒生行礼唤了一声。

    良久后，七师兄才慢悠悠的从茅草屋中走了出来，手里拿着一个酒壶，脸上泛着一抹酒晕：“你小子又有什么事？”

    “我想请七师兄帮个忙。”顾恒生抱拳道。

    “什么忙？”七师兄轻抿一口美酒，问道。

    “讨债。”

    顾恒生的双眸迸射出一抹精光，语气凌厉锋芒。

    七师兄楚逍遥闻声，酒醒了一大半，微微一愣。

    大世争锋，风雨欲来。

    中州各处都暗流涌动，各大宗门和圣地的强者都指向了帝路，准备在帝路中争夺契机，变得更强。

    而年轻一辈则是纷纷出世，开始在各大星域行走，打响了名头。

    “古曜圣地的圣子天生金曜宝体，一身血气如龙，横扫了一方星域的天骄。”

    “风魔宗的传承者现世，疑似大道第四境，手段极为狠辣，败给他的人都无一幸免，全部都被斩杀了。”

    “道家宗子从寰宇深处踏出，所过之处，同辈之中无一人能够抗衡，妖孽无双。”

    世间众生，都沸腾了。

    原本以为世间的妖孽就只有这么多，都可以唤的出姓名来。谁知道真的得大世妖孽，都隐藏在星域的深处。

    曾有人亲眼见到了一尊名扬天下的天骄，居然被一个不知名的年轻人一招镇压，惊动四方。直到后来，世人才知晓，那位不知名的年轻人乃是隐世古族云家的人。

    也有人看到震动一方星域的妖孽被一头黑龙一口吞噬，生机断绝。有大能言：这条黑龙乃是赤龙大帝的道统传承者。

    顿时，天下颤动，世人骇然。

    与此同时，在某个一望无际的沙漠中，有两个人影从沙漠的上空一掠而过。

    这两个人影便是顾恒生和七师兄楚逍遥。

    顾恒生请七师兄出山，打算前往各大圣地讨债。

    数年前，古幽宫被十座势力围攻，造成了古幽宫损失惨重，甚至连李秋柔都差点儿负伤。

    这个仇，顾恒生可没有忘记。

    当初浮生墓的众师兄师姐现身，顾恒生并不清楚自家师门的底蕴，也不了解自己的地位。所以，为了暂且保住古幽宫上下的安全，并没有和十大宗门撕破脸皮。

    现如今的话，顾恒生很明白自己要面对的是什么，也清楚到了讨债的时候了。

    因此，顾恒生便将七师兄请了出来，防止各大宗门动什么手脚。

    “小师弟，你想一个人挑战一座圣地的年轻一辈？”

    当七师兄得知了顾恒生的讨债想法时，都有点儿惊诧。

    “当年他们结下了因，而今是我去还了这份果。”顾恒生依然是大道第二境，可是他的实力到底有多强，就连七师兄也说不准。

    领悟了自己的剑道真意，极冰一剑。

    还有红尘九极剑的第一式，断海。

    以及道有小成的观天瞳和沉浸在藏书阁半年的收获。

    顾恒生走到哪一步了，七师兄还真的不好说，只能够模模糊糊的在心中感慨：“同辈之中，能够和这小子一战的人，恐怕不超过十人。”

    在七师兄的眼里，同辈之中可是包括了帝统传承者，隐世古族的妖孽，以及诸天星域的天骄。

    但是，七师兄却在心里暗想着同辈之中能够和顾恒生一战的人，不超过十人。如此评价，已经是极高的了。

    “有趣，我倒是有点儿想看这出戏了。”

    七师兄躺在自己的三尺青锋上，速度不急不慢的和顾恒生保持着并行，抿着小酒的轻笑道：“一人堵在圣地门口，倒是有趣的紧。希望那些老家伙不要搞小动作，让我安安静静的看一出好戏，我可不想出手。”

    七师兄似乎有点儿期待顾恒生上门讨债的画面了，眼神的神色都泛起了一丝精光。

    顾恒生担心自己堵在一个圣地的大门口，会引得某些脾气暴躁的老一辈强者的不满。因而为了安全起见，顾恒生特地将七师兄请了出来，为自己护道。

    剑指，风雷圣地！

    当初风雷圣地的太上长老余山，动用自己仙台境界的强劲气势，让李秋柔受了不小的伤。

    而后，顾恒生凭借着长恨帝剑之威，一剑荡斩，逆伐了仙台大能，斩了余山。

    此事，顾恒生依然记在心中。

    哪怕是风雷圣地的太上长老已经身死道消，顾恒生依然没有打算息事宁人。

    顾恒生要让世人明白一点，做错了事，是要付出代价的！

    风雷圣地，中州一座有名有姓的势力，算得上一流了。

    数年前太上长老余山战死，损失了一尊仙台大能，都没有让风雷圣地伤筋动骨。从这看来，便已经知晓其底蕴深厚了。

    若是换作二三流的势力，一尊仙台便意味着顶梁柱，缺少一尊便极有可能导致败落。

    风雷圣地的大门高达百丈，极为的辉煌。

    咻！

    突然，一道清风拂过，有一道身影降临在了风雷圣地的大门口。

    “来者何人？”

    镇守在风雷圣地门口的武者感觉此人来者不善，立刻呵斥道。

    来人着一件道宝白衫，手执一柄凛寒的三尺青锋，低沉嘶吼道：“浮生墓顾恒生，特拜访风雷圣地，前来讨债！”

    轰隆隆！

    镇守在门口的一众武者都面色大变，心神不由都颤栗了一下。

    “浮生墓顾恒生，是……是他！”有人认出了顾恒生的身份，惊呼出口：“九先生！”

    闻名于世的九先生，谁人不知，谁人不晓。

    “马上禀报长老。”

    门口镇守的弟子知晓事关重大，连忙冲到了圣地深处，火急火燎。

    顾恒生一脸漠然的站在门口，他可不会给风雷圣地面子，直接汇聚了全身玄气，仰头大吼：“顾恒生，前来挑战风雷圣地年轻一辈所有人，可敢应战？”

    哗——

    顾恒生的声音如同滚滚浪潮，传到了风雷圣地的各个角落。