    沈行知就是喜欢这种自动脑补的人，这样就少了自己许多没必要的解释，大家皆大欢喜其乐融融。

    至此黄风岭的剧情也算告一段落，而从这里开始整个西游的剧情也变得扑朔迷离起来，至少与原本的剧情已经出现了很大的偏差。

    沈行知的化身这一次没有立刻还原成蝉字，他让三藏和猴子稍等自己片刻，下一刻三藏和猴子就看到，沈行知化身迈出一步，而后身形便消失的无影无踪。

    “嘶.......县令竟然还有如此神通，这可比缩地成寸，甚至比我的筋斗云都要厉害啊！”猴子倒是有些眼力劲，一眼就看出沈行知的天涯咫尺神通。

    道门缩地成寸极限也就是一步九百九十里，只有天涯咫尺的十分之一，而筋斗云虽然比天涯咫尺多了八千里，但远远不如天涯咫尺这般简单，不管怎么说还要翻个跟斗，这连翻几个跟斗，恐怕还不如沈行知直接走几步来的快。

    关键一个是云淡风气极具逼格，一个却如杂耍一般，二者高下立判。

    长安城中沈行知本体从入定中醒来，他飞升一跃就出现在长安上空，下一刻化身跨空而来，直接伸手将两枚琥珀珠递给了本体。

    这两枚琥珀珠一个封印着黄毛貂鼠，一个里面住着欢喜佛丢下的女鬼。

    以前是距离太远，只能暂时由化身保管，现在有了天涯咫尺神通，沈行知觉得还是放在本体这里安全些，虽然化身有自己一半实力，但对上准圣就完全没胜算了。

    化身送完东西便回到了三藏身边，再次化为蝉字被三藏收回，而后这一人一猴便继续西行，只是从今天起，三藏每日都会坚持进行基础炼体术，无论风吹日晒没有一日松懈。

    一开始猴子觉得这基础炼体术太过小儿科了，但后来或许觉得无聊，便也每日陪着三藏一起进行那些动作另类的运动，师徒间的感情竟不觉的拉近了不少。

    三藏和猴子光走完黄风岭就需要大半个月，等到流沙河差不多得是两三个月后的事了，长安城中沈行知也已经决定，后天便启程返回淮南道。

    不过在离开长安之前，沈行知觉得还有件事必须去做。

    “武媚虽然现在看起来没什么异常，但她终究不是常人，晋阳公主身份特殊，也是我唯一能信任的人，在离开长安前，便让她们先认识。”沈行知心中还是放不下大唐的未来，虽说历史上武媚的大周也有过辉煌，但那个时期佛门空前壮大，为后世埋下了巨大的隐患，如果可能的话，沈行知还是希望这一切不要发生。

    在即将离开长安的前一日，沈行知主动上书李世民，请求见一次晋阳公主，他的理由倒是很合理，说自己应该许多年都不会回长安了，虽然与晋阳公主没有师徒之名，但还是想临别辞行。

    李世民倒是真的大度，竟然也同意了沈行知这个请求，只不过这次见晋阳公主，还是有许多内侍宫女，以及武才人在一旁。

    “臣明日就离开长安了，这些时日承蒙公主关照，臣感激不尽，特来向公主辞行。”沈行知见到晋阳公主就躬身一拜，他举止得体言行适度，倒是让人挑不出半点毛病。

    “沈师傅快快免礼，你这一走不时何时才能再见，明达真是舍不得呢。”晋阳公主一路小跑到沈行知跟前，她抬头看着沈行知，双眼之中已是眼泪花花。

    沈行知见晋阳公主真情流露，没有丝毫的做作，知道这位公主也是真性情，心中也难免有些不舍，于是安慰着说道：“公主不是对臣说，臣应该属于边关大漠，臣更适合在战场上吗？长安终究不是臣久居之地，今生能让臣得遇公主，实乃臣三世修来的福分。”

    “话虽如此，可沈师傅走了，明达想找个说话的人都没有了。”晋阳公主有些委屈的说道，那种对沈行知的不舍之情溢于言表。

    沈行知闻言下意识的看了一眼不远处的武媚，只见武媚也正好看向自己，并且对自己无奈的摇了摇头。

    这些日子因为沈行知的关系，晋阳公主对武媚也还不错，至少比对其她嫔妃要好，但两人终究不是一代人，晋阳公主还不能对武媚做到无话不谈。

    “臣今日前来，除了向公主辞行外，也是为了向公主举荐一人，待臣走后她或许能陪公主。”沈行知躬身再拜，正式说明了来意。

    “是谁？”晋阳公主连忙问道，除了好奇也有期待。

    沈行知抬起头来，满脸真诚的说道：“就是弘文馆学士上官仪的孙女，她叫上官婉儿，年纪与小白差不多，下个月才满五岁。虽然年纪不大，却已精通笔墨，正好与公主做个伴。”

    “真的吗？既然是沈师傅推荐，那我明日便找父皇下旨，让上官婉儿进宫来陪我。”晋阳公主原本也没多大兴趣，不过当听到沈行知提到小白这个名字后，顿时对上官婉儿也有了兴趣。

    “既然公主也同意，那臣今晚便亲自登门找上官学士说明此事。”沈行知要的就是这个结果，不过他还是觉得自己应该亲自去见见上官仪，另外看看此时的上官婉儿。

    随后沈行知又与晋阳公主说了会话，而后便借故告辞，这毕竟是皇宫他也不能停留太久，不过在沈行知离开时，全程都没有说话的武媚竟然主动跟沈行知说了一句话。

    “沈都护一路保重，都护乃国之栋梁，媚娘祝都护日后在战场上无往不利。”武媚朝着沈行知盈盈一拜，主动向沈行知告别，并且送上了自己美好的祝福。

    然而武媚身为后宫嫔妃，此举明显有些不合规矩，好在这里是晋阳公主的寝宫，左右都是公主心腹，只要公主不在意，应该也不会外传。

    沈行知明显有些意外，他愣了一下却不得不对着武媚回礼道：“多谢武才人，臣自当为大唐而战，不负陛下厚爱。”

    这句话沈行知回答的就很妙了，他谢了武媚的好意，但最后提到了李世民，不仅将自己放在了安全的位置，更是一句话免去了武媚日后可能出现的流言蜚语。

    沈行知一句看似寻常的回答，便将武媚的话变成了李世民的意思，这一手让反应过来的武媚也是刮目相看，看向沈行知的眼神也流露出感激之色。

    出了皇宫，沈行知直奔上官仪的府邸。

    见沈行知这个如日中天的人物亲自拜访，上官仪也是喜出望外，等到沈行知进府道明来意，上官仪更是高兴的激动起来，连忙叫来上官婉儿与沈行知见面。

