    天色阴沉起来，岛屿上，数道漆黑的人影飞出，正冥丁兄弟四人，却是没开打就将护身甲披上，一副小心翼翼的样子。

    黑刀之威他们都是见过的，皮皮的实力更是深不可测，眼下打上门来，肯定有所依仗，今天这一战怕是生死难料。

    冥丁上前几步，面无表情地道：“李时，我们承认你实力强大，圣族损失惨重，自此两清，互不侵犯可好？”

    此言一出，远处无数海族轰然大惊：“圣族什么时候这么好说话了，看来真的是被那前辈打怕了，眼下都求起饶来了。”

    “前辈！可不能放过他们啊！这基地要毁了才好，不然那万千丧尸随时都可能卷土重来，到时必定生灵涂炭。”

    这话说出了无数海族的心声，身边放着这么个定时炸弹，如肉中刺，眼中钉，说不定什么时候就爆了，任谁也放心不下。

    “听到了吗？你们自作自受，如今更是过街老鼠，人人喊打，今天这个地方无论如何都不会再存在了。受死吧！”

    李时话声未落，闪现到场中，正要出手，四人见和平无望，只得急速退去，闪电般窜进护阵之中，叫嚣道：“有本事先破了这阵吧，我圣族援军马上就到了，到时定要你不得好死。”

    “哼，不破阵，我也能毁你这基地。雷霆炼魔阵，起！”手掐灵诀，光影闪现，空中雷声大作，浓厚的乌云中，无数银蛇乱窜，巨大的电网在空中成型，覆盖了整个岛屿，正是要把他们一网打尽。

    阵中四人神色阴晴不定，这雷霆大阵看着威力不俗，但想要轻易破了这护岛大阵，说什么他们也是不信的，之前皮皮时不时前来打秋风，护阵早就被升级了好几波，以他们看来，金仙圆满要相破阵也是不可能的，更何况他还只是个金仙中期。

    眼看着雷网缓缓落下，海面上的狂风怒浪竟然平息了下来，安静得让人心里发慌，圣族众人紧紧盯着空中，手心直冒冷汗，不少低阶圣族已然被大阵气息所摄，爆成一堆堆粉末。近了，近了，雷网终于接触到护阵灵光，所有人如木桩般呆立着，满眼不敢置信的神色，雷网竟如无人之境般，直接穿过护阵，瞬间落到岛上。

    圣族四金仙如傻吊一般，呆住了，噼里啪啦的电流激荡中，玄仙以下的圣族，当场化为齑粉，无数的奇毒被炼成青烟消散，那些建筑等更是早早地就如风化般坍塌。

    这一切都发生在须臾之间，让他们都来不及反应，尖厉的怒吼声响起：“不！”四兄弟如死了爹妈般狂怒，双眼中像要喷出火焰，数百上千年的心血成果，就这样被毁于一旦，圣族一统仙境的希望弹指间被李时破灭得干干净净。

    冲天的怨气自岛屿上升起，冥甲颤抖着，顾不得身上闪耀的电流，抬起头望向空中那道身影：“好！很好！李时，圣族不会放过你们的。”

    四兄相视，面如死灰，本来以为这是个好差事，能兴旺发达的，不想遇到这个衰神，今天就算能逃过一劫，杀了李时，冥祖也不会放过他们，想到冥祖的手段，不由得身形剧震。

    而这一些的罪魁祸首正在远处，看着那道人影，恨不得食其肉，剥其皮，宛其心，挫骨扬飞也不能解心头之恨。

    圣族余下的数十位玄仙也在挣扎中化成了银粉，随风飘起，如雾般消散，远处众海族这才回过神来，你看看我，我看看你，如在梦中，少时才有人出声：“圣族这基地是不是被毁了，我是不是在做梦啊？你掐我一下试试。”

    “嘶！你他么得轻点，看来是真的啊，太好了，哦！哦！哦！海域安全了哦！”随着这人的吆喝，无数声音跟着叫喊起来，平静的海面上，随着雷霆大阵地收起，风浪又重新活跃起来，排山倒海的。

    圣族四仙仿佛被欢呼声惊醒，怨毒的目光扫过所有人，冷声道：“反正都是要死的，那就让你们一起给我们陪葬吧。桀桀桀！”

    “陪葬吗？你真是想多了，有我在，都安心的去死吧！”李时冷笑着，闪现到护阵面前，挥刀斩出一个小口，冲了进去。

    身形不停，刀光如雪，已然斩到冥丁头顶，只见他阴阴一笑，眼中红光大放：“那就一起死吧。”呯！整个身体猛然间爆炸开来，漫天的红光化成一条小蛇，直冲胸口射来。

    轰！银粉迸射间，一道身影猛的倒退数十步，才堪堪站稳，凄厉的猫叫声让人心中发麻：“疼，好疼。”刀身中传来皮皮的怒吼声，李时心中一惊：“可别伤到她了。”

    神识中，小小的猫身上下翻飞，抽搐个不停，明显是受到了创伤，金仙后期的自爆，不受点伤都说不过去。

    数十里外的海族被这叫声所惊，纷纷捂住耳朵惨叫起来，豚虎与豚霜越众而出，那叫声让他们心中惶急不已：“师傅受伤了吗？这可如何是好。”焦急的样子，恨不以身代受。

    手中闪烁的灵光急速往刀身渡了过去，叫声停息，他收刀入丹田蕴养起来，喃喃地道：“剩下的，就让我来吧，伤了皮皮，你们都该死。”

    四兄弟眨眼间少了一个，他们来不及悲伤，反正都是要死的，早晚都一样，不等李时来到面前，双臂化银刀，三人成品字形把他围在正中，齐齐喷出精元生机，无名符文亮起，血光常浓郁的阵图在地上显现，阴冷气息四下散开。

    阵中李时心神一凛：“这是什么玩意，居然让自己感到心悸。应该是他们最后的底牌了，不可大意，不过为什么感觉这么熟悉呢？一定是在那里见。”

    丝丝红光从阵图溢出，如雾气般飘动，仿佛感受到阵中有人，嘶嘶鸣叫起来，蜂拥而至，弹指间，血雾弥漫，阵中之人被雾气裹住，被消失在众人眼前。

    感应之下，那雾气竟如死寂之渊的虫子一般，不但啃噬血肉，更能吞噬灵力，青色电光在血雾中闪现，这虫子仿佛进化过，雷法只能将他们逼退，以他金仙中期的雷霆之力竟炼化不死。

    眼见血光越来越盛，心神都有些迷糊了，阵中李时不由得加大雷霆之力，皱起眉头：“这血雾到底该如何才能破去？”

