    峨眉众人离开。

    虽然过程不是很愉快，不过得到了自己意料之外的东西，灭绝师太还是很欢喜的。

    “小师弟，你应该把秘籍拿给师父看看的。”宋远桥看着叶玄，有些可惜。

    那毕竟是九阴真经，曾经震惊武林的绝世神功！

    “嘿嘿。。。大师兄，那上面的功夫我都已经记下来，一会儿就给默写下来，不仅给师父看，咱们一起看。”叶玄捧着倚天剑的碎片，笑呵呵道。

    他可没有那么高尚，更何况，是自己把九阴真经从倚天剑中弄出来，本来就该有自己一份。

    “小师弟，你还有过目不忘的本领？”

    闻言一怔，宋远桥有些惊讶道。

    师兄弟这么长时间，有时候大家偶尔探讨道藏，可从没见过叶玄有如此强大记忆能力。

    “看别的书呢，就没有这种能力，可只要是看武功秘籍，我都能立刻记住。”叶玄笑道。

    “说起来，灭绝师太堂堂一派掌门，今日做派，真是让人大开眼界。”俞莲舟微微摇头，随即一脸好奇地看向叶玄，“小师弟，你从不下山，是怎么知道纪晓芙是如何死的？还有这倚天剑的秘密？”

    俞莲舟这一问，众人目光纷纷集中过来，都很好奇。

    “当年我未曾上山的时候，偶然遇见过纪晓芙，知道她和杨逍的感情，所以，我可以判断出杨逍绝对不会杀纪晓芙，可灭绝老尼姑张嘴就说纪晓芙死在杨逍手下，我自然有些怀疑，所以故意诈她。”

    “至于倚天剑，我最近正缺少一把好兵器，所以，自从这把剑上山，我就一直在观看着，好在眼力不差，看出剑中有隔层。”

    叶玄随口解释。

    至于信不信，只能随他们了。

    “师父，我先告退。”

    拱了拱手，殷梨亭脸色不是很好地先走了。

    纪晓芙被杨逍杀了，他还能接受一些，可现在纪晓芙竟然和杨逍情投意合。。。。。

    这么多年一直苦苦寻找，一直苦苦坚守的殷梨亭有些受不了了。

    他要一个人待会。

    “唉。。。。。让他一个人静静吧！”

    摆了摆手，张三丰制止了想要追过去宋远桥，看着殷梨亭的背影，心中颇多感叹与理解。

    人生不如意之事十之八九，尤其是感情，更难如意啊！

    “玄儿，你将九阴真经的武功默写一遍，给为师看看，你自己可以修炼，不过远桥，你们就不要练了。”张三丰开口道，“这毕竟是峨眉的武功，如果你们练了，日后指不定有什么麻烦。”

    “为师会选择其中一些精华，然后融入到咱们武当现有的功夫中，到时候你们再练。”

    “是，师父。”

    点点头，众人对师父的指示自然是绝对听从的。

    默写秘籍，然后叶玄也准备离开。

    “玄儿，你为什么知道倚天剑中藏着的是九阴真经？”转身要离开的时候，张三丰突然问道。

    刚刚叶玄只说了看出了夹层，可他没说怎么看出里面有九阴真经的。

    “师父，您就不能给我留点小秘密吗？”

    挠了挠头，真人面前不说假话，可叶玄也不能说自己穿越来的，提前知道剧情啊！

    “随你吧，是为师多嘴了。”

    听到叶玄的话，张三丰微微一愣，随即朗然一笑。

    从师父这里离开，回到自己的小院。

    叶玄立刻把小院的锻造坊点燃，他要锻造自己的兵器。

    真武七截阵达到超凡境界后，阵法威力集中一剑当中，形成玄武剑意，剑意霸道，一旦全力施展，寻常兵器很难承载，几乎直接碎裂，所以，叶玄打起了倚天剑的主意。

    乒乒乓乓。。。。

    自这一日起，叶玄的小院锻造声不断。

    不断有弟子带来木炭等燃料，还有各种金属矿物。

    “小师弟，你这把剑已经锻造了整整一个月，还没锻造好吗？”宋远桥过来看叶玄，见到他还在捶打，有些好奇问道。

    “马上就要好了。”

    说话间，叶玄手掌在赤红的剑身上掠过，手掌敏锐的感知通过感触剑身散发出来的热气就能察觉剑身还有哪些缺陷。

    一个月的精益求精，自己的这把剑终于要锻造好了。

    “可惜还是有些缺陷。”叶玄有些遗憾。

    “世上哪有绝对的完美。”微微摇头，宋远桥苦笑道。

    “倒也是。”点了点头，真气注入剑身，辅助捶打驱散剑身内最后的杂质，“大师兄，你无事不登三宝殿，今天来找我有什么事吗？”

    “首先声明，我不下山。”

    “放心，不让你下山干活。”看了一眼叶玄，宋远桥坐在旁边的椅子上，开口道，“你之前不是说要规划镖局的人员配置，还要重新制定管理制度吗？”

    “我这些日我琢磨了一下，感觉这些年随着咱们的产业增多，很多地方的确出现了很多疏漏，需要调整了。”

    “所以过来想要听听你的具体意见。”

    武当山这些年来的管理，更多是基于师徒之情，并没有真正企业管理那种精密的制度，叶玄曾经提过一嘴，没想到这都快一年了，大师兄今天突然回过味了。

    “我也没什么具体的意见。”

    看了一眼旁边的大师兄，叶玄缓缓道，“我就是觉得咱们现在很多管理都是基于师徒之情，这不太好。”

    “这样的管理看起来有人情味儿，可实际上太容易出问题。”

    “而且，管理模式上有点类似外包，就像商周时期的分封制，我觉得我们现在应该直营，就像是郡县制度。”

    反正叶玄做事，要么不管，要管的话，他的掌控欲还是很强的。

    所以，现在这种模式他不是很赞成。

    “具体。”宋远桥微微颔首，理解叶玄的意思，可具体该怎么做？

    “比如镖局，下山的弟子想要自己组建镖局，那是他们的事，我们不管，可是他们用了我们武当的武功，那就是用了我们的品牌，算是加盟，需要给加盟费。”

    “而我们武当自己的镖局，那就应当是我们武当完全掌控，镖局的老大要有任期，任期满了考核，考核好了升迁，考核不好贬职，或者到了一定年限就让他退休换人。”

    “而不是像现在，明明是人家的镖局，我们却插脚进去，大家都不是很痛快。”

    “还有各种生意，皆是如此，另外，山上弟子不用都学武，学文，学习各种管理什么的，都要展开。”

    “若是如此，那需要动的东西就很多了。”

    叶玄说的也不是很具体，不过作为大管家的宋远桥也很敏感，一瞬间就明白了很多。

    “说起来，大师兄，你怎么突然有改革的想法了？”叶玄好奇问道。

    “还不是被明教那些妖人搞的。”

    宋远桥摇了摇头，“这几年明教妖人四处作乱，几次事故，我发现咱们的很多制度在面对这种突然变故的时候，很脆弱。”

    “以前天下平和，还好说，以后天下越来越乱。。。。。在这乱世不进则退啊！”

    身为武当山的大总管，武当山又是名门正派的典范，宋远桥也是如履薄冰。

