
就在华灯初上的时候，刘佩带着吴毅洲，花掌柜带着一名随从，一起来到了鸿福楼。

这鸿福楼是济南城内最大、最好的酒楼。不仅有临街的三层楼面，后面还有十几个小院子，是专门给达官贵人或者城内有头有脸的人物准备的。非常清净，适合谈事情。

花掌柜和刘佩刚一露面，就有一个人迎了过来。这人一张圆脸，天生带笑。整个身子也圆滚滚的。抽冷子看去就像一个大球上面连着5个个小球，如同小孩子堆的雪人一般。这人见面就拱手说道：”花兄，您今天来的倒是早。“

花掌柜回礼说道：”我惦记着你这里的菜色，所以就先来一步！我给你介绍一下。这位就是刘佩刘兄弟，只是年纪尚小，还没有表字。”

然后又对刘佩说道：“刘兄弟，这位就是鸿福楼的大掌柜。姓钱。”

刘慧立刻弓手说道：“见过钱掌柜的。”

钱掌柜回礼，笑眯眯的说道：“果然是少年英雄啊！做得好大事！”

刘佩知道钱掌柜这是在说他和打行交手的事情。不过看钱掌柜的样子并不生气，反而眼睛里有些欣喜的样子。就知道恐怕钱掌柜和打行的人也有过节。今天见到了教训打行的人，应该是真心的高兴。就说道：“哪里做的什么大事！只不过是为了保住家产，下手重了一点。”

钱掌柜听他说的谦逊，就哈哈一笑，拉着刘佩的手说道：“你下手再重点也无妨！反正那帮天杀的也该得些教训。不瞒你说，那打行的人在我这里虽然大事不敢闹，小事确实不少。你教训他们一顿，我倒是很开心！”一边说着话一边就领着几个人穿堂而过到了后院。

等安排好一个清净的小院后，钱掌柜拱手说道：“两位今日您有事情要谈，我就不在这里陪着了。尤其是刘兄弟，日后若是有时间，一定要常来我这里。”也不等刘佩回答就摇摇摆摆的走了。

花掌柜说道：“刘兄弟，你别看老田这人胖的不像个

样子，可确实有一手一等一的好手艺！只是现在做了大掌柜不再动手而已。你要是想吃顿好的，日后就到他家里去，让他做给你吃。这胖子旁的没有，就是好一口吃的！”

刘佩不由得哑然失笑，说道：“难怪钱掌柜的胖成这个样子，原来都是自己手艺好，我自己吃出来的！”

花掌柜哈哈大笑说道：“正是如此！”

两人说了几句闲话，就听门口有伙计高声报门：“贵客到！”

花掌柜和刘佩站起来准备迎接。门帘一挑，钱掌柜当先走了出来。他身后又走出两个人。刘佩就知道这两人应该就是打行人了。

刘佩仔细看来的两个人。明显是一文一武。武的那人比较惹眼。身高八尺开外，满脸络腮胡子。一身短打扮，挽起袖子露出了纠结的肌肉。看出来有一些好功夫在身。

而另一个身体却比较瘦弱。穿这一身蓝布直坠，腰里还垂下一块玉来。头上带着秀才的方巾。看来是考过功名的。长的细眉细眼，皮肤白净。若不是他脸上还有些血色，几乎都会让人认为他是个病痨鬼。而且这人走在前面，那练武的明显是以这个人为先，看来是他说的算。

这人先对花掌柜的拱手说道：“这次倒是劳烦花掌柜了。”

花掌柜微微一笑说道：“我倒是无所谓。只要我能按时收货，我是不介意做这个中人的。今天你们谈，我就是来吃饭的！”

这人听了花掌柜的话微微皱了一下眉头，因为花掌柜暗示的很清楚了，就是要保刘佩。也就是说刘佩绝对不能出现人身意外，所以打行的许多阴损手段就不能用了。要不然坏了这个的生意，他报复起来，打行他们也承担不起。

这人没在说话，转身看这刘佩拱手说道：“想必这位就是折了我们几十号兄弟的少年英雄了？自我介绍一下，我姓胡，单字一个林字。表字双木。今天就是由我来和小兄弟谈一谈。”

刘佩也拱手说道：“在下姓刘，就一

个佩字。只是还没有表字。”

双方坐下之后，钱掌柜的向各位连连拱手，说道：“几位你们慢慢吃，慢慢谈。”众人一起拱手送行。

大家再次坐下之后，相互打眼瞪小眼，谁也不肯先说话，唯恐坏了气势。幸亏这时候伙计来上菜，各种菜肴流水般的端了上来。上完了菜，伙计随手招呼一声：“菜齐了，诸位请慢用。”转身离开了。

花掌柜的倒是不客气，抄起筷子说道：“你们不用管我，我自己吃着，你们谈你们的。”说了夹起一块肥肠丢在嘴里嚼起来，看他一脸享受的样子，可见这鸿福楼的菜肴确实是值得称道。

刘佩决定先打开局面，于是端起酒杯对胡林说道：“胡兄，初次见面，先干为敬！”说完讲杯中的酒一饮而尽。

胡林见刘沛敬酒，也放下架子端起酒一饮而尽。还凉了一下杯子表示自己确实饮尽了。

刘佩放下酒杯说道：“胡兄，今天咱们借着花掌柜的面子坐在这里，有什么话不妨敞开的谈谈。”

胡林双目一闪，。点头说道：“也好。既然刘兄弟快人快语，那我就说说。这次我们折了三十多个兄弟，伤了差不多也有三十多个兄弟！这让我们损失惨重啊！更严重的是，这是我们打行颜面无存那！做我们这一行的，人可以死，面子却不可以丢！本来帮里的兄弟都说要集合人马再和刘兄弟做过一场，不过看在花掌柜的面子上，只要刘兄弟赔偿我们10000两银子，再公开摆酒赔罪，我们就觉得这事可以算了，不再追究！”

刘佩一听差点没气乐了。他扭头看了看花掌柜，见他自顾自吃的开心。就转回头冷笑了一声说道：“看来城外这一仗是贵方打赢了，是不是啊？”

他这一句话说完，花掌柜实在忍不住，“噗嗤”一声笑出声来。他连连摆手，连说了两声：“对不住！对不住！”而胡林更是气的脸色铁青。那个大汉更是瞪着眼睛看向刘佩，好像一言不合就要动手一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54650372"  chaptername="0080  见面">加入书签</a>
</div>
