    “学长, 你真的要去啊？而且、而且中秋假只剩下两天了，我们这样来回赶时间很急，你也还没休息好, 不能出院啊。”叶沨结结巴巴地想找一些理由阻止步寒蝉这个突然冒出来的想法。

    他看着静静听他说话的步寒蝉, 慌忙想起来, 他还没学长坦白他的家世, 学长还一直以为他很穷……回金陵看到他家那么大个豪宅……

    叶沨还没想好要怎么说, 他也完全不敢现在就带学长回家。

    犹豫半天，叶沨只能讪讪地用一种求饶可怜的眼神看着步寒蝉说：“……Welfen，我……你……你为什么想去金陵啊？”

    步寒蝉看出他的慌乱，淡定一笑：“我只是好奇你长大的地方是怎样的, 不过只剩下两天确实时间很紧张。我们可以之后再去。”

    叶沨闻言当即松了一口气, 附和他：“对嘛, 来回跑太累了，你才做完手术一定要好好休息。就算过中秋, 在北京也一样的。”

    他想到什么, 当即站起来，有模有样地向病床上的步寒蝉伸出右手作邀请的姿势道：“Welfen先生, 我正式邀请你参加后天晚上的中秋佳节会！”

    步寒蝉挑眉，低笑：“什么意思？”

    叶沨跑到他床边不自觉地亲昵着靠近他说：“就是办节日直播活动啊。”

    步寒蝉只笑他想一出是一出，勾手刮了下他的鼻尖：“好。”

    叶沨嘿嘿一笑, 既然不回家，线上直播活动还是要好好弄的，他在医院照顾步寒蝉之余就开始联系几个群里的管理员，出了一下活动方案。

    下午，经过医生检查后没有问题，叶沨陪同步寒蝉办理了出院手续。叶沨不放心他, 直接把他人接到了自己住的地方，把蛋挞丢给他撸以后，开始忙上忙下，最后苦恼道：“学长，我想和你一起直播，可我这只有一台电脑，要不我去贺老板那租一台过来？”

    步寒蝉瞥他一眼道：“去他那不如直接把我那台搬来，我那更近。”

    叶沨其实一开始就有这个想法，但是怕学长嫌麻烦。

    “走吧，我也正好回去一趟，处理一些事。”

    成功将电脑拆好准备带走时，易庭生突然来了，倚在门口看着叶沨拆家的姿势微愕：“你们这是……”

    叶沨怕他想歪，又看了眼正帮他弄电脑的步寒蝉并不想说什么，忙开口解释：“只是搬电脑到我那儿一晚，搞中秋直播活动。”

    易庭生了然，笑笑：“还挺有意思的。”

    叶沨干笑，忙低头一股脑儿把电脑装好箱子抱起来，对步寒蝉说：“我先回去装，你……你们忙。”说完脚下踩油迅速跑了。

    易庭生微挑起一边眉，走进来，随口道：“他怎么好像有点怕我？”

    步寒蝉站起身来，神情淡淡的，走到开放式厨房内打开水龙头清洗了下，不回答他的问题，反问：“你什么时候回去？”

    易庭生闻言，抬眸望向落地窗前的绿植，扯唇笑了下说：“你怎么知道我要回去？”

    步寒蝉将淋湿的手用干毛巾擦干净道：“比赛不是结束了吗？”

    “哦，我合约到期了，现在是自由人一个。”易庭生笑笑，“正在找下家呢。”

    “喝什么？”步寒蝉淡淡问，准备给他泡杯热美式。

    易庭生扫一眼，无意看到了他那套茶具，道：“喝茶吧。”

    步寒蝉一顿，颇为不喜地皱眉，还是给他用那仅剩无多大老陈普泡了一壶。

    几番动作后，将醇香的茶水递到他面前。

    易庭生家世颇好，在华人街地位显赫，家里熏陶，自然对茶叶也比较了解，只不过刚刚嗅到了味道，就知道这是不可多得的好茶，端起来轻抿一口，挑眉道：“你什么时候寻到这么好的茶了？”

    步寒蝉微怔，面上不显：“怎么了？”

    易庭生只感叹：“还是你会享受，这种老陈普恐怕得拍卖才买得到。”

    步寒蝉心中微愕，拍卖？他对茶叶并不了解，当初收到叶沨送的，也只当普通的茶，不过味道确实很不错。

    竟然要拍卖才能得到吗？

    易庭生不再纠结于此，本来来看他只是知道他出院来看看而已，面对一个闷葫芦也聊不出两句，便起身离开，心里惦记着回去以后要如何与贺烬过招。

    人走茶凉，步寒蝉也没送他，只是站起来，将那当初拆开的茶饼包装拍了个照，再寻了个网上的茶行论坛，将图片PO出去询价。

    不一会儿，就有不少茶迷在底下回话。步寒蝉陆陆续续翻过几个没有实用信息的回复，终于看到一个懂行的。

    -嚯！这不是几年前拍卖会上被炒到天价的老陈普吗？看楼主这饼茶的分量，怎么也得三十万吧？

    三十万？

    步寒蝉：“……”他沉默些许，心中一阵思量。

    从前他就怀疑叶沨从小家境不错，也许是后天落败，但……既然如此，肯定知道这茶饼的价值，能够这样随便将三十万的茶送人，他又为什么要自己打工赚钱？

    步寒蝉思前想后，难以想通，又想到叶沨这么久都没有告诉过他自己家的事，而他自己那样的家庭，不也一样没有告诉过对方吗？

    转瞬，到了后天中秋这晚，叶沨这次也不敢自己下厨了，又仔细询问步寒蝉有没有什么过敏源，和术后饮食注意事项。给他从星级酒店订了一桌美味的营养餐，忍着口腹之欲，忍痛去掉了肥美的秋蟹，换上各种当季水果和月饼糕点。

    他最后检查了一遍，直播角准备好，晚餐也准备好，门铃正好响了，忙跟闻声而动的蛋挞抢着去开门。

    打开门，门口一身帅气休闲装的男人对他淡淡一笑，将手上提着的透明食盒递上：“给你的。中秋快乐。”

    叶沨低头一看，最上面一层竟然热腾腾打包好的大闸蟹，底下依次还有小龙虾和其他海鲜！他狠狠地心动了，咽了下口水，不好意思道：“你买这些干嘛啊，你刚出院又不能吃海鲜。”

    步寒蝉低笑，走进来将门关上道：“我看着你吃就行。”

    叶沨心里颇不好意思，半推半就地接下来，又忙招呼他到客厅摆好的餐桌上坐下。

    步寒蝉坐在他旁边，看着一桌一眼就看出精致的营养餐，心中有了计量，不动声色地问：“这些……？”

    “这些你放心，都是我在实体店家定的，保证安全可口！”叶沨打包票道。

    步寒蝉：“我当然放心，我只是发现你最近花钱似乎多了些，担心你下半个月会没钱生活。”

    这一阵恢复金钱自由立马大手大脚惯了的叶沨：“……”他僵了僵，脑子疯狂转头，忙道：“不碍事不碍事，最近直播收益和视频流量都挺高，反正我现在不差钱了。”他拍拍胸脯自豪道，“学长，现在我也可以养你了！”

    步寒蝉闻言，不由好笑，也知晓他不论如何，现在确实不用为生活烦恼了。这就好。

    而叶沨心里却打突突，心想这些菜式毕竟是星级酒店的，他想着学长术后要补营养，又是过节，就稍微招摇了点，要是学长去细查，肯定也会发展这桌菜价格不菲……

    何况，学长还一直以为他生活困难，背地里用小号给他打赏。

    叶沨心里有愧，忙跟学长叮嘱：“学长，我现在真的有钱了，所以……你也不用给我打赏礼物了，真没必要，再说了，你打赏的钱还要被平台分去一半，这多亏啊，想想就心疼不是？”

    他这话说得圆满，也没揭穿自己知道学长小号的事。

    步寒蝉一愣，明白他话里的意思，低笑着夹了个肉丸给他，调侃道：“我的钱你心疼什么？”

    “你的不就是我……”叶沨脱口而出，意识到不对，忙收了口，转念又双眸一闪精，挑眉得意道，“反正你是我男朋友，你的迟早也是我的，我当然心疼！”

    步寒蝉好笑，应和他：“嗯，都是你的，我就缺你这么勤俭持家的。”

    这句话把名不符实的败家子叶沨夸得脸一热，知道他是在揶揄自己，想装生气却先绷不住脸先咧嘴笑开，先厚着脸皮把名头给领了：“那是！”

    步寒蝉见他连续偷偷瞅了好几眼那秋蟹，明明眼馋得要命，还偏偏乖乖陪他吃营养餐，无奈，伸过手去拿过一只大闸蟹，急得叶沨忙嚷嚷：“哎！你你不能吃海鲜！”

    “放心，我不吃。”说着，他拿出蟹具细心地帮他一点点将这只大闸蟹处理了，挑出所有的蟹肉，放在一处小碗里，然后递给早就望眼欲穿的叶沨，笑道：“尝尝？”

    叶沨满心欢喜地接过来，重重点头：“嗯嗯～！”尾音里尽是掩饰不住的开心。

    叶沨吃得相当欢快，有人不仅帮忙剔蟹肉，还有人帮忙剥小龙虾，虽然少了自己动手的乐趣，但是多了被人投喂的乐趣嘛。他一口一只虾，满口留香，嘴上还拼命夸着彩虹屁：“学长，你着剥虾的手法也太老练了！帅！”

    结束后，清洗了手回来坐下的步寒蝉好笑地看着小馋猫嘴边沾上的红油，抽出纸巾向前给他认真擦嘴，越擦越红润，偶一抬头看到小孩怔怔看着他的黑眼睛，勾唇笑问：“怎么呆了？”

    叶沨何止是呆了，这么近距离地看着步寒蝉，想到这个男人竟然是自己的男朋友，满心都是欢喜，他嘿嘿一笑，微仰头，上前在他脸侧亲了一口，亲完坏笑道：“饱暖思淫｜欲啊，学长。”

    步寒蝉被他轻薄了不说，还被小孩嘴上调戏，当即攥着小孩地手，低头倾身狠狠吻了下去，又不肖一会儿，又轻轻啄着他的唇，低声品鉴道：“有点辣。”

    刚吃了那么多麻辣小龙虾的叶沨闻言当即推开他，羞恼怒视：“你——！”作势就要上前伸手挠他痒处。

    步寒蝉见他这样，反导爽朗地笑出声，笑着笑着又忽而伸手攥紧他两只不安分的手，深深盯着他的眸子，正色低声问：“还思吗？”

    叶沨当即明白他问的意思，冷哼一声，结果被男人的目光盯得脸越来越热，心下害羞，赶紧推开他，先冲到洗漱台，快速灌下了一口漱口水，又快速刷了给牙。

    等他出来时，客厅已经被步寒蝉收拾一新，男人回头对他挑了下眉示意他看时间，勾唇道：“Chiffon，你该直播了。”

    叶沨：“……”

    失算了，他就不该撩他，撩半天火气上来了，折磨的是他自己。

    他咳咳清了清嗓子，打开电脑直播间，余光看到步寒蝉端过来一盘饭后水果还有月饼放在一旁，接着在他右手边坐下。

    他改好标题为：“中秋快乐～”，接着上播。

    叶沨戴上耳机，看到Welfen进入直播间后，直接把他抱上麦序，对刚进来的粉丝们打招呼：“大家好～我是戚风Chiffon，今晚我和Welfen一起祝大家中秋快乐，喜乐团圆～欢迎大家来收看今晚的中秋喜乐会。”

    “今天晚上的活动流程很简单就是抽奖！可以得到中秋定制签名周边和各种盲盒小礼物！只不过……”叶沨坏笑起来，拖长了声音故弄玄虚起来，“抽到的水友必须要连麦表演个节目哈，一人一个节目，咱今晚的中秋晚会就撑起来了哈哈哈！所以参与抽奖的老板们慎重哦。”

    -啊？？？还要表演节目啊！风崽变坏了！嘿嘿我喜欢！

    -震惊！我能表演个吃播嘛哈哈哈！正在吃晚饭！

    -哈哈哈！有才艺的姐妹们冲啊！

    -来了来了！不就是表演才艺嘛！早在舰长群通知了，我可以！

    -这哪是抽奖！这简直是老师点名！害怕哈哈哈！

    -传下去，风老师开始抽人点名了！

    -传下去，风老师要自己最先表演一个！

    -传下去，风老师准备一个人独挑一晚上所有节目大梁！

    ……

    粉丝们开始发各种搞怪弹幕，叶沨乐的不行，跟旁边的步寒蝉吐槽：”Welfen，你看他们，坏死了。”

    步寒蝉只是低笑，问：“那你要不要表演一个？”

    叶沨当然准备了，只是现在还不能说，侧头对他挑眉道：“你要是来一个，我就来一个，怎么样？敢不敢？”

    -哟哟～！激将法都用上了！

    -哈哈哈哈！风风这是连Welfen都算计上了！

    -苦力能多一个是一个，咱们风风负责前排嗑瓜子哈哈哈！

    ……

    步寒蝉淡淡道：“不急。”

    叶沨瞬间福至心灵，了然咳咳了两声对着麦克风道：“也是，先抓哪个小可爱呢？”

    “来吧，参与抽奖的粉丝们请把‘中秋快乐’打在公屏上。”刚说完，满屏都被弹幕覆住了。

    叶沨没想到有了这么“苛刻”的条件之后还有这么多人参加。他不得不反复开腔提示：“注意哈，抽到的人要表演开场秀哦。表演不出来抽奖作废哈，赛制非常地残忍。”

    一分钟后，他挥动屠龙刀，一刀又一刀地砍掉参与人数，最后一抽。抽到一个名字叫“粉暴龙”的粉丝，管理员可乐将这位粉丝抱上麦。

    叶沨跟对方打招呼：“哈喽？听得到我的声音吗？恭喜你是第一位幸运粉丝，想好表演什么节目了吗？”

    对方ID后面的小喇叭闪了闪：“主、主播你好，我听、听得见。”听声音是个男生，声音很软萌，感觉胆子不像很大的样子。叶沨惊讶于他竟然会参与抽奖。

    叶沨不由声音温和了一分笑着问：“那你准备好表演什么节目了吗？”

    粉暴龙似乎还是很紧张，说话结结巴巴道：“我、我想给你唱一首歌，戚风我很喜欢你，天天都看你的直播。”

    面对突如其来的告白，叶沨有点受宠若惊，又下意识看了眼旁边的步寒蝉，见他神色淡定，便接着对粉暴龙说：“谢谢你的支持和喜欢，那你那边准备好伴奏了吗？准备好就可以唱了。”

    -这个小弟弟好软萌啊！想Rua！

    -竟然当着Welfen的面表白主播哎，不过声音听起来好小啊。

    -给小弟弟打Call！加油加油！不要紧张！

    接着是一群暖心刷玫瑰花的粉丝。

    叶沨听到音乐起调的时候一愣，他没听过，但是直觉会是一首很不错的歌。

    男孩开腔的时候确实惊艳了不少人，男孩选的似乎是一首闽南语歌曲，曲风很温暖治愈，他的声音也很好听，感觉将一个淳朴美好的世界带到了直播间，叶沨非常喜欢这首歌，当即拿出手机听音乐识曲。

    -好好听！求BGM！

    -好听好听！弟弟声音太温柔了！

    -我要为弟弟打投！我要为弟弟转椅！

    ……

    叶沨搜出歌名，点了喜欢，在这位粉丝开唱以后，他就关了麦，这会儿不由跟步寒蝉激动道：“这个粉暴龙唱得真的好治愈啊！喜欢！”

    步寒蝉侧眸看他满心满眼喜欢的模样，心里莫名吃了味，不显山不露水地淡淡问：“是吗？”

    毫无察觉地叶沨继续点头：“是啊是啊！”

    步寒蝉：“……”

    粉暴龙唱完，收获一波粉丝，不少人点进他主页关注。

    叶沨虽然有攀谈认识的心，但碍于时间关系，只好先关注对方，叮嘱管理员找他登记，接着继续抽第二位水友。

    这次抽到了个叫砂壳的粉丝。

    这位粉丝是个女生，十分利落，上来直接说自己会玩乐器，然后秀了一段前奏出来，一首经典古风吹得时而萧索时而落拓大气，时而缠绵忧伤……

    叶沨挑眉，一开始就听出这是在吹箫，顿感果然个个都是人才，他今晚这什么手气，伯乐附身啊！

    -啊啊啊啊！姐姐这箫声杀我！

    -好好听！这不会是B站音乐up主来踢馆吧？！

    -震惊！难道只有我什么也不好会？！

    -女侠！呜呜呜这个姐姐粉了！

    ……

    直播间里其乐融融，叶沨听到箫声也技痒了，起身去摸出了自己那把锁呐，看步寒蝉一眼，挑眉间，趁着闭麦，和着箫声来了一小段。

    步寒蝉轻笑着抬眸看他自娱自乐，道：“独乐乐不如众乐乐。”

    叶沨一点儿不拘泥，眼睛闪亮：“好啊！”

    正好箫声停了，叶沨开麦夸道：“砂壳，你这箫厉害啊，我刚找出来我的锁呐，要不要和一个？”

    叫砂壳的女生非常爽快：“好啊！那就来一个！”

    一群粉丝闻言摩拳擦掌，乐得不行。

    -好耶！！！

    -哈哈哈哈！就知道风崽会忍不住！

    -过年了过年啊不！有中秋晚会那个味儿了！

    -来来来！前排瓜子泡面火腿肠勒嘞！

    ……

    叶沨和对方迅速选好曲之后，一箫一锁呐看似并不搭的两种乐器还真和起来了！效果非常惊艳，既大气又潇洒，曲到喜处引人眉梢眼底都是笑意，曲到悲处又不免感怀悲秋。

    别人看不到，可能不觉得，但此时的叶沨在步寒蝉眼里是多么的优秀和耀眼，让他满心满眼只有这个男孩。

    两人的合奏结束时，已经有不少土豪粉丝纷纷砸礼物，叶沨坐下来，放下锁呐松了口气，得意洋洋地问Welfen：“怎么样？我吹得不错吧？”一副求夸奖的嘚瑟模样。

    步寒蝉轻笑：“吹得很好。”

    “那我有没有奖励？”他凑过去笑意盈盈道，明明刚刚吹完一整首曲子，还有些匀不过气来，热气随着他的靠近喷洒在步寒蝉身前。

    步寒蝉认真地盯着他，沉声道：“有。”

    “什么奖励啊……”叶沨不以为然地想起身，结果步寒蝉忽而伸手拉住他回去的他，又伸手捂住他面前的麦，倾身上前闭上眼吻住他的唇。

    十几万的粉丝们只听到前半部分，接着就听不清了，只有眼尖的人通过右下角的摄像头发现Welfen的手情不自禁地将Chiffon的右手攥住，慢慢五指相扣……

    -啊啊啊啊啊啊啊啊！他们在干什么？！为什么不给我看！！！

    -牵手了牵手了！！！！！！

    -呜呜呜呜！什么奖励我也想看！！！！

    -举报举报！主播擅离职守谈恋爱！！！

    -呜呜呜呜呜！求求给个正面视角！

    -我艹！我不仅瞎了我还聋了！啥也听不见！

    ……

    短短几秒过后，叶沨被放开，满脸通红，刚张嘴，嗓子就有点哑：“咳咳……那个……不好意思，刚刚麦出了一点问题。”

    作者有话要说： 没有虐。感谢在2021-10-12 19:15:21~2021-10-13 20:26:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：重轩 3瓶；47292031 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

