    之前他曾听过一个传闻：宝可梦世界的人类其实也是一种特殊的宝可梦。

    在吃下桃桃果的二十分钟后，胡杨看到腰上的中毒痕迹开始退散。

    这个现象更加验证了那个传闻的真实性。

    大概这就是人类中会诞生一些特殊能力者的原因？

    比如常磐之力、超能力、波导之力。

    藏饱栗鼠看到这一幕，在确定没事之后，扭着圆滚滚的身躯就要离开。

    胡杨连忙叫住了它，顺便看了一眼这家伙的详细资料。

    ［种族：藏饱栗鼠♂］

    属性：一般

    特性：贪吃鬼

    种族值：460（生命：120，物攻：95，物防：95，特攻：55，特防：75，速度：20）

    已会招式：摇尾巴、撞击、咬住、大快朵颐

    目前情绪：纠结，开心

    身体状态：轻伤（右腿肌肉组织劳损，恢复期大约1.5天。）

    疲倦（剧烈运动后带来的身体劳累导致精神状态不佳。）

    友好度：38（喜欢亲近人类的小家伙）

    “吱？”藏饱栗鼠转过身，发出疑惑的声音，似乎在问还有什么事吗？

    胡杨问道：“你知道朝哪个方向走可以去到人类的城镇吗？”

    “吱……”藏饱栗鼠做思考状，很快便指出了一个方向。

    是东方。

    胡杨面色一喜，冲藏饱栗鼠道了声谢，转身便朝那个方向继续前进。

    他一边走，一边对比起了两只精灵的详细信息。

    古月鸟的种族值与招式是经过修改的，除了这两项，其他倒与正常精灵没有太大区别。

    唯一不同的是，古月鸟的目前情绪是一串乱码，而藏饱栗鼠的情绪却清晰直白的展现在了他面前。

    想到这里，胡杨又看了眼路边其他精灵的信息。

    果不其然在上面的情绪栏中看到了“警惕”、“紧张”等字样。

    “难道是因为被修改过的原因，所以古月鸟才听不懂人类的语言？”

    又或者说，修改精灵会对精灵的大脑造成不可逆的损伤？以至于会让它变成傻子？

    胡杨有些无法确定。

    他的这个金手指已经陪了他很多年，在没穿越之前，这东西就是他吃饭的家伙。

    从宝可梦xy，到终极红宝石，宝可梦日月，再到最新的剑盾，他一直靠卖魔法精灵维持着生活。

    起初对于这东西与自己一起穿越胡杨是非常惊喜的，但现在仔细一想，却感觉有些不太对劲。

    “特性修改”与“种族值修改”两项模板丢失了，现在他能使用的只有鉴定、招式教学、闪光修改这三项。

    总不能丢半路上了吧？胡杨看那么多网络小说都没听说过有这种事。

    不过……

    穿越这件事本身就比较令人匪夷所思，再发生什么也不值得奇怪。

    认真思考一番后，胡杨决定在没得到真相之前，暂时不对精灵使用除鉴定外的其他功能。

    毕竟这里的宝可梦不是游戏中的数据，它们有血有肉，有感情有智慧。

    没有交通工具，人类的脚程始终有限。

    直到天黑，胡杨都没有看到人类城镇的影子。

    天上也不合时宜的下起了雨。

    无奈之下，胡杨只得停止赶路，找到了一棵大树的树洞，裹着衣服钻了进去。

    自己实在是太倒霉了。

    看着外面的大雨，胡杨脸上露出一丝苦笑。

    不过倒也有一些值得高兴到事情。

    那就是找到了一个临时的避风港，还在不远处发现了一棵野生的长满树果的果树。

    因为衣服还有些潮湿，所以胡杨把古月鸟放了出来，抱在怀里互相取暖。

    古月鸟这种情况下倒是很乖，虽然他们之间无法沟通，但在这一刻却是默契十足。

    秋雨绵绵，森林里的野生精灵都在四处寻找避雨的地方。

    在经过最初的嘈杂之后，森林里很快便安静了下来，只留下漫天的雨声。

    昏沉沉的环境中，几只橡实果排成一排躲在了茂密的树丛中，平时乱飞的毒粉蛾，也老老实实的趴在了树干后雨淋不到的阴影处。

    胡杨把摘下来的树果从衣服里拿出来，一半分给古月鸟，一半自己留着当晚餐和明天的早餐。

    虽然吃不饱，但总会要比没有好。

    这时，外面突然传来一阵响动声。

    胡杨抬头，就看到一只浑身毛皮都被雨淋湿的尾立在看着自己。

    尾立显然没有想到这里会躲着一个十岁的少年，它受到惊吓，直接转身窜进了草丛中。

    胡杨：“……”他有这么可怕吗？

    以往胡杨都是不到凌晨睡不着觉的，不过今天他在森林里像没头苍蝇一样乱跑了一整天，再加上身处很催眠的雨声中，很快就闭上了眼睛。

    等他再度睁开眼时，天亮了，外面的雨也停了。

    更关键的是，古月鸟也不见了！

    胡杨大惊，连忙爬出树洞，就在这时，古月鸟从天上飞了回来。

    胡杨顿时松了一口气。

    古月鸟落到地面，张开嘴，从里面吐出了一条很肥美的鲫鱼。

    “嘎！”

    胡杨面色一喜，不确定道：“这是给我的？”

    古月鸟又不说话了，它刚刚吃了一顿饱餐，现在现在一旁用嘴巴整理起了身上的羽毛。

    胡杨很失落，果然还是无法沟通吗？

    他看着地上奄奄一息的鱼，没有火，他也没法烤，他现在还没饿到必须要生吃的地步。

    思考了一下，胡杨从树上摘下几片宽大的叶子，用它们包着鱼，放进了外套做的包裹里，连同昨天剩下的树果，背在了背后。

    出于多方考虑，这一次胡杨没有把古月鸟收回大师球里。

    他试着对它下达了跟随的指令，古月鸟歪着脑袋，一副呆滞的模样。

    胡杨又试着不喊它，自己往前走了十几米，这一次古月鸟倒是自己跟了过来，像娜可露露的玛玛哈哈一样，挂在他的肩膀处。

    “你这家伙倒是会找位置……”胡杨无奈道。

    刚下过雨，森林里显得很潮湿，处在这种环境下很难受，胡杨感觉身上仿佛有五十只绿毛虫在爬，在蠕动。

    在向前走了一段距离后，不远处突然传来了一阵人类说话的声音。

    胡杨瞬间激动起来。

    他凝神屏息，在确定声音的方位后，直接朝着那个方向跑了过去。

    离老远，他就看到了两个穿着相同制服，带着精灵的男人。

    在他们面前，趴着一只体型娇小的白色精灵。

    两只体型庞大的大狼犬从不同的方向逼近，口中发出了威慑的低吼。

    嗯？好像有点不太对劲。

    胡杨停下脚步，与古月鸟一起躲在灌木丛后，只露出眼睛部分看向那边。

    “妈的，终于逮到这个小东西了！”站在左侧，身材比较强壮的男人骂骂咧咧道。

    他的同伙听到这话咧嘴笑了：“这次一定能卖个好价钱！”

    此时，胡杨也终于看清了那道白色身影的样子。

    ［种族：拉鲁拉斯♀］

    属性：超能、妖精

    特性：复制

    种族值：198（生命：28，物攻：25，物防：25，特攻：45，特防：35，速度：40）

    已会招式：叫声、影子分身、念力

    目前情绪：痛苦

    身体状态：重伤（头部受恶系能量的冲击，体内超能力被克制，身体多处严重挫伤）

    脱力（体力消耗过度）

    友好度：0（它与你还互不相识）

