    

    戴沐白正要介绍宁荣荣的时候却突然想起来，自己对这个女孩好像什么都不知道。这就有些尴尬了。

    他转向弗兰德，挠了挠头，道：“那个，院长，宁荣荣昨天好像没有进行第四关考核，所以我并不知道她的能力。”

    “哦？怎么回事？”弗兰德眉毛微微一挑。

    戴沐白哪知道怎么回事，下一刻，他转而把目光投向奥斯卡。直觉告诉他，奥斯卡应该知道。

    于是，察觉到戴沐白视线的奥斯卡嘴巴微张就要说话，然而却是被宁荣荣抢先开口了：

    “弗兰德院长您好，我是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，魂力二十六级的大魂师。”宁荣荣此时的表情显得有些僵硬，不知道为什么，她并不想自己的身份和能力从别人的嘴里说出来。

    宁荣荣右手虚抚在胸前朝弗兰德微微欠身，“很抱歉，弗兰德院长，荣荣并没有按照学院的正常规矩进行考核，因为在那过程中出了点意外，所以后来奥斯卡学...姐直接带着我去找到赵无极老师，最后也是赵无极老师同意让我免去第四关考核直接入学史莱克学院的。”

    宁荣荣那声突然改口的“学姐”显得非常的有灵性，只见在场的人里，小舞和朱竹清没啥特别的表现，唐三、戴沐白和马红俊都是使劲儿憋着笑的模样，以及奥斯卡那张即便十分扭曲但还是美丽无比的脸庞。

    戴沐白和马红俊是和奥斯卡相处了几年的兄弟，对于奥斯卡的性别自然是再清楚不过了的。而唐三虽说事先是知道的，但在今天一大早的时候还是被突然大变样的奥斯卡给吓了一大跳，不过最后还是弄清楚了奥斯卡的真实性别。小舞和朱竹清这俩因为这一大早的发生的事都太混乱而导致现在还有些搞不清楚情况，所以呆呆的没有什么特别的感觉。

    这些少年少女中除了马红俊，都是在昨晚的时候就已经知道了宁荣荣的身份，所以在这个时候并没有表现出惊讶。

    弗兰德听了宁荣荣的话之后眼底闪过一抹难以察觉的微芒，又看到宁荣荣在说到“出了点意外”的时候瞄向奥斯卡的那一眼，弗兰德顿时反应过来。

    点了点头，弗兰德并没有在这件事上深究，只是语气试探似的问了一句：“你来这里你父亲知道吗？”

    没想到的是，接下来宁荣荣的话出乎了他的意料：“院长，荣荣就是在家父的推荐之下来到我们史莱克学院的。对了，在来的时候家父还交给荣荣一封信，说是给院长您看的，只不过那封信现在已经没法看了。”

    说着，宁荣荣又瞄了一眼奥斯卡，这一看看得久了些，没想到竟稍稍出了神。

    弗兰德在宁荣荣说完话之后看到她这副模样，只道是又与奥斯卡有关。清楚自己的学生是个什么样的做事为人，再联想到宁荣荣的身份，弗兰德很容易便推断出宁荣荣之所以没有进行第四关考核、以及宁荣荣所说的信已经没法看了的事八成就是与奥斯卡有关。

    轻咳两声以缓解尴尬，弗兰德再一次开口了：“好了，这事我已经知道了，到时候我再和老赵与你说说。”

    弗兰德的声音将看着奥斯卡的脸微微发愣的宁荣荣拉回了神，少女连忙应道：“是，院长！”

    弗兰德点点头，走了两步来到所有人面前的正中间，“小奥、红俊，还有沐白！你们仨都到前面来，给这四个新来的小怪物们轮番介绍一下自己。”

    “是！”

    “是~”三个人，发出两道语气力道截然不同的声音。戴沐白和马红俊很利索地站到前面去，奥斯卡则是没什么力气一样摇摇晃晃地来到众人面前。

    戴沐白严肃而认真：“虽然小三你们对我几乎都了解得差不多了，但我还是再介绍一下我自己吧......戴沐白，武魂白虎，魂力三十七级的兽武魂强攻系战魂尊，年龄十五！”

    奥斯卡自早上唐三醒来之后就一直被气得不轻，再加上到现在还没吃饭，所以说话仍旧是软绵绵的，搭配上他那张妖孽的脸庞，倒是风情十足：“行吧，既然院长都这么说了，那我就......奥斯卡，武魂香肠，魂力二十九级的器武魂辅助系大魂师，年龄十四。最后，我再强调一点，我！是！男！的！”

    话说到最后的四个字的时候，奥斯卡几乎是咬牙切齿地说出来的，顿时引得三个女孩的一阵惊呼。

    “欸？！！！你还真是奥斯卡啊！男的？！”小舞瞪大了双眼，难以置信的大呼小叫的。同样，她的话也代表了其他两个少女的心里所想，尤其是宁荣荣，看向奥斯卡的那两道目光要多古怪有多古怪。

    然后，发现自己并没有得到像戴沐白和奥斯卡一样的关注的马红俊挠了挠头，想了一下后还是出声了：

    “咳嗯！”

    这一声成功地将众人的注意力引到了自己的身上，但马红俊怎么觉得大家看向他是眼神有些不太对劲呢？

    算了，先自我介绍吧！

    装了个样子清清嗓，这个吨位不凡的胖子少年说道：

    “那个，各位大哥大姐且先听我说哈......我叫马红俊，武魂邪火草鸡，魂力二十七级的兽武魂强攻系兽武魂大魂师，年龄今年是十二。”

    话一说完，马红俊就看到了大家各不相同的表情。

    唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣这四个新人好像都被马红俊的这个奇葩的武魂名字给震住了，皆是面色怪异。

    唐三讶异于马红俊竟然说自己的武魂是“邪火草鸡”而不是“邪火凤凰”，三个女孩则皆是对于马红俊的魂力等级感到意外，尤其是小舞。

    史莱克学院的这三个比自己“资历”久的三个少年在各自介绍完自己之后，唐三面色如常，小舞和朱竹清则各是因为不同的性格而表现出来的也是没有多么的惊讶。唯有宁荣荣，这个身份不凡的上宗大小姐的表情极为复杂。

    年龄就算是最大的那个都只不过比自己大两岁，其他的年龄差不多的魂力竟都是比自己要高，外加上那些一听就不简单的武魂名字，宁荣荣此时此刻心里只有一个想法。那就是......

    【不愧是父亲说的，这真的是一个名副其实的怪物学院啊！】        

