    “才女，你是行者，应该有什么方法能探测妖、鬼的吧。”

    城外的官道上，姜夜策马狂奔着，拉着缰绳侧头问道。

    “有的，我能沟通万物，但是妖鬼各有隐匿之法，远距离不好勘察，或许会被他们骗过去。

    只有靠近了，我才能准确识破其伪装。”

    王婉凝迎着大风回道。

    “好，那接下来的一段时间，哪里有灾异我就去哪里，斩杀妖鬼也算是造福百姓的一种方式了。”

    姜夜胸有成竹的说道。

    他对屠杀妖鬼的自信来源有三:八千斤的气力、一小瓶红丸、腰间森寒的长刀。

    故乡有诗曰：将军未挂封侯印，腰下常悬带血刀。

    此刻倒是极为应景。

    单手拉着缰绳，姜夜从腰间拿出酒囊，仰脖灌下。

    “下次再回剑南的时候，我的腰间长刀，当已饮饱鬼怪之血。”

    …

    …

    被尘沙、大风裹挟着，骏马狂奔于野，冲向前方。

    而马儿的主人姜夜，则是在因选择去何地杀妖、鬼而陷入沉思。

    剑南城，地处天南郡南段平原，水草丰茂、民康物阜。

    而其周围，则是一山二县二镇。

    分别为：南部古塘镇、西部宝善镇、东部浅公山、北部清屏县、桐离县。

    南部古塘，虽然六月底被山鬼攻陷，但在七月初，皇帝下令，附近百姓搬迁古塘可获得减税、获地等众多好处。

    且曾在璐山扎营的强大王侯——广平侯，在回都城之前令麾下曹将军带兵前往古塘镇守。

    而将军带着万人军队到达古塘后，第一时间不是安抚百姓，而是下令挥刀屠杀。

    那几日，只要是妖精鬼怪，那么不论善恶、存在是否有意义，统统都被曹将军的部众连刀砍死。

    青山化作血岳、绿水染成赤河。

    浮尸遍野、血流千里。

    借着屠杀得来的众多财宝，再加上听闻各县公示搬迁而来的百姓越来越多。

    因此古塘镇在前日就已恢复了防守布局和基本民生。

    此地难遇妖鬼，排除。

    西部宝善，此地虽然也受到鬼母波及，且上次路过时，似乎里面只有孱弱百姓和一个方士居住。

    但由在清屏县时，和宝善镇除妖直使的交谈中姜夜已知，此镇是因为路过之日校尉带军队前去清缴鬼物了，所以才会显得防守如此松懈。

    其真实军力有五千壮丁，且是由一位校尉和八十位直使为首带领的，军力不弱。

    再加上全郡围剿在即，此镇定是提前清缴了镇外鬼物的，此地排除。

    东部浅公山。

    虽此山妖鬼众多，但因它们都躲在阴地，而剑南不愿扰乱阴阳平衡，怕引出地府通道。

    再加上浅公山百姓不多，所以一直未曾大规模扫荡。

    直到庙神化鬼，肆虐于朱家村村口的事情发生后，为防止再次发生附近地祇作乱之事。

    于是剑南派出了高划、曾凯两大校尉，还有五十位直使跟着。

    再联合某位不知名的将军，列军阵带着浓郁的煞气去了各处土地、城隍、山神庙警告了一番。

    沿途又是一阵杀戮，此刻应该是难遇作恶妖鬼，再次排除。

    北部清屏。

    此县虽弱，但因姜夜化作雷公的时候，引万雷轰击，妖鬼皆是灰飞烟灭，所以也可排除。

    那么，就只剩下最后一个地点可以选择了。

    土地辽阔、贫瘠，但是只有一位校尉和七十位直使坐镇的弱县——北部桐离县。

    …

    …

    正午，骏马经过长时间的狂奔，此刻已经有些疲惫了。

    姜夜见此驭马减速。

    根据沿途所耗费的时间分析，现在二人大概已经远离剑南约有四十至七十里地了。

    于是姜夜翻身下马，准备拿出舆图根据周围关键地形来确认自身位置。

    马背，王婉凝紧跟其后，也轻轻飘落于旁侧的地面。

    “嘭！”沟通目神虚鉴生，姜夜开始观察附近的环境。

    此地还属于平原，周侧有小片的竹林和一条小河，三方环绕有山，只有继续往北的位置还算平坦。

    看完关键地形，姜夜低头指着舆图，道：

    “我们现在大概离桐离县还有二十里地，不过马儿载着两人，也不可能一刻不停的跑。

    接下来还是先找个地方补充下水粮。

    之后继续出发，直至到桐离县了再停。”

    “好。”王婉凝赞同道。

    于是姜夜拉着缰绳，朝北漫步而去。

    其后，王婉凝提着裙摆小步跟上。

    …

    …

    在姜夜的北边，约十里地的位置，有间客栈独自矗立于空旷的平野。

    此刻，一个面色极为苍白，且脸颊有两大坨红晕的童子从灌木中走出，跑到客栈木阶前。

    喘了几口气，平息下来后在旁侧的泥地啐了一口，骂道：“这些天，真他妈的晦气！”

    客栈内，骨瘦嶙峋、青舌足有五寸的东家听到动静，于是甩着舌头大步走出，定神后看清他的狼狈模样，奇道：

    “笔童？你前些天不是去清屏县了吗？怎么这般姿态，难不成是遇到那位下凡的雷神了？”

    “别提了，我算是晦气死了。

    好不容易遇到伏尸之祸这样的天赐良机，可还没跟着尸群饱餐几日，就遇到几百个除妖直使前来清缴，还他妈有一位天神下凡！

    之后要不是我机灵，在天神施法前逃离战场，恐怕就和紫狐她们一样，死在清屏了。”

    “哦，难怪啊。”店家点点头，而后极为好奇的继续问道：“那你后来去了哪里？”

    笔童摇摇头，两侧肉嘟嘟的白皮晃了晃，道：“唉，之后我去了古塘。”

    “古塘？好地方啊，我听说那儿的除妖直使全部战死了，还因为鬼母的缘故阴气浓郁了很多，你怎么没留在那里？”

    看了眼东家的斗鸡眼，笔童哼道：“你懂个屁！如果真像你说的这么好，我当然留了，可你知道我去了古塘后遇到了什么吗？”

    “什么？”

    “我他妈遇到了个将军带着万人军队在屠山！你是没看到，那天附近山脉精怪流的血，都可以装一条河了！”

    “噗……”东家憋着笑：“是有点惨，那之后你打算怎么办？要不去桐离县碰碰运气？”

    笔童拾级而上，走上客栈：

    “不了，我先在你的客栈待些日子吧，我就不信，我他妈总不至于走到哪儿都能遇到人族的气血直使吧。”

    “哼哼，而且这里这么偏僻，说不定还能钓两个流民吃吃。”

