    阴姬不管不顾地喊出了声。

    云暮挽和北冥渊完全没有理会对方。

    云暮挽挥手，一道灵力打在了阴姬的胸口，阴姬的身躯便如同破败的风筝，甩了出去，砸在了墙上。

    “本尊不想和妖界再结仇怨，念在了刚才帮了本尊的份上，本尊，留你一命。”

    阴姬觉得自己五脏六腑都已经移了位。

    她眼前一片血色，现在，只能模糊地看见那两道人影。

    什么帮了她……

    她什么时候帮过她？

    北冥渊深邃的眸子凝视云暮挽，殷红的唇带着一点好看的弧度，“现在事情已经解决了，你该随本尊回魔界了，我的魔后殿下。”

    邪肆而好看的弧度展露，低沉的话音带着无与伦比的磁性，勾人而暧昧，更毫不霸道地在宣誓主权。

    云暮挽点头。

    北冥渊牵起她的手，在所有人的注视之下，将云暮挽揽过，直接带走。

    大殿之中，众人神色复杂，眼中无不是震惊之意，完全不清楚已经怎么样面对现在的情况。

    ……

    妖皇殿某处——

    妖帝脸色苍白，他盯着水镜当中的画面，额头青筋暴起，之前所有的温润与风度都化作了疯狂与杀意。

    神女！又是神女！

    又是他们！

    她又来带走了他的东西！若非他被鬼帝打伤，他刚刚又怎么会就这样看着他们如此嚣张！

    简直是过分！

    “来人！给本座发动追杀令！举整个妖界之力，追杀神女与万俟公子，不惜一切代价，都给我拿下他们！”

    “是！”

    ……

    云暮挽被北冥渊抱着离开了。

    两人离开妖皇殿的那一瞬间，一道奇异的钟声敲响，以妖皇殿为中心，似乎响彻了整个妖界一般。

    所有妖族的人，都齐刷刷地看向了天空。

    “妖帝陛下有令，神女与万俟公子潜入我妖族！罪不可赦，现在，立刻追杀尔等，不计一切代价！！杀了他们！”

    神女！

    万俟公子！

    妖界无数的人，都在那一瞬间看向了苍穹之下的两人。

    无数妖族的大能，更是爆发出了无与伦比的强悍力量，朝着云暮挽还有北冥渊跑去！

    数以万计的人，都在他们后面追着，无数飞行妖兽一起到来，速度惊人，场面壮观，之前，因为云暮挽封印了他们将近万年的光阴，所有妖族人，无一不是对云暮挽恨之入骨。

    追杀令一下。

    短短一刻钟的时间，数以万计的妖族，都纷纷袭击而来。

    比在边界的妖族大军还恐怖!

    云暮挽回头看了一眼。

    再看了看抱着自己逃离，还气定神闲，面不改色的男人，她唇角弯弯：“我亲爱的陛下，他们的人越来越多了。”

    “嗯。不怕。”

    “他们都是来杀我的。”云暮挽继续开口。

    “有我在，他们杀不了你。”北冥渊连一个眼神都懒得给后面的妖族。

    下了追杀令又如何。

    不过尔尔。

    云暮挽莫名安心：“那他们要是追上来了怎么办？”

    “没有如果，他们追不上。”北冥渊说完，看了看云暮挽，宠溺道：“你若是不想他们活着，我可以将他们，全部都杀了。”

    “不不不，我们还是走吧。”要是以往，云暮挽可能还会开玩笑地说好，但是现在她可不敢。

    不是不相信他不能杀完。

    而是他真的会因为她一句话而真的杀了他们。

