    王动一身武功几已臻至非人之境地，身法展开，度之迅疾可谓追风逐电，呼吸之间，他就抵达了小镇外的河流之畔。

    他沿着河流往上游寻去，很快就现了一所医院。

    乔纳森和迪奥一战后，重伤昏迷，又起了高烧，他被史比特瓦根扛着送到了这所医院疗养，却是与小时候的青梅竹马艾莉娜意外重逢了。

    在艾莉娜不眠不休的悉心照顾下，乔纳森高烧渐退，伤势趋于稳定，加之乔纳森自身强大的意志战胜了伤痛，他在昏迷数天后，终于醒了过来。

    王动如一缕清风，悄无声息的飘入医院，以精神秘法随意摄住一个护士，探问出了乔纳森所在的病房。

    此时那间病房内，乔纳森既喜悦又悲痛，喜悦的是与艾莉娜的重逢，悲痛的是自小一起长大，他视之为兄弟的迪奥的背叛以及父亲乔斯达爵士的身死！

    “迪奥，如果你还活着的话，那么我一定要纠正你那错误的道路，用我的拳头……。”乔纳森握紧了拳头。

    哗啦！

    突地一道风声响起，拂动了窗帘，乔纳森应声而倒。

    下一瞬，一身紫衣的人影无声无息出现在房间内。

    王动目光环顾一圈，除了被他点了睡穴又睡倒在床上的乔纳森外，还有个一头波浪卷金的年轻女人，趴在床榻上，满脸疲惫困顿的表情。

    这金女人想来就是艾莉娜了！

    王动直接走到乔纳森身边，五指之间气机牵引，丝丝缕缕的劲气透体涌入乔纳森体内。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    他这次过来纯粹是源于好奇，借着查探乔纳森的伤势，研究吸血鬼的攻击方式以及造成的损害。

    毕竟吸血鬼这种生物，他以往只在小说，电影等幻想类作品中看到过，气机探寻下，王动飞快察觉到乔纳森身上一些伤口处，透着丝丝缕缕阴冷气息。侵蚀着人体内的气血，生机。

    “有点意思！”

    王动眸子微动，操纵着真气化作一只无形之手收集起一缕阴冷气息，准备稍后研究一番。

    紧跟着他便施展出蜕凡术。激乔纳森体内气血。

    吸血鬼是从别人的血液中吸取能量，而蜕凡术是激自身气血，这点倒跟波纹气功极为相似，实则都是生命能量的不同应用。

    乔纳森不愧为凭借人类之躯就可同吸血鬼战斗的天才，一身血气极其旺盛。王动只是略微激，他气血的力量便如同一阵和煦的阳光扫过全身，直接将残留的阴冷气息清扫而空。

    “这血气的旺盛程度，比一般人起码强了两三倍吧，怪不得修炼波纹气功，进境那么快。”

    王动感叹一声，察觉到走廊上传来脚步声，他身形一闪，穿窗消失。

    时间很快又过了三天，王动这三天里没再去看乔纳森和艾莉娜这对苦命鸳鸯。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ而是研究着那一缕收集来的阴冷气息。

    另外他还现前两天镇上来了个戴着高筒帽，八字胡的中年男人，这人也在暗中观察着乔纳森。

    甚至这个中年男人还认真查看了一番已经化为一片废墟的乔斯达庄园。

    王动知道这个中年男人就是谢皮利男爵，全名威尔.a.谢皮利！

    此人出生于学者之家，在年轻时对探求未知事物有无穷的趣味，曾经参加其父亲大学的遗迹掘队，到过埃及、印度等国。

    他们在墨西哥掘阿斯迪加遗迹时，次现了石鬼面，但灾难也就此来临，在随后的大西洋上。由于偶然的原因导致石鬼面启动，使掘队队长变成了吸血鬼，在船上展开了一场血腥杀戮。

    而就在谢皮利也将遭到毒手的时候，阳光升起照射过来。使得吸血鬼被融化。

    谢皮利艰难的逃过一劫，但他却痛苦的现那吸血鬼就是考古队的队长，他的父亲！

    之后石鬼面漂泊远去，不知所踪，谢皮利深深畏惧着石鬼面的力量，他抛弃一切。独自寻找着关于石鬼面，吸血鬼的相关资料，终于让他现了名为‘仙道’的波纹力量。

    在旁人指点下，谢皮利来到中国西藏开始修炼波纹气功，直到有所成就后，他才再次踏上追查石鬼面的征途。

    王动对波纹气功也颇为好奇，这种由血液流动所产生的奇异能量，其形成的波形与太阳的光波一致，是以不论是吸血鬼还是柱中人都会被克制。

    而且波纹能量不但能激人体潜力，延缓衰老，甚至开出独特应用技巧，足以斩断钢铁！

    只是王动暂时还没有接触谢皮利的意思，他只不过是暗中观察着谢皮利。

    谢皮利修炼了数十年波纹气功，五感远比常人敏锐，甚至可借助空气中的气流，水分的流动感知周遭，但王动境界何等高妙，纵然尚未臻至天人合一之境，也非他所能察觉。

    王动的目的很简单，以其费口舌说服谢皮利传授波纹气功，又或以力逼迫，倒不如暗中偷学过来省事。

    他知道要不了多久谢皮利就会接触乔纳森，传授乔纳森波纹气功，届时他隐身一旁，直接偷听就是了。

    这天倒是比王动预料中来得更快。

    就在第二天，乔纳森和艾莉娜散步的时候，谢皮利突然现身在两人面前，又展示了一番波纹气功的妙用，把乔纳森和艾莉娜惊得一怔一怔。

    乔纳森毫无疑问是个正直青年，就算不为复仇，他也绝不能任凭迪奥为祸人间。

    一个愿教，一个愿学，一拍即合！

    “听好了，乔乔！”

    谢贝利男爵和乔纳森相对而立，站在冰冷的湖水中，脚下一圈圈波纹涟漪荡漾开去，形成奇异神秘的波形，折射着太阳的光辉。

    “呼吸和血液紧密相连，因为血液把氧气从肺部搬运出来，血液中的氧气又跟体细胞相联系，体细胞就等于**，也就是说，就像在水中激起波纹一样，你要用呼吸法在自己的身体中制造波纹能量……。”

    谢贝利男爵开始向乔纳森讲授呼吸法，传授波纹气功的修炼要点，而专注在教授和学习中的两人都未现，一堵残垣下立着一道身影，将一切听得清清楚楚。

    王动一面听谢贝利男爵讲述呼吸法，一面循着法门呼吸，吐纳，体内血液哗哗如水流动。

    武学修炼之中，也有着呼吸法的运行，甚至还需要调合内家真气，以独特的心诀法门相配合，许多精深高妙的武学，较诸这波纹仙道何止难上十倍，百倍？

    王动于武学之上尚且取得如此成就，这区区波纹呼吸法又怎能难得到倒他？

    而且王动早已晋入入微之境，对身体的掌控若掌上观纹，随时随地都能妙用气血之力，一般的波纹使者，往往修炼十数年，数十年，方能将血液流动和呼吸巧妙配合，他却能于弹指间掌控入微。

    呼！一缕波纹自指间延伸而起，王动瞧着这缕波纹在空中化开，激荡起气流掀起一圈圈涟漪，但这涟漪却又被一道波纹能量形成的大圆圈所阻隔，仿佛被关进了笼子里，以至于间隔不远的谢皮利男爵也是一无所觉。

    如果说乔纳森血气之旺盛在普通人两三倍，那么王动就完全属于非人了。

    以他的修炼度，大概半日之后，就能与谢皮利数十年的修炼成果并驾齐驱，而到此进度后，他的修炼度不但不会减慢，反而会如开动的火车，越来越快，直至体内气血潜力彻底爆！(未完待续。)