
　　“我救不了他们。”

　　李君收了元神，缓缓转身走到内室，丫丫依旧闭着眼睛，拼命挣扎，想冲出去。

　　贵妃三鬼机械的捉住丫丫，李君挥挥手，三鬼退避，丫丫刚准备走，李君一把抱住了她。

　　将小丫头放在膝盖上，李君输了点真元，丫丫才平静了下来。

　　将小丫头再次交给三鬼后，李君干脆往床上一倒，准闭目养神，杨轩以为他冷血。

　　其实杨轩不知道，李君此刻怒火滔天，如果不冷静一下，他真怕自己冲了出去。

　　“狗爷？”

　　杨轩又望向狗大传音：“狗爷您不是会制符吗？您的引雷符很厉害，弄个几千张出来，还怕轰不了这帮鬼怪？”

　　杨轩忽然想起了引雷符，区区一张黄符，就制服了玄水，要是……

　　“放屁。”

　　狗大炸毛了，愤怒传音。

　　“你当老子的符是韭菜啊，一种就是一大片？杨轩，老子明明白白告诉你，老子不可能救郑大虎的。”

　　“你知道外面多少阴兵吗？”

　　“你知道城隍府的场有多厉害？我们就是诛杀了这些阴兵，我们能杀出城吗？”

　　狗大冷笑连连。

　　骂了一句：“滥好人。”

　　“小哥？”杨轩依然没有放弃。

　　李君却摇摇头。

　　“睡觉，明早上又是新的一天。”

　　……

　　“早啊！”

　　“小哥，这么早就起来了？”

　　郑三狐提着水桶，笑嘻嘻走进院里，相比于他大哥郑大虎，郑三狐长的更俊，人也精明，能说会道。

　　“你家大哥呢？”

　　李君冷不丁问了一句。

　　“俺大哥？”

　　郑三狐身躯忽的一顿，他皱着眉头使劲想着：“我大哥为情所困，前日不是跳河死了吗？”

　　“尸体都没打捞上来，俺们家穷，也办不了什么体面的葬礼，想俺大哥辛苦了一辈子，哎。”

　　郑三狐打了水。

　　临出门的时候，他忽的疑惑道：“大哥才死多久啊，李君不提起他，俺差点忘了，哎～”

　　“大哥命苦。”

　　郑三狐摇摇头，走出了院子，关于他大哥郑大虎的一些记忆，变得遥远又陌生起来。

　　时间是治疗伤痛的良药。

　　“终有一天，俺会忘记失去大哥的痛苦，日子再苦，也得过下去不是？”

　　郑三狐走后。

　　玄水开始打扫院子。

　　狗大也感觉到了危机，拼着一口气，把剩下的材料全部制成了符，大约十几张符，什么引雷符，诛邪符，隐身符都有。

　　制完符后，狗大累趴下了。

　　“李君，你今天再去买点材料回来，杨轩提醒了我，我要多制一些符，就算不救人，保命也行。”

　　“以前不知道九原水这么深，以为和安平一样，是个小地方。”

　　李君顺手收了符：“看来九原也不能呆了，不过……走之前得处理了桃花娘娘。”

　　李君转身，望向同一街道的一处私宅，赖金银的家。

　　玄水忽的抬头，目光阴冷。

　　……

　　赖家。

　　琴操呆呆望着眼前男人。

　　眼前的男人目光疯狂，涌动着淡淡的粉红色，男人手里拿着砍刀，地上是一截白生生的手。

　　她双手被生生砍了下了。

　　可是却不痛，琴操手臂秃秃的，一层淡淡的粉红色的雾气覆盖在上面。

　　赖金银看也不看她，小心翼翼捧着断手，进了内里的房间。

　　“放下手，你出去。”

　　“那女人随你处置。”

　　赖金银迷迷糊糊答应了一声，目光呆滞的走出房间，他忽然见到断手的琴操。

　　琴操此刻捧着秃秃的手臂，眼神愤怒，她不知道为什么，她怎么会看上这种男人？

　　恨啊！

　　“我杀了你。”

　　琴操嘶吼着冲了过去，忽的，她感觉肚腹一凉，一把刀刺进了他肚里，这次没有斩断手臂的时候，那种不疼的感觉了。

　　她终于不甘心的闭上了眼睛。

　　心中是彻骨的恨。

　　而此时，内室。

　　那尊美人雕像忽然化成雾气，雾气中，是各种女人器官，头发，眼睛，鼻子，腰，脚，甚至内脏都有。

　　“终于差不多收集够了呢！”

　　“充满情爱欲望的，美人的身体啊！我等了很久，终于可以拥有一具最完美无缺的身躯了，咯咯咯。”

　　雾气铺开。

　　这些器官好像拥有生命一样，组合了起来，很快，一具美丽的身体站了起来。

　　“还差点什么？”

　　美人皱眉，她望向一堆内脏，展颜一笑：“最纯粹善良的心肝啊，朱真真还真是一个善良的女人。”

　　美人忽的拿起一堆内脏，使劲塞进了自己肚子里。

　　粉红色的雾气中，伤口慢慢愈合，女人光着身子，直接走出了内室。23sk.Com

　　赖金银眼睛都瞪圆了，他从未见过这么漂亮的女人。

　　琴操已经死了。

　　美人走到身边，静静欣赏着，就好像欣赏一件美丽的艺术品一样。

　　“我还缺一个骨簪。”

　　她忽然伸出手，翻开琴操血肉，抽了一根肋骨出来，随意的擦干血迹。

　　居然坐在地上，盘了个繁复的发髻：“我美吗？”

　　赖金银吞了吞口水。

　　“美。”

　　他此时想到了之前那些女人，没有一个比眼前的美人漂亮。

　　他痴痴伸出手，以为这个美人也会像之前那些女人一样，哭着喊着爱自己。

　　啪～

　　美人未动。

　　不知道哪里来的一巴掌，结结实实呼在了赖金银脸上：冷冷道：“你只是我的蛊虫，也配？”

　　“呵呵。”

　　美人仰头看向外面：“我纪桃又能体会美妙的爱情了，那就从这条街开始，不知道那家少年郎最幸运？”

　　美人舔了舔舌头。

　　露出奇异的笑容。

　　刹那，整条街道笼罩在了粉红色的雾霾中，女人找出一件衣裳披在身上，缓步走出大门。

　　……

　　九原县城中心，城隍府。

　　凡人眼里这是一座城隍庙，每日来此烧香拜佛的凡人络绎不绝，祈求神灵的保护。

　　凡人看不见的空间，一座巍峨壮丽的城隍府矗立天地间。

　　此地城隍曾经是一名将军，在县志上还有一些关于他的记载。

　　刑梁。

　　曾为九原县城守备将军。

　　一日，县城遭遇贼兵，刑梁拼死抵抗，粮食吃尽，遂杀爱妾犒军，爱妾死，军心振。

　　终于保住了九原。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，087 我救不了他们免费阅读。https://xs.23sk.com 