    所谓能够横穿空间的符文。

    其实是来自于无时无刻涌动在天地之间的空间大道力量。

    这种力量自始至终，都覆盖着这一方天地。

    参透这样的力量其实十分困难，即便是道则之上的存在，也无法彻底无视空间的存在。

    但是……

    想要借用空间大道的力量，这还是有着很深的可能性。

    空间大道的力量，也会时不时眷顾无因蛮荒上那些平凡的生灵。

    比如无数的空间灵器，便是来自于那些被空间大道所眷顾的生灵们。

    他们的躯体中，往往蕴含着空间的力量。

    能够被铸器灵师们，炼制成为空间灵器。

    不过……纪夏仔细的想了想，这似乎并不算是眷顾。

    反而算是某种天生的劫难。

    神渊以上的存在，实际上已经并不需要空间灵器了。

    他们的秘藏，本来便能够自成一体，用来存放琐物。

    甚至一些强悍的大帝存在，都能够随身携带秘境。

    所以实际上，空间大道的门槛不低，却也没有高到无法借用的力量。

    当然，这种说法只对强大到极点的国度适用。

    除了三大神朝和太苍这样的无垠蛮荒势力之外，即便是巅峰级别的皇朝，都没有足够的资格能够借用空间的力量。

    这也是神朝，为何能够和帝朝拉开那么大差距的原因之一。

    而现在。

    天符阁在这数万个噎鸣年的时间里，参悟出能够借用空间之力的符文术法，足以算得上惊天的突破。

    这也是纪夏为什么感到惊喜的原因。

    仲泉和鲁案一同告退。

    他们兴致勃勃地回归噎鸣秘境，想要通过世界熔炉的力量，进一步加强对于空间符文术法的掌握以及运用。

    纪夏也十分期待他们能够有所成绩。

    “一旦镌刻空间符文的吞星天龙，现世于太苍。

    那么太苍的整体实力，会有大幅度的提升。

    起码以后，太苍面对神朝级别的战争之时，不会太过于被动。”

    “而且更深的意义是……天符阁关于对于空间大道的研究越深，太苍也能够对于神朝级别视力的空间攻伐，有防范的力量。”

    纪夏长长的吐出一口气。

    距离帝朝大战，虽然已经度过了千年时光。

    但是对于承受了巨大压力的纪夏来说，这千年时光实际上不过只是弹指一瞬。

    因为无论是纪夏还是太苍众多强者，实际上心里都十分清楚，天目和太苍必有一战。

    哪怕天目想要养蛊，但是现在的太苍，在某种意义上，已经完全脱离了“被养”的范畴。

    因为在神朝之下，太苍已经所向披靡，没有敌手可言。

    当蛊虫吞噬了所有的同类之后，就意味着即将被收割了。

    “无昼天想要坐看太苍兴盛起来，但是无昼天也绝对不会在太苍强盛的道路上推波助澜，因为无昼天本来就是无垠蛮荒规则的看守者。”

    六波天主帝君眉心深邃的漩涡，还在不断的转动。

    他的阅历十分丰富，不知经过了多少岁月轮回。

    所以对于太苍如今的处境，六波天主帝君其实一眼便能够看穿。

    “太苍兴盛、崛起，对于想要用太苍献祭的无昼天来说，其实算是一件好事。

    同样，太苍兴盛、崛起，对于想要收割太苍的天目神朝而言，也算是一件好事。

    但是与之不同的是……天目经历了人族的兴盛，也经历了人族神朝的崛起，知晓人族国度一旦兴盛，就不是他们能够随意收割的了。”

    “如果真的到了天目神朝无法收割太苍的地步，无昼天必然会引导其他势力，天目很有可能会就此衰落。”

    六波天主帝君眼神如同深渊，仿佛能够洞察一切。

    不远处的白起深深点了点头。

    “所以……也许就在不久之后，哪怕有雷世元君的庇护，天目也必然会对太苍出手。

    因为现在的太苍已经肥了，天目吞下太苍，并能够饱腹，如果再拖……难免会生出什么波折。”

    白起面容和煦，眼神里面却带着几分阴鸷。

    “此时，太苍三千三百万里大地已经构筑而出，又有数十万亿人族子民，受到太苍的庇护。

    一旦太苍在这一场大战中落败，那么可以预见的是，在上百万年以内，人族必然无法抬头。

    太苍一切一切的努力化为泡影，人族将再度回归卑贱的处境。”

    众人分析太苍目前所处的境地。

    脸上都显得有些凝重。

    只有纪夏，眼神却显得波澜不惊。

    “车到山前必有路，帝朝大战之后一千余年，噎鸣秘境两万余年，我太苍的实力也在成长。

    而如今，和神朝之间的大战，还未曾被太初黄天吞噬同化的天地国祚之力，也不会全然流失。

    再加上这许多年，太苍左右逢源所积累下来的底蕴……”

    纪夏说到这里，眼神中闪过一抹寒光：“如此种种，天目神朝即便对太苍出手，太苍也有自保之力。”

    六波天主帝君以及白起对视一眼。

    六波天主帝君突然说道：“那一日，我见帝君眼中，有那一方九黎天一闪而过。

    我能够感知到，从中有百万以上的凶戮气魄一闪而过。

    似乎是有一支大军复苏……

    倘若是九黎天大军，凶戮之名撼天动地，只怕还要比四极镇神军更加强悍。”

    纪夏朝着六波天主帝君点头：“九黎天不论是凶戮之气，亦或者撼动天穹的战力，都能够令众神心生恐惧。”

    “一旦天目来袭，九黎天大军也许能够抗衡一二。”

    六波天主帝君颔首。

    他沉吟几秒钟时间，有些迟疑的询问：“九黎天……那位俯视天穹的存在，是否已经复苏？”

    纪夏刚要说话。

    太苍上空，一阵阵天地漩涡卷动云海，动荡天地。

    纪夏和众多强者，微皱眉头，看向天空。

    天空中忽然有一颗窥天神眸拥挤而出。

    神眸之中，有一道光芒闪过，化作光幕。

    光幕上的景象，令众多太苍强者俱都怔然……

    只见一片深不见底的神海中，一只骨龙在其中遨游。

    骨龙的威势不凡。

    一阵阵玄妙的龙吟，甚至突破了规则的限制，在深海之中轰鸣作响。

    骨龙所迸发出来的气息，在场的太苍神人们都颇为熟悉。

    因为太苍府库之中，至今还有用这条骨龙的身体，所炼制而成的龙血丹。

    “这一条骨龙……便是那一条曾经被困锁在太苍大地之下的万丈骨龙。”

    玉藻前匆匆而来，她怀中的黑猫，大约是看到那一条骨龙的狰狞，显得极为不安极为烦躁。

    毕竟这是一只凡俗黑猫。

    哪怕玉藻前为她延寿，却也不曾帮助她开启灵智。

    现在看到这般可怕的骨龙，自然感到恐惧。

    玉藻前身体中，有一道神元弥漫出来，落入黑猫的身体里。

    蓝色瞳孔的黑猫，立刻沉沉的睡去。

    “我能够感知到，此刻他似乎感觉到无尽的烦躁。”玉藻前轻声开口。

    白起也说道：“这条骨龙的境界，其实并不算强大，不过一尊命宫神灵，而且这一座命宫神藏，很有可能是在不久之前才构筑而出。”

    “但是……我能够感觉到，万丈骨龙身上还有一些极为独特的东西，令人无法看穿，只觉得无比尊贵。”

    杨任从地崆星门中走出，一身白袍随风而动，眼神无比冷漠：“窥天神眸来自于天目……天目无端让我们看到这一幕景象，竟然不是什么好消息。”

    杨任话音刚落。

    神秘的神海猛然间吹起一股飓风，这一股飓风带来了澎湃汹涌的风暴。

    风暴里面仿佛诞生了一座极其浩大得界外天。

    这一座界外天，不同于寻常的界外天。

    其中闪烁着种种符文光芒，无比庄严的气魄从里面呼啸而出。

    即便是隔着遥远距离的太苍，都能够感受到遥远的天际传来的阵阵气魄浪潮！

    奇特的大道波动，在其中不断的澎湃飞舞。

    一重重玄妙的景象，不断的浮现。

    那些景象中……有神人斩落天穹，铸造一方界外天。

    也有盖世的神皇，摘下太阳刻下铭文，建立神都。

    也有肩扛两座原初秘境的天骄少年，黑发飞舞，气息昂扬，扛起天穹，供神人“无蚕“砸落巨锤。

    ……

    一幕幕无穷无尽的景象，让在场的所有存在心绪越发的低落。

    因为他们已经意识到，这种种的景象，所诉说的历史，是关于人族大息神朝的历史。

    而纪夏的面色，已经漆黑一片。

    因为早在上虞天……他就曾经进入过这一处秘境。

    正是在这一处秘境中，他见到了失踪多日的景郁。

    “那里…道祭秘境，祭道天宫。”

    纪夏沉声开口：“这里……是大息神朝后郜神皇一生的心血所在。

    他想要祭祀大道，让无垠蛮荒重现大端罗界之名！”

    在场的太苍上位者们，心头如同擂鼓。

    从纪夏平静的话语中，他们仿佛看到了那一段波澜壮阔的岁月。

    所谓让无垠蛮荒重现大端罗界之名。

    便是想要让大端罗界旧有的天地大道规则复苏，想要斩落新的大道规则！

    这一种魄力。

    让这些曾经见证过无数浩大景象，拥有极高位格的神人们，都感觉到心潮翻涌。

    “后郜神皇建立大息神朝，在短暂的六千年神朝岁月里，他竟然有如此宏大的野心。”

    六波天主帝君尝试一口气，眼神中也多了几分敬佩。

    “这些人族先贤们，尝试了不知多少种方法，离玄神朝陨日神皇甚至想要建立另外一座大世界，以自身的力量制定崭新的规则，脱离无垠蛮荒，让人族从此得以自由。”

    “他们虽然都已经失败了，但是他们的气魄却长留在天地中，能够让后来的我们吸取教训。”

    纪夏眼神闪烁。

    身上有澎湃的杀机，在不断的浮现。

    上方的神眸神器来自于天目。

    如今天目神朝复苏了这些景象，让纪夏以及众多太苍神人观看。

    这就意味着，是天目神朝找到了祭道天宫。

    “怪不得那一条万丈骨龙实力低微，却被神秘的存在镇压在百域之中。

    而根据焦流大尊透露出来的些许信息……万丈骨龙所在的相龙一族，实际上并不是什么古老的龙族，仅仅诞生于数万年前。”

    纪夏心中已经有所明悟。

    仔细估算，大息神朝覆灭于数万年前，而万丈骨龙诞生于数万年前。

    现在万丈骨龙身上所迸发出来的玄妙气息，却洞开了祭道天宫。

    这就意味着……

    “这万丈骨龙……是祭道天宫门庭的钥匙！”

    “所以……才会有神秘的存在将他镇压在百域之下，也许是不想让他被其他存在发现。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    “而且，那位古老的存在还覆灭了相龙一族，让相龙一族的血脉，灌溉弥祸古树。

    从此之后，通过血脉联通，找到万丈骨龙的可能性，就变得极小。”

    “这其中，也许仍然还有着许多隐秘，可是我已经接近真相了。”

    纪夏心中如此想着。

    但是眼神里却没有任何破开迷雾的喜悦。

    因为他看到……两位身躯伟岸的存在，已经降临到了那一片海洋。

    这两位存在一位通体发蓝，一位通体发红。

    头顶上都燃烧着熊熊的火焰。

    这些火焰仿佛来自天地出生，能够烧穿一切万物。

    他们站在海洋中，给人一种身躯充满了整座海洋的错觉！

    而海洋中的祭道天宫门庭，已经就此裂开一道缝隙……

    从中澎湃的人族血脉气息，不断的喷薄而出。

    又有种种奇异的大道，在其中流转，在其中繁衍。

    尊贵而又浑厚的威能，不断的播撒出来，令这一方海洋，变得一片通透。

    两位天目巨人向前踏出一步，来到门庭之中。

    他们各自探出双手，上下一撑。

    原本裂开一道缝隙的祭道天宫门庭，好像承受了极其沉重的力量。

    这种力量能够轻易的撕开天穹，能够随意磨灭星河。

    祭道天宫门庭已经无法承受如此沉重的力量！

    被缓缓的推开。

    瞬间。

    一座辉煌的宫阙，出现在所有人的眼中。

    众人一眼之下，便覆盖了宫阙里面的所有角落。

    那里……一座座大息神朝时期，盖世强者雕像矗立，令人震撼万分！

    但是……

    只见一位天目巨人伸手一挥。

    立刻就有一位大息神朝人族强者的雕像，化作粉碎……

    其中，有一道真灵流窜而出，上升到虚空中。

    被另外一位天目巨人伸手一握。

    就此破碎！

    “这是大息神朝后郜神皇留下的后手……”

    “如今……却被发现了。”

