    “呵呵，似乎对自己受伤很惊讶嘛。不过也对，你吃了自然系恶魔果实，能够元素化，免疫物理攻击，我猜你很久没受过伤了吧？”大蚂蚁开口问道。

    “的确。”苏浅点点头。

    “那看来你没去过伟大航路啊。你知道吗？在那里，吃过自然系恶魔果实的人简直多如牛毛。像你这样能够元素化的人简直如过江之鲫，不过同样的，在那里也拥有能够克制元素化的能力，那就是霸气！”

    “霸气？所以说，你刚才伤了我，就是靠霸气？”

    “不错，拥有霸气的我，可以捕捉到你们元素化之后的实体，即使你们元素化了，我也能伤到你。”

    “噗嗤！呵呵呵呵、哈哈哈哈！”

    听到大蚂蚁的话，苏浅终于忍不住笑出声来。

    “嗯？你笑什么？”大蚂蚁疑惑道。

    “哈哈哈哈，笑死我了。吃过自然系恶魔果实的人多如牛毛，你讲的这个笑话太好笑了，我实在忍不住了。”

    大蚂蚁的脸色似乎变得更黑了，但还是开口道：

    “这有什么好笑的？”

    “哎，我缓缓、我缓缓。”似乎是笑劲过去了，苏浅看着对方解释道：

    “第一，我虽然没去过伟大航路，但我知道即使在那里，自然系恶魔果实也绝对是难得一见的东西。”

    “第二，我知道霸气能够伤到自然系能力者，但是你刚才使用的明显不是霸气。如果我没猜错，应该是你牙齿上的那种液体。”

    “第三，我知道你是因为怕我的能力，所以刚才编这些话想要打击我，不过显然，你的主意打错了，你说的那些我都知道。现在的你就像是个小丑，所以我才忍不住发笑。”

    “以上，也就是看在你让我笑场的份上，我觉得你的表演不错，所以才跟你解释一下。”

    听着苏浅的解释，大蚂蚁的脸色越来越黑，黑的发亮，他现在真觉得自己像是一个小丑。

    想哄骗对方，可是却被对方不留情面的拆穿。

    大蚂蚁似乎有些恼羞成怒，对着苏浅破口大骂道：

    “你TM个小崽子，老子不会霸气又怎么样，不照样能伤到你。老子的蚂蚁果实最擅长分解泥土，你的沼泽果实天生就被老子克制。不会霸气，老子一样能干死你！”

    大蚂蚁骂完，四肢着地朝着苏浅冲去，同时张开大嘴准备咬死苏浅。

    ‘是这样嘛，原来是他的分泌液能够分解泥土啊，怪不得能伤到我，这也是他能从沼泽里跑出来的原因吧。’

    苏浅挑拨对方的情绪，就是为了让对方说出伤到自己的究竟是什么能力，现在既然已经知道了，那就没必要在墨迹下去。

    “咔嚓！”

    苏浅似乎被吓住了，大蚂蚁一嘴咬掉了苏浅的头颅。

    “呼呼，里小子屎定了！”

    大蚂蚁嘴里含着泥土说道。

    可是，被他咬掉脑袋的苏浅依旧站在原地。

    “嗯？怎么还不倒？”

    大蚂蚁似乎有些疑惑，眼前没了脑袋的苏浅为什么还不倒下。

    这时，他脚下的泥土又开始液化，而苏浅的无头身体也化作泥沼也扑向大蚂蚁。

    一旁的土地上汇聚出了一个新的苏浅，他站在一边看着陷入沼泽的大蚂蚁。

    “嗯？怎么可能？你怎么还没死？我明明已经把你的头分解掉了。”

    身体重新陷入沼泽的大蚂蚁浑身使不上力气，他拼命挣扎着，似乎非常疑惑苏浅为什么没有被他杀掉。

    自然系恶魔果实能力者可以提前元素化躲避伤害，这件事大蚂蚁没有猜出来，所以苏浅也不会解释。

    “哼！没用的，我可以分解泥土，你的沼泽困不住我，而且你的子弹也打不破我的甲壳，你赢不了我的。”

    大蚂蚁想起了自己的能力，所以他不再慌张的挣扎。

    他是动物系，体力多的是。而苏浅是自然系，体力消耗快，所以只要消耗下去就行了。

    不过苏浅显然也想到了这一点。

    “我知道，我也没打算靠沼泽困死你。”

    苏浅开口说道，同时他的肚子上突然伸出一只手臂粗的管子。

    “嗯？你要干什么？”

    大蚂蚁心中突然有种不祥的预感。

    “干什么？你不是说你的能力克制泥土吗？那你知道有什么东西能够克制所有恶魔果实能力者吗？”

    苏浅慢慢将管子拉出来，对准大蚂蚁。

    “克制所有恶魔果实？难道、你是说，不、别、等等，我觉得我们可以谈谈，你想要什么我都能给你，别、别！”

    大蚂蚁似乎想到了什么，他连声对着苏浅哀求。

    “我想要你的脑袋啊！”

    苏浅淡淡地说完，将管子摆出合适的姿势，毕竟这东西是不能碰到自己的。

    然后，

    “滋滋滋！”

    水花从管口喷出，直直地喷向大蚂蚁。

    “啊~~”

    大蚂蚁有气无力地喊着。

    “你、居然、用海水！”

    “咕嘟咕嘟！”

    大蚂蚁被沼泽缠住，然后被海水淹没。

    想要挣扎却更加使不上力气。

    苏浅就这么静静等了一会儿。

    “应该淹死了吧。”

    苏浅看了看在水中一动不动的小矮子，小矮子就是原先的大蚂蚁，只不过在海水中泡着，所以失去了维持变身的力气。

    “这高压水炮加海水还真是好用啊！”

    苏浅嘴中赞叹着。

    他先是将大量海水存到了一个超大的袋子里，这袋子是从一人之下世界带回来的，他联系风正豪给他做了一个超级结实的装水袋子。

    还有高压水炮也是从一人之下带回来的，将袋子链接上高压水炮，一起存到沼泽中，等遇到不好对付的恶魔果实能力者，就用这东西教他们做人。

    “还是稳一点吧。”

    苏浅掏出一把手枪，对着小矮子胸部来了几下，子弹直接射穿了小矮子的身体。

    “应该真死了。”

    苏浅点点头，小心翼翼的将小矮子捞了出来，拿出悬赏令对照了一下。

    “嗯，确实是他。”

    将小矮子，也就是蚁王豪斯·克劳德的尸体吞入沼泽，苏浅又到处翻了翻其他尸体的脸，把身上有悬赏金的尸体全都打包带走了。

    “6800加1200加400加1600加700加1100加350。”

    “1亿2150万，还不错。”

    苏浅对这次收获很满意。

    不过他忽然想起来，这小矮子似乎是从地下上来的。

    快步走到小矮子出来的地方。

    果然，苏浅看到一条幽暗深邃的通道。

