    地平线上，一道黄色的沙浪正以惊人的速度向前方席卷而来。

    张恒粗略的目测了一下，这道沙浪差不多有七八公里宽，高度至少也有两三公里，靠双腿是没法躲过去的，而在狂暴的大自然灾害面前NASA机动性能最好的直升飞机也无法冒着风险起飞，以吉普车的速度大概率没法赶在沙尘暴到来前接到三人，这也是上尉要他们在原地待命的原因。

    不过他的愿望注定是要落空了。

    三人都很清楚，这场沙尘暴就是最后决战的号角。

    漫天的沙尘会将所有人的视野降到最低，在这样的能见度下NASA的观察者会彻底失去对他们的控制，无论他们做了什么都只有他们自己知道。

    这也意味着，他们都不需要再隐藏自己的实力。

    张恒看了眼远处的胖子，后者正好也望向他，两人的目光相交，这一刻贾莱终于再不掩饰眼中那股强烈的杀意。

    “抱歉，我会赢下这轮游戏活下去的，如果这场游戏真的只有一个赢家，那这个人只能是我。”

    贾莱冷冷道。

    当他的话音落下，那条黄色的巨龙距离三人已经只有不到几百米了。

    张恒用最快的速度脱下了制服最里层的背心，将它绑在脸上，包住了自己的口鼻，沙尘暴所带来的最大危险就是窒息和失明，如果没有任何防护措施，狂风中所携带的大量黄沙很快就会在短时间内堵塞住你的呼吸道，造成呼吸困难。

    至于失明的问题，有护目镜在倒是不用太担心，等张恒做完这一切，同时掏出了前天晚上在51区吃晚餐时藏在身上的牛排刀，沙尘暴也终于到了。

    贾莱没有猜错，张恒从一开始就没打算凭借成绩上的优势直接晋级。

    因为之后还有长达一周的隔离期，张恒并不想测试NASA对任务小队的保护工作有没有做到位。

    更何况贾莱和布鲁诺大概率还会成为支持团队，留在宇航中心工作，这其中未必没有动手的机会，因此不止贾莱想用最后的野外生存训练成功拿到最后一个通关名额，张恒也打算借助这次机会在隔离期之前解决掉所有威胁。

    不过必须得承认，这场沙尘暴的到来的确出乎了张恒意料，然而相比于他之前在海面制造的水龙卷，张恒更倾向于贾莱并不是这场沙尘暴的制造者，否则他不应该拖到训练快要结束的时候才出手，而且严格来说，这里也并不是沙尘暴最能发挥出作用的环境。

    虽然他们所处的地势相对平坦，但是附近还是有一些较大的岩壁，可以作为掩体遮挡沙尘降低风速，远不如他们一个小时前经过的那片空旷无物的平原，张恒推测贾莱的身上应该有能准确预测天气的道具，他提前预见到了这场沙尘暴的到来，这才是他放弃昨晚的机会而将决战的时间放在了现在的原因。

    当然，也不排除他身上制造沙尘暴的道具需要很长的准备时间，所以才一直拖到训练快结束的时候，不过不管怎样，既然这场沙尘暴已经降临，那也就到了张恒要动手的时候了。

    张恒在移动的时候背对风暴，同时尽量压低了身子。

    贝尔曾经告诉过他，在沙尘暴越靠近上层的地方，沙子会越细小，这样造成窒息的概率也就越大，相反，靠近地面的地方沙子的颗粒会相对较大，有衣服做过滤层就不容易被吸进鼻孔或嘴里，不过同时也要当心被风沙中夹杂的一些坚硬碎片击中。

    遭遇沙尘暴后最好的办法就是找到一个足够可靠的掩体，躲在后面直到风暴过去，因为身处沙尘暴中能见度非常低，只能看到身前大概一米左右的地方，很容易失去方向，不过这个问题难不倒张恒。

    早在沙尘暴到来前张恒就已经飞速的将附近的地形、贾莱以及布鲁诺所处的方位记下了，在起初风力还没有那么强劲的时候他已经摸到了贾莱之前站立的地方，不过不出他的所料，那里早已没有了贾莱的身影。

    张恒整理了一下脑海中的方位，距离他不到三十步的地方就有一块儿一人高的石块儿，是躲避风暴的绝佳场所，贾莱很有可能先移动向那里，当然，这同时也意味着那里有陷阱的几率也最大。

    另外右手侧大概五十步的地方，有半件汽车引擎盖的残骸，如果利用的好，能帮他挡下大部分风沙，必要的时候也可以用来阻挡攻击。

    张恒犹豫了下还是决定先去埋着引擎盖残骸的地方，主要是担心时间耽搁的太长，那东西完全被淹没在沙子下。

    张恒凭借着记忆，开始向右手侧移动，他在心中默默计算着迈出去的步子，然而五十五步后并没有找到那件引擎盖残片，这种情况有两种可能，一种是引擎盖已经被别人抢先一步拿走了，还有种可能，是他的移动方向有偏移。

    后一种情况会比较麻烦，因为张恒不知道自己现在偏向哪里，偏离了多少，如果无法确定他目前所在的位置，那么之前他脑海中记下的方位图也没法使用了，这样的话他就需要先放弃寻找贾莱，先找到一个可以藏身的地方。

    因为在沙尘暴中迷路可不是闹着玩的，即便脸上有背心蒙着，长时间的曝露在沙尘中，依旧会导致窒息，不过好在之后张恒尝试着向西南方向又折回了几步，终于看到了露在沙子外的那截引擎盖。

    然而与此同时，一个黑影也出现在了他的身后。

    漫天的黄沙和呼啸而过的狂风不止降低了能见度，而且也让听觉失去了作用，为了防止沙子灌进耳朵，张恒不得不将耳朵也包裹了起来，这也进一步降低了他的听力，实际上，在这样的恶劣环境下，是几乎不可能听到身后的脚步的。

    张恒一条腿半跪在沙地上，准备将那件引擎盖残片挖出来，而另一边那个黑影也举起了手中抱着的一块儿大石头，准备向张恒的脑袋上砸下。