    “皇上，为人臣子的，本该是对你三拜九叩，奈何老臣手持打王鞭，这就好像是如朕亲临，您说……这是太祖皇上赐下来的，老臣若是抱着它下跪，太祖爷地下有知，会作何感想？

    牙齿咯嘣嘣的响了几声，擎玉昭努力的挤出一丝笑容，最后伸手说道：“镇边侯请上座！”

    “嗯，有劳皇上了！”好不退却的直接坐在了皇上的下面，手中那乌金钢鞭慢慢的放了下来，睥睨的望着下面的一切，低声说道：“各位同僚都是皇上的爱臣，不必如此拘谨！”

    擎玉昭的脸颊有些抽搐，握在手中的拳头已经泛白，这老小子连他要说的话都说了，那是不是说，连他这皇帝要做的事情，他也要做呢？

    半晌不见擎玉昭开口，镇边侯转身瞟了他几眼，低声说道：“皇上，难道没有什么话要说吗？”

    “呵呵，镇边侯已经替朕都说了，朕觉得，也没什么要说的了吧？”

    “我说了？我说了什么吗？皇上，为君者，应立于朝堂之上，让大臣臣服，让天下安宁，可皇上……”

    “镇边侯，本宫今日特意为镇边侯接风贺喜，不知道镇边侯觉得眼下这排场如何？”

    就在他正打算再次训斥擎玉昭的时候，他身侧的一个女人娇滴滴的开口了。

    却不成想这镇边侯是软硬不吃，立眉吼道：“一个后宫的女人，如今再说家国大事，岂容你在这里胡乱插嘴？”

    喜贵妃脸上的笑容也僵在那里，有些无措的看着擎玉昭，最后低声说道：“皇上，臣妾……”

    “镇边侯，今日既然是为你接风，又何来的朝堂之事？朕的这位喜贵妃可是为了这场宴会煞费苦心，难道镇边侯不该感激吗？”

    “嗯~~皇上，现在南楚动荡不安，内——皇室尚未子嗣；外——又有反贼擎瑾煜，此时如此铺张浪费，这不是一个明君该有的作为。”

    “你……”额头上的青筋蹦了起来，擎玉昭对眼前这个不识抬举的老东西是愈发的厌恶透顶。

    而一直坐在他右边的脸色仍有些苍白的女子却柔柔的开口说道：“皇上，臣妾以为……镇边侯句句忠言逆耳，的确是我南楚的肱骨之臣！”

    听到她的话语，镇边侯终于将视线瞟了过去，却是毫不客气的问道：“你是？”

    “本宫是这昭阳正宫……”

    “皇后娘娘？老臣以为，如今仍是罚你面壁之时，你似乎不应该出现在这里吧？”

    这下连皇后的脸色也变得异常难看，她本想替镇边侯找个台阶下，却没想到老匹夫竟然直接从高台上跳下去，根本就对她的示好置若罔闻。

    周围的人似乎也觉得镇边侯有些过分，有人想要开口，却有更多的人一把扣住他的手腕，低声说道：“他手里可是打王鞭，你是不想活了是不是？”

    视线再次向那乌金钢鞭扫了过去，终于还是吓得不敢开口。

    擎玉昭恼怒的磨着牙，而皇后此时也冷着脸，似乎不打算再与他周旋，反而是喜贵妃，虽然脸色不善，却还是硬着头皮拍拍手说道：“呵呵，镇边侯，今日是为您接风，本宫看……政事还是暂且放在一边吧！”

    说完这句话，那高台之上突然一阵香风袭来，沁人心扉，让人无不留恋……

    一套套落地的红纱迎风飘荡，音乐乍现，而后便是一阵阵足铃哗啦啦的声响……

    长袖翻飞之际，那犹如嫦娥落入人间的绝色一个个媚眼如丝，隔着面纱舞动着腰肢，让人血脉喷张，兴奋异常……

    周围的人似乎很快就忘记了刚刚那令人不悦的一幕，各个举杯欣赏着歌舞，那是一个热闹。

    而镇边侯也难得的镇静下来，一双老眼盯着高台之上，目不转睛的看着。

    擎玉昭看到他的模样，哼了一声。

    而喜贵妃则是得意洋洋的看向擎玉昭，似乎是在邀功。

    要知道镇边侯一辈子马上天下，何时有过这种软香温玉的享受？

    眼见着他看得有些痴迷，喜贵妃突然眸光一闪，朝着镇边侯的身侧努努嘴。

    一个宫女马上颤巍巍的端起一只酒壶，心中忐忑不安，尤其是看到那闪烁着黑光的钢鞭，心里一阵发憷，却又不敢再说……

    将头恨不得缩进肩胛骨中，而后这才木纳的为镇边侯斟满了一杯酒。

    眼神一直盯着那边看个不停，似乎根本就没留意自己的身边，镇边侯一边夹了一口肉菜，而后又得意的捋着胡须，伸手将酒杯端了起来。

    四双眼睛此刻呈胶着状态的盯着镇边侯手上那杯酒，似乎只盼着他赶快将它一饮而尽。

    但却不知为何，镇边侯又大叫了一声好，随后将酒杯放了下来……

    紧缩的心脏此刻显得更加焦虑不安，擎玉昭现在恨不得马上端起那酒杯，让人压着镇边侯给他灌下去。

    但想归想，他却始终是没有那个胆子……

    又过了几秒钟之后，镇边侯终于再次想起桌上的酒杯，这次倒是畅快的端起来一饮而尽……

    耳边似乎传来了几声重重的放心之声，可镇边侯却好像置若罔闻一般，继续欣赏着眼前的美景……

    时间在一分一秒之间度过，可眼前这位似乎还没有一点动静，这让擎玉昭有些错愕的转身看着喜贵妃，却见她也是一脸的茫然……这酒明明已经喝了，怎么会没有其他的事情呢？

    就在擎玉昭有些着急的时候，身前却突然想起一个巨大的动静，众人侧目，这才才看到镇边侯似乎是已经喝多了一般，沉重的身子咣当一声砸在了桌面之上……

    擎玉昭的脸颊几乎咧到了耳根后面，朝着喜贵妃一眨眼睛，二人心照不宣的得意笑着。

    喜贵妃看着对面的人，而后慢悠悠的起身，娇嗲的身子磨蹭过去，举着酒杯说道：“镇边侯，本宫代替皇上敬你一杯酒！”

    那桌上的人似乎没有听见，甚至有些细微的鼾声从桌上传了出来。

    心下一喜，喜贵妃有些急不可耐的伸手去碰触乌金钢鞭，谁知……手腕却突然被人扼住。

