    

    两个守卫见她如此漂亮，第一时间起了色心，拖到了这更偏僻的地方，想趁乱先下手为强。

    她不得不与之周旋，佯装顺从，而后在那个守卫猴急扑过来的一个瞬间，一刀捅了下去，捅的又狠，又准。

    下一秒，就拔出来朝着背过去望风的守卫后脖颈捅了过去。

    她自己都没想过，竟然能这么果断，手都没有抖，一刀命中。

    初次杀人，她何尝不怕，只是她没有选择。

    沈君承看着她眼眶通红，音色都在发颤，不知为何，心口微涩，拿起她手中的匕首，放进刀鞘里，声音不由温和了几分，“我说了会护你平安出去，不会食言。”

    霎时，苏安安忍在眼眶里的泪滑落。

    而后接二连三，像是断了线的珍珠一般……

    她有救了。

    沈君承看着她低声啜泣的样子，指尖微动，又按捺了回去，“走吧。”

    刚刚那守卫的惨叫声已经吸引了人过来，他们必须尽快离开了。

    苏安安忙擦干眼泪，跟在他身后。

    两人身形刚动，一大队举着火把的人就赶过来，沈君承蹙眉，二话不说，直接将人扛起来，架起轻功就跑。

    但还是有眼疾口快的守卫认出他来，大喊，“是冷莫言，冷莫言往后山那边跑了，快去通知三当家的。”

    沈君承敛眉，只得加快速度。

    但可惜，对方不傻，上了弓箭。

    密密麻麻的箭雨瞬间袭来，沈君承立马抽出纯钧剑格挡，但是肩上扛着一个人，总是会削弱的他的速度和灵敏度，他不得不再次先找个地方，将苏安安放下，“不要出声，等着。”而后一个人去应战。

    密集的箭雨里，他灵活的穿梭，苏安安看的心惊胆战，死亡似乎离他只有一线之间，但是每每被他避开。

    然后他还能用剑挑住一大批箭，在猛地掷出去，瞬间一批人到底，就这么来来回回弄了几次，他终于争取到了一点时间。

    趁着他们援军未到，立马拉着苏安安再次跑。

    可苏安安刚站起来，就看到沈君承背后有一支利箭呼啸而来，速度之快，不过眨眼之间，她下意识的扑了过去。

    沈君承不由瞪大了眼睛，立马一个回手快速将她拉偏移，可速度还是慢了一步，那支利箭最终从她肩膀擦过，鲜血瞬间湿了她半边肩膀，刺眼无比。

    “你疯了吗？”

    觉得自己几条命，敢为他挡箭。

    苏安安疼的脸都白了，捂着肩膀道：“我没疯。”

    因为你不能死。

    你死了我必死，你不死，我若侥幸只是受伤但仍有机会存活。

    沈君承不知为何，有点生气，看着身后射箭的人，忽觉得一个二个真的是烦死了。

    随手捡起地下的箭矢猛地丢过去，力道之猛，竟然能连穿几人。

    吓得开头那几个人快僵住了。

    他借此瞬间，立马再次抱起苏安安，踩着林梢跃出龙虎门的宅子。

    老三已经带人去了后山堵，身后人穷追不舍，眼看去后山和付豪会面不行了，沈君承当即调头，直接往琉璃崖去。

    龙虎帮依山而建，周边悬崖峭壁，唯有西南，和后山那边有出口。

    既然那两个路口已经被堵死，那他就铤而走险一次。

    疾风呼啸，惊了林中栖息的乌鸦，发出暗夜里瘆人的叫声。

    沈君承一刻不停的运功，但路终究到了尽头，琉璃崖前，退无可退。

    老三已经闻讯赶来，见他们没了退路，威胁道：“冷莫言，把冰心丹叫出来，你还有一条活路，不然，不止你死，你身边这个小美人，也要给你陪葬。”

    沈君承邪佞一笑，反而收了剑，“想让本座死，得看你有没有那个本事。”

    话落，他看了眼苏安安，轻松的来一句，“抓紧了。”

    苏安安：“？”

    下一秒，就觉腰间一紧，而后整个人瞬间失重急急的往下坠。

    耳旁凛冽的风声似乎能穿透耳膜，她惶恐的睁眼，入目却是那个带着修罗面具的男人，一脸闲适。

    明明看不到他的神情，但是苏安安从他微勾的唇角就能感觉出来。

    他将她护在怀里，不知何时从怀里拿出一个暗器，弹出了条细细的丝线，勾着崖山横长出来的树，或者石头，不停的减缓他们下降的速度。

    途中竟然还闲心的来句，“睁眼看看，这风景，一辈子都难得见一次。”

    苏安安：“……”

    我谢谢你啊，这风景，我真是一辈子都不想再看一次。

    跳崖啊跳崖，她的心都快提到嗓子眼了。

    沈君承能感受到她的害怕，因为她抱的够紧。

    啧，胆小鬼。

    不停几个缓冲后，他们终于落在了崖下的溪水里。

    与此同时，一声红色的信号弹，也划破了夜空。

    溪水冰凉，顿时让苏安安打了个哆嗦，还没等她开始狗刨游回去，某人已经一踏水面，将她提了起来。

    苏安安落到岸边后狂吐了几口水，肩膀上的伤口泡了水，愈发疼的入骨。

    她跌坐在地上，声音有些无力，“还不跑吗？待会儿龙浩肯定派人来搜崖底的。”

    龙浩对他可是死要见人，活要见尸。

    沈君承在拧袍子上的水，这会儿倒是姿态闲适，“他没精力来搜崖底了。”

    只要撑过了这段时间，该是他的主场了。

    苏安安看他。

    是了，他敢独自一个人前来，怎么可能当真一点后手不留，刚刚那声烟花响声，怕就是他援军来的证明吧。

    安全了，终于安全了。

    她倏地松了一口气，靠在一旁的大树上。

    沈君承看着她发白的面色，道：“还能不能走？我们得去找个山洞。”

    他俩身上血腥味浓，难免吸引野兽前来，最怕吸引到狼，那可是成群的，必须尽快躲起来。

    苏安安也懂，因为落到这幽深的崖底，她已经听到了好几声狼嚎了，只是疼痛让她都快没精力怕了。

    她捂着肩膀，刚刚站起来，忽的一下又跌坐了下去。

    没力气了，真的，她的腿在抖。

    她其实恐高的，那么高的悬崖跳下来，她真的发软。

    沈君承一看就知道她不能走了，走到她面前蹲下，道：“你可真娇气。”

    不就跳个崖吗，又没让她奔跑，这就没力了。

