    莫疏影的拳头穿过了召唤阵，五指张开的瞬间抓住了一个毛茸茸的东西，随后往上一拉！

    “哎呀...”

    一个杂乱的白毛脑袋从召唤阵中被拉出，这是一个美男子，对着莫疏影露出一丝微笑，然后...

    “呃...”

    莫疏影突然又伸手把这个脑袋按了回去，然后立刻转身就跑，一边跑一边嘀咕着。

    “我一定是看错了！刚才好像看到了梅天理？一定是我的错觉！错觉！”

    眼看莫疏影就要冲到出口，突然！

    “花～”

    大片带着光效的鲜花在门前绽放，阻碍了莫疏影的脚步，紧接着！

    “啊嘞啊嘞，真是一个狠心的master啊，太粗鲁了。”

    一个听着很温柔，但莫疏影却打了个冷颤的声音响起，莫疏影僵硬的转头，看到了一个脸上带着“和蔼”笑容，一身魔术师打扮的男子。

    “嗡～”

    莫疏影还没开口，右手手背一痛，莫疏影抬手一看，发现手背上浮现了一个令咒图案，好像卡卡西的万花筒写轮眼图案。

    “呀∽这就是我的令咒吗？还挺好看的，虽然不是花朵图案这点有点可惜，但是也还好啦，那么。”

    魔术师对着莫疏影再次露出笑容，随后拿出魔杖站好，正对莫疏影，微微抬起头看着莫疏影的脸说道。

    “正式自我介绍一下吧，很高兴认识你，吾名梅林，一个实力一般般的魔术师，吾问汝，汝就是吾的master吗？”

    梅林的自我介绍让在场所有人震惊，因为没有人不知道梅林的大名。

    “不可能！那位存在是不死的！怎么会？”

    罗曼医生站在护栏旁看着梅林，确实是那个熟悉的身影，但是，为什么？

    莫疏影看着梅林，过了许久。

    “虽然不想承认，但是没办法，是！没错，我就是你的master！吾名莫疏影，一个...”

    莫疏影眼睛一转，然后继续说道。

    “一个没什么干劲只想咸鱼在家的人。”

    莫疏影明确表明自己的咸鱼想法，一旁的罗曼忍不住扶额。

    然而梅林很开心。

    “家里蹲啊，我最擅长了，不过家里蹲了这么多年，实在有些无聊，状态可能会受影响，可能只能再家里蹲个十年八年了，唉，想想以前，一蹲就是几百年...”

    梅林眼中浮现回忆之色，莫疏影脸色一变，这个超级家里蹲还把家里蹲当成荣誉了。

    “那个...”

    莫疏影实在不想和梅林有太多瓜葛，想了想，转头看向罗曼，然后眼睛一亮。

    “梅林，你能自己行动吗？距离远点有问题吗？”

    莫疏影突然问道，梅林伸出一只手摸着下巴，思索几秒后开口道。

    “我的情况有点特殊，和master的距离对我影响不大，怎么了？”

    话音一落。

    “那就好，罗曼！”

    莫疏影喊了一声，罗曼医生一愣，随后伸手指了指自己？

    “对，就是喊你，过来一下。”

    “啊？”

    罗曼不明所以的走了过去，梅林看着罗曼表情微微一僵，随后露出意味深长的笑容，对着罗曼点了点头。

    “这位是我的从者，梅林，这是罗曼医生，现在迦勒底的负责人。”

    莫疏影给两人介绍。

    “代理代理，只是代理。”

    罗曼连忙纠正莫疏影的话。

    “别管代理不代理，我把梅林交给你，你不是要支援玛修她们吗？他就是最佳人选！”

    莫疏影伸手拍了拍罗曼的肩膀，随后又给梅林露出一个大大的笑容。

    梅林还不知道什么情况，也只是笑了笑。

    “这...可以吗？”

    罗曼露出怀疑的眼神，不知道为啥，他总觉得梅林不靠谱。

    “放心吧，怎么说也是英灵，破船还有三千钉呢，够用了。”

    莫疏影对着两人竖起大拇指。

    两个人：“......”

    “好，就先这样，剩下的你们自己聊。”

    交代完事情，莫疏影转身就跑，这次，梅林没有拦他。

    等莫疏影离开，梅林看向罗曼笑着说道。

    “罗曼先生，麻烦你带我参观一下，我对名为科学的东西很感兴趣。”

    罗曼也是皮笑肉不笑，回应道。

    “好的梅林先生，请跟我来，我亲自带你参观。”

    “那就有劳了。”

    “客气，请。”

    “请。”

    “哈哈哈！”

    两人相视一眼随后哈哈大笑，像是多少年的老朋友一样，开始了迦勒底的参观。

    ......

    莫疏影看着自己的手背，没想到自己也能成为御主，一个月前自己还是英灵来着，没想到仅仅一个月，自己就翻身做主人了。

    只是这个从者，他当时差点给他塞回去。

    梅林，人称梅天理梅良心，是辅佐亚瑟王的第一魔术师。

    莫疏影摸了摸胸口，心道自己召唤梅林不会是因为自己体内的saber卡吧？

    如果真是如此，该说不愧是亚瑟王好导师好朋友好臣子，这都行。

    有一点的是，作为非人类长生种，被关在阿瓦隆内的梅林，其实是不死的。

    以后也不会死，所以梅林没有成为英灵的可能，他之所以能被召唤，用梅林的话就是纯属是为了玩，眼前这道身体，可以说是分身，或者投影。

    当然，如果有其他目的，也只有他自己知道。

    但原则上梅林是守护人理的冠位资格者，至少，他是站在人理这一边。

    莫疏影走着走着就走到了一条玻璃走廊，外面是呼啸的风雪，莫疏影走到窗边看向窗外，他其实一直在想一个问题。

    回家。

    七张职阶卡许下的愿望似乎没有达成，不知道是莫疏影表达有问题还是其他，反正这个家回的就很离谱。

    而眼下莫疏影并没有再返回“家”的方法，自己似乎成了一个被困在这个世界，这个时空的流浪者。

    看着窗外，莫疏影回想起自己以前和家人打雪仗的场景，想到或许永远无法见到他们了，忍不住叹息一声。

    “唉...”

    一声叹息，气息悠长甚至让玻璃起雾。

    惆怅中，一个声音响起。

    “master有什么烦恼吗？”

    梅林不知何时独自走来，走到玻璃前和莫疏影并肩而立。

    “烦恼，很多，数不胜数。”

    莫疏影也没回头，继续看着风雪。

    梅林一笑。

    “人类因为有了烦恼才完整，这点我很羡慕，有烦恼才有动力，才会去寻找解决烦恼的方法，master，你的事情我听罗曼说了，迦勒底的情况也是，我想说，想要解决烦恼，取得圣杯是一条不错的路。”

    “......”

    梅林的话让莫疏影皱眉，他转头看向梅林，说实话，他很心动。

    “你这个家伙，是不是有个亲戚叫QB？”

    “啊？”

