    这是一片人迹罕至的山林深处，雷红旗不知道这是哪儿，从昏迷中醒来之后就发现自己躺在一片粪水之中。

    爬起来之后，他立即环视四周，发现这是一个圈，如果里面放上羊就是羊圈，如果放上牛就是牛圈，现在这里全都是人。

    足足两百来个跟他差不多大小的孩子像牲口一样被丢进来，吃喝拉撒全在里面解决，臭味熏天。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，圈外的士兵扣动扳机，让所有孩子的注意力转过来。

    “啪！啪！啪！……”

    二百来个孩子顿时疯狂的向出口涌去，在距离十米的地方停下来，眼巴巴的盯着放在地上的两个食槽。

    雷红旗没动，他在观察。

    周围是山林，光秃秃的，肯定不是非洲，而且温度偏高、气候偏干……这是哪儿？

    他看向周围的士兵，有黑人，有白人，有阿拉伯人，还有黄种人，很杂乱，很难做出判断。

    所以他捡起一根小棍，来到一处污水坑处，用力插进去，在拔出来的那一瞬，盯着形成的漩涡。

    逆时针。

    雷红旗又抬起头看向周围光秃秃的山，寻找陡峭的一面以及平坦的一面；接着，他又是看向不远处的吉普车，眼睛盯着轮胎瞅了好一会。

    “北半球。”

    他判断出自己所处的大区域性位置，已经从南半球的非洲来到了北半球，而这是有根据的。

    水形成的漩涡在北半球是逆时针，南半球则是顺时针；北半球大河右侧通常陡峻，左侧较为平缓，北半球的河流一般都是从右边绕过障碍。

    虽然周围都是光秃秃的山，但却呈现出明显的河流冲击，意味着从前这里有大河。

    最后就是汽车轮胎，这是工程技术方面的偏转向力影响，也就是说在北半球，车子的有轮胎通常比左轮胎磨损的更快。

    基于这三点，雷红旗判断出这里是北半球，至于在北半球的哪里……阿富汗区域！

    他盯着两个食槽，里面的食物都是猪食一样的泔水食物，里面有洋葱、羊肉、葡萄等等。

    之所以判断这是阿富汗，就是因为食物。

    每个区域所吃的食物都不一样，他清楚的记得学习并且吃过阿富汗的各种食物，所以根据食槽里的泔水判断出这是阿富汗风格。

    北半球，阿富汗。

    只是他想不通为什么把自己送到这里来，当时那个狠人的目标明显是自己，而且不是一般的强大。

    既然目标是我，为什么把我送到这里？

    “吃吧，孩子们！”

    圈门重新关上，外面军官模样的人发出声音，示意可以开饭了。

    瞬间，两百来个孩子疯狂的冲过去抢夺食槽里不能被称为人吃的食物，可即便这样，食物还是非常少，根本不够两百个人吃，最多只够三十个人。

    所以，为了抢到食物，两百来个孩子立即混战起来。

    “滚远点！”

    “这是我的！”

    “松开！”

    “……”

    地上有石头，还有长长短短的木棍。

    一个孩子正贪婪的趴在食槽上狂吃食物，后面就出现一块石头，朝着他的后脑砸去。

    “啪！”

    脆弱的脑袋被砸出个血窟窿，重重趴在地上，而袭击者立刻把他踩踏在脚下，狠狠扑向食槽。

    “噗！”

    锋利的棍子戳进人身体的声音响起。

    “啊！——”

    惨叫声中，一个受到攻击的孩子张开嘴巴，里面黏糊糊的食物掉下来，顷刻间被下面的人接住，玩命的塞进嘴里。

    短短的时间里，食槽区域就变得到处鲜血，不时的有人被杀死，不断的有人被反杀，这一幕看的雷红旗瞳孔收缩。

    “星月训练营！”

    他发出只有自己才能听到的自语声，完成对自己所处位置的最终判断，这里就是世界上赫赫有名的五大黑市拳训练营之一的星月训练营，位于阿富汉境内与伊朗、巴基斯坦交界的荒僻山区。

    学校里并没有学习过五大黑市拳训练营，但从小就好斗的他却很清楚，因为他有个小妈叫秦宓，那是真正从康巴圣殿走出来的，对于这些了解的太透彻了。

    朱可夫训练营一般是招收学员，但星月训练营一般是从小训练学员，最常采用的方式就是筛选。

    他们会让成百上千的孩子进行相互间的争斗，只取唯一的胜利者，然后作为学员进行培养。

    任何一个脱颖而出的孩子，在没有接受正式训练之前，就已经成为杀人机器，因为你不做唯一的胜利者就得死。

    既然要做唯一的胜利者，就得杀死你所有的对手。

    雷红旗重新缩回去，冷静的看着眼前的厮杀，直到最后食物被抢没了，许许多多的孩子离开食槽，留下的则是二十多个人，有的死了，但大部分只是重伤。

    “啊！……”

    “救救我，我不想死……”

    一名士兵走进来，拔出手枪，脸上露出狰狞的笑。

    “啪！啪！啪！……”

    枪声响起，不管是痛苦的呻吟声还是求救声，全都消失，整个人圈陷入难言的死寂。

    雷红旗盯着那边泛黑的地面，他知道这泥土早就跟鲜血揉在一起，不分彼此。

    尸体被拖出去，随便泼点水稀释鲜血，再也没人搭理他们。

    这就是星月训练营的做法，他们从世界各地抓来有资质的孩子，往里面随便一扔就不管了，只负责每天定点投食。

    人惹急眼了就会抢，抢夺过程中就会淘汰弱者，前期根本不需要训练营插手，里面的人会进行自我淘汰。

    “柔术高手、跆拳道高手、桑博高手……”

    缩在角落里的雷红旗悄无声息的观察其他人，对他来说，剩下的将近两百人全都是敌人。

    想要活到最后，其他人都得死，不管怎么死，训练营只会留下一个。

    突然，好几道目光朝他盯来。

    雷红旗感受到了，所以他笑了，真正的敌人也在观察，观察到了自己。

    既然观察到了，他也大大方方的跟这几个人点点头，表现出该有的自信与气度。

    虽然这里都是十来岁的孩子，但绝对有很多高手，雷红旗不会因为自己出身0843就变得自大。

    因为最后存活下来的人，都是最凶残的野兽。

    ……

