    　　听到这样的话，一下子在场的所有人都惊呆了，这是在调戏五行天女呀，如此轻佻的话都敢说出来，这未免太放肆了吧，未免太嚣张了吧。

    　　一时之间，在场的所有人都不由吸了一口冷气，都不由望着五行天女，所有人认为，五行天女一定会发飙，甚至会出手教训李七夜。

    　　要知道，在当今仙统界，五行天女的身份地位，那是何等之高，那只怕是可以媲美于兰书才圣、金光上师，作为五行山的继承人，那怕世间的老一代始祖了，都会给她情面，都会敬她三分。

    　　现在李七夜当着天下人的面，竟然敢大言不惭地说要五行天女做他的女人，这何止是把五行天女给得罪了，那简直就是把整个五行山都得罪了。

    　　试想一下，举世之间，有谁人敢去得罪五行山，甚至有人曾言，他们宁可得罪始祖，都不愿去得罪五行山。

    　　现在李七夜当着天下人的面，调戏五行天女，这样的做法，嚣张得一塌糊涂，那简直就是比挑战金光上师都还要嚣张。

    　　“这小子，是活腻了吧。”听到李七夜这样的话，有人不由嘀咕了一声。

    　　“一旦五行山追究下来，天地虽大，也无他容身之地。”有不朽真神也不由喃喃地说道。

    　　一旦五行山怪罪下来，只怕天地再大，都无容身之地，再强的人都不敢包庇这样的人。

    　　“蠢货，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”见到李七夜竟然当众撩五行天女，飞剑天骄不屑地看了李七夜一眼。

    　　“出言鄙俗，大言不惭！”神古战冷哼了一声，双目一亮，闪动着寒光，向李七夜望去，对李七夜有几分的敌意。

    　　李七夜根本就不理会他们，只是笑笑，看着五行天女而已。

    　　“可以有，可以有。”在旁边的大黑牛忙是搭上话，嘿嘿地一笑，说道：“大圣人，配上五行山血统，那必定是前途无量，必能生下一个仙娃。”

    　　“天女，你觉得这一桩姻缘如何？”在这个时候，大黑牛是有些迫不及待地撮合李七夜和五行天女。

    　　对于大黑牛而言，如果李七夜能在仙统界留下自己的血统，那当然是最好不过的事情了，特别是李七夜配上五行山的继承者，这样的血统是何等的天下无双，若真的是生下了这样的后代，那必定会惊艳一个纪元，无人能与之相匹。

    　　“放肆——”神古战，顿时冷哼一声，瞬间全身散发出了无上神威，如同无上的神祗镇压诸天一样，神古战那强大无匹的气息向大黑牛压了过去。

    　　大黑牛根本就不当作一回事，轻轻地挥了挥手，根本就不受发神古战的神威影响，淡淡地说道：“远道是绝世无双，亘古绝世的奇才，不过嘛，后代子孙，平平而已。”

    　　大黑牛那不屑一顾的神态，这顿时让神古战脸色大变，他目光瞬间炽亮无比，似乎可以洞穿一切。

    　　但是，大黑牛根本就不去理会他。

    　　神祗疆就是远道所创建的一个道统，也是唯一一个不是始祖所能创建的道统，可谓万古以来的一大奇迹。

    　　不过，对于神古战这样的出身，别人会敬之三分，但是，大黑牛却不以为意。

    　　李七夜也未曾理会神古战，只是看了看惠清璇而已。

    　　对于李七夜如此直白、赤裸裸的话，让惠清璇身后的静儿不由狠狠地剜了李七夜一眼，她是被李七夜的话气得腮邦子都鼓鼓的。

    　　“自恋——”静儿狠狠地剜了李七夜一眼之后，恼气地说道。

    　　倒是惠清璇，神态从容，优雅，绝世无双，她含笑而言，说道：“道兄如此抬爱，清璇之幸。”

    　　惠清璇这话一说出来，在场的所有人都脸色一变，在这刹那之间，不知道多少人心里面为之一震。

    　　在这瞬间，不仅仅是圣霜真帝、尊皇真帝一下子望向李七夜，连其他老一辈的真帝、不朽都抽了一口冷气，他们都不可思议地看着这一幕。

    　　李七夜如此的嚣张，如此的鄙俗，当众调戏五行天女，直接说要让五行天女做他的女人，然而，五行天女竟然不生气，甚至可以说，五行天女不仅没有生气，她这话宛如是答应了李七夜的要求一样。

    　　这一下子让在场的人都不由傻眼了，不知道多少人在这一刻都惊呆了，都觉得这是多么的不可思议，这简直就是不可能的事情。

    　　“这，这怎么可能。”一时之间，多少人吸了一口冷气。

    　　要知道，五行天女是何等的身份，足可以与金光上师、兰书才圣相比肩，李七夜如此当众调戏，那简直就是自寻死路，应该被斩杀才对，然而，五行天女惠清璇不仅没有生气，似乎是欣然接受，这样的事情，任何人都觉得是不可思议的事情，都觉得这简直就是不可能的事情。

    　　一时之间，不少绝世强者面面相觑。

    　　大家都知道，五行天女还没有道侣，所以，这一世五行天女出世，行走于人世间，甚至有人估计，很有可能五行山想为五行天女物色一位姑爷，为五行天女配上道侣。

    　　正是因为有这样的想法，这让多少绝世无双的大人物心里面心里面跃动起来，这对于他们而言，他们的后辈中有绝世天才，或许这是一个机会。

    　　就算是一些强大无匹的真帝，也对五行天女心有所意动，这不仅是因为五行山这样的底蕴，更是因为五行天女这样绝世无双的女子，的确是让人心动，能得这样的绝世无双的女子作为道侣，乃是人生一大幸事。

    　　可以说，当见到五行天女之后，多少无敌的年轻真帝、少年长存，他们对于五行天女都不由为之意动，颇有追求之势，但是，五行天女对于任何人都保持距离。

    　　然而，现在五行天女似乎对于李七夜颇为青睐，这一下子，不少强大的天才把李七夜当成了潜在的情敌了。

    　　“那就最好不过了，最好不过了。”大黑牛一下子精神百倍了，忙是说道：“嘿，嘿，嘿，你们两个什么时候拜堂成亲呢，嘿，到时候，我拉上老树妖，喝你们的喜酒。最好是早生贵子，早日抱上胖娃娃。”

    　　以大黑牛那模样，他恨不得现在李七夜就与李七夜成亲，如果这事真的能成了，对于他而言，比什么事都还要高兴，比什么事还要兴奋。

    　　大黑牛那是能预见得到这样的一个时代到来一样，一个拥有李七夜和五行天女血统的后代，那怕李七夜未留于仙统界，但是，背后有五行山的培养，他和老树妖也是十分乐意教上几手。

    　　这样的一个后人来到了世间，未来那是多么的惊才绝艳，那是多么的绝世无双，未来只怕是唯他独尊，他的光芒会照亮一个又一个的时代。

    　　想到这一点，大黑牛都不由为之兴奋，毕竟，他有机会教一下这样的一个绝世无双的后人。

    　　“你想得美——”李七夜一脚把大黑牛给踹了出去，而大黑牛依然不死心，爬了进来，嘿嘿地对五行天女说道：“天女，你觉得大圣人如何？我是觉得没得挑了，举世无双，万古唯一。”

    　　对于大黑牛这么的话，惠清璇只是笑了笑而已，她目光落在了李七夜身上，目光如流水，是那么的优雅，是那么的卓越。

    　　“若是道兄有暇，来五行山作客如何？”惠清璇含笑，对李七夜说道：“族中长辈，皆想见一见道兄，想见见道兄的绝世风姿。”

    　　“这太快了吧。”当惠清璇这么一说出来的时候，不少人倒抽了一口冷气。

    　　惠清璇何时邀请过别人去五行山了？甚至有传言说，一般而言，除了始祖之外，其他的人想入五行山，都是不可能的，能得到五行山邀请的人，那都是惊艳无双，乃是照耀一个又一个时代的存在。

    　　今日，五行天女作为五行山的继承者，竟然主动邀请李七夜上五行山，这怎么不把在场的所有人给震住了呢。

    　　五行天女这样的话，听起来好像是要见家长一样，似乎好像他们的亲事真的要成了一般。

    　　一时之间，多少人心里面剧震，大家都觉得，这一切都来得太快了。

    　　“这，这，怎么会这样。”有一些老一辈的不朽长存，心里面都呆了一下，他们还认为自己的晚辈或许还有一线希望呢。

    　　就是那些对五行天女心有所动的少年长存、无敌真帝，都心里面震了一下，在这个时候，他们也意识到，李七夜得到了五行天女的青睐。

    　　“怎么会这样？”有少年长存心里面不甘，觉得这不可能，作为少年长存，他们年纪轻轻，就已经是惊才绝艳了，却未能得到五行天女的丝毫青睐。

    　　而李七夜这么一个粗俗的人一到来，就能得到五行天女的青睐，这让他们都觉得不可思议，他们都不由有些不甘心。

    　　他们自认为自己并不比李七夜差，甚至比李七夜这种粗鄙低俗的人不知道强大多少，为什么五行天女却偏偏青睐李七夜呢。

    　　一时之间，有不少嫉妒的目光盯上了李七夜了。

