    巨响震天，几个魂力不强的森雨城大佬的耳朵已经开始溢血。

    因为他们的耳膜都被这巨响震破。

    其他魂力稍强的则是胸口气闷，好似被什么东西堵住了，难受至极。

    魔鹰身处地面，一脸惊骇之色，他只觉得炙热的气息扑面而来。

    自己的魂力化翼，瞬间就被那条冒着黑色火焰的狂龙击穿！

    砰！！

    炸响声还没有停下来，那条龙形火焰后发的力道继续冲击着剩余的魂力化翼。

    以摧枯拉朽之势，焚烧着一切。

    百米多大的魂力化翼原本悬在魔鹰的头顶，现在却是节节后退。

    不止如此，众人还惊骇的看到，黑炎火龙身上的火焰，受到风劲的影响，还有继续暴涨的趋势。

    这是火在借风的势！

    只在数秒之内，那漫天的黑色风劲，被黑炎火龙全部吞噬殆尽。

    “好可怕的招术，居然以风劲为养料，来壮大自己的力量。

    这就是冥界的火焰吗？

    洪荒我可从来没有见过！”

    红灯老与其他被风劲吹翻在地的大佬们，全部面色惊惧，林天佑那记拳头发出来的攻击，给他们太大的震撼了。

    他们见过各种颜色的火焰，但像黑色的火焰，却是头一次见到。

    他们难以想象，火焰如何能变成黑色，但现在，他们亲眼见到了。

    砰！

    又是一声炸响，天空之中的巨大魂力化翼彻底被黑炎火龙吞噬不见。

    站在地面的魔鹰‘噗’的一声，喷出一口淤血，他表情带着浓浓的不甘与震惊，而后疾速向后倒退，以脱离黑炎火龙的范围。

    因为他的魂力化翼都消失了，那火龙却还有一半火焰没有消失。

    他在地面连踏好几步，心头的惊骇无以复加。

    魂力化翼，是他几百年前的成名绝学，扇出来的劲风，可瞬间掀翻数座像森雨城这样的城池。

    但林天佑的一拳，却是将他的所有攻势全部焚烧，连其释放出来的妖气魂力都给蒸发的一丝不剩，这让他无法理解其中的原因。

    火焰能熔金、能焦土、能蒸水、能焚木，但他还从来没有听说过，连魂力风劲都能焚成虚无的。

    这样的火焰，怎么可能从一个连鬼神都不到的少年手里发出？

    连火神祝融都打不出这样的火焰来吧？

    他抬起极为凝重的目光，看向了林天佑，却是陡然一怔。

    因为城墙废墟上，已经不见了林天佑的踪影。

    “他在哪里？”

    这下可把魔鹰吓坏了，高手对决，任何一丝失误，都是致命的！

    他四处张望，却仍然没发现。

    “本帝之前说你太嫩了，虽然天赋不错，但还没有与本帝一战的能力！”

    淡漠的声音从魔鹰的头顶响起。

    魔鹰目光陡然凝固，一股恐惧袭上心头。

    他猛然抬头，在顷刻间，魂力全开，加持在右手之上。

    而后想都不想，朝着头顶拍去。

    一只脚，毫无花哨，平平无奇的从上而下踏了下来。

    正中他的右手掌心！

    魔鹰双眼瞪大，他可以与八层中位鬼神对轰的一掌，居然在林天佑那只脚的踩踏下坚持了不到五秒钟，便‘咔嚓’一声，传来了骨折的脆响。

    砰！！

    脚掌踩落他的手掌，重重压在了魔鹰的肩膀处。

    巨力下压，魔鹰整个人被那一脚踏进了泥土之中。

    “噗！”

    又是一口鲜血从口里吐出，整个地面直接泥土翻飞，好像被一颗巨大的陨石砸过一般。

    地面除了震动，再无其他！

    全场愕然不已，一道道目光都扫向了张着黑炎龙翼的少年身上。

    二人的战斗，也没有持续多少时间，从二人都用翅膀战斗起，魔鹰就一直被碾压。

    直到现在，更是被一脚踏进了泥土里。

    这样的战斗，太令人难以置信了。

    轰隆隆！！

    十几头洪荒巨兽见到主人被打成这样，已经有一半左右的巨兽转身逃跑了。

    连主人这样强大的人物，都不是那少年的对手，它们又如何能敌？

    跑了一半洪荒巨兽，剩下的巨兽却依然站在原地，它们双目带着纠结之色，不知道要不要上前去救自己的主人。

    林天佑双手插兜，一只脚还踏在魔鹰的肩头。

    他傲然的转头，看向身后的那些洪荒巨兽，眼神里邪气森然。

    剩下的一半洪荒巨兽本来还在纠结要不要去救自己的主人，结果被林天佑那道眼神一扫，顿时吓的扭头逃跑。

    十多头巨兽，现在已经是跑的一头不剩，场面极为讽刺。

    “有林少爷在，咱们的森雨城保住了！”

    见那些洪荒巨兽夹着尾巴逃跑，森雨城主激动的喊出这么一句话来。

    那些洪荒巨兽，当年他们需要拼尽全力才能勉强抵挡它们的进攻。

    现在却被林天佑的一个眼神吓退。

    简直就像洪荒至尊一样，充满了霸气！

    “这个冥界的鬼帝，我总觉得他来洪荒世界的目的不简单！”

    红灯老祖忽然说道。

    “为什么不简单？”

    森雨城主扭头过去，疑惑的问道。

    “城主大人，你看林少爷的实力，连中位鬼神级别的强者都能一战。

    这说明他蓄积的力量早已经足够他去突破鬼神境了。

    如果我没有猜错。

    只要林少爷愿意，他成为鬼神之后，必定直接跳级到上位鬼神。

    之所以还没有突破，我想他是奔着传说中的完美鬼神而来！”

    红灯老祖解释道。

    “完美鬼神！”

    森雨城主眼睛一缩，似乎被那四个字吓到了。

    “我觉得不太可能吧？

    完美鬼神，目前能达到的，只有阴天子和龙皇鬼神。

    林少爷虽然很厉害，但也绝不可能达到那两位至尊的程度。”

    森雨城摇头，有些认同的说道。

    “我也只是猜测，他会走到哪一步，那只能等到以后来看了。”

    红灯老祖笑着说道，阴天子和龙皇鬼神是洪荒世界的十大至尊。

    他可不敢继续拿林天佑去跟那两位至尊做比较，免得对至尊不敬。

    嗖！

    就在众人还在那里议论纷纷之间，一道身影自泥土之中冲出。

    披头散发，衣衫尽碎，一条手臂齐肩断掉，鲜血如流水般滴落在地面。

