    电话虫那端的五老星，也听到了克洛巴博士的声音。

    “是考古学界的权威，奥哈拉的克洛巴博士吗？”

    电话虫缓缓变成了一张老人的面孔，白色的长直发，同样白色的三簇山羊长胡须，正是负责大海历史遗留问题的五老星。

    山羊胡五老星的嗓音听起来平和而从容。

    “你可是对世界文化做出过巨大贡献的名人，就算是在圣地玛丽乔亚，你的名声也是如雷贯耳，真没想到像你这样的学者居然会误入歧途。”

    克洛巴博士缓缓开口了，“过去是属于所有人类的，没有人有权利阻止学者探求知识的本心。”

    山羊胡五老星回应道：“只要能够解读历史文本，就有可能使得古代兵器复活，从而令世界陷入危机。”

    克洛巴博士争辩道：“但是我们最想要知道的，并非是历史正文【本身】内容，而是其存在理由。

    “为什么过去的人们要特意用这种坚不可摧的石头来记载文字，也许是他们想要把历史真相传达给后人吧。”

    山羊胡五老星问道：“你到底想要说什么，克洛巴博士？”

    “我想说，在那‘空白的一百年’之后，也就是距今八百年前，正好是世界政府诞生的时候。”

    克洛巴博士说道，“世界政府之所以极力阻止大海上的学者探究过去，可能是想要抹除那些对如今统治不利的历史。

    “奥哈拉通过解读很早之前的文献和几块意外得来的历史文本，终于发现了过去某个国家的存在。

    “文献上浮现出的是某个巨大王国的雄姿，它似乎曾经以强大无匹的力量而著称。但如今关于那个国家的资料，都已经被强硬地消除了。

    “历史正文上或许确实记载着关于古代兵器的情报信息，但是更有可能跟古代兵器一同被唤醒的，还是那个古代王国的存在以及其思想。

    “而曾经繁荣兴盛的那个王国的名字是——”

    山羊胡五老星叹息一声，“奥哈拉，你们知道的实在是太多了。”

    电话虫的口中忽然传来了另一道新声音，“斯潘达因！杀了他！！”

    得到至高五老星命令的斯潘达因，第一时间伸手摸向怀中，取出一柄短燧发枪，毫不犹豫地开火。

    叮！

    浑圆的黄铜子弹被锐利无匹的大快刀一分为二，掉落在草地之上。

    而从斯潘达因的攻击之中幸存下来的克洛巴博士，也终于喊出了那个巨大王国的名字（坐等打脸）：

    “那个巨大王国的名字是——【月氏国】！”

    象征着五老星的电话虫发出震怒的声音。

    “斯潘达因？！为什么没有阻止下克洛巴博士！”

    “哈喽？山羊胡五老星阁下，还有其他的几位五老星阁下。”

    陌生之中带着熟悉的声音响起，电话虫慢慢变成一张几位五老星都印象颇深的面容。

    “好久不见啊！”

    “白幽灵？！！”电话虫惟妙惟肖地模仿出了山羊胡五老星的震惊情绪，“你为什么会在奥哈拉？”

    “真是不细致的情报工作啊，山羊胡老爷子。”

    阿德里安畅通无阻地拿过斯潘达因手中的电话虫。

    这位堂堂CP9的最高长官，在听闻对方名头之后，竟然吓得根本动弹不得！

    “难道世界政府的人至今都不知道，我是从西海崛起的吗？”

    圣地，玛丽乔亚，一座富丽堂皇的宫殿之中。

    山羊胡须五老星看向一旁站着的另外一位五老星。

    方块脸，金色短发，浓密的金色络腮胡须，正是负责CP组织与世界政府谍报工作的五老星。

    金短发五老星缓缓摇头，示意自己也不清楚相关情报。

    这是，曾经与阿德里安有过沟通的翘胡子五老星开口说道：

    “白幽灵，你想要再度阻拦世界政府的行动吗？”

    阿德里安无所顾忌地说道：“反正这种事情我做了不止一次两次，说得好像你们能够吓得住我一样。”

    “白幽灵……”

    电话虫那头的五老星顿时一阵失语，不知道要说些什么。

    对面那个“海贼”可是敢暴打天龙人的狠角色，去年年末和夏洛特·玲玲那个疯婆娘之间的战斗，更是几乎闹得新世界人尽皆知。

    任谁都知道，此时的白幽灵就算不是大海实力金字塔最顶端的存在，但其余顶级高手想要拿下他，也基本不可能！

    除非掌握飞行能力的金狮子再度出山！

    更何况，白幽灵本就是因为阻拦世界政府当初在南海的行动而受到通缉的，这时候再阻止一次，似乎确实也没太大毛病？

    “不过月氏国啊……我总觉得这个名称不太像，反倒是有些像你们【天龙人】的族群来历。一伙【月球贵族】，呵呵，我只是开玩笑的。”

    阿德里安没有想到的是，他这样一个简简单单的玩笑，却引来了对面五老星的强烈反应。

    “白幽灵！你是从什么地方得知这个称谓的？！”

    “白幽灵！你能够看懂历史正文？！”

    “白幽灵——”

    “嗯？”阿德里安眉头一挑，“似乎你们几位对我刚才的话表现得反应相当激烈啊，难道我的猜测才是正确的？”

    电话虫瞬间沉默。

    紧接着，一道毫无感情波动的冰冷声音响起。

    “斯潘达因，发出屠魔令的攻击信号，不能让任何人活着逃离奥哈拉！”

    斯潘达因看了看挂断的电话虫，又看了看站在他面前的阿德里安，只觉得双腿发软。

    我尊贵、尊敬、尊爱的五老星阁下，您们发布命令的时候能不能注重一下场合啊？！

    但斯潘达因四肢发软了，其余特工却没有受到影响，纷纷举起手中燧发枪，指向一群奥哈拉的历史学者们。

    这番行动，也让斯潘达因瞬间来了底气。

    他双手叉腰，嚣张地看向阿德里安。

    “啊哈哈！白幽灵！现在这些历史学者都在我的人的手里，想要他们活下来的话，就立刻束手就擒吧！”

    “不会吧、不会吧，不会真的有人认为这些人都是真人吧？”

    阿德里安打了个响指，原本被聚集在空地之上的诸位‘学者’们，纷纷脱下身上披着的黑色斗篷。

    只见这群学者的身体在太阳光线的照耀下，散发出微微白光，正是拟态幽灵·模仿游戏！

    “如果你们喜欢拿着枪对着他们的话，我还可以给你们变出几个大一点的目标来。”

    阿德里安伸手一挥，一个比正常的‘克洛巴博士’大上好几号的‘大克洛巴博士’，凭空出现在了草地之上。

    斯潘达因见风转舵，毫无尊严地行了一个土下座大礼。

    “啊哈哈，强大的白幽灵阁下，我刚刚只是在开玩笑的！您——”

    嗤——

    一道耀眼刀光闪烁，巨大无比的飞翔斩击陡然划开这位CP9最高长官的胸膛，将他整个人斜斜分成两半的同时，余威不减地朝着后方继续飞去。

    “斯潘达因长官！”

    “长官大人！”

    一伙CP9的特工们纷纷神色大变，双脚踩地，使用剃的能力，快速拉近与阿德里安之间的距离，试图解决掉这个击杀他们长官的恶徒。

    但白幽灵的实力，远远不是这群CP9成员能够抗衡的。

    阿德里安不闪不躲，仅仅只是凭借着手中的二代鬼彻，短短几秒钟时间，便将在场的CP特工全部斩杀殆尽。

    “一张熟悉面孔都没有啊，话说我原本还想要看看能不能撞见熟人呢……”

    阿德里安手腕微微摇动，甩干净二代鬼彻刀身上的血珠，再缓缓走到斯潘达因的尸体旁边，弯下腰来，将他怀中那只通体金黄的电话虫取出。

    “克洛巴博士，”阿德里安抛了抛手中的黄金电话虫，看向场上唯一的‘真人’，“现在还怀疑世界政府的态度吗？”

    早在感知到世界政府的船只来到奥哈拉岛周围海域的时候。

    阿德里安就展开了自己的剩余计划。

    在岛屿上的所有居民都被不死的玩家取代的时候，仅仅只剩下这群聚集在全知之树图书馆内的历史学者们。

    没有心情和时间与这些脑袋僵硬死板的历史学者争辩。

    阿德里安直接运用能力，将包括罗宾、欧尔比雅在内的所有历史学者，全部使其陷入深度沉睡，仅仅只留下了克洛巴博士一人。

    全知之树图书馆内那些珍贵之际的古籍孤本、历史资料，更是早早地就被学者们整理放置进入坚城堡垒之中。

    稍后，阿德里安更是使用拟态幽灵的能力，制造出细节丝毫不差的‘历史学者们’。

    在身披黑色斗篷的情况下，只要不刻意掀开它们头顶的兜帽，就不会发现这些‘学者’们的身份本质。

    而在世界政府特工闯进全知之树图书馆内时，逮捕抓走的，也是这群拟态幽灵。

    原本阿德里安还想将地下室中的古代历史资料一同送进鲁米的城堡内带走，但是克洛巴博士却拒绝了他的好意。

    身为一名顶级历史学者，克洛巴博士还是非常想要看看世界政府对待“古代历史”的态度究竟如何。

    那块古代历史正文以及那些研究历史文字的资料，便是克洛巴博士准备好的“犯罪证据”。

    只不过克洛巴博士没有想到的是，世界政府对待古代历史居然防微杜渐到了这种程度，查找到确切证据后，便毫不犹豫直接下令抹除奥哈拉。

    而且，那为屠魔令而服务的【黄金电话虫】，也是早早地被放到了CP9长官的手中，只要时机一到，便会直接下达屠魔令的计划。

    克洛巴博士无力地叹息一声，“阿德里安小子，让我好好地休息一段时间吧。”

    阿德里安点了点头，伸出手指。

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    昏睡不醒的克洛巴博士被鲁米送进城堡之中。

    紧接着，阿德里安缓缓吐出一口气，再猛然按动手中黄金电话虫背壳上的按钮。

    “来以正义之名，执行任务吧，海军！”

