    五姑娘吃了闷亏，显然还想要动手。

    不过，她的背后忽然出现了一个人，正是赵无极。

    赵无极身边还跟着几个人，看装扮应该都是秦家长老团的人。

    可是，这些人就簇拥在赵无极身边，仿佛是在以他为首。

    聊了几句，这些人离开了，秦笑也走了。

    不过，走的时候，轻笑对着秦风这边看了一眼。

    秦风有明显的感觉，秦笑是在看自己。

    这是在给自己什么暗号？

    等到所有人散尽了之后，秦无名这才感叹道：“还真是一物克一物！秦笑居然能把五姑娘控制的死死的。虽然只是几招，可是能看出他掌控了整场战斗。”

    “所以说，人外有人天外有天。”

    秦风提醒道，“不用感叹这些了，跟上赵无极。”

    俩人就在夜色里摸索着，然后跟上了赵无极。

    又走了几十米，却见赵无极进了一个房间，而秦家长老团的人此刻却离开了。

    “走。”

    秦风翻身落在了地面上，然后飞速的向着那间屋子赶了过去。

    这是一座古屋，里面灯火通明。

    秦风翻身上了屋顶，动作很是缓慢，也确认自己没有发出声响。

    他知道，五姑娘的感知可是很可怕的，想要无声无息的探听一些东西，并不是那么容易的事情。

    秦无名也上来了，俩人就蹲在了房顶。

    也幸好，这种老房子内还有一个院落，院落之后才是休息的地方。

    那个房子，比起前面的这个更加的高大。

    透过大门，就看到赵无极正站在了里面，口中也不知道说什么。

    突然，他转头就是一脚。

    五姑娘没有抵挡，直接被一脚踹出了好几步，整个人跪在了地上。

    随后，赵无极忽然从旁边拿起了一根细长的竹鞭。

    竹鞭被缠绕了好几圈，应该年份不短了，整个竹鞭外表都发干。

    而这一刻，秦风能清楚的看到。

    五姑娘浑身都在颤抖，眼神似乎很是惧怕眼前的赵无极。

    赵无极就抓着这竹鞭，下手很重地鞭打面前的五姑娘。

    一鞭子下去，在空中还发出了破空声。

    下一秒，竹鞭甩了上去，五姑娘的衣服瞬间破裂开来，一道血红的印记出现。

    又还是两鞭子，赵无极这玩意下手太狠，两鞭子下去，背上的皮肤都抽破了，鲜血都印了出来。

    “这家伙是个变态吧，对一个女孩这么下手？”秦无名皱着眉头道。

    “他当然是变态了，否则也不会动手。”

    秦风嗤笑一声，随后不解道，“不过，那个五姑娘到底是怎么回事？以她的身手，反抗赵无极根本不算什么，一只手都能解决的。”

    “不清楚。按照这个情况下去，那五姑娘很有可能直接被抽死的。”

    秦无名对于比他强的人，还是有那么一丝丝敬佩的。

    果不其然，二十多竹鞭下去，竹鞭上面已经满是鲜血。

    而五姑娘的背上，胳膊上，衣服都被抽裂了，鲜血布满了全身。

    赵无极看起来还不满意，中途又换了一只手继续抽打了起来。

    足足第五十鞭子后，五姑娘支撑不住，瘫倒在了地上。

    就在此时，外面传来了敲门声。

    秦风跟秦无名也不敢开口，就这么趴在房顶上，身形与黑暗融为一体。

    进来一个年轻人，半跪在了那赵无极的面前，拱手说道：“少主，是长老团的人。”

    “长老团的这些废物杂碎。这么多年过去了，都忘本了么？连带最为基本的礼仪都忘记了？”赵无极脸色无比阴郁道。

    “少主，那要放进来么？”年轻人低声询问道。

    “让他们等着，我马上再去。”

    赵无极甩开了手中的竹鞭，然后一步步的向着外面走去。

    对于地上的五姑娘，他压根没有理会。

    很快，秦风跟秦无名就听到了下面的对话。

    长老团代表声音有些谄媚，轻声道：“少主，大长老喊您过去吃饭。”

    “还知道我是少主，为什么他不自己亲自过来？还有……不要忘了你们的身份，你们都是赵家的人。”

    赵无极冷声呵斥道，“你们效忠的目标只有一个！不要因为带着面具久了，就把自己跟那些秦家的贱畜混为一谈。”

    “是！可是，大长老不开口，我们也没有办法啊。侍卫队大部分人都是听从大长老的话，我们根本没有什么实权。”那个代表开始诉苦了。

    “不用跟我说那么多，秦龙飞必须死，还有秦风那家伙也是一样。”

    赵无极恶狠狠地说道，“没想到这个狡猾的家伙居然躲在了秦家，怪不得我派人翻遍了整个苏杭，都没有找到他的踪迹。”

    “有大长老在，这件事就不好办。毕竟，秦龙飞可是大长老的宝贝孙子，没人能动得了。”代表提醒说。

    “放心，今晚之后长老团就要恢复本来的姓氏。赵百川之前传回了消息，说血浴方式就是最后的解决途径。这么多年了，总算是有了结果。”赵无极眸光闪动道。

    “是，一切听凭少主吩咐。”

    那个代表不敢多言语什么。

    等到所有人都离开了，屋子内静悄悄的。

    秦风跟秦无名则是满脸的惊讶，似乎没想到会听到这么多爆炸性消息。

    “这就是大师傅说的，秦家要大乱了？”秦无名眼中满是惊骇。

    秦风也在脑海里浮想联翩。

    他没想到会听到这么大的秘闻，秦家只是被人用来还当做试验品的人，真正掌控秦家的长老团居然是姓赵！

    这才是真正的偷家啊！

    “秦无名……”

    秦风想到这，刚想要开口问什么，却被秦无名给拦住了，“我知道你想要问什么，不过，我现在不能告诉你。等时机到了，我会把一切都告诉你的。”

    秦风沉默了，最终还是点了点头。

    他们刚准备离开，却见院内出现了一个鬼头鬼脑的人，看着是刚刚跟秦无名通报的那个年轻人。

    年轻人一直来到了后院，然后进了屋子直接把门就关上了。

    秦风跟秦无名对视了一眼，随后翻身落地，悄无声息地靠了过去。

    透过窗户，却看到那个家伙搓着双手，这会直接抱起了五姑娘。

    放在了一边的床上，然后又找出了一捆绳子，开始绑了起来。

    “贱女人，上次敢对我动手。这一次，我一定让你知道什么叫做后悔。也让你感受下，什么叫做男人的报复。”

    那个年轻人脸上表情无比地扭曲，眼神中透着野兽一样的光芒。

    看样子，他是准备趁着五姑娘昏迷，借机用强！

    【作者有话说】

    第666章，也希望大家生活工作能够666！

