    

    
天际之中。

    
巨大的能量球，犹如积蓄了无数熔浆的火山，随时都有爆发的可能！

    
一旦爆发，必定是天崩地裂，所有人都将受到波及，哪怕强如白泽，也绝不能完好无损的离开！

    
所以，白泽是绝不会允许这种情况出现的！

    
“张云祥，你这又是何苦呢？”

    
“你我都很清楚，你并非普通的分身，而是白虎耗尽精元，利用特殊天地灵才制作的天外化身！”

    
“这意味着什么，你比我更清楚！”

    
“你张云祥，就是一个完整的，独一无二的生命体，有必要为了一个白虎，而牺牲自己吗？”

    
白泽神色淡淡地悬浮在空中，望着即将爆炸的张云祥，出口劝道。

    
张云祥没有吭声。

    
脸上，豆大的汗珠不断滚落，神色既痛苦，又挣扎，却又充满了一丝解脱！

    
“我明白，白虎即是你，你即是白虎，可是，你就没想过做第二个白虎吗？”

    
白泽沉声道：“别忘了，你还有一个孙子叫张奇，你若死了，以他那点本事，和一个邪恶的女鬼，迟早会被玄天宗高层弄死！”

    
张云祥身子一颤。

    
兴许是这句话，终于让他内心产生了几分动摇！

    
是啊，他还有一个孙子，一个他张云祥所剩无几，唯一的血脉！

    
他可以不顾及一切，却不能不顾及自己的骨肉！

    
“你这百年来的意义是什么？辛辛苦苦打下的江山，辛辛苦苦坚持到现在，白虎本尊却给不了你一丁点好处，到头来，却让你为了他的计划而自杀——说真的，你甘心吗？”

    
白泽冷笑道。

    
“我……我当然不甘心！”

    
张云祥神色动容，咬牙道：“我虽然只是一具天外化身，但我的思维，我的思想，和白虎一模一样，他贪图宏图霸业，我也贪，他想拥有的权势，我也想拥有！”

    
“非要说不同的话，我比他更人性化，我多了一丝人性！”

    
白泽点头，脸上露出笑容。

    
他知道，自己赌赢了。

    
眼前的白虎，终究不是真正的白虎。

    
是啊，如他所说，他比白虎本尊多了一丝人性，多了一份对子孙的关怀，就凭这一点，活了数万年的那只老虎，又怎会明白？

    
“可是，已经来不及了……现在，我根本停不下来！”

    
张云祥眼中闪过一抹懊悔，苦笑道。

    
“我可以帮你。”

    
白泽道：“我帮你解除自爆的状态，我甚至可以装作之前的一切都没有发生，让你继续当玄天宗的头领！”

    
“可是，这样本尊会放过我吗？”

    
张云祥犹豫。

    
“当然不会，白虎有多么心狠手辣，你比我更清楚。”

    
“但是，至少你反抗过，横竖都是死，为什么要作为他的一颗棋子去死，而不是身为人类，身为张云祥的身份，去拼不拼？哪怕玉石俱焚，也绝比现在这样好得多？”

    
白泽正色道。

    
“……”

    
张云祥陷入了沉默。

    
如果把玄天宗是棋盘，长老和弟子们，都是棋子，林风也是棋子，甚至强如白泽，同样是棋子……

    
可是，现在却轮到他变成棋子了……

    
苦心经营数百年的玄天宗，要说对这里一点感情都没有，那根本不可能。

    
没有人知道，他做出这番抉择时，内心有多么挣扎！

    
忠诚？

    
如白泽所说。

    
他不是那机器人一般的分身，而是天外化身！

    
所谓化身，已经有了自主的人格，特定的思维，他就是一个崭新的人！

    
既然是崭新的人，为什么还要被另一个自己操纵人生？

    
“好，求你，白虎，求你帮我！”

    
“我不想死，我还想继续在这里当长老，我还想看着我的孙子长大，生儿育女！”

    
张云祥充满恳求地看向白泽，沙哑着嗓子说道。

    
虚伪了一辈子的他，也许这一刻，才是真实的自己！

    
白泽笑道：“好，非常好，你别动，让我来帮你。”

    
言罢，正要走过去。

    
然而就在此时，只听“嗖”地一声，之间不远处突然划过一道如流星般的璀璨激光，转瞬之间，便是来到了张云祥能量球身后！

    
白泽陡然停下了步伐。

    
而张云祥似乎感应到了什么，身子一僵。

    
“别动。”

    
“再往前一步，张云祥的元婴就会立刻爆炸！”

    
来者淡淡地说道。

    
白泽脸色瞬间苍白如纸，震惊无比地望着这个不速之客。

    
怎么会？

    
怎么会？

    
“你……你是谁？”

    
张云祥保持着双手托天的姿势，咬着牙，艰难道。

    
“我是谁？”

    
身后那人哈哈大笑起来：“难道听到我的声音，你还猜不到我是谁吗？哈哈哈哈哈！”

    
长笑声中！

    
无论是张云祥还是白泽，皆是陷入了一种深入骨髓的惊惧之中！

    
身后那人笑够，开口道：“行了张云祥，作为一颗棋子，就要有棋子的觉悟，临时玩贪生怕死那一套，到时候不光你会被移除棋盘，和你有关的旗，也一柄会被扫除出去，这个结果，你当真愿意？”

    
张云祥脸色的肌肉一阵抽搐。

    
“所以，继续吧。”

    
“若你狠不下这个心，我不介意帮你一把！”

    
那人狞笑一声，随即抬手，猛地拍在了张云祥的能量球上！

    
啪！

    
这一掌拍去，本就动荡不堪的能量球，宛如鼓胀许久的气球被针扎了一下一般，瞬间光芒闪烁，剧烈地晃动起来！

    
下一秒，

    
“轰——”

    
*

    
此时，正快速朝着炼丹阁方向前往的林风，身躯猛地一颤，接着转过身，骇然地看向数公里出，一个泛着五光十色的蘑菇云，缓缓升腾！

    
糟糕！

    
张云祥的元婴还是自爆了吗？

    
林风瞪直了眼睛，脸色变得阴晴不定，心里飞快的计算着，该怎么带木子秋在爆炸扩散过来之前，快速逃离这里？

    
然而，就在这个时候，一条百丈的白色长虹，嗖地一下从地面席卷天际，瞬间将那蘑菇云缠绕了起来！

    
仔细看，那白色长虹竟是一条白色巨蟒，足有蛟龙粗细，升腾而来，浑身散发着白玉一般的光芒，死死地将爆炸的风波笼罩在内！

    
看到这条白色巨蟒，林风心跳一阵加速！

    
他，已经知道这是谁了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->