    第198章 炼化，宝物

    “啊...”

    一口黑洞旋转，里面传来一声凄厉的惨叫。

    杀戮剑尊，还有那个白色的无极剑仙的灵魂被绞杀了，碎片磨灭，接着开始炼化。

    “轮回秘法？”

    “你是轮回殿的人？”

    黑洞里，灵魂破碎的一刹那，无极剑仙和杀戮剑尊惊恐的大叫，灵魂不断的被磨碎，陷入了无尽的恐惧之中。

    “轮回殿？”柳青心思一动，却没有表现出来。

    他默默的施展六道轮回秘术炼化两者的残魂，居然还能抵抗，让他心中有些庆幸。

    还好自己没有废话，否则这两个残魂说不定还有后手，直接磨灭了再说。

    “不...”

    杀戮剑尊惨叫一声，第一个被磨灭了，灵魂崩溃，化作一股强大而纯粹的本源涌入柳青的元神之中。

    无极剑尊头皮发麻，惊恐又愤怒。

    他浑身震荡着无穷剑意，苦苦抵抗着周围的轮回之力磨灭。

    “吾乃无极剑宗的剑仙，你敢杀我？”

    无极剑仙愤怒的咆哮，显得跟不甘心啊。

    他本来可以不用死，只需要夺舍一个人的身体就能复活了。

    可惜遇到了柳青这个怪胎，夺舍没成功不说反而被镇压了，你说找谁说理去？

    堂堂一位渡劫期的高手，一道残魂竟然被镇压磨灭。

    他自然有着后手底牌，可惜，柳青没给他机会直接就动手了。

    柳青的想法就是能动手就别比比，先弄死了再说。

    毕竟这些个未知来历的灵魂体，还是杀了最安全，自己炼化它们的灵魂体记忆才是最好的办法。

    轰！

    只见无极剑仙浑身爆发出强大的剑光，轰然炸裂，差点就将轮回秘术构建出来的黑洞炸开了。

    还好，最终还是被压下去，一点点磨灭炼化，最终化为纯净的灵魂本源注入柳青的元神之中。

    两个渡劫期的强大高手的灵魂，尽管是残魂，却仍旧蕴含着强大的灵魂能量，质量上不知道高了多少。

    柳青只感觉自己的元神之力不断的膨胀，体内三千元神齐齐震动，贪婪的吸收着这股磅礴的灵魂本源。

    最终，元神之力暴涨了足足一倍有余。

    要知道，柳青体内可是分化了三千元神出来啊，能够全部暴涨提升一倍的程度有多惊人了。

    而且还有着两股庞大的记忆信息，让柳青不得不全新的接纳，开始吸收这两股信息。

    当他吸收了那两个残魂的记忆信息后，才真正明白这两个家伙的来历和身份，实力，还有全身秘密。

    那个黑色的残魂，正是杀戮剑尊，真名黑乌鸦，修炼杀戮剑道，一身剑道修为强横无比。

    他曾经修炼到了渡劫期，已经渡过了第八重天劫，可惜在跟无极剑仙大战的时候双双重创，最终同归于尽。

    至于无极剑仙，真名赵无极，同样属于渡劫期，不过高一层，处于渡劫期第九层。

    而且赵无极来自无极剑宗，是无极剑宗的开创者，一位渡劫九重的强者，就差一步能够渡过天劫踏入大乘期。

    到了大乘期，就相当于一个半仙强者了，人间的顶级强者。

    “没想到，这两个家伙居然是渡劫期的强者。”

    柳青心中唏嘘不已，有些庆幸。

    他心里暗骂，果然杀戮剑尊之前说自己是真仙下凡，真是狗屎，居然是骗人的。

    不过是吓唬人，想吓唬他还差了点。

    管你什么真仙，只要有机会直接打死灭成渣渣。

    根据两人的记忆获得了不少东西和秘密，比如两人的来历，居然都是活了数千年的老怪物。

    “数千年？”

    “三十六洞天，七十二小洞天，一千八百秘境？”

    “域外世界，虚空小世界。”

    一个又一个信息涌入，让柳青心中震动不已。

    原来，这些家伙都不是属于地球本体的人，而是来自域外世界，一些虚空小世界里面。

    属于异世界，称之为异界，或者是异次元世界。

    无极剑宗，就是来自另外一个域外世界，是一个极其强大的修炼宗门，专修剑道的。

    那个赵无极是无意中来到地球，然后占据一个秘境，开创了无极剑宫，可惜最后跟杀戮剑尊一起同归于尽了。

    很快，一条信息引起柳青的注意。

    “杀戮令牌？”

    柳青惊讶，很快察觉到异样。

    在炼化了杀戮剑尊的灵魂获得的信息发现，这家伙藏着一件宝物，一枚杀戮令牌。

    就是从那一枚杀戮令里面获得的杀戮剑道传承，立刻引起柳青的注意。

    还有赵无极的记忆里面也有关这些信息情况。

    而且赵无极本身也有着一件宝物，一座剑碑。

    “无极剑碑？”

    柳青若有所思，彻底将两人的记忆信息整理完毕，剔除磨灭了其他没用的记忆后吸收了自己想要的信息。

    剩下的记忆全部抹除，一点不剩，毕竟自己不需要别人的记忆，免得影响了自己。

    只是观察读取了对方的信息，获得自己想要的内容就够了，记忆根本不需要融入自己的元神之中以免出问题。

    抹掉了两人的记忆后，柳青睁开双眼。

    “这座剑宫里面，镇压着那块杀戮令，还有一座来历神秘的剑碑。”

    柳青说完，带着剑仙分身一起进入了剑宫。

    一进来，就见到大殿里立着一块石碑，通体玄黄，上面散发着一股惊人的剑意，靠近就感觉浑身冰冷。

    在剑碑之下，压着一枚通体血红的令牌。

    正是杀戮剑尊的杀戮令，一枚神秘的令牌。

    剑碑，镇压着令牌，两者力量居然旗鼓相当，相互压制着对方，看得柳青啧啧称奇。

    这种宝物一定不凡。

    嗡！

    刚一进来，剑碑就发出一阵阵嗡鸣，剑意密码，有着无形的剑气割裂虚空，要绞碎柳青两人。

    “镇压！”

    柳青可不废话，当场祭出了三大神器镇压上去。

    轰隆一声巨响，整个剑宫当场炸碎，化作无数碎片炸开。

    剑碑震动，爆发出一股股强大剑意抗衡，可惜根本不是三大神器的对手，一点点被压制下去。

    锵！

    此刻，杀戮令察觉到了异样，立刻震动，掀开了剑碑的镇压化作一道红光想冲出去。

    可却被昆仑镜射出一道光定住了。

    两件宝物，被一起镇压。

    “你炼化剑碑，我看看这一枚令牌。”

    柳青对着剑仙分身点点头，吩咐了一句，两人开始分工。

    锵锵...

    令牌震动，发出朦胧的血光，透着一股凶煞之气，杀戮意念弥漫侵蚀人心，干扰灵魂。

    柳青直接打出一股太阳真火笼罩上去。

    滋滋...

    太阳真火焚烧，让令牌剧烈的颤抖，想要反抗，涌出一股股血色的雾气抗衡着焚烧。

    “老实点，给我乖乖炼化。”

    柳青冷哼，盘坐下来，施展强大的手段，炼器术，炼金术配合直接施展秘法炼化这枚令牌。

    另一边，剑仙分身也在炼化那一口剑碑。

    两人就这样开始炼化两件宝物。

    时间一点一点过去。

    (本章完)

