    庆城，庆城大学。

    “关鹏，这里！”

    远远的，周茜就向关鹏打招呼。

    关鹏连忙凑了上去。

    秦飞无奈，也只能跟着过去了。

    这周茜实在太没眼力见了，关鹏是来给她帮忙的啊，竟然都不知道主动迎接一下。

    “是你？”

    很快，周茜就看到了秦飞，柳眉当场就是一蹙，“你怎么来了？”

    那语气，很是不善，脸色也当场沉了下来。

    昨天在金陵，秦飞当着周正元的面让她难堪，她还一直记着呢。

    “有意见吗？”

    秦飞扬了扬眉，冷淡的问道。

    若不是为了陆元白，他才不会来这里帮周茜。

    “我哪里敢有意见啊！”

    周茜呲了呲牙，冷声哼道。

    对秦飞，她也是满心的不爽。

    然后，她没好气的瞪了关鹏一眼，“你带他来这里做什么？”

    那语气极为不满。

    “其实，我师父还是很关心你的。”

    关鹏偷瞥了秦飞一眼，凑到周茜的耳边，小声道，“他一听说陆元白竟然敢骚扰你，当成就发火了，问我陆元白是什么人，还要亲自来找陆元白算账。”

    “他关心我？”

    周茜瞪大了眼睛，根本不相信。

    她和秦飞彼此看不顺眼，秦飞关心她，那叫有鬼了。

    “瞎嘀咕什么呢？”

    关鹏正要解释，这时，秦飞却黑着脸，直接对着他的屁股，狠狠踹了一脚，将他踢开了。

    这小子当着他的面，竟然还敢造谣，真当他听不到啊？

    然后，他来打周茜身边，“那个陆元白在哪里？”

    他直接问道，丝毫不废话。

    这也是他来这里的目的，赶紧办完正事要紧，并不想和周茜有任何纠缠。

    “你真的是找陆元白算账的？”

    周茜盯着他，好奇的问道。

    “不然呢？”

    秦飞皱眉，淡淡的道。

    难道，他真的关心我？

    周茜的心中充满了疑惑，可他为什么对我这种态度呢？

    “我知道了，这是反套路，就是为了故意引起我的注意，一定是这样！”

    她的神色坚定无比，自以为看透了秦飞的套路。

    然后，她扬了扬头，满脸的傲然之色。

    “我劝你还是死了这份心吧。”

    “别喜欢我，我对你没兴趣。”

    她冷酷的道，那样子真是潇洒到了极点，也帅到了极点。

    秦飞听此，眼睛当场瞪的老大，整个人都呆住了。

    我喜欢你？

    擦！

    你哪里来的优越感啊？

    他整个人都目瞪口呆了。

    见此，周茜更加确定了。

    秦飞被她当面拒绝，肯定受到了严重打击，此时无法承受了。

    “对不起，我们真的不合适。”

    但是，她想了想，还是果断的拒绝了秦飞。

    这个时候，就该当断则断，不能给秦飞留任何幻想。

    “我们确实不合适。”

    秦飞的脸，已经完全黑了下来，咬着牙，哼了一声。

    这个女人，还真是自以为是啊！

    你哪里看出来我喜欢你了？

    我的眼中，只有不喜欢三个字啊！

    “小气鬼。”

    周茜撇了撇嘴，“不就是被拒绝了吗？你就不能大度一些？”

    听此，秦飞的脸色更黑了。

    你还没完没了了是吧？

    我说我们不合适，那就是我的真实态度。

    我对你，真的没有任何兴趣。

    他很想冲对方大叫两声。

    不过，他想了想，还是放弃了。

    和这种女人废话，简直就是浪费口水啊！

    “陆元白在哪里？”

    他直接转移话题。

    赶紧找到陆元白，赶紧抓人，或许就能找到对付陆家的突破口。

    “先说好。”

    周茜认真的盯着他，“我没有找你帮忙，这是你自己来的。”

    “到时候，你别又携恩威胁！”

    秦飞简直要疯了。

    又携恩威胁？

    我什么时候威胁过你？

    他很想向对方大声质问。

    他们两人也接触过很多次了，前前后后，他也帮过对方很多次，他可从没有携恩威胁过她。

    “放心，不会威胁你！”

    秦飞咬着牙，认真的道。

    为了找到陆元白，我忍了。

    “关鹏，你作证啊！”

    周茜仍然不放心，又向关鹏说道。

    关鹏完全愣住了，“这……”

    他不知道如何回答了，不由的向秦飞望去。

    就看到，秦飞恶狠狠的瞪了他一眼，眸中全是威胁。

    这让他一激灵，连忙摇头，“这是你们之间的事情，我，我就不搀和了。”

    听此，秦飞那个气啊！

    “你故意和我作对是不是？”

    他咬着牙，恶狠狠的道

    他让关鹏赶紧答应下来，对方倒好，直接干脆的拒绝了，真是气死他了。

    “关鹏，你什么意思？”

    周茜也是杏目一瞪，冲着他怒叫，“你还是不是我弟弟？这点担当都没有吗？”

    “你实在太让我失望了。”

    关鹏完全傻眼，整个人都要哭了。

    这到底要不要作证啊？

    你们两人打情骂俏斗嘴，这和我有什么关系啊？

    他只感到自己太难了。

    “好，好的，我，我作证！”

    最后，在秦飞两人杀人般的目光下，他赶紧说道。

    只是，他的脑子却有些发懵。

    他作什么证啊？完全没搞清楚呢。

    不过，秦飞两人却不管他，听此，两人的脸上都露出了满意的笑容。

    “现在可以告诉我，陆元白在哪里了吗？”

    秦飞盯着周茜，再次问道。

    他只想赶紧找到陆元白。

    “跟我走吧！”

    周茜点了点头，带着两人，直接向庆城大学外走去。

    很快，他们来到大学旁边的一个台球馆。

    “就在这里。”

    周茜说道，率先走了进去。

    这台球馆很豪华。

    说是台球馆，同时还有很多休闲娱乐项目。

    而且，这里的人很多。

    最后，秦飞三人来到了一个超大场所。

    整个场所内，只有两人打台球，但周围却围满了人。

    “陆元白，我来了。”

    周茜直接冲那打球的青年喊道。

    霸气侧漏。

    瞬间，所有人都向她望去。

    青年拿着台球杆走了过来，脸上全是倨傲。

    随着他一动，其他人也纷纷跟了过来。

    气场十足。

    “呦，周茜？”

    “你不是不肯来吗？”

    青年双目炽烈，肆无忌惮的盯着周茜，邪笑着道，然后，他又扫了一眼旁边的关鹏，“难怪，原来是有鹏少撑腰，所以才不将本少放在眼里啊！”

    他的嘴角轻扬，神情很是不屑。

    “陆元白，少他吗阴阳怪气。”

    关鹏眼睛一瞪，向前踏了一步，“周茜是我妹妹，你敢打她的主意？”

    “你也说了，她只是你妹妹。”

    陆元白耸耸肩，“我喜欢她，想要上她，为什么就不能打她的主意呢？”

    他的眼中，全是邪异的笑容，神情戏谑无比。

    “你找死！”

    关鹏大怒，当场就要发飙。

    只是，他刚要动，陆元白身后的一群人，也立马围了上来，他们的手里拿着台球杆，一个个目光不善的盯着关鹏。

    他们都是跟着陆元白混的，可不会管关鹏是谁。

    “怎么？你想和我动手？”

    陆元白讥讽的望着他，“你是柳战神的外甥，也正好让我们看看，你有没有得到柳战神的真传！”

    言语中，全是浓浓的不屑和挑衅。

    柳苍穹的外甥？

    要不了多久，关家就没了，柳苍穹也会黯然退场，关鹏又算的了什么？

    而随着他的话，他身后的一众人，再次向前逼了两步，一副蠢蠢欲动的样子。

    “陆元白，你这是在挑衅我！”

    关鹏冷着脸，寒声道。

    “挑衅你？”

    陆元白大笑，跟着，他的表情一敛，眼中全是阴狠，“我好好的在这里打球，你却跑过来耀武扬威，到底是谁挑衅谁？”

    “还有，我陆元白想要追求的女人，和你有什么关系？”

    “你妹妹？”

    “说这种话，你不感到可笑吗？”

    “你真以为你是关家嫡子，就应该压本少一头吗？”

    他厉声大叫，身上气息涌动，面色狰狞可怖。

    此时，他的心中也是怒气冲天。

    这凭什么？

    难道，他陆家之人，就要被关家压一头吗？

    整个陆家之人的心中都有怨气，更何况是陆元白了。

    而且，他知道关家很快就要倒霉，陆家将扬眉吐气，现在说话也少了很多顾忌。

    “没错，我关鹏就是能压你一头，你不服气？”

    关鹏也是寸步不让，强势无比。

    他拜秦飞为师，实力突飞猛进，哪里会将这些人放在眼里？

    再说，当着秦飞的面，他也不能怂啊！

    “该死！”

    听此，陆元白气的暴跳如雷，怒火连连。

    关鹏实在太嚣张了。

    这让他无法忍受。

    “今天，我倒要看看，你怎么压我一头！”

    他咬着牙，愤愤的大叫，表情狠戾至极。

    “一起动手！”

    “领教一下鹏少的功夫！”

    他向众人大叫。

    这些年，他一直被关鹏压制，心中早就憋着一股火了，现在，眼见着关家就要完了，他也不想再忍了。

    轰！

    随着他的话，他身后的众人挥舞着台球杆，立马就冲了上去，热血无比，根本不废话。

    “你们只有两人，我倒要看看，你们怎么和我斗！”

    陆元白兴奋的大叫，神情亢奋无比，“周茜，我今天上定了！”

    他盯着周茜，眼中全是疯狂，欲望。

    “两人？”

    关鹏哼了一声，身上气息涌动，此时，他也是无比的兴奋，“一群小丑而已，对付你们，我一人足矣！”

    “师父，您不要插手，他们全部交给我了。”

    他已经迫不及待的想要大战一场了。

    秦飞听了，忍不住翻了个白眼。

    一群小喽啰而已，至于那么兴奋吗？

    还我不要插手？

    这根本无法让我提起兴趣啊！

