    顾越修和凌宇反应颇大。

    “德源真人是我的救命恩人，既然知道他的去向，我不可能坐视不管。”

    “师傅对我恩重如山，我退出道门从军，就是为了能亲自找师傅的下落！”

    盛君看着情绪激动的两人，勾了勾唇，道：“你们的心情我理解，但是德源真人遇到的情况十分棘手，牵扯到一个巨大的阴谋，很危险，你们插手的话，可能会死哦。”

    顾越修态度坚决：“我和小悦的命，都是德源真人救的，我必须管。”

    凌宇也点头：“我必须找到师傅，不管有多大的困难，谁也休想阻止我！”

    见两人态度坚决，盛君也十分满意。

    “好，你们不愧为是我千挑万选准备拉入伙的人，下面，就让我的老伙计来给你们重点讲讲这个天大的阴谋是怎么回事吧。”

    会议室的门开了，一个戴着面具的人进来了。

    虽然戴着面具，但是这熟悉的强大气场，这冰冷入骨的眼神，让凌宇和顾越修都在第一时间认出了他。

    两人纷纷站起身。

    “天纵大侠，你怎么来了？”

    “锋芒，怎么是你？”

    然后一阵死寂。

    顾越修看向了凌宇，凌宇也看向了顾越修，然后又看向了那个戴着面具的人。

    见那个人缓缓拿下面具，露出了江森的脸。

    “无论锋芒还是令狐天纵，都只是一个代号而已，先坐下。”

    顾越修和凌宇这才带着那满脸的不可置信坐下了。

    江森就是令狐天纵？就是锋芒？？

    这些年，到底错过了什么？？

    江森看了看两人，说道：“我观察你们已经很久了，确认你们可靠，才来找你们，我接下来要说的事情，是绝对存在于这个世界的，你们仔细听好……”

    十分钟之后，凌宇猛地站了起来，一拳把会议室的桌子打出了一个大洞。

    内力激荡开去，顾越修都感觉如芒在背，对这个看起来弱不禁风的小道士刮目相看。

    “你是说，师傅是被这个‘人类优化’计划的人绑走了！？”

    江森点头：“全球顶尖的医学家失踪了不少，古医界也先后有几位高手失联，他们之所以绑架这批人，是想让他们为计划效力，破译人类智商密码，复制海莉的研究。”

    顾越修头皮发麻，没想到竟然还有这么邪恶的事情存在，他也不禁喉咙发干。

    “按照我对师傅的了解，他肯定不会助纣为虐……”凌宇差点呼吸不上来，“师傅他现在，可能已经、已经……”

    江森忙轻轻地按了按他的肩膀。

    “还有希望的，我们已经摸到了对方的一条线，正在往上查，被绑架的科学家和你师傅早晚会找到的。”

    凌宇的拳头握得紧紧的。

    而江森则是凝重地看向了两人：“如果你们选择入伙，那现在就做决定，如果你们不想加入我们，那出了这个门就忘掉这里的一切，否则，我就杀了你们。”

    他说杀，是肯定要杀的。

    凌宇点头：“我加入。”

    顾越修也点头，满脸坚定：“我也加入。”

    江森再度询问：“你们想好了，我不知道现在这个计划到底招募了多少人，到底有多少帮凶，这里面或许就有你们的家人，朋友和上司，一旦加入，极有可能，将来要和你的家人朋友以及上司为敌。”

    “这是一个很危险的任务，我们面临的敌人异常强大，党羽众多，牺牲随时可能发生。”

    凌宇和顾越修依旧满脸坚定。

    “我不会后悔的。”

    “越危险，我越喜欢。”

    江森凝重地看了看两人。

    “好，欢迎你们。”

    **

    忙完一切，顾越修摸出自己的私人手机，看了看时间，猜想着宋悦可能还没睡，便给她打了个电话过去。

    没想到，接听电话的竟然是个男音。

    “顾越修吗？宋悦，她睡着了。”

    顾越修一下子听出了对方的身份。

    “余骋，小悦的手机怎么在你这儿，她人呢？”

    晚上，自己女朋友的手机被一个男生拿走，还说她已经睡了，这令人遐想的场景。

    对面的余骋笑了笑：“这你就别管了，顾越修，离开宋悦吧，你配不上她。”

    顾越修青筋暴起：“把电话给宋悦！”

    “宋悦经常和我说起你，我知道你，你的工作很特殊，你随时做好了为国牺牲的准备，既然如此，你为什么还要霸占着宋悦的人生？你是在等着，你牺牲的时候，她为你哭得肝肠寸断，然后用余生为你守寡吗？你可真冷血。”

    顾越修沉默了。

    对面的人步步紧逼：“顾越修，离开宋悦吧，你们本就是生活在两个世界里的人，她要的幸福，你给不了，她美好的人生，不该浪费在这种没有任何价值的等待里。”

    顾越修那边，是一阵死寂，连呼吸都这么凝重。

    “你知道吗？你离开的那一天，我接到她的时候，她一个人站在冰天雪地里的哭鼻子，她为了和你的这场约会，她打扮得这么漂亮，还专门给你准备了便当，可你呢？你就这么走了，把她扔在雪里一个人哭，顾越修，你还有心吗？”

    “宋悦这么好的女孩子，你凭什么这么作践他。”

    说完，电话挂了。

    某大学香文化研习社办公室，宋悦做资料做得累了，就趴在桌子上睡着了，此时她忽然惊醒，见余骋正一边整理资料。

    “余骋，你什么时候来的啊？”她伸了个懒腰，然后拿起自己的手机，看看是否有顾越修的消息和电话。

    可惜，一无所获。

    他好几天没来过消息了。

    整理资料的余骋头也没抬：“我来好一会儿，见你睡得香，我就没有打扰你。”

    宋悦松了松酸痛的筋骨。

    “那我就先回家了，回见。”

    “恩，回见。”

    余骋目送宋悦离开。

    另一边，顾越修放下了手机，陷入了沉默之中。

    一时之间，她脑海里想起了许多事情。

    从一开始孟睿睿的反对。

    “顾越修，你真自私，你去参军了，我怎么办？让我一个人等你等到死吗！万一你死了呢？你让我怎么办！你让你的家人怎么办！”

    后来是宋悦。

    那只她抱在怀里的兔子，她爱不释手，不是因为兔子有多好，而是因为，这是顾越修陪她抓的。

    因为他们聚少离多，每一次相处都显得这么短暂而珍贵。

    “顾越修，早点回来啊……”

    她每次都是这么轻松地朝她挥手道别，默默地将自己的心酸压抑着。

    时而又是江森的话。

    “我们面临的敌人异常强大，党羽众多，牺牲随时可能发生。”

