    元武国，金马城。

    转眼间大半年就过去了，经过这段时间的潜修，王鸿已经将“九幽玄功”修炼到筑基巅峰，也就是此界的假丹境界。

    “筑基的时候已经很将就了，结丹可不能再这么草率，现在没有龙元转化，得想办法弄点天材地宝强化金丹！”

    正在城中一处茶楼喝茶的王鸿，眯着眼睛思索起结丹之事。

    凡人世界的人界纵然层次稍低，可却属于发展得很成熟的修仙世界，各种功法秘术多不胜数，但一些涉及法则的顶级资源，也被一代代修士消耗殆尽。

    而王鸿的储物手镯里，虽然有一些来自神州界的好东西，可这些涉及法则的宝物，无不沾染着浓厚的异界气息，他这具身体避之唯恐不及，肯定不可能用来凝聚金丹。

    因此，想在此界找到有助结丹的法则之物，即便他熟知剧情，也是件非常麻烦的事。

    “王兄又来喝茶了？”

    就在王鸿低头沉思之际，一名面色白皙，身高体壮的中年男子，笑眯眯坐到他对面寒暄道。

    “怎么，找到我要找的人了？”

    王鸿似乎懒得和对方多说，端起茶杯啜了口茶水，然后就直接了当的问道。

    “王兄吩咐之事，陆某又岂敢不尽心尽力？按照王兄给出的线索，那师徒两人的行迹并不难锁定。只是之前他们还没来到金马城，我等风媒能耐再大，探知范围终归有限，这才拖到今日。”

    陆姓男子轻轻一笑，这次涉及两人之间的交易，作为一名职业风媒，他自然不可能大声嚷嚷，而是通过传音，将事情详细的解释了一番。

    王鸿闻言微微额首，他刻意来金马城隐居，主要原因还是想找到一个人，那位阵道天赋惊才绝艳的辛如音。

    不过相对一个好苗子，王鸿更感兴趣的事物，还是她手里那本蛮荒时期的阵法秘籍，里面不但记录了几种上古阵法，还有一门颇有意思的“玄牧化婴大法”。

    王鸿在来凡人世界之前，就曾将黑无常投影炼化成了身外化身。

    可因为他不想冒太大风险，所以分割出的神识少之又少，对分身的掌控力自然强不到哪里去。

    虽然能借之体悟黑无常掌握的法则，甚至通过对方残留的些许记忆，获得大量仙神一级的知识。

    可那具玄妙异常的身外化身，却因为掌控力极低，根本没法成为自身战力。

    而韩立通过“玄牧化婴大法”炼制的第二元婴，只要不离开自己太久，不经历太多意外事故，那就和自身没有任何区别。

    王鸿若是通过此法炼制出第二元婴，平时可以留在识海之中，战斗时让它附身黑无常投影，那瞬间就能获得一个强大战力！

    所以最近这段时间，王鸿除了闭关提升修为外，就一直在寻找辛如音的下落。

    以韩立的年龄为锚点，加上龙吟之体无元婴相救，活不过四十的特性。

    辛如音此女现在应该二十岁左右，大概率已经拜入她那位无名散修师傅门下。

    只是之前辛如音和她师傅都没在金马城，王鸿也没耐心每天不断探查，所以将事情交给了几名风媒，直到今天才得到消息。

    “那就赶快走吧，真找到这两人，不会少了你们好处。”

    王鸿一口喝完杯中茶水，便起身向茶楼外走去。

    陆姓中年眼中闪过一丝异色，但他也没多说什么，一言不发的跟了上去，出城后便飞在前面带路。

    两人飞行速度都不慢，仅仅一刻钟，就飞到一处山谷上方。

    “王兄，那师徒两人就在这座山谷里，他们的阵法造诣还真像你说的那般，我几次三番想要潜入进去，都被外围阵法给挡了下来。”

    陆姓中年忽然停在半空中，指着下方岚雾弥漫的山谷说道。

    王鸿点了点头，随手取出一枚储物袋丢给对方，说道：

    “幸苦陆兄了，剩下的事情王某自己处理即可，陆兄可以回去了。”

    虽然还不确定辛如音师徒是不是在山谷里，可下面这座阵法确实不简单。

    以他的神识一时半刻都渗透不到深处，想来金马城这种小地方，应该也没别的阵法师能做到。

    目送陆姓中年离去，王鸿自恃修为强悍，也没费时费力破除阵法，而是直接一头扎了进去，冲入阵法核心区域。

    就在他即将抵达山谷地面之时，原本浓厚而宁静的山岚，忽然剧烈地滚动起来。

    “呛啷啷！”

    一阵刺破宁静的金属撞击声响起，十二条黑幽幽的铁链，如同巨蟒一般飞探而出，携着一缕缕精纯魔气，从不同角度向王鸿飞射而去！

    王鸿心中一突，可面色不变，只见他右手握住一把黑色长刀，旋身一斩，十二道弯月般的黑色刀芒，瞬间斩向飞射而来的铁链。

    锋锐的刀芒与坚固的铁链相撞，顿时碰出一连串的火花，原本十二条锁链的合围之势，也变得不稳定起来。

    可就在这时，迷雾中忽然传出一声低喝。

    “镇！”

    随着这道冰冷的声音响起，原本已经有些混乱的锁链，表面突然升腾起浓浓的黑雾，紧接着猛地一收紧，迅速将王鸿锁在一片不足五米的圆内。

    到了这时，王鸿也看明白了局势，此刻阵中之人，明显不是辛如音师徒。

    而是有人窜通了陆姓风媒，在这处山谷设下埋伏，想要活捉他。

    “阁下修为高强，何必如此鬼鬼祟祟。”

    王鸿没有急着破除周围锁链，而是向之前声音传来的方向沉声问道。

    话音刚落，一道身披黑色大裘的身影，缓缓从浓雾中浮现出来。

    此人方脸阔鼻，身材高大，气质雄浑，浓郁而纯粹的黑色魔气，弥漫在他走过的路径之上，十足一副魔道巨枭的气派。

    王鸿稍一探查，便看出对方修为已经达到元婴中期顶峰，再加上此刻所占据的天时地利，估计元婴后期的大修士，处于这种不利的环境下，都很难击败对方。

    “不知该称阁下王道友还是李道友，既然来了我魔血宗的地盘，罗某添为地主，自然该好好招待一番！”

