
　　“得罪了。”

　　易天行站立在青铜棺前，看着面前身披嫁衣的绝代天女，深吸一口气，缓缓吐出一道话音，跟着也没有再犹豫，伸手就朝着那块盖头揭了过去。

　　这盖头，仿佛有千斤之重，让人难以揭开，不过，这点重量，并没有阻止得了被揭开的命运。

　　刷！！

　　一副倾世容颜自然出现在眼前，哪怕是易天行，在看到后，心脏也止不住一阵跳动。

　　“果真是倾国倾城，好一位绝代佳人。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头，在揭开盖头的同时，也清晰的感觉到，冥冥中自己与面前的女子多出一道无法割舍的联系。

　　不过，在揭开盖头的同时，赫然可以看到，从星泪身上冒出一团漆黑的煞气，这煞气，浓郁到极致，哪怕是任何一丝，都似乎具有镇杀一切，湮灭万物的可怕力量，宛如实质。那煞气，几乎能吞灭一切，带着无尽的神秘与孤寂。

　　易天行看到了，也不由的一阵心神狂跳。感觉到仿佛是碰到洪水猛兽。

　　无尽的死亡气息，疯狂的席卷而来。

　　席卷而来，让人整个身心都彻底感觉到一阵冰冷。

　　煞气汇聚，化为一口漆黑的战刀，毫不客气的朝着易天行劈斩而来。

　　这是来自命格之力的攻击，这种攻击，任何力量都不可阻挡，唯有以命格之力进行抗衡，命格不强，瞬间就会被击杀重创，甚至是命格崩碎，一旦崩碎，毫无疑问，当场不死，随后也一定会死。命格是根本。代表的是气运。

　　“吾为天帝，当镇压一切敌！！”

　　自易天行头顶上，光芒一闪，一道身影瞬间浮现，赫然与易天行样貌一致，完全相同，身上穿着龙袍，一身帝气，自然而然的横扫四方，散发出无尽威压。硬生生一拳朝着那口天煞刀轰击过去。

　　这一拳，天下无双。

　　这一拳，唯我独尊。

　　这一拳，镇压一切敌。轰杀一切，所向披靡。

　　砰！！

　　这是命格与命格之间的碰撞。天煞孤星命格与无上帝皇命格的交锋。其中的凶险自然是可想而知。

　　一声可怕的轰鸣声中，无尽神光笼罩四方。

　　良久，方才彻底消散，化为乌有。

　　能看到，易天行眉心位置，赫然浮现出一道细小的刀痕。一道金色的血痕出现在眉间。不过，也仅此而已，易天行身上的气息丝毫没有收到损伤，依旧沉稳如山。气机如深渊般深不可测。

　　“好可怕的天煞孤星命格，好恐怖的天煞刀，竟然能够伤到我，连本帝都几乎无法抵挡。要是再强大一些，确实可以对我造成巨大损伤。有致命威胁。可惜，最终还是本帝更胜一筹。”

　　易天行伸手摸了一下眉心，看着手中的金色血迹，暗自生出一丝凛然。果然，自己远远没有达到无所畏惧的地步，照样会受伤，也照样有可能会陨落，天地间，没有什么是绝对的。只有自己变得更强，更加强大，才能无所畏惧。

　　刷！！

　　与此同时，能看到，星泪身上的嫁衣突然绽放出一层红光，本来非生非死的状态瞬间发生改变，体内生机骤然勃发，闭合的眼眸也在下一刻睁开。

　　仔细看去，那两只眼眸，仿佛是两枚天地间最璀璨的星辰一样，明亮中又带着一丝清冷。

　　“你是谁？”天籁小说网

　　星泪眼中闪过一抹迷茫，缓缓从青铜棺中站了起来，看向易天行，下意识的询问道。随即，却陷入沉思，脸上露出一丝惊讶，感受到体内发生的变化，心中的震撼，几乎是无以复加的。

　　“我穿的，这是........嫁衣。”

　　“我的天煞孤星命格竟然，竟然被篡改了，竟然变成嫁衣天命。这怎么可能。”

　　“面前这人就是我的夫君么。竟然能承受天煞孤星命格反噬。果然不是凡人。师弟他们竟然能相处这样的方法破解我的命格。竟然还成功了。我这是，获得新生。”

　　星泪脑海中快速闪现出一道道念头。

　　在苏醒后，很多事情都是自然而然的明白过来，她不是蠢笨之人，虽然是天煞孤星，可并不代表着她什么都不知道，什么都不懂。反而，很多东西都是洞若观火，了然于胸。

　　当年虽然濒死，不过，自身的意识却没有彻底消失，自然知道自己身上发生了什么，那些大能都做出什么样的手段，如今看来，竟然真的成功了，这完全就是一个不可思议的奇迹。令人惊叹。

　　天煞孤星命格被篡改，而变成嫁衣命格。

　　这命格一成，不仅可以嫁人成亲，不再被自身命格所克，而且，还可以旺夫，以天煞孤星命格滋养丈夫的命格，天煞孤星的威力有多大，这旺夫的能力就有多强。绝对是超出常人想象的。对于命格的滋养，更加强大。绝对不比凤凰命格对帝王命格的滋养要逊色，甚至更强。

　　嫁衣嫁衣，这就是嫁衣。

　　天煞孤星的命格并没有消失，只是被一件嫁衣所包裹住而已。

　　甚至，一旦双休，所能得到的好处，更加惊人。超乎想象。

　　想到这里，哪怕是星泪的脸上也不由露出一丝羞红。这种事情，饶是她的阅历，也从来没有经历过，这么一躺，就是一个纪元，醒来了，竟然已经嫁人了。这种反差，委实不是谁都能够接受的。

　　“我的修为竟然已经跌落到这种境地。看来，一切都要重新开始。”

　　星泪也感受到自己体内的修为，早已经万不存一，只剩下神海境的修为，连整个身躯，都仿佛得到重塑，换发出新生。这是一次全新的开始。

　　当然，以她原先的修为境界，只要重新修炼，要成为强者，那不过是时间问题。很快就可以做到。

　　“星泪道友，刚刚的举动，也是为解救道友，顺势而为，若是道友不愿的话，刚刚的事情可以当做没有发生过。大家可互为道友。”易天行看到星泪醒来，虽然惊艳，依旧还是自然的说道。

　　他是帝王，不可能真的去强迫任何一名女子。

　　这一点，他还是不愿去做的。

　　“夫君多虑，星泪既然穿上嫁衣，那不管是谁，揭开盖头，将我唤醒，那就是我星泪的夫君，我星泪，也不会反悔，何况，等待嫁人这一刻，我早已经等待多时。能有这一天，我很高兴。从今往后，我星泪，会是你的妻子。会进到妻子应尽的义务。”

　　星泪听到，深吸一口气，看向易天行，目光中满是一种认真与笃定。

　　显然，早已经下定决心，不会再更改。

　　“好，既然如此，只要星泪你不负我，那我易天行也绝对不会辜负于你。现在就让你知道为夫的身份。”易天行听到，也是大喜，能得到一名倾国倾城的美女，自然是一件天大的喜事，没有谁能够无动于衷。他也不能。

　　随即就将自己的身份讲述出来。

　　大易帝朝之主的身份，自然是让星泪心中也是微微生出一丝惊讶，却没有太大的动容，对她来说，身份都不重要，重要的是人。

　　当然，很多事情一时间也不可能说的清楚，这些都可以等到以后再进行交流，慢慢了解就可以。所有的一切都不是什么大问题。

　　“星泪大人，我是小鹿啊。您还记得我吗。”

　　九色鹿连忙屁颠屁颠的上前看向星泪，开口询问道。

　　神色间还带着浓浓的期待。

　　“你是跟在师弟身边的那头淫鹿，你怎么变成这个样子。实力也衰减这么多。”

　　星泪看到九色鹿，微微皱眉后说道。

　　显然认出它的身份。

　　“是我，是我，事情一言难尽，是主人吩咐我等着大人苏醒。现在终于等到了，以后我也可以有机会再次见到主人了。”九色鹿一脸兴奋的说道。

　　神色间忍不住一阵雀跃。

　　随后张口就将现在的情形说了出来。

　　“这里竟然还是永夜战场。”

　　星泪了解一些情况后，抬眼看向四周，突然开口发出一声轻喝道：“新娘，归位！！”

　　一道断喝下，赫然间，能看到，在四面八方，赫然可以看到，一名名身穿嫁衣的新娘接连不断的出现，这些证是当初易天行所看到的嫁衣新娘，每一个都带着诡异之色，一出现后，自然而然的化为一道道虚幻的流光，眨眼间出现在星泪面前，一碰触下，很自然的融入到体内，消失不见。

　　身上的气息，一点变化都没有。

　　看起来，很是奇特。

　　星泪对此，似乎一点意外都没有。

　　易天行也没有从中感觉到任何危险，自然不会制止，反而感觉到，随着这些嫁衣新娘的融入，星泪身上更是多出一种深不可测的感觉，仿佛，其实力，在骤然间，已经发生天翻地覆的变化。

　　不多时，几十万嫁衣新娘没入体内，彻底消失不见。

　　星泪身上越加的深不可测。

　　“夫君出现在永夜战场上，可是要与永夜搏杀。”星泪目光一定，看向易天行询问道。

　　“这是自然。”

　　易天行颔首点头说道。

　　“既然星泪已经成为夫君的妻子，那我自然要为夫君送上一份大礼。”

　　星泪断然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1658章 篡命免费阅读。https://xs.23sk.com 