    一天的舟马劳顿。

    波风一直小心保护千仞雪，无论千仞雪是否怀了，他都一定会保护好，永远都没有人可以伤害她。

    索托城已经到了…

    在马车进入索托城百货分铺，波风第一件事，就是带着千仞雪前去诊治。

    …

    …

    …

    “如何？”波风按耐内心激动问道。

    千仞雪同时内心慌张，第一次做母亲皆是如此。

    医生露出一抹笑意，拱手恭贺道：“恭喜呀，您的夫人已经有孕一个月有余，需得小心谨慎。”

    言罢，千仞雪与波风眼神对视，妈妈咪呀！

    真的有了！

    一发入魂！

    这…

    波风是激动，千仞雪是苦恼…

    苦恼什么？

    竟然有孩子了，出乎了她的意料，这下她这个武魂殿少主身份，看来是瞒不住了。

    若波风知晓，那还得了！

    波风则是满心欢喜，自家老妈前两天才来信，没想到今日却是梦想成真，不用再为此事苦恼。

    当即，波风搀扶千仞雪，向着百货分铺慢慢走去。

    波风显得极为小心，真怕出什么意外。

    街道阳光明媚，路上的行人很少，这里不比天斗城繁华。

    “好了，我自己能走！”千仞雪当即不乐。

    波风一直小心翼翼的，这才一个月，没必要如此这般小心。

    他俩都是魂师，身体素质远超常人。

    “这可千万不能大意，从今以后，你必须在我身边，丝毫不能离开我半步。”

    这个孩子注定了不平凡，这是六翼天使拥有者与海神武魂拥有者所孕育的孩子，且波风还有昊天锤武魂。

    这孩子是海神岛(武魂殿)的未来。

    街道上，几个背着竹筐奔跑的人，引起了波风的注意。

    竹筐内，装着的是一颗颗硕大的石头，七个人汗流浃背，顶着烈日炎炎的太阳，他们在奔跑。

    有四男三女，其中就有一个女生，波风看的极为熟悉。

    这不是宁荣荣嘛！

    “小魔女！”

    “！”

    “是谁！”宁荣荣当即停下脚步，一脸愤恨的环顾四周。

    其余六人皆停下，他们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，这是大师所教给他们的。

    “在这儿！”

    “Hi！”波风打了个招呼。

    七人的目光看向波风，这是个极为陌生的面孔。

    “波大哥！”宁荣荣惊讶道：“你怎么来这儿了？”

    见彼此认识，众人这才放松警惕。

    “荣荣这位是？”一位身材魁梧的金发男子问道。

    “向大家介绍一下，这位就是百货商铺老板，也是我们七宝琉璃宗的朋友，波风。”宁荣荣介绍道。

    “波老板！”×6

    波风的大名早已响彻整个斗罗大陆，他所开设的商铺遍及了每处角落，其涉及之广。

    仅用了一年的时间，就变成了大陆上首屈一指的超级富豪。

    就连两大帝国皇帝见了波风，那可都得看着面子。

    其一：小白是封号斗罗，起到震慑作用。

    其二：波风手中握着大陆的命脉，换句话来说，斗罗大陆上绝大部分人，都已经离不开波风所提供的货物。

    就像，你离不开吃饭一样。

    百闻不如一见，众人连忙各自打招呼。

    “波老板，您好，我叫戴沐白。”金色长发男子道。

    “姓戴…”

    波风笑道：“我知道了，有机会替我向你父亲问好，上次咱们见面还是半年以前，有时间，我一定会再度叨扰的。”

    戴沐白立即与波风握手，连忙道：“一定一定！”

    紧接着，其余几人继续自我介绍。

    分别为：奥斯卡、马红俊、朱竹清、唐三以及小舞。

    特别是唐三与小舞，波风特意打量片刻。

    这就是他的孙子，不知唐三知道自己真实身份，那会作何感想？

    至于小舞，十万年魂兽柔骨兔。

    波风不是封号斗罗，不能一眼看出。若白姐在此，她肯定能一眼认出。

    唐三不解，他与波风是第一次相见，为何总觉得波老板的眼神有些奇怪。

    且…

    不知为何，左手的锤子在微微振动，武魂共鸣…

    这个波老板不简单，如此年轻就闻名斗罗大陆，其手段更是高超。

    “波大哥，你怎么…来这儿了？”

    “难不成…”

    “你是来…特意看我的吗？”宁荣荣脸色微红。

    队伍中的奥斯卡顿时心碎，是个人都看的出，宁荣荣对……

    波风连忙咳嗽一声，“别误会！我来索托城补货的，顺便带老婆前来游玩。”

    “老婆！”这次轮到宁荣荣心碎了。

    与此同时，千仞雪微微一笑，自家老公长得帅，有女孩喜欢亦是应该的。

    但他们成了婚，且千仞雪得肚子里，已经有了波风的骨肉，这个孩子是海神岛（武魂殿）的希望。

    如若双方都得知千仞雪有孕，那这个孩子必定会成为二者争夺的对象。

    双神级武魂拥有者，谁不惦记？

    而且，天使一族本就人丁稀少，波风那一家也差不多。

    至于会不会大打出手，那谁都说不准。

    所以，波风与千仞雪打算，并不告诉任何一方，悄悄的将这个孩子生下来。

    到时间，再说…

    能拖一会儿，是一会儿…

    众人看向波风身旁的千仞雪，霎时间，众人惊呆了，世间还有如此绝色的女子，天呐！

    “咳咳…”

    “你们几个小怪物！还给我半道上偷懒了，小心回去，大师找你们麻烦。”

    众人在听到此话，七人连忙背着石头继续向前方跑去，看上去他们神情极为慌张。

    这时，一位看上去五十多岁，身材健硕，面部扁平，下巴向前突出，戴着一副黑框水晶眼睛的男人缓缓走了过去。

    对波风拱手道：“在下弗兰德，是这些孩子的负责人。还请您勿要打扰孩子们的训练。”

    “史莱克学院院长，弗兰德。”波风问道。

    “哦？您认识我。”弗兰德惊奇。

    “自我介绍一下，我叫波风，蓝霸高级魂师老师。”

    “波风？”弗兰德喃喃道：“这名字怎么这么耳熟？好像在哪里听过？”

    波风微微一笑，补充道：“同时兼任百货商铺老板一职。”

    说完，弗兰德看向波风，神情激动道：“您就是波老板！！！”

