    大地空旷，艳阳高照。

    新垣辉再次有着朦朦胧胧的意识时，自己已经倒在一片滚烫的沙地上了。

    要问发生了什么？

    在伽农行星的最后时刻，也许是因为才气爆发出的绝望的怨恨，早已经几度沉沦地狱的亚波人再次从怨念的深渊中复苏，怨念的洪流仿佛要吞噬整个星球。

    不过仅凭才气的怨念怎么行？亚波人的复苏一定有其他的原因，或许是宇宙中某种强大力量的影响？就好比曾经宇宙帝王宙达即将复苏时，其力量也影响着亚波人复活过。

    不过他已经没空去想那么多了，在异空间通道开启的第一时间就冲了上去，利用泽塔升华器中残留的光封印住异空间通道。

    “阿辉，坚持住，不能让亚波人完全脱离异空间，否则这里就要毁了！”

    可是以他无法和光芒完全同化的身躯，怎么能挡住这样的怨念洪流呢？

    “我……不能放弃……！”

    进攻是最好的防御，他在最后决然的冲入了异次元空间中，利用光之力毁掉了通道入口，这样就将亚波人和他一同困在异空间之中了。

    可是，为什么要做到如此，为什么要坚持到这一步？

    是为了证明什么吗……

    他已经无法思考，怨念洪流和空间乱流的冲击在让他渐渐失去意识，最后看见的只有泽塔伟岸的身躯，自己也消融在这光芒中。

    小小的光粒在这扭曲的异空间里飘动，不知多久才得以逃遁……

    现在，新垣辉的意识有了要苏醒的迹象，但身体上沉重的伤势严重阻止了这一过程。

    远处传来少女的歌声，越来越近。

    新垣辉感到自己的身体被移动，直到再次什么也感觉不到。

    ……

    “你好，我叫达娜，是这里公共浴场主的女儿。”

    “你好，我……只是一个迷失方向的流浪的人，叫我新垣辉就好……”

    又一个清晨，新垣辉从昏迷中清醒，眼前所见的就是这个脸上带着骄傲与活力的少女，头发扎的整齐，穿着亚麻清凉的衣服。

    看起来是个好胜的女孩子啊。

    他透过高楼的窗户看向窗外，阳光明媚耀眼。

    据泽塔所说，这里是地球，不过和正常的时间尺度对照起来，这里是属于一千八百年前的地球。

    而从达娜的口中，他知晓了自己所在的这里是名为伊什塔尔的地方。

    伊什塔尔……新垣辉抱着脑袋沉思，他想起在欧布年代记中看过的故事，凯获得欧布圆环后旅行到这里，为了消灭即将破除封印的祸塔诺佐亚，即魔格加坦杰厄。

    （加坦诺佐亚原词名称为ghatanothoa，加坦杰厄原词名称为gatanothor，至于魔格或者玛伽这样的前缀，应该就是灾祸的意思。）

    最后的结局是欧布击败了魔格加坦，将封印加坦残留的迪迦之力收集起来获得了迪迦的奥特卡片，但同样付出了惨烈的代价——欧布圣剑出现裂痕，伊什塔尔文明遭遇毁灭的打击，不久就完全灭亡了……

    原来是这个世界吗？

    他正想着，达娜却一把拉起了他。

    “好了，流浪者先生，躲在屋子里可不是什么有意思的事，出去走走吧，对于恢复伤势也很有帮助哦。”

    “我……谢谢。”

    新垣辉犹豫了一下，还是跟着达娜一起出去了，至少亲眼见识见识这个曾经在其他纬度地球上存在过的文明，他这样想着，和达娜一起来到了伊什塔尔文明的大都市中。

    这座大都市位于尼罗河谷，周围的高山阻挡了外界的骚扰。

    温暖而又安定的尼罗河每年定期泛滥之后，留下了肥沃的耕地，带来一年又一年的丰收。

    虽然是古代的文明，但伊什塔尔人却很喜欢清洁，卫生观念超前，他们的大都市有着修整的道路、上下水道、高层住居郡林立。

    而且城市中每隔一段距离都有一座大规模的公共浴场，能够随心所欲的清洁自己在伊什塔尔人看起来是一种幸福，而在这些公共浴场中，以达娜的父亲所经营的浴场最大。

    他们是很好的人，按着新垣辉自己的感受来说是这样，不仅将自己从孤寂的沙漠中救了回来，还提供了食物和住宿帮助他恢复伤势。

    走在街道上的新垣辉还是有些心不在焉，直到前面的达娜突然惊呼一声，“到了！一起去看看我们这里的代表性建筑吧。”

    新垣辉抬起头，出现在眼前的是一座高大的神庙建筑，从门口望去，神秘幽暗的空间石柱如林，排列密集，光线透过高窗落在巨大的柱子上，光影斑驳，给人神秘的压抑感。

    当然伊什塔尔还有其他代表性的建筑，数量最多的公共浴场就不必说了，就达娜和他说过的就有在大都市中心的巨大水塔——那是一座高达15米的高大建筑，储水量很多，只不过新垣辉不太了解伊什塔尔人的计量单位，所以到底有多少他也没听明白……

    达娜似乎有着超乎常人的热情，也许是源于她的好胜心吧。

    新垣辉从思虑中回到现实，只不过，这时在这里却聚集了许多人。

    达娜也有些疑惑的嘟囔，“奇怪，平时都不会有这么多人来这里的。”

    伊什塔尔人虽然信奉宗教，但却不会经常举行祭祀活动，他们的信仰也是发自内心，而不是通过祷告或者烧香拜佛这种活动，所以平时的神庙除了祭祀和虔诚的教徒，几乎不会有人来。

    只是今天，却好像有些反常。新垣辉和达娜挤进人群前方，一起去看看到底发生了什么事。

    那是一群异教徒在神庙门前宣传自己的思想，他们的簇拥着一个全是绑满绷带，像是木乃伊一样的家伙，那好像就是他们的教祖。

    不过这位教祖……新垣眯了眯眼，没记错的话，是伽古拉扮成的吧。

    他调动了一些不太活跃的光之力，使自己能够短暂的透视，然而隐藏在绷带下的面孔他却并不认识。

    他皱起眉头，居然不是伽古拉吗？又或者……只是一个傀儡？

    新垣辉决定先旁观一下。

