    “对了，《纽约时报》的情况有人了解吗？”

    交代完NBC环球的事情，安迪想到伊凡娜告诉自己的信息，不由的开口询问自己的智囊团。

    “有。。。”

    一名负责传媒业事务的属下急忙开口回应，讯速的翻开文件夹，一边从里面翻找着文件，一边汇报着。

    “《纽约时报》今日开盘价8.64美元，纽约时报集团目前严重资不抵债，集团此前向美国证券交易所提交的报告显示，他们目前仅持有四千六百万美元现金，但至少有四亿美元欠债必须在明年三月还清。而据我们了解，纽约时报最高欠债可能高达十亿美元。

    为了缓解资金压力，纽约时报在今年第三季度已融资两千五百万美元，但敌不过广告收益迅速下滑，目前只得寻求新的资金来源。公司最近还将股息削减了七成五，根据我们的分析，他们有可能出售公司部分资产。

    而从一些渠道受到的消息，也验证了我们的推测，时报公司首席财务关詹姆斯在私下里透露，纽约时报已经聘请知名地产公司高纬物业为其代理，寻求通过抵押或售后回租的方式获得融资。”

    “纽约时报大厦，售后回租吗。。。”

    听到手下详细的介绍，看着已经送到他手里的文件内容，安迪不由摸着下巴轻声嘟囔着。

    近年来都受到网络媒体的严重冲击，以往的广告客户纷纷转向受众更广，影响力更大却又更经济实惠的网络媒体。安迪手中报告显示，《纽约时报》的非周末发行量下跌了3.1%。此外，金融危机对传统出版业的影响更令这些媒体巨头们度日如年。

    安迪对《纽约时报》并不是没有想法，不过他近期是真的腾不出手来在开一个战线，但是对于一直觊觎《纽约时报》的老狐狸默多克也是不得不防，他不介意给对方添堵。

    “第八大道620号，呵呵，我记得没错的话，他们是去年才搬进新楼的吧？”安迪放下手中的文件，轻笑着看向刚才回答他问题的叫苏兹贝格的智囊团成员。

    “是的，2007年，他们卖掉了旧楼，搬入了坐落于时代广场，8大道620号的52层摩天大楼。新大楼大约花费近8.5亿美元。

    纽约时报集团占了58%的股份。当初不少人就认为，在报纸销量每况愈下，公司前景不明的时刻，纽约时报集团投入这么多钱来建造这幢大楼，实在有些疯狂。

    紧接着，经济危机来袭，纽约时报集团就受到了冲击。”

    安迪把目光投向了阿尔维特列笑道：“阿尔，你怎么看？”

    “可以考虑，寸土寸金的曼哈顿，又是坐落于时代广场，在Penn Station车站附近，那里是纽约最重要的交通枢纽之一，人流量大，交通很便利。”

    对于阿尔的建议，安迪认同的点了点头，然后笑着对那么叫苏兹贝克的属下说道：“就由你来负责这件事情吧，联系纽约时报，告诉他们我对时报大厦很感兴趣，只要价钱合适，我可以买下后以合适的价格转租给他们。”

    “好的老板，我一会儿就联系他们。”苏兹贝克面露喜色，马上回答道，为自己事无巨细，未雨绸缪的准备工作，终于换来机会而感到开心。

    安迪喜欢聪明，有准备，有上进心的人，他的智囊团里同样有着等级存在，并不是所有人都能坐进会议室里和他直面开会，也并不是什么人都能给他提出建议，更别说作为他安迪史密斯大脑的延伸独当一面的机会了，更是非常难得的。

    “对了，阿尔，最近多招聘一些人才做储备吧，从天朝那边传来了个消息，天朝有20多家金融公司将为了挖掘美国和英国的金融界人才，两周之内飞临美国和英国。

    听说他们不光要去芝加哥和伦敦，还将来纽约。他们这次野心很大，招聘的金融人才，包括银行，基金，证券等170多个专业领域，共将录用1000多名人才。”

    想到今天早上收到的李晓莹的电子邮件，安迪不得不提醒一下阿尔维特列。

    会议室里的众人听到这个消息，不由一个个面面相觑，天朝这是准备抄底‘美国货’了。

    阿尔维特列皱眉点了点头，而安迪则是把目光投向了智囊团负责房产管理公司的主管汤普森。

    “汤普森，天朝那边组织的第一次美国看房团，五天后坐包机飞抵洛杉矶，你们要负责招待好，培训的华裔经纪人全部到位。

    这是第一批批，由100人组成，能不能把我们手中的房子全部卖掉，就看这一次的效果如何了，千万别搞砸了。

    对了，他们基本会用现金的形式购买，也会刷卡一次付清，别吃惊，做好提前准备！”

    这次安迪的话音刚落，会议室里就开始议论纷纷了，一个个都有些惊讶，感叹起来，不过看向一脸微笑的大BOSS的目光，也都变得越加崇拜佩服起来。

    原来老板收购和储备的那些，不能进行抵押被银行抄封只能低价拍卖的房地产竟然真的可以销售出去，而且还真的可以赚钱，在美国房地产泡沫破裂的当下。。。

    真是点石成金啊！

    安迪自然察觉到属下们的目光，对此他也只是笑了笑，他现在手里握着上千套的美国庭院式别墅，为的不就是天朝的人海进军美国吗？

    炒房团，煤老板，魔都京城的巨富们绝对会大量买入价格已经跌到底的美国住宅。

    如此的白菜价，天朝土豪们绝对连眼睛都不会眨一下！

    什么？房子太小？

    有，多大的房子都有！

    好莱坞明星住过的豪宅要不要？

    小李子睡过的创，珍妮弗洛佩兹用过的浴缸，尼古拉斯凯奇古怪的品味装潢。。。

    金融海啸蔓延全球，不少好莱坞名人都忙着卖楼套现金，只不过，可惜于目前经济环境，艺人物业有价无市，全数乏人问津。

    但是安迪知道这些名人房产有人感兴趣啊，几乎都是白菜价，原本上千万的豪宅只要几百万美元，他为什么不囤积起来，到时候，天朝土豪们一到，这些房产绝对是抢手货！

    “对了，只要这次全部团员都购买房产，就包机飞休斯顿，让他们体会一下NBA现场比赛的气氛，我到时候会通知大姚他们，跟他们合影，一定要让他们宾至如归，等他们回天朝后，为我们做宣传！”

    安迪非常清楚如何让天朝土豪们开心愉快的花钱，只要让他们感觉这群老外把他们当上帝，服务的到位，体验非同一般的待遇，让他们倍有面子，钱？钱是什么，那是王八蛋！

    想到这群不差钱的土豪们扫货的场景，安迪摸着下巴，微微皱眉，担心手里的房产会不会有点少，不够他们买的。

    先不管了，先把自己手里的囤货卖掉再说，大不了到时候，便宜便宜自家的那位职业女强人，或者，直接当中介，给其他美国银行，或者房地产牵线搭桥，两头吃中介费，啧啧，也不少赚啊。

    会议室里寂静无声，众人都不明所以的看着正摸着下巴，微眯着眼睛，嘴角带笑，仰脸45度角，陷入YY中的大BOSS。。。