    “你鹤爷……那个，我也不多要，一个名额就成，一个名额，你就是让我叫你爷爷都可以，一个名额！”那黑色的鹤一脸期待，扑扇着翅膀来到那残破的舟船前方，来到苏铭的面前。

    它身后那巨大的网，无边无际，其内密密麻麻的数十万啼涛兽，竟没有一个是百丈以下，千丈也有不少，甚至万丈啼涛兽，竟也有那么十多只。

    更是让苏铭心神一震的，是那群啼涛兽里，赫然有一只全身散出老迈气息的啼涛，它的身躯通体金黄，更是足有四万多丈，它闭着眼，一动不动。

    “又是你这只小鹤。”沧桑的声音，带着一股奇异的音律，从苏铭寄身的老者口中，很是优雅的传出。

    这不是苏铭的声音，是属于那个老人。

    苏铭尽管感觉自己成为了那老人，但实际上，他此刻的状态更恰当的来形容，应该是处于一个第三方的角度，去目睹这曾经在岁月中沉寂的一幕。

    他看着前方的黑鹤，内心原本有些迟疑，但听到这黑鹤的声音，又看到其高傲与猥琐并存的气息后，苏铭已经有八成可以确定，眼前这只黑鹤，正是当年的秃毛鹤。

    如此这么去推测，那么如今所在的岁月，应该是极为古老……“九个生灵，四个族群……”苏铭内心一动。

    “厄苍、秃毛鹤，都属于是一个层次的生命，会不会这歌谣中所说的九个生命……有它们在内？”这个想法让苏铭双目一缩，就在这时，突然的，老人的声音再次传出。

    “能不能换取一个名额，要看你送来的祭品，是否有我所需要之物。”老人摇了摇头，右手抬起向着黑鹤一指，立刻这黑鹤身后那大网内，一个二百多丈的啼涛兽身躯顿时涣散，瞬息消失在了网中，出现时，在了老者的面前。

    这啼涛兽一离开大网，立刻尖锐的嘶吼起来，眼中瞬间露出凶芒与疯狂，右爪抬起，直奔老人刹那临近。

    老人神色如常，只是淡淡的看了那来临的啼涛兽一眼，这一眼看去，这啼涛兽竟身子蓦然的颤抖了一下，其目中的凶芒瞬息消失，居然在临近老人的刹那，身子骤然停顿，低头跪拜在了老人的身前。

    苏铭看到老人抬起了右手，或者说是他感受到自己抬起了右手，按在了啼涛兽的天灵，这一按之下，有一缕温和的力量，涌入那啼涛兽体内，游走一圈之后，立刻这啼涛兽身躯剧烈的颤抖，猛地抬头，嘶吼之声惊天，双目更是一片赤红，它的身躯，以肉眼可见的速度，瞬间暴涨起来，转眼就不再是百丈，而是成为了千丈巨兽。

    仿佛之前从老人手中送入它体内的那股柔和的力量，是一种可以激发这啼涛兽生命层次的奇异之力，这股力量在游走间，让这只啼涛兽，爆发出了其血脉传承的全部。

    如此惊人的一幕，使得苏铭在看到后，心神随之震撼，他不知道要具备什么样的修为，可以在这一瞬，能让一只凶兽，展开一次生命层次的飞跃。

    这一切显然还没有结束，苏铭立刻再次看到，当那啼涛兽体内来自老人右手的温和力量，游走了第二圈后，这千丈啼涛身子颤抖更为剧烈，转眼间，它的全身鲜血淋淋，血肉诡异的生长，身躯不断地变大，随之一声带着痛苦与疯狂的嘶吼，它……赫然从千丈，直接达到了万丈之高。

    苏铭的震撼已经难以去形容，他死死地盯着那万丈啼涛，他想要看看，当这啼涛兽体内来自老者的力量游走了第三圈后，对方会有什么样的变化。

    瞬息间，这股力量就游走了第三圈。

    这万丈啼涛兽身子颤抖，鲜血弥漫了全身，其身躯瞬息膨胀，两万丈、三万丈、四万丈……随着其身躯的不断暴增，那黑鹤神色里露出渴望与执着，其身后的无边无际的大网内的那些啼涛兽，则是一个个愣在那里，望着那如今已经变成了七万多丈的啼涛兽，它们身子颤抖，一个个立刻跪拜下来，如去拜见它们的王。

    但，几乎就是它们跪拜下来的一瞬，也正是这啼涛兽的身躯近乎九万丈的刹那，这啼涛兽凄厉的惨叫惊天动地，它的身躯……轰的一声，骤然的崩溃开来，仿佛是无法承受生命层次的暴增，被生生撑爆一般。

    “怎么样，老头，这次的祭品如何？”黑鹤一脸紧张，连忙开口。

    “老头，这次要是还不成，我可没办法了，这都多少年了，我给你带来多少祭品了，不就是一个名额么，你至于这么吝啬么！”秃毛鹤见老者没有说话，顿时焦急起来。

    “还是不够。”半晌之后，老者淡淡开口。

    “但这一次，祭品可以留下。”

    那黑鹤原本听到老者的第一句话时，神色一下子沮丧起来，可听到了第二句后，又立刻双眼一亮，它也没打算一次就能获取名额，只要祭品对方要了，那么长期积累下去，就有获取名额的机会。

    故而它眉开眼笑，身子一晃，立刻化作长虹，直奔远处星空而去，瞬息间就消失不见。

    在黑鹤离去后，苏铭看着面前存在的那大网中数十万啼涛兽，神色露出沉思，他不知道这黑色碎片在出现了第二座山峰后，将自己的魂吸彻在这片显然是古老岁月前的虚幻里，目的是什么。

    他的脑海内不由得浮现之前在黑色碎片空间内，在那通道中，自己的手碰触了山门后，回荡在脑海的声音。

    “你祭献的第一个灵，为啼涛之灵，此灵有缺，找到其缺陷之处，可抹杀此族……你有无尽的时间，去以之前祭献的石散，来炼制出可激发此灵缺陷之灵朽，若放弃……则养灭生之灵的第一步，不会选择啼涛之灵。”

    苏铭皱了下眉头，但就在他皱眉的瞬息，苏铭忽然一怔，他之前只是感觉自己成为了那老人，可实际上却只是在第三方的角度去看而已，但如今，随着那皱眉动作的出现，苏铭内心一动之下，他双目随即蓦然一闪，他抬起了右手，低下了头，更是慢慢地站起了身子。

    苍茫的星空，一艘残破的庞大舟船，船首上，苏铭放眼望去，一片漆黑的虚无。

    略一思索，苏铭忽然缓缓开口。

    “石散。”

    几乎就在苏铭这句话传出的瞬息，立刻他的前方，虚无顿时扭曲，出现了一粒粒丹药石散，各宗各样，赫然都是苏铭之前在碎片空间第一山的通道内，为了开启山门而祭祀之物。

    看着那一粒粒石散，苏铭如看到了自己的过去，看到了曾经的岁月里，那隐藏在记忆深处的一幕幕追忆。

    轻叹一声，苏铭收紧心神，望着漂浮在面前的那些丹药石散，又看了看那被大网兜住的数十万啼涛兽，他渐渐明白了。

    首先这是一个虚幻的空间，其次，展现在苏铭面前的有丹药石散，还有那数十万啼涛兽，这就给苏铭等于是准备了试药者。

    以这些丹药间不同的搭配，进行二次炼制后，炼出一种专门针对啼涛兽生命缺陷的，可以将其全族抹杀的，灵朽之丹！

    “这种灵朽丹的炼制，需要一次次的尝试，需要对啼涛兽有充分的了解，甚至对于这种凶兽的习性，生活乃至其体内血液的所有结构，都要了如指掌后，才能找到可针对这种兽群的破绽，从而炼制出灵朽。

    先不说能否成功，就算是最终可以炼制出来，也必定是需要极为悠久的岁月……如此来看，这一处虚幻的空间，在时间上很有可能与外界不是一个波动。”

    苏铭内心一动，立刻看先前方虚无里漂浮的大网，其内数十万啼涛兽，如今一个个早就没有了嘶吼，而是保持着各种姿势，如被静止。

    “甚至很有可能……这里的时间，相对于外界而言，是……静止的，因为这是岁月中的曾经，它不与如今的时间，没有共存之点。”苏铭目光一闪，他这一生岁月，对于这样的空间不陌生，无论是黑色碎片，还是烛九阴的世界，亦或者是厄苍之界，苏铭都经历了不少。

    这些空间与外界，有的是时间变得缓慢，有的是时间与外面一致，苏铭内心深处也曾思索过，到底是什么原因造成了这些空间的不同。

    只是这种思索太过复杂，苏铭始终没有头绪，此刻他看着四周的虚无，沉默片刻后双眼一凝，右手抬起时，向着那大网内的数十万啼涛兽一指。

    立刻那大网有一处位置模糊，其内被苏铭所指的啼涛兽，消失之后出现在了苏铭的身边，它睁着眼睛，盯着苏铭，但却如一个雕像般，一动不动。

    苏铭望着面前的啼涛兽，右手抬起，在这啼涛兽身上一按，其神识蓦然散出，融入这啼涛兽体内，开始了一点点的，详细入微的观察。

    去了解此兽的一切，从而找出将其灭族的缺陷，炼制出啼涛灵朽之丹！

    “那老人一碰触啼涛兽，瞬间就可让此兽生命层次不断增加，这显然是在那一瞬间，他就完全掌握了啼涛兽的所有生命结构，所以才可以做到这一点。

    啼涛兽如此，其他生命想必那老者也可以轻易的做到。

    他只需一瞬，而我需要无尽岁月，但我们的方向是一致的，总有一天，我也可以如此。”

    （未完待续）

