    示警声响彻云北上空。

    老百姓急速撤离，守卫与他们相向而行。

    祝茂年和几位大人各自从官署出来，看到屋顶上站着的两人脚步一顿，到底是没有说出让长乐不要前去的话。这时候云北还不能离了长乐，而那些他们担心的事毕竟还没有发生。

    祝长乐回头，朝他们挥了挥手，“离码头远些，今儿和上次不一样。”

    留到现在没动本就是在等他们出来交待这一句，说完祝长乐就转回头去和小伙伴分工，“主要让他们练习阵法，你将他们没防住的打下去就行，我去其他几个码头看看，防着他们来阴的。”

    这么分派蓝萍很能接受，点点头直接从屋顶上去往码头。

    祝长乐则回了趟屋将十字弓背上，并且带足了箭，浪人不是立刻就反扑，而是过了三天才出现，说明他们是有备而来。

    可此时重型弓还没做好，其他码头基本处于无人防守状态。

    “凤姑，你去守左手边两个，我去守右手边两个，去拿套弓箭，远攻这个效果好。”

    “是。”

    不再耽搁，两人分头行动，祝长乐也不在岸上干等着，一观望，直接去了两个码头都能看着的中间的石山上，她得给爹爹提个建议，在这地方建个瞭望塔很有必要。

    吹了个口哨把小金子招呼下来，祝长乐抱着它玩了好一会眼睛都望穿了也没等到人来，而正面码头那边的动静在这里隐隐都能听着，难道是她料错了？

    东想西想，平静的海面让祝长乐有些寂寞。

    正在此时，凤姑的长啸声传来，祝长乐腾的站起来就要往那边去，回头看了看平静的海面她又停下来，太过平静莫名就让她觉得危险，摸了摸小金子的翅膀，将它转了方向指着它前边道：“去凤姑那。”

    小金子‘咕咕’的叫了两声，明显不愿意走。

    “听到我吹哨你就回来。”

    一人一鹰正儿八经的商量过后小金子终于飞走了，祝长乐还挺得意，嘿，她养的宠物好像都修炼有成呀！大概离成精不远了。

    往地上一躺，翘着脚听着各方动静她有点心痒痒，早知道她应该选凤姑那边，听听现在打得多热闹，哪里像她这里似的，安静得好像海水都没流动了。

    扯了几片叶子扔嘴里嚼着，咦？有点好吃！酸酸甜甜的！

    有了新发现，祝长乐翻了个身改躺为趴，往身边一扒拉，找了一把在手里凑近看了看，这什么草？不会也是云北特有的吧？这云北怎么跟个宝库似的什么都独有，难怪被人盯上。

    吃了一把草，找第二把时她听到了水声，心下一动，她趴地上抬头看去，果然，有船来了。

    她就说她的感觉比什么谋算都有用！

    没道理凤姑那边水流急有人去了，这边水流这么安稳反倒没人来。

    数了数，有五艘船。

    祝长乐爬到前边一些，静静的等着看他们打算从哪里上岸，这石头山是上不来的，另一边她听说有个漩涡，没人敢靠近。

    看着他们去的方向，以及他们手里拿着的砍刀，祝长乐明白他们是打算破开障碍了，不然船进不来。

    那可不行。

    离得更近些，祝长乐依旧伏在地上，十字弓下端就抵在地上拉满了，夹带着内力的箭破空而去，一箭一人。

    装上箭，祝长乐再次瞄准，这次就算对方有了准备，可这点准备在她这里依旧等同于无。

    浪人看到了箭来的方向，他们也有箭，可他们的箭根本射不了这么远，一开始是咒骂着想靠近反击，可发现这样更方便了对方后他们又立刻撤退，试图退出对方的攻击范围，可他们发现对方不止是个神射手，臂力也远非一般人可比，射程远得恐怖，除非他们离开此地，不然就无论如何都躲不开。

    很快已经十几个人中箭，且伤在同一个位置，却一个没死，这堪称心慈心软的表现让头领觉得找到了机会。

    为了确定这一点，他下令撤离，果然，箭停了。

    他再次下令靠近，箭再次追击而至，可这次的箭却像是认准了他似的绕开了其他人重重的将他射落水中，离要害部位只差着一寸距离，警告的意味极其明显。

    被属下救上船，头领忙不迭的下令撤退。

    祝长乐甩了甩手，仰天躺下叹了口气，腚腚要知道了肯定又要骂她了，一箭要了他们的命折损他们的人手对云北才有利。

    可她也不知道为什么呀，明明瞄准的是要害，射出去的时候就偏移了。

    浪人的后代只能做浪人，强盗的后代只能做强盗，这是出身决定的，他们想上岸，也上不了。祝长乐抓抓头皮，可那些女人和还什么都没干的孩子怎么办啊！真要一锅端了吗？

    孩子有一半的浪人血脉，但是那些女人多惨，被掳走，被迫生儿育女，被困在那四面是海的地方无路可逃，她甚至都不敢想她们过得有多悲惨，能活下来的又有多少。

    祝长乐突然站了起来看着那几艘船，这应该是浪人的绝大多数壮年吧？把他们都留下，她可以和小瓶盖一起去捣了他们老巢，把那里的女人都带回来，回到自己的亲人身边。

    这主意似是凭空出现在脑子里，祝长乐突然就一秒都不想等了，什么练兵，什么计谋，和人命比起来那都不重要！

    想到就干。

    吹了个口哨，祝长乐抽出长箭飞身而下，直扑逃离的船只。

    小金子到了，它长鸣一声飞向小主子。

    祝长乐抓住它努力伸长的爪子，在他们如见鬼神的眼神中剑招使出，卷起一个大浪掀翻所有船只，浪人入了水，非常有经验的躲在翻了的船只里边。

    祝长乐笑了，又是一招使出，连人带船全翻到了半空中，然后所有人重重摔下，饶是他们有入水化龙的本事也都狠狠喝了几口水才缓过来。

    可祝长乐不打算给他们歇息的机会，喊了声‘小金子’，再次卷起一个大浪将人翻到了半空，小金子鸣叫着一爪抓一个，嘴里再叼一个，速度奇快的飞回岸上，非常有经验的掌握着既不会摔死人又能让人摔断腿的高度将人扔下，然后折回。

