    “少将！”

    副官愣了愣，赶紧跑去羽靳北身边。

    跟着门口，听到枪声的警卫，更是快速闯了进来。

    副官正要叫人送羽靳北去医院，但是，羽靳北却让他们，全部出去，“没有我的命令，全部不许进来。”

    “少将！”副官等人很担忧他的安然。

    曲檀儿眼中的杀意，他们又不瞎！

    羽靳北冷道：“出去！”

    他一眼扫过闯进来的军人，他们犹豫了一下，还是慢慢退了出去。

    副官犹豫中，还是听从了命令。

    大厅里，剩下羽靳北和曲檀儿。

    “岳母——”

    羽靳北的话音还没落，砰！一脚又被踢飞了，摔到了沙发上，再滚到地面，还撞上了茶几。

    这动静，可真不小！

    比起流千水动手，还要重了几分！

    羽靳北脸色惨白，嘴角的血，又溢出了几丝。不过，他将翻腾的痛感，硬生生地忍了下来，没有痛呼出声。

    曲檀儿冷漠道：“岳母，是你喊的么？”

    “……”羽靳北沉默。

    又是他喊错了？

    羽靳北闷声问：“那你过来……是通知我准备离开吗？”

    “不，纯粹是想揍你一顿而已。”

    曲檀儿憋着的怒火，一点不比墨连城少。

    接下来，真就是揍了！

    继续揍！

    守在外面的副官和军人，不敢走远，还是能听到里面的动静。

    那揍人的动静，真的很大。

    偏偏，他家少将，硬是哼都没哼一声。

    副官其实真是很佩服羽靳北，换作是他的话，恐怕……小命早没了！似乎前几天，少将在实验室里，也被一个陌生男人揍过。

    那个时候，少将就跟今天一样，没有反击。

    等羽靳北差不多只剩下半条命的时候，曲檀儿才停下来，居高临下望着倒地面上的羽靳北道：“三天后，到总统府。”

    羽靳北想说一声好，可是没力气。

    曲檀儿离开后。

    副官才敢冲进去，扶起羽靳北，“少将——”他将治疗药剂，不要钱地拿出来，给羽靳北服用。

    其实，这些药剂对于羽靳北来说，效果不大。

    可有的话，也胜过没有。

    羽靳北喝了十几瓶药剂，这才站了起来，“扶我上楼。”

    “是。”

    副官小心翼翼地扶他上去。

    羽靳北进了浴室，将血冲洗干净，换了干净的睡衣，就躺到了床上，一动不动了。上次流千水揍一顿，还给了丹药。

    这次，曲檀儿可是什么都没给。

    所以这伤，只能他自己慢慢养。

    至于三天后，他还要去总统府。

    那个时候，应该是要离开了。

    羽靳北在家里待了三天，安静得异常。

    不是养伤，就是对着光脑发呆。

    直到约定的时间。

    羽靳北才坐着悬浮车，直接去了总统府。

    在总统府的时候，见到曲檀儿正在跟总统说话。

    总统那个样子，在羽靳北眼里，就像个孙子一样，一点没有总统大人的威严。他站在门口，没有走过去。

    等总统和曲檀儿聊完了。

    曲檀儿还坐在原来的地方。

    倒是总统走了出来，心情特好，见到羽靳北还打招呼。