    武备城，布幔围起来的格城之中。

    泰昌带着一众工部官员站在最新型的热气球下面，看着程嘉烁的表演。

    这会儿风扇的叶片已经装到中间的隔火装置上去了，而且叶片外围还加了一个薄铜皮围成的圆框以聚集风力向前推进。

    程嘉烁命人仔细检查了一番下面的绳索，又调节了一下煤油灯的火苗，那巨大的热气球便缓缓向上升去。

    这一次，热气球足足升了一丈高。

    下面的绳索绷直之后, 程嘉烁又细细的调节了一下煤油灯，直到感觉浮力差不多合适了，他这才命旁边的壮汉转动手柄，让叶片转动起来。

    “呼”的一阵风声响起，热气球便围绕着下面的木架转起圈来。

    这一次，下面的绳索更长了，热气球活动的范围更大了，而且, 叶片装隔火装置上面之后，推力好像也大了不少，热气球的速度已然能赶上正常人走路的速度了。

    泰昌见状，不由微笑着问道：“孟侯，这热气球怎么样？”

    毕懋康闻言，不由满脸钦佩道：“皇上英明，微臣的确没想到，皇上真能让人飞上天，而且这么短的时间便做到了。”

    这话说的，有点拍马屁了啊。

    泰昌微笑着摇头道：“朕只是提出了一些想法而已，动手的都是耀光，这小子，真是个能人啊。”

    呃，工部也有很多能人啊，皇上却偏偏选了个商部侍郎来研制这能飞上天的新东西。

    毕懋康闻言，多少有点尴尬。

    他看了看身边一众得力干将，随即小心的道：“皇上，微臣斗胆, 下次您想研制什么新东西，能不能让我们工部试试，毕竟，我们工部是专门负责这些的。”

    朕想研制的东西多着呢。

    正好，招你们来就是说这个的。

    泰昌当即挥手道：“行了，耀光，先下了吧。”

    程嘉烁闻言，连忙让那壮汉别摇了，然后又把煤油灯的火苗调到最小，让热气球缓缓降了下来。

    泰昌看他从木架上走下来了，又挥手对众人道：“走，我们去密之那里看看。”

    说实话，一众工部官员都不明白皇上为什么突然之间把他们召集过来。

    这会儿工部负责的事情可不是一般的多，比如，造轮船、修铁路、造火车、修大小桥梁、造蒸汽机床、造武器装备等等。

    可以说，每一项都是浩大的工程，要动用的人力物力可不是一般的多，要管的事情也不是一般的多。

    所以, 他们一天到晚都忙的很, 有时候连休息的时间都没有。

    这些皇上应该都清楚啊！

    如果光为了来看看能飞上天的东西，好像完全没必要把他们全部召集过来。

    而且，这会儿都看完了，皇上还要带着他们去看什么呢？

    很快，他们便来到旁边一座刚刚启用的格城之中。

    这格城里面根本就看不到什么人，而且厂房和匠户住的院落也没几座。

    要不是有间厂房的烟囱还冒着烟，他们都会以为这里面没人。

    这里面是干什么的呢？

    泰昌带着大家走进那厂房一看，众人不由目瞪口呆。

    这厂房里面也太简陋了，主要设备也就是几口大锅，几个架子和几个收线的轱辘。

    还有一卷一卷的铜线、橡胶桶、油漆桶、铁块、煤炭等等乱七八糟的东西，堆得到处都是。

    这会儿几口大锅都在煮东西，不过，煮得并不是吃的，而是橡胶和油漆之内的东西。

    那味道，简直有点让人受不了。

    泰昌闻到这味道，都忍不住皱了皱眉头。

    方以智这小子也太痴迷于钻研了，根本就没管周围的环境，也不知道把厂房里好好布置一下。

    或许，搞研究的都这样吧。

    他抬头在硕大的厂房里找了一阵才发现这小子正扒一个简易的长条桌上面忙活呢。

    方以智在忙活什么呢？

    众人跟着泰昌轻手轻脚的走过去一看，不由再次目瞪口呆。

    因为他们压根就不知道这小子在忙什么。

    桌上就是一堆乱七八糟的铜丝和几个木架子，而方以智正小心的往一个木盒子里塞东西呢。

    泰昌倒是一眼就看明白了，这小子正在做简易的电压表。

    因为搞电太危险了，电压低一点倒还罢了，电压如果高点，分分钟打死人。

    所以，必须先做个测量电压的东西出来才行。

    方以智跟前的那个木盒子就是一个简易的电压表。

    也就是说一根指针下面带一个小铁块，然后小铁块的附近有一个带着铜丝的线圈。

    这线圈一旦通电，小铁块便会被磁力给吸过来，电压越高，磁力就越大，小铁块被吸的幅度也会越大，而上面的指针摆动的幅度也会随之变大。

    简易的电压表就这么个原理。

    当然，做起来并没有这么容易。

    方以智忙活了好一阵，这才把简易的电压表给组装好。

    紧接着，他便毫不犹豫的抬手打开了一个阀门。

    桌子旁边一个好似风扇的东西立马就飞速旋转起来。

    不过，这个风扇并没有装叶片，它的前端是一块磁铁，而且四周还固定了一圈铜线。

    这就是个简易的发电机，就是用风扇改装而成的。

    蒸汽活塞驱动的风扇轴转速可不是一般的快，铜线里的电压也不是一般的高，啪的一声轻响，一个悬挂着木架上的铁钉便被一个带着线圈的铁棒给吸了过去。

    这就证明，线圈里有电了。

    方以智见状，立马拿起简易电表里伸出来的两根铜线，就要往线圈上搭。

    泰昌连忙伸出手来，挡住他，严肃的道：“密之，先把橡胶手套带上，跟你说了多少次了，这电是很危险的，比火危险多了，你实验的时候一定要带上橡胶手套。”

    呃。

    皇上来了！

    方以智连忙拱手道：“皇上，学生记着您说的话呢，只是这橡胶手套带上太碍事了，所以，学生老是忘了。”

    说完，他直接从旁边的凳子上拿起两个厚厚的手套，捏着两根铜线往那线圈两边靠过去。

    这橡胶手套做起来其实很简单，也就是把生橡胶烧融了，然后把两个铜手模具往里一塞，沾满橡胶再拿上来，冷却晾干之后就是橡胶手套了。

    不过，这样做出来的橡胶手套就不能保证美观，也不能保证合用。

    大抵方以智是忙着做试验，只是随便让人做了两个铜手模具，这做出来的橡胶手套带上去都大一圈，所以，他会觉得碍事。

    当然，这并不影响他捏着两根铜丝靠近线圈的两端。

    这两根铜丝刚靠上去，指针便动了。

    不过，这指针却是一下就打到底了。

    这就证明，电压表的量程或者结构还有点问题。

    方以智放下铜丝，关掉阀门，皱眉沉思了一阵，又拆开那木盒子忙活起来。

    泰昌见状，也没再说什么，直接就挥了挥手，又带着一众工部官员轻手轻脚的往外走去。

    众人来到外面之后，毕懋康终于忍不住问道：“皇上，他这是在研制什么呢？”

    泰昌又回头看了看乱七八糟的厂房，这才郑重的道：“他研究的就是电，电有很多的妙用，比如，驱动电机，电机这东西如果能研制出来，可比蒸汽机可强多了。”

    呃，电，电机？

    毕懋康闻言，不由满脸的懵逼。

    他实在想象不出来，电是什么，这电机又是个什么东西。

    泰昌紧接着又问道：“怎么样，你看到这些有什么感想？”

    呃，微臣觉得您对我们工部好像有什么意见啊！

    这研制飞上天的东西你找的是商部侍郎程嘉烁。

    这研制比蒸汽机还重要的东西，你找的还是一个刚考完会试的考生。

    我们是不是做错了什么？

    当然，毕懋康不敢这么说。

    他想了想，这才小心的拱手道：“微臣惶恐，还请皇上教诲。”

    你想什么呢？

    泰昌无奈的道：“朕是问你，看到这简陋的厂房有什么感想。”

    呃，原来是这个意思。

    毕懋康想了想，随即认真道：“如果这什么电机真的比蒸汽机还重要，那么我们应该给方以智多派点人手，给他帮忙，同时也把这厂房里面好好整理一下。”

    这就对了吗。

    泰昌微微点头道：“对，我们应该重视人才，给他们创造好的环境，让他们能专心钻研，好好钻研，争取尽快研究出成果来。”

