    “交易？你疯了！”

    独眼一脸古怪，看向小默和欧阳青。

    小默脸都白了。

    欧阳青双腿颤颤，根本站不起来，满脸绝望！

    两人吓傻了！

    从一开始听独眼讲故事，到现在故事讲完，李铭和独眼的交流，开始变得更加隐秘……

    隐秘到不能被外人知晓的地步！

    那么，他们很可能面临最坏的下场，被杀人灭口！

    “喂！菜鸟，你别说了！”

    小默激动地急促说道：“什么你跟军部的恩怨，还有啥交易什么的，我们就当不知道，你别再说了行么！”

    欧阳青像是刚回过魂儿来，哭丧道：“是啊是啊，咱俩虽然有过节，但你不至于这么心狠吧……菜鸟哥！我管你叫哥成不，你大人不记小人过，把我当个臭屁，放了我行不，呜呜呜……”

    两人着实被李铭的口无遮拦吓了一跳！

    但李铭丝毫不为所动。

    压根不鸟两人，默默拿出那根竹签状的小法器，一缕术力灌注进去，形成一个隔音罩。

    “这俩太吵了，隔音一下。”

    “我去，你小子什么时候加入的净化组织！怎么这么多净化师的法器！”

    “哦，朋友送的。”

    李铭指了指小默。

    即使听不到李铭说的啥，小默也能猜到，一脸憋屈！

    李铭接着对独眼说道：“对了独眼叔，你对净化师了解多少？”

    独眼摇了摇头：“这些年我隐藏得不错，又一直留在新月队，没被人怀疑过，我当然也不会主动去招惹这群走狗！

    我只知道，净化组织最初的创立目标，是专门用来检验猎魔人的！

    十五年前那场恶战之后，军部做贼心虚，为了防止猎魔人被魔种影响，所以秘密成立了净化组织，一个个盘查参与那场战争的猎魔人！

    本来，净化组织的成员也是猎魔人，只是受到军部的命令成立的，一切为了城市的安全，我们也不会记恨这个部门。

    但是他们的手段……太扭曲了！”

    独眼深深吸了口气，眼神有些恍惚，似乎夹杂着一丝恐惧！

    “最初，净化部门只是例行检查，一旦发现魔化人，便会关押起来审讯。

    但后来，被关押的魔化人，被当做秘密试验对象！

    你现在所使用的净化装备，以及有关于精魔能量的一切使用，都源自于这些年净化部门见不得光的残忍试验！

    哼！你应该清楚，检验魔化人的身份，非常困难！

    最简单有效的方式，便是通过将其斩杀，查看脑袋里是否会形成类似魔物晶核的东西！

    所以净化组织的研究，你自行脑补吧！

    如果仅仅是对罪恶滔天的魔化人如此残忍，倒也罢了！

    但据我所知，这些年被冤枉的猎魔人，不计其数！

    一旦谁有符合魔化人的象征，就会被这群家伙盯上，直至彻底消除嫌疑，或者干脆被净化师秘密抓回去，直接检验！

    他们对外称，魔化人对社会影响过大，宁可错杀，不可放过！

    可你我都清楚，魔化人并没有他们想象中那么可怕，只不过是更容易受负面情绪引导，容易做出极端的事情罢了。

    以城市如今的力量，完全有能力控制突发的暴力事件！

    所以他们那样做，不过是打着公家的名义，肆无忌惮获取强大力量！

    这就是净化组织一直保持神秘低调的原因！

    不是因为他们有多危险，而是他们的所作所为，太无人道，根本见不得光！”

    “好吧。”

    李铭没说什么。

    老实讲，他对净化组织的做法，没有太大感觉。

    如果独眼站在人类立场上想，估计也不会这么激动。

    要知道，独眼是魔化人，立场已然不同。

    不管是因为何种原因变成了魔化人，但这已是既定事实。

    而且，由于性格原因，李铭从来不是什么胸怀大义之人，更没什么道德洁癖。

    干脆说，他就是个自私自利的人。

    除了自己和亲人朋友，别人的事管他屁事。

    又或许是没经历过独眼那个时代，他的思想层次，没有独眼那么高！

    说白了，管他的军部如何，净化组织如何，这些跟他有半毛钱的关系啊。

    他只认清一个道理：

    没实力，说啥都没用！

    事不关己，那就……关我屁事！

    既然独眼对净化师的手段不太理解，李铭便放弃了求教的想法。

    他说道：“那，你能给我两份名单么？”

    “两份？”独眼疑惑道：“你想知道我这些年转化的棋子是吧？这个我能理解，但另外一份名单是？”

    “你的复仇名单！”

    “……”

    独眼愣了愣，没想到李铭这么够意思！

    李铭耸耸肩：“独眼叔，你可别急着感动哦。我说了嘛，不光是你想找那些人的麻烦，同时我想得到的召唤兽，也得从那帮老家伙手里夺！

    要你转化者的那份名单，也是想看看，有没有谁可以利用一下！

    除此之外，我对揭穿他们的身份，没有半点兴趣！

    嗯，我就是单纯地想利用他们。”

    独眼沉吟片刻：“你想要什么召唤兽？”

    “千幻鸟。”

    李铭毫不迟疑的说道。

    “哦哦，那玩意儿现在是挺稀有的，几乎绝迹了。你要那个做什么？”

    “我爸双腿截肢了，老鬼有办法治，其他材料都好办，唯独千幻鸟不好找。不瞒你说，我同意去找老鬼，和决定进军部，就只是为了这个！”

    独眼点点头：“好！我信你了！”

    他和老鬼是多年出生入死的老兄弟，私下经常往来，老鬼也曾向他吐槽过李铭。

    结合老鬼和李铭说的，他推测李铭没有撒谎。

    因此才敢把转化者的名单交给李铭。

    “菜鸟，你是个聪明人，知道我一旦给出这份名单，便是把全部希望，赌在你身上了……”

    “独眼叔，你信我就对了。我不想骗你，我不会尽全力去帮你完成复仇计划的，但是如果有机会的话，我答应帮你顺手干掉几个！”

    李铭的话虽然不听话，却是事实：“哎，再说这份名单，你留着没用了。你一死，你还指望他们会替你做事么？但是这份把柄在我手里，我能把他们利用得更好！”

    独眼沉沉点头：“不错，我本身就不干净，他们未必会受制于我，但你不是魔化人！好，我马上写给你！”

    说完，独眼拿出笔记本，按照记忆写下一些人的名字，并简单的标注信息。

    李铭在旁没有打扰。

    直到独眼写完，把两份名单交给他，他才又说道：“你把多年布局的棋子给我，我尽可能的帮你报仇，这是第一个交易！

    第二个交易，你那件黑钻法器，怎么卖？

    或者说，你真的没有什么遗言了么？”

    独眼陷入沉默……

    良久后，抬起头严肃地凝视着李铭，声音沙哑道：“李铭，我能相信你么？”

    李铭愣住！

    因为独眼对他的称呼，是“李铭”！

    【作者有话说】

    还欠2章，凌晨补。

