
“娘。”

如烟脸色认真。

“嗯？”

云绾宁瞬间皱眉，随后“噗嗤”一声笑了出来，“本王妃又不是你娘。”

如烟无奈：“……王妃，您怎的处处占奴婢的便宜呢？”

“奴婢说认真的，方才秦二小姐醒来的第一句话就是娘。自从您走后，她就一直睡得不怎么安稳。”

“最后尖叫着醒来，就喊了一声娘。”

“是吗？”

云绾宁若有所思的看着秦悦柳。

瞧着她仍紧紧抱着如烟的胳膊，眼神闪躲不安，甚至不敢与她对视。

她耐心的蹲下，指着如烟对秦悦柳问道，“你还知道她是谁吗？”

“她是我娘。”

秦悦柳的回答，让如烟一口老血鲜血喷出来！

先前还知道她是如烟，还说她们是一伙的呢……怎的转眼间，就把她当成她娘了？！

她看起来有那么显老吗？

难怪秦悦柳醒来后就这么依赖她呢，原来是把她当成她娘了！

如烟哭笑不得。

云绾宁也低低的笑了起来，“如烟，咱们来算算辈分。你刚刚喊我娘，她又喊你娘，我这是眨眼就当外婆了？”

“外孙女儿还这么大了？”

如烟：“……王妃，其实有句话奴婢很早就想跟您说了。”

“你说。”

“求您做个人吧！”

如烟欲哭无泪，“有您这么占便宜的吗？”

“开个玩笑，缓和一下气氛嘛。”

云绾宁笑着拍了拍她的肩膀。

哪知刚拍了一下，秦悦柳就凶巴巴的推开她的手，“不许打我娘！你要打我娘，我就咬你！”

云绾宁一愣。

哟，这不只是失忆了。

瞧着还像是……变成了三岁小孩？

秦三岁此时绷着脸，尽量做出一副凶巴巴的样子，伸手拦在如烟面前，“谁敢欺负我娘，我就打死谁！”

她故作凶狠的样子，就像是一只伸出爪子的小猫咪。

虽然爪子还不算锋利，却还尽力保护她最在乎的人！

这突变的画风，让如烟也有些不知所措。

她与云绾宁对视一眼，一脸愁苦，“王妃，秦二小姐这到底是怎么了？”

“智力退化？还是我施针后，她想起了一些事情。不过她想起的那一段记忆，停留在秦夫人还在世的时候？”

看着秦悦柳此时护着如烟的样子，还有她说的那几句颇有些幼稚的话……

难不成，还真是想起了小时候的事情？

见如烟愁眉苦脸，云绾宁反而喜上眉梢，松了一口气。

“王妃，您可是想到了什么？”

“看来我方才施针，的确有助于悦柳恢复记忆。”

云绾宁解释道，“虽然不敢完全保证有效，但我有七成把握。”

如烟脑袋瓜子机灵，瞬间也想明白她的意思了。

她赶紧点头，“王妃，既然施针有效，那就赶紧的吧……您赶紧施针，尽早让那个正常的秦二小姐回来！”

她实在不想给她“当娘”了！

说着，如烟就抓住了秦悦柳两只手，打算将她按在床上让云绾宁施针。

“不可！”

哪知，云绾宁摇了摇头，“施针次数不可太频繁。”

从方才施针的成效来看，虽然有效果，但是对秦悦柳的脑补刺激太大。

若频繁施针、频繁刺激，就怕会让她精神失常！

“刺激过度，会精神失常。”

简短几个字，吓得如烟连忙松开手。

她刚松开手，秦悦柳又一把抱住了她的手，放在脸上蹭啊蹭，“娘，我今日可乖了！我可以保护娘了！”

如烟心里又酸又软。

见秦悦柳一脸满足，又小心翼翼看着她的乖巧样子……

再看云绾宁朝她努嘴示意，让她配合秦悦柳，如烟只好笑了笑，“悦柳乖啊，娘知道你最乖了！”

如烟愈发愁眉苦脸了。

她连个心上人都还没有，就给人当娘了！

心里苦啊！

“娘！”

秦悦柳像是突然受到了什么刺激似的，喊了一声眼泪止不住又开始往下掉了，“是不是柳儿今日不乖？娘是不是不喜欢柳儿了？”

如烟愣了一下，求助似的看向云绾宁，“王妃，她，她怎么又哭了？”

“许是……”

云绾宁沉思道，“许是你方才喊她悦柳，而不是柳儿！”

若真是小孩子，对称呼也很较真的。

如烟恍然大悟，连忙哄着秦悦柳，“柳儿乖啊，娘最喜欢柳儿了！”

秦悦柳这才破涕为笑。

她继续在如烟手臂上蹭脸，像是小猫咪在撒娇。

云绾宁看得心动，暗搓搓的搓了搓手，想要试一试“撸猫”的感觉……哪知手还未靠近，“小猫爪子”就抓过来了，“不许碰我！”

“也不许碰我娘！你这个坏女人！”

坏女人·云绾宁满头雾水：“嗯？？？”

她怎么就成坏女人了？！

她不是救了她吗？！

看在她今儿是秦三岁的份儿上，她就不跟她计较了！

见自家王妃难得吃瘪一回，如烟忍不住闷笑一声，“王妃，您说这秦二小姐，平日里瞧着挺高冷的一个人。”

“怎的眼下会这么可爱？这反差也太大了一点吧？”

“这不就是反差萌？”

正因为平日里秦悦柳高冷，这会子撒娇时才显得愈发可爱，让人难以抗拒！

“那怎么办？”

如烟瘪着嘴，“奴婢可不想一直给她当娘啊！”

云绾宁打算拍拍她肩膀“振奋士气”，奈何被秦悦柳挠了两次，都挠出心理阴影来了，只好笑着给她口头打气，“你再坚持几日！”

“等悦柳恢复记忆，你这个‘娘’就可以功成身退啦？”

这下，如烟也哭了。

她与秦悦柳这一对假母女，抱头痛哭。

云绾宁环着双臂、靠着窗看着她俩哭成一团，笑的花枝乱颤。

看来今后这明王府，会因为秦三岁的加入更加有趣了呢！

不过云绾宁笑了不到两日，这两日中她总算体会到了如烟凭空多了个女儿的感受。

不，她比如烟还要难受。

因为秦悦柳，把她当成了秦似雪！

难怪一口一个坏女人，还抗拒她接近如烟这个假娘呢！

又一次被秦三岁赶出来后，云绾宁靠着墙开始思考人生……

“悦柳居然把我当成了秦似雪？可秦似雪不也是秦夫人的女儿？为什么悦柳会如此抗拒，秦似雪接近秦夫人呢？”

她百思不得其解，“难不成这其中，还有什么渊源？”

秦夫人和秦似雪这一对母女间，还有什么旁人不知的仇恨？

直觉告诉云绾宁，秦悦柳之所以恨不得秦似雪去死，想必就是与此事有关了！

好在，如烟被秦悦柳当成了她娘。

因此她很快就从秦三岁的口中，套出了一些关于秦家不为人知的秘密……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560141"  chaptername="第811章  “秦三岁”">加入书签</a>
</div>
