    “还记得我说的话吗？”

    穆深颀长的手指搭在石床边缘，侧目望向我，嘴角藏着似有似无的笑意，令人不寒而栗。

    我愣了一下，还是没有接话。

    穆深说过的话不胜其数，我又怎么会一一记得清楚。

    更何况，就连他这个人，我也情愿一辈子都别再遇见。

    见我不说话，穆深倒也不生气，依旧轻声细语，看上去极有耐心，“别担心，之前我想得到你，现在我已经改主意了，天底下女人那么多，我可不会在一棵树上吊死。”

    听他怎么说，我原本应该觉得高兴，可不知为什么，恐惧的感觉反而愈演愈烈。

    “那很好啊。”我强装镇定，淡淡道，“祝你早日找到幸福。”

    “当然。”穆深笑着挑了挑眉，却又话锋一转，“不过要让我幸福，还是要你帮个小忙。”

    果然，黄鼠狼怎么可能没有算计。

    不过，我也不想这么被动。

    “可以，只要把孩子还给我，什么都能谈。”

    听我说完，穆深垂下眸子，低低的笑了，“怎么你觉得，我是在跟你商量？”

    话音落下，他脸上的笑戛然而止。

    身后传来“轰”的一声响，厚重的铁门被拉开，随后一群穿着白大褂，戴着口罩的人闯进来，抓住我的手，三两下便将我绑到石床上。

    等再反应过来，身上已经被数不清的胶带缠住，将我死死的困在床上，唯一能动的，就只有脚踝和手腕。

    穆深走到靠近我头顶的位置，倾着身子，脑袋挡住自上而下投射来的光，居高临下的看着我，“别担心，很快。”

    随着他的话说完，大腿突然传来针扎的刺痛感，随后越来越强烈，疼的我冷汗直流，掐紧了手心，指甲几乎嵌进肉里。

    失去意识的最后一秒，看见的是穆深嘴角深深的笑。

    ……

    睁开眼，入眼的是纯净的白色，鼻尖萦绕着浓重的消毒水味道。

    “小姝，你醒了。”是沈钰的声音。

    循着声音，我转过脸，便看见了他。

    “这是哪？”挣扎着爬坐起来，我问道。

    “医院，你被扔在大街上，有人报了警，之后把你送到医院通知了我。”沈钰倒了杯温水递给我，顺势拉开旁边的椅子坐下。

    也许是因为躺了太久，嗓子异常的干渴，一杯水我喝了一大半才停下来。

    定了定神，这才发现傅慎言不在，问道，“傅慎言呢？”

    傅慎言在m国的势力比沈钰强，应该是他先收到通知才对。

    “我说你，是不是太没有良心了？我不远万里跑过来，怎么，你就只想见那个家伙？”沈钰永远都改不了和傅慎言作比较的毛病。

    我有些无奈，把杯子递给他，解释道，“只是随口问问而已，你们两个，对我来说都很重要。”

    “重要吗？我可不觉得。”沈钰把被子放回桌上，阴阳怪气的，“你为了宝宝，不惜当着我们的面沦为人质，那时候，可没有想过我们，你是不是觉得你哥我没有人性，所以觉得即使我亲眼看见你被人抹脖子，今后下半辈子也能过得好好的。”

    我知道，沈钰和傅慎言一样，是伤心了。

    伸手搭在他手背上，我诚恳的道歉，“哥，我做错了，你放心，以后我不会再拿自己的命来开玩笑，这次我错了，你怎么罚我？我都认。”

    沈钰大概没有想到我会认错，准备好酸我的话都堵在喉咙眼，又全都咽了回去，无可奈何的叹气，“怎么罚你？还能怎么罚，你都认错了，我再揪着不放，还像个当哥的吗？”

    我破涕为笑，“就说我这辈子最幸运的，就是有个好哥哥。”

    “少说好听的，再有下一次，我绝对不轻饶！你知道的，我有的是办法让你长记性！”沈钰故作凶狠，朝我翻了个白眼。

    但我早习惯了在他面前张牙舞爪，也并不觉得害怕，挑了挑眉，这事儿就算过去了。

    但又猛的想到昏迷前穆深那个神秘莫测的笑，心里始终不踏实，揪住沈钰究根问底，“医生有给我检查过吗？有没有什么问题？”

    “现在知道紧张了？还知道自己在坐月子呢？”沈钰瞪了我一眼，又拍了拍我的手背，安慰道，“放心吧，医生说没什么大事，但是最好卧床休息一段时间，不然的话，以后真要落下毛病了。”

    听他这么一说，我倒是松了一口气，但还是不放心，叮嘱道，“要不在让医生做个详细的检查吧，验血验尿什么的，都来一遍，比较保险。”

    察觉到我的异常，沈钰猛的抓紧了我的手，表情严肃而认真，问道，“究竟怎么回事？”

    “是穆深的人带着孩子的，我昏迷之前，他们在我腿上注射了东西，不知道是什么。”我凝重的说道。

    这种时候已经顾不上会不会多一个人担心了。

    沈钰有好几秒都没说话，吸着凉气，就连周遭的气息都被冻住了一般。

    看他这样，比我自己被折磨还要难受。

    “别担心，不一定会有事的。”想安慰他，自己却没有底气，声音小得只有彼此听得清。

    沈钰没有理我，兀自把手抽了回去，便起身走了出去。

    这次是真的生气了。

    很快，整个医院最好的医生都被叫到我的病房，一个个轮流着询问我的情况之后，安排了一系列检查。

    沈钰全程在旁边看着，却再没有跟我说过一句话。

    等待检查结果，是个漫长的过程，前期的小检查都没什么问题，病毒和病菌的原理检查要等到两天之后，才能确定有没有生化中毒。

    白天睡的太久，晚上就睡不着。

    夜里，我起身下床，准备出去走走，刚到门口，却被沈钰安排的保镖拦住。

    伸长脖子看了一眼，医院的这一层几乎每个出口都守着保镖，我的病房门口安保比其他地方多出两三倍，想凭一己之力逃出去或者闯进来，根本没有可能。

    稍远一点的一间病房门口，保镖也比其他地方数量更多，但不及我这儿，想来是沈钰住在里面。

    大概是在京城的教训太深刻，他不允许有半点意外，所以亲自守着。

    原本高高在上的人，却为了我御尊降贵，在医院受委屈，处处小心翼翼。

    沈钰尚且如此，傅慎言就更不用说了，

    的确，我不该再让情绪左右，影响所有在乎我的人的生活了。

    不是尽量，而是一定要。

