    敖光缓缓地从他的皇位上醒来。

    他已经不知道在这鎏金的椅子上度过多少日子了。

    除了与后宫的美人美妖们例行公事之外。

    他似乎都没有离开这里半步。

    “龙皇大人。”

    大殿门外，一名御医正毕恭毕敬地跪在地上。

    “今日的情况又如何？”

    听到敖光这样简单的问了一句之后。

    没想到那御医竟然惊出了一身冷汗。

    “报告龙皇大人，宫内嫔妃依然无一人怀孕。”

    敖光本来在椅子上把玩着手上的象牙雕饰，但听到这样的一句话之后，他的手也停了下来。

    “那依御医所见，她们究竟是有何疾病呢？”

    敖光的语气十分平淡，但在他已经人形化的双手上，依稀可以看见暴起的青筋。

    这名御医自然不敢瞎胡说。

    他也知道这位新任龙皇的手段有多么心狠手辣。

    而这一切都要从数个月前的那场大战开始讲起。

    当时巨象帮帮主盘仑与一名外来者历战百回合不分上下。

    但是只要是生物，那必定会有疲惫的时候。

    盘仑的力道乃是上乘，只要被他触及，若非是有铜皮铁骨要不然定会伤筋动骨。

    但是那名外来者去根本不着他的道。

    凭借着自己灵活的速度在他巨大的身体表面行走自如。

    渐渐地因为盘仑的体力不支，那名外来者渐渐占了上风。

    并且以极其残忍的手段了结了对方的性命。

    那名外来者就是敖光，更是如今万妖岛的无上龙皇。

    在战斗胜利之后，他取下了对方的象牙，并做成雕饰，平日里一直带在身边。

    现在谁都不知道他当时为什么会那般拼命的战斗。

    只知道那场战斗过后，他去参加了一只妖的葬礼。

    随后他便逐渐铲除了在万妖岛上的所有帮派，又收集了曾经妖圣手下的残兵败部，再次建立起了一个强大的势力。

    而之后他便广收美人、美妖。整日沉沦于此。

    于是便有人说，这个新任的龙皇也蹦跶不了几天。

    因为就历史来看，重色的皇帝一般都不是什么仁君。

    但是让人出乎意料的却是，敖光强硬管理政策，到真的将整个岛屿的治安提升到了一个前所未有的高度。

    但是就算是管理能力极强，这也掩盖不了他是一个暴君的事实。

    但是虽然如此，房间仍然流传着他以前性格温和的传说。

    “妃子们并没有疾病。”

    御医艰难地说出了这句话。

    说出这句话就意味着他总算是承认了他一直以来怀疑的那件事。

    “如果龙皇大人同意的话，我愿为大人也做一次检查。”

    他谨慎地说出了这句话。

    医者父母心，若真的是敖光身体有恙，他也不会就此不管。

    但此等羞辱之事放在一般男人的身上都让人十分难受。

    更何况是如此尊贵且暴厉之人。

    “我自然是不需要你来担心的。”

    敖光不出意外的拒绝了他的请求。

    但是这个敬业的医生似乎并没有要放弃的意思。

    “若大人执意如此，那每天也没有必要去检查那些嫔妃们了。”

    他自己也没有料到自己竟然会输出这等逆言。

    不过说完这句话之后，他也已默许了自己的命运。

    “你可知道你现在是在跟谁说话？”

    敖光现在觉得甚至有一丝可笑。

    已经好久没有人这样子跟他说过话了。

    自他登上了这个宝座以来，几乎每一个人都对他毕恭毕敬。

    偶尔有一个人像曾经一般这样对他说话。

    他反而还会心一笑。

    不过在听到他刚刚那句话之后那名妖医全身发抖顺势就跪了下来。

    “还请大人恕罪，在下家里上有老下有小，他们都需要在下去照顾。”

    “罢了罢了，你快下去吧。”

    敖光挥了挥手示意让他自行离去。

    现在大殿中又只剩下了他一个人。

    他倒也不是不想让他人说自己有什么问题。

    但是他体内有真龙之血，这种体质本来就可以让任何生灵远离疾病的困扰。

    所以他自然不用担心是自己本身的问题。

    但是既然全岛最好的医生都说那些美人美妖没有什么问题，那肯定就不能再往疾病这方面去想了。

    现在的他一心只想传承自己本族的血脉。

    控制万妖岛只是想更好的去搜罗可以供他传承后代之人。

    但是他就算这么去行动，也没有强迫过任何一个人。

    后宫的大多数人都是图着他的权贵和面容才甘愿如此。

    而且他也没有亏待过任何一人。

    现在他成为了岛上的最高领导人，每日里都有不少妖族的有志之士愿意来辅佐他。

    正因为这样，他的势力才会一步一步的扩大至今。

    只花了数个月时间就达到了原先赤蛟的规模。

    甚至还有人预言他将成为破碎之海，唯一能威胁长生殿的存在。

    正当他在回忆起这件事情。

    他突然想到了曾经有人说过，谢长生乃是整个破碎之海最博古通今之人。

    说不定自己遇到的问题他可以有所解答。

    “来人！”

    敖光想到此处突然大令一声。

    随后，便有数十人涌进了大殿，在他面前毕恭毕敬地跪下。

    “有谁知道那谢长生现在在何处？”

    敖光还在把玩着手上的象牙雕饰，并努力装作无所谓般地问道。

    “在下听说，长春店现在正在竭尽全力，抵挡不明势力的进攻。”

    突然台下有一名臣子大声的说道。

    “那么现在战况如何，需要我们去援助他吗？”

    敖光说出这一句话之后众妖全部惊呆了。

    早在赤蛟还在统治万妖岛的时候，便开始与长生殿为敌。

    所以他们现在都下意识的把谢长生当成自己的敌人。

    “怎么了？他可是我的老朋友了。”

    敖光依稀记得当时自己还没有完全夺舍之时，谢长生就已经看出了他的存在。

    那么四舍五入下来，他们也就是老朋友了。

    “原本他们的状况较好，但是在对方派出了第三波增援之时，他们就已经力不从心了。”

    又是那个妖怪在下面汇报着情况。

    “那这么说他们现在正需要我们的帮助！”

    敖光突然站起道。

