    　　仔细完全确定了这情况之后。

    　　林萧对于现在这情况，也算是有点计较和掂量的。

    　　不知名的高级武者，其他家族的客人，还有他们翠石房的经理人。

    　　“好了，就根据我之前说的，你今年的奖金没有了。”

    　　在这穆经理完全说完事情之后，林萧也点了点头。

    　　没有在这事情上继续计较什么事情，本身这事情，确定了没有他们什么事情，他就没有打算去计较做什么。

    　　扣下奖金也是当下黑心老板，给他们一点惩戒罢了。

    　　“你没有意见吧？”

    　　看着面前的穆欣，林萧还专门的问了一下。

    　　虽然今年也没有多少个月了，但这一下子被扣除掉奖金，特别还有年终奖，这可不是人人都乐意的。

    　　“我，我没有意见。”

    　　看着一直微笑着的林萧，看着这店长，穆欣并不觉得对方十分的好说话。

    　　如果自己说有意见什么的，到后面说不定会有其他的事情。

    　　年终奖，奖金什么的忍忍就过去了。

    　　像是现在这次，能这样解决就已经算好的了。

    　　原本她还想过会不会直接被开除，或则是当做背锅的丢出去呢。

    　　“好了，你先走吧，接下来的事情我会处理的。”

    　　看着穆欣胡思乱想的样子，这林萧也没有在这事情上多计较什么。

    　　多提醒了一下之后，就让人离开了。

    　　“是，店长。”

    　　望着最后离开的穆欣，剩下自己一人在监控室的林萧，沉默了下来。

    　　到目前为止，倒是没有发现有什么异常。

    　　这事情应该是偶然才对。

    　　“希望，不是有人故意给我找事情吧。”

    　　平淡的话语，最后在这监控室内响起，对于现在的情况。

    　　林萧其实也无法完全确定。

    　　最后在想到这事情，好像还有跟一个黄家有关系，稍微确定了一下黄家的消息之后。

    　　想了一下，这林萧还是走了一趟黄家。

    　　虽然这事情看起来像是对方找死，但是不管怎么样，人都是死在他们翠石房的。

    　　。。

    　　而黄家。

    　　在林萧想要过去前往黄家之前。

    　　他们就已经从治安队那边得到消息了，毕竟事情闹得这么大。

    　　除了治安队之外，还有其他人已经给他们提示说明了一下。

    　　这事情。。

    　　“老爷，天生这样就去了，我们可不能什么事情都不做啊，必须让那家伙血债血还啊。”

    　　现在，最开始没有受到消息，完全是在后面得到治安队消息的黄家夫人，黄天生的母亲。

    　　听到这事情，可受不了了。

    　　之前都气晕了一次，现在才醒过来，就直接找到了黄家家主身上。

    　　毕竟不管怎么样，可都是对方的儿子。

    　　“我知道了，你别吵了。”

    　　看着身边这哭哭啼啼的女人，黄璜并没有什么好心情。

    　　虽然现在作为黄家家主，但黄家也不是他一个人的黄家。

    　　甚至还有人就一直盯着他犯错什么的，可以给他弄一点麻烦呢。

    　　就像是现在，黄天生的事情才一出就有人找上门了。

    　　自家儿子才刚死，他的两个兄弟就已经有人谈继承人什么的了。

    　　表面上是在说为他的儿子报仇什么的，实际上就是在说他都没有什么继承人，干脆还是换个人当家主吧。

    　　这让原本就十分恼火愤怒的黄璜更加没有什么好心思了。

    　　当然，这家主换位不可能这么随意，但是这次，黄璜是真的被恶心到了。

    　　也让他清楚，自己这位置，可能已经做的不是很稳了。

    　　“我说，别吵了。”

    　　原本听到黄璜的话，这黄家夫人，还想要继续撒泼一下，但是再听到黄璜补充一句的时候。

    　　一下子就直接老实了起来，像是一个小猫咪似得。

    　　“老爷，那现在怎么办？”

    　　听着自己老婆的话，黄璜自然清楚这事情肯定得做点什么。

    　　作为一个大家族，脸面尤其重要，哪怕不是他儿子，他们也必须做点什么。

    　　更何况，死的人就是他儿子。

    　　这如果不是之前已经气够了，而且平时养气功夫还算是不错，那现在暴躁如雷都已经算是轻的。

    　　“你先去休息吧，后面我会处理的。”

    　　直接挥挥手让人离开，看着这有点傻乎乎的女人，黄璜都有点想着是不是将外面的私生儿带回来了。

    　　正好堵住其他的几房人的嘴。

    　　不然的话，说到后面他老爸那边都有意见了，那他这位置就真的不稳了。

    　　“天生，哎。”

    　　到最后无人的时候，这黄璜也是有点伤感的。

    　　之前没有表现什么，但其实在听到这消息的时候，他也是不敢相信，甚至可以说气得就是要杀人。

    　　毕竟，就算是个小猫小狗养了二十多年，如果被人随便杀了，都会十分气愤吧。

    　　何况是个真儿子。

    　　那暴怒的样子，起码是十倍生气。

    　　而随后也没有在房间多待什么，进入了书房之中的一个密室。

    　　找到了一个号码联系了一下人之后，就离开了房间。

    　　而刚回到自己房间没有多久。

    　　就收到消息，林萧到来了。

    　　对于林萧到来，他倒是没有什么意外的。

    　　不过也清楚翠石房的实力，没有什么可以发泄到他们身上的。

    　　何况过程他早已经得到了，甚至连翠石房的视频都有。

    　　说实在的，就他看到黄天生的样子。

    　　他都有点尴尬了。

    　　哪里来的脑残，真的是他儿子吗？？

    　　最后在招待了一下林萧之后，收下林萧送到的礼物之后。

    　　稍微聊天一下就送走了。

    　　看着林萧送过来价值不菲的能量石，黄璜也是有点不清楚。

    　　这算是，收份子钱？

    　　死儿子，请吃饭，收份子钱？

    　　这仿佛是解锁了什么财富密码什么的。

    　　但是很可惜，黄璜也清楚，他并没有几个儿子可以死。

    　　除了明面上这个，也就是一个私生子而已。

    　　“很快，就会付出代价的。”

    　　作为一个大家族的家主，黄璜的目光一直都还是在自己的家主位置上面还有家族上面。

    　　至于自己的儿子，还有这事情上。

    　　生气脾气算是有，但是有一部分，也是在确定家族的情况。

    　　反正儿子又不止一个，后面如果有需要的话，甚至可以多要几个女人多生几个。

    　　对于他来说都算不上什么。				

