
　　“这话应该说你自己吧。”叶似锦道，“我记得你之前就是这么说的吧。”

　　“好啊，你们现在是一伙的了吧，都合在一起对付我。”安琪道。

　　“才没有。”李娜笑嘻嘻的道，“咱们等会去那边逛街啊。”

　　“去前面那条街，正好我要多买点新衣服。”

　　跟着她们两个说说笑笑的，叶似锦沉闷的心情也松快了几分。

　　李娜和安琪看到合适的衣服就拿着去试衣间换，叶似锦看着这些新衣服也没心情去挑，就当是陪着他们买衣服了。

　　安琪左买一件衣服，右买一件衣服，两只手都是满满当当的，李娜也买了几件。

　　“安琪姐你买这么多穿的完吗？”李娜结了账，“现在衣服都涨价了。”

　　“那可不是，再不买夏天就更贵了。”安琪道，“走吧，再去买点男装。”

　　“男装？”李娜疑惑，又想到什么，“买给你老公的啊。”

　　“是啊，总不能一件都不给他买。”安琪拽着叶似锦，“怎么跟我们出来还发愣，赶紧的，看到什么衣服咱们就去买。”

　　“知道啦，只是我的衣服太多了，不想买什么。”叶似锦哪有什么心情买衣服，这些新季的衣服对她半点影响力都没有了。

　　安琪带着他们两个往男装去，要给袁安阳买两套衣服，都要结婚了，自然要多想着他一些。

　　“三位小姐，我们这边都是新上的男装。”导购小姐热情的营销店里的新品，“三位小姐都是给男朋友买的吧。”

　　安琪带着李娜去挑选衣服，让她帮忙参谋参谋。

　　叶似锦坐在一边。

　　偶然间看见一件白衬衫，突然想起来那天凌初穿的白衬衫加牛仔裤，那身衣服非常适合他。

　　等安琪挑好，回头看叶似锦的时候，发现她的手上也拎了两个袋子，就是这家男装店的牌子。

　　“你也是买给你男朋友的啊。”安琪道，“上次还说请我吃饭，到现在都没影子。”

　　“他很忙的，最近总是出差，连我都见不到他。”叶似锦解释道。

　　李娜道，“叶姐，是不是就因为这样，你最近才心不在焉的啊，见不到男朋友太想念了。”

　　“啊？有吗。”叶似锦觉得自己已经很好了，每天正常吃饭睡觉，就是周末的时候去寺庙道观，也没什么其他的事情。

　　“还说没呢，你看看你现在都已经魂飞了。”安琪道，“今晚上和我们在一起也是，也总是发呆，再这样下去我看你都得出事，他不就是出去出差么，回来了不就行了么，你再这样下去得了抑郁症怎么办。”

　　“哪有这么严重啊。”叶似锦道，“好了好了，咱们赶紧逛，逛完我请你们吃夜宵。”

　　“明天周末，咱们不醉不归。”李娜还是兴致冲冲的，“谁都不准走，谁走我晚上就住她家里了。”

　　三个人晚上都跟着安琪去了一次酒吧，安琪认识袁安阳之后基本上都不踏足酒吧了，这次是听李娜说从来没有去过酒吧，叶似锦也没去过，安琪就怂恿她们两个，带着她们去见识一下，但是不准喝酒。

　　酒吧灯光五光十色，晃得叶似锦眼睛都快睁不开了，音乐也是震耳欲聋的，所以她不喜欢这个地方，要不是安琪和李娜两个人非要劝她一起来，只进去不喝酒，要不然她也不会来的。

　　“好吵啊。”李娜捂着耳朵，“在这里待几个小时，我的耳朵恐怕就聋了。”

　　“还好吧，你们这是没习惯，要是习惯了，觉得挺有意思的。”安琪给她们三个各点了一杯没有酒精的饮料。

　　李娜看着五颜六色的果汁十分的新奇，浅浅的尝了一口，“好甜，又有点酸。”

　　“咱们还是喝完赶紧走吧。”叶似锦道，“再这么下去，我的耳朵不止要聋了，连眼睛都要瞎了。”

　　“好啦好啦，我看你们还是适合坐在大马路上吃烧烤。”安琪道，“要不是娜娜非要说来见识见识，我也不会带你们来的。”天籁小说网

　　喝完饮料，安琪结了账，一杯一百二，吓得李娜张大嘴巴，一杯饮料竟然这么贵。

　　“什么饮料这么贵，都够我喝多少瓶可乐了。”李娜道，“谢谢安琪姐带我来。”

　　“没事啦，这还算便宜的。”安琪挽着两个人的胳膊，“快走吧，现在人还少，等人多了，就乱了起来了。”

　　“咱们再去别的地方吧。”叶似锦的心情好了很多，笑容也多了起来，“逛了那么久，我都觉得有点饿了。”

　　三个人出了街巷，马路上人来人往的，由于是周五晚上，路上的人多了起来，马路上的车也是一辆接着一辆，宽敞的马路都堵得水泄不通。

　　叶似锦和安琪，李娜坐在路边的大排档，这家大排档有炒菜还有烧烤，旁边就是一条马路通往前面的小区里面。

　　烧烤刚点上来，一人一串，还没吃到嘴里，就听见喇叭一阵一阵的响，吵得大排档的客人们都议论纷纷的。

　　“是谁啊，一直在按喇叭。”李娜往那边看过去，“喇叭不要钱的么，就这么使劲按。”

　　“真是有毛病，我要知道是谁，我肯定狠狠的骂一顿，这都是什么素质。”安琪哼了一声。

　　“安琪姐，这不比酒吧里面的音乐声音好多了。”李娜也受不了酒吧的噪音，尤其是灯光那么暗。

　　“酒吧里的我都习惯了，这一声声喇叭，弄得我心里烦。”安琪喝了一口啤酒。

　　叶似锦咬了一口鸡翅，“喇叭停了，世界都安静了。”

　　忽然一阵极其刺眼的亮光照射过来，李娜整个人都惊呆了，“有车啊。”

　　一辆歪歪扭扭的车朝着大排档开来，吓得大排档老板丢下手里的炒菜勺子就跑了，客人们也都四处逃窜。

　　嘭的一声，安琪被一阵大力推开，摔倒在一边，就见那辆车撞上叶似锦，她瞬间吓晕了过去。

　　“啊。”李娜惊魂未定，趴在地上，只受了一点轻伤，看着倒在血泊中的叶似锦，眼睛瞪大，“叶姐！”

　　插播新闻：男子醉酒驾驶冲进大排档致七人受伤，一人死亡，现场周边已被封锁，大排档一片狼藉，四处散落的物品中仍可见血迹斑斑，可见事发时的惨烈，肇事司机弃车逃逸，现在警方正在追查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第259章 肇事司机免费阅读。https://xs.23sk.com 