    第239章 圣皇至尊突破

    不过，在斗天尊说，将他们麾下的人族，全部划归给嬴政之后，所有的人道至尊，都变得面色难看了起来。

    这到不是他们小气。

    实在是，这个要求, 对他们来说，很过分。

    过分到什么程度。

    他们每一个人的修为，都与麾下的子民有关，可以说，没了他们各自星系的人族，一位位人道至尊的修为, 都会疯狂下跌。

    一些弱小的人道至尊，估计都有可能掉落到圣皇境。

    不过，并没有一位人道至尊开口反对, 因为他们知道，人族五大天尊在场，共同决定的事情，绝对不会是对人族有害的事情。

    并且，牺牲他们三十六位至尊，肯定是去换更有价值的存在。

    不过，一位位人道至尊，或多或少对嬴政都有着一丝不服气。

    哪一位人道至尊，不是心高气傲之辈，如今被人公认不如某人，还是说他们全部，这无疑是狠狠的打了他们三十六人道至尊的脸。

    见众人都没有开口，斗天尊不由轻皱眉头。

    虽说他也理解这些人道至尊的心理，但是这种不服从最上层指令的行为, 还是让人很是反感。

    “好, 一切都听从几位天尊大人的安排。”

    就在这时，一直没有开口的圣皇至尊说话了。

    作为三十六人道至尊的老大, 此时的他, 最有发言权，并且，也只有他先开口，这件事情才能顺利发展下去。

    其实就在刚刚，圣皇至尊有想要争取一下，三十六人道至尊，虽说名义上都听斗天尊的。

    可真的要论起来，还是会都听圣皇至尊的。

    毕竟，圣皇至尊，在那他们眼里，一直都是老大哥。

    长兄如父，他们三十六人之间，感情还是很深的。

    不过，圣皇至尊在思考了之后，还是决定不争了。

    不仅仅是嬴政获得五大人族天尊的肯定，还有就是，他背负人道, 实在太久了。

    对待人族的感情, 圣皇至尊，可一点不比三大天尊少，甚至会更强。

    然而，成也人道，败也人道，正是因为人道的存在，才让他这位天资卓绝的人，一直都是至尊巅峰。

    真的算起来，圣皇成为至尊的时间，比虚天尊都要长，他是当年跟斗天尊，一起拼杀过来的存在。

    在决定放手的瞬间，圣皇的心境也发生了一阵变化，视乎有了些突破。

    赵浩感应到了一缕气机，转头看了看圣皇至尊，随后又看了看其他天尊。

    果然，见到其他四位天尊，也都是先是震惊，后是狂喜。

    圣皇至尊由于刚刚的变化，心境突破了一大截，依然一只脚跨入了天尊境的门槛，相信用不了多久，人族便会在此诞生一位新的天尊了。

    斗天尊的眼中满是欣慰，圣皇至尊可是早年跟他一起打拼的老伙计，当年圣皇至尊的天赋，可并不比他低多少。

    只不过由于背负人道，才导致其迟迟无法突破为天尊。

    而这种事情，只有自己悟道，才真的有用，旁人的指点，只会适得其反。

    所以，斗天尊即便知道，也一直没有说，没想到，今天，圣皇至尊竟然自己明悟了。

    “哈哈哈，我人族，当兴啊。。”

    虚天尊再也忍不住，不由开口大笑道。

    随着虚天尊的大笑，其他几人也是齐齐大笑出声。

    整个虚天尊构建的这片空间都开始破碎，虚天尊急忙加固空间，防止笑声传递出去。

    看到圣皇至尊的变化，赵浩也瞬间想起了一個人，不由说道。

    “你们要不要带上葬天那家伙，那家伙，也是有着晋升天尊的潜力的。。”

    葬天至尊，同样是至尊境九层的存在，不过比圣皇至尊，却是要差上不少。

    两者要是交手，圣皇至尊，可以轻而易举的战胜葬天至尊。

    不过，在最后一次模拟之中，别管是人道气运加持，或者说人族底蕴庇佑。

    反正葬天最后是成为天尊了，并且战斗力一点不弱。

    能够成为天尊，首先就已经能够证明很多东西了，可不是随便一个至尊，附加上那些东西，就能成为天尊的。

    从一定程度上交，葬天，是具备成为天尊的潜力的。

    “嗯，放心，交给老夫好了，葬天那小子一直比较懒，老夫会好好磨炼磨炼他的。”

    不死天尊有些猥琐的笑道。

    葬天至尊本就是他麾下的至尊，有天尊潜力，自然便要他来调教。

    看了看自己身边的释迦摩尼，又看了看其他几位天尊身旁的弟子，不死天尊不由暗自欣喜。

    不管别的，反正自己手里，天尊潜力的弟子更多，到时候教出两个天尊境的徒弟，气死他们。。

    随后，人族第一次会议，便这样结束了。

    四大天尊带着各自的弟子，全部离去。

    而嬴政，则交给了圣皇至尊，让其负责嬴政的接受人道子民的工作。

    对此，圣皇至尊没有任何意见，一切为了人族。。

    所有事情都以完全搞定，赵浩也终于放心的离开了人族，前往了五行族的方向。。

    。。。

    在没有可以用来激发时光之主的天赋状态下，赵浩的修为，依旧只是至尊境巅峰。

    虽然比之高位天尊差上很多，但在宇宙之中，飞行的速度，可比宇宙级飞船，还要快上许多。

    飞出人族星域，赵浩便一刻不歇的朝五行族飞去。

    平常路过，所有飞船，或者是他族修行者，在看到赵浩的身影后，都会瞬间后退。

    没办法，至尊巅峰，别说在人族，就是在整个宇宙，都算的上最顶尖的赵存在了。

    寻常的修士，一辈子恐怕都见不到一次。

    至于天尊境强者，哪位天尊，会闲的没事，到处飞行。。

    实力强大的赵浩，没有任何顾忌，一路飞行，在飞到一半的时候，他这才想起，自己还有一条大道没有送出去。

    对，就是最后获得的这条，时光之主大道。

    赵浩不由有些纠结，一条大道，可就代表着一位天尊的可能，就这么一直在自己身上放着，他也不修炼，明显就浪费了。

    “这条大道，该给谁呢？”

    赵浩不由有些烦躁，开始回忆脑海中，模拟出现的所有人。

    这种可不是随便乱给的，在选择大道的时候，大道也在选择。

    忽然，赵浩的脑中一道身影闪过，显然，已经想到了最为合适的人选。

    (本章完)

