    无夜上前一步，踏足在空中，一招手，刚才被踩在脚下的剑锋，嗡的一声，落在手中。

    “对，看不见，那去地狱中继续闹吧！任折腾。”

    五老星无夜眼神一变。

    没有刚才那慈祥看待后辈老爷爷的微笑，世界政府掌控者的霸气与凌厉，在他们身上体会到淋漓尽致。

    腐朽散发发霉气息的老态，从未呈现。

    “中气十足，可我还是嗅到了一丝灵魂的腐朽，老了，这世界属于年轻人，”无夜指尖慢慢划过手中的长剑：“不自量力一番，把我自己比作这个时代年轻人的代表，虽然我也不年轻了，不介意吧？”

    “年轻人，等等吧，有我们在，年轻的时代，会来吗？”

    “不会吗？”

    大海动荡，天地颤惊栗，一股冲天而降的气息，碾压在天地之间，海面跳跃出无数的水花。

    霸王色霸气掠过海面，排山倒海而去。

    “吼呜！”

    翼龙呜呜一声，兽瞳露出恐惧，灵魂被震散，向下方海面垂直落下去。

    在翼龙背脊之上的众人，脚步轻点，用月步立足在空中。

    “不错的做法，空中作战，的确你很强，可你只有一人。”五老星带着微笑：“你败就败在只有一人之上。”

    空中五老星的话语，还未传开。

    无夜瞬间消失。

    下一刻出现在五老星身后，刀锋划过，蓝色的剑芒迸射而出，携带数十道台风之力，风声未起，海面就升起数以百计的海浪。

    “散！”

    五老星与空六人，同时散开。

    那位剑术五老星，散开的方向，确实剑芒横扫的方向。

    手持初代鬼彻，披着剑衣，刀锋与剑芒对抗，嗤嗤火花迸溅。

    其余四位加上空，散开在空中数百米范围各处。

    无夜却再一次消失。

    出现在一位手持长枪五老星身后，刀锋加载了数十道地震之力，向其刺杀而去。

    “刚才的佯攻，就是为了让我们分散，同时实力与他相当的老三吗？然后在足以突破吗？变态的战斗经验。”五老星惊骇。

    那位手持长枪的五老星，来不及任何反应，回头都做不到。

    唯一能做的，就是全力向前冲去。

    刀锋刺破空中，杀招，绝对的杀招。

    没有任何留情之地。

    “嗤！”

    无夜瞬间披着帝衣，咔擦，大气崩裂，呈现着这里。

    一道道裂痕，再绿色类似与龟壳之地，快速的蔓延。

    却挡住了剑锋。

    “好快。”无夜双眼微眯，惊骇的看着身前，那瞬息之间，两位五老星突然出现在身前，其中一位凝聚出一道绿色的龟壳，正是这道龟壳防御住剑锋与地震之力。

    “太快了，居然比我还快？”无夜惊骇的看着身前两位五老星，什么都没有扑捉道，完全是瞬移过来一般！瞬移？

    无夜瞬间消失。

    下一刻出现在数百米的海面。

    而刚才他所站之地，被一道漆黑的子弹射穿。

    发射这颗子弹的正是那位手持长枪的五老星。

    “真不简单啊，最强防御玄武之甲居然出现裂痕了。”玄武五老星惊讶的看着无夜。

    “玄武幻兽种吗？”无夜判定了他的力量。

    咻！

    与此同时。

    那位剑术五老星，已经摧毁了无夜的剑芒，化作一道金光向无夜冲到，刀锋凌厉。

    无夜却快速的躲避着。

    没有与之对抗。

    一直在逃避。

    咻！

    下一刻，身前剑术五老星瞬间消失，随即出现在无夜身后，刀锋划过。

    急速侧身，但一道衣角却被斩断。

    是无夜的衣角？

    速度太快了，没人能防御过来。

    又是他？

    无夜快速的远去，看着手抓剑术五老星的那位五老星之上，刚才也是他抓着玄武五老星，瞬间出现在自己面前，如此如瞬移般的力量，是他的杰作吗？

    轰隆隆！

    突然天空。

    传来轰鸣之声。

    直径达到数千米的巨大陨石，向无夜快速的砸来。

    而五老星早已经在数千米之外，谁都没有看清他们是如何行动的。

    巨大陨石冲天而降，铺天盖地。

    无夜以最快的速度向天际之边冲去，在砸中身躯那一刻，冲出攻击范围。

    但是下一刻。

    巨大陨石正中的砸在他的身上，带着他向海面砸去。

    而陨石上空，此时诡异的站在那位刚才抓住剑术五老星与玄武五老星的哪一位，嘴角带着冷笑：“躲开？没有我的允许，你躲的开？”又瞬间消失。

    巨大陨石，带着无夜向海面砸去。

    “瞬移能力？”无夜判定了他的能力，同时一道道地震之地涌入巨大陨石之中，轰隆隆，陨石在地震之下化为漫天巨石，迸溅。

    一道绿色巨大天柱，从天而降，砸在无夜身上，后者用刀锋挡住。

    无数山峰砸来的力道，距离海面只有数百米的无夜，垂直向海面落去。

    最大程度运用月步。

    在距离海面还有十米之时，快速的稳住自己的身躯。但两道人影瞬间出现在无夜上空，劈砍而来的刀锋，砍在无夜挡着的刀锋之上。

    轰！

    一道气浪掠过海面，海面推移出巨大的海浪。

    伴随着无数巨石落海的恐怖场面，无夜轰然砸在海面之上，溅起无数的水花。

    落海！

    ..

