    辛翁听说郡君要把自己的女儿十四娘，嫁给她的外甥冯生，不由得一阵无奈，要是没有林平之，他也就答应了，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    他也看出来了，女儿领来的这位，也不是好说话的主，能救自己的女儿，那肯定是有些本事的，也不知道和自己女儿是什么关系，不敢轻易做出决定。

    看了林平之一眼，说道：“林公子，郡君是这一带的管理者，这一带的妖魔鬼怪，名义上都归郡君管理，我们住在这里也是要受郡君管理的。”

    那意思很明白，郡君的话他无法拒绝，你要是没啥想法，我就要把十四娘送过去了。

    林平之也没想道，居然会碰到这件事，如果自己不在的话，十四娘就嫁给冯生了，冯生后来被同窗陷害入狱，十四娘一番奔波，把他救出牢狱，随后容颜慢慢老去，离开了冯生，返回深山修炼仙道。

    林平之还想把十四娘和红玉收做宠物呢，就算啥也不做，放在身边那也养眼不是。

    “你回去告诉郡君，就说十四娘我要了，让她打消这个念头吧。”

    那女人这才看向了林平之，说道：“你是什么人？你可知道拒绝郡君后果？”

    林平之冷笑道：“我就是一江湖散人，我不知道拒绝郡君的后果是什么，我只知道跟我作对的人，都没有好下场。”

    那女人转头问道：“辛翁，十四娘是你女儿，你怎么说？”

    辛翁苦笑道：“你要是早一天来，我就同意了，现在十四娘自己都把人领回来了，你让我怎么办，你如实回禀郡君吧，看郡君如何决定。”

    那女人无奈，回去汇报去了。

    林平之拿出十瓶饲灵丸，十瓶锻体丹，五条绫带法器，五对玉环法器，推到了辛翁面前。

    “辛翁，我既然话都出口了，就让十四娘跟着我吧，这些东西就当是给你的补偿吧。”

    辛翁看到面前的东西，眼都直了，无论是丹药，还是法器，他们想得到都非常困难，何况一下子这么多。

    “林公子，这太贵重了，我怎么能收呢。”

    林平之笑道：“辛翁，你就收下吧，这些东西对我都不算什么，只要有灵材，我可以自己炼制。”

    众人听到消息出来询问，辛翁把事情经过说了一遍，对十四娘说道：“十四娘，你以后就跟着林公子吧。”

    辛十四娘红着脸应了一声，走到了林平之的身边。

    随后众人一起去了一个小山谷里，鬼市就在这个小山谷里。

    这个鬼市是自发组织的，也没有管理者，每天都有人来这里交易，时间长了，慢慢地就形成了一个小市场，所以比较混乱，坑蒙拐骗什么事都可能发生。

    这个鬼市就是个大杂烩，任何人都可以在这里出售，或者购买自己需要的物品。

    进入鬼市，就看到山谷两边，有不少人在摆摊。

    有人类，有妖怪，还有一些鬼物，总之是妖魔鬼怪全都有，

    卖的东西也是五花八门，有真正的灵材，也有鱼目混珠的假货。

    这里需要的货币也都不一样，主要是以物易物，也有的用金银交易，也有的用香火钱交易。

    香火钱，就是用香火愿力凝成的钱币，阴神鬼魂都可以用它修炼。

    林平之没有急着出手，而是把整个鬼市的摊点逛了一遍，大体了解了一下物价行情，和各人出售的物品品质。

    这些出售的大多以灵草，灵药，灵矿为主，数量都不是太多，法器丹药却是稀罕物品，很少有看到卖的。

    这种现象刚好适合林平之，丹药、法器自己不缺，需要的是灵材灵矿。

    林平之看准了灵材，开始进行交易起来，凡是用金银交易的灵材，灵药，和灵矿，不管价格贵贱全都买了下来。

    随后进行了以物易物，价格合适的，都被林平之或用丹药交易，或用法器交换，全部拿了下来。

    一共得到灵药二百多株，灵果六十多个，灵矿一百多块，其中有六块是炼制法宝的材料，让林平之喜出望外，这下可以炼制一件法宝了。

    随后去了四个大户的摊位上，这四个摊位，物品比较多，比较齐全，但是价格比较高。

    摊主看到林平之过来，赶紧招呼道：“道友需要什么尽管开口，我这里的物品是最全的，保证能找到你需要的东西。”

    林平之看了看摊位上的东西，说道：“老板，你的东西倒是挺齐全，就是太贵了。”

    摊主笑道：“道友，我们卖的虽然贵点，但是总比买不到要强吧。”

    林平之笑了笑，倒也是这么个理，选了几种没有的灵果，和灵药，又选了几块炼制法宝的材料，现在，自己最需要的就是炼制法宝的材料了，只要看到不分贵贱全部拿下。

    又去另外几个摊位上，把能炼制法宝的材料，全部挑出来，总共有十几块，全部用法器换了下来。

    最后又去了一个卖典籍的摊位，翻看了半天，也没找到有用的，想想也是，这种地方怎可能有高级法诀呢，低级的都不常见。

    汇合了众人离开了鬼市，刚走出山谷不远，就被人拦住了去路。

    就见前面十几个人拦在了路上，为首一人喊道：“小子，交出你的储物袋，或许可以饶你一命，如若不然全部杀光一个不留。”

    林平之在鬼市买了那么多东西，也没有遮掩，自然被人看到了，这么大的肥羊，谁看到了不心动呢？

    林平之让众人都小心点，迈步上前，扫了前面的人一眼，冷笑道：“我的东西可不是那么好拿的，就怕你们有命拿，没命用啊。”

    对面之人哈哈笑道：“小子你就不要装腔作势了，你是吓不住大爷的，兄弟们，一起上，把这小子杀了，把这些女的抓回去先快活快活。”

    说着带人冲了上来，林平之直接祭出了青阳剑，就见青阳剑不住的在人群中闪动，伴随着一声声惨叫，片刻间，所有拦路者都被斩杀一空。

    收起青阳剑，把这些人挨个搜了一遍，竟然搜出了不少东西，还有一个储物袋，看来这些人都是惯犯，没少杀人越货。

    林平之用勾魂咒，把这些人的魂魄都勾了出来，用自己炼制的摄魂瓶，全部装了起来，等有空的时候，再把他们炼制成鬼兵。

