    “为了不被公众遗忘，我们这些忠武路的演员还好说，那些走红的歌谣界艺人们必须尽全力努力工作。韩国有上百个综艺节目，除了要完成录制唱片、拍摄影视剧等正常工作外，还要接受公司安排参加这些综艺节目，通常是连轴转，有的甚至为了赶通告吃住行都在车中。。。”

    站在神之城的大厅门前的台阶上，看着离开的车队，韩彩英非常自然的挽着安迪的胳膊并肩往回走，不无感慨的说道。

    而另一边心情有些纠结的孙艺珍则是看着韩彩英的从容淡然的表现心中连连苦笑，知道对方这是在将自己的军，深呼吸后，也是悠悠然的说道：“这些还好说，更关键的是韩国并没有完全意义上的经纪人制度，公司会在艺人身边安排助理，助理通常掌握艺人大量隐私，当助理得不到预期的利益时就想尽办法报复明星。白智英，宋慧乔，权相宇都被自己的助理坑害过。”

    安迪则是左右看了看两女，嘴角不由微翘，心中得意的大笑着，无比期待晚上的节目，只是他很鸡贼的没有明知故问，而是装作一副很感兴趣的模样听着同样是揣着明白装糊涂的两女说一些韩国娱乐圈的秘闻，而前进的步伐却并没有停止。

    “。。。说起被逼着接受qian规则的事，我正好还有件事和你说，韩佳人和严正熏分居了，谁能想到当初韩佳人那么急着结婚是因为要逃避李在戎的纠缠。。。”

    一行三人走进奢华的主卧中，韩彩英一边弯腰却拖自己的绑带高跟凉鞋，一边对走向衣柜旁，拿出浴袍，开始脱衣服的安迪诉说着事情的来龙去脉。

    本来看着安迪和韩彩英就像老夫老妻般开始准备洗澡休息，心里给猫挠一般的孙艺珍整张脸都变得火烧一般，正无比纠结是不是要去隔壁房间休息的她听到韩佳人的故事，不由的有些惊愕。

    “哪，哪个李在戎？”

    正一边脱掉自己衬衣，背对着开始脱nei衣的韩彩英回头白了一眼俏脸通红的孙艺珍说道：“还有哪个，自然是四星那位太子，不然也不可能把两人逼成那种地步。”

    “咕咚——”

    不仅仅是为韩佳人的事情吃惊，更是因为看着韩彩英那让同是女人都会咽口水的庞大规模的上围，孙艺珍真的是心乱如麻了。

    换好浴袍的韩彩英看着还坐在沙发上不动的孙艺珍，挑眉似笑非笑的说道：“怎么，下午刚建立的联盟，你准备后悔了？”

    安迪从浴室里伸出头来笑着呲牙问道：“谁给我搓背？”

    韩彩英妩媚的白了安迪一眼，“马上来了。”看着安迪笑了笑消失后，她有看向纠结万分的孙艺珍，无奈的说道：“我自己肯定扛不住他，你慢慢纠结吧。”

    说着也不再管孙艺珍，浴袍大敞着衣襟就走进了浴室里，很快就传来了水溢出浴缸落地的声音。

    “我真是疯了！”孙艺珍伸手捂住自己苦笑的脸蛋，内心越发的纠结，安静的房间里，可以清晰的听到水声，让她不由咬了咬银牙，最终嘀咕道：“真是个混蛋啊！”

    站起来走到衣柜旁，开始换衣服，穿好浴袍后，来到浴室门前，手停在半空再次犹豫了下，不知想到了什么，终是推门而进，入眼的场景让她有点目瞪口呆。

    “。。。韩佳人想复出，但除了最近接到了一个DJ食品的广告外，便找不到其它工作了。”

    舒服的躺在浴缸中的安迪闭目养神，而韩彩英正边说着边贴心的做着火腿三明治，听到推门声，安迪睁开眼侧头看向正目瞪口呆的孙艺珍笑道：“这边。”

    说着拍了拍浴缸旁边的水面，而做着三明治的韩彩英冲孙艺珍笑道：“没见过这种做法吗？”

    孙艺珍红着脸，狠狠的白了两眼浴缸里的一对狗男女，没好气的脱掉浴袍，走进了超大浴缸里。

    安迪得意的搂过孙艺珍，看向韩彩英笑道：“你不会是想建议我签下她吧？呵呵，我是不在乎什么四星的李在戎，但是我凭什么要为她出面扛雷？别说她的加入可以给我赚钱，那会笑死我。”

    韩彩英似笑非笑的看着安迪眼中闪烁的光芒，幽幽的说道：“如果可以让你一亲芳泽呢？愿不愿意出手？”

    “呵呵，你这是想拉人下水啊！”

    孙艺珍目光有些复杂的看着韩彩英，对于安迪的话深以为然，不过听着韩彩英接下来的话，她也沉默了。

    “至少在你这里她还是个人，如果最终被逼着向李在戎妥协，呵呵，我不相信李在戎那颗破碎的玻璃心还能把她当人看！”

    。。。。。。

    翌日清晨。

    凌乱的大创上，孙艺珍睁开惺忪的睡眼，接着就是一阵苦笑，自从跟了安迪之后，她的生活已经完全处于荒唐之中，没好气的把抱住她的白皙手臂挪开，坐起身来，看着还在熟睡中，一脸满足甜笑的韩彩英，恨的牙根痒痒。

    “阿西——”

    孙艺珍恼火的喊了声，然后掀开毯子，从一旁的地毯上捡起睡袍穿上，回头瞪了一眼已经被吵醒，正高举双臂，没羞没臊的打着哈欠的韩彩英，“欧尼，你真的变坏了！”

    “咯咯，亲爱的，搬去和我一起住吧，我们真的很合拍。”韩彩英媚眼如丝的笑道，看着孙艺珍白了她一眼后，就向浴室走去，她接着说道：“行了吧，他今天下午就会离开韩国，下次见面还不知道会等到什么时候，如果我们不给他一点甜头，你认为他什么时候能想起我们来？”

    孙艺珍的身体微微一怔，然后站住身形，回头看向韩彩英露出一抹淡笑，不过韩彩英能看到其中的一丝讥讽意味，“为了不让他忽视，包括拖人下水吗？”

    韩彩英同样冷笑着看向孙艺珍说道：“那你说，我该怎么帮韩佳人？袖手旁观吗？”

    孙艺珍有些语塞，嘴角扯了扯，不服气的说道：“谁能说得清未来，或许人家夫妻相互扶持着挺过去了呢?我也不相信真的有人能做到一手遮天。”

    “呵呵，真好笑，艺珍，你说的你自己相信吗？我们都是经历过那些公子哥纠缠的，那些人可是什么手段都能用上的，被他们祸害的人还少吗？别说你不知道TheContents经纪公司，以及那个张紫妍！”

    听到名字，孙艺珍的娇躯猛地一震，脸上的表情也凝滞了，她怎么可能没有听说过，苦笑着摇头看向韩彩英，“我说不过欧尼，欧尼认为自己做的对就去做吧。”

    “艺珍，你没办法独占安迪的，那不现实，联手吧，只有这样，我们才能占据一些优势，安迪代表着什么，你也非常清楚，你觉着和他在一起后，还能看上其他的男人吗。。。”

    孙艺珍沉吟了一会儿后苦笑道：“我只是不适应这种。。。实在是太荒唐了，我需要时间，不过，欧尼的建议我接受。”

    看着走进浴室里的孙艺珍，韩彩英嘴角上翘，一双月牙眼越发的迷人，用手梳理了下秀发，嘴里轻声嘀咕了句，“佳人，不知道你会怎么选择呢。”

    。。。。。。

    “好了，别搞得跟生死离别似的，你们不是都有开幕式门票吗，到时候我们可以在京城见啊。”安迪站在汽车旁，柔声说道，轻拍着孙艺珍的后背安抚着。

    “好了，艺珍，走吧，一会儿还有其他人来送他，被人看到了不好。”已经坐进车里的韩彩英俯身说道。

    “知道了，真是。。。”眼圈有点微红的孙艺珍松开手，看着安迪说道：“别忘了给我打电话。”

    “呵呵，知道了，会视频连线的，行了，想见面还不简单，走吧。”安迪低头亲了下后，伸手挡了下车门顶端，让孙艺珍坐进车里，关上了车门。

    看着从车窗里冲他挥手的孙艺珍随着远去的汽车消失在眼前，安迪也是轻呼了一口气。

    “老板，都准备好了，可以走了。”托里走过来说道。

    “嗯，是时候该动身了。”安迪微微点点头，回头看了一眼神之城，笑了笑，转身弯腰坐进了停在身边的迈巴赫里。

    仁川国际机场私人停机坪。

    安迪脸带微笑的缓步走上悬梯，转身向站在停机库门口处的一大群来送的棒子面们挥了挥手，便跨步走进了机舱中。

    京城，我又来了！