    “你就不觉得，我会善罢甘休吗？”莫然反问道，目光深邃，带着一股令人着迷的气息。

    凉倩不禁都被吸引到了。

    看着凉倩直勾勾看着自己，莫然轻咳了一声，身为一个女孩子，你这样好意思吗···

    凉倩回过神来，微微羞涩了一下，不过还是严厉说道：“好好学习才是，你现在在老师的眼里形象还没转变过来，真要是和萧凡起了冲突，除了英语老师，恐怕都会偏向萧凡的。”

    莫然听后觉得凉倩说的话有点道理，好学生总是要比差生高出一个头。

    “你站哪边？”莫然这时候好奇问道。

    凉倩一本正经说道：“我当然是站同桌这边咯，谁叫他这么不让人省心呢。”

    “那还真委屈你咯。”莫然调侃一声，不过心里倒是挺舒服的。

    “那肯定啊，所以你想怎么报答我？”

    “我的家庭情况你也看见了，除了以身相许，也没有其他的。”莫然盯着凉倩一本正经说道。

    看着莫然那认真的样子，凉倩脸颊不禁渐渐红润了起来，赶紧吃口饭掩饰一下：“我才不要你以身相许，自恋狂。”

    “这可是你说的，以后可别求着我以身相许。”

    “哼。”凉倩娇哼一声，才不稀罕呢。

    饭后，凉倩拿着两人的便当盒去冲洗，莫然反而落个清闲，班长真是越来越懂事了。

    洗了饭盒，凉倩朝着莫然喊道：“走啊，愣着干什么？”

    “去哪里？”

    “练琴啊。”凉倩笑眯眯扬了扬手里的钥匙。

    莫然目光一亮：“你不是说…”

    “所以你得表现好，不然班主任就会把钥匙给收了，你的发财之路就莫得了。”

    对于正经事，莫然当然得全力以赴，不能开玩笑。

    钢琴房并不大，除了摆放着一个老旧的钢琴之外，其他的都是杂物。

    现在准确的说是杂物房，高中念书时间都少，谁还有时间弹琴啊。

    凉倩抽着一根长凳摆好，将合板掀开，黑白键展露在眼前，试了试音，凉倩回头笑道：“还不错，莫然你快来。”

    莫然点了点头，将门给关上，还反锁了。

    凉倩顿了顿，脑瓜子顿时开始胡思乱想，莫然这是干什么···是不是打算强吻自己，那自己是接受，还是挣扎一下再接受…

    “想什么呢？怎么弹？”莫然坐在凉倩身边问道。

    “哦…首先要掌握五线谱基础，谱号、普表、音符的名称、音符的时值、附点、唱名和音名等等等…”

    听着凉倩扯住一大堆的理论，莫然轻声说道：“我们还是来实践吧。”

    “莫然，我承认你学习很厉害，但是弹钢琴很需要音乐天赋，不是一天两天能成的，像我···都好几年了，都还不熟练。”凉倩认真说道，心急吃不了热豆腐，得慢慢来。

    “你先弹一首拿手的，我再学着你弹。”

    凉倩明白莫然的意思，想复刻…

    看来得让莫然同学知道一些难度，有些东西可不是看着就能学会的。

    “那你得看好了，我这一曲叫月半小夜曲。”

    莫然怎么感觉这是一个歌名。

    看着凉倩那双修长的双手放在琴键上，莫然感觉很优美。

    随着优美的旋律响起，房间里充斥着一些悲鸣和伤感，莫然虽然不懂钢琴，但也知道一个道理，那得融入感情进去，这样才能起到共鸣。

    随着一首完毕，凉倩微微舒了口气，还好自己没忘记，不然又在莫然身边出糗了。

    “怎么样，学会了吗？”凉倩微微扬起下巴，你这要是能学会，这个学期的便当盒都给你洗了。

    莫然白了凉倩一眼，我又不是超人，有过目不忘的本领，就算有着系统给的那些提升，也无法做到一遍就行。

    “再弹一遍。”

    “好。”见莫然还犟，凉倩也没说什么，等下弹不出再好好教教，年轻人，不要太自信了。

    很快，凉倩又弹了一遍。

    莫然轻声说道：“再来一遍。”

    “……”

    “再来一遍。”

    “再来一遍。”

    直到第六遍的时候，凉倩手都酸了。

    正准备好好说说莫然，谁知道莫然淡淡说道：“我来试试。”

    凉倩气呼呼不说话，你要是能弹出个一二三，让我干什么都行，没想到莫然同学也是那种逞能的男孩子。

    然而随着莫然双手放在琴键上，按下第一个音符，凉倩微微一愣。

    这架势很足，有点内味了。

    然而接下来，凉倩那是目瞪口呆，嘴巴长得老大了，甚至能塞进一根大香蕉。

    莫然居然完美的复刻了···不不不···也不能说是完美，其中有些音错了，但从大体上来说，十分的相近。

    这怎么可能，自己在练这首曲子的时候，可是花了整整一个月的时间！

    莫然居然看了六遍，就有模有样的弹了出来，这根本就不像一个新手。

    “还是差了很多。”莫然轻叹一声，这个钢琴果然难学。

    凉倩此时都不知道该说什么了，听着这话，显得自己好像个白痴一样。

    “咳咳咳，那是当然，很难的。”凉倩一本正经说道，但心里对莫然的佩服又深了一层。

    “你再弹弹，我看看哪些音我错了。”

    凉倩摇了摇头，柔声说道：“你练，错的地方我给你指出来。”

    “这样也行。”

    只见莫然继续开始弹奏，错的地方凉倩在身边教导，只是两人的身体那是越挨越近，有点内味了。

    在凉倩的细心教导之下，莫然终于是全部对了，接下来就是要练熟练度，还得加入感情，不然太死板了。

    时间过得很快，上课的时间都要到了。

    “放学我再来练练。”莫然轻声说道。

    “那我陪你。”凉倩顺口说道。

    莫然笑了笑：“好啊。”

    听到莫然这句话，凉倩似乎很开心，步伐都轻盈了许多。

    随着两人走进了教室，班上的同学都看了过来，感觉莫然和班长之间肯定有猫腻。

    最近不管是上学还是怎么，都是成双成对的进出，这要是没点事，鬼才相信呢。

