    乍一眼看去，这搜友的一切都是一样的，但是仔细一看便能够发现其不同的存在。

    只要不放过任何一丝细节，相信一定能够找到。

    百里红妆凝视着两面镜子，陷入了沉思之中。

    相比于之前的墙砖，这镜子显然更加难以找到不同之处。

    只是，遗迹主人既然设下了这个规定，那就证明了一定有破解的办法，究竟是什么地方？

    百里红妆定定地瞧着两面镜子，俏脸之上再也没有其他的表情。

    时间一分一秒的过去，百里红妆依旧冷静，并未因为这时间的流逝而焦急。

    事实上，他们还能够有机会来参加这一番考核，已经比他们所想象得好上很多了。

    她相信，倘若只是靠瞎蒙进去，只怕也无法得到这最终的传承。

    与此同时，一些修炼者早已经按捺不住，在这种根本找不到任何问题所在的镜子中抉择，事件一旦久了，这种感觉真的会让人发疯！

    一些修炼者已经选择放弃继续寻找，开始选择了瞎蒙。

    既然不论怎么寻找都找不出不同，到最后也只能靠瞎蒙，倒不如现在就瞎蒙，万一蒙对了，他们也早一分可能得到宝贝。

    因此，小黑小白便注意到一群修炼者开始碰运气地走进镜子之内。

    说来，这镜子最奇特的一点就是这一名修炼者走这一面镜子进入之后对了，但是下一位修炼者走这面镜子都不一定对。

    在这般靠运气的瞎蒙之下，一些修炼者成功进入其中，一些修炼者则灰溜溜地被弹了出来。

    被弹出来的修炼者离开又觉得不甘心，只能继续留在原地想要知晓其他的修炼者究竟得到了什么宝贝。

    随着一群修炼者开始瞎蒙之后，其他的修炼者也纷纷开始了瞎蒙，一时之间，镜子通道中的修炼者少了不少。

    百里红妆对这周围的一切充耳不闻，所有的注意力都放在了镜子之上。

    经过她不断的研究之后，她发现，这两面镜子根本就找不出半点不同之处。

    下一霎，百里红妆缓缓站了起来。

    小黑和小白在见到百里红妆站起来之后，当即就跃到了百里红妆的肩膀之上，难道老大已经知道了要选哪一面镜子？

    夏芷晴等人的目光同样落在了百里红妆的身上，事实上，他们目前也是一头雾水。

    “选心中所想。”

    百里红妆缓缓出声，清眸之中透着几分明亮。

    事实上，她也不确定自己的想法究竟对或是不对，但是现在的她脑海中只有这一个想法，所以她决定试一试。

    或许这两面镜子根本就没有不同的地方，而她认为哪一面镜子有问题，那就是哪一面镜子有问题。

    她相信自己的判断没有错！

    下一霎，百里红妆直接走进了镜子之中。

    镜面一阵波动，百里红妆的身形缓缓消失在了众人的视线之中。

    当百里红妆看清眼前的一幕时，眼中不由得漫上了一抹难言的震撼之色。

    在她的面前是一道由汉白玉所砌成的巨大天梯，这道天梯约莫有一百阶，宽大而宏伟。

