    面对奚楼的质问,气氛一时凝滞。

    但很快，池小池便自我介绍道：“池小池，来自另一个和你运转体系相似的主神系统。在第八次任务世界里被害死的宋纯阳和我的顶头上司签订契约,委托我帮他度过十次任务。任务完成后我会离开，把身体还给宋纯阳。……还有什么问题吗。”

    奚楼：“……”

    池小池的确够坦诚,但是这一瞬间涌入的庞大信息量让奚楼险些死机。

    这个人能够无声无息潜入宋纯阳的身体,说明宋纯阳的精神权限极有可能向他主动开放了。

    当然，也不能排除池小池是鬼的可能性。

    但能在奚楼毫无觉察的情况下侵入宋纯阳的身体,这鬼魂的力量一定异常强大,而在进入异世界的初期,一般不会有这样占压倒性优势的厉鬼出现。

    更何况，就算是厉鬼夺舍的话，夺就夺了，哪里还会花心思编出这么一套说辞来。

    结合各种迹象判断，奚楼身为一个见识过各种光怪陆离事件的灵异系统,觉得池小池的说辞有一定可信性。

    但奚楼仍不肯安心,问了许多只有宋纯阳与他才知道的事情，池小池根据宋纯阳的记忆一一作答,丝毫无错。

    反复确认后,奚楼才有五分信了池小池。

    他从池小池刚才的话语中迅速提炼出重点来：“纯阳……死了？”

    池小池把空易拉罐随手一丢：“死过一次。”

    “……袁本善和关巧巧干的？”

    “是。”池小池伸手去翻看桌上的化妆箱，“他们合伙抢了宋纯阳的眼睛。不然按照他的性格,他不会这么恨。”

    奚楼又问：“为什么你说不用注意开拍的时间？”

    池小池反问：“你拍过戏吗？”

    奚楼：“……”还真的没有。

    池小池对镜自照,检视着明显只化了一半的妆面,又将墙上粘贴着的拍摄日程表一把扯下,拿在手里审视。

    据池小池丰富的演艺经验，一眼就能断定这是个三流剧组，由《古堡惊魂》这个恶俗的电影名便可窥见一斑。市场卖点基本为肉，恐怖氛围基本靠吼，偏偏导演自觉和市场上那些为了赚钱不要脸的妖艳贱货不一样，不肯使用搭棚布景，非要到真正的古堡里来拍摄，美其名曰追求艺术。

    然而使用这座古堡拍摄要支付高昂的租赁费，为了省钱，他们只有半个月的拍摄时间。

    今天是演员及摄制组抵达片场的第一天，导演便忙不迭宣布开机，结果大家忙乱成一团，灯光架不起来，摄像反复调试，演员也磨磨蹭蹭到不了位，乱作了一锅粥。

    池小池道：“现在导演已经在片场发火了。我不管是现在顶着一脸残妆赶去，还是迟迟不去，到了那里，导演都会大发雷霆。总之，今天的戏一定是拍不成了。我早点儿去晚点儿去，没区别。”

    宋纯阳还活着的时候，也曾打起精神赶去片场，但等他抵达时，人家早已散了场。

    综合各种情况判断，第一天不参加片场拍摄，并不会触发死亡flag，与其去找那个人头气球，他不如在这儿把剧本看一遍。

    但奚楼观察了他一会儿，一针见血道：“你不是怕了吧。”

    池小池冷静道：“……谁怕了，我不怕。”

    奚楼沉默片刻：“那你倒是出去啊。”

    池小池：“我不急。等我再喝一瓶。”

    奚楼看池小池咬定青山不挪窝的劲儿，脑袋生疼：“你们那个主神怎么派了你来？”

    ……要做任务，至少也得派个不怕鬼的吧。

    池小池砰地一声又开了一瓶啤酒，抿去罐口喷溅出来的啤酒花，意味深长道：“好问题，我也想知道。”

    奚楼对池小池着实不满意，暗自念叨：“……还不如纯阳呢。”

    宋纯阳哪怕再傻再怂，好歹有股一往无前的冲劲儿，哪儿像这人，懒洋洋往那儿一趴，一点干劲都没有。

    但话一出口，奚楼便觉出了些不对劲来，追问道：“宋纯阳他现在还在这个身体里吗？”

    “在啊。”池小池又拿过放在手边的剧本翻阅，一本正经道，“不过你放心，他的感官都被封闭了，我们说的话他一个字都听不见。”

    奚楼松了一口气，开始和池小池打听关于宋纯阳的事情：“他和你们签订契约，需要付出什么？”

    对突然出现、取代了宋纯阳的池小池，奚楼还不能完全相信。

    池小池低头看着剧本，道：“我也是个打工的。我不知道。”

    奚楼小声道：“……这个傻子。”

    倘若是换取重生一次的机会的话，那代价必然高昂无比。支撑着他回来的动力到底是什么？是复仇吗？

    池小池却像是猜中了他心中所想，接道：“我猜，他答应签约的原因，三分之一是想要活下去，三分之一是为了复仇，剩下三分之一是为了你。”

    奚楼：“……我？”

    池小池：“我读过他的记忆。他答应过要给你一个身体的。没兑现承诺就死去了，他大概也很遗憾吧。”

    奚楼心中微暖，却也忍不住心疼：“我不该是他的负担。”

    池小池把剧本草草翻过一遍，重又合上：“你不是他的负担，你是他很关心的朋友。”

    奚楼笑了一声：“也不过是朋友而已。”

    池小池好像是从奚楼的话里听出了些暧昧的端倪来，一脸惊讶道：“咦，你——”

    奚楼想想，反正对一个陌生人也没什么不好承认的，何况他跟了宋纯阳这么多年，只能同他一人交流，许多心事无从诉说，憋在心里也难受得很。

    于是他说：“我是喜欢宋纯阳，但又有什么用呢？”

    宋纯阳生命中最关心的，无非是袁本善，而自己只能是朋友。

    所以这份心意，他妥善地藏在心底，从不肯对宋纯阳说。

    池小池单手掩嘴，轻咳一声，尾指轻抬，掩去了唇角的一丝笑意。

    ……

    此时此刻，“须臾之间”中。

    主神盯视着屏幕上同步传回的影像，冷笑连连：“他还有心思去管别人？”

    从池小池进入这个世界，到目前为止，一切发展都合乎了主神的想象。

    按照木马对089随机系统的影响，池小池被投入一个灵异系统之中，而按照系统及数据的运行规律，奚楼的优先权远高于061，因此，061在这个世界是不能开口跟池小池交流的，各项能力也会受到异世界的规则限制。

    如果他变成鬼，就很容易被系统内的阴气侵染，渐渐变成丧失神志的厉鬼。

    如果他变成人，也是个比普通人身体素质强些的人。

    一个人只长了一双眼睛，不可能时时刻刻盯护在池小池身边。

    更何况，按照保密规则，他不可能向池小池透露他的真实身份，而在一步行差踏错就会坠入深渊的灵异世界里，池小池怎么可能马上全盘信任一个陌生人？

    综上所述，根据主神判断，在那种世界里，怕鬼的池小池不可能不死上一回。

    只要死亡，他就会被强制拉离世界，精神体必然受创。

    精神体的损伤是不可逆的，倘若池小池能在接下来的世界中再死一回，那么他绝对会陷入痴傻甚至疯癫，主神就不必担心他会有窥破自己秘密的风险了。

    正当主神满心欣喜的盘算着计划，他的专属AI道：“您好，061已有了生命体征。”

    主神问：“他选择了什么身份？”

    AI答：“人。”

    主神略有遗憾地摇了摇头，想，如果是鬼那就有意思了。

    在主神感慨间，大屏幕上，一个颀长的身影在池小池所在的化妆间门口站定，礼貌地抬手敲了敲门。

    池小池正踌躇着要不要去片场看一看，便被乍然响起的敲门声惊得头顶蹭蹭往上冒凉气。

    但扭头一望，入目的人却叫他微微一怔。

    一名戴着金丝眼镜的青年看了看挂在门口的姓名牌，确认无误后方自外走入。他修腿宽肩，气质儒雅，那副眼镜落在他悬胆似的鼻子上，衬得一双偏狭的桃花眼愈加矜贵。

    他斜背着一个巨大的化妆箱，对池小池温柔欠身：“你好，宋纯阳。我叫甘彧，是你的专用化妆师。”

    以前执行任务时，宋纯阳都会用化名，然而这个任务里显然是不能使用化名的，因为剧本里他们的角色就是真名，大概是为了方便代入。

    池小池用宋纯阳的眼睛看去，确认眼前站着的是人，紧绷的精神方才稍稍放松下来。

    但他在宋纯阳的记忆里搜寻一番，可以确认在古堡大厅中集合时，加上宋纯阳、袁本善和关巧巧，一共有七个人参与此次任务。

    ……而这七个人里并没有这样一个叫做“甘彧”的人存在。

    更何况他还长得这样夺目。

    在池小池大脑飞速运转时，甘彧已来到了他面前，将原本放在化妆镜前的化妆箱搬开，打开自己随身的化妆箱。

    相比于那些破瓶烂罐，甘彧身上携带的化妆品，算是一线影星的顶级配置了。

    甘彧单膝跪下，轻抬起池小池的下巴，审视了一遍他面上的妆容，便取出粉饼来，一边为他补妆一边道：“导演如果问起，就说是我来晚了，是我的错。记住了？”

    ……这人的气质与说话语气都叫池小池想起一个人来。

    “六老师？”池小池微微挑眉，抓住他的胳膊，“你不是说过，在任务世界里变出身体来是违规的——”

    “……我不是。”甘彧微微凝眉，“‘六老师’？你说的是你们心脏科的卢主任？”

    宋纯阳的确在心脏内科上班，主任也确实姓卢没错。

    但他又怎么会知道？

    发现眼前人似乎是真的不记得他了，甘彧温和道：“你忘记了？我也在市第三人民医院工作，是神经外科的。”

    身在“须臾之间”里的主神把二人的对话尽数听入耳中，不觉冷笑。

    ……装熟人，想要拉近关系？

    倒也不失为一个好办法。

    不过说到底也只是一个普通人而已，能抵什么用？

    在大屏幕上，池小池也如主神所想，向甘彧提出了质疑：“那刚才在大厅集合的时候，为什么没有看见你？”

    主神颇得意地哼了一声。

    一旦甘彧存在的合理性受到质疑，池小池自然会疏远他，到时候就等于自断臂膀……

    然而，不等它继续想下去，它就听到061化身的甘彧平静道：“集合地点只说在古堡，是不是？”

    池小池点头。

    甘彧说：“我和我妹妹来得最早，所以上古堡的二楼三楼看了看，没有到大厅集合。”

    看到这一切的主神：“……”

    ……妹妹？什么妹妹？

    等它意识到AI异乎寻常的沉默时，化妆室门口出现了一个袅袅婷婷的女孩。

    那是个颇有江南感的烟雨美人儿，论姿容却是和甘彧如出一辙的优雅温润，美得极有内容。

    更重要的是，她的五官几乎是甘彧的柔和版本，左眼下一颗泪痣，与甘彧右眼下的一颗泪痣遥相呼应，身份如何，几乎一眼就能判断出来。

    女孩同样确认了一下门口临时贴出的姓名牌，才温柔一笑，道：“你好，宋纯阳，我叫甘棠，是你的服装师。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池：#我的沙雕上司每天都想坑我#

    娄哥：一双眼不够，我用两双。两人陪伴，双倍快乐qwq

    踌躇过到底是要让六老师有丝分裂成孪生兄弟还是孪生兄妹，后来觉得还是兄妹更加无害，不然两个大老爷们儿包夹过来，小池恐怕要担心小菊FA~

    从明天开始作者要出去旅行一周，更新随缘~~

