    

    凭心而论，元媚枝的长相虽然比不上李丽质和伏岚，可比起云芊、储香等人来说却也是有过之而无不及的。

    听到沈勇达的声音传来，元媚枝又连忙起身朝向沈勇达和辛志诚，屈膝对两人说道：“多谢沈郎将与辛郎将的救命之恩。”

    辛志诚摆摆手，说道：“没什么好谢的，不过只是举手之劳而已，况且大人也早已经与姜生说好了。”

    元媚枝点点头，倒也没有再多说什么。

    “这么看来，这黑龙军大营里面，算来算去，还是只有我一个外人啊。”

    就在这个时候，唐元的声音又忽然响起。

    众人扭头朝着声音传来的方向看去，就见唐元正站在不远处看着他们。

    陈桥轻轻笑了一声，倒也没有多说什么，毕竟唐元这句话说得也实在没什么毛病。

    “你如果愿意的话，也大可以让大人给你进行基因融合，这么一来你也就不是外人了。”沈勇达大声对唐元说道。

    唐元却撇撇嘴，她对成为陈桥的基因融合者实在是没什么兴趣。

    “等此事了解之后，你有什么打算？”

    既然已经给元媚枝进行了基因融合率，那陈桥就多少还是要过问一下的。

    听到陈桥的问话，元媚枝的脸艳若朝霞地说道：“姜生说，想要带我去一个没人认得我们的地方好好生活。”

    说完这句话，元媚枝便有些忐忑地看向了陈桥，她现在是陈桥的基因融合者，一定会听从陈桥的命令，若是陈桥让她就此加入黑龙军，从此跟随黑龙军的话，她也只能答应下来。

    “怎么这么看着我？”陈桥好笑地问了一句，“怕我不答应吗？”

    元媚枝没有说话，却还是紧张地低下了头去。

    陈桥朗笑一声，说道：“放心吧，我也从没打算过要让女人加入黑龙军。”

    这倒不是黑龙军瞧不上女人，毕竟在经过基因融合之后，是男是女其实已经不是十分重要的事情了。

    陈桥没打算招募女人加入黑龙军，也不过只是觉得若要出去行军打仗的话，女人多少还是会有些不大方便。

    听到陈桥这样说，元媚枝也总算放下心来。

    “不过，这世上怕是也没几个人会认得你们两个，既然如此，不如随我们一道去长安城算了，都住在长安城也好有个照应。”陈桥对元媚枝说道。

    “好。”元媚枝直接答应了下来。

    虽然知道元媚枝会如此干脆的答应下来，绝对是因为基因融合的缘故，可陈桥却还是忍不住打趣了起来，“就这样答应下来了？要是回头姜生不答应怎么办？”

    闻言，元媚枝先是一愣，随后才为难了起来。

    是啊，她虽然已经成了陈桥的基因融合者，可姜生却还是一个系统宿主，他又怎么会愿意听从陈桥的安排？

    想到这里，元媚枝不由有些暗自神伤起来。

    “将军就莫要在打趣她了。”

    一道声音传来，随即齐子枫和王冲便也走到陈桥的身边，两个年轻人皆是一副笑嘻嘻的模样看着陈桥，齐子枫更是拍了拍元媚枝的肩头。

    “放心吧，将军就是开开玩笑，不会当真硬要你们去长安城的，到底去什么地方，自然还是要看你们自己的。”

    齐子枫对元媚枝说道。

    听到齐子枫的话，元媚枝又小心翼翼看向了陈桥。

    这下，陈桥才终于笑着摇摇头说道：“好了好了，我刚刚是跟你开玩笑的，你怎么还当真了呢。”

    至此，元媚枝才总算真正放下了心来。

    看着这头众人一副其乐融融的样子，唐元一时间竟也突然生出了想要做陈桥基因融合者的念头。

    毕竟只要她还不是陈桥的基因融合者，那她就无法获得黑龙军中人的全部信任，而现在，元媚枝虽然来了黑龙军也才没有几天，期间更是昏迷了整整三天，可眼下，元媚枝已经能够和黑龙军的其他人谈笑风生了。

    陈桥看了眼唐元，只这一眼，陈桥就看出来唐元的心思。

    不过陈桥却也没有戳破，毕竟这样的事情实在算不得小事，陈桥也会担心唐元会不会是一时兴起。

    随着时间的逐渐推移，聚集到陈桥大帐外的人也越来越多，人们也逐渐都知道了陈桥已经给元媚枝进行了基因融合。

    就在元媚枝与众人谈笑风生的时候，余光便扫到那色也朝着他们所在的位置走了过来。

    再次看到那色脸上那扭曲的伤疤，元媚枝便忍不住想到，如果陈桥能够治好自己脸上的伤疤的话，那应该也能把那色的伤治好吧？

    既然能治好，那色又为什么一直要留着那些伤疤呢？

    元媚枝不由疑惑了起来。

    “在想什么？”陈桥的声音忽然在元媚枝耳边响起。

    元媚枝本想问些什么，可是在看到那色已经马上就要走过来之后，便摇了摇头说道：“没什么。”

    陈桥若有所思的看了眼元媚枝，又顺着他的目光看向那色，最终好像明白了什么似的弯起了嘴角。

    “现在已经万事俱备只欠东风了。”

    等到所有人都汇聚过来之后，陈桥终于对众人说道。

    听到陈桥这话，除了元媚枝和唐元之外的其他人皆是精神一振。

    “将军的意思是，可以跟卓木盛开战了？”齐子枫精神振奋地问了一句。

    陈桥笑着点点头，“姜生传来消息，说雷华厌因为对卓木盛动了手，眼下已经被卓木盛剥离系统之后关起来了。”

    “什么？！”

    唐元和元媚枝同时发出一声惊呼。

    雷华厌对卓木盛出手的事情，还要倒回到当初张锡知围杀元媚枝失败，于是顺势回到大本营将元媚枝已经顺利混入黑龙军的事情告诉卓木盛说起。

    围杀元媚枝的计划被辛志诚和沈勇达搅黄，自己甚至还被辛志诚重伤，张锡知心怀怨恨地回到北面之后，便想要直接去见卓木盛。

    奈何张锡知的基因融合率实在太低，他也还从未被允许主动去见卓木盛，于是只好让闫森帮自己传句话。

    “张锡知？”

    在听到张锡知要见自己之后，卓木盛也惊讶了一下，不过却也没有再多说什么，直接便让闫森带着张锡知来见自己了。

    “有什么事情要说？”

    张锡知刚一走进卓木盛居所的院子，卓木盛便开口问了一句。

    张锡知捂着被辛志诚踹了一脚地胸口走到卓木盛身边，说道：“首领，元媚枝已经顺利混入黑龙军大营了。”

    “哦？”卓木盛倒是没想到张锡知会跟自己说这件事情，毕竟再次之前，张锡知对于这件事情应该也是完全不知情的。

    “昨天下山去镇子里喝酒，正好遇上了元媚枝，原以为元媚枝是要叛逃，所以我就一路跟上了她。”张锡知紧张地解释道。

    如果不这样说的话，张锡知只怕卓木盛会因为他暗中窥探他的安排而发落了他。

