    龙骑战机_第二百八十三节-揭秘“野马”垂直降落绝招来自）

    机窝就像车位一样，在机库内隔开了一小块一小块的空间，比起普通的汽车车位要更加宽敞，起落架都使用了锁止器固定，避免风浪带来的晃动。教官队的队长伍南杰中校带着林默他们带到飞行甲板下面的时候，基本上所有的飞机都已经结束了飞行任务，机库内的各个机窝显得满满当当。

    少数飞行员仍滞留着休息区聊天交谈或跟着机修组的机械师们讨论着机体问题。

    几个机修小组正在检查着飞机，拆解更换消耗部件，检查排除故障，信号灯不断闪烁，各种各样的设备出不同的运转声音，极为繁忙。

    “这就是我们的大机库，‘暗戟’有4o架，其他的都是直升机，飞行学员有24o人，分十几个训练组，每组人数不固定，机库内的机械师有6o人，因为是训练舰，为了轮换上岗学习，人数也比较多，呵呵，其他部门也是一样，严重标，对补给消耗很大，每天上午五点到下午五点，是训练飞行时间，每周一次夜航训练，保证每个学员每周能够有1o小时的飞行时间，基本训练时间为3oo小时，进程主要根据学员们的学习进度和上机时间决定，不固定死，可以灵活调整，课程内容主要是战术应用和海6空的攻防演练，这些学员在上舰前就已经在6地模型上完成了起降试验。”

    教官队长伍大校一边走着，一边为林默介绍着教官的基本工作。

    飞行学员们看到教官们出现在机库里，纷纷起立敬礼。

    看到教官队的前来，忙碌中的机械师们则是点点头用目光和微笑示意。手上依旧忙个不停。

    伍队长指了指存放在机窝里的飞机，接着说道：“歼-15，中文‘暗戟’，原型采用t-1ok-3，也就是苏-33改进出来的，跟苏-27也比较像，双双垂尾带鸭翼的三翼面气动重机型，带尾钩。比起6基的机型，歼-15的载弹量更大，可以携带对舰导弹，武器挂架也比较多，总体xing能比苏-33还要强。如果雷达给力，还能够跟f-35拼一下，如果是两架‘暗戟’遇上一架‘闪电’，在飞行员技术相近的情况又是近战的情况下，‘闪电’八成就要悲剧了。”

    “苍教官，通知一下全体学员，到机库29号区集合，我向大家介绍一下林上尉。”

    “是！我马上安排。”

    十五分钟后。机库一个比较空旷的角落里，整整齐齐站着24o名舰载机学员，他们所站的位置是原来瓦良格航空母舰大型反舰导弹射单元的位置，后来被大连造船长拆除，扩展了机库的空间，并没有隔出机窝出来，而是作为一个临时集结地，墙壁上挂了一大块投影布。天hua板也吊着一个投影设备。

    舰载机学员的军衔和教官也相差不了多少，连校级学员也有。

    为了保证〖中〗国第一批航母舰载机飞行员的水平，一切以从优从精为标准，这些全国各地抽调来的学员没有一个是新手，飞行经验都在5oo小时以上。

    在这艘训练舰上，一切以达者为师，谁先掌握专业能力。谁就是教官，即使林默没有驾驶过舰载机的经验，教官们也并不担心，如果没有十足的把握，也并不会让林默冒险驾驭。

    教官和学员。只不过是名义上的事情，能来这里的基本上都有一定基础，互相学习的现像在这里很常见。

    完成列队报数后，学员各个小队的队长汇报人员到齐情况，然后全体安静了下来，等待教官队队长训话。

    “各位学员，今天我向大家介绍一下我们的新教官，林默上尉，大家欢迎!”

    在七米高的机库内，教官队伍队长的声音在金属框架间反射地非常宏亮，而且29号区也非常适合做这种集会，无需任何扩音设备，所有人都能听的清清楚楚。

    一阵热烈而整齐的掌声回应了伍大校的话。

    “大家好!我是林默!”

    面对几百人的目光聚焦，林默一点儿也不怯场，事实上久经战阵的他连魔法师与敌方空骑威力巨大的魔法、要人老命的自动跟踪导弹都不怕，实在找不到理由对区区两百多位学员的目光而有任何情绪bo动。

    如同会议室跟教官们见面，林默简单的做了个自我介绍，没什么废话，更没有官腔，就像空骑士的作战风格一样，简洁凝练。

    “林教官将于一周后正式上岗，到时我们再另行通知分配跟林教官的学员名单。”伍队长接过了林默自我介绍后，总结xing的说道。

    飞行员们都有一个共同特点，废话很少，哪怕军衔再高也没官腔。

    若是有拖拖拉拉说费话的功夫，恐怕早就不知道被被敌人从天上揍下来多少回。

    伍队长为林默没有驾驶舰载的机经验巧妙地做了个掩饰，一个星期的突击，也足够让这个ace王牌飞行员掌握舰载机的起降技巧，至于升空后的一切，相信这个王牌应该有自己的一套东西，完全不需要他们太过担心。

    在天空中，ace王牌，永远都是强者的代名词，哪怕是普普通通的招式，到了他们手上，也有化腐朽为神奇的威力。

    “林教官，我有一个问题，请问能不能解答一下，我想，在场的许多人都想知道〖答〗案!”

    学员小队长们刚要宣布解散，学员之中有人高高举起了手大声说道。

    学员中间一阵sao动，似乎猜到了这个学员要向林默提出什么样的疑问，看向林教官的目光里面带了几分期待。

    伍队长把目光移向林默，看看这位新教官的态度，如果林默拒绝回答，那么他就会开口替林默打圆场。

    看到伍大队长征询似的目光，林默微微一笑，点了点头，说道：“没问题。”

    “好，这位学员，你请问，如果我能回答的，一定知无不言，言无不尽!”

    林默的声音比起伍队长的宏亮嗓音略有不同，非常清晰，似乎没有用上任何力气，却能传递到每一个人的耳边，给所有的学员一种对方就在自己身前说话的奇异感觉。

    “请问，今天您的p-51‘野马’垂直降落究竟是怎么办到的？大家都非常好奇，请林教官指教一下，谢谢!”

    学员间的si下喧哗猛然一震，果然，这个学员问了他们所有人的疑问。

    p-51“野马”活塞式战斗机在他们许多人眼前生生表演了一次如同直升机一般的垂直降落，他们不仅仅是好奇，更是惊叹这是何等难度的技巧，就像一位武林高手看到别人使出一招绝不可能的绝招，心痒难耐地跃跃yu试也想尝试。

    “这个并不太难回答!”

    林默并没有藏si的打算，这个技术说难不难，说简单也不简单，他开口这第一句话就让所有学员鸦雀无声。

    不仅仅是他们，连其他教官们也竖起了耳朵，这可是真正的独门绝技，而且是最适合航母的级绝招，对于短窄的飞行甲板，这样的技巧往往能够在特定的场合下挥出意想不到的作用。

    仅凭着这一招，哪怕林默再怎么不会驾驶歼-15“暗戟”舰载机，也足以配得起“教官”的称号。

    “先要做到的，就是人机合一，没错，把驾驶者的全部精气神和战斗机结合在一起，让你们的感官与飞机结合起来，对外界的反馈通过机体完全融入到你们的感知，一丝一毫都不能放过，对战斗机的操作也要熟练到如同本能一般，每一点点位移都能够掌控，感知加上精细控制，这是第一步。”

    “第二，对每一丝气流的精确把握，虽然气流变化是很难看到的，但还是有办法可以判断，远处可以通过云、尘埃、其他物体被气流带动的程度判断气流的方向和度，近距离就要密切感受气流作用于机体的影响力，要把气流当作水流，就像游鱼一般，顺着水流变化，同步做出反应，努力保持自己位置不变，有一个很好的训练办法，例如在湍急的水流中间站立，或者做出各种动作，直到适应各种变化莫测的水流变化，可以任意〖自〗由行动为止，这样就可以训练出对外界变化迅做出相应的本能反应。”

    “做到这两点外，还需要对机体xing能拥有足够的了解，有些动作是可以做的，有些是做不了的，就像昨天，恰好风切变的气流足以和‘野马’的动力相抵消，而且角度调整到位，如果再弱上一些，那么‘野马’肯定会掉到海里，或者直接摔在甲板上。”

    人骑合一，高度感知和控制力，才能借助自然的风势达到不可思议的滞空效果。

    林默完全将在另一个世界里龙骑士的训练技巧之一，就在这里，大庭广众之下，毫无保留介绍给所有人。

    事实上林默在这个世界成为飞行员后，根据这个世界的飞行xing能和特点，衍生出自己独有的一套机斗术，而且更加多样化，比起教科书上那些战术机动，显然更加完整详细。

    “这只是个小技巧!”林默以这句话作为结语。！。

