    墨连城反应极快，身体犹如一道残影。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一瞬间即往左边掠去，蓬！刚刚他所在的地方，顿时裂开。这一击，如果不是墨连城反应够快，真是不死也得残，“什么人？！”

    只见，虚空中有一道身影出现。

    那个人蒙着面，一双眼睛带着噙血的味道，“有本事就跟我出去外面打一场。”

    “嗯？”墨连城挑眉，面上淡然无波。

    转身，那蒙面人往远处掠去，他本以为墨连城会跟着，岂料，墨连城嗤地一笑，无视他了。一个阿猫阿狗过来说几句，他就要跟他们走，岂不是很没用？

    那个人正想怒骂，可结果，见到远远的，逐风他们往这一边赶来。他狠道：“小子，怕死鬼，没种。”

    岂料，墨连城不屑道：“藏头露尾的鼠辈，你算老几？难道你娘没给长脸。”

    “你……”朦面人眼睛一瞪，但一见逐风他们，便转身遁了。

    这人一走。

    逐风他们也过来，一见这院中的情况，就黑着脸问：“容天，有谁来杀你？”

    “是啊。不是说丹塔是炼丹师的天堂吗？我向往了很久的。怎么见到的尽是些宵小呀。果然……耳听为虚，眼见为实。”墨连城一声感叹，摇头，再摇头。

    逐风等人是无地自容。

    原因是这些家伙，都是土生土长的，感觉自然是面上无光，火辣辣的。

    再听下去，逐风他们也知道，刚才有人想杀墨连城。

    估计因为这灵药闹出来的。

    墨连城突然吩咐，严肃道：“花松，记着，这五天没过，你们一刻不准离开千草堂。”

    “是，我们不离开。”花松等人也听出来墨连城的担忧。

    算起来，丹塔是不准胡乱杀人，那个戒律也写得很好。

    但是，丹塔并不是没有死人。甚至说，每天都会有人死，各种死。不过这些人，一般是些不太引人注意的。没有引起注意的，死了也无关紧要的，执法堂也不会怎么去查。而墨连城他们这些，归来说就算是无关紧要的，他们死了，于他们的位置，还是会有人顶上去。

    在这里，一样是残酷的。

    执法堂，并不是什么都顾及到。

    这个情况，让墨连城都凝眉。

    难怪许老疯子说，现在丹塔已经不是曾经的丹塔，让师祖不要留恋。

    接下来两天，还是有人来归还灵药。但是这些人，无一不给坑得很惨。墨连城是再无顾忌了，反正这里，也是强者尊，并不是有多么讲理的地方。只要不摆上台面，很多事都可以任意为之。

    墨连城心中有些冷笑。

    最后一天，还剩下一个时辰。

    这一个时辰，很多人紧张得要命。

    来还灵药的人，比墨连城预想中的还少。

    其实这部分人，有大部分的原因，不是他们不来还，是还不起。原因这一次他们来千草堂不但没偷到灵药，还连自己的身家都赔上去了。这些人的储物戒，都给墨连城抢光。他们从哪里拿东西来还？有几个倒是硬着头皮，从自己灵药园中拿着还回去，可是，这样的人也不算多。