
　　“味道是酸酸甜甜的果子……”敖雪的眼珠飞速地转动着，一个又一个主意出现在心中，而后她似是想起了什么，猛地一拍大腿道：“有了。”

　　小龙女从床上跳了下去，主动地牵起林恒的手，并道：“前辈跟我来，咱们去宝库之中找吃的……不，我还是命人送来吧。”

　　林恒赶紧道：“别别别……不许叫人。”

　　敖雪不明所以地道：“前辈，为什么呀？”

　　“因为……因为……”林恒自然不可能是因为自己的身份有问题，所以不想和凶兽接触。

　　“对了，因为我是长辈，我几千岁的年纪，还带你一个几百岁的小辈大半夜一起找东西吃，太丢我的脸了。”林恒开始信口胡扯。

　　小龙女对林恒没有半点防备，林恒说什么他便信什么，此刻闻言点了点头道：“前辈说得极是，那咱们要不偷偷地去宝库之中寻找东西，制作那个冰糖葫芦？”

　　林恒眼见着小龙女今天是摆出了不吃到不罢休的样子了，便只好道：“如此，倒也可以。”

　　于是在戒备森严，甚至是有意防备林恒的这处宫殿之中，一大一小两个人影偷偷地从房间之中溜了出来。

　　宫殿之中对小龙女来说是没有半点秘密的，她带着林恒轻松地绕过了几处藏有精神法器的地方，而后直奔宫殿的后院而去。

　　其间，好几次都有大队的凶兽巡逻队在宫内巡逻，不过林恒在敖雪的带领下全都轻松地绕过了。天籁小说网

　　只怕当初那个制定这个防御布置的人，也没想到竟然会是他们家少主想要偷偷的潜行。

　　二人从凶兽罕至的抄手游廊之中绕行到了宫殿的最后一片区域，那里与宫殿内部的装饰截然不同，此处是由一块块巨石组成的一间巨大房间。

　　“这就是宝库了吗？”林恒看着这个巨大的石头屋子，若有所思地问道。

　　敖雪点了点头，随后拉着林恒往前走，一边走还一边道：“那里有好多稀奇古怪的草药，也有一些好吃的果子。”

　　当两人绕到了宝库的正门口时，恰好看到身穿一身铠甲，威风凛凛的牛蟒正手持兵刃站在宝库的门口四处张望。

　　宝库只有一个门，此刻想要进去，潜入是不可能的了。

　　不过好在小龙女也没打算隐藏，她直接从黑暗之中钻了出来。

　　“呔！什么人？”牛蟒大喊了一声，而后将手中的兵器指向了敖雪。

　　但当牛蟒看清来人之后，立刻收起了兵刃，面带笑容地说道：“原来是少主，请问少主深夜大驾光临，有何贵干呢？”

　　敖雪面无表情的说道：“我想要去宝库之中寻找一些适合的丹药来辅助修炼。”

　　牛蟒闻言神情猛地一震，它有些不敢置信地看着敖雪。

　　自家这个平时最不喜欢服用丹药或是草药的少主，今天居然主动的要吃药？这真是大喜事呀。

　　敖雪见牛王惊喜交集地站在原地，不禁催促道：“还不快打开大门。”

　　牛蟒闻言心中更是大喜，它作为跃龙潭的后起之秀，对于宝库之中有什么东西那是清楚得很。

　　里面的天材地宝可谓堆积满仓，自家少主本就天赋绝伦，如果再有了上好的天材地宝加以辅助，必然可以在修行之路上继续稳步前行，所以牛蟒很是欣慰。

　　牛蟒取出宝库大门的钥匙，而后打开了宝库大门。

　　正在此时，敖雪忽然伸手指着后方，大喝道：“什么人！”

　　牛蟒还有几名守卫的凶兽齐齐地看向敖雪手指的方向，就在这一瞬间，他们的身后出现了大片的视野盲区。

　　林恒的身影如同一把飞箭一样射入到宝库之中。

　　门外，牛蟒已经跳到了房檐上向四周观望，而后它道：“少主，并未发现可疑的身影。”

　　敖雪闻言险些没有笑出来，但她最后还是绷住了，她面无表情的点点头道：“好，可能是我感知错了，你们继续在此值守。等会我进去之后，你们就将大门关闭，没有我的命令，谁都不许进来。”

　　牛蟒等人连连点头，齐声道：“末将听令。”

　　此刻，宝库之中的林恒的表情却是精彩非常。

　　在他刚进入宝库的时候，就被一阵充裕的幽能直冲面门，如果不是林恒一把抓住了旁边的货架，不然很有可能就仰面摔倒在地了。

　　在青铜制成的货架上正摆满了各式各样的天材地宝，站在这仓库之中，只是深吸了一口气，便感觉到自己的身体之中仿佛是涌入了大量的灵气。

　　“呼——”林恒舔了舔舌头，这宝库如果是自己的，只怕自己做梦都会笑醒吧。

　　林恒体内的哈士奇也不安分起来，他轻声的惊叹道：“本座早就知道跃龙潭很富，但是没想到竟然富裕到如此程度，啧啧啧，那是什么东西？乖乖，这些东西哪怕是在远古时代都是足够让几个封地大打出手的存在了……”

　　在哈士奇的感慨声中，小龙女悄然地溜了进来，而宝库的大门也随之轰然关闭。

　　“前辈。”当面对林恒的时候，敖雪没有了刚才对待牛蟒等人的高高在上的下令之态，反而像是个妹妹见到最喜欢的哥哥一样。

　　敖雪主动伸出小手，林恒微微一愣，随即才反应过来敖雪是想和自己牵手，于是赶忙握住了敖雪的小手。

　　敖雪心满意足地拉着林恒往宝库的深处走去，而林恒则是目瞪口呆地看着那些像是废品一样被随意摆放在货架上的价值连城的天材地宝。

　　体内，有着宝物探测机美誉的哈士奇也在不断地发出提示音。

　　“我去，那是凌英丹吧！我想吃！”

　　“啊，是化身草，宝物呀！”

　　“咦？是不老泉的泉水吗？几千年没见了，没想到跃龙潭中竟然还有储藏。”

　　……

　　虽然林恒不知道哈士奇所说的这些都是什么，但这也不影响林恒通过哈士奇的震惊程度来判断那些东西的价值。

　　忽的他听到敖雪兴奋地叫道：“前辈，到了！”

　　说完敖雪牵着林恒的手哒哒哒地跑到了一个青铜货柜之上，从里面拿出了一串红彤彤的小果子。

　　敖雪摘下两颗放进嘴里轻轻地咀嚼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第214章 跃龙潭宝库？！免费阅读。https://xs.23sk.com 