    厕所里面没有监控……

    陆锋左看右看都没有看到监控。

    由于没有监控，一大帮人居然在厕所里公开拉帮结伙，甚至还讨论了下一关游戏。

    “540号……大哥黄东浩很欣赏你，如果你想活着离开，过来认识一下我们大哥。”一名瘦子朗声说道。

    一大群人哗哗哗散开。

    露出了站在C位的花臂男。

    系统提示：101号，黄东浩。

    人物等级：Lv1。

    生命值：13

    力量：2.2

    敏捷：1.2

    魔法：0

    魔力：0

    “陆锋。”陆锋说出了自己的名字，并伸出了手。

    其他人露出了看好戏的神色，伸出手握手虽然是友好的举动，但却代表着两人是平等的。

    黄东浩冷笑一声，同样也伸出手。

    两人握手之后。

    黄东浩便爆发出了全力。

    他拥有2.2的力量。

    陆锋只有1点力量。

    陆锋当即被甩飞。

    高达4点的基础敏捷，让陆锋从容落地，不仅没有摔倒，而且还显得极其潇洒。

    这一手露得漂亮，原本想要取笑陆锋的一群Lv0顿时僵住了笑容。

    黄东浩也露出了认可之色。

    “540号，你的身手很敏捷，跟着我混，我告诉你下一关游戏是什么？”

    “是什么？”

    “是糖饼。”

    “用来吃吗？”

    “用来玩的。”

    “这一关不是速度快就能过，也不是力量大就能过，靠的是这个。”黄东浩指了指自己的脑袋。

    陆锋没有说话而是径直去往的厕所单间。

    “都别告诉他明天怎么过关。”黄东浩冷声说道。

    “是的，大哥。”十几名小弟纷纷点头。

    “我们回去。”

    “好的。”

    一群人浩浩荡荡地离开了厕所。

    陆锋根本就不相信这厕所会不装监控，唯一的可能性就是存在偷拍。

    这几个家伙的方法，明天一定会被针对。

    听了也是白听……

    解完手之后，陆锋将手指伸进了厕所的通风管道。

    心里默念到：“智慧勇敢，坚韧不拔的中华田园犬狗子，快接受主人的召唤，来到这个世界上吧。”

    系统提示：你消耗30点魔法，成功召唤了契约生物狗子Lv0。

    厕所头顶的通风管道里，凭空出现了一条中华田园犬。

    我就不相信你在通风管道里也会装监控。

    陆锋蹲了下来，慢慢办大事儿。

    通风管道里。

    中华田园犬狗子深吸了一口气。

    好香啊。

    是翔的味道。

    这让狗子食欲大增。

    这里是厕所，自然此味甚重。

    不过在翔的味道中夹杂着两股味道。

    一是甜味，一是血腥味。

    狭窄的通风管道里，身材苗条的狗子，竟然能在里面小跑。

    即使是身材苗条的女子，在通风管道里也只能匍匐前进，可对于狗子而言这个高度刚刚好。

    很快狗子来到了甜味传出的通风口。

    狗子顺着观察口往下望去，一群红衣士兵正在熬白糖。

    狗子歪着头看了片刻，然后继续往下一处观察点而去。

    接着狗子来到了血腥味传来的通风口。

    顺着通风口往下望去，狗子看到了人间炼狱。

    大量的尸首被放入到了传送带。

    这些尸首身上还有编号。

    这是那些被淘汰的游戏参与者，他们并没有被游戏主办方送回，而是就地处理了。

    流水线的最终点是焚化炉，最终被烧了个干干净净。

    流水线已经走到尽头，可是通风管道依旧还在向前延伸。

    狗子依旧向前……

    片刻之后。

    通风管道里陷入了一片黑暗。

    黑暗意味着没有光，没有光自然也就没有监控。

    通风管道下面的房间一片漆黑……

