    　　龟田先生并没有听懂江合话中的另一层意思，他点点头，露出一个笑容。

    　　“不过，他们和你亲近一些也算是正常，毕竟你的年龄也不大，能和那些孩子玩到一块去。”

    　　“呵呵呵。”江合笑了笑，没有做过多的解释。

    　　“好啦，换衣服去吧，你可以下班了。”龟田先生拍着他的肩膀说道：“不过下午可不许迟到。”

    　　“好的，龟田先生。”江合应了一声，起身去了办公室后面的更衣室。

    　　换好衣服以后，和龟田先生打了声招呼，江合就离开了这里。

    　　一路上，他都在琢磨，今天到底应该吃些什么呢？

    　　“是寿司还是刺身呢？包饭的味道也不错。”

    　　提到包饭，江合就不由的流口水，最近他迷上了一家小店的紫菜包饭，味道超好。

    　　“得赶快过去，不然没有位置了。”江合不禁加快了脚步，那家小店最近的生意，超级火爆。

    　　一到中午，就人满为患，去晚了，可就没位置了。

    　　江合正在埋头赶路，在他即将几步跨出游乐场大门的时候，脚步突然停了下来。

    　　似是心有所感，他抬头仰望天空，在他的视野里，忽然一股彩色的能量腾空而起，倏而间又扩散而来，形成了一个巨大透明的罩子，笼罩住了整座游乐场，包括江合在内。

    　　此时距离游乐场大门只有不到十米距离的江合。

    　　“......”

    　　恰巧此时，一个戴着眼镜骑自行车的年轻人，从江合身边路过，还扭头奇怪的看了他一眼。

    　　这人怎么突然停下了？下一秒，就听“咣当”一声巨响，自行车像是撞到了什么东西一样，侧翻在地。

    　　“哎呀，好痛呀。”年轻人狼狈的从地上爬起来，捂着膝盖。

    　　江合没有去管他，而且走到了透明的罩子前，伸手敲了敲。

    　　“铛铛铛”

    　　就仿佛敲玻璃一样的脆响，江合无语。

    　　眼前的一幕，让他想起了怪兽嘎地，那是超古代时期就造访来到地球的怪兽。

    　　之前一直处于沉睡中，这能量罩子就是嘎地这种怪兽产生的一种领域。

    　　罩子所圈住的范围，都是在它的狩猎范围内，似乎因为要产卵的缘故。

    　　让的沉睡了不知多久的嘎地，有了一丝苏醒的迹象。

    　　但是这一幕，让江合实在无语，尼妹的，你早不产卵，晚不产卵，偏偏在这个时候。

    　　不仅是他和那个戴眼镜的年轻人，许多人同样察觉到了游乐场的透明罩子。

    　　这个罩子没办法隔绝声音，他甚至能听到另一边小女孩的哭声。

    　　江合的内心是崩溃的，他真的不想理会这些幺蛾子，怪**给大古那个中二青年去收拾就好了。

    　　他真的只想离开这里，然后去小店美美的吃一顿可口的包饭，只可惜，事与愿违。

    　　游乐场门口，一片嘈杂喧闹，而在另外一个地方，有几个熊孩子，来到一个地方，看着突兀插在地面上的一个巨角。

    　　“天呐，这到底是什么东西？”一个小胖子凑近了巨角疑惑的说道。

    　　“不知道，该不会是怪兽吧。”一个瘦一点儿的小男孩回答道。

    　　“你傻了吧，怪兽怎么可能藏在地下。”另外一个小男孩说道。

    　　“让我摸摸看。”三人中，小胖子的胆子最大，走上前，轻轻触摸了下巨角。

    　　生物界公认的，在怀孕期间，对一切都是极其敏感的，这一触摸。

    　　突然，大地就开始震动起来，几个小孩子惊慌失措起来，大地开裂。

    　　数不清的触角，开始在游乐场肆虐起来，卷住小孩子的腰肢，就开始往洞里拖去。

    　　怪兽嘎地要利用小孩子身体内的荷尔蒙，进行产卵，类似于寄生体。

    　　游乐场的暴动，立即就惊动了地球和平联合组织TPC，基地内，胜利队队长居间惠和队员们，通过大屏幕，看着游乐场的状况。

    　　开口道：“怎么回事？游乐场发生了什么事？”

    　　随后，在他们的注视下，一只数十米高的巨兽，从地底钻了出来，挥舞着两个大钳子，钳子上还长有触角。

    　　基地内，掘井道：“是怪兽。”

    　　居间惠道：“为了保护游乐场的民众，胜利队出发。”

    　　野瑞道：“队长，根据民众电话反应，游乐场有一个透明的罩子，挡住了所有人。”

    　　宗方道：“罩子？”

    　　居间惠道：“大古，丽娜队员，你们驾驶一号机，先去探明情况。”

    　　“是，队长。”两人领了命令，就离开了基地。

    　　…………………………………

    　　游乐场，一片混乱。

    　　哭喊声，求救声，此起彼伏，江合被吵的心烦意乱，他双眸盯着冒出头的嘎地。

    　　不禁摇摇头，叹气道：“我真的没想动手的，可是你自己作死，偏要惹到我。”

    　　他真的很无奈，摸着左边的心脏部位发誓，他真没想动手来着，只是想赶着品尝一顿美味的包饭，结果就被人，不，是怪兽给弄个罩子给困住了。

    　　而且看样子，从胜利队到来，再到解决这个怪兽，起码需要好几个小时。

    　　几个小时，他的包饭早就被人抢光了。

    　　这实在是不能容忍，江合决定速战速决。

    　　嘎地正在追撵人群，丝毫没有注意到脚边，有一只扬言快速解决它的蝼蚁。

    　　江合来到僻静处，拿出了黑暗火花。

    　　银瓶炸裂，珠玉崩盘，黑暗锁住了时间。

    　　一股七彩的光芒涌现，一个浑身漆黑的高大巨人，出现在了游乐场里，吸引了所有人的视线。

    　　“快看，是巨人，巨人。”

    　　“巨人是来拯救我们的吗？”

    　　“求求你，救救我的孩子吧。”

    　　偌大的地面上，此起彼伏一片呼叫的声音，他们都把出现的黑暗巨人，当成了上帝派来的救星。

    　　听到这些声音，再看到这些人心中闪烁的希望之光，江合就觉得挺复杂。

    　　同时还有股奇怪的感觉，你们这是干啥？

    　　我是黑暗巨人，不杀你们人类都算是我仁慈了，还要我救你们，开什么鸡儿玩笑？

    　　话是这样说，黑暗迪迦还是盯上了远处耀武扬威的怪兽嘎地，就是你这货，破坏了我吃午餐的心情。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

