    第230章? 这事儿闹的   

    崔瑶摇摇头：“不追了。”

    

    江沫呼出一口气：“行吧。”

    

    “以前我对你的事情不了解，就去公司骂你，还害的你昏迷过去。

    是我的错，是我不好。”

    崔瑶继续说道：“那个时候，我一门心思的认定，你就是用手段上位，逼着宴川跟你结婚的坏女人。

    所以才……现在，我看到宴川跟你的互动，我就知道，以前的认识是错误的。

    你们是真心相爱的，而且，你也没有配不上宴川。

    相反，宴川可能配不上你。”

    

    江沫觉得自己可以欣慰的含笑九泉了。

    

    妈呀！   

    太不容易了！   

    “等等，你以前为什么会认为我是那种人？”

    江沫问道。

    

    “是我朋友跟我说的。

    她不停的跟我说，我跟宴川才是最合适的。

    你只是宴川不得已的临时选择。

    她还跟我说，宴川根本不爱你，娶你只是权宜之计。”

    崔瑶说道：“你别问我，这个朋友是谁，我答应过她，不会说出她的名字的！”

    

    江沫无奈极了：“行，我不问。

    那你又是怎么想明白的？”

    

    “正飞说的呀！”

    崔瑶理所当然的说道：“我相信他！”

    

    江沫：“……”   

    黎蕴：“……”   

    “姐，我现在理解你当初为什么不听家里劝，执意要嫁给一个凤凰男了。”

    江沫诚恳的对黎蕴说道：“脑抽了。”

    

    “滚！”

    黎蕴笑骂了一声，“我当年是被骗的好不好！”

    

    江沫叹息一声：“为什么年轻的小姑娘，总是会被人骗啊！一个被渣男骗，一个被朋友骗！我也是年轻人，还好我比较清醒。”

    

    崔瑶说道：“我以前介绍接触外面的人，所以，很容易被骗。

    我现在才明白过这一点。

    但是，我还是想不通，我的朋友，为什么要极力的撮合我跟宴川，即便我跟宴川不合适，也要强行撮合。

    但是，我相信她，对我是没有恶意的！她可能是真的为我好吧！毕竟，宴川是我遇见的条件最好的男人。

    但是条件好有什么用呢？

    我找男朋友，又不是冲着条件去的。”

    

    “你能这么想，证明你终于长大了。”

    江沫说道：“虽然咱们俩差点成了情敌，但是看在你今天的表现份上，我决定大度的原谅你了！”

    

    “谢谢你，江沫！”

    崔瑶惊喜的说道：“你真是个好人！”

    

    “你先别着急发好人卡。”

    江沫说道：“你觉得你放弃了宴川，你那位好朋友会有什么反应，你想过吗？”

    

    “啊，这……”   

    “还有，你跟黎正飞的事情。”

    江沫问道：“你们打算公开吗？”

    

    “啊？

    还没想过。”

    

    “那你有没有想过，你家里或许会反对你跟黎正飞在一起？”

    

    “啊？”

    崔瑶懵了，完全不知道该说什么好了。

    

    “舅舅舅妈能不能接受你，你想过吗？”

    

    “我不知道，我没想过。”

    崔瑶都要哭了。

    

    为什么成人的世界这么复杂啊！   

    “行了，你别吓唬她了。”

    黎蕴看不下去了：“他们俩应该还没正式表白过吧？”

    

    崔瑶点点头：“还没有。

    我怕，是我一厢情愿。”

    

    “那你想好了，真的想跟黎正飞在一起吗？”

    江沫问道。

    

    崔瑶轻轻的点点头，充满期待的看着江沫：“可以吗？”

    

    江沫跟黎蕴交换了一个眼神。

    

    黎蕴说道：“我不好说什么情况，我爸妈那边……可能确实会有些麻烦。

    崔家那边，也不知道什么情况，崔家能不能看上我们家，还是两说。

    我爸那点家底，跟宴川还是不能比的。

    你能明白我的意思吗？”

    

    崔瑶点点头：“你是说，黎家没有宴川有钱，所以我家里可能会不答应我跟正飞的事情。”

    

    “没错。”

    黎蕴同情的看着崔瑶：“听宴川说，你们家很有钱吧？”

    

    “嗯。”

    

    “听说整个盐城，都是你们家的地盘？”

    

    “嗯。”

    

    “那完了。”

    黎蕴摊手说道：“我们黎家，在秦城，说破天，也就是个二流的家庭。

    而且，还不是那种百年底蕴的家族，也就是我爷爷那一代开始发家起来的，跟那种老牌世家，根本没的比。”

    

    “说不定有机会呢？”

    江沫都有点同情崔瑶了。

    

    这辈子就喜欢了两个男人。

    

    第一个条件各方面都合适，家里也满意，结果已婚。

    

    第二个倒是未婚，然而家庭条件不匹配。

    

    “那我该怎么办啊？”

    崔瑶都要急哭了，眼眶都红了。

    

    “先看看再说吧。”

    黎蕴说道：“说不定，黎正飞特别争气，能让你家里同意呢？”

    

    另一边，宴川也问黎正飞这个问题。

    

    “别说我没有提醒你。

    崔家在盐城，可是说一不二的霸主地位。

    整个盐城都是他们家的，这句话没夸张，他们崔家可是给盐城贡献了全部税收的60%以上。”

    宴川说道：“不是我瞧不起黎家，我只是实事求是的说，黎家在秦城，算是有名有姓的大户人家，但是距离霸主，还遥远的很。”

    

    “你就说，崔家的体量是多少吧。”

    

    “大概估计，十万亿，是保守数字。”

    宴川郑重的回答。

    

    黎正飞倒吸一口冷气：“这么有钱！”

    

    “对！”

    

    “那完了！”

    黎正飞一脸的绝望：“我爸全部身家加起来，也就两千亿，我自己手里的资产也就几百亿。

    将来我爸的那些东西，是要平分给我和黎蕴的，也就是说，我连崔家的零头都没有。”

    

    门不当，户不对。

    

    黎正飞狠狠擦了把脸，不甘心的说道：“你觉得，崔家不会同意我们的事情，是吧？”

    

    “也不是一点机会都没有。”

    宴川说道：“大概会有些艰难。”

    

    “懂了。”

    黎正飞冷静了下来：“谢了。”

    

    “那你打算怎么办？”

    宴川问道：“放弃吗？”

    

    黎正飞说道：“轻易放弃，不是我的风格。

    再说了，我们家虽然小，可我爸只有我跟黎蕴两个孩子。

    崔家很大，却不是只有崔瑶一个孩子。

    所以，我还是有胜算的！”

    

    宴川轻轻笑了起来。

    

    很好。

    

    黎正飞是有脑子的人。

    

    既然如此，帮他一把，又何妨？

    

    “我觉得，你应该加深一下跟崔瑶的感情，再谈其他。”

    宴川腹黑一笑：“只要你们情比金坚，疼爱子女的父母，往往是会对孩子妥协的。”

    

    

    

