    结果，当两人到了这里后，都还没来及开口说什么，就看到这个人“咚”的一下在神钰面前跪了下来。

    “小钰，舅舅求求你了，这是你表妹用命给你换来的消息，你就赶紧过去看看吧，要不然，真的要出大事了，小钰。”

    原来，这个人，是神钰的舅舅，也就是陈绮晴的父亲。

    霍司星立刻耳朵里“嗡”的一声后，所有的血液从脸上消失下去，她整个人都如同坠入了冰窖中。

    “神钰，你在干什么呢？”

    她就像是幽灵一样，在背后轻飘飘的问了句。

    正看着舅舅的神钰，立刻一个激灵，他马上转过了头来。

    “司星？你……你什么时候过来的？”

    “我问你到底在干什么？！！”

    霍司星爆发了！

    她看着他的慌乱，又扫过这个跪在他面前的舅舅，整个胸腔里一团怒火燃烧上来后，她激动得连全身都是在发抖的。

    表妹？

    他们又为什么还在提那个女人？她还没死吗？

    “司星，你别激动，事情不是你想得那样，我舅舅他来是因为……因为……”

    “因为什么？你说啊？”

    霍司星努力让自己冷静下来，那双噙着泪水的通红双眼，盯着这个男人，等着他给自己一个答案。

    可是，这人，忽然就不出声了。

    他就看着她，五官隐忍苍白，发红欲裂的双眼里，也带着一丝痛苦。

    但是，他就是没有再给她解释。

    “我们先回去，你放心，我绝对不会做对不起你的事。”他最后也就只是给了她这么一句。

    霍司星呆呆的看着他。

    她不知道该怎么形容这种感觉，就只是觉得，在她的心底，本来还是一片温暖的地方，突然有被人撕开了一个口子后。

    就又凉下去了。

    他为什么不愿意跟她说？他到底和那个女人之间又发生了什么事？

    霍司星被浑浑噩噩的带回去了。

    等到再次清醒，那个叫陈文远的男人，已经走了。

    “司星，来，把药吃了吧。”

    神钰坐在她的床前，一手端着一杯温水，一手在拿着几片她日常要吃的药片，让她吃下去。

    霍司星目光落在了他的脸上，看着他。

    神钰：“……”

    “哐啷——”

    就这么一下，他手中的水杯还有药片，就被她全拍了下来，摔在地上一片狼藉。

    “你还待在这里干什么？你舅舅不是让你过去看她吗？那你还不过去？”她尖叫着，整个情绪来得就像是狂风暴雨一样。

    孕妇，本来就容易情绪激动的。

    神钰面色立马又苍白下去了。

    怕她会出事，他只能赶紧按住了她：“你想到哪里去了？她已经死了，我去哪里看她？”

    “……”

    就这么一句，这个歇斯底里的女人，就像是被点穴了一样，马上静了下来。

    死了？

    那他舅舅为什么还过来?还叫他去看她？

    “他不是让我去看他女儿，而是他女儿做出那样的事后，陈家已经把他们家除名了，要将他们赶出来，他走投无路了，才会来找我的。”

    像是看穿了这个女人的疑问，神钰坐在床前又详细的解释了一句。

    话音落下，霍司星看着他表情又是呆了呆。

    她现在确实是很容易情绪起伏，特别是在这件事上，简直就跟刺猬一样，只要发现他有不对的苗头，她就会立刻变得很偏激。

    可能，这还是她缺乏安全感所致吧。

    霍司星终于平静了下来。

    “那你可以直接跟我说，我又没有那么小气，你不用那么避着我的。”

    “嗯，我知道错了，老婆。”

    神钰很爽快的就认了错。

    而且，他还再一次亲昵的叫了老婆。

    霍司星的怒火彻底烟消云散了，她乖乖的喝了药，也乖乖的喝下了这个男人中午煲的两大碗汤。

    但实际，她并没有发现，在把她安抚下来后，眼前这个男人眼睛里一闪而过的内疚。

    两天后，当霍司星再一次从检查室里出来，堂本湘木告诉神钰还有乔时谦，她肚子里的孩子已经完全赶上正常胎儿生长的速度了。

    大家听了，顿时都欣喜万分。

    “那医生，如果照这种情况的话，她大概什么时候会生呢？”

    “你们来了也快一个月了，应该就在这二十来天吧。”

    堂本湘木翻了翻霍司星的病历道。

    二十来天？

    霍司星听到这个结果，心里十分的期待，也十分高兴。

    乔时谦，也一样。

    除了一个人，就是神钰，他在听到这个日期后，原本还带着喜悦的俊脸，一下就紧拧了下去，愁眉紧锁的。

    竟看着没有一丝开心的样子。

    “你怎么了？孩子健康了，你好像不太高兴？”

    从检查室里出来，大家都回去了，乔时谦推着自己的轮椅缓缓跟在这个人身后，忽的，他问了一句。

