    ……

    不过雷动却没有半点逃跑的意思。一个普通的元婴修士的确很难对付如此众多数量的焰爪血蝠，但不代表雷动不行。雷动修行的幽冥**，配合万鬼幡此类的宝贝，最是擅长打这种大规模战斗。

    而且雷动花费了很多的代价炼制出的冥焰幽鬼幡，尤其是寻常之物？强大的幽鬼，给予了他强烈的信心，虽然他如今剩下的幽鬼数量不足三十万。但对付这群焰爪血蝠，却是绰绰有余了。

    唯一让雷动有些忌惮的是，这群焰爪血蝠出现的颇为蹊跷，倒是很有可能是黑翼魔王在后面驱使。若此獠能驱使这群焰爪血蝠，倒是必须重新对他的实力进行估算了。

    雷动的思考，其实也就是那么几息的时间。护卫雷动的幽鬼们，已经和焰爪血蝠的前锋军撞在了一起。若论单体实力，在缺乏了雷动精纯的幽冥鬼气支援。单个的幽鬼似乎不是血蝠的对手，甫一交手，就落在了下风状态。

    但这并不代表幽鬼大军就比焰爪血蝠实力差了，事实上，幽鬼大军的战术，就是以弱胜强，以众欺寡。多数时候，都是靠着庞大的数量，狠狠压制对方。用数量，把强大的敌人给压死。

    随着一只只外表狰狞而凶悍的幽鬼从幡中钻出，加入到了战场之中，很快便形成了绝对的数量优势。一只幽鬼，的确要稍逊一筹，但两只幽鬼对付一只，就能占据上风了。三只围攻，那就是完全压制。四幽鬼打一只血蝠，那纯粹就是在欺负人。

    随着幽鬼数量不断增加，幽鬼大军已经占据了绝对的优势。一只只血蝠，不断被凶残的幽鬼们撕成碎片，血肉漫天飞舞。而幽鬼们在吞噬了这些血肉后，像是吃了补品一般，变得格外亢奋，凶猛。

    即便是那些体型相对很大，实力堪比筑基的焰爪血蝠在幽鬼群中，也难以自保。幽鬼们对付比自己强的，只有一种战术，那就是鬼海战术。上百只，甚至是数百只幽鬼们，如一群凶悍的蚂蚁般，将那些大只的焰爪血蝠包围在其中，不计损伤的拼命撕咬着。不多会儿，大只的焰爪血蝠就在阵阵尖锐嘶叫声中，被幽鬼撕碎，分而吞之。成为了绝佳的补品。

    当然，即便是大占上风。也还是无时不刻的有幽鬼被灭杀，纷纷化为一团烟雾，从此彻底消失。这也是没有办法的事情，每一次鬼海战术的实施，都会伴随着巨量的炮灰挂掉。

    雷动没有让两大鬼王出手，那是防备着躲在暗处的黑翼魔王。鬼王实力虽强，在幽鬼的配合下对付这些低阶妖兽那是砍瓜切菜般轻松，但是任何强者，力量都不可能是无穷无尽的。两大鬼王可是雷动准备对付黑翼魔王的主力，当然不能凭白自损实力。

    不过雷动的那头噬魂影虎，却是被派了出来，实力达到了金丹高阶的它，体型已经足足有七八丈长。嘶吼声中，震得迷雾和空气都为之颤抖，颇有一副百兽之王的风光。

    噬魂影虎也有其骄傲，懒得杀那些低阶血蝠，瞄准的往往都是那些大只血蝠。飞腾扑杀之中，时不时的有一只筑基级的血蝠被其撕碎，扯出其兽魂，一口吞掉。

    如此强势的作风，在震慑住了低阶血蝠的同时，也让后面那只拥有金丹高阶气息的血蝠之王暴跳如雷。那些筑基级的血蝠可都是它的强大子孙，如此被一只凶虎这般随意蹂~躏，击杀，简直就是在挑衅它的威严。虽说受了秘术的驱使，它不得不攻击这群凶悍之物。但这并不代表它，丝毫不心疼不断死去的那些族群，尤其是精英。

    “吱吱~”

    几乎能刺破人耳膜的尖锐啸声响起，那只躲在后面的血蝠之王再也按捺不住，朝噬魂影虎发出了天赋声波攻击，并挑衅了起来。低阶血蝠的速度，就已经相当快速。而血蝠之王，却是其中的王者，飞翔起来，疾若闪电，只留下一道淡淡的金色残影。

    大发神威的噬魂影虎猝不及防，被一道强烈的音波击中，身形呆滞在了半空之中，一阵晕厥迷糊。但紧接着，它便嘶痛咆哮了起来。那暗纹密布，非常漂亮的虎背上，被巨大的利爪撕开了几道口子，鲜血狂飙之余。也让噬魂影虎在痛苦之余，顿时陷入了凶猛咆哮之中。

    拥有一丝神兽血脉的噬魂影虎，战斗本能不容小觑。吃痛之余，也是在口中喷吐出了一枚光球反击。那头血蝠之王也是极强，周身泛起一道金光，抵挡住了猛力的光球爆炸。虽说身形倒飞了出去，却是没有被影虎占到什么便宜。反而是凌空虚浮，龇着牙凶狠的盯着影虎。

    影虎跟着雷动已经很久了，大大小小的战斗经历过无数了。对于一头没有高贵血统的杂牌妖兽，当然不会甘落下风。咆哮声声中，目光凶狠异常的盯着血蝠之王。体质强悍之故，它后背上的爪痕已经开始凝固，没有鲜血涌出了。

    受伤的猛兽最为危险，而影虎又是虎中之王，此时它的眼神中，露出了凶狠而残忍的光芒。只有那头金色的死蝙蝠的兽魂，才堪堪能弥补它对自己造成的伤害。尤其是骄傲个性的它，在开始渐渐觉得自己已经跟不上主人的节奏，当不上主人的主力后，它本能迫不及待的想要以一场辉煌的战斗来再次引起主人的重视和宠爱。

    那头血蝠之王似乎也不弱，周身呈淡淡的金色，双翅完全展开后，足足有十来丈长，同样凶猛而霸气。

    两头强大的妖兽在互相挑衅凝视了一番后，不约而同的向前扑去，绞杀在了一起。血蝠之王的利爪含有猛烈地火焰，又擅长音波攻击，速度极快，令人猝不及防。

    但拥有神兽血脉的噬魂影虎，战斗天赋那是相当的出众，一般要凌驾于同阶妖兽之上。各自凶猛的战作一团后，一时间倒是有些不分胜负的感觉。但周围那些血蝠和幽鬼却是倒了大霉，在各种余劲下，纷纷伤亡惨重。

    不多片刻，噬魂影虎和血蝠之王，就在妖兽最本能，最直接方式战斗下，各自遍体鳞伤。凶猛的噬魂影虎，光滑如镜的皮毛已经狼狈不堪，全身上下多是像被雷击后的伤痕。

    而那血蝠之王更是凄惨，腹部一道巨大爪痕深入骨髓，内脏都快流了出来。一只翅膀更是几乎折断，失却了快速飞翔的能力。

    这才交战了数十息的功夫，那头凶残的血蝠之王就知道那头悍不要命的疯虎不好对付，再打下去，恐怕连性命都要丢了，萌生了退意。

    但急于在雷动面前表现的噬魂影虎哪里肯善罢甘休，招招拼命，逼得血蝠之王狼狈逃窜。最终，噬魂影虎硬扛着七八只筑基血蝠的支援而一口咬碎了血蝠之王的脖子，将它兽魂抽出，凶残的吞噬下去。

    狂傲的咆哮了一声，震退了那七八只筑基血蝠。这才叼着血蝠之王的尸体，飞回到了雷动面前，似乎邀功般的呜呜呜了起来。伸出大舌头，讨好般的在雷动脸上亲昵的舔舐着。

    “乖宝贝，你这又是何苦来着？”雷动叹了一口气，有些心疼的抚摸着它周身的伤痕。刚才在单挑交战的时候，噬魂影虎很明确的给雷动传递了一个不想主人帮忙的想法，也是由此，雷动从头到尾没有给它支援。否则，即便是雷动拼着伤势再加重些，也会用幽冥鬼气给它强化一下，打起来就不会这么吃力了。

    “嗷~”噬魂影虎骄傲的咆哮了一声，眼巴巴的望着雷动，露出了一丝乞怜。

    “好孩子。”雷动的心头没来由的一痛，有了一丝愧疚。先是掏出了一些疗伤丹药让它吞下。然而抚摸着它的脑袋，郑重的说道：“好，我答应你，以后不再冷落你了，你是我不可缺少的伙伴。”这些年来，因为影虎的天资所限，它想要突破血统桎梏，晋级到元婴级实力那是难如登天。也是由此，在没有找出提升噬魂影虎血统的办法下，雷动对影虎或多或少有些冷落了。一些大战，基本都没有将它放出对敌。甚至，雷动都想找一只神兽血脉浓郁一些的妖兽来替代影虎位置。

    这让和雷动感情深厚，心意多少有些相同的噬魂影虎很失落。也是由此想借这一战，在主人面前表现出它的价值。

    事实上，雷动对影虎的感情也是十分的深厚。毕竟那么多年的并肩作战，相处下来。影虎为他立下了无数汗马功劳，还救了他很多次很多次。就算是再铁石心肠的人，也会为之心痛。

    果然，雷动的话让噬魂影虎很开心，嗷嗷嗷的咆哮了起来。虎头虎脑的，在雷动身上蹭来蹭去，尽是欢喜讨好之意。

    “好好，我发誓就算是花费再多的资源，也要把你强行提升到元婴境界。”雷动也是被它的样子给惹的笑了起来。

    ……（未完待