    当斯拉格霍夫要塞的守备长，德沃希纳贵族阿列克谢从自己家那张黑木硬床上苏醒时，这位中年男人不禁感觉自己浑身难受，身体异常虚弱，整个人仿佛被掏空一般。

    睁开眼睛，双目一片模糊，现在，阿列克谢感觉自己似乎还停留在那个抵御混沌掠夺者的战场上。

    脑海中回忆开始浮现，血与火再次出现在他眼前，厮杀声和呼救声不绝于耳，斯拉格霍夫要塞被数百名诺斯卡掠夺者肆虐，妇人与幼童被杀死在街道旁，自己手下的军队被数倍于自己的敌人分割，围攻。

    这场景令阿列克谢感到了一阵发自内心的绝望，但他毕竟也不是什么蠢货，立刻就反应了过来，假如情况真的是这样发展的话，他现在怎么可能还好好的躺在自己的床上？

    “那个黑发少年？”阿列克谢挣扎着坐起身来，侧过身子看向窗外，一片残垣断壁，升腾起尘土飞扬，时而还有呼号声和搬动物体的声音。

    听到房间内有动静，门外一个少女火急火燎地推开房门走了进来，看向苏醒了的阿列克谢，急忙扑到阿列克谢的怀里，然后又突然弹了起来，带着一丝愧疚，看向阿列克谢，小心地说道：“父亲，您醒了啊。”

    阿列克谢点了点头，看向少女，声音虚弱地问道：“卓娅，我睡了多久，外面怎么样了？”

    少女卓娅听到父亲的问话，急忙回答道：“父亲您已经睡了三天了，目前要塞附近所有北佬都被干掉了，现在大家都在格利高里叔叔的带领下，开始了清理废墟和救人的工作，至于牺牲和受伤人员的数目，还在清点中。”说到牺牲，少女的情绪明显低落了下来，有几个和她朝夕相处的小伙子被诺斯卡人夺取了性命，这让她有点感伤。

    阿列克谢一手捂头，一手撑床，就算已经苏醒过来，中年贵族依旧感觉到有点头晕。

    他尝试着从床上坐起来，但是全身上下顿时被一股酸痛洗礼了一遍——尤其是体内的内脏，现在阿列克谢每吸一口气，吞咽一口口水，都觉得有如电流通过一般的抽痛。

    看到父亲痛苦的样子，卓娅急忙递上一杯热水，阿列克谢虚弱地拿过水杯，艰难地喝了一口。

    “扶我出去”阿列克谢看向卓娅，言语中带着一股不容置疑的威严。

    卓娅急忙上前，小心地搀扶着父亲缓缓起身。

    打开卧室的门，阿列克谢在卓娅的搀扶之下，走出了卧室，来到了斯拉格霍夫要塞的领主府大厅。

    这是一个有着浓厚军人风格的大厅，巨大的冬狼头颅保持着生前狰狞的面孔，被挂在满是灰尘的壁炉之上，在隔窗传来的阳光下拉出一道长长的阴影，墙角处有保养武器用的工具和瓶罐。房间两侧摆着大量武器，被静静地放在武器架上。

    两三把椅子零散的摆放在左侧的桌旁，似乎有人曾经在这里坐过一段时间，然后忘记收拾就离开了一样。

    桌子上还铺着一卷基斯里夫北方行省的地图。

    艰难地在卓娅的搀扶之下坐下，阿列克谢看向了放在桌面上的统计，虽说伤亡数目还没出来，但是要塞整体受损情况已经被清点出来。

    拿起来，虚弱地抬起左手，慢慢翻开阅读。

    阿列克谢的右手在和斯特拉斯的对战中被重创，目前暂时没办法正常使用。

    看完之后，阿列克谢猛地吐出一口鲜血，卓娅看见自己父亲吐血，急忙拿出手帕，递给父亲，然后又倒了一杯热水，放在桌子上，接着便收起双手，乖巧地站在一边。

    “到底是谁？谁把这群北佬放进来的！”

    阿列克谢不顾病体，大吼一声，卓娅站在旁边，听得有点胆颤。

    桌面上的文件，是基斯里夫城得知斯拉格霍夫要塞险些陷落的消息之后，派出秘密警察契卡过来调查此事的来龙去脉以及大致损失。通过一天的调查之后，便得出了阿列克谢面前的这份报告。

    报告里面说道：诺斯卡南部部落斯卡林斯的一个小型战帮在其领袖——诺斯卡狂战士斯特拉斯的带领下，从利爪海上岸，经过巨魔国度之后，进入基斯里夫进行劫掠。在与奥斯卓斯克要塞领主奥斯特洛夫斯基进行一场野外追逐战之后，部落队伍被打散。经过数天的集结队伍之后，斯特拉斯队伍规模更甚从前，开始对斯拉格霍夫要塞进行劫掠。在一名来自奥斯卓斯克要塞的士兵的里应外合之下，打开了斯拉格霍夫要塞的大门，导致斯特拉斯的战帮进入了斯拉格霍夫要塞进行劫掠。在一名来自奥斯卓斯克要塞的士兵——伍兹·冈萨雷斯的奋勇战斗之下，清剿了所有诺斯卡掠夺者以及野兽人，抵御了这一次混沌入侵。

    看完报告之后，阿列克谢终于知道了救了他的那个少年的名字是谁了。

    但是报告里面没有提及里应外合的士兵的名字，阿列克谢十分愤怒。

    “卓娅，去叫格利高里过来！”阿列克谢咬牙切齿地说道。

    ……

    伍兹静静地坐在斯拉格霍夫要塞地一个角落，一边模拟世界进行“呼吸”，一边看着身旁不断忏悔的扎克，不知道该说什么。

    扎克自从在操纵要塞大门降下的时候突发抽筋，导致无法及时关上要塞大门，将混沌掠夺者放进要塞，造成了不可原谅的过错之后，一直陷于自责之中，他认为斯拉格霍夫要塞的所有士兵的牺牲，都是自己的过错，即便自己在混沌掠夺者进入要塞之后奋力杀敌，也干掉不少掠夺者，但是依然于事无补。。

    看着扎克接近入魔的地步，伍兹不知道该怎么拯救自己这位好友。

    他决定去找阿列克谢，看看有没有办法拯救扎克。

    一把拎起扎克的衣领，伍兹面无表情地看着扎克说道：“扎克，看着我！”

    威严地声音在扎克耳旁响起，宛如洪钟大吕，将扎克从自我怀疑的魔怔里面震了出来。

    他双手抱着头部，双眼流下了悔恨的泪水，他不知道自己犯下如此大的过错，该怎么面对祖国母亲，怎么面对父熊。

