    太始五年，二月二十

    朱高煦带着方世玉的圣旨，乘船南下，率领他的商贸船队，从直沽口入海，至长江口，进入长江后，船队停靠在巢湖。

    朱高煦踏上了南京的土地。

    代替方世玉，来到钟山孝陵，祭拜太祖高殿下朱元璋，孝康马皇后。兴宗朱标后，朱高煦只是在南京逗留了几日，买了一些乱七八糟的东西，乘船离开了大明。

    踏上了返回好望角的路途。

    北京，皇宫。

    方世玉手里拿着大明帝国日报发行的第三刊，对上边的描述，赞叹不已道：“这些文人的笔，可真的是比刀子还犀利呢。”

    “殿下谬赞了，这都是微臣应该做的！”解缙躬身颔首道

    关于大明朝廷和朝鲜的协定条约，条款，以及结果，从各个方面，将大明的获利层面说的清清楚楚。

    虽然大明是既得利益者，却也被解缙给说的，大明是维持正义的一方，是守护和平的天兵天将。

    方世玉看的自己都感觉脸红，颇有些尴尬的说道：“就是太浮夸了些，老百姓虽然认识的字不少，但文言文还是晦涩难懂。”

    “这个报刊既然是尽可能给老百姓看的，以后还是都选用白话文的方式吧，方便老百姓读，也方便，不过还有一点。”

    “赞美的词，尽可能控制点，有些事情说的多了，弄巧成拙，适得其反。”方世玉对每一期的报刊，都要仔细研读。”

    看看大明帝国日报上，是不是真的按照自己的意思，在发布一些让老百姓获利的事情，虽然少了点，但也是对朝廷的时政，老百姓能得到什么实惠，做了充分的解读。

    解缙连连点头道：“嗯，微臣记下了。一定会按照殿下的意愿，好生整顿的。”

    解缙绝对是大明第一个超级才子了，他的才能，放眼整个大明二百七十年国祚中，都是亮眼的。

    如今掌管大明帝国日报的板块编撰删减工作，这点小事情，自然难不倒大才子解缙。

    方世玉微微点头道：“嗯，我还是相信大才子的学识的，还有什么要我看的奏疏吗？”方世玉放下了大明帝国日报，这玩意已经开刊了两期，这是第三期大明帝国日报。

    本期主要说的就是关于辽东变化，朝鲜战事。

    解缙道：“殿下，文臣这里有一个小本子，殿下瞧一下。”

    “西南战局？西南还有什么战事吗？”方世玉目光狐疑，翻开文书瞧了一眼，目光越发凝重道：“沐春在麓川惨败？怎么又特么输了。”

    太始二年中旬，沐春领云南兵进入麓川，帮助常茂的中军侧翼，保证侧翼安全，他就失败了一次。

    这才过去多长时间，沐春带着云南兵，在麓川又败了。

    “而且这次是惨败，五万云南精锐，悉数丧尽。”解缙纠结的说道。

    “按照朝廷新定的抚恤标准，三万万贯宝钞，就全当抚恤金发出去了。”解缙目光凝重，这个世界太可怕了，太恐怖了。

    三万万贯宝钞啊，虽然对于朝廷不是上天的大事，可这只是直接损失，后续的招募新军等乱七八糟的事情，又不知道要消耗多少财力物力。

    最重要的是训练，朝廷军队最注重的就是训练，一颗弹丸一颗弹丸的砸钱。

    云南的五万精锐虽然比不上朝廷中央军的精锐，但实际情况相差不多，他们装备朝廷最精良的洪武二十七式线膛枪。

    虎蹲炮，便携式虎蹲炮，大将军炮，不计其数。

    虽然西平侯府能负担一部分军费的开支，西平侯府也是整个大明，唯一有权力养私兵的侯府了。

    方世玉道：“怎么会败了呢，怎么会败了呢，这没道理啊。”方世玉目光沉重，是他下旨让沐春带兵，进攻麓川，只要拿下来麓川，大明就可以畅通无阻的在西南地区，一路打穿过去。

    直至拿下海岸线为止。

    几年前沐春就失败了一次，现在又失败了？

    “三万万贯宝钞，去他娘希匹的。沐家除了他老爹之外，怎么净是一些扶不上墙的烂泥。”方世玉气闷的直接将手中的文书捏成了一团扔了出去。

    三万万宝钞，朝廷不是拿不起，也不是输不起，只是这输的也太让人难以接受了。

    朱元璋征战天下的时候，沐英从军时，大明已经快要建立了，沐英还能打出无数漂亮的战役。

    在方世玉眼里，沐英只是年纪小了些，他要是和徐达，常遇春，和朱元璋同龄，他的军事成就，未必会比这些老将们差多少。

    但这个沐春，却也太特么阿斗了。

    “十足的阿斗。”方世玉骂够了，目光一凝，看着解缙道：“不对啊，这个不应该是七军都督府报给我的吗，怎么从你手里送上来的？”

    方世玉脑子一转，找到了一个神奇的重点。

    军队的事情，向来都是七军都督府报告的，哪里轮得到他解缙来给自己说。

    解缙躬身道：“殿下，这是兵部的文书，微臣担心事态紧急，不敢迟疑，这才给殿下送来的。”

    “哦？你先回去吧，以后这种事情，急与不急，若是你认为急，就直接送去武英殿。”方世玉目光凝视着解缙。

    微微一愣，解缙躬身颔首道“微臣告退。”

    二五计划已经开始，等着二五计划结束，内阁就要换届了，下一任内阁首辅，花落谁家，至今还是个疑问事。

    杨荣，杨溥，景清，解缙，都是竞争下一任内阁首辅的人选，也免不得解缙想要在这个时候，多露脸。

    想当首辅的心，已经快要压制不住了

    方世玉见解缙离开，迈步走出养心殿，虽是严寒，但西南兵事一败涂地，沐春一场大战，丢了五万精兵，这么大的事情，不知道的时候就那样了，等着。

    现在知道了，哪怕这是解缙逾越了，那方世玉也不能在忍着等着了。

    武英殿内。

    似乎众人都知道了沐春兵败的消息，方世玉迈步走了进去，看着一个个眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的众人。

    方世玉轻笑一声道：“沐春兵败的事情，你们都知道了吧。”

    “沐春兵败，只能说是他盲目自大，被人家钻了空子，要是我去麓川，三万精兵，一定打的麓川屁滚尿流。”

    蓝田心中愤愤不平，纵观整个大明朝廷，公爵侯爵无数，那个有沐家的权力大？整个云南，大半个贵地的军政大权，全在沐家手里，朝廷几乎是放任不管的趋势。

    十足的异姓藩王，甚至比秦晋燕三王的朱氏藩王权力大的多了。

    沐家在云南，可以施政，可以养兵，拥有地方财政，这么高的荣耀，若是不被人惦记着，羡慕嫉妒，那就怪了。

    “轮得到你说话了吗？”蓝玉瞪大一双大眼睛，目光紧盯着蓝田呵斥道。

    蓝田听了蓝玉的呵斥，怯怯懦懦的缩了缩脑袋。

    方世玉叹息一声，心中暗叹道：“果然是个傻逼。”

    旋即，坐在主位上的方世玉，看着早已经摆在面前的沙盘地图，开口说道：“沐春兵败，朝廷要如何处置，这都是后话，目前最重要的还是要保证朝廷的抚恤银两能完整的发下，这件事情，锦衣卫盯紧了，别让户部和兵部的人在这件事情上一点可乘之机。”

    方世玉直接开口说着，定了基调道：“麓川局势不明，他们确实没有多少兵马，我也不知道他们是怎么挡住沐春五万大军，还把沐春打的落荒而逃的。”

    “但麓川是朝廷的另一道出海口，如今已经控制了交趾布政司，麓川那边如果不能拿下来，这对朝廷而言，会影响未来的海贸大计。”

    “拿下来麓川，朝廷就可以对乌斯藏都司划府置县，加强朝廷在乌斯藏的统治力度，先说说，你们谁去麓川吧。”

    “西平侯府是没能力在西征了。”

    方世玉看着一众勋贵，神色沉重的说道。

    只见这个时候，邓铭开口道：“殿下，我倒认为可以不打，麓川本就臣服大明，为了控制麓川，更好的靠近出海口，这是不是完全没必要的事情。”

    “毕竟朝廷并不缺少出海口。”

    邓铭这话说得也不知是有心还是无意。

    方世玉面色沉重，笃定道：“拿下麓川，势在必行，东方全是出海口，西边的出海口一个也没有，拿下来额麓川，所有货物集散云南地区。

    加大云南地区的发展，屯垦，从西南角落就可以直接出海。”

    “乌斯藏划府置县是千年大计，它太大了，朝廷强大的时候，它不会有什么动作，一旦朝廷失利，或是朝廷不在强大，它随时从朝廷的手中分裂出去。”

    “单单从地图上看，乌斯藏快要有整个南方(长江以南)的地区都要大了。”

    方世玉说罢，一旁的颖国公傅忠开口道：“殿下，一定要拿下麓川，打通西南的出海口吗？”

    方世玉点了点头道：“你们，都不愿意去？”

    众人倒是没有退缩的意思，蓝玉开口道：“要是他们都怕了，不敢去，那就让我去吧，好好教育教育沐春那小犊子，拿下麓川。”

    蓝玉率先开口，其余众人倒是反响平平，似乎对麓川，真的没有人感兴趣哪里。

    方世玉笑了笑道：“梁国公刚刚老来得子，正是天伦之乐的时候，哪里能上战场，你们中要是都不请缨，那我可自己点名了。”

    方世玉话音刚落，徐辉祖开口道：“殿下，您到底想做些什么？这不打北边的大患，倒是对南边的小国，那么情有独。”

    “因为南边，往往比北边更重要，朝廷的北方，除了漠北草原外，就只剩下西北的东察哈台地区，这两个地方都不是那么容易拿下来的。”

    “拿下了他们，回过头，还是要对南边动手。”

    方世玉倒是知道徐辉祖的小心思，想去北边，他是确实想去，和草原游牧打仗，或许也是徐辉祖的一点点追求了吧。

    方世玉道：“要不，常茂再走一趟？”好家伙，这些勋贵竟然没一个主动请缨的，无奈之下，方世玉只能将目光放在常茂的身上。

    常茂表情凝滞，也不知是愿意去，还是不愿意去，正当方世玉下不来台时，平安开口道：“殿下，微臣愿往！”

    “殿下，末将也愿前往。”

    何文辉开口道。

    望着两个年龄已经过了五十的老家伙，方世玉抿了抿唇道：“两位这是......”

    “殿下，咱也只是个泥娃子，当年若不是太祖殿下看重，带在身边，收为义子，指不定在街头就饿死了。”

    “沐春虽然败了，但朝廷却不能挫了锐气，殿下给臣精兵五万，赶赴麓川，至死以助殿下，打通西南出海口！”

    平安目光笃定，他和何文辉都是朱元璋收的干儿子，不过他们的命运显然是没有沐英好的，但胜在，他们还没忘记那个老战友。

    虽然老战友死了，老战友的儿子有点不堪用，但现在是考虑如何把败仗转回胜仗的时候，却不是在讨论沐春是否堪用的问题。

    方世玉道：“二位既然愿往，便回府去安顿幼小，明日接了调令，去军中校场点兵，一应物资，军需，朝廷竭力供给。”

    终于抓到了能不带有私心的家伙，西南战事吃紧，方世玉却是不愿意再耽搁了。

    平安和何文辉离开了武英殿，按照方世玉的意思，回家安顿老小去了。毕竟事情紧急，劳师远征。

    望着两个老将军的背影，方世玉笑了笑道：“西平侯兵败，致使朝廷损失惨重，七军都督府签令，停西平侯府俸禄一年，着令沐春招募当地土司，组建新军。编制八万。”

    方世玉说完，拂袖而去，这帮老丘八，太始朝才第五年，就开始精于算计，一个个攻于心计，不愿意去麓川。

    确实说，麓川那边的战争并不是靠着人数就能获胜的，麓川的局势，远比当年傅友德蓝玉沐英平定云南还要混乱的多。

    哪里看似有一个统治当地的国家，但实际上就是一个上不上下不下的朝廷罢了，深山老林中，蛇虫鼠蚁，对大明军队实则并不算友好。

    蓝田听着方世玉最后对西平侯府的惩戒，心中戚戚然，众人联名签署了公文后，蓝田跟着蓝玉路上嘟嘟囔囔的说道：“义父，殿下是不是昏了头了，西平侯损失了五万精兵，丢了无数的粮草辎重。”

    “就罚他们西平侯府一年的俸禄？还让西平侯府扩招兵马到八万？这样的话，西平侯府养点私兵，岂不是有十万大军了？”

    蓝田一头雾水，埋怨着方世玉是非不分，赏罚不明。

    这哪里是处罚？明明是扩大了西平侯府的实力和势力，十万大军啊，朝廷帮着养八万，西平侯府瞬间就有造反的实力了。

    蓝玉目光幽怨，却只能叹息一声道：“怪就怪义父也不懂这些弯弯绕，以后在殿下面前说话，小心着点。”

    “你要是不想活了，自己跳河去。”

    “今天所有人都在打压西平侯府，徐辉祖和常茂甚至想要削了西平侯府，将云南的内政全部交给流官去。”

    “殿下估计就是看透了所有人都想打压西平侯府，他不允许这样做罢了。”蓝玉面色平静，西平侯府的势力，正迅速蹿升。

    然而，徐辉祖和常茂离开皇宫时，心神复杂道：“这不行啊，这样下去，什么时候才能北征，要不咱俩去找殿下问明白吧？”

    “问明白？”常茂叹息一声，摇了摇头道：“他估计现在正在气头上呢，等气消些，再去问吧。”

    养心殿。

    方世玉手里捏着云南传来的战报，将心中的无奈化作声叹息，沐春上表请罪，将战败的事情，完全归咎在他一个人身上。

    当然，一将无能，累死三军的道理方世玉是懂得。

    但麓川的事情，绝对不只是这么简单。

    “沐家还是太安逸了，在云南这么多年，也会让人嫉妒厌恶。”方世玉突然发出一声嗤笑，这个世界就是这样的。

    利益永远处于第一等，所有人都在追逐着。

    云南沐家，游离在文臣武将之间，不走向任何一方，又有皇室在背后全力支持着，难免会引来其他人的不满之心。

    凭什么沐家可以世镇一地。

    要知道，当年平定云南的时候，傅友德是主帅，蓝玉和沐英都只是副将。

    这时，李婉走进养心殿，躬身作揖道：“殿下，您唤我来养心殿，是有什么事情吗？”福了福身子，一脸迷茫的看着方世玉。

    后宫不得干政的大牌子，就立在坤宁宫的大门前。

    而养心殿又是前宫，李婉作为后妃，自然是不能随意前来的。

    方世玉放下手里的奏疏，开口道：“我饿了。”

    “饿了？”李婉微微一愣，犹豫道：“殿下是想吃臣妾做的膳食？”

    “嗯，要你亲手做的，尚膳局的厨子们，太差劲了。”方世玉不堪重负的说着，尚膳局的厨子，真的是没法说了。

    或许是老朱就喜欢那口，但方世玉是真的吃不惯。

    李婉道：“殿下不理政了？想吃些什么？?臣妾这就回去准备~”脸上带着笑容，方世玉已经很久没有去李婉的宫里了，现在突然让她准备膳食。

    这不是说，或许今晚方世玉就留宿了

    “看你心情吧，处理完这些，尽早在申时过去。”方世玉指了指一旁的奏疏，有些事情，还是需要他这个代理皇帝亲力亲为。

    让出去的政权再多，决策权决不能让出去，不然的话，这代理皇帝真的就可以做个吉祥物了。

    而一旦大明的代理皇帝成为吉祥物，无下限的文官们打着代理皇帝的名义，收刮民脂民膏，天下太平时，对代理皇帝歌功颂德，天下大乱时，一切的罪名都推在了他身上。

    他们换个主子，也就可以轻轻松松的摇身一变，成为新朝的官员，继续他们的行径。

    敲骨吸髓。

    李婉刚刚躬身准备离去，方世玉道：“做好了让人过来通知一声吧。”

    “臣妾遵旨~”李婉面带笑意，转身离开了养心殿。

    正当李婉走到门口时，卫宏才在养心殿门外，低着头往里走，见到李婉，连忙躬身行礼道：“奴婢拜见静妃！”

    “免礼了吧！”

    李婉脸上的笑容没有半点消散，离开了养心殿，看的卫宏才一脸茫然，心中暗道：“静妃这是得了什么好事情，怎的笑的如此开心？”

    然而卫宏才终究只是一个太监，对于这种事情，他是没能力去体验去认识了。

    站在养心殿的大厅，低头对方世玉的方向叩拜道：“奴婢卫宏才，拜见天雷王殿下！”

    “起来吧。”

    方世玉一边看着奏疏，也不抬头，直接开口说了一句。

    卫宏才从大厅内爬了起来，亦步亦趋的走到方世玉身旁，躬身道：“殿下，人都带来了。”

    “带来了？”方世玉笑了笑道：“既然来了，那就让他们进来吧。”

    “诺！”卫宏才躬身应声，转身来到养心殿门外，高声喊着道：“宣，沈阳候察罕，兴中卫千户孟特穆觐见！”

    “宣：沈阳候察罕，兴中卫千户孟特穆觐见！”

    “宣：沈阳候察罕，兴中卫千户孟特穆觐见！”

    只是片刻间，外边已经传遍了太监那公鸭一般的喊声过不多时，两名穿着大明官服的粗狂男子走了进来

    在养心殿的大厅中，察罕站在孟特穆的前边，双手叠着，扣在脑门上，跪拜道：“臣沈阳候察罕，(兴中卫千户孟特穆)拜见天雷王殿下。”

    方世玉听着二人的声音，看了眼孟特穆道：“你刚才叫我什么？”

    “啪，啪，啪~”孟特穆直接在养心殿的大厅里，疯狂的抽了自己两巴掌

    跪在孟特穆前边的察罕，一脸嫌弃，厌恶的表情看了眼孟特穆，对这个野人一样，奴性未改的家伙，察罕真的瞧不上。

    在大明，没有人等划分吗？表面上看去，似乎真的没有，但蒙古人，女真人，在大明真的没有多高的可能。

    察罕能爬到沈阳候的位置，是他爹纳哈出的功劳，察罕又是朱标的嫡系班底，至于孟特穆，他？

    方世玉道：“既然你这么喜欢当奴才，那明天就把你们兴中卫女真都打成奴籍，男子去西南充军，女子送去教司坊，我秉着善心，善举，成全你们！”

    方世玉心中厌恶至极的看着孟特穆，这家伙从朝鲜到北京，这么一条路，竟然还没有改过来。

    孟特穆连忙向前爬了爬，哀求道：“天雷王恕罪，末将罪该万死，罪该万死，请天雷王饶恕兴中卫的族人。”

    卫宏才在一边上前踹了一脚，挡住了孟特穆的动作，盛气凌人的喊道：“狗奴才，去大厅跪着去，内殿也是你能进来的？”

    说着，一脚踢在了孟特穆的胸口上，也不知他这个太监有多大的力气，倒是将孟特穆踹的向后滚了两圈。

    又跪在了察罕的身后。

    一脸黑线的察罕心中暗叹道：“我特么真倒霉，跪一下就能起来的事情，怎么跟这个傻逼一起来的。”

    吞了吞口水，跪着说话肯定是不舒服的，但这个时候，察罕又不敢说话。

    方世玉挥了挥手道：“沈阳候起来吧。”

    察罕闻言，赶忙开口道：“谢殿下！”说话间，察罕站起身，卫宏才退到一边，低着头也不再说话。

    方世玉道：“给沈阳候赐座。”

    “诺！”卫宏才连忙应声，向着偏殿走去。

    察罕心中大喜，脸上带着一丝笑容道：“多谢天雷王恩典，微臣惶恐。”

    卫宏才提着凳子放在察罕的身旁，轻声道：“侯爷可以坐了。”察罕笑着坐了上去。

    养心殿内，方世玉不再说话，画面也随着静止，沉闷，两极分化比。

    方世玉坐在桌子前翻阅着奏疏，卫宏才站在一边研墨，沈阳候察罕坐在大厅，只有孟特穆跪在大厅，膝盖都开始疼了，却也不敢有半点动静。

    过了半晌，方世玉放下奏疏，站起身开口道：“朝廷迁到了北京，辽东近在咫尺，朝廷是要大力发展的。”

    “不过最近西南地区战事不断，西平侯接连惨败，致使朝廷损失惨重，我已经让平安，何文辉两位老将领七万中央军南下，奔赴麓川。”

    “如今正是春暖花开之际，西南战事，平安同何文辉赶到麓川，都要年末了，所以在这之前，我需要沈阳候领军北伐。”

    “如今中央军有骑兵十一万，战马三十万匹，火器配备齐全，兵马训练有素，沈阳候认为，北伐需要多少兵马，耗时多久？”

    方世玉看着察罕，开口询问道。

    北伐，势在必行，茫茫草原，他可以没有人生存，它可以变成荒地，就像东西伯利亚那样，大明不需要它，但大明又需要它没有人生存。

    旦草原势力强大起来，终究还是大明的隐患，至于说火器，这东西确实对骑兵有着很强的杀伤力。

    但真正拿到战场上，目前的火器，最终还是要靠精确严密的布局规划，重机枪才是骑兵的噩梦。

    显然，大明还没能力搞出来重机枪。

    便是工业生产，大明还处于摸索阶段，什么时候能成型还不知道呢。

    察罕心中一惊，愕然的看着方世玉道：“北伐？?”

    “没错，北方的鞑靼，瓦剌，屡犯边境，侵扰朝廷漠南草场，抢夺马匹，残害边民，这些事情已经持续许久了。”

    “漠北草原已经不适合生存，他们想要漠南草原，但朝廷又怎么能放弃漠南草原这么一大片的牧马场。”

    “一战，解决鞑靼部，剿灭瓦部，吞并兀良哈部，拆解所有小部落。这个任务，很沉重呢。”

    “沈阳候生在马背上，有信心领着朝廷的军队出征嘛？”

    如今老爷子都死了一年了，这帮家伙也开始搞事情，明里暗里的和方世玉争权，西南沐春战败，损失惨重。

    他们没人愿意去西南，就是一个信号。

    方世玉也懒得理他们，察罕虽然没有被清算，但因为蒙古人的身份，黄金家族后裔的血统，也被朱元璋给排挤在外。

    徐辉祖想北伐？回家做梦去吧，方世玉就是放弃北伐，吞并草原的百年大计，也不可能让北伐的功劳落在徐辉祖，亦或是蓝玉的头上。

    察罕顿了顿，一脸狐疑道：“殿下，微臣何德何能，敢承殿下如此青睐！”察罕感觉自己终于要时来运转了。

    北伐草原，将整个草原收下，消灭鞑靼和瓦剌，这个时代，还没有什么民族观念，中央朝天天下正统。

    能给中央朝廷卖命，自然要比给草原部落卖命的好。

    最重要的是，朱家已经统治这片土地三十多年了，那些直在反抗朱家皇室统治的阶层，人群，不是被驱逐，就是被老爷子咔嚓了。

    三十年，两代人。

    许多人甚至已经忘却了暴元是如何残暴的统治华夏的。

    方世玉打量着察罕，沉声道：“这件事情，我认为，只有你能做好了，朝中的那些老将，都上了年纪，不适合劳师远征，你去的话，我许你同云南沐家，永镇漠北。”

    此言一出，察罕直接一屁股跪在了方世玉的面前，恭敬道：“殿下，微臣何等何能，敢同黔国公相提并论。”

    “怎么？这个许诺，沈阳候也不愿意去？”方世玉目光凝，沉声道：“沈阳候若是不愿意去，那我就只能自己去了！”

    说着，方世玉转身便要退回去，刚走两步，察罕连忙开口道：“天雷王天恩浩荡，末将岂敢不效死力！”

    “微臣在，又岂能让殿下亲涉战场险乱之地！”

    察罕说的言辞切切，跪在大厅内，神色激动。

    永镇漠北，漠北可比漠南大多了，哪里能养多少骑兵？？？

    方世玉道：“沈阳候刚到北京，先去国宾馆歇息，稍晚些我会让人把旨意送去，黄金家族，就应该重现黄金家族的荣光才是。”

    “铁木真是个汉子，我敬佩啊，先下去准备吧！”方世玉见察罕同意北伐，脸上带着笑容，扶起了察罕，开口安慰着道。

    “察罕重现祖上荣光，永世为大明天朝北疆藩篱！万事以朝廷为主！”察罕已经万万没想到，自己来到北京，就遇到了这么大的好事。

    重现祖上荣光，成吉思汗。多么让人向往。

    只是察罕似乎忘记了，大明朝廷对草原的打压，怎么可能允许，在北疆出现一个统一的草原超级部落。

    不过这些，察罕都没有想到，或许他也想到了，可人终究是有侥幸心理，云南沐家虽然才传承到第二代，却依然圣宠不衰。

    哪怕他们久居西南，在朝廷几乎没有说话的人，朱氏殿下就是那么相信沐家。

    察罕应声告退，准备回去等待调兵圣旨。

    看着还跪在大厅里的孟特穆，方世玉道：“我听说，你最初是爱新觉罗氏，在建州为爱新觉罗氏造反的时候，给朝廷报信有功。”

    “后又改为海拉氏，因海拉氏也参与造反的事情中，在朝廷对辽东女真部落实行汉名汉姓时，以孟为姓？”

    “你这做法，让我想到了一个最近非常火的人！”方世玉看着孟特穆道。

    只见孟特穆连连点头道：“天雷王明察秋毫，孟特穆誓死效忠天雷王殿下，绝无二心！”

    “你们要是有二心，你也不会出现在养心殿了，我也不知道你有没有看过罗贯中写的三国通俗演义，吕布这个人，你知道吗？”

    方世玉饶有兴致的看着孟特穆，他在翻阅孟特穆的信息时，第一时间想到的就是这个。

    “天下第一武将吕布？”孟特穆心中一惊，开口道：“末将尺寸之功，岂能担得起。”

    “是啊，天下第一武将的名头你是担不起，三姓家奴的名头，你学的有模有样呐！”方世玉坐在椅子上，只见孟特穆闻言，好似吃了苍蝇一般。

    然而，他却也不敢有半点的异样，在大明皇宫，最没有权势的太监都可以对他随意打骂，孟特穆在大明连条哈巴犬都算不上。

    真的算不上。

    “殿下若是愿意赐姓，奴才也可以做四姓家奴。”孟特穆语出惊人的说道。

    噗！

    方世玉刚刚喝在嘴里的茶水一口喷了出去，细细打量着孟特穆，犹豫道：“你倒是，行，行，不过我没有给人改名字的癖好，回驿馆等着，察罕出兵之后，我会见你！”

    方世玉放下了茶杯，今天他算是长见识了，在这个时代，为了活下去，为了更好的活下去，三姓家奴算什么？如果连换五姓能得到殿下的宠卷，怕是孟特穆会连着换十次。眼睛都不眨一下。

    孟特穆告罪谢恩后，离开了养心殿。

    卫宏才见人都走了，这才跪在方世玉的桌子前，俯首跪拜，也不说话。

    “怎么？有什么不敢说的吗？”方世玉闲庭信步的起身走着，开口询问道。

    “宦官不得干政，奴婢本是宦奴，但奴婢认为，还是要提醒殿下，哪怕殿下要杀奴婢，奴婢不吐不快，望殿下三思后行！”

    卫宏才豪气干云的说着，方世玉挥了挥手道：“说吧！”

    “殿下，漠北重地，现在的情势本是很好，朝廷扶持良哈，瓦剌，对抗鞑靼，漠北草场三分而治，只要朝廷运用得当，他们三家永远没有可能同流合污！”

    “如今殿下却要在北疆建立黄金家族的荣耀，那黄金家族可是暴元的前身，奴婢虽是阉人，却也知天下兴亡，匹夫有责之理。”

    “在北疆亲手创造一个势力，对朝廷百害无利。那察罕岂能同黔国公相提并论！黔国公是太祖殿下的养子啊！！！”卫宏才声泪俱下，似乎是想打消方世玉的这个念头。

    嗤笑一声，方世玉道：“自己下去领廷杖五下，以儆效尤。你知道的，我怎么会不知道！察罕带着朝廷的军队，漠北拿下了，黄金家族也要灭族了！”

    卫宏才愣住了，迷茫的目光看着方世玉的背影，心神沉重道：“既然是要杀察罕，为什么还要让察罕做领军大将去北伐？?”

    “万一败了呢......”

    卫宏才一时间想不明白，既然想不明白，那就不去想了，耷拉着脑袋，去领罚了。

    作为殿下身边的内侍大太监，大明朝廷的廷杖就很厉害了，他们可以一百棍子下去，毫发无损，也可以一棍子下去断两条腿。

    虽然不能有这么夸张，但也相去无几。

    裕景宫。

    方世玉同李婉吃了晚膳后，夜晚留宿时，李婉开口道：“殿下，前些日子姐姐说，想要送王子去读书，也找不到个大儒教他。”

    “不过听马姐姐的意思，好像是想要把他的文坚送去民间学府入学。庆慎也说想让孩子去民间入学，只是这好像同礼制不合。”

    李婉神色凝重的看着方世玉道，索性她现在还没有孩子，也不知道什么时候会有，也可能这一辈子都赶不上了。

    方世玉道：“送去民间也挺好的，也别让他们在京师入学了，直接送凤阳去。在凤阳入学几年，肯定要比京师的好。”

    李婉连忙开口道：“可是，凤阳的老师力量？”

    “师父领进门，修行在个人，天下老师讲的都是一样的课本，学着一样的东西，没什么高低好坏的。”

    最重要的是，去凤阳可以让他们知道体会民间疾苦。方世玉点了点头道：“就这么定了，明天我去和紫怡说！”

    “殿下，可是文墐是王子啊。会不会......”李婉犹豫道，方文墐好歹也是嫡长子，就这么混在民间，真的好吗？

    “别弄得他生下来不是人是龙一样，没什么特殊的。睡觉吧！”方世玉心神平静，随口说了一句，转过身便沉沉睡去！

    ......

    司天监。

    方世玉刚刚进门，一众官员纷纷跪拜道：“拜见天雷王殿下！

    “免礼！”

    方世玉随意的挥了挥手，示意众人平身，迈步走到主位落坐，回头看了一眼监正道：“阎诉，这都三个月的工夫了，事情办的怎么样？”

    阎诉连忙躬身道：“殿下，时间太紧张了，而且，自从殿下让这洋人写了他们的历法之后，西牛贺洲的国家，都以一个叫耶稣的诞辰为世界诞生的第一年。”

    “而他们的历法，至今正好是一千四百年整，但若是向前倒数一千四百年，天朝正处于两汉相交时期。”

    “两汉之前，秦，战国，春秋，周，商，夏，虞，按照记载，至少要推算向前三千年之久。”

    “一千四百年？耶稣生的也够晚的了！”方世玉摇了摇头，目光一转，看向人群中，怯怯懦懦的瞄了自己一眼的贝尔梅蜜。

    那个亡国的公主。

    “知道他们为什么用耶稣的诞生记为第一年吗？?”方世玉开口询问道。

    方世玉开口询问道。

    自从朱元璋死后，编撰天下书籍的工作并没有停下来，甚至方世玉还在大力编撰实用词典，一心想让天下的人，有更多的机会来学大明的文化。

    毕竟汉字无论是书写，言语，都比较难，学会难，学得好更难。

    在华夏，说话是一种智慧！而且是非常高的智慧！

    阎诉道：“从她们的说法中，应该是因为这个耶稣是个传教士，而且是个非常有影响力的教主。”

    “在西牛贺洲世界，宗教的教皇凌驾于王室帝皇之上，看上去，倒像是教皇封的藩王镇守在各地。”

    阎诉坦言道。

    在他研究西牛贺洲的历史，虽然这只是一点点拼凑出来的东西，但通过贝尔梅蜜的解读和介绍。

    阎诉对西牛贺洲的各国之间有了大概的了解。

    “所谓的教皇，更像是整个西牛贺洲最强的，最有权力的。这在华夏，是绝对不可以允许的，微臣建议，若是更变历法，以更方便的记载年月，应当以太祖高殿下的诞辰为起，”

    “子孙百姓，永记太祖高殿下之丰功伟绩才是！”

    阎诉倒是没有瞎说，在华夏，宗教的势力再强，也不可以凌驾于皇权之上，特别是大明朝的殿下。

    在华夏有史以来，还没见那个教主，敢将自己的权力盖过殿下的，一旦宗教的发展出现畸形，朝廷便会竭力打压。

    譬如白莲教，这个一直在造反，从来没成功的教会。

    说来，白莲教倒是挺有意思的。

    他们在元朝的时候造反，要掀翻暴元的残暴之政，在明朝的时候，他们疯狂招收信徒，聚敛财富，曾在明史上爆发过唐赛儿起义，徐鸿儒起义。

    当然，明朝还算好的，白莲教内，虽然有造反的，也被朝廷定为邪教，但相对而言，白莲教内部对于大明朝廷的态度并不一致。

    更多的只是想赚钱罢了。

    而入清以后，那是实打实的走街串巷，鼓动造反。

    这也是深受反清复明的理念影响的结果。

    只是在华夏，宗教造反？根本没有成功的可能。

    方世玉听阎诉的话，微微点头道：“大明历法，既是大明历法，自然要以太祖高殿下为准，这样吧，以太祖殿下诞辰为大明历的第一年，延续至今，极致千秋万代，太祖殿下诞辰之前，统称为公历前。”

    “钦天监早些把事情办好，做干净了，颁布新历布告天下，周边藩篱，遣使闻之！”方世玉对于用老爷子的诞辰来做纪年，是没什么不愿意的。

    大明宝钞上，印的还是老爷子的画像呢。

    终究人家是开天辟地之君，这些待遇，也都是应该有，如果不是条件不允许，方世玉都想把老爷子的画像挂在午门外的城墙上，以供天下百姓瞻仰了。

    阎诉道：“殿下，若是如此的话，那年号纪年又要如何？”

    “以公历为主，年号为辅，你们弄好了，就按照这个格式。大明历第一年，戊辰龙年，暴元泰定五年。”

    “大明历四十年，戊申猴年，洪武元年！”

    “对，就按照这个格式来记，我粗略推算一下，从太祖诞生，到今天是七十五年，大明建国三十五年了。”

    “还有什么其他的问题吗？”方世玉心中欢喜，老祖宗又不是不会，不懂天文历法，相反，老祖宗的农历法，阴阳结合，是靠着太阳和月亮的运转轨迹，代代积累的经验算出来的。

    就因为年号纪年太不方便了，直接套用人家的公元纪年，吾辈之耻辱也。

    以前的自己没有机会改变什么，现在有了，还是这个世界，最强的帝国，最有权势的王爷，如果连这点事情都做不好，那这王爷还做着有什么意思。

    “殿下定下格式，微臣便知道要如何做了！”

    阎诉躬身作揖。

    这时，那贝尔梅蜜见方世玉要离开，却是开口道：“殿下，奴婢可否问殿下一个问题？?”

    回头望了一眼，方世玉道：“来大明多久了？”

    “一个月。”贝尔梅蜜直言道

    方世玉嗤笑一声道：“在大明，向来只有君主问臣子的，还没有几个臣子问君主的，你这是嫌弃自己在司天监活的太舒服了？”

    贝尔梅蜜闻言连忙躬身跪拜，一旁的阎诉瞪大一双眼睛，他监正才是一个从五品的官，贝尔梅蜜连个主簿都算不上，干脆说她是个白帮工的奴隶都不为过。

    “想问什么，说吧！”方世玉见贝尔梅蜜一脸殷切的目光，似乎是很想知道答案，而方世玉倒是也想知道，这个亡国公主想问些什么。

    至于回答与不回答。。

    “殿下可听过上帝之鞭？”

