 距离太远了，尤其是两千里沙漠就得花十天。一队骑兵抵达阳关的时候，已经没人样子了。但是露布一展，守军立刻飞奔上前迎接。看

    见露布的时候，守将立刻派人接下来重新抄写两份，派两组人快马奔着玉门关而去。到

    了玉门关，程序差不多，换人，换马，一点时间都不敢耽搁，向着长安飞奔。

    西征大军顺利灭国高昌的捷报，沿着陇右各镇，一路往长安快速传递。

    高举露布的骑手，在身后一伙骑兵的护卫下冲进长安城时，距离高昌灭国已经二十天了。在

    这个时代来说，所谓的新闻，很多都是已经发生很久的事情。进

    入贞观年以来，大唐开始了战无不胜的节奏，露布出现的时候，市面再次沸腾了。无数青衫少年兴奋的高呼“大唐威武！”百姓也都被胜利的消息感染了，街上多数是喜气洋洋的表情。尽管百姓已经见的多了，还是很开心又胜利了。

    露布送到皇城，不敢片刻耽搁，转送大兴宫。李世民正在与群臣议事时，接到了这个消息。“快，让朕看看。”李世民兴奋的从椅子上站了起来。椅子这个东西，一开始还有人置啄姿态不端正，但架不住舒服，越来越多的人接受了。

    看罢露布的李世民，随手递给身边的长孙无忌，接着在群臣的手里传了一圈，最后才回到李世民的手里。篇幅有限，露布上的内容不多，但是使者还带来了更详细的奏报。没

    等李世民看奏报，群臣已经列队，手举笏板，高声齐道：“臣，为大唐贺，为陛下贺。大唐威武，陛下万岁！”这样的台词几乎每次胜利都来一次，大家都熟练了。

    李世民笑的眼睛都看不到了，尽管心里很明白，这次胜利的难度不算太大，但胜利总是令人喜悦的，他已经喜欢上这种一个胜利接着一个胜利的喜悦。

    “诸卿，侯君集有详细奏报，劳烦阎卿家念一下。”李世民笑着抬手示意大家安静，房玄龄上前来，接过奏报道：“臣忍不住先睹为快，臣来吧。”在

    阎立本哀怨的眼神中，房玄龄接过了奏报，打开后大声念了起来。

    在场诸公，多数是懂行的，所以这个过程属实的奏报，很快就引起了惊叹。大军只花了四个月的时间，就抵达了田城，比预期的速度要快一个月呢。因

    为是要给皇帝和诸相看的奏报，侯君集没敢作假，行军的过程中，李诚的作用被详实的写在奏报中。李世民听了不禁微微颔首道：“不想自成还有此能为。”

    等到田城一战，又是李诚出来抢戏的时候，大家都有点晕乎了，这小子真不要脸。不过又不能不承认，这家伙确实发挥了巨大的作用。李世民都忍不住抚掌叹息：“勇冠三军！”

    接下来奏报，李诚率一千骑兵牵制浮图城的安排，大家都不说话，但心里都在嘀咕。因为奏报上写的是李诚主动请缨，诸相也无话可说。但这帮人都是人精，心里肯定会散发思维。奏

    报继续，侯君集先说主线，大军在高昌都城下受挫，转而清扫周边，准备攻城器械。这套路没毛病，最稳健的套路，侯君集用兵老成持重。本来打仗嘛，用兵之道，以正为主。尤其是实力强大的一方，不会主动寻求变化。

    接着是派使者往焉耆，邀约一起出兵，合围高昌。焉耆答应了，并且出兵相助。可以说，成功了降低了战争的变数。尽管焉耆是个小国，一直被高昌欺负。但是他的立场很重要，得到焉耆的支持，对于唐军来说后勤压力大大减弱。

    利用焉耆的兵力封锁四周，唐军主力稳稳的压过去，结硬寨，打呆仗，这才是求胜之道。都是隋末过来的老臣，怎么会不懂军事呢？现场一片点头赞许，侯君集深谙用兵之道。

    但是接下来侯君集画风剧烈变化，三军做好了一切准备，准备攻城的时候，李诚回来了。

    然后，辛辛苦苦造的攻城器械都用不上了，驳马带着三千骑兵，在城下兜一圈，鞠智盛就跪着出城投降了，战争结束了！剩下的战斗，就是派人走一趟，然后开门投降的节奏。李

    诚只用了一千人，就让浮图城的叶护驳马投降的过程，更是令人觉得不可思议。明明你的兵力对比悬殊，被人追着打才附和身份。偏偏李诚反其道而行之，带着几十个亲兵就堵人家门口去了，还一箭把城头大纛给射了下来。

    还特么的威胁人家，要三日不封刀。你这么能吹牛，不怕被戳破了尴尬么？最

    初大家也是佩服李诚的胆气，觉得他敢于故布疑阵，迷惑对手，吓唬对手。很大胆的战术，希望西突厥人比较笨一点，能被李诚吓住就行。没

    想到吓唬的效果太好了，驳马直接投降了。尤其是投降的过程，这是裴行俭的口述，原文写的很详实。“晨，驳马率五千骑出城，南下十里，斥候阻之。驳马乃之身往军营，见李公，方知我军不过千余，悔之晚矣。”

    房玄龄念的声情并茂的，众人听着忍不住都露出了原来如此的微笑。感情是李诚这家伙，玩的是这么一个套路。但是必须承认，这家伙干的真漂亮啊！

    一帮大臣都听傻掉了，这个世界上还有这样打仗的人么？这份胆气，这份心思，这份机变。在场的都是饱读诗书的高人，没赶上念奏报的阎立本，很自觉的给好盆友李诚捧场。

    “昔日班定远，今有李自成。”阎立本一句话，得罪的人多了。但是大家没法记恨他，说的是实话么。班超怎么干的？几十号人，在别人的国家的驿站里住着，听说北匈奴使者在鄯善国，带着几十号人招呼都不打一声，把匈奴使者给剁了，杀的干净。不

    入虎穴，焉得虎子。这是班超在历史上留下的声音，振聋发聩。

    李诚呢？虽然有所不同，但是更胜一筹吧？毕竟当时的鄯善，名义上是臣服大汉的。西

    突厥还是敌对势力，李诚带着几十个人就把浮图城的守将给吓的投降了。要

    知道，那是浮图城，曾经的突厥王庭。即便是现在，那也是战略要地，在突厥有很高的地位，具有象征意义的城市。李

    世民听完了不禁心驰神往，赞叹道：“李自成可谓今之……”

    不等李世民说完，边上有人开口打断：“陛下慎言！”谁啊？魏征，病秧子一个，还坚持来了。这会一看李世民要乱讲话，赶紧开口打断他。

    把李诚封在西域好不好？理论上来说没问题，但是更大的问题在后面。西域那个地方，放在别人的手里，可能就是个苦寒之地，没人愿意去做这个差事。但是落到李诚的手里，没准就是个王霸基业的开始。

    这人太能折腾了，必须放在一个不远不近的位置上，才能让人放心。魏征也不是说，李诚有不臣之心，但是话说回来，有时候不是你想不想，而是你的部下推着你往前走。

    这人，很多时候的行为，不是由自己决定的，而是被天下大势推着往前走的。就像刘邦，当一个亭长的时候，也只能感慨“大丈夫当如是”。他就没想过要去当皇帝。要

    不怎么说诸葛亮被后人推崇呢？他是有取代刘禅自立的能力的，但是他没这么做。

    反观王莽，“新政”不好么？放在当时来说，很好，非常好。前提是得到了彻底的贯彻。客观的说，王莽就像一个穿越者，如果他的“新政”在汉朝的框架下，高举汉的旗帜，并且把新政给干好了干成了，而不是选择篡汉。

    那么，他的历史地位和评价，将达到巅峰，甚至可能会扭转中华文明的走向。如果你真的去了解一下王莽新政的内容，真的会觉得这家伙可惜了。他就是一个失败的穿越者。“

    诸卿，封赏的事情再说，高昌如何处置？”李世民抛出了这么一个话题，尽管被魏征扫兴了，并没有特别在意。不过这个事情，心里不舒服是肯定的。这东西日积月累的，时间长了一定会爆发的。

    群臣议论纷纷，但是却没有人主动站出来说话。对于大唐群臣来说呢，高昌的问题确实很棘手。原因无他，太远了。而且这个时代的交通状况，太折磨人了。

    汉朝的时候，开拓西域，接结果而言，牵着了汉朝的大量财力物力，最终因为地域的缘故，一旦汉朝中央政权出了问题，西域不丢也就丢了。造成这个结果的原因，主要还是人口问题。汉朝的人口，还不足以让朝廷大量的往西移民。还

    有一个问题就是移民的耗费巨大，移民的政策，与当时权贵的利益相悖。汉朝的问题，唐朝也必须同样面对。人口增长与粮食产量密切相关，还有就是瘟疫。比如天花、鼠疫。当

    然了，人口大面积减少最直接的原因，还是内乱。任何朝代都是如此。 