    赵荟蔚回城的时候马车被拦了。

    拦她的是长公主的婢女丝雨，她嘴边淡笑：“赵姑娘且慢，我们公主想跟你聊聊。”

    她看向茶馆二楼，程华仪优雅的对着赵荟蔚挑衅一笑，那低垂的目光里含着嘲弄。

    赵荟蔚转身对着璎珞交代：“你在这儿等我，我去去就来。”

    璎珞看见长公主拳头直接握紧，赵荟蔚拍了拍她的肩，就走了进去。

    她上了二楼，两侧有几个侍卫还有一个像嬷嬷的婆子，她的背后站着一位美艳的男子，他手在轻轻的给她捏着肩。

    “是你杀了冯铭。”

    程华仪愣了一下，她随后笑着，语调懒懒：“对啊。”

    “为什么？”

    程华仪像似听见了什么笑话似的娇笑一声：“他拦了本宫的车，惊了本宫的马，让本宫不开心了，他难道不该死吗？”

    就因为这个理由，她不开心了，便取走了冯铭的性命。

    见人沉默了，程华仪笑着继续道：“你也一样，不该你染指的你碰不得。”

    下一刻，她表情变得冷冽：“来人，这小小农女对本宫不敬，按着她给本宫掌嘴。”

    两侧的侍卫听令就来按着人，有婆子上前，她眼里透着鄙夷，撸着袖子就露出她肥厚的手掌。

    赵荟蔚没有挣扎，目光依旧冷冷的看着程华仪，这张刻薄的脸她记下了。

    婆子掌风落下，在离赵荟蔚的脸还有几厘米远的时候猛的被踹飞，砸坏了远处的桌椅。

    程华仪惊了一下，看向来人，她脸色不好：“林世子这是什么意思？”

    来人是林槐安，他同样脸色不好，他几脚就把钳制住赵荟蔚的侍卫踢得滚落在地。

    他们淮南王府的千金，可不容许任何人欺辱，就算是程华仪也不行。

    林槐安冷笑一声：“我还想问长公主动我的人是什么意思。”

    程华仪挑眉，她目光在两人身上看了看，笑容兴味：“本宫倒是孤陋寡闻了，竟不知她还跟你有关系。”

    她优雅的站起身：“既然是你的人，本宫卖你个薄面又如何，她对本宫大不敬的事，本宫既往不咎了，只希望你好好管着她，别再落在本宫手里。”

    程华仪走了，林槐安才看向脸色苍白的赵荟蔚，他关切道：“你没事吧？”

    赵荟蔚退后一小步，跟他拉开了一些距离：“多谢林世子今日相助。”

    “你我之间，无需言谢，帮你……是应该的。”

    赵荟蔚目光看向他，带着疏离。

    林槐安轻叹一口气：“坐着吧，我有些事必须跟你说。”

    赵荟蔚犹豫了一瞬，才坐去林槐安的对面。林槐安想着措辞，最终还是开门见山：“你是我的妹妹，是淮南王府遗落在外的明珠。”

    “你说……什么。”赵荟蔚震惊的看向他。

    说出来以后，林槐安心里就松快了一些：“我大伯林元徽于十九年前消失于京城不知所踪，直到你的出现我们发现你跟我那早逝的大伯眉眼间有三分相似。”

    说着，他顿了一下，继续道：“你还记得你给贺宥的医书吗？那是空青子传给我大伯的，我大伯曾经是空青子唯一的徒弟，还有我爹去了落花村……他在赵家找到了我大伯标注在书上的笔记，又经过打听了解，发现你们根本就不是落花村的人，而是十六前意外出现在那儿并在村里落了户，所以……赵荟蔚，你是我的妹妹。”

    “如果你跟我们回凉州，祖父祖母看见你会很高兴的……”

    赵荟蔚抬眸看他：“我爹他叫林元徽？”

    “对。”

    “是淮南王府的长子？”

    “是的。”

    赵荟蔚嘴角带上了莫名笑意：“那我会变得有权有势吗？”

    林槐安愣了一下，然后肯定点头：“会。”

    因为认她回去，以他祖父的性子必定会给她请封郡主的。

    “那我……能杀了程华仪给冯铭报仇吗？”

    林槐安这才仔细看她，在他心里赵荟蔚一直是一个很有善心的姑娘，她爱笑，古灵精怪的，人活泼又明丽。

    很少……她像现在这般，目光沉沉的等着他的一个答案。

    程华仪……她是皇家的人。

    林槐安这才知道，她为何会被程华仪扣下。

    如果……赵荟蔚一直生活在淮南王府，她程华仪又怎敢去碰她身边的人？

    而此刻，说什么都晚了，小姑娘身上的无助感越来越大，她又问了一遍：“可以吗？”

    “阿荟……她是天家。”

    天家……

    她懂了，所以是不可以了。

    赵荟蔚站起身：“我不想回淮南王府，林世子再见。”

    “你等等。”林槐安同样站起身来，他脸色紧绷：“现在碰不了程华仪，但我会让你出气的。”

    “那便到时再说吧。”

    她留下这么一句话，下了楼就跟璎珞走了。

    林槐安也头疼，他爹已经递信给凉州的俩老了，说找到了他大哥的女儿，并说由林槐安返回凉州的时候把人带回去，如果到时候没把赵荟蔚带回去，他不得被那俩老混合双打吗？

    而他那个不靠谱的爹，递了信给他以后就直接打道回凉州了，并嘱咐他回来的时候一定要把赵荟蔚带回来认祖归宗。

    他不仅要带人，还得给他爹善后，去皇上那儿给他扯回凉州的理由，真就是……很烦！

    林槐安轻舒一口气，既然答应了要帮妹妹出气，那就只能拿程华仪身边的人开刀了。

    ……

    林槐安说帮赵荟蔚出气的速度很快，第二天他就给她递了信，让她来胡桃巷。

    而接到信的赵荟蔚刚从福满堂出来，最近可能因为天气变凉的原因，沈老太君的身子越来越不好了，她现在大多都是躺在床上与汤药为伍。

    太医是忧心祖母的沈修羽亲自请来的，太医来了也只是说老太君上了年纪，加上天冷了邪风容易入体，染上了风寒，只要不见风好好卧床修养就好了。

    赵荟蔚看向璎珞，经过一个晚上的时间，璎珞变了许多，以前无忧无虑的她，现在变得很沉重，冯铭去世对她打击太大。

    赵荟蔚不知道璎珞是否也喜欢冯铭，但无疑，冯铭在她的感情上给她上了一课，让她毕生难忘。

