    这黄群女修想要走，陆小天又如何会让对方如意？冲天的剑气而起。灵动的剑意四射，将这血鼎炼魔阵再次戳得千疮百孔。无数道剑气形成的剑幕，直接将黄裙女修与阴鹜青年两人尽数罩了进去。

    此时那五只绿衍飞甲虫已经破塔而出，终归陆小天在动用飘渺剑阵的时候，并没有太多的法力可以同时支应五座镇妖塔，否则这绿衍飞甲虫绝计无法轻易逃脱，而塔内的梵罗灵火，在之前对抗妖鹤蟒的恶涎时，又消耗了不少，所以才让这五只绿衍飞甲虫得以逃脱。

    不过现在阵法一破，绿衍飞甲虫暂时逃脱控制也并不打紧。被梵罗灵火灼烧了这么久，才脱困而出，五只飞虫在空中像喝醉了酒一般，摇摇晃晃。

    两道飞剑对擦而过，斩在飞甲虫之上，顿时飞甲虫吃痛的厉叫。相接跌落。

    绿衍飞甲虫虽是防御力惊人，但也经不住这样连遭重创。

    黄裙女修几次想要破阵，都被飞剑挡了回来。

    陆小天心中大定，黄裙女修与阴鹜青年眼见轻易破阵无望，心中发狠，各出手段，与陆小天再次展开一番激烈无比地拼杀。

    五只受创的绿衍飞甲虫在阴鹜青年不计后果的用大量精血催动下，再次变得凶戾。一时间刀来剑往，甲虫齐飞。

    只是黄裙女修与阴鹜青年越打越心惊，这银发青年在硬撼阵法之力后，看上去竟然也没有多大的消耗，那八柄飞剑所激发的力量根本不是同阶修士所能抵挡的，剑气看上去飘乎无比，实际上犀利异常。

    片刻之后，反而是黄裙女修支撑不住，被几道剑气洞穿了身体，少了一个绝强的助力，阴鹜青年自然更无法支撑。仅仅比黄裙女修多活了几个呼吸的时间，便被汹涌而来的剑气斩成几断。

    “想跑？”看着那逃逸而出的元婴，陆小天脸上闪过一丝玩味，能从他手底下逃走的元神，可还真不多，如果是元婴后期大修士的元神也许还有一线希望。

    修炼了吞魂大法之后，陆小天拘拿元神的手法近两百年来，不断尝试，已经达到了相当的地步。而这两人的元神较之陆小天相差甚远，陆小天一心二用，没有费多大力气，便直接用拘魂网将两人锁入封魂瓶内。

    如此一来，陆小天手里的元婴除了詹云亮以外，便已经达到了四只之多，足够开启血鼎炼魔阵了。

    “只是詹云亮的血鼎炼魔阵有些缺陷，也不知是否会被那项一航看出端睨。”

    陆小天托着下巴，收了两人的须弥戒指，取了二人体内的精血，任凭黄裙女修与阴鹜青年的尸体掉落在地面。方才这阴鹜青年所动用的血鼎炼魔阵分明比起詹云亮描述的要厉害一些。

    若不是有破界虫，便是陆小天动用飘渺剑阵，在被包裹在血鼎炼魔阵内的情况下，还要迎战另外两人，只怕也会是一场苦战。

    而到现在，陆小天体内的法力也是消耗了不少，只是方才听阴鹜青的语气，对方动用的这套阵法应该还是项一航的。

    也就是说，这项一航应该知道完整的血鼎炼魔阵。眼下虽是有了些消耗，不过血鼎炼魔阵对陆小天的诱*惑仍是不小，最终陆小天还是决定再搏一把。毕竟自己现在也并不是底牌尽出。

    略一琢磨之后，陆小天将阴鹜青年打出的三根血鼎柱收起，这三根血鼎柱明显已经阵纹受损。不过暂时先收起来，说不准以后便有用得着的机会。

    此地方才大战过一场，不适合做伏击项一航的地方。必须得另外再择一地才成。

    陆小天服下数颗丹药，御剑飞离此地，路过一片山谷，又寻了数十里，然后在一片平坦的河谷之地停下，将三道血鼎柱打入相对隐秘的地方。然后尽快回复方才消耗的法力。

    未过多久，八足魔牛兽给自己的那块牛角一阵滚烫，陆小天神识一动，看来这魔牛兽支撑不住了。

    按照与八足魔牛兽的约定，陆小天将牛角用法力封锁，然后解除封锁，反复三次。

    约摸一柱香的时间，一牛一人前奔后赶。逃在前面的八足魔牛兽狼狈之极，身上多了好几道狰狞可怖的剑伤。只是让陆小天诧异的是，后面的项一航脸色也是一片难看。身上衣襟破了好几处。

    “情况不对！”陆小天心头一凛，八足魔牛兽和项一航分明都是在逃命，能让这两个家伙同时奔逃的，必然不会简单，该死的八足魔牛兽，分明是想将他也拖下水。

    陆小天暗自懊恼，事后再跟这家伙算帐，既然这两个家伙在逃命，陆小天自然不会动用好不容易得到的阵法去给两人挡灾。

    八足魔牛兽离这边还有一段距离，陆小天反应自然不慢，直接收起血鼎柱，向远处破空而去。

    陆小天才飞出不到十里，后面又出现三个惊荒出逃的修士，一个鼻孔朝天的恶面老者。一个面若桃李，戴着彩色花环的彩衣女修。一个面色腊黄黑衣中年。

    三人身上都带伤，陆小天脸色更是一阵难堪，能让如此多的元婴修士，还有八足魔牛兽这般狼狈的存在，他也是绝对无法抵挡的。

    为何这些人不分散逃？难道追击这些家伙的不是一只妖物？陆小天心里带着这样的疑问。事实并并没有让陆小天疑惑多久，很快，数百只身高近丈，体黑如碳，股后双尾，看上去像是狼一般的妖物出现，一股强横嗜血的气息如山洪喷发一般，汹涌而来。

    “这是什么妖物？”陆小天心头一骇，凭气息至少也是十阶妖物，而看数量，更是多得让人头皮发麻，四五百只十队紧上的妖物，恐怕就是望月，天穹，星宿，南荒几大修仙界的元婴修士加起来也没有这么多。

    不对，如此多的高阶妖物，根本不可能聚积到一起。每一只妖物成长到十阶，与寻常的人族一般，想要达到元婴的层次，消耗的灵物难以计数。更何况数百只，就算是古剑宗，亦或是青丹宫那样的宗门，普通的一个洞天福地，也绝对支撑不起如此大的消耗。

