    下午时分。

    三人又来到了灵药市场。

    因为云千帆提出了一个建议，加一些特殊的东西进入雪茄之中。

    除了尼古丁之外，还有一些其他的东西。

    而尼古丁，云千帆则是准备他和艾维手中的香烟全部提炼出来。

    随后加以稀释，配上其他的灵药，减少尼古丁的毒素，但是却不影响雪茄的口感。

    云千帆认识的灵药不在少数，很快就找到了能够和尼古丁匹配的灵药。

    两者相容，加以稀释，所使用的量大大增加。

    每一支雪茄之中，尼古丁的含量完全就是用微克计算的。

    购买了足够的灵药之后，三人又回到了艾维的私人场所。

    在云千帆的体验之下，他将自己和艾维手里的那些香烟当中含有的尼古丁，全部都提炼了出来，总共得到了三公斤左右。

    按照每一根雪茄里面只需要放几微克的前提下，他这三攻击经过稀释之后至少可以达到百万级别的量，也就是说在百万跟雪茄当中他都能够加入尼古丁这种物质。

    云千帆也不傻，他决定这些稀释过的尼古丁，全部加入到最高级别的那种雪茄里面，不然数量可就少了很多。

    这种级别的雪茄，能够卖出的钱很多，一百万根的话，至少能够卖到百亿宇宙币，这样一来的话就很值钱了。

    这两天时间三人都呆在房间里都没有出去，哪怕是有一些电话打给艾维或者是特斯拉，两人接都没接，毕竟这是一笔大生意啊，而且成本极低，利润极高。

    一直到青年才俊宴会聚集的那一天，三人才离开了房间。

    乘坐着宇宙飞船朝着宴会的目的地飞去这一次宴会的目的地，仍就在那一家最豪华的酒店当中。

    而这一次的组织者，是哈兹克城排名第一的家族皇甫家族的公子，皇甫辰亲自举办的。

    他直接将整个酒店全都包了下来，这一次参加宴会的人数足足达到了将近三百人左右，而且能来的实力都非常强悍，多数都是各个家族中青年才俊里顶尖的战斗力。

    当三人乘坐着小型的宇宙飞船来到这里的时候，各家族的青年才俊都已经到场了，互相交谈着三两好友，一边喝着酒，一边聊着最近发生的一些事情。

    更重要的是，这些人居然一个个都叼着香烟。

    显然，这些香烟是从艾维手中贩卖出去的那一批。

    不过，当三人走进场的时候，不少人的目光落在了三人的身上。

    不为别的，三人的造型似乎有些太显眼了，因为三人口中叼着的那一根“香烟”，比他们手里的大得多了。

    “这种被人关注的感觉还挺爽。”

    艾维嘴角微微上扬，随后很嚣张地将嘴里的雪茄缓缓抽了出来，突出了一口浓浓的烟雾，那样子别提有多享受了，周围的那些青年才俊都看愣住了，

    有几个认识艾维和特斯拉的青年才俊走上前来，满脸好奇的看着三人。

    “为什么你们手里的这个香烟会这么大？”

    “我们手里的这个跟你们的比起来，简直就是弟弟啊！”

