    古人说虎啸山林，现在马强是彻底明白这词是多么的贴切了。

    马强更加明白，让自己不适的不仅仅是自己的胆怯，更多的是巨虎发出的次声波，后世的科学家通过研究发现，虎吼的次声波可以引起猎物的内脏的共振，从而导致猎物内分泌紊乱，产生强烈的不适感觉，丧失一定的行动能力，严重的话可能被吓昏过去，这也是为什么那么多动物面对老虎动都动不了的原因。

    两只小老虎也有样学样的对着狼嚎的方向嗷嗷叫了起来，但还没马强手臂长的身子实在是叫不出什么威风，反而显得奶凶奶凶的。

    也许是听到了虎啸，狼嚎停了下来，巨虎却毫不放松，反而拱了拱后面的两只小老虎，示意他们躲在后面，而两只小老虎却以为是在嬉闹，不断的躲闪着。

    “嗷呜！！”

    这时，又是狼嚎传来，这一次的狼嚎更近了，马强见巨虎注意力不在自己这里，转身想爬到自己的树屋上，巨虎瞥了他一眼，并没有阻止，只是低声吼着两只小老虎，两只小老虎这才老老实实的躲到了不远的石头后面。

    “嗷呜！！！”

    “吼！！！”

    狼嚎再一次的接近，巨虎猛地一吼，随着吼声，一群野狼从树林中钻了出来。

    这是马强第一次在野外看到狼，这些野狼大约有十多只，是一个中型的狼群了。

    狼的等级观念很强，又是食肉动物，因此在野外的野狼群数量不会太多，如果狼群的狼太多，那么会自然分化，三十只以上的狼群极少，而在马强面前的这十多只狼当中还有两三只是受了伤的，看着那狰狞的伤口，一联想，马强就明白了这些狼是昨夜战败后找来帮手复仇的。

    像虎狼这样的动物都是有领域的，这些狼明显是想抢老虎的领域，再看一下那两只小老虎，马强不得不称赞这些狼的聪明，如果不乘现在两只老虎还小击杀这一家，等两只小老虎长大了后，必然会反过来压制狼群的地盘。

    “嗷呜！！！”狼群中的狼王对着巨虎发起了挑战，这只狼王体长超过一米五，比其他的狼明显大了一圈，随着狼王的指挥，十多只狼开始分散开来，巨虎咆哮的威胁着狼群，但狼群中虽然有一些小狼有些畏惧的不时回头，但狼王的坚定让这些狼保持住了攻击圈。

    “猛虎架不住群狼啊，这怎么打？”马强此时在安全的树屋上，可以轻松的看着战局，只觉得少了一袋瓜子和可乐。

    巨虎用行动告诉了马强，只见他猛的扑向一只野狼，只是一击，那只野狼就飞了数米，撞到一颗大树不再动弹。

    “吼！！”

    看到猛虎的厉害，所有野狼都有些畏惧的后退了一步。

    “嗷呜！！！”

    狼王不甘示弱的叫了一声，所有的狼开始跑动了起来，马强从高处可以看到狼群形成的包围圈不断变小，这是狼群围攻大型动物的战术。

    巨虎向左边的狼扑去，右边的狼就会上前进攻，向右攻击，左边的狼就会上前攻击，巨虎在围攻之下，虽然也打飞了几只野狼，但却也被野狼咬了好几口。

    虽然和巨虎比起来，野狼的咬合力差了不少，但破老虎的防也是没问题的，巨虎的鲜血更加激起了它的凶性，只见巨虎一个翻滚，就将野狼掀翻在地，然后转头一口，之前咬住巨虎的野狼就只有出的气，没有进的气了。

    这个时候，狼王也开始动了，他带着三只最为强壮的野狼对着巨虎开始转圈，随着狼王的加入，狼群不但没有进攻，反而放大了包围圈，巨虎对着狼群连连吼叫，虎血不断的流出，马强这才明白，这些野狼不再攻击是在等待巨虎露出疲态。

    如果说短跑的话，人类比起很多食肉动物都是远远不如的，但如果是长跑，绝大部分食肉动物的耐力都极差。

    尤其是猫科、犬科这样没有汗腺的动物，如果长时间持续高速奔跑就会导致大脑过热猝死，而刚刚巨虎已经战斗了很久了，马强可以看出这只巨虎在不断喘气，可见已经快到极限了。

    “喵呜！”“喵呜！！”

    也许是看到自己母亲快不行了，两只小老虎一边叫着一边冲了出来，巨虎看到两只小老虎出来，急忙扑向他们，把他们护在身边，然后对着四周吼叫威胁，而两只小老虎则是疯狂的叫着，不时挥舞着自己的小爪子，希望可以帮助母亲赶跑敌人。

    马强似乎看到了那只狼王的兴奋，现在战局已经有利他们了，只要坚持下去，必然可以一次击杀这一大两小三只老虎，到时候狼群的势力范围就大大扩大了，一想到这样的场景，狼王兴奋的再次嚎叫了起来。

    狼群再一次进攻了，这一次进攻的方向全都是两只小老虎，巨虎一边要保护两只小老虎，一边要反击狼群，不由顾不上从背后突袭而来的野狼，一下子，巨虎身上扑上了两三只野狼，野兽手脚短的缺陷就出现了，巨虎只能不断翻滚，但这样一来，两只小老虎就暴露在了外面，面对野狼，两只小老虎根本没有还手之力，巨虎见状不妙，急忙翻身压住两只小老虎，希望能够保护自己的孩子。

    马强看着巨虎拼死保护着自己的孩子，不由举起了自己的十字弓，对着正咬着巨虎的狼王就是一箭射了出去。

    “嗷呜！！”粗制滥造的十字弓的精准度的确差了一些，箭矢射到了狼王的边上，狼王被吓得嘴巴一松，对着马强的方向就嚎叫了起来。

    “只死一边可不行，你们全死光了，我才能安全的出山。”马强再一次对着那只狼王一箭射出，这一次箭矢刺中了狼王，狼王的肩膀上插上了箭矢，不由嚎叫的后退了两步。

    “来吧，来吧，我可是看过动物世界的男人哦，你们不是棕狼吧，恐怕不会爬树吧。”马强不断的射出箭矢，巨虎也发现了异状，找准机会一口咬住了狼王的喉咙，巨大的虎齿深深的插入了狼的脖子，然后一摔，狼王咕噜噜的摔倒在地，哪里还有命在。

    看到狼王命陨，其他的狼不由后退了起来，也不知道是哪只狼叫了一声，其他的狼都拖着死去的野狼尸体离开了，只留下那只野狼王和巨虎一家三口，这些野狼尸体会进入活着的野狼肚子里，原始世界中不会有任何生物浪费珍贵的粮食。

    一场猛虎对群狼的战斗就这样结束了。

    “呼，还好，再不结束，我就只能开枪了。”马强看着狼群退去，心有余悸的说道。

    再看向巨虎一家三口，只见巨虎强撑着走向河流，似乎是想用河水清洗自己的伤口，而两只小老虎则陪伴这只巨虎左右，而那只死去的狼王孤单单的在河滩边上，这是这场战斗唯一留下的痕迹。

