    天启皇帝的话，竟是酸溜溜的。

    历来只有臣子羡慕天子，却没听说过天子羡慕臣子的。

    而天启皇帝的话里话外，却也有弦外之音。

    他当然不相信，这么大的股票投机，是因为刘鸿训儿子的手笔。

    十之八九，是刘鸿训这个家伙干的事吧。

    这般一想，天启皇帝的心便更热切了。

    这刘鸿训，行啊，很懂的生财之道。

    刘鸿训上前，忙道：“陛下，臣不敢隐瞒，这都是犬子……的经营，和臣没有干系，臣尽心王命，岂有心思想其他的事？犬子这两年，尽在思考经营之道，他的股票买卖，是臣事后才得知。”

    其实这个时候，这满殿的大臣们，却都用一种热切的眼神看着刘鸿训。

    这可是价值千万两纹银以上的财富，说不准，以后还可涨的更多。

    这意味着什么？

    意味着他刘家就算花一千年，只怕也花不完。

    从前大明的国库岁入，加起来也才这个数啊。

    刘鸿训却是古井无波，一副很平静的样子，他一点都不担心有人觊觎自己的财富。

    莫说刘家本来就不好惹，但说这普天下，股票生财，本就是天启皇帝新政的一部分，他这财富，也可绝对保障的。

    毕竟，股票是天启皇帝折腾出来的，而且最大的好处也是天启皇帝还有张家，无论是铁路公司还是这个辽东矿业，都和陛下还有张静一密不可分。

    倘若这个时候，因为刘家买卖这个而发了大财，陛下或者其他人把主意打到这上头，那么到了明日，这交易所就要关门。

    毕竟，就算交易所是一个大赌场，可哪里有只许亏，不许挣的？

    若是如此，谁还敢买？

    只怕这个时候，最担心刘家出问题的，还不是刘鸿训父子，而是陛下和张静一呢。

    天启皇帝被刘鸿训义正言辞的话堵了回去。

    随即讪讪。

    他陡然意识到，刘鸿训这家伙，现在竟还有一副免死金牌，现如今，这家伙怎么怼自己，自己都得忍着。

    没办法，怕啊，要是生了气，治你刘家的罪，不晓得的人还以为，朕又想抄人家的家呢。

    天启皇帝便露出一副若无其事的样子，唾面自干一般，忙道：“噢，原来如此，没想到，你有一个好儿子啊，说到好儿子，朕的儿子长生，也很好，才八九岁，现在已能翻筋斗，骑马了。”

    “……”

    群臣无语。

    “陛下，长生殿下年纪不小，臣看，应该下榻詹事府，再请人教授学问了。”

    其实早该这样做了。

    天启皇帝笑着道：“不急，再等等看，他的母亲舍不得。”

    黄立极也急了：“历来太子，到了这个年纪，岂有不入住詹事府的，陛下……太子的教育，关系重大啊。”

    天启皇帝依旧不急不躁：“嗯，朕知道了，从长计议，从长计议吧。你们也知道，这些年来，乱臣太多，当初就有人挟持过长生，现在让他入住詹事府，朕实在不放心。”

    群臣面面相觑。

    其实许多时候，天启皇帝都是以这个理由，拒绝长生出宫的。

    当然，这事儿……之所以君臣有分歧，其实也是理所当然。

    天启皇帝不相信大臣们教好自己的儿子，所以打算在宫里自己亲自教，而大臣们则认为天启皇帝夭寿啊，自己的亲儿子都这样坑。

    天启皇帝的理由还是站得住脚的，毕竟总有刁民想害朕和朕的儿子，所以詹事府那儿，不放心。

    这是借口。

    倒是张静一站在一旁，略显尴尬，因为他哪一边都不站，只是觉得，哪一边都不靠谱。

    实际上，教育这玩意，还真是玄学。

    不同的教育方式，都有成功者，也有失败者。

    任何一种教育方式，再如何说的天花乱坠，都是如此。

    所以他选择沉默。

    只是默默的，往宫里多送一些军校的书本，希望……拿给长生去看，有所启发。

    毕竟，教育成败是一回事，至少得让长生了解军校是什么。

    天启皇帝随即转移开话题：“朕倒是听厂卫一个密奏，福建布政使司，泉州那儿，突然出现了不少来路不明的舰船，这些舰船在外海耀武扬威，袭了我大明不少商船。”

    其实商船被劫持，放在地方上是天大的事，可放在庙堂上，真是小的不能再小了。

    这天启皇帝分明是故意的。

    天启皇帝则是一副忧心忡忡的样子：“据闻，这是佛朗机船，这佛朗机人和尼德兰人，自澎湖一战之后，便沉寂许久，万万没想到，他们如今却又挑起战事，此事……看上去只是损失了几艘商船，可实际上……不容小看，关系重大……厂卫这边，一定要细查缘由，除此之外，要让各地的海路巡检，严加防范，不只如此，大明的商船也要有所准备，切切不可，再让他们得手。”

    张静一站了出来：“陛下，臣已以北镇抚司的名义，下旨江南以及闽粤诸千户、百户所彻查。”

    天启皇帝点头：“如此甚好，若是有什么音讯，要立即报朕。”

    其实现在的情况，确实有些微妙，因为张静一记得，自从澎湖海战，大明得胜之后，这尼德兰人，就不再对大明采取敌视态度了。

    说穿了，就是被打老实了。

    此后他们确实想要来耀武扬威，不过运气不好，在天津外海，又被张静一让人炸了几艘船，因而，这些日子，彼此可谓是风平浪静。

    怎么好端端的，又突然起了争端。

    张静一倒是对此不敢怠慢，他修书给南京方面的锦衣卫的人员，尤其是闽粤一带的王程。

    王程负责的乃是闽越千户所，这千户所在锦衣卫内部，叫做海外千户所，就是专门针对海外情况的，因而广东千户所以及福建千户所的编制极大，又因为牵涉到的情况比较复杂，所以允许王程招募外邦人，因而，有人戏称这闽粤千户所里近半人，要嘛是在海外的汉人，要嘛就是佛朗机人甚至可能还有倭人，便称呼其为’番子缇骑‘。

    王程这一步棋，是张静一早先就放出去的。

    在大明逐渐开海之后，在这个时代的通商，其实和后世所谓打开国门做买卖完全不一样。

    此时在天下各国人眼里，你要说自己是去海外做买卖的，那么十之八九，大家都认为你是海盗。

    因而，海外的情况，十分复杂，单凭大明成立的通商舰船，是根本不可能应付如此复杂的情况的。

    那么锦衣卫就必须得有所作为。

    王程先是被送去了澳门，而后，又让他跟随张三，出海几次，让他对佛朗机人，以及外海的情况进行了一定的摸排，而后，再在沿海设立卫所，要多少银子，拨付多少，而且这两个千户所，所有的奏报，都直陈北镇抚司，不需经过其他人，因为距离很远，所以大小事务，都由王程先行决断，不需请示。

    人事权，也统统交给王程，让他多招募流落海外的汉人，同时，还有还可吸纳佛朗机人。

    总而言之，王程现如今，在闽粤一带，建立起了一个人员拥有四千余的庞大机构，每隔一段时间，都会有一些优秀的人，送至军校的教导队里学习进修，表面上，王程只是一个指挥使佥事，可实际上，他那两个千户所，几乎等于是一个独立王国。

    这样的安排，也是迫不得已，海外的情况，瞬息万变，必须得有人随时做出反应，除此之外，不可能靠锦衣卫正经招募的人员，来负责这些事务，毕竟绝大多数人，对于海外都一无所知。

    锦衣卫内部，对于闽粤两处千户所，是颇有微词的，认为给的权柄太大了，而且钱粮也是极多，每年的消耗，可抵的上一个南镇抚司，编制的人员，也是臃肿无比。

    可张静一对此，却将这些抱怨压了下来。

    他知道，这些人迟早都有用。

    从宫中告辞而出，张静一修书王程，又交代了让他格外注意海外事项的事不提。

    其实他对王程是略有不满的。

    给了银子，给了这么多的编制，结果洗劫商船的事，还是东厂先报来的，这实在有些不应该。

    不过，半个月之后，王程那边有了音讯。

    却有数十个鱼服的校尉，风尘仆仆的抵达京城，他们操持着一口广普，鸡同鸭讲的和北镇抚司门前的几个守门校尉们交流了足足一炷香。

    最后守门的校尉，还是没办法全数理会是什么意思。

    好在这些人终于醒悟，于是，有人拿着柴棒，在地上比划着写道：“奉王佥事命：押解重要钦犯进京，该犯事关重大，需奏报都督定夺。”

    “早说。”校尉不敢怠慢，匆匆进去禀告。

    片刻之后，张静一便升座，让那为首的一个百户官进来，这百户官含糊不清的道：“卑下靖海百户所百户陈正先，见过都督。”

    说罢，一脸热切的行了大礼。

    随即，双手拱起了一份手札：“此王佥事密奏，恳请都督过目！”

