    “钟文泽...”

    中年司机听到这里，心里一阵巨震，瞪大着眼睛不可置信的看着钟文泽：

    “你...你怎么会....”

    此刻。

    不配拥有姓名的中年司机心里千百万个问号划过：

    这个钟文泽可是个差佬啊，为什么他对和联胜里的机密情况这么清楚？

    要说钟文泽知道和联胜的大佬，这并不奇怪，毕竟他是差佬。

    但钟文泽却知道和联胜的机密内容，这就很让人觉得惊悚了。

    和联胜要换话事人，他们是知道的，毕竟到了两年期限了，但是大佬内部之间是怎么想的，他们这些人是没有资格知道的。

    钟文泽，他凭什么知道？

    “不好意思啊，说错了。”

    钟文泽吐出一口细长的烟线来，手指灵活的弹了弹烟灰：“加钱哥是号码帮的，但是吉米很有本事啊，能让加钱哥帮他做事，对不对？”

    “还有啊，你们那个东莞仔，他做事出位，深得社团手下跟叔父一辈的支持，争做办事人。”

    “而且他还要求乐少支持他，乐少自己都想连任，东莞仔还想让乐少支持他？。”

    他“哼”的嗤笑一声，不屑道：“这一个办事人的位置，这么多人想抢着当，你说你们和联胜现在乱不乱？”

    “大家都忙着抢办事人的位置，就你这样的货色，正儿八经的炮灰，扑街也就扑街了，谁会在意你的生死。”

    “开车撞李主任的这个案子，你是死咬着也要帮他们抗下来做一个傻子，还是老老实实交代争取少判几年，全看你自己了。”

    钟文泽从办公桌上跳了下来，伸手拍了拍中年司机的肩膀，规劝了一句：

    “你看你自己的样子，做人呐，最重要的是永远要清楚自己的身份与地位，不要太天真太想当然了。”

    至此。

    中年对钟文泽的认知彻底颠覆。

    这个差佬，不简单！

    他竟然把和联胜里面的情况摸的一清二楚，这背后意味着什么？

    他敏锐的意识到了一层更严重的事情，开始自行在脑海里脑部了起来。

    “你猜的不错。”

    钟文泽捕捉着中年的表情变化，顺水推舟随口往下开始扯谎，张口就来继续说到：“现在和联胜里面，到处都是我安插的线人。”

    “和联胜？呵呵。”

    钟文泽冷笑一声，百无聊赖的把玩着自己的手指甲：“我实话告诉你，警务处内部早就盯上你们和联胜了，要扫除你们这个港岛历史最悠久的社团。”

    “你要继续在里面混下去？然后等死？！”

    说完。

    钟文泽一甩手，转身往外面走去，头也不回的冲阿祖说到：“请他喝咖啡，喝到他死为止！”

    “哒哒哒...”

    坚硬的皮鞋底踩踏在地板上，发出清脆响亮的声音。

    中年彻底六神无主。

    钟文泽说的是真的，如果和联胜里没有他的卧底，那么为什么他会这么清楚社团的情况？

    他看着即将离开的钟文泽，再看着拿着咖啡朝自己走来的阿祖，尖锐的喊道：

    “我说，钟Sir，我说，我什么都说，但是我有个条件你得答应我才行。”

    钟文泽没有转身，嘴角微挑，步伐不停。

    “我说啊！”

    中年彻底慌了，扑腾着从座位上跳了起来，冲向钟文泽抱住他的大腿：

    “我什么都说。”

    被钟文泽这么一说以后，中年哪里还有刚才的那股子视死如归的士气。

    和联胜要倒，没有人会管自己。

    的把廉署的一个首席调查主任撞成重伤，自己得蹲多少年啊。

    “哦？”

    钟文泽这才停下脚步来，转身扭头，先是抬手看了看腕表，居高临下的看着中年：“你只有一分钟的时间把事情说清楚，我时间很赶的。”

    他伸出小拇指挖了挖耳朵，再度一诈：“我得赶着去跟吉米交流交流，和联胜里面，现在他做的最大，知道为什么么？”

    “因为我一直都在支持他啊。”

    “你不说，我自己去找他好了，我倒要看看是谁指使你来的。”

    “我说，我说啊！”

    中年声音带着哭腔，心里此刻是悔的肠子都青了，自己什么不好说，非得说漏嘴把和联胜说出来了。

    最扑街的是钟文泽竟然早就在和联胜里安插了线人，而且，他跟吉米还是一伙的。

    等他去找吉米，那自己的这个利用价值微乎其微了，到时候两边都不管自己，那自己妥妥的监牢坐穿。

    做人呢。

    心理素质其实是很重要的。

    一个人的内心只有足够坚定，才能万事之前立于不败之地。

    如果内心不坚定，犹豫不决没有自己的坚持，那么一旦心理防线被打破，那就会六神无主，别人说什么他就会相信什么。

    因为他对自己没有信心了呀。

    中年此刻就是最好的写照。

    “这件事，是飞机哥让我做的。”

    中年深呼吸一口，一咬牙直接开始交代了起来：“今天早上，我们刚到社团，飞机哥就安排了这么一个任务，立刻就要做。”

    “他许诺，这件事办完，他不但会把人保出来，还另外再给十万的钞票，现金。”

    中年既然开始交代，那么就没有任何负担了，知道什么就全部都说了出来。

    “飞机？”

    钟文泽挑了挑眉头，冷笑道：“他可是个正儿八经的冷血杀手啊，你们竟然信他的话？”

    飞机是乐少手下的一大得利干将，很多事情他都在帮乐少处理，属于武将类型的。

    “飞机哥他代表着乐少，他说什么就是什么，谁不信他啊？”

    中年语气中难掩着一股子后悔：“我就是这样，才答应下来接手了这件事。”

    “嗯。”

    钟文泽闻言点了点头。

    中年说的应该就是他知道的全部了，再往后问，他肯定也不知道乐少在跟谁合作：

    “那早上那台黑色轿车呢，黑车司机也是你们一伙的？”

    “应该是的。”

    中年应了一声：“我认识他，他以前也是在和联胜混的，但是我跟他不熟。”

    “这个扑街是个瘾君子，离开社团有段时间了，今天忽然就出现了，应该也是受命办事的。”

    “行，我知道了。”

    钟文泽拉开审讯室的门，对着走廊里等着的两个警员喊了一句：

    “把人带下去，先带到医院去给他洗胃，然后再走流程处理。”

    “谢钟Sir，谢钟Sir。”

    中年大喜过望，一脸期待的看着钟文泽：“那我现在算不算是污点证人了，我是不是有功？！”

    “污点证人？”

    钟文泽撇了撇嘴，摇头道：“你这顶多算是老实交代，屁的污点证人啊。”

    “你知道太少了，打不到污点证人这个地步。”

    “你....”

    中年气的直打哆嗦，觉得自己被骗了。

    “我什么我！”

    钟文泽没好气的一甩手，示意警员把人带下去：

    “你混的太差了，一点内幕都不知道，乐少是跟谁合作这才想撞死廉署主任，你知道吗？”

    “……”

    中年一时语塞。

    他哪里知道这些东西啊。

    “什么都不知道，还想做污点证人？”

    “带走！”

    说完。

    钟文泽便离开审讯室往办公室里走去。

    阿祖连忙快步跟上，随着他进了办公室，在钟文泽的示意下，顺带着顺手把门给带上了。

    “泽哥，冲冲冲！”

    阿祖这货骨子里就带着一股子躁动劲儿，冲到钟文泽面前，眼神带光的看着他：

    “我现在就去摇人，让阿杰仔带上他的人，咱们到和联胜抓人去！”

    “抓人？”

    钟文泽被他这番话一下子给弄的愣住了。

    “对啊！”

    阿祖理所当然的点了点头，开始解释了起来：“你看，那个扑街不是已经把这个飞机供出来了么？”

    “飞机是乐少的人，乐少现在又还是和联胜的话事人，你想想这场面，那得有多刺激！”

    阿祖此时此刻脑海里已经有画面了，整个人兴奋不已：“你带着我跟阿杰仔他们，横冲猛撞杀入和联胜的大本营，直接要抓他们大佬乐少。”

    “这时候乐少手底下的马仔们不干了，持械跟我们对抗，我阿祖一马当先，手持点三八朝天直接开火，震慑住他们，而后从容退去。”

    “你说，这是不是就很威呢？想想都觉得刺激，十个人在和联胜里来去自如。”

    阿祖越说越带劲，整个人已经是迫不及待了，催促着钟文泽让他快点吹哨子摇人。

    “扑街！”

    钟文泽听到这里，不由哑然失笑，没好气的翻了个白眼：“如果你开枪没有震慑住这些人怎么办？”

    “这是黑涩会啊，那么多人，一人一刀也能把你给砍成肉酱，一坨一坨的。”

    钟文泽忍不住笑了出来：“就十个人，你还抓人家话事人，我看你先想办法给自己留条全尸再说吧，别到时候黑车来拉尸体的时候，都分不清谁是谁。”

    “额...”

    阿祖被钟文泽这么一说，好像是想起来了什么，整个人不由沉吟了起来。

    好一会。

    他眼前一亮，再次说到：“那你等我一下，我现在先去纹个身。”

    “在胳膊上纹一条过肩线条龙，很快的。”

    “啊？”

    钟文泽再度一愣，没明白阿祖这脑回路是什么：“不是要去抓乐少么？怎么就跟纹身扯上关系了？”

    “泽哥，你是真傻还是假傻啊？”

    阿祖不由翻了个白眼，活动着手臂跃跃欲试：“不是你说让我想办法留个全尸么？”

    “我们去抓乐少，我要是威慑不住这群人，那我就拿刀跟他们对砍，砍到他们害怕为止。”

    “我告诉你，我关祖可是出了名的砍王，一把西瓜刀狂砍一条街的那种。”

    顿了顿。

    他又补充了一句：

    “如果我要是被砍死了，那也没有关系，我手臂上纹了一条龙，到时候你们就认出来这是我了。”

    “…”

    钟文泽看着眼前已经极度兴奋的阿祖，整个人直接就傻了。

    ？？？

    “我他妈！”

    钟文泽张了张嘴，到了嘴边的话又硬生生的给卡住了。

    阿祖说的有问题吗？

    没有问题。

    对啊。

    纹条龙，确实是可以以这个作为依据，辨认出哪个他的尸体。

    阿祖看着想说话却说不出话的钟文泽：“有问题？”

    “没问题。”

    钟文泽深深的看了他好几眼，不由默默的点上了一根香烟抽了起来。

    他现在对阿祖已经有了个新的认识了。

    早前。

    钟文泽一直以为，阿祖是因为对父亲关文非常痛恨，所以才做事极端追求刺激什么都敢干。

    现在。

    他算是发现了。

    这货骨子里就有着追求刺激的劲头，怎么刺激就怎么来，莽就对了。

    带着十个人就往和联胜的总部冲，抓人家的话事人，这特么还不刺激？

    “行了行了。”

    钟文泽手掌在桌子上敲了敲，不想再跟阿祖在这个话题上继续扯下去：

    “这件事，需要从长计议，哪怕你抓了乐少，那也一点用处都没有。”

    “再说了，和联胜的话事人，你以为什么角色啊，你说抓就抓啊。”

    他弹了弹烟灰，试图教育阿祖：“咱们是警察，抓人要讲证据的，没有证据，你抓他回来干什么。”

    “做事情嘛，要带点脑子才行...算了，不说了，你让我整理整理思绪。”

    钟文泽发现，自己还真没法教育阿祖。

    阿祖这种人，你说他没有脑子？。

    他脑子好使的很。

    阿祖做事缜密的不行，把一件事情全权交给他去做，钟文泽完全可以放心。

    但你要说他有脑子吧。

    刚才这番话就不是个正常人会说出来的，这货实在是太猛了，真的是怎么刺激怎么来。

    提起西瓜刀化身峡谷砍王，狂砍一条街再说。

    今天发生在西贡警署门口的这两起车祸，针对性就不用说了。

    肯定是因为自己带着李主任肃清了鬼佬宝利安插在北区警署的人，宝利动了怒，在给自己下马威呢。

    但是。

    换个角度思考一下。

    鬼佬宝利做的这么激进，甚至跟和联胜的话事人乐少联合起来，是不是有点过度了啊？

    他在惧怕什么？

    不过。

    今天的事情，让钟文泽也有了新的想法：

    既然宝利跟和联胜的有勾当，不如在和联胜上下下文章？

    如果一旦查出鬼佬宝利跟和联胜有密切交往，双方有资金来往，事情坐实，那么哪怕他是总警司，照样扑街，即便是鬼佬，也不敢保他。

    “那这样好了。”

    阿祖思考了一番，见钟文泽没说话，主动说到：“你不是跟那个吉米认识么？”

    “这样正好，咱们找他好好谈谈，利用和联胜话事人换选之际的间隙，离间他们内部，带出后面的一筐人。”

    “你小子...”

    钟文泽哭笑不得。

    阿祖这脑子丝毫不比自己差，瞬间就跟自己想到一起去了。

    但你能相信，脑子这么好使的人，刚才还要喊着带人进和联胜对砍么？

    真让人又爱又恨。

    “我认识个屁的吉米啊。”

    钟文泽翻了个白眼，摇了摇头：“刚才那都是骗他的，为了骗他的口供而已。”

    “……”

    阿祖顿时无语。

    “不过，咱们确实是可以去找吉米好好的聊一聊了，他或许能发挥作用。”

    钟文泽看着阿祖，示意他出去：“你去搜集一下和联胜的资料，我要好好研究研究。”

    “到时候，你跟我去见见吉米。”

    “咱们两个啊？”

    阿祖不由挑了挑眉：“就咱们两人？”

    “是。”

    钟文泽笑了起来：“你怕？”

    “我怕个屁。”

    阿祖轻哼一声，颇有几分傲娇意味的抬起了下颌：“我只是先提前告诉你。”

    “如果一旦打起来了，你照顾好自己，我可没时间保护你。”

    “臭小子。”

    钟文泽哑然失笑，笑着摆了摆手示意他下去办事。

    看着阿祖离开的背影。

    钟文泽起身来到窗台前，推开窗户对着警署门口刚才发生车祸的位置看着。

    他整个人如同入定一般，但是那双眼睛却无比的明亮，眼神无比犀利：

    “在警署门口撞给我办事的李主任？给我下马威？你就等着给自己买棺材吧！”

