    “你说什么？”张庸手指赵良，气的浑身有些发抖。

    赵良此刻则是哈哈大笑，心中痛快不已，当即就道：“怎么，方才我说的你没听见？”

    “既然如此，那我就再说一遍，早些回家，温习诗书，省得丢脸……”

    张庸听着这话，哪里还能忍住，一拳便挥了过去，可是赵良也不是吃素的，他早就防着张庸这一手了，岂会被张庸打到？

    当即两人就开始扭打起来，李进倒是在其中拉着架，主要是缠住张庸，口中呼喊着“住手”。

    而赵良见状，怎会住手？

    尤其是见到李进创造的这等良机，自是连连上去痛殴张庸……

    而在一旁，亦是有人劝架着，只不过，这等言语规劝，效果终归来说，没什么用。

    朱标倒是在一旁笑呵呵看着，这够可以的啊！

    还动手？

    朱标还以为两人就站在这儿对骂，互相喷唾沫星子呢！

    这还打起来了，有意思了。

    真要是两人对骂，那倒是没什么看头了！

    原先一直待在朱标身旁的田源倒是消失不见了，不过待赵良和张庸两人扭打了一会儿之后，田源就领着一群官差进来了。

    当即就喝止住了两人，此时两人皆是衣衫不整，好些地方都染上了地上的尘土，又或者，这客栈之中的一些酒菜什么的，沾染在身上，总之看上去，不管是赵良还是张庸，都分外狼狈。

    李进虽说是劝架的，但也好不到哪儿去。

    田源喝止两人之后并不出声，在一旁的官差自是察言观色，立即上去盘问事情经过。

    这经过倒是也不难盘问出来，一来这田源，先前就已经将事情经过看了一个大概，就算后面没看到什么，猜也猜得出来。

    这二来，如今现场还有着众多人证呢！

    只需稍微多盘问几个人，要得到事情的详细经过，并不难。

    田源此时亦是冷声道：“张庸，我亲耳听到你说此次恩科大试取的是祸国之徒，此话你可曾说过？”

    被田源这么一问，张庸此时背后汗都冒了出来。

    如今到了这个地步，他是承认也不是，否认也不行。

    不过，只是略微思忖，张庸就大声道：“朝廷此次恩科大试不公，所取之人不问品德，悉数招纳，历朝历代岂有这样的道理？”

    “我要亲自面见圣上，陈说道理。”

    这一刻，张庸也是豁出去了，现在退缩，那自是绝路，与其如此，倒不如拼命搏一搏，也许就是柳暗花明又一村，能够博一个锦绣前程呢！

    田源冷哼一声，道：“面见皇上？你也有这样的资格？”

    “来人，将其拿下，等候京城府衙处置。”顿时，两人便将张庸锁拿起来。

    此刻，客栈之中，众人亦是面面相觑。

    “还有这两个，也别漏了！”田源瞥了瞥赵良和李进，也是令人将其拿下。

    不过这官差们对待这二人的态度，此刻亦是轻柔不少，什么铁链之类的东西，都没用上。

    与此相比，张庸就凄惨许多了！

    将三人锁拿之后，田源等人离开，留着这一众人面面相觑。

    这往来官府管的没这么宽啊！

    素来是民不举，官不究。不过也不能这么说，毕竟此次张庸张口闭口就是恩科大试如何如何不公，如何如何不对，这被抓也是理所当然。

    不过这官府是不是来的忒快了一些？

    朱标没管这些人怎么想，略微做了一会儿之后，就结了账，然后信步离开这里。

    张庸嘛，自不会是第一个，当然，谁叫这张庸运气不好，被他朱标撞上了！

    那朱标自然不能就这么揭过去，他知道，因为此次恩科大试有人心中不服，这份属正常。

    也因此，朱标不能任由这样的事态发展，正是考虑到这一点，朱标选择先下手为强。

    当然，如今抓了张庸，想来要不了多久，就会掀起一阵风浪了！

    不过这正是朱标想看到的，没有这样一阵牵涉所有士子的风浪，如何能令这些前来应举，参加恩科的士子，看到朝廷的态度？

    朱标虽说离开，但却并未回承乾宫，而是去了李府。

    李府的人自是认识朱标的，这以往的时候，朱标也没少往这里跑，不过，此刻朱标一身便装进来，倒是让人有些惊讶。

    李善长得到禀报，当即就整肃了一下衣衫，然后来到正堂，见朱标坐在那里，好整以暇，不由开口道：“殿下，今日怎有空到臣这里来？”

    “今日李相不是发放第一张模拟试题嘛？”朱标笑了笑道：“因此，这才到这京城的市面上去转了一转。”

    “哦？”李善长心中微微惊诧，本来他以为这件事朱标看看奏章也就算完事了，可目前来看，这位殿下，并不只是如此。

    对于这其中的详情，也自会去调查一番，甚至亲身体验，看这装束，李善长便知道朱标所言不虚了！

    这很显然，咱的这位太子殿下，要忽悠也不是那么容易的。

    自小便是如此。

    只要令其觉察到一丝的不对，便会迅速的通过多方面的手段进行调查验证，最终，若是其中真有猫腻，要瞒不过，属实来说，不大可能。

    当然，他李善长也是如此。

    身为一国的宰相，李善长对于各种消息，自是有着相应的渠道去验证，判断真假。

    他要是被下面人给骗了，那出糗可就算是出大了！

    “殿下可有什么收获？”李善长不动声色，笑呵呵问道。

    朱标看着李善长那张笑脸，不由暗骂一声“老狐狸”，还问自己有什么收获，这自己遇到的什么情形，这李善长会不知道？

    就算不知道，这连蒙带猜，也能猜个八九不离十。

    朱标丝毫没考虑过李善长猜不到这种可能性，真要猜不到，他就不叫李善长，他就不是如今大明首屈一指的文臣，就不是一人之下，万人之上的宰相。

    不过李善长这种做事的风格，朱标也是有些习惯了！

    在学府之中，李善长便是如此，处变不惊，但做起事来，却是毫不含糊。

