
　　他们的孩子......那个尚未来到这世间，还没有好好的感受过她的疼爱的孩子。

　　就以这样惨痛的方式离开了她的身体。

　　她甚至还没能好好的感受过它的存在，还没有正式适应母亲的角色，它就以这样摧枯拉朽般的气势离开了，仿佛挖空了她的一颗心。

　　那里面已经破碎的不成样子，风声呼啸的刮进来，又冷，又疼。

　　“你知道我这里有多么难过吗？在你眼里，也许它只是一个孩子而已，你还可以跟很多人有孩子，还可以有很多个孩子，可是我只有这一个了霍傅斯它对我而言，是希望，是和你......算了，总之，以后我都不想再看到你了，我恨你，我恨死你了！你走，你走啊！既然那天你都不愿意来见我，那以后又何必这样惺惺作态呢？你不嫌累，我还嫌恶心！”

　　她拔高音量，几乎是嘶吼出声。

　　她像是用尽了全身的力气才说完这段话，霍傅斯原本是很冷静地看着，可是渐渐的，感同身受的体会到了她的痛心与绝望。

　　他知道他很在意这个孩子，所以也不会选择留下来了.......

　　原来她当初选择留在国内，是因为发现自己有了身孕。

　　原来她早就知道，伺机想找一个最好的时间告诉他，可是他因为忙于公事，让那些别有用心的人有了可乘之机，在他们两个人之间钻了这么大的一个空子，制造出这样恐怖的误会。

　　甚至，还让她丢掉了自己的希望，与信仰。

　　孩子，对她而言，是放弃了赴国外求学进修的原因，也是她选择留在国内，好好相信他，将自己全身心交付给他的勇气。

　　可是他因为自己的疏忽，而狠狠的破坏了她的希望和勇气，让她再也不敢轻易的相信他，去爱他了。

　　霍傅斯眉心微敛，唇瓣阖动着，却良久说不出话来。

　　她是真的为了他们之间的关系做出过努力的。

　　只是他愚笨迟钝的，没有察觉到，没有把握好。

　　总是自作聪明的以为，还有时间，等他把所有的麻烦和事情都处理完了，才跟她好好谈一谈。

　　其实那天她出事住院的当晚，manda来找过她。

　　在病房门口，她告诉他，聂云萝为了这个孩子，为了他，是鼓起了多么大的勇气才会选择留在国内陪伴着他，然后生下这个孩子。

　　她做了这样的选择。

　　是真的准备好好的和他在一起，全身心的信赖他是可以护佑她们母子一生周全的。

　　她放弃了提升自己的机会，不顾全天下人的阻拦和他在一起，哪怕知道以后也许会有无数个顾灵悠，无数个刘莉莉出现，她也愿意为了他，为了孩子留下来，做一个普普通通的妻子，母亲。

　　可是还没有等到她好好的享受这个角色，做母亲的权利就被人剥夺了。

　　她怎么可能不失望，不恨呢？

　　说完那句话之后，聂云萝没再看他一眼，只留了个背影给他，只是连那背影都仿佛带着无尽的悲伤与绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第692章 那背影都是绝望的免费阅读。https://xs.23sk.com 