 秦归看着火焰鸟，又看了看苏洛身边的青蛟，心里盘算着自己是不是也弄个坐骑。

结果火焰鸟闪动小翅膀，化作一粒鸟屎，啪嗒落在秦归头顶。

秦归面无表情：“把你的鸟带走，京都不需要守护兽！”

“以后你就住在这里！”

苏洛带着火焰鸟，让她居住在京都最高的一栋大厦顶层。

火焰鸟刚度过幼年期，在成长期的妖兽都有一个特性，那就嗜睡！看火焰鸟这活泼的性格，整天飞来飞去，也算是特例了。

黑色小猪和独角兽被安排在京南和汉中两个地方。

至于青蛟这个白痴，整天跟着苏洛，洛城这里到不需要经常驻守，毕竟挨着中原帝校，有任何情况平乱军都能第一时间援助。

十五座基地市，还差一些守护兽呢！苏洛盯上了桂小树，还有狗子！桂小树傻呆呆一副木然样子，整天一副装死的样子。

苏洛没好气道：“别装了，都到了地尊级，整天东西没少偷吃，一让干活就会装死！”

“小师傅，他能吃吗？”

小翎儿指着青蛟。

青蛟瞪大眼睛，看着眼前小不点，从来都是他吃别人，今天这个小不点敢打他的主意？

苏洛没好气道：“不能吃，狗子你下来！”

“叽叽？”

狗子一脸懵，好好的这魔王怎么盯上他了。

苏洛拿出一张地图，划出十一个红色区域，淡然道：“除了大黄和小白，剩下的你们自己选，去各大基地市当守护兽！”

“叽叽！”

狗子一听顿时不干了。

桂小树用枝丫在地面上，唰唰写出一行汉字：“我不去！”

这贼精的桂小树，平日里呆呆瓜瓜的，可是聪明的很，跟着狗子都学会写汉子了。

苏洛看向毛球，一副还没满月的样子，显然没资格去当守护兽！苏洛没好气道：“狗子你先选，每周就五天班，周六周末休息，不然我就炖了你们！”

狗子晃动金色小铃铛，伸出毛茸茸小爪子，指向了……洛城。

这货还不傻，做洛城守护兽那就整天可以和翎儿一起玩了！苏洛没好气道：“已经有人选了，换一个！”

“叽叽？”

狗子炸毛了，就要做洛城守护兽，不然就不干了。

桂小树唰唰写下一行字：“我也要！”

“你俩给我找事是吧？”

苏洛眼神不善，发现这几个小家伙，一个比一个难缠，这都跟谁学的啊！狗子和桂小树都选择洛城，青蛟瞪着俩大眼睛，目光不善，想着要不要吞了这俩小家伙。

苏洛只能作罢，让狗子和桂小树守着洛城。

至于青蛟每天就跟着苏洛吧！苏洛盘算一下，还是有十一个基地市没有守护兽。

难不成还去黑海去抓？

这也不能老逮住一个地方薅羊毛啊！再说黑海那地方不简单，似乎埋葬着许多秘密，还有许多老怪物隐藏其中，这要是闹太大，最后可不好收场。

苏洛想了想，来到了南荒七地，百兽林！苏洛刚到，外围的大狮子瞪大眼睛，一溜烟跑来，围着苏洛来回打转，激动的热泪盈眶，神子终于又来找他了！白鹤、踏云龙兽、金色大蝎子、白狐妖王，黄翅鹏王，雪灵雷兽等都在这里。

而且这群妖王的实力大增，修炼妖帝九变，都已经集体迈入尊级。

白鹤口吐人言说：“神子，您可好久没来了！”

“是啊，好久没来了！”

苏洛看着百兽林，依稀记得带着王凤麟他们穿越这个危险地带，那时候明殇他们都皮得很，实力也很弱小。

如今这一晃数年过去，昔日的明殇等人，也早已成长起来。

苏洛将他的想法，全部告诉七头妖尊。

大狮子嗷嗷叫着，要跟着苏洛一起走，去神之地也行！这头狮子可是精的很，就是一根筋。

白鹤犹豫道：“神子，如你所说，我们去地面上守护一个地方，将来真的能成为天尊？”

“小虫，过来！”

苏洛一句话，青蛟从远处飞来，先天具有的威压让白鹤几头妖尊都吓瘫了。

这是天妖尊？

大狮子嗷呜呜趴在苏洛脚下，被青蛟给吓尿了。

苏洛淡然道：“介绍一下，小虫，我的坐骑！”

青蛟打着喷嚏，一副不听话的样子。

白鹤恭敬说：“见过天妖大人！”

青蛟一副爱答不理的样子，仿佛这种小角色，压根不屑于搭理。

接下来苏洛带着几个吓瘫的妖尊，回到钢铁城神之眼。

莫无敌看到这几位，顿时瞪眼道：“这不是当年勒索我们的那几头妖兽吗？

这头狮子我到现在都没忘了他！”

“咳，我抓他上去服役。”

苏洛提起陈年往事，小脸一红，拿出二十枚紫珠又道：“替我转交给柳老，告辞！”

说完，苏洛直接跑了。

莫无敌回过神，顿时脸黑无比，猜到当年钢铁城被百兽林勒索，背后的人肯定是苏洛指使的！当年苏洛在中原帝校，可是最大的魔王！柳老现身感叹：“当年的小子，现如今已经成长为我们都仰望的存在！”

“您老就别感叹了，现在人人都知道这小子的天赋，可不仅仅是天尊之姿那么简单，将来曾经怕是超越大天尊！”

莫无敌也知道苏洛代表着什么，代表着希望啊！柳老接过紫珠，惊叹道：“紫气化作的紫珠，这等珍宝我用实属浪费！”

“您老收下吧，当年那魔王和王凤麟被妖王追杀，承了你的情，如今这紫珠给你增长实力还人情，也说得过去。”

莫无敌眼巴巴说着。

柳老哑然失笑，分给莫无敌十枚，闪身离去。

整个南荒七地是防线当中，最没压力的一处地方！因为当初苏洛在这里崛起，打下半地，如今更是中原帝校的试炼场。

南荒那边根本不敢大举进攻这里，知道南荒七地中的武者，绝对有那位金刀驸马的亲朋好友，若是死在南荒七地，保不准又是一场大战！苏洛回到地面上，带回七头妖尊，一一嘱咐他们守在各个基地市，并且给了他们一部分紫珠。

 