    一连三天

    王铁柱能下地了，身体也恢复了，而这三天祈慕思竟然没有来，这可让王铁柱高兴坏了，苏萌萌细致入微的照顾，甚至让王铁柱有了这样的老婆真不错的念头。

    王铁柱还是只能戴着演员面具，和苏萌萌说着内心里的苦闷，而苏萌萌也相信了，自己真的是遭受到了无比沉重的打击。

    而这三天里，王铁柱都上新闻了，李翠莲直接满世界的找自己，还来过苏萌萌这里，苏萌萌都谎称不知道，自己也在找。

    “铁柱，吃饭了，今天我熬了点鸡汤，你好好喝点补补身子。”

    王铁柱点点头，还是不说话，看着苏萌萌脸上的油污，王铁柱心中是无比愧疚的。

    期间好几次王铁柱都没忍住，差点就开口了。

    我不能说，说了的话，对他来说恐怕是比死还难受。

    见识到了那晚的情况后，王铁柱知道以后得更加小心了，那老疯子钱明发就这么没了，可见那娘们的实力究竟有多么强大。

    而VIP这种非人类的存在，社会里肯定还有很多，那个老疯子钱明发应该是像吴建国那样，什么地方违规了，然后直接被封号了吧。

    “铁柱我来喂你，张嘴啊.......”

    这.......

    王铁柱只能张着嘴，苏萌萌小心翼翼的用小嘴吹着，然后喂过来，王铁柱感觉挺好的，就是有那么点尴尬，这几晚苏萌萌都抱着自己睡。

    王铁柱甚至还有了反应，他越来越感觉到不能继续待下去了，苏萌萌真的是具有一切男性对女性幻想的特点，温柔贤惠懂事，心思机敏。

    苏萌萌的一通分析，家族遗产争夺战，都把王铁柱惊呆了，怪不得那晚他会全副武装来救自己。

    而且苏萌萌特懂男人的心理，这让王铁柱真的情何以堪。

    等苏萌萌一下楼，王铁柱就仔细看起了自己的技能来，之前那个复制投影技能大概就是能复制别人的招数之类的，但使出来身体肯定承受不住，有风险的东西肯定不能选。

    反正王铁柱也没啥太大的追求，下辈子做个人上人就行，脑子里乱糟糟的，王铁柱也懒得去想了。

    现在得想想今后的出路，自己那个亲妈都报案了，还在城内的各大电台登寻人启事，以及找到就给100万。

    而王铁柱又不能和苏萌萌明说，这么躲下去不是办法。

    不如我自我了断算了？

    王铁柱有了这样的想法，不过一想到苏萌萌，还有自己的三个好室友，王铁柱有些放不下了。

    而此时楼下一阵响动，有人来了，王铁柱感觉不对劲，一下去看到了一些警察，果然被发现了痕迹，苏萌萌虽然在解释，但肯定解释不清楚。

    王铁柱只能起身，跑到后窗处，站在窗沿上。

    “也不算太高，应该摔不死我。”

    这时候路过了一辆车，王铁柱发动技能，影响了司机让他觉得想要停车。

    嘎吱

    王铁柱瞅准时机，直接跳下去咚的一声巨响，王铁柱咧嘴后直接跑了起来。

    果然不到几分钟，苏萌萌书店的后门就开了，十多人追了出来，王铁柱已经跑到街口了，他左右四下张望，猛的王铁柱愣住了。

    “我跑什么啊我。”

    嘀噜滴噜

    不一会欣康精神病院的救护车来了，又是出题达人护工把王铁柱按了回去，来了一针，王铁柱不一会就老实了。

    清醒过来王铁柱听到了一阵啼哭声，吴建国正在和警察解释，苏萌萌也在，而院长则笑呵呵的拿着精神证明，完全没问题。

    这就对了嘛，我跑什么跑，那娘们都说让我多活几天了，她不开口我就暂时死不了。

    吴建国一再和哭啼的李翠莲保证，绝对没有做任何手脚，而李翠莲完全不信。

    “你们要好好调查啊，他肯定想要杀死铁柱，然后不给铁柱家产，否则病院里怎么会给铁柱吃那些精神病人才吃的药。”

    看着苏萌萌据理力争的样子，王铁柱内心里是暖暖的，有这么一个人为了自己奋不顾身，而此时一名国字脸的男人还在一旁。

    “我车子被砸凹了，能不能先赔钱啊，起码赔1000。”

    苏萌萌急忙拿过包来，还没等李翠莲开口，他就把钱给了司机。

    “大哥真的对不起，铁柱不是故意的。”

    看着苏萌萌不断的低头道歉，王铁柱表情缓和了不少，他真的是为了自己，什么都能舍得下。

    警察过来问话的时候，王铁柱注意到吴建国脸上的无奈，王铁柱只能说不记得了。

    但苏萌萌却坚持要带王铁柱离开，最后李翠莲同意了，事情也解决了。

    兜兜转转一圈，王铁柱又回到了苏萌萌家里。

    苏萌萌还买了一大堆东西，防狼喷雾，强光点击棒，甚至还买了一件防弹衣，还有一堆化学试剂检测纸。

    咋整？

    王铁柱真的心里苦，他不敢对苏萌萌说明，而苏萌萌坚定的认为，吴建国要弄死王铁柱，因为李翠莲今天和吴建国大吵一架。

    王铁柱估计吴建国也是蒙的，而此时罪魁祸首出现了。

    “哎呀，几天不见，都眉清目秀的了啊，王铁柱小朋友。”

    笑了.......

    看着心情大好的祈慕思，飘逸的长发散发着熏香，浑身上下透着喜悦。

    看着祈慕思在屏幕前捣鼓一阵，若有所思点头道。

    “原来是这么一回事，算了反正你现在精神也出问题了，等苏萌萌死掉，你应该会遭受更加严重的心灵创伤，到时候欣康就是你最后的家，”

    靠！你是不是人啊？

    “多亏你让我弄死一个黑户，虽然是歪打正着。过几天我就可以去度假了，好不容易休息一段时间，啧啧.......好好去看看恐龙，体验下冰河期，在冰面上来个烧烤派对，想想都不错。”

    ？？？

    如果是平常人说出这番话来，王铁柱觉得大概就是个精神错乱的疯子，但这话是从祈慕思嘴里出来的，用脚指头都能想到，他们这些人，能抵达不同的时空。

    “哎呀，可可那家伙早就想要尝尝猛犸肉了，我弄点霸王龙的腱子肉吃吃看，应该听美味的，那种翼龙就直接架火上烤着吃，应该也不错。”

    祈慕思说着舔了舔嘴，王铁柱懒得听她看似在胡说八道，但却一本正经的发言，王铁柱更加担心的是苏萌萌，因为她就快要死了。

    这并非是处于同情，而是苏萌萌为了自己所做的一切。

    靠！你给我等着，度假你是别想去了，你这辈子都不可能度假了。

