    第4章没意思

    这是九班的班主任。

    姓陈，陈如斯，也是高中部的级部主任。

    九中分为初中部和高中部两个部分，前段时间初三升高一的暑期特训班，就是老陈这个级部主任带的队，本校直升上来的重点班学生对他都不陌生。

    时桑作为暑期班的临时班长，当然也不例外，听见楼梯处的动静，立刻就回过了头去，对着迎面走来的老陈来了一个深鞠躬，顺便中气十足地问了声好：“老师好！”

    只是他的这躬鞠得有点深了，背着的书包往前一滑，他整个人被带得重心不稳，直接一头往前栽去，于是在全班同学的注视之下。

    他对着老陈来了个脑门贴地，屁股撅着朝天的年度大礼。

    老陈被吓了一跳，眼睁睁地看着自己爱徒一头扎进地里，愣了愣才问：“这是怎么啦？”

    沈妄显然是已经习惯了时桑的掉链子，面不改色地弯腰提住他的书包带，将人从地上提溜了起来，顺便语气相当随意地替他答了一句：“没事。”

    老陈有点摸不着头脑：“那他这是……？”

    沈妄挺淡定：“哦，他命硬，学不来弯腰。”

    老陈：“啊、啊？”

    还有这个说法？？？

    时桑：“嘤。”

    哥，借口稍微有点敷衍了，下次记得换个好点的。

    老陈拿来钥匙开了教室门，学生们吵闹着鱼贯而入。

    林时兮不喜欢跟人挤，也不怎么在意这一两分钟的时间，自觉地往旁边让了让，打算等他们都进去之后再往里面走。

    结果往旁边退让的时候，一不留神踩了后面同学的脚。

    她连忙回过头去，想要道歉，一抬头才发现自己不小心踩到的这位同学，正是刚才那个伸手救了她一命的大帅逼。

    大帅逼的校服外套已经穿在身上了，衣服拉链松散地拉到了胸口的位置，估计也是懒得跟人挤，他压根就没过来，就站在走廊的窗户前，一手搭着窗台，一手提着纸盒。

    脸上还是那副情绪不太高的表情。

    林时兮回头看过去的时候，不偏不倚地正对上了他落下来的眼神。

    她的话音稍微一顿。

    原本是想先关心一下大帅逼被踩的脚，问上一句“没事吧同学”，但话还没说出口，脑中又想着还是先道歉比较好，说完“不好意思”之后再讲其他的。

    结果这么一纠结，大脑主动且贴心地将两者结合了起来，于是最终呈现的结果就是：

    林时兮直直地看着他的眼睛，非常诚恳地说出了一句：“没意思。”

    沈妄：“？”

    沈妄终于站直了身子，目光缓缓垂落下来，如有实质性地定格在她的身上，虽然他没有说话，但他的眼神所表达的意思相当直白——

    那你想怎样？

    要不您在我脚上蹦个迪？

    话说出口的那一瞬间，林时兮就反应过来了，好像有哪里听着不太对劲，但说出去的话就像是泼出去的水，已经来不及往回收了。

    于是下一秒，她从大帅逼那里成功收获了一个她刚才看那只袁姓舔狗时的同款眼神。

    (本章完)

