    第358章师尊在上（10）

    连茶来血煞宗，是清溪仙子出的主意。

    穆沉喜欢她，她来不会有危险，还可以想办法把血煞宗铲除。

    她如果可以办成这件事，整个修真界都会记住她连茶仙子的名字……

    她本来因为心悦锦淮而有些犹豫，现在锦淮身死，和掌门一起把锦淮的尸身送回了慕容家，处理好了后续的事情，她便迫不及待的来了。

    当然，她也有自己的打算……

    她的锦淮师兄，还有大好的前程，还没有喜欢上她，就这样死了，她不甘心！

    不管是掌门，还是师尊，她一个都不会放过！

    其实比起掌门，她更嫉妒和痛恨师尊……

    连茶一直清楚，自己虽然天资不错，但最厉害的并不是修为，而是不管做什么都单纯无害的外表，和洞察人心的能力，即便是师尊那样的大能，也能被她哄骗过去，更别说本就心悦她的穆沉了……

    “师姐，我有事先去忙了，你自己在宗内逛逛，如果有谁欺负你了你就告诉我。”

    对玉南星那么霸道的人，在连茶面前却那么小心，即便他现在是一宗之主。

    连茶微笑着点点头，发钗流苏微微晃动，还不忘交代他：“别忙太久哦，累了就歇歇。”

    她的双眸清澈又温柔，一如在天玄宗的那些时日，每当他修炼之前，她也会笑着说，别太累了。

    师尊不一样，师尊冷冷淡淡的，从来不会对他们说这些话……

    穆沉的眼眸更加柔和，“我知道了，师姐。”

    连茶故作不耐的挥挥手赶人，眼里却满是欢快的笑意，“快去忙吧，我等你呢，小师弟！”

    穆沉笑着抱拳行了一礼，“遵命，大师姐！”

    “傻样！”连茶把他推出门，直到他的人影看不见了，才收起脸上的笑意。

    ……

    银珠靠着院墙，正在和香红有一句没一句的闲扯。

    突然感觉到一股陌生的气息，她眯着眼抬头看天，淡蓝色人影御剑而来。

    她正要拔剑，香红忙按住她的手制止了她，小声道：“枉你天天和你小姐妹传信，这女修是谁你看不出来？”

    少女从御剑上跳下，缓缓走近。

    银珠仔细看了看，一身淡蓝法衣，腰间灵玉牌是天玄宗的，模样娇俏可人，眼角独一无二的朱砂泪痣，特征小姐妹都和她说过了，这是君上的师姐连茶啊，也是君上的心上人！

    她后知后觉的起了一身冷汗，感激的看了香红一眼，还好还好，要是得罪了她，下一位七窍流血而死的就是她了……

    想到这里，银珠与香红对视一眼，连忙跪下行礼，“连茶姑娘好！”

    这两个女魔修竟然也认识她？连茶有些意外。

    但不可否认的是，看到她们如此尊敬的样子，她很是受用。

    她弯腰扶起她们，“不用这么客气。”

    “多谢姑娘。”

    连茶笑着摇摇头，“没事。”

    她看了看关着的院门，问道：“我师尊可在这里？”

    银珠如此八卦，自然知道他们师徒三人复杂的关系，“柔妃一直在里面。”

    连茶神色却一变，“柔妃？”

    银珠老实答道：“对啊，君上给柔妃赐名雪柔，把她囚禁在了这里，让我们看着，很少来见她。”

    连茶皱了皱眉，掩饰不住眼里的担忧，低声道：“师弟怎么可以这么对师尊呢……”

    银珠压制住想答话的欲望，她虽然八卦，却也知道什么该说什么不该说，连茶可以说君上，她可不能说。

    “我可以进去看看师尊吗？”连茶礼貌的询问。

    银珠哪里敢阻止啊，帮她推开门，“自然可以，姑娘请。”

    “谢谢。”连茶走了两步，似想起什么，回头说道：“你们一直站在这里，也辛苦了，等我回头和师弟说说。”

    她的发丝似乎都带着魔宗没有的甜香，眼眸里是纯粹的关心，银珠受宠若惊，“麻烦姑娘了。”

    等连茶进去了，银珠带上门，忍不住对香红说道：“连茶姑娘果真好相处，和那些装模装样的女修一点都不一样，没有因为我们是魔修就喊打喊杀，而且第一次见面就要帮咱们！”

    香红面无表情，“那是因为这是我们魔修的地盘，你一个人去别的门派，敢喊打喊杀吗？”

    银珠：“……”

    ……

    南星正坐在房间里百无聊赖的看书，这都是以前住在这里的那位长老的收藏，阁楼里都是。

    从炼丹炼器到奇人异事，还有长老自己写的手札记事。

    一些没大用的小法器，有用的在魔修占领门派那天都搜走了。

    她甚至还找到了几瓶丹药，都是些基础的，也不知道过期没有。

    虚掩着的门突然被敲响，女声传来，“师尊，你在里面吗？”

    南星在心里叹了口气，该来的还是来了，说实话，她现在真的不知道怎么面对这个徒弟……

    直接骂吧，现在连茶又没有做什么坏事，倒显得她莫名其妙的。

    把她当徒弟吧，又怕她在背后捅刀子，还恶心自己。

    只能看情况来了……

    “你进来吧。”

    听到师尊的声音，连茶推门进去，桌边的人一身素白衣衫，容颜绝美，清冷若空谷幽兰，好像没有什么能让她在意，她还是那个众人仰望敬佩的仙子……

    凭什么？

    她凭什么还是这副模样？

    师兄死了，她心爱的师弟一直冷落她？她为什么不难过？

    她应该和她一样痛苦，一样夜不能寐才是！她为师兄哭了一天一夜！

    这和想象中的根本不一样！

    指甲掐进掌心，连茶稳住心神，咬了咬唇，开口叫她：“师尊。”

    小绿茶还叫她师尊，她现在就是个弱鸡，还是不要撕破脸为妙，维持表面和平。

    南星放下手里的书，倒了一杯水，“过来坐。”

    连茶乖巧的过去坐下，一如幼时一般听话，小心翼翼地问道：“师尊，你在这里过得好吗？”

    南星表情淡淡的反问：“好与不好，你不是都看到了吗？”

    想起银珠说的话，连茶立刻红了眼眶，“我以为师尊嫁给师弟应当会过得很好的，毕竟是师尊您心心念念的，我还一直为您感到开心……”

    (本章完)

