    轩辕泽坐在朝南的主位，右边是纳兰辰逸，锦芬，纳兰文卓，纳兰若雨坐的最远，八仙圆桌，她刚好坐在轩辕泽的对面。

    小丫头走了两步，站在纳兰若雨的身边，拿起桌上的茶壶垂首离开，走的时候，没有顺原路返回，却从另一边轩辕泽的身后走过。

    念儿就站在纳兰若雨的左侧，离轩辕泽最近，小丫头恭敬的走过，无意间踩住了念儿的裙角，念儿感觉到了，扭头看去，却突然觉得膝盖一痛，还没有反应过来，人已经直挺挺的朝太子扑过去……

    这一猛然生出的变故，让在座除了轩辕泽外的所有人都大惊失色，纳兰若雨已经腾地站了起来，瞧着念儿的眼神里恼恨不已……

    “哎呦，怎么了？”小丫头像是才发现，也顾不得自己手里拿着茶壶，就慌乱的忙用手去扶，随着她激烈的动作，茶壶中滚烫的茶水已经溢了出来，有一部分竟向轩辕泽身上撒去……

    纳兰辰逸的脸霎时白了，要是那茶水泼到太子身上，太子千金之躯有丝毫的损伤，他如何对皇上交代？可他想要补救已经来不及了，只有眼睁睁的看着泛黄的茶水，朝轩辕泽衣袍上撒去……

    流风和流云几乎是在第一时间纵身上前，两人的眼中都有不小的惊惧……

    念儿继续呈下坠的姿势，却在看到茶水四溅的档口，身子本能的侧过，在空中转了一个方向，横在轩辕泽的面前，那些茶水，尽数泼在她的身上……

    “砰……”念儿狠狠跌在地上，胳膊肘直接砸到地面，她的眉头疼痛的皱了皱，看到四周投射过来的目光，忙翻身坐起，顾不上一身的狼藉！

    短短半天，她已经是第二次被人泼茶水了！清冷的眸底涌上冰雪般的寒意，微抬头，朝那个小丫头淡淡瞅了一眼，无波无澜的眸子却让那个叫小叶的丫鬟忍不住打了一个寒颤，这个女子的眼神好冷，就像万年不化的寒冰，让她没来由的心底发怵，浑身冒冷汗！

    轩辕泽温润如玉的目光中，极快的闪过一丝厌恶，这些女子都一个样，为了接近自己，引起自己的注意，连这种手段都用上了！

    流云扶着太子后退了一步，精悍的眼神同样扫过那个丫鬟，目光中的暴怒想要吃人。不过，他并没有说话，只是简单查看了下太子并无丝毫损伤，凌厉的眼神望向纳兰辰逸。

    如此简单的害人招数，也敢在太子殿下面前出丑，这纳兰丞相看起来真的是太纵容下人了！还是，他根本就是故意的？

    流云的眼神阴沉，他的职责就是保护太子，对于一切对太子不利的人，不论官职大小，他都不会手下留情，因为他可是皇上亲派的。

    纳兰辰逸如何没感觉到他的目光？一张脸涨的通红，羞恼，尴尬，气愤好几种表情混在一起，原本刚毅的脸上瞬间斑斓多彩，好不丰富……

    锦芬也惊呆了，她怎么也没料到这个小丫鬟这么大胆，竟敢在今日这样重要的场合使小算计，惯使各种阴谋的她，只需一眼，就知道孰是孰非，不由恼恨的瞪了身旁的名兰一眼，吓得她赶紧垂下头……

    纳兰若雨苍白着脸色，不论念儿是自己出错还是被人陷害，那可都是自己的贴身丫头！太子要是怪罪下来，她乃至整个丞相府都脱不了干系！

    早知道，还是带着香如好了，她虽然有些小心思，可人机灵，断不会出这种纰漏！

    “太子哥哥没事吧？”她忙跑过去关切的问，用眼神将念儿狠狠的诅咒一番……

    “来人，将这两个丫头给我拉下去，笨手笨脚的惊扰了太子……太子殿下，都怪这些下人平日难得见太子的仙人之姿，竟有些忘乎所以了，臣治下不严，请太子殿下治罪！”

    一声大喝，纳兰辰逸挥手让身后的小厮将念儿和小叶拖下去，自己则诚惶诚恐的跪在地上，擦着冷汗，跪求太子的原谅。

    锦芬和纳兰若雨姐弟见了，也一起陪着跪下，四周的下人也跪了一地……

    念儿一直低着头，既没有说话，也没有整理自己凌乱的衣衫，甚至脸上的茶渍也没有擦拭一下，就那样让黄色的茶水顺着脸颊往下滴落！茶水滚烫，她的手臂和脖子上都浮上一层浅浅的红痕，显然是烫伤了！

    没有人想要看看她怎么样了？也没有人想要查查是怎么回事，流风的目光在她的身上来回转了一下，也选择安静的不说话。

    在两个小厮想要扭住她的胳膊，欲要将她押下去时，她挣扎了一下，挣脱了束缚，平静的领先走了出去……

    轩辕泽温润的脸上一直挂着得体的笑容，对纳兰辰逸的话没有回答，只是温和的说了句，“本宫没事，纳兰大人都请起吧！”说完，亲自上前扶起纳兰辰逸。

    见太子并没有怪罪的意思，纳兰府众人才松了口气，各自在心里庆幸，只是说话都多了一份拘谨和小心翼翼。

    一顿饭就在这样怪异的气氛中结束，纳兰辰逸也没了心情再讨好太子，只想早早将他送出府完事。

    纳兰若雨却想多留太子一会，可也知道发生刚才的事，太子定不会多留，只有在恋恋不舍的目光中，送太子登上马车离去……

    太子的马车一离开，纳兰辰逸的脸色就变了，狠狠的朝锦芬瞪了一眼，拂袖而去，“将那两个丫头带来！”

    马车上，轩辕泽闭目养神，他的脑海中始终都飘忽着桃花林中那抹灵动飘逸的身影，她是谁？丞相府的下人？

    有时候，越是扑朔不定的谜团，越是吸引人前去揭开！

    “流云，去查一查，今日在丞相府的桃林中，谁曾经进去过！”突然，他温润的声音清晰的传了出来。流云应了声后，纵身离开。

    丞相府的柴房中，小叶和念儿一人坐一个角落，两个人都不说话。

    念儿闭着眼睛养神，小叶则愤恨的盯着她的脸，恨不得扑上来抓几把解恨。她就是不喜欢这个女人冷清高傲的样子，才来几天啊，连香如姐都不放在眼里，她就是要帮香如姐出这口恶气！

    “你们两个出来，老爷要见你们！”柴门被打开，两个脸色不善的小厮站在门口冷声道。

