    “孙管事你还是请回吧，从今天起我不再做杂役。孙管事你这次可听清楚了。”

    孙守财闻之一怔，不敢置信，眼前这个小子，莫不是疯了，居然敢跟自己这样说话，是活腻歪了吧。

    孙守财定了定神，嘴角露出一丝笑容语重心长道：“王宇！你只不过是学院的一名奴仆，你不做杂役任务，当如何生存。”

    “王宇啊！王宇！你要明白在学院，你每年最少要花费三四十两。你那里来这么多银子。”孙守财苦口婆心劝导。

    这可是他自己的提款机，每月都会给自己带来三枚元气果，再说一旦王宇不做了，这些杂役活就要沦到他自己的头上。

    王宇再次伸了伸懒腰：“我这几年还有些余钱，怎么生存你管不着，就不劳孙管事费心。”

    孙守财脸上笑容多了三分，向前走了几步，关心道：“王宇！我的王师弟可是身体不适，这样师弟就多休息几日，等身体好了在去做杂物活。”

    王宇又想了想，自己可不想在这上面浪费一丝时间，恨不得每日都用来修炼下定绝心道：

    “孙管事你还是请回吧！我心意已决，从今天起我不再做学院的杂役。”

    孙守财听到这话，脸色一板威胁道：“小崽子，别敬酒不吃吃罚酒，今日你不去干活，休怪我对你不客气，师兄我可不保证师弟你的生命安全。”

    王宇也不是好欺负的，眼看已经翻脸，便大声喊道：“我做不做学院杂役活，你无权干涉。”

    声音洪亮，引出四周石屋中的奴仆出来观看，众人围了过来眼看这里有热闹可看。

    看着人群越聚越多，孙守财也不敢动手打人，学院严禁私下打斗，他也不敢触犯，只是怨恨上王宇。

    道：“你身为学院奴仆，资质极差，居然不愿做杂役，倘若人人如你学院岂不是乱了。”

    看这越来越多的人聚集过来，王宇觉得今日之事无法善了。

    他体内聚集多日的怒火一下爆发，指着孙守财骂道：“往日我辛辛苦苦的干活，你却克扣我的奖励，用废果换取我的元气果，断我修道之路，你还想我替你干活，我呸！”

    听到这里围观的也一片哗然，议论不休，纷纷大骂孙守财无耻。

    毕竟这里是奴仆居住区，他们这些仆从多多少少受到过压榨。

    “这孙守财太坏了，居然将王宇每月奖励全部克扣，比我们的执事还狠。”

    “怪不得王宇会不去做杂役了。”

    “我就说王宇修为为啥这么低。”

    “我听说这王宇是最差的元络。”

    “断人修仙之路怪不得人会对你这样。”

    ……

    听到着些人的话，众人再次议论，孙守财怕事情闹大。

    “哼！”了一声。

    转身就走，临走前威胁道：“小崽子，等着瞧。”

    “我怕你，哥好歹也是重生人士，给我些时日，看我打爆你。”王宇心中想到。

    人群见无热闹可看，就此纷纷散去。

    王宇在屋门上挂上，闭关修炼，请勿打扰的牌子，便关上屋门。

    进屋想起这事，他越发觉得要快速提升自身修为，日后自己要处处小心，防止被人下黑手。

    也不多想进入仙府，开始修炼，提升自身修为。

    仙府中有充足的时间和浓郁的元气，都是他现在急需的。

    空间中的一亩多灵地空置着，现在只有两株元气果树幼苗，他没学过种植，对灵谷灵药的习性不清楚，也没有急着动手种植。

    心中想着好好规划，如何利用着一亩多灵田来创造收益。

    灵谷可以提供修士日常消耗的元力，更可以制作成“元”随身携带，元也是修士日常交易使用的通用货币。

    一元相当一百两银子。

    灵药也可以提升修士修为，但种植时间更长，灵药的价值也是受时间长短来决定的。

    眼下王宇要掌握种植技术，在结合他在地球上所学到的知识。

    仙府中几日的修炼，储存的食物已经消耗完了，他不得不去门派市集购买，这次他打算多购买些，顺便购买些种植方面的书籍。

    王宇在石屋角落中取出一个灰褐色钱袋，这几年他攒下来了两百四十两银子都在这里。

    他小心将钱袋放进胸口衣服，这可是他的全部家当，一咬牙，王宇下定决心全部带了出来。

    眼下提升修为最重要。

    学院的市集离他住处还是有点远。

    走出石屋，王宇一路小跑，无暇观赏一路的风景。

    乞仙学院本来就是修仙圣地。

    学院内景色宜人，山峦重叠，清泉瀑布，小桥流水，鸟语花香，景色美不胜收。

    翻过两座高山，日头已经高高挂在天空，王宇他已经是满头大汗，终于在中午赶到集市。

    由于是中午，烈日当空，集市里只能看到零零散散的几个人。

    一路上王宇隐约觉得有人一直跟踪自己，可是他每次回头，却没发现任何人。

    走近一家他常来的杂物店，青年小二在柜台打着瞌睡。王宇的到来，惊醒柜台后的小二。

    “要什么自己挑选，等会拿来我这里结账就行。”小二带着一丝不屑，并没有起身招待。

    看到王宇走向二楼，青年心中道：“什么阿猫阿狗，都敢上二楼，自己心里没有点数。”

    杂物店共两层：一楼出售灵谷、灵药、元气果、各种灵果，物品驳杂。

    二楼是出售各种书籍、心诀的地方。

    走到二楼，看着两排整齐的石台，每个石台上都摆放着几样物品，每个物品边上都贴着标签，对物品进行简单的介绍。心诀，战法，各种修炼书籍。

    走过关于心诀、战法的地方，发现这些物品价格昂贵，他的全部身价都购买不了一件，走到二楼最里面，看着标签上：

    《初阶种植术》常见灵谷、灵药种植方法，注意事项。价格五十两银子。

    《元文介绍》关于元文介绍、元文常识。价格五十两银子。

    《中阶种植术》各类灵谷、灵药种植方法，注意事项，种植师经验。价格十元。

    ……

    想了想他心中纠结，拿起初阶种植术和元文介绍两本书籍。

    算了算一旦购买，他身上还剩一百四十两银子。

    王宇漫不经心地在二楼看着，走到《百木诀》看到其价格才一元，犹疑不定，想到这个对他以后修炼还是很重要的，咬了咬牙，拿了这本书籍走下一楼。

    《百木诀》这本心决修炼有成，可以释放一个青色护盾，在战斗中可以防御，还附带多种攻击法诀，一旦修炼有成在日常种植中，也可以用来加快灵物成长。

    王宇在一楼又挑选了些灵谷和一把灵铲，才走向柜台。

    面对柜台男子拱手道：“见过师兄，我已经选好了，烦恼师兄帮忙结算下。”

    青年男子抬头看到柜台三本书籍，再看看一袋百斤灵谷、一把灵铲。

    青年小二站了起来，脸上露出笑容，仔细算了算，又道：“师弟没看出来，还是个有钱人啊！一次性购买这么多东西。”

    “我算算一共二百二十五两银子。”

    王宇取出自己钱袋结清，将三本书籍踹到怀里，原本鼓鼓囊囊钱袋里，现在只剩下十五两银子。

    小二眼神一扫仔细数了数，发现并没有少，嘴角露出笑容，将王宇送出店门口。

    青年小二道：“师弟以后常来，下次再来，师兄给师弟些折扣。”

    青年小二望着离去的王宇，心中想道：“要不要……”

