    第374章 失控

    仙人暴怒！

    他觉得有人是在下界故意羞辱他，他岂能在这里忍受？！

    缥缈宗上空的空间之门再度在这里扩展了一些，一道剑光从中飞出！

    紧接着是那名仙人的暴喝声：

    “给我破！”

    这光剑所展现出来的威势比之刚刚那道雷劫强上数十倍，一道剑光飞出，顿时惊动四海！

    荒芜界各处大能全都看向了这边！

    “怎么回事？！”

    “竟然有地仙在这方世界全力出手？！”

    “他就不怕引起天罚么？！”

    此方世界，是不允许飞升期以上之人全力出手的，一旦出手, 第一时间就会引起天罚！

    哪怕是上界仙人，也是一样！

    在地仙界之中，同样会有一定的惩罚！

    他肯如此出手，显然是要付出巨大的代价的！

    ……

    鸿蒙宗之中，林铭的精神力感应到此景，微微一笑，他的手中灵光一闪的, 一道灵光从鸿蒙宗飞起！

    嗖！

    瞬间跨越万里地, 来到了缥缈宗的上空！

    砰！

    和天空那道剑光撞击在了一起！

    一声闷响之后，剑光当即被撞得粉碎！

    林铭发出的灵光依旧没有停歇，继续向前，一头扎进了那天道之门上！

    轰隆！

    一声爆响，整个天道之门都在这里破碎掉了！

    上界和下界之间，顿时显现出了一个窟窿来，窟窿的另一边之上，

    荒芜界之人全都一脸震惊的看着这一幕的，满脸的不可置信！

    “这……怎么可能？！”

    “那是天门啊！”

    “天门也会在这里破损？！”

    “天门是天上仙人使用的招数，怎么也会在这里有这种变化？！”

    “不！”

    “这绝不可能！”

    “这方世界之中，怎么可能还有人能够拥有这种级别的力量？！”

    此方世界的所有人都是一脸的不可置信，谁也不敢相信这里竟然是这般的状态？！

    这样的场景他们完全无法相信，也无法接受！

    可是从天道之上传来的无边灵力，让他们不得不在这里相信自己所看到的这一点！

    天门破损了！

    那岂不是说明，人人都可以从这天门飞升了？！

    从此以后，荒芜界就是人人飞升？！

    他们震惊之余, 这些大能们还真就没有谁敢立刻尝试，发现这里变故的, 也并不是在这里围观的这些大能们！

    也还有一些散修。

    在看到这一幕之后，一些散修的目光也落到了那破损的天门之上，感受着上面传来了浓郁的灵力，他们有的人就忍不住想要尝试一下！

    一名元婴期境界的存在第一个忍受不住，向着那天门而去。

    那可是飞升的诱惑，可并不是谁都能够在这里抵挡得了。

    元婴期级别的存在，正常来说，是完全没有任何飞升的可能的。

    可偏偏是在这里，他现在就获得了这种可能！

    面对这种机会，他心动了！

    一点点的接近着天门，眼看就要迈入到天门之中，天门那一边也传来了一道声音！

    “区区小贼，也敢迈过天门？！”

    “死！”

    一句话之下！

    一道灵光从天门的另外一边打了过来！

    那名马上就要进入到天门之中的元婴期存在，瞬间就在这里四分五裂，尸骨无存！

    他的脸上也是带着强烈的不甘之色！

    就差一点！

    就差那么一点，他就能够迈过天门，成为一方仙人！

    带着不甘，他悄然离开了这方世界, 消失得无影无踪, 再没有任何一点痕迹！

    天门守护者！

    众人都看明白了, 那天门之外，是有着守护者存在的，有这名守护者在这里，就算是天门已开，他们也根本别想要踏入到天门的那一边！

    不过，刚刚的这一下子也让他们确定了一个事情！

    那天门是真实不虚的，也就只有这等天门存在，才会出现这种状态，会有人进行看守！

    与此同时，他们也是更加印证了这一点。

    鸿蒙宗的强者，实力太强了，竟然真的在这里捅破了天！

    ……

    缥缈宗的之内的众人看到这一幕，一个个都显现出了悲凉之色，任他们谁也不会想到如今这种场景的！

    连仙人都无法破掉这禁制？！

    他们没有一个人能够接受！

    就算他们不想接受，此时也不得不在这里接受！

    他们的心中，也已然是出现了自己以后的种种下场！

    接下来的后半生，他们都会在这封禁之中生活下去，四周没有任何一点灵力！

    至于他们到底是能够在这里坚持多久，也根本再没有人知道！

    一时之间，众人全都在这里显现出了对孟山的厌恶，他们都觉得是孟山才导致了他们现在的这种情况！

    “都是你！”

    “一切都是你做的！”

    “孟山！”

    “这都是你的原因，没有你，我们根本不至于如此……”

    这个时候，这些宗门弟子，也一个个根本不将这孟山当成他们的宗主了！

    孟山又怎么样？！

    还不是和他们一样，都在这里被封禁住了？！

    既然都是被封禁在这里，大家都是一样，都只是在等死而已。

    谁也不比谁高级。

    反倒是他们内心之中的郁闷之情，全都是在这里发泄了出来，他们一个个在这里都是格外的郁闷！

    孟山闻言，脸色一变，盯着那最开始说话之人，冷哼一声，说道：

    “哼！”

    “竟然敢如此和我说话？！”

    “你是想死？！”

    那人凄惨一笑。

    “孟山，现在难道就不是等死了么？！”

    “你难道还有什么办法能够让我们出去？！”

    “都是你……要不是你，我们也不会得罪这等强者，连仙人都不是他的对手！”

    “我和你拼了！”

    此人暴喝一声，就对着孟山冲了上去。

    有他这一带头，其他普通弟子们，也都觉得各自愤恨，跟着冲了上去。

    一时之间，这整个缥缈宗完全是乱了。

    缥缈宗之中的人一个个是在这里冲向了孟山，原本就算是有一些还是站在孟山这一边的人，此时也是不得不表明自己的态度，站在了孟山的对立面，没有谁，还敢在这里跟着孟山走到黑了！

    所有人对孟山的心中都多少是带着几分愤恨！

    “找死！”

    (本章完)

