    天门城。

    矿区核心区。

    震动，越来越大了。

    狡已经进入了核心区，正在和留守的七品强者交手。

    可七品强者，没那么容易被杀。

    之前外面那个轻易被它吞下，也是因为狡之前和对方交战多次，全力爆发伤了他，加上那时候天门城主还在，对方也没料到狡会吞了他，这才轻易死去。

    此刻，留守的七品强者，看到狡都闯进了核心区，哪还会大意。

    一看到狡，对方就爆发了全力，打的地底不断震动。

    狡有些愤怒，也有些焦躁。

    这么大的动静，傻木头很容易察觉到的！

    太气妖了！

    狡恼怒之下，金角上金色光辉不要钱似的凝聚了起来，八品打七品，不是这么打的。

    消耗不灭物质灭杀七品，一般八品都不干这事，浪费。

    哪怕杀不了七品，也很少有八品这么干。

     可狡不在乎，吞了这里的矿，这点玩意还不马上补回来了，何况之前吞了八品猬狗兽，它有不灭物质浪费。金角上凝练的金色光辉，越来越浓烈，狡全力爆发，直接用金角撞击对方。

    矿洞本就空间狭小，对方实力又不如狡，几次之下，最终还是被撞到了。

    这一撞到，那就是大麻烦。

    金角如同切割豆腐一般，直接将对方穿透，挂在金角上，不灭物质不断凝练，爆发，磨灭对方的精神力。

    凄厉的嘶吼声不断传出，狡却是没时间去阻拦。

    它没时间……外围的方平叹了口气，算了，哥帮你吧。

    一道道精神力被方平释放出来，组成了一道厚厚的精神力屏障。

    虽然已经有不小的动静，不过能瞒多久是多久吧。

    一边释放精神力，方平一边开始挖矿。

    狡杀人很利落，除了这七品的，都给杀了。

    方平收集的中品勋章，都在储物空间堆成小山包了。

    “我这次杀了好几百中品……还有三头高品妖兽……两位七品统领……不对，还得加上天门城死去的几万人！”

    “造孽啊！”

    方平为自己稍微忏悔了一句，这些功劳，在人类那边，是我的功劳。

    在地窟这边，那肯定是狡干的好事，方平可不替它背锅。

    他一挖矿，动静就大了。

    狡也注意到了他，大眼中流露出极其危险的凶芒，这厨子在抢自己的矿？

    方平知道这些兽类不好惹，马上堆笑道：“狡大王，我给您挖的，您看，待会我走之前，全都给您，一点不留，免得您自己吸收起来麻烦……稍微给我留几块低品的，您看行不？”

    狡的大眼瞪着他，金色巨角还在继续磨灭那个七品强者的精神力。

    而且……傻木头好像察觉到了。

    狡想到这，也没继续盯着方平，它盯着呢，厨子敢私吞，它就吃了他！

    方平脸上堆笑，心里鄙夷。

    妖就是妖，跟我比智商？

    你以为我身上放着的就是全部？

    别逗了！

    方平继续疯狂挖掘着，挖十块……八块放进储物空间，两块留在身边。

    他有心留九块的，结果看看，挖的洞比较大，留一块有点少了，也不能真把狡当白痴。

    狡还在继续磨灭对方的精神力，方平一边挖着，一边说道：“狡大王，待会那棵树来了，配合我一下怎么样？”

    狡其实有些似懂非懂，盯着他看了一会。

    方平比划了一下，继续用剑刺你，你装作被天门城隐藏强者击退了。

    “您装成被我重伤的样子，然后去找两位兽王，就算他们的矿没了，您也可以说跟你无关，您一下来，就被人打成了重伤……”

    “至于能源石……您吞一部分，我帮您藏一部分，免得被发现了漏洞。”

    “我呢，装成天门城的强者，用神兵斩你，也显得咱俩不是一伙的，对吧？”

    “这样一来，咱们之前的漏洞，都补上了，我就是天门城隐藏的强者，不是复生之地的武者，您也可以洗脱嫌疑，对不对？”

    方平动作不停，继续挖掘，狡也快把那位七品磨死了。

    不知道有没有理解方平的意思，方平猜测它大概是理解的。

    很快，狡的大脑袋微微点了点。

    显然，这计划它答应了。

    方平心中大喜，这样就好，在妖木的老巢，爆发出妖木的气息，击退了狡，守卫了矿区，这要说不是天门城的人，方平自己都有些不信了。

    此刻，二人所在的核心矿区，高品的能源石极多，几乎遍地都是。

    方平是肯定带不走全部的，也没那个时间。

    高品的矿，还是有点难开采的。

    而狡，恐怕也吞不了多少，外面的妖木精神力都开始朝这边溢散了，不出意外，很快就会赶来。

    方平也舍不得炸了这个矿，这可是他自己给自己留的。

    这次带不走，不代表下次不行。

    炸了，那才是真傻，全都没了。

    自己保存了矿区，这完全符合天门城的利益嘛。

    方平想着这些，继续疯狂开采。

    狡此刻也彻底磨死了那个七品，巨角一甩，将尸体丢在了一边。

    现在的它，看不上七品那点能量了，它要吞矿！

    下一刻，狡张大了嘴巴，开始疯狂吞噬四周的能量。

    浓郁的能量，汇聚成河，朝它涌去，下一刻便被它吞下。

    这一吞，方平知道，在这留不了多久了，动静大的有些过分了。

    精神力屏障也不是万能的，这么强大的能量波动，还想隐瞒，骗鬼吧。

    就知道和妖兽合作，没什么好事。

    换成他一个人来，肯定还可以继续挖下去。

    可他一个人来，也进不了核心区，七品的强者，足以镇杀他。

    狡疯狂吞噬，方平也迅速挖着。

    此刻，一人一妖都知道时间紧张，有多少好处先捞多少再说。

    过了片刻，方平忽然停下了动作，迅速道：“不能再继续了，好像回来了……”

    狡的大眼中也露出一抹急色，它也感知到了，傻木头正在回返。

    “下次咱们再来，狡大王，配合一下！”

    方平手中短剑凭空出现，狡也没当回事，复生之地武者的神兵，都是这么出现的。

    不过眼看着方平出剑，狡大眼忽然盯着他身边的能源矿。

    方平暗骂一声，到处都是，你还盯着老子这点？

    不过挖出来的，容易带走。

    方平也不废话，一把将包裹好的能源石丢了过去，狡一口吞下。

    下一刻，方平一剑刺了过去，爆发出强烈的妖木气息！

    狡有了几次经验，装的很自然，大脑袋再次崩裂，任由短剑在金骨上划了一剑。

    仿佛嫌弃方平力道不够，这家伙又自己亲自操刀，拿起短剑就给自己脑袋上的金骨砍了几剑，接着，将短剑丢给方平……这家伙直接冲破地底，倒飞了出去！

    与此同时，它的大脑袋上爆发出强烈至极的妖木气息。

    “吼！”

    冲破地底的狡，凄声嘶吼起来，对着天上的两位兽王就吼。

    地底还有强者隐藏，快跑！

    不，快去百兽林找其他王！

    天空中，两位兽王看到狡被击飞，都顾不上这家伙怎么去了内城了，暴怒之下，也带着浓浓的惊惧之色！

    如今，只是木王一人出手，就已经压制住了它们。

    妖木好像也愤怒到了极致，若不是木王神兵出现，让它有些犹豫，恐怕早就联手杀过来了。

    再加上隐藏的那位疑似妖木同源的强者，它们危险了！

    眼看着妖木正在追杀狡，好像要杀妖灭口，两位兽王顿时厉吼一声，体型瞬间胀大，两兽联手之下，爆发全力，瞬间击退了木王。

    下一刻，两兽拽起重伤垂死的狡，头也不回，迅速逃窜！

    天门城主脸色阴晴不定，并未追杀，视线也没看逃窜的几头妖兽，而是看向了远处升起的数道气息。

    禁区来人了！

    现在才来人！

    两头兽王逃窜，恐怕也是因为感应到了这点，所以才提前跑了。

    不出意外，这次回到百兽林，接下来要出大麻烦了。

    眼看着神木还在地下搜索，根须探入地底，掀起无数泥土，地面塌陷，天门城主忽然喝道：“够了！”

    这时候还找什么！

    何况，你真的在找人吗？

    难道不是做掩饰，毁灭证据，让人离开？

    潜藏的强者，到底是谁？

    来自何方？

    对方居然帮助妖木城，击溃了想潜入矿区的金角兽王，除了自己和神木，谁还会做这种事？

    复生之地的强者？

    可笑！

    复生之地的强者，巴不得矿区被毁，被金角兽王破坏掉，怎么可能会帮着妖木城击退那家伙！

    如果之前他还不确定，那现在他是真的确定了。

    来人，是自己一方的。

    不……或者说是神木一方的。

    神木到底想干什么？

    矿区除了自己在意，大概就神木在意了，比他还要在意，因为这些守护妖植，守护的本就不是城池，而是矿区！

    天门城主脸色阴沉，眼神冷漠。

    损失一点矿，损失一些城民，那都无所谓！

    包括两位七品战死，虽然心痛，可也没什么。

    真正让他不安的是，妖木城……好像有些脱离他的掌控了。

    神木居然在培养党羽！

    是要取代他的位置吗？

    九品才能称王，他死了，神木必须要和一位九品合作，要不然无法建城，禁区不会认可。

    潜藏的那人，是神木培养的王境？

    太多太多的疑惑，太多太多的担忧从天门城主心中升起。

    到底为什么？

    难道是觉得自己实力太低，还是觉得自己听从禁区之令和复生之地开战，损失太大？

    天门城主脸色冰冷至极！

    还有，神兵的事也暴露了，这也是一个大麻烦。

    半空中，妖木枝丫摇曳，显得有些愤怒，不断抽打着地面，地面再次塌陷。

    强大的精神力，不再搜索那个贼人，而是不断朝天门城主释放过去。

    此时此刻，这一人一妖，没有继续搜索贼人的想法，也没有追杀三头妖兽的心思。

    百兽林的妖兽，能不杀就不杀。

    真要杀了对方，接下来就要和几大禁地开战了。

    可这一人一妖，此刻都是心绪起伏。

    天门城主怀疑神木背叛了他，神木也在质疑，木王的神兵从何而来！

     远处，几道威压越来越近。

    就在这一人一妖保持诡异的沉寂之时，下一刻，几道人影踏空而落。

    “木城主，谁能告诉我们，到底发生什么！”

    此刻，半空中停留着4位气势强大的强者，比起天门城主不弱丝毫，甚至要更强大。

    领头一人冷喝一声，旁边一位女性强者更是怒斥道：“百兽林说妖木城袭杀了它们的守卫者，前来对质！为何会爆发战斗？”

    “你还胆敢暴露神兵……”

    “住嘴！”

    女性强者刚说到一半，领头的中年冷喝一声，侧头看了她一眼，冷冷道：“什么神兵？”

    话音一出，女性九品忽然闭嘴。

    领头的中年强者看向不吭声的天门城主，冷冷道：“为何会出手？”

    “又为何要袭杀百兽林的妖族？”

    天门城主闷声道：“百兽林被袭击一事，本王并不知情！之所以出手，是百兽林不听我等解释，灭杀我妖木城城民，甚至击杀了两位统领！

    鳄王和狮王更是全力对本王出手，不得不战！”

    领头中年眉头顿时皱起，旁边的女性强者再次喝道：“那你也不该使用兵器！”

    天门城主冷冷看着她，淡淡道：“难道本王就该被百兽林击杀？妖木城这些年来，死伤无数，如今更是被百兽林大闹一通，王城被毁！

    这就是禁区对妖木城的态度？

    这么多年来，禁区承诺的好处，本王可是一丝没看到！

    这事，禁区去解决，百兽林但凡再来妖木城寻事，本王便带人撤离南七域！”

    “你敢！”

    女性强者大怒，天门城主冷冷道：“你还不是绝巅之境，没资格冲本王大呼小叫！”

    “混账！”

    “本王七子已拜入槐王门下！你是在挑衅槐王？”

    “你！”

    “够了！”

    领头中年一声冷喝，打断了两人的对话。

    环顾一圈，等看到一旁的妖木，中年眉头微蹙，根据百兽林的说法，袭杀它们守卫者的便是妖木城的妖木。

    真是妖木做的吗？

    这一次，木王还暴露了神兵，更是让他头疼不已。

    这事一旦处置不好，会出大麻烦的。

    还有，这事从头到尾都有些诡异之处，妖木城无端端的要招惹百兽林干嘛？

    难不成，真为了城外那头八品的妖兽？

    一头刚入八品的妖兽，威胁再大，也不至于让妖木城铤而走险，作出半途袭杀的事。

    这还不是关键，关键是袭杀之下，居然没能杀了那头妖兽，让对方跑了，还回了百兽林告状，这简直就是耻辱！

    此刻，从禁区出来的这位九品强者，也有些头疼欲裂的感觉。

    压下心中的不满和恼火，领头中年喝道：“走，去城主府详说！”

    天门城主也不多说，朝内城飞去。

    不过看到内城也被破坏的乱七八糟，天门城主眼神愈加的冷厉起来。

    内城，主要还不是百兽林干的，而是神木干的。

    妖木城，被毁大半！

    死伤无数！

    两位统领也死了，如今的妖木城，除了他和神木，只剩下一位尊者和三位统领了。

    南七域十三城，恐怕没有哪一城比妖木城损失更大，实力更弱。

    而且还要面对希望城的武者……

    天门城主眼神愈加阴郁起来，这事，的确要查清楚了！

    神木，到底和自己还是不是一条心？

    ……

    就在禁区来人，开始想办法解决问题的同时。

    方平也在距离天门城几千米外，冒出了脑袋。

    “真刺激！”

    方平打了个冷颤，好多九品！

    前前后后，八个九品！

    这辈子，他都没见过这么多的九品强者，这次倒是长见识了。

    狡跑掉的同时，他就开始往外跑。

    天门城，也有地下排水道，方平钻入排水道，感应到上空的九品气息，都快吓的心脏跳出来了。

    什么叫刀尖上跳舞，他就是！

    “幸好，幸好百兽林的强者吸引了他们的注意力……”

    方平暗呼侥幸，至于这次这么一闹，到底会不会被查出来，会不会暴露自己的事……不太好说。

    真要查的话……南九域那边也发生过被人潜入的事。

    要是双方信息有互通，而且都把这事当大事汇报了上去，方平猜测，可能会被猜到是自己干的。

    不过就算猜到了，方平觉得也没什么。

    双方本就是敌对的，而且还是生死大仇的那种。

    他主要还是担心，会不会最后导致那些野生的妖兽妖植，去找人类麻烦？

    要是造成这样的后果，那就有些麻烦了。

    “不管了，这事我也不想的，都是狡干的！”

    方平忽然觉得自己也挺委屈的，这事他还真没想干，都是狡干的，他能有什么办法。

    “对了，我这次回去，是不是要被赶走了？”

    方平忽然想到了一个问题！

    他这次回到希望城，希望城会赶走他吗？

    可能性很大啊！

    要不要保密，装着我不知情呢？

    可保密，我的功劳可就没了。

    我今天杀了五个高品，几百中品，数万下三品武者，毁了大半个天门城，促成了双方内讧……

    这么大的功绩，九品都做不到吧？

    瞒了，那就当个无名英雄。

    不瞒，那就做好马上被赶走的准备，希望城的强者恐怕恨不得拍死他。

    “我准备在这多待一段时间的……”

    方平心中叹息，我才进来一天啊！

    此刻，天色还没亮呢。

    从昨天进来到现在，才过去24小时不到，这要是被赶走了，多丢人。

     “都是秦凤青那混蛋，瞎给情报！”

    方平随手将锅丢给了秦凤青，要不是这家伙情报不准，都闹不出这么多事。

    还有……不会被拉黑吧？

    方平有些惊恐，那我以后到哪挖矿去？

     ……

    与此同时。

    狡王林回希望城的路上，秦凤青骂骂咧咧的，低骂道：“就五把破兵器，都是方平那混蛋，狡的好东西肯定被他吞了！”

    挖坑挖了半天，就挖出了几柄破烂兵器。

    三柄相当于C级合金强度，一把D级的，唯一一个还算强的，B级的居然是类似于指虎的武器，小的可怜！

    秦凤青都快气爆了！

    这个八品老巢，抄的有点亏。

    狡逃跑的时候，气息传来，他差点吓尿。

    冒着这么大的风险，结果收获寥寥，他能开心才怪了。

    “方平那小子，没死在天门城吧？”

    “我的矿还没分赃呢！”

    “那家伙能找到埋矿的地方吗？”

    “我要不要去猬狗岭附近找找看，也许能找到他藏的地方呢？”

    一个个念头，在秦凤青脑海中升起，他不是太想回希望城。

    回去了……自己恐怕要被丢出去。

    这次他也不想的！

    秦凤青也觉得委屈，这事都是方平和狡闹的，他什么都没干。

     明明说好的杀七品妖兽，结果冒出了八品，八品还不够，然后冒出了九品，九品还不够……最后出来那么多九品！

    再闹下去，是不是有绝巅强者出来了？

    “不会被拉黑名单吧？南江地窟进不去了，魔都地窟要是也进不来……我怎么办啊？”

    秦凤青一脸悲伤，这不是最可怕的，最可怕的是，要是所有地窟都拉黑了他，以后还怎么混啊？

    此时此刻，秦凤青和方平都很悲伤，生怕被拉入了黑名单，禁止入内。

    换一个中品武者，官方不许他进地窟，嘴上不说，心里大概也乐滋滋的。

    很多中品武者，每年都是无奈之下，有强制任务，才会进入地窟。

    地窟对很多人而言，进去就是九死一生。

    至于被官方拉黑，不许入内……百年来，华国还没发生过这样的事，除非邪教武者。