
　　集团公司想要进入安然公司董事会，手上的股票自然是不能少的，之前暂停买进安然股票，确实是因为两个原因，一是股价太高了，当时因为安然公司的高成长，市场给予的估值明显偏高，二就是因为集团公司确实资金紧张

　　南方投资集团确实是大公司，拥有庞大的资产，可是拿下这些资产耗费的资金自然也是不少的。

　　实际上，像这类大型公司，看着资产庞大，可是对资金的紧缺却和那些小公司无异。

　　之前他们交易小组因为在纳斯达克市场上赚到大笔钱，所以才能够拿出5资金进场操作安然股票，特别是在米股市场见顶回落后，在当时米股市场整体低迷的情况下，安然股票依旧维持着上涨走势，丝毫没有受到科技股暴跌的影响。

　　不过这个也不奇怪，实际上在科技股轮番下跌的过程中，约克城交易所的那些蓝筹股依旧是我行我素，该上涨的继续上涨，根本没有丝毫变化，这也是道指能够维持在万点高位的原因之一。

　　米股市场的泡沫主要是在纳斯达克市场，也就是科技股上，而蓝筹股这边影响真心不大，虽然也有少量股票估值高企，但是毕竟只是少数，对市场影响有限。

　　一开始他们只投入了不到3亿米元的资金，因为当时确实市场上还能够上涨的股票屈指可数，而安然就是他们发现的其中一只，而且这股盘子合适，完全能把他们小组可以操作的资金都放进去。

　　只是在投资以后，集团里就逐渐开始插手，当然一开始还不错，都是不断调拨资金，甚至有从其他交易组调集资金的情况，都是要求买进安然股票，前前后后动用8亿米元买到1千5百万股股票，成本接近57米元。

　　这笔钱已经是一笔巨款了，可是之后，特别是安然股价开始转跌后，集团公司运转缓慢、反应迟钝的弊端也完全展现在他们面前。

　　不过还好，这次貌似是个抄底安然股票的机会，集团公司总算没有错过，连续开了两次会议后终于拨下一笔资金来，现在，他们就在疯狂买进安然股票。

　　在他们的估算模型里，安然股票的合理价格应该在60米元左右，现在的价格买入，还是非常划算的。

　　“市场的卖出数量有点怪。”

　　眼镜组长还在交易员身后督战的时候，一名交易员忽然有点疑惑的说道。

　　是的，今天安然股价走势良好，唯一例外的就是市场的成交，今天的成交量不是一般的大。

　　之前几天反弹起来的时候，市场交易量就在放大，前两天横盘震荡的时候，成交量萎缩也很少，显示出市场换手非常积极，新资金进场似乎非常坚决。

　　但是到了今天，市场主力明显要放量拉升股价了，可是安然股票上的卖盘还是丝毫不见减少，这就非常怪异，按理说，既然这么多人看涨，就算急着用钱的投资人，也没必要这么急吼吼的出货才对。

　　听到手下交易员这么说，眼镜组长当然不会置若罔闻，而是站住脚开始思考。

　　其实今天的成交量他也早就注意到了，只不过拉升初期成交量放大是正常的，但是到现在，成交量都没有明显萎缩，确实透露出一丝不同寻常来。

　　这次集团公司筹集了5亿米元的资金，是打算再拿下1千多万股，虽然依旧拿不到安然股票5%的股份，可是3千万股股票在安然股东里面也不算少了，至少有很大的机会在董事会占据一个名额。

　　手能够插进安然公司，后续的也就好办了，是继续加大股份还是什么都有了依据。

　　但是到现在，他们小组也就买进了4百多万股股票，花掉了上亿米元，可是安然股票的走势却有点怪异了。

　　“你们的看法呢？”

　　眼镜组长也有点吃不准了，随口对手下交易员们问道：“就是现在这个成交量，是不是有点怪？”

　　听到组长问话，交易员们都暂停了手上的动作，齐齐回头看向他。

　　终于有人还是开口说道：“我觉得确实不是很正常，按理说现在成交量应该萎缩才对。”

　　随后又有人也开口，都是对现在没有萎缩的成交量出现了一丝怀疑，感觉市场走势不对，卖盘太多了，有点超过合理情况。

　　“分析报告里面对安然股东......”

　　就在这个交易室里大家开始讨论安然盘面上不同寻常的成交量的时候，陈凡打算动手了，虽然很是突然，至少在这**易员里面，没人想到陈凡会在这个时候出手，而且方向依然维持不变。

　　“林宏，把之前买到的那批股票全部砸出去，对准34块砸。”

　　陈凡忽然开口对林宏说道。

　　现在安然股价已经涨到35.03米元，下方堆积买单接近百万股，他们那不到2百万的股票肯定是砸不下去的，不过陈凡的意思其实就是一次性把股票全抛出去，他当然也不奢望能够把股价砸下去。

　　“砸出去？”

　　林宏有点迟疑的看看陈凡，这个指令和一个多小时前的指令貌似差异有点大。

　　“全部砸出去，速度快点，用大单子砸，不要怕有什么影响。”

　　陈凡难得的认真解释了下。

　　看看陈凡眼里透露出来的坚定，林宏知道貌似没法改变什么，虽然觉得很突然，也不是很合理，可是老板怎么吩咐怎么来，出了事儿也和自己没关系。

　　快速把任务分派下去，陈凡也一直注意着他们这边的动作，看到都安排好后，陈凡就急不可耐的说道：“开始吧，不要等什么。”

　　这个时候安然盘面上的买单已经开始变小了，似乎大部分看涨的投资人都已经扎进来了，陈凡打算趁这个空档砸一盘，看能不能阻止后续买单的跟进。

　　之前安然股价冲起来的时候是不敢砸，天知道后面还有多少买单，现在是股价上冲到35米元附近明显被卖盘挡下了，虽然还在上涨，但是上涨速度大大的放慢，正是砸盘的时候。

　　陈凡话音刚落，林宏马上就对手下的交易员下令道：“抛出。”

　　随后，本来稍显安静的交易室里开始热闹起来，噼里啪啦的键盘声快速响起，他们都进入了状态，开始对准下方的买单疯狂抛出股票。

　　在陈凡下令后几秒，其实不管是林宏还是那些交易员都大概明白了陈凡的意思，想着试试能不能再把安然的股价砸下去，今天开盘后一个多小时的交易都还算正常，可是股价冲到35米元后，市场的成交量就让人看不明白了。

　　虽然看不懂，可是亲手上去试试，看看下方的多头到底是什么成色，这个操作还是可以有的。

　　是的，现在屋里的交易员们也对安然盘面上显示的巨大买单有点怀疑了。

　　仅仅十秒不到的时候，交易员们都抛出了分派下来的股票，都是大单，每人也就打出了两、三笔卖单而已，安然股价就被砸穿了35米元，砸到34.97米元上，而下方明显减少的买单也显露了出来。

　　之前连续几个价位上的买单都高达几十万股以上，所以他们都觉得下方堆积的买单也应该不少，可是这一下砸下来，虽然下方几个买价上还是有数万股买单，可是并没有出现几十万股的买盘存在，似乎上面的巨量买盘都是为了遮掩下方稍显空虚的价位。

　　当然，这个其实不能代表什么，也许投资人看到股价涨上去了，自觉没可能成交，所以都撤掉了下方买价上的买单。

　　不过下方空虚的价位还是让屋里众人似乎都感觉到什么，这是有人操作出来的，就是蒙蔽那些盯盘短线资金。

　　安然股价下来的时间非常短暂，几乎在瞬间，下方的买单就被挂上，而后股价重新回到35米元以上，市场的成交依旧活跃。

　　“还真有点不正常。”

　　这个时候，林宏忽然开口道。

　　......

　　“咦，怎么会事儿？”

　　眼镜组长这会儿还在召集手下交易员讨论安然现在的盘面，这个时候忽然有人惊讶了一声。

　　“什么事儿？”

　　听到声音，眼镜组长寻声望去，看向那名交易员。

　　“我刚才好像看到有连续卖单砸穿了35米元，确实是，交易明细里面就有。”

　　那人说道。

　　“偶尔有大资金出货也是正常的。”

　　眼镜组长轻笑着摇摇头，没有觉得这有什么好惊讶的。

　　“不是，我刚才好像看到下方的买单很空虚。”

　　那名交易员说道。

　　在说话的功夫，大部分交易员都已经把视线转回了电脑屏幕，不过展现在他们眼前的，确实股价下挫了一点，但是买价上依然是大量的买单。

　　“没有啊，你惊讶的时候我就看过来了，都没看空虚的买价，上面买盘都不少。”

　　有人不解的说道。

　　“就砸下来那下，随后买单很快就挂上去了。”

　　那名交易员马上解释道。

　　“你确定？”

　　没有管其他交易员的七嘴八舌，眼镜组长问向那人。

　　不过这个时候，这个交易员也有点犹豫起来，也许是在回忆刚才自己是不是看花眼了，可是稍后那人还是很肯定的说道：“确定，刚砸下来那会儿，我看到的就是下方的买单大多只有几千上万股，都不大，只是买单进场很快。”

　　看着其他的交易员似乎又要说话，眼镜族长摆摆手，示意大家都不要再说了，稍微思考一阵后才说道：“今天交易暂停，大家休息会儿。”

　　说完后，他就转身摸出手机拨了出去，而身后的交易员们又开始围绕刚才这个话题继续讨论起来。

　　......

　　“陈总，看样子，今天的交易是有人在操作，就目前看似乎是在诱多。”

　　林宏在沉默了一会儿后，也许是想好了，才再次开口说道。

　　陈凡闻言没有马上接话，而是看向其他交易员，入眼的都是微微点头，至少没有看到明显反对的动作，低头稍微思考后才说道：“观望一下，现在我们也没必要继续卖空，等两天看看是什么情况。”

　　现在手里的股票已经抛掉了，当然他们还可以卖空股票，只要三天之内把股票买进补仓就可以，不过陈凡已经不想操作了，似乎这一段的走势都是一个谜，完全看不透是怎么会事儿。

　　安然的股价虽然还是在35米元上震荡，可是此时再看，股票上已经没有亮度了，没有上涨空间，那还担心个什么劲。

　　自己有多达一个月的时间来纠错，就算再次看到安然股票发出亮光，当时候自己再安排他们补仓就是了，自己不会吃亏。

　　陈凡这边不打算交易了，虽然没有放交易员回去休息，还是继续让他们盯盘，当然自己是不用的。

　　找了个理由，陈凡就离开了交易室，今晚股价不会再大涨了，睡一觉起来看看收盘就好了。

　　周五十点多的时候，陈凡才起床，钻出被窝洗漱后，没有去吃早餐，而是先直接来到隔壁书房打开电脑，看一眼凌晨米股的收盘情况。

　　没有闹出幺蛾子，安然后市逐渐走弱，股价最后收盘在34.65米元，上涨1.7米元，涨幅达到5.16%，而让陈凡更加关注的成交量达到4千1百万股，成交额接近15亿米元，创造了近期的天量成交。

　　从安然的日线走势上来说，如果把图放大，则出现的是低位放量上涨，这是一个非常好的走势，如果不考虑其他因素的话。

　　“看来还要等今晚才能知道到底是怎么会事儿了。”

　　陈凡用异能看了下安然现在的情况，亮度有了点，但是非常微弱，按照之前的经验计算，安然股价不会超过35米元，因为那点亮度几乎可以忽略，实在是太弱了。

　　上午没有出门，下午才去了趟公司，现在媳妇儿去了欧陆那边，自己原则上应该经常去公司看看，郑小胖到是天天去公司，不过都是进了公司就钻进了交易室里，现在那边还在操作茅间股份，虽然没什么大动作，就是压着股价不让涨。

　　接了些电话，又拨出去几个电话，把周末的时间安排下，在家呆了好长时间了，也该放松放松了。

　　车晓雅现在就在帝都，林清雨则在外地，不过明天下午应该能够回来，就是一些商务活动而已。

　　晚上8点多的时候，陈凡已经来到了橡树资本，准备今晚的工作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，822试盘免费阅读。https://xs.23sk.com 