    等了好长进间，老郑头儿依旧是要死不活的样子，李承乾看的闹心，索性不装了，直接摊牌：“我说老郑头儿，你总臭着张脸算怎么回事儿，弄的像是我占了你们郑家多大便宜似，你要搞清楚，事情是你孙子挑起来的，不是我主动找到郑家的。

    而且你自己摸着良心说，跟我作合你真的很吃亏么？肥皂生意以前可是皇室的独家生意，带上你你还不乐意？糖霜的配方，这东西只要握在我的手里一天，郑家就一天别想涉足糖霜生意，这个损失别说是你孙子，就算是你老郑，也照样扛不起。”

    “那五千贯怎么说？！”低头不语的老郑突然抬头。

    “什么五千贯？哪儿来的五千贯？”李承乾明知这老头儿是看上报纸这一行当了，打算借机插上一手，却故意假装听不明白。

    老郑不以为意的笑笑：“太子，真人面前不说假话，既然要合作，自然是双方利益均等，总不能好处都被殿下您一个人占了，郑家跟着白跑腿吧。”

    棍子没打到自己身上终究是不疼，但如果打在自己身上呢？

    报纸的出现让老郑有种强烈的危机感，众口铄金啊，舆论一面倒的时候，任你是千年世家也好，万年世家也罢，都会淹没在天下人的口水之中。

    所以，在报纸的事情上面，郑家无论如何都要插上一手，哪怕不能全部抓在手中，也要掺和进去。

    “不可能，至少短时间内不可能。”话说到这个份上，李承乾索性打开天窗说亮话：“报纸业务在大唐还是一个新兴的产业，必须经过一段时间的沉淀，换个条件。”

    但老郑头却固执的摇摇头：“没有关系，老夫信得过殿下，只要殿下答应，将来郑家在参与报纸发生方面有优先权就可以。”

    颜令宾露出震惊的神情，惊讶的看向老郑。

    这可是五姓七望郑家的家主，表面上看小老儿似乎不怎么起眼，暗中如果活动起来，绝对能够在大唐掀起滔天巨浪的存在，能让这样的人说出‘信得过’三个字，以自家殿下的年龄来说，足以自傲。

    但……。

    “不好意思，我自己都信不过我自己，所以，报纸的事情老郑你就别指望了，朝庭是不可能把这项业务交给私打理的，哪怕是五姓七望加在一起，也照样不行。”

    李承乾思前想后，还是拒绝了老郑的要求，这不是能不能合作的问题，报纸在这个时代所代表的是朝庭的喉舌，是朝庭在百姓中唯一的发声渠道，如果让世家把持了报纸，以后日子就不用过了。

    目的没有达到，老郑多少有些失望，不过还好，这事儿就是搂草打兔子顺带手的事情，李承乾能答应固然是好，不答应也没什么，日子还长着呢，走着瞧好了。

    吃吃喝喝，顺便借机会整理一下思路，看过两场舞之后，老郑见李承乾似乎是王八吃秤砣铁了心不再往上加码，旧是重提道：“老夫可以答应殿下的要求，不过老夫只能承诺郑家在我这一脉掌握之下的时候与殿下达成合作，若是日后其他人做了家主，还会不会与殿下合作就不得而知了。”

    这是想让老子不要与他那孙子计较？

    还是想让老子保他这一脉永远坐在家主的位置上？

    李承乾想都没想，举起手里的杯子：“合作愉快！”

    “呃……”老郑有点不适应李承乾的方式，愣了片刻方才有样学样举起杯子，笑着说道：“合作愉快。”

    酒杯没有碰在一起，两人之隔了好几尺远，再长的胳膊也够不着，只能遥敬一杯，然后再一饮而尽。

    有了合作的基础，双方关系似乎近了一层，老郑的脸上终于露出丝丝笑意，看着李承乾叹道：“殿下，似你这般年龄，能把老夫逼到这一步的，在大唐可以说是绝无仅有。”

    李承乾不以为意的笑笑，并未将老郑的评语放在心上，酒桌上的话，听听就好，当真你就输了。

    “老郑啊，既然大家是合作关系，有些话我就跟你说道说道，嗯，我姑妄说之，你也姑妄听之，觉得不顺耳就当我没说过。”

    “殿下有话但讲无妨，老夫洗耳恭听。”

    老郑头果然是拿得起放得下的人物，还真如自己所说，摆出一副受教的样子来，毫不在意周围那些诧异的目光。

    李承乾也不矫情，整理了一下思路说道：“老郑，我不知道你有没有发现，自从我父皇即位以来，大唐正在进入一个高速发展的时期，不说是日新月异，至少也是蒸蒸日上。

    这是为什么呢？

    我觉得抛开我家老头子励精图治，兢兢业业的问题，百姓民心思定也是一方面因素，当然，五姓七望的诸位和朝庭诸臣工的努力也不容忽视。

    一个繁荣富强的国度正在世界的东方冉冉升起，大唐在未来必然会更加辉煌灿烂，居者有其屋，耕者有其田仅仅是一个开始，在未来，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜并不是梦想，而是事实。

    甚至我有时候在想，将来也许有一天，人可以飞到天上去，借助工具从长安到幽州只需要两、三个时辰，人们哪怕远隔万水千山，也可以随时随时保持联系，万里之外发生的事情，瞬息之间我们便能亲眼看到……。

    别紧张，我只是说说，这个梦哪怕真的会成为现实，也不是我们能看到的。

    之所以说这些，不过是想要提醒郑家主……水涨船高啊，只有国家强大了，我们这些既得利益者日子才能过的更好，否则眼前的一切便会如同昙花一现，眨眼便成过眼云烟。

    所以，我希望郑家主能够在家族谋划利益的时候好好想想，莫要因小失大才好！”

    李承乾在说完这些之后便直接起身告辞，留下老郑独自在那里沉思。

    饼画好了，承诺也给了，接下来就要看这老头儿的表现了，如果他真能听懂自己话里的意思，接下来的合作就会变的十分容易。

    李承乾想着，下意识唱起那首三国演义中的《临江仙》：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

