    虞彦陷入物我两忘的境界，眼中只有画，下笔如有神助，一副画很在虞彦的笔下渐渐地被临暮出来。

    当虞彦完成最后的收尾提线，心中涌现一股莫名其妙的自豪感和满足感。

    虞彦就是享受这种感觉，他满足与作画时的喜悦，那种全身心投入，在作品完成时，那种自豪和满足。

    在这感觉比大保健十次还要舒服，因为这是精神上得到满足。

    虞彦将笔放下，看着萧太后的遗像，点了点头。

    照虎画猫是画画最基本的，虞彦虽然没有见过萧太后，可还是从遗像上，感觉到了这个人应该很温柔。

    这幅画的画师的意境很高，看着话，似乎就能够到萧太后慈祥温和的看着自己。

    如果有机会，虞彦倒是想和这幅画的画师交流一下。

    “虞子墨！”

    虞彦还沉浸在作画的余韵中，突然一个中气十足，一听就威严无比，让人心生畏惧的所以在身后响起。

    虞彦目的转过身，就看见了身穿五爪龙袍，头戴平天冠的皇帝夜成非。

    虞彦被吓了一跳，差一点跳起来，不过很快反应过来，急忙下跪行礼。

    “草民虞子墨，参见陛下！”

    他就是一个见习的宫廷画师，没有正式的官职，而且就是转正了，其实也就是一个九品的小官而已。

    只有御用画师，才是六品，深受信赖的话，还能往上升一升。

    夜成飞没有立即要虞彦起来，而是饶有兴致的，看着虞彦。

    “你已经文修九重了吗？”

    夜成飞这句话一出，养心殿中的太监和宫女，都是一愣，愕然不已。

    九重？

    十九岁九重了？

    这份天赋，冠绝古今了啊！

    邻国出了一个二十岁的九重，他们的尾巴都翘到天上去了，没想到他们天云王朝，出了一个十九岁的九重。

    虞彦也是愣了愣，自己九重了吗？

    急忙调动气海的内视自观，果然已经九重了啊！

    而且在自己的精神之海中，多出了一个紫色的气旋，这是快要突入宗师的征兆啊！

    武修宗师就是在气海上凝聚玉台，而文修宗师则是在识海凝聚玉鼎，虞彦似乎快要成功凝聚玉鼎了！

    虞彦脸色有些不自在，这么快？

    旺财这么给力的吗？

    旺财这是非要把自己往boss路上逼啊！

    他现在修炼速度有多快，就有多接近死亡。

    不过无所谓了，早晚都要怼主角的！

    “陛下，我的确已经九重了！”虞彦作揖谦逊道。

    虞子墨的死期，就是他突破武神后的半年，就被女主给干掉了。

    接下来要去找一些压制修炼速度的药来嗑了，不然自己妥妥的boss路线啊！

    太快未必是好事！

    夜成飞看着虞彦，嘴角微微上扬起来，他天云王朝，又出了一个天才，这是大好事。

    不过他还是不能表现的太过关注和保护，不然只会适得其反。

    毕竟他不可能每时每刻都能保护虞彦，而且活在他人的保护下，不敢去面对风雨，是无法成为翱翔九天的雄鹰的。

    “虞彦，你给朕的母后临暮画像有功，想要什么赏赐？”夜成飞微笑问道。

    虞彦一愣，想了想后，嘴角微微上扬，“如果可以，请陛下允许草民进入皇家藏书阁一观！”

    夜成飞倒是没有觉得惊讶，想了想后，答道：“这样吧，皇家藏书阁缺一名执笔，你去担任吧，同时你也兼任宫廷画师一职，就不用见习了，直接转正！”

    去藏书阁当执笔，还直接转正宫廷画师，一个人拿两份工资！

    这简直美滋滋啊！

    而且皇家图书馆，汇聚了天云王朝所有的武学功法，简直是天云王朝的心脏场所。

    就是皇帝的寝宫，守卫都没藏书阁那么守卫保护，可谓森严道极点。

    “谢陛下隆恩！”虞彦躬身谢恩。

    皇家藏书阁中，可是有那件东西的！

    那原本是属于女主角沐晨雪的，可以说那件东西，是女主角前期的底牌。

    自己捷足先登，先给拿了，看沐晨雪怎么兴风作浪。

    既然没办法改变boss的路子，那么就抢女主的怪，夺女主的机缘，把自己武装，变得强大起来。

    这样的话，即使自己以后真的和沐晨雪要生死相搏，胜算也高一些。

    而且还要防着夜宣，原著中的虞子墨，就是被沐晨雪和夜宣这一对夫妻混合双打给弄死的。

    打架就打架，打输了后相互道遗言，肉麻的一批，今生今世如何，来世如何，肉麻的一批。

    最离谱的就是道完遗言后，他喵的居然就突破了，扯淡的可以。

    这就是主角的光环，恐怖如斯！

    要想干死有主角光环加持的夜宣和沐晨雪，就得要做足准备，甚至于还要有直面世界意志的勇气和实力。

    夜成飞点了点头，然后挥挥手，道：“李公公，送虞子墨出宫！”

    带着虞彦进来的老太监躬身应是，然后带着虞彦离开了养心殿。

    虞彦走后，夜成飞在宫女的侍候下宽衣，将上朝的袍服脱下来，换上了一声清爽的衣服。

    换好衣服出来，虞彦临暮的萧太后遗像，也被太监小心翼翼的裱起来，代替了原先那已经古旧，甚至于有破损的画卷。

    夜成飞看着虞彦临暮的画像，眼眸微眯。

    虞彦画的和旧的一模一样，可看着给人的感觉稍微不同。

    旧的那一幅，神态和气质有三分相似，看着就像是在和画中的人对视。

    而虞彦画的这一幅画，神态气质仿若和真人无疑，而且细节处理的极好，萧太后精致的嘴角微翘，在配合那柔弱贤淑的气质，给人一种温柔阳光的感觉。

    在这一刻，夜成飞甚至于仿佛看见了自己母亲年轻时候的样子。

    这虞彦，倒是有些本事啊！

    这画道上的造诣，快要达到‘画道炼神’的境界了！

    看着画像，李公公已经送完虞彦回来了，恭敬对夜成飞行礼。

    “李公公，你去查一查，虞子墨是否有心意的女子！”夜成飞道。

    李公公脸上的表情一滞，可很快反应过来，躬身称是。

    皇帝陛下这意思，是要给虞子墨赐婚了啊！

    不过想想也是，虞子墨才十九，就已经是文修九重境界，假以时日，武圣甚至于武神也不是不可能。

    这样的人，当然要牢牢地抓住了。

    而最好的方法，就是联姻！

    就是不知道这一次，有几个公主，会看得上一个宫廷画师呢？

