    

    “既然如此，那么继续紧守博物馆，同时重点留意河流，加强周围的警戒！”茶木警视对一众警员道。

    所有人轰然应声。

    “对了，上个月刚刚调到我们局里的中森去哪里了？”

    “报告！中森组长去附近侦查了！”一个警员汇报道。

    “这家伙，又自作主张了！”茶木警视不满道。

    “报告警官，现在已经下午两点了，不如我们先去吃饭吧？”一名警员建议道。

    茶木警视也确实感觉肚子有些饿了，和羽宫明几人点头致意后便和警员们一起去吃饭了。

    “对了小兰，你们吃过午饭了吗？”铃木园子问道。

    “我们在路上已经吃过了。”小兰笑道。

    柯南听到她们的对话，忽然灵机一动！

    他迅速跑到博物馆的落地窗前，开始摆弄手表。

    “柯南你在干什么啊？”看到柯南异常的小兰也跟了过来。

    “我在确定方向啊！”柯南道：

    “先将时针对准太阳的方向，因为日本是在北半球，所以时针和12点钟夹角的角平分线所对应的方向就是南方。”

    看到小兰越发疑惑，柯南连忙解释道：

    “我只是测试一下新一哥哥交给我的知识准不准确。”

    柯南继续摆弄着手表。

    “现在是下午两点，那么南方就是在一点钟方向，那么西南方就是两点半方向……有了！就是那里！”

    柯南看着眼前的杯户饭店大楼，露出了自信的笑容。

    随后，几人就在博物馆四处闲逛起来。

    羽宫明找到机会，悄悄询问柯南：“怎么，解开暗号了？”

    “是啊，已经解开了。”柯南笑道。

    “那就好，那晚上杯户饭店见咯！”羽宫明笑道。

    “你果然也解开了。”

    “嗯，看到你在那里摆弄手表，结合你和小兰说的话，还有什么不清楚的。”

    “那晚上见。”

    …………

    晚上11:04。

    柯南看着已经熟睡的小兰，轻轻松了口气，缓缓关上了小兰房间的房门。

    他径直出了事务所，直奔杯户饭店大楼！

    经过一个多小时的赶路，柯南终于来到了杯户饭店大楼。

    柯南看着眼前的大楼，直接跑了进去。

    一辆警车上，坐在驾驶位的警察将这一幕尽收眼底，他向坐在后排的人道：“组长，刚才有一个小孩子进入了大楼！”

    坐在后排的人叼着烟斗，淡淡道：“不用管他，我们的目标是那个怪盗，无论他多厉害，也不可能伪装成一个小孩子的。”

    …………

    柯南缓缓打开了大楼天台的门。

    “差点就要迟到了哦！”梦语带着笑意的声音传入柯南耳中。

    柯南抬眼望去，就见羽宫明和梦语正沐浴在清冷的月光中，一派从容的欣赏着周围的夜景。

    “现在才12:28分，可不算迟到。”柯南看了看表，来到羽宫明二人身边，淡笑道。

    “唉，有时候真羡慕你是小孩子，因为附近有警察巡逻，我们进来的时候可是费了一番周折的。”羽宫明道。

    “看来你也和我一样，打算先见识一下这个怪盗咯？”柯南一边在地上放了一枚烟花筒，一边对羽宫明道。

    “差不多吧，这样一个传奇人物，若是带着一群警察来见面，实在是太失礼了。”羽宫明笑道。

    “还真是难得看到你中二一回啊！”梦语闻言轻笑道。

    “谁没有中二的时候？”羽宫明耸了耸肩。

    “希望那个怪盗能能快点过来。”柯南推了推眼镜，眼中闪烁着期待的光芒。

    “作为世界知名的怪盗，基本的守时还是能做到的，我们不会等太久的。”

    接下来，三人看着远处的博物馆四处扫射的探照灯，看着博物馆上空游弋的直升机，默默等待了起来。

    某一刻，羽宫明耳朵微动，豁然转过身！

    工藤兄妹见此，也意识到了什么，转身的速度只比羽宫明慢了一线。

    在清冷月光的映照下，一道身影悄无声息的落到了屋顶上！

    那道身影在屋顶矗立了数秒，随后一个轻巧的跳跃，便从屋顶落到了天台上，向着羽宫明几人缓步走来。

    一袭披风，一顶礼帽，一身礼服，脚步优雅从容却没有任何多余的动作。

    他的脸在单片眼镜和逆光的遮掩下有些模糊，但大致能看出这是一张及其年轻的脸。

    “有三十几、二十几、甚至更年轻？”柯南看着渐渐走近的身影，莫名感到一阵压抑。

    “即使是刚刚出道不久的二代都能有这样不俗的气场吗？”羽宫明面色沉凝，目光注视着那道身影。

    那道身影在几人数步之外站定。

    他露出饶有兴趣的笑容，目光审视着三人，声音在这寂静空旷的天台回响：

    “来迎接我的人比我想象中要多很多呢。”

    “即使是不速之客，既然已经递上拜帖，该有的礼数还是要有的。”羽宫明淡淡道。

    柯南默默掏出打火机，点燃了放在地上的信号弹。

    咻~砰！

    一团烟火在天台上空爆散，流溢的星火渐渐隐没在了清冷的月光中。

    “为了迎接你，我们可是特地准备了烟火。希望这样的欢迎仪式能让你满意。”柯南轻笑道。

    “哦？看起来诸位都是解开了我所发出的暗号来到这里的吧？”怪盗基德看到信号弹已经发出，没有任何慌乱。

    “是啊，被月亮分开的两人指的是人造卫星和太阳，而随着波浪的邀请的【波浪】，指的就是BS电波。”

    “而BS正好是【黑暗星辰】的英文【BlackStar】的首字母缩写。”

    “结合前面的线索，怪盗基德就会在BS电波播送的方向上出现！”

    “而BS电波的方向是自南向西45度，同时也会从水平线上42.3度向远处传送出去。”

    “从米花博物馆楼顶看去，唯一符合条件的就只有这栋杯户饭店大楼的楼顶了。”

    “所以，整个暗号的意思是，怪盗基德将会在BS电波传送中断的十二点半到凌晨四点之间，出现在杯户饭店大楼的楼顶！”柯南侃侃而谈。

    “哦？小弟弟，这暗号的解读是你旁边这两位告诉你的，还是你自己想出来的？”怪盗基德目光带着好奇地看向柯南。

    “事实上，这个小朋友解开暗号的时间，还要比我早一些。”羽宫明道。

    “原来如此……一位十分聪明的小弟弟，以及最近享誉东京的羽宫名侦探，那这位小姐是……”怪盗基德看向梦语。

    “工藤梦语，算是明的助手。”梦语自我介绍道。

    “哦，这样啊，今晚能遇到三位还真是荣幸啊，不过……”

    怪盗基德嘴角的笑容越发不可捉摸：

    “三位是要帮助警方逮捕我吗？”        

