    　　“超凡，这里的超凡，都是郁金香家族的长老吗，他们竟然都是超凡。”

    　　“我靠，郁金香居然拥有这么多超凡，老天，难以置信！”

    　　黎枫进入装饰奢华的大厅之后，一股强大的压迫感顿时迎面扑来，整个人好似被一群虎狼盯上。

    　　无形中散发的一股股可怕气势，令他心都开始颤抖了。

    　　大厅中，有二十名长老，一名族长。

    　　黎枫站在大厅中，清晰的可以感受到这些人身上散发的那一股股若有若无的可怕气势，就犹如一尊尊神魔般，令人不由心惊肉跳。

    　　他之前在星辰大海上，听那些猎魔者谈论过，不管十二家族还是三大超然势力，都有超凡神灵坐镇。

    　　然而，他自己也一直认为，郁金香家族肯定存在着超凡神灵。

    　　但是他从来没有想到过，郁金香家族居然存在着这么多超凡强者，就光他眼前所看到的，就达到了足足二十一位，光是明面上就有这么多超凡，谁知道暗地里又有多少呢？

    　　这是多么庞大的一股力量啊！

    　　难怪郁金香家族，能够被称为森罗大海最强大的家族之一，确实名副其实。

    　　江丹宁带着黎枫进去之后，直接来到江霄云面前，半跪在地，躬身说道：“拜见族长。”

    　　黎枫还傻乎乎的站在一旁，没有吭声。

    　　直到江丹宁拉扯她的衣服，多番示意之后，他才意识自己的失礼，连忙学着江丹宁的模样，半跪在地，躬身说道：“拜见族长。”

    　　说实话，一次性召集家族所有长老，参加家族会议，一般是发生了什么大事，才会这么隆重。

    　　不然的话，这种家族会议一般数年很难开启一次。

    　　这次也是因为黎枫从神魔秘境归来，获得神魔血脉后，首次获得家族长老的接见，由此可见郁金香家族对他的看重。

    　　“黎枫，你这次做得很好，恭喜你从神魔秘境归来，为我郁金香家族长脸。”江霄云笑容满面的望着下方的黎枫，神色显得十分亲切，全然忘记了他当初反对黎枫进入神魔秘境时的刻薄模样。

    　　黎枫心中一动，神色冷漠道：“这都是属下应该做的。”

    　　“觉悟很不错，啧啧，小家伙很谦虚啊。”江霄云仔细打量着身形精悍，面容沉静的黎枫。

    　　在众多超凡强者的注视下，还能如此从容不迫，心性和意志果然与众不同，的确是一块修炼武道的材料。

    　　成功获得神魔试炼的黎枫，第一次让江霄云的眼神看着顺眼起来。

    　　他轻轻叹道：“没想到老夫也会有看走眼的时候。我当初在想，你一个平民子弟，何德何能被我女儿看重，有什么资格参加神魔试炼。”

    　　“毕竟，神魔试炼事关重大，各大家族势力都在关注，能够前去参加神魔试炼的天才武者，几乎个个都是人中龙凤，天之骄子。”

    　　“哎，怪我当初有眼无珠，百般阻扰你，希望你不会记恨老夫。”

    　　黎枫面无表情道：“不会。”

    　　“多亏我女儿强烈推荐你去参加神魔血脉，老夫现在都不得不佩服她的眼光。”江霄云颔首点头。

    　　“不然的话，我们郁金香家族就错过了一名震古烁今的绝世天才了，哈哈。”

    　　“这次黎枫你不仅获得了神魔血脉，也为我郁金香家族在森罗大海大大争光，我江霄云代表家族，感谢你为家族所作出的贡献。”

    　　黎枫神色谦逊道：“族长言重了，有幸得到江丹宁小姐提携和帮助，黎枫才有机会参加神魔试炼，都是属下应该做的。”

    　　他心底却是暗自诽腹，妈的，这些家族高层变脸跟翻书似的，今天一个样，明天又一个样。

    　　说话一套一套，如果换做是别人，估计早就被江霄云这番话给感动了。

    　　可是黎枫是什么人，在星辰大海闯荡这么多年，见惯了多少人的阴险狡诈，怎么会被江霄云这就区区几句话给感动？

    　　幸亏他成功通过了神魔试炼，获得了神魔血脉，如果没有成功的话，他死了也就死了，谁会为他哭泣，谁会把他当回事呢？

    　　所以说，能够获得成功，就是一种幸运。

    　　“作为你获得神魔传承的奖励，我郁金香家族特别奖励你五百万金币，十名仆从，二十斤蓝魔晶石，百斤元晶，九级特制战衣一套。”

    　　“我现在以族长的身份，现在正式邀请你成为郁金香家族的核心成员。”江霄云面容灿烂的笑道。

    　　江霄云出手挺大方的，不仅奖励五百万金币，还赠送十名仆从，二十斤蓝魔晶石，百斤元晶，九级特制战衣一套。

    　　这若是换着其他普通人和猎魔者，感觉要幸福死。

    　　黎枫闻言，没有喜色，反而皱眉：“成为家族的核心成员，有什么好处吗？”

    　　听到这话，众人都是为之一愣，不由哈哈大笑起来。

    　　“这孩子挺务实的。”

    　　“了不起啊，年纪轻轻，就成功获得神魔血脉。”

    　　“这可是一个好苗子，理应重点培养。”

    　　“说不定，将来又能造就一名超凡强者。”

    　　江霄云闻言，朗声笑道：“核心成员，不仅能够获得我家族嫡系子弟的平等地位，而且还能获得我家族核心子弟的最高权限。”

    　　“成为家族的核心成员后，可以享受很多常人想象不到的资源，对于你而言，只有天大的好处。”

    　　黎枫听到江霄云的话，心底颇为激动，可是转念一想，却又犹豫了。

    　　如果是换做其他人，只怕早就点头如捣蒜，直接答应了。

    　　可是他犹豫的原因，却只有一个，自由。

    　　黎枫心里非常清楚，一旦自己正式接受江霄云的邀请，加入郁金香家族。

    　　那么他这辈子，身上都会打上郁金香家族的标签，享受家族权利的同时，他还要为这个家族征战四方，建功立业。

    　　可这不是他想要的，他想要的踏上武道巅峰，追求属于自己的道路。

    　　整天龟缩于一个家族，与各种高层人物勾心斗角，对他而言，是一件非常痛苦的事情。

    　　所以，他需要好好考虑一下。

    　　因为未来，是充满不确定性的。

    　　谁也无法知道未来会是怎么样。

    　　可是加入郁金香家族，黎枫等于就看到了未来的路，对他来说，这简直就是人生悲剧的开始。

    　　黎枫不喜欢被人安排，也不喜欢被拘束，所以他犹豫了。

    　　而江霄云想的则是另外一回事。

    　　黎枫是他女儿江丹宁从外海挖掘回来的武道天才，在他接触黎枫之前。

    　　他压根连黎枫名字都不清楚，更别说他的身份背景了。

    　　然而自从黎枫成功通过神魔试炼，获得神魔血脉这个消息不胫而走后。

    　　江霄云对待黎枫的态度，发生了一个翻天覆地的变化。

    　　他这几天仔细调查过黎枫的背景，据他所知，黎枫只是一个毫无背景的平民子弟而已。

    　　在一个平凡岛屿中结识了家族的执事贾斯，有幸获得贾斯的赏识，从而推荐给家族分部长老，通过家族层层筛选后，又被家族长老史青看重。

    　　史青于是将黎枫推荐给绿石道场的焯炎，在绿石道场呆了将近半年后，参加猎魔者考核，最后 进入猎魔小队，在森罗大海中四处闯荡。

    　　没想到机缘巧合在大海上救了江丹宁一命后，不经意间被江丹宁挖掘，通过多重考验，终于得到江丹宁的看重和赏识。

    　　黎枫的命运也开始悄然发生转变。

    　　让人惊讶的是，江丹宁竟然直接将他带到家族总部参加神魔试炼，最令人不敢置信的是，黎枫竟然通过自己的疯狂努力，成功获得了神魔传承，从此鲤跃龙门，一飞冲天，命运变得大不一样了。

    　　这一连番事迹说出来，简直就是一部传奇般的成长史。

    　　描绘着一个平民子弟脱胎换骨，从短短数年间，完成华丽蜕变的冒险之旅。

    　　就连江霄云都不得不暗自赞叹，黎枫这小家伙的成长经历，实在是太励志了。

    　　这得需要多么惊人的悟性和努力，才能达到如此成就啊。

    　　这个世界上，天才分为两种。

    　　一种是与生俱来，就拥有武道天赋的天才，这种人根本不需要付出多少努力，就能获得无数普通人一辈子都难以企及的成就。

    　　另外一种是通过无数努力，付出大量汗水和精力，靠着自己的拼劲和悟性，获得成功的绝世天才。

    　　而黎枫就是属于第二种。

    　　相比于第一种类型的天才，第二种类型的天才，更懂得自己的努力和拼搏的重要性。

    　　认准目标，一往无前。

    　　就好像弓箭一般，瞄准目标，命中靶心。

    　　将人生的目标当做一座座攀登的山峰，翻越一座又一座，直到达到自己的梦想为止。

    　　就连江霄云这种超凡强者，心底都非常佩服黎枫的拼劲和悟性。

    　　这是一个值得重点栽培的苗子，一旦成为超凡，将来成就无可限量。

    　　若是能够成为传说中的永恒神灵，他们郁金香家族绝对会在短时间内，一跃成为森罗大海上，最强大的家族，没有之一。

    　　“我想要好好考虑一下。”黎枫沉默过后，然后抬头看向上方的江霄云。

    　　江霄云错愕，大厅中的众多长老也都露出了惊愕的神色。

    　　黎枫一个平民子弟，面对森罗海域最强家族之一的盛情邀请，竟然犹豫了，还说要考虑一下，则简直是滑天下之大稽。

    　　这就像是，一个皇帝对说平民，成为我的部下吧，我给你高官厚禄，为我征战四方，开疆扩土。

            皇帝的恩赐和欣赏对于平民而言，是至高无上的一种荣耀。

    　　但是这个平民面对天大的诱惑，却突然犹豫了。

    　　这对于无数平民而言，这简直是想都不敢想象的一件事。

    　　“哼，这小子居然犹豫了，还要考虑一下。”

    　　“第一次看到有人拒绝家族的优厚条件。”

    　　“估计想得到更多的好处吧。”

    　　“无名之辈，也想异想天开。”

    　　“也许他也有自己的想法，这个小家伙不是常人啊。”

    　　“我们郁金香家族邀请你，是看得起你，别不识抬举。”

    　　大厅内，众多超凡强者冷嘲热讽，其中还夹杂着不少恶毒语言，从原本欣赏的目光一下子变得阴冷不少。

    　　当然也有一部分超凡，对黎枫还是高看一眼的。

    　　黎枫只是一个平民出身的子弟，面对家族开出的优厚条件，换着是别人，只怕想都不想就答应了。

    　　可是他没有，为什么？

    　　要么他是脑子进水，没有想通这个事情。

    　　要么就是他有着另外的打算，谋求更高的利益。

    　　要么，他就是属于淡泊名利的那种。

    　　他年纪轻轻的一个小家伙，怎么看，都觉得他距离淡泊名利的境界还遥远得很。

    　　可是他也不可能是一个脑子进水的蠢货。

    　　除非，他心里有着另外的打算。

    　　站在旁边的江丹宁蹙眉，侧头看向黎枫，美眸中噙着七分怒火，三分疑惑。

    　　“黎枫，你想干什么？”她压低声音，努力保持镇定问道。

    　　黎枫听闻耳畔传来声音，不由扭头看了她一眼，神色平静道：“有些事情还没考虑清楚。”

    　　“等有答案了，我自然会告知你的。”

    　　江丹宁拧着细眉，一脸不悦道：“你千万别让我对你失望。”

    　　黎枫没有吭声，静静的看向前方。

    　　“小家伙很谨慎啊。”江霄云望着面前神色极度冷静的黎枫，错愕过后，便是不由面色微沉。

    　　他语气平淡道：“我给你考虑的时间，不强求。”

    　　“你是一个天才，希望你不管是面对武道，还是前途，都有一个好的选择。”

    　　“我们郁金香家族永远欢迎你。”说实话，江霄云很欣赏黎枫，欣赏他的努力和拼劲，所以他才愿意盛情邀请黎枫加入家族，成为他们家族最重要的成员。可是黎枫面对他的盛情邀请却犹豫了，不管黎枫如何打算，江霄云能做的就到此为止了。难道还奢求他堂堂一个大家族的族长放低姿态，请求黎枫加入不成，开什么玩笑。

    　　黎枫半跪在地，神色认真道：“多谢族长理解，黎枫心领，告辞。”

    　　说完，便是迅速转身离去。

    　　在众人的注视中，黎枫一言不发的走出大厅，随后来到外面，望着头顶的蔚蓝天空，迎风而立，看了许久许久，而后才露出一抹灿烂的笑容。

    　　“郁金香家族的条件确实很优厚，很动人心啊。”他默默叹道。

    　　“可是，这一切都建立在我的强大实力下。”

    　　“因为我实力强，天赋高，你们家族才会看重我，吸纳我，甚至主动邀请我成为家族核心成员。”

    　　“如果我实力低微，天赋差，你们还会把我当回事吗？”

    　　“我黎枫的天赋和实力难道就只有这点价值，如果你们这样想就大错特错了

    　　“对于我想要的目标而言，这还远远不够。”想到这里，他眸子深处露出一抹强大的野心。

    　　“我还需要更强的实力。”

    　　“在强大实力面前，你们郁金香家族到时候，连你族长都得亲自跪下来求着我加入。”

