    “系统，把那什么青铜宝箱开了吧。”胡彪的嘴里嘀咕了出这么一句。

    在这么一声嘀咕中，装死了半天的系统又有了反应，在众人的眼前又是一阵轻微的空间扭曲发生了。

    然后就是‘哐当~’的一声轻响，一个造型古朴、起码能装一袋50公斤尿素的青铜箱子，神奇的出现在了众人的眼前。

    都不用胡彪亲自去动手，箱子的盖子就自发打开了。

    可惜的是，箱子里并没有什么一道金光闪现，远远的看去里面好像什么都没有。

    也就是众人伸长了脖子后凑过去，这才看到了老大的一个箱子底部，仅仅只有着一本线装的白皮书。

    对比起了杨东篱等人，看到白皮书后的一脸无语，胡彪倒是眼前一亮了起来。

    因为在那一本白皮书的封面上，写着一行字《手枪初级使用精通》；顾名思义！这玩意好像与他的原装‘大红九’的C96军用驳壳枪比较配哦……

    当一轮照在了众人身上，感觉暖洋洋的秋日升起的时候，胡彪等人已经完成了所有的战利品清点。

    所谓的战利品，当然是一些对于他们这些现代人来说，能够面前看得上眼的东西。

    鸡零狗碎的一大堆战利品清单，大概是这个样子的：

    《初级手枪精通》一本、原装C96驳壳枪一把、望远镜一个，歪把子轻机枪一挺、尉官指挥刀一把，南部十四式手枪一把，掷弹筒一具，照相机一台。

    三八大盖步枪6支、汉阳造步枪5支、奉天产的辽十三式步枪3把、中正式步枪2把，小甜瓜手榴弹27个，7.92和6.5毫米口径的子弹，加起来一共有着1200多发。

    反倒是胡彪最为关注的大红九专用9毫米手枪弹，只有不多的47发。

    此外还有161个袁大头，一小叠的法币和中储卷，女式金戒指和金项链全部加起来一小袋子，认不出牌子的岛国机械手表一个。

    需要说明一下的是，那些金首饰上隐隐带着一些血迹，明显是鬼子们抢来的东西。

    其他还有朝日牌香烟39包，小刀牌香烟7包，其中有着相当的一部分，是已经被开封后让人抽过几根的。

    但是一心想着带回去装逼的众人，明显一点都不嫌疑这样一点。

    他们不管原本抽不抽烟的，一人点上了一根之后，也不嫌弃自己一嘴的烟丝，感觉上似乎好极了。

    最后还有鱼肉和猪肉、红豆米饭罐头，一共是23个；可惜里面没有传说中，大名鼎鼎、连李云龙爱吃的鬼子牛肉罐头，让众人很有一点失望。

    以及少量几个的95式防毒面具、90式钢盔，数量稍多一点的30年式弹药盒、水壶等鬼子们制式单兵装具。

    以上的这些，就是众人能看得上、认为有价值的战利品。

    最少也是带回去了之后，可以用来装逼一下的东西了。

    至于那些什么鬼子的军装，小米、白面、铁楸等，因为在现代位面的某宝上随便花上一点钱，就能买到更好的原因，直接就被他们遗弃了。

    统计清单出来了之后，胡彪看着眼前的一堆东西发愁了。

    其实这些网友们还挺仗义的，表示他可以先挑选、能拿多少的就拿多少。

    主要说这些武器和装备什么的，对于他下次未知的任务应该用处不小。

    可他一个人根本带不了那么多啊，顶天就是背上几把三八大盖，再加上一挺歪把子机枪，一具掷弹筒就拿不动多少其他的东西。

    意识到了这一点之后，这货又对着系统问了一句：

    “系统，你那里有类似于系统空间之类的提供吗？就是装备不用的时候放在你那里寄存，想要的时候又拿出来。”

    不得不说，胡彪把系统想的太好了。

    很快之后，系统无情的回答就是出现了：

    “现阶段没有！所有的战利品你们想要携带回去，必须本人随身携带才行；并且在现实中出现任何问题，系统将不承担任何责任。”

    这话一出，胡彪顿时兴致缺缺了起来。

    然后他们一行人，就开始对战利品进行分配了起来。

    考虑到了这些网友们都让利了，那再其他的战利品，胡彪决定了自己可以少分一点、甚至不分。

    同时这里参与分配的对象，主要指的是活着的那些幸运网友。

    因为死掉了的倒霉蛋随后虽然可以复活，但是他们也没办法携带任何东西回去。

    于是，胡彪身为见习指挥官，分到了那本《手枪初级使用精通》，武士刀和驳壳枪，47发的9毫米手枪子弹。

    一具掷弹筒，还有用来当成弹药10个的小甜瓜手榴弹。

    就连那一挺的歪把子机枪，还有其中300发的子弹也是归他了。

    以上这些全部加到了一起，胡彪当时试了一下，发现几乎就是自己好几年没有锻炼的身体，所能携带的极限了。

    至于剩下的装备，则是被其他人差不多的分配了。

    过程中除了分袁大头和金饰的时候，大家稍微的争执了一下，其他的战利品分配还是比较和谐。

    主要是到了现在为止，他们都没有决定好要不要将各种武器带回去。

    毕竟在现代位面，这些东西带回去搞不好是会有大麻烦的。

    而系统赠送的那一批装备，因为系统早就说明无法带回现代位面，瞬间就被他们扔到了满地都是。

    就这样，分猪肉一样的战利品分配结束之后。

    腰间别着驳壳枪，挂着一把武士刀，脖子上吊着一个望远镜，身后背着一个装满子弹的帆布背包和步枪、掷弹筒，手里搂着歪把子的胡彪。

    对着其他人问了一句：“时间都不早了，要不大家就这么散了，不管如何都是谢谢大家这次的帮忙了。”

    在这样的一个提议下，众人纷纷都是附和的赞同了起来。

    “要的嘛，我肚子早就饿死了，回去之后还想泡个面开这种小鬼子的猪肉罐头吃了，据说味道还挺不错的~”

    “我明天还要上班了，这么一场下来折腾累死我了，赶紧回去抓紧时间睡觉；今后大家伙的，那就永远不见了~”

    唯有病号小哥刀客，嘴里提出了不同的意见。

    他举着手里那一个应该是岛国二战时期生产，只知道是‘奥林匹克牌’的老古董照相机，嘴里大声的提议了起来：

    “大家要不都稍等一下，既然遇上了这么难得的遭遇和体验，不如让大家一起来合照一个呗。

    今后没机会也算了，真要有机会了我把照片发给你们，那也是一个念想不是？”

    一听这话，众人纷纷赞同了起来。

    于是，以燃烧后残破炮楼，满地横七竖八的鬼子兵尸体为背景下，一众幸存的网友们拿着各种武器，努力的做出了威武状。

    就连原罪也是咬牙站了起来，拄着一把三八大盖比划出了一个剪刀手。

    甚至连战死的网友，也被他们抬过来在身前整齐的摆好。

    唯一可惜的是，他们没有在附近找到水源，这些老爷们一个个全身都是泥沙和血迹，脸上甚至还黑乎乎的如同挖煤的一般。

    最终，让病号小哥手里的老古董照相机，被用几根交叉起来的梭镖杆子固定好了之后，拍下了这样的一幕画面……

    最后的合照留念都完成了，本次的任务一切似乎都结束了。

    “系统，让我们返回现代位面，并且让战死的网友都复活吧。”胡彪嘴里淡淡的说了这么一句。

    然后他能感觉一阵空间的扭曲之后，自己等一群人出现在一条悠长的时空通道中。

    左右的人群中不仅有着幸存的人员，就连那些战死的网友也一一复活了；伤员也如同预计的那样，一个个的伤势彻底痊愈。

    可惜的是，这样的恢复仅仅是到了召唤之前的状态。

    网友们的其他症状，像是痔疮、前列腺炎、腰子有点虚等症状，还有病号小哥身上的伤口缝合，以前是怎么样现在依然是怎么样。

    在通道之中，众人的脚下都不用动作，整个人却是向着是时空通道的那一头飘荡的过去。

    想来等到他们飘荡到了通道的尽头，就是返回现代世界的时候。

    而在时空通道的两侧上，则是一幕又一幕的画面飞快的闪过，当看到了这样画面的时候，众人的心中凭空就是升起了一阵无法言说的明悟。

    比如说：在原本的历史线上，负责端炮楼的一个兔子的区小队，推着披上了沾水被子的独轮车，向着炮楼冲锋的过程。

    一场激战之后，最终这些大字不识、可能一辈子没出过本县的农民们，以战损了85%的惊人损失，才端掉了这么一个炮楼。

    而这样的任务，被胡彪等一众网友完成了之后，那个区小队的成员自然全部活了下来。

    所谓‘南美的一只蝴蝶煽动翅膀，都能引起北美的一场龙卷风’，这么20几个活生生的生命活了下来，又怎么可能不对后续的世界产生一点影响。

    于是，任务结束的差不多80年之后。

    其中一位区小队成员的后代，也就是其中一位文盲农民的孙子，已经是一个国际著名的医药研究专家。

    在他的带头努力之下，一种针对SMA病症，也就是脊髓性肌肉萎缩症的全新药物，被成功的研发了出来。

    在这之前，原本治疗SMA病症的特效药物，一针的注射价格是70万华国币。

    而当这种效果更好的国产新药问世之后，在其他郭嘉的销售价格可能不是多么的美丽，但是最少在华国经过了医保的报销之后，华国病患的承担费用将跌至200元左右。

    因此，最少3万名的华国2岁以下婴幼儿，以及他们的家庭的命运都彻底不同了。

    意识到了这点之后，一众油腻老爷们的大嘴张开了很久。

    就算这个惊人的改变，并没有被他们亲自的去证实，他们也基本能够确定这个事情应该是真的了。

    不然了？系统大爷闲的蛋疼，逗他们这一群油腻老爷们玩？

    也是到了此刻，他们这才知道自己的付出，居然起到了那么大的作用，虽然没有办法说出去，就是说出去了也没有人相信。

    但是一时间不知道有多少人的心中，原本坚定的打算开始动摇了起来。

    特别是在周围极近的时空通道墙壁上，一张张天真可爱的孩子笑脸，飞快的在他们眼前闪过的时候。

    这些糙汉子们，有了一种你的名字无人知晓，但是功绩永世长存的味道。

    这让这些现实社会中，混吃等死的肥宅、庸庸碌碌忙活着生活的油腻男人、混社会的小黄毛等人，心中有了一些不同的想法。

    在这种想法中，他们不自觉的收起了自己的啤酒肚，用力的挺起了胸膛……

