    陈强实在是没有想到，那杨家老头看着是一派正经的作风，但其实性格很可爱，他居然能够为了怼这清风阁的阁主便说出这样的话来，简直是为老不尊。

    但想一想这清风阁的阁主也不是什么好人，面对一个岁数比他大几倍的人，他不尊敬也就罢了，居然还怼人家，一看也不是什么尊老爱幼的人。

    清风阁阁主一听陈强噗嗤的笑声，也是愣在了当场后，便是脸红脖子粗的说道：“杨老头，你别以为仗着陈强在这里，我就不敢对你怎么样！我若是活不下来了，也要拉着你垫背！”

    清风阁阁主说着，还握着自己手里的小球，一副我要将它捏碎，将你炸死的样子。

    杨家老祖确实是被清风阁格主这样的面容给吓到了，不是吧！自己只不过是说了两句话，他就要炸死自己，这人可真是疯魔得很，难道就不怕他这一捏最后炸死的是他自己吗？

    连他自己都不知道哪个小球埋在哪里，怎么就会有把握不将自己诈死？

    越想越觉得有些蹊跷，清风阁的阁主看起来整个人都比较紧张，估计也只是吓吓自己罢了，他若是想要炸死自己就炸了，哪里还能等到现在呀。

    想着杨家老祖又有了底气，看着一旁的陈强，知道有陈强在，不会允许着清风阁阁主轻易的扎死人，杨家老祖便又停了挺胸膛，对着这清风阁阁主说道：“就凭你也敢对我出手，真是可笑，你若是想要拉我垫背，早就来了，哪里还能等到现在？

    怕是你现在连动的力气都没有了吧！我的方阁主！”

    他这边说着还紧紧的盯着清风阁阁主，发现他的手微微松开了，不敢拧紧，也知道这清风阁的阁主一直都没有动手，怕是体力不支，也有可能是根本就不敢动手。

    越想越觉得有些好笑，这阁主看着是个挺精明的人，其实他是个最蠢笨的人。

    真以为他那点儿小心思能够瞒过别人，别可笑了。

    他这样的人能够活到现在真是不容易，陈强想着这清风阁可不能够继续沦落在这阁主手里，自己便心情好得很，他将这清风阁给收了吧！清风阁的人若能够从良是最好，就是那些人要当杀手，那就别怪自己无情了。

    清风阁阁主先是松开后又紧紧握了起来，他看着杨家老祖那嘲笑的掩饰，顿时整个人都不好了，他便是对着杨家老祖冷笑道：“杨老头也就你嘴上硬罢了，你若不是害怕叶林，你会这般笑脸相迎？”

    这一句话说到了杨家老祖的心口上，确实，他很害怕叶林，这种害怕是深入骨髓的，不是一两句话就能说的清楚的。

    而如今被这样清风阁的阁主拆穿了，他一时也不知道该说什么好。

    他的脸憋的通红通红的，清风阁的阁主一见杨家老族这样，便知道自己是说对了，看向了杨家老祖的眼神也变得不对了，嘲讽了许多。

    不过也就是一个害怕陈强的老头子罢了，居然在自己面前装的如此沉，若不是自己揭穿了他，他是不是还用着那副样子来恶心自己。

    陈强也没想到自己吃瓜能够吃到自己头上。

    杨家老祖看着陈强那颇为别扭的神情，便是清了清嗓子，对着一旁的阁主说道：“我不过是见叶小公子武功非凡，天赋异禀，起了惜才的心思罢了，你当谁都像你这般龌龊！谁都像你这样想要利用叶小公子！”

    他这句话把害怕陈强变成了惜材，这话说的陈强嘴角抽了抽。

    见过不要脸的，没见过他这么不要脸的，自己怎么说也是这整个清风阁里最顶级的杀手，他想要杀人分分钟的事情，怕自己不是正常的吗？

    还说什么惜材，自己的才能是个才能，整个大陆都知道的事情，想要惜材的人多了，去了哪里还差他一个。

    这清风阁的阁主听了杨家老祖的话，也是抽了抽嘴角，他这真是满嘴跑火车呀！打不过就说打不过还说他是惜材，有他这么精彩的吗？

    明明都已经怕得瑟瑟发抖，生怕自己会被陈强给杀掉，居然还说着那般道貌岸然的话，可笑。

    “真是不要脸，打不过人家就说打不过人家，害怕就说害怕，何苦用这些官方话来掩盖你的无能！”

    清风阁阁主这一句话让杨家老祖忍不住咳了起来，自己确实是有些害怕，那陈强这种怕是深入骨髓的。

    那陈强不论是传闻还是现实中看着都很可怕，就如冷面阎罗一般，他轻轻一挥手就能拍死一个人，他不过三两句话就能吓的那清风阁阁主不敢动弹。

    自己虽然天赋不错，活的时间比较久，修为比较高，可对不起这样的煞星来他还是不敢的，他牵挂太多，不敢死去。

    而陈强听着清风阁阁主说的话，忍不住抽了抽嘴角，自己知道自己天赋异禀，实力很高，脾气不好，所以很多人都怕自己，可这也不是清风阁阁主一而再再而三说自己凶的原因呢。

    还没等陈强说什么，便听杨家老祖在一旁说道：“叶小公子，不用听方阁主在这胡言乱语，我对你可是万分的敬重。

    要是你肯来杨家那就更好了！我们强强联合，定能把这清风阁给四分五裂。”

    这杨家老祖一句话，就让清风阁阁主气的跳脚。

    这清风阁若是被这陈强遇上，绝对是有死无生，这杨家老祖到这个时候还在挖他的墙角，真以为他这清风阁的阁主是白当的吗？

    整个杨家没有一个人能够让清风阁里的杀手忌惮，而这杨家老祖也不过就是个跳梁小丑罢了。

    清风阁阁主听着杨家老祖的话觉的好笑，而陈强听着杨老头的话也翻然醒悟。

    他就说嘛，这人怎么这么奇怪，原来是想拉笼自己去对付清风阁，越想越觉得好笑。

    “杨老头，我没看错，你果然就是冲着我清风阁来的！就你杨家那些虾兵蟹将也敢对付我清风阁，真是可笑至极！难道你就不怕我清风阁的杀手将你杨家的小辈都撕碎了吗！”

    

