    第268章 林爹的愤怒

    “不回家了吗？”见林晓田拉着她的手往厨房里，王乐已经感觉到了不好。

    “不想跟我过二人世界吗？”林晓田就点了一下。王乐的脸就不自觉的红了，他真的是一点都不忌讳。

    “我还没有买菜。冰箱里什么都没有。”王乐赶紧的解释了一下。“我们还是回去吧。”

    “你饿吗？”

    “有点。”王乐不敢看林晓田的眼睛。他那好看的桃花眼，她总是怕她会陷进去。

    林晓田只是轻笑，显然他不会因为王乐饿了就会放弃他应有的权利。

    王乐睁一只眼闭一口眼，她还没学会怎么拒绝这个男人。

    林晓田把王乐抱起。

    林晓田的身上的伤痕让王乐想阻止，他都伤成这样了是不是应该节制一点了。

    “这只是被人打了，你不要误会。”林晓田都快忘了他身上还有伤口了。

    “不管是什么，你应该好好休息。”王乐也没想歪啊！是林晓田想歪了。

    “我不需要休息，乐儿这点伤对我来说根本就不算什么。”林晓田肯定是不愿意放走他的猎物的。

    王乐对林晓田的亲吻亳无招架之力。再加上双方力气的强弱差距太大了。

    林晓田理所当然的享受这一切。

    第二天的晚上，林晓田终于同意把王乐带回去了。是王乐自己乞求他能回来的，她应该要能承受他爹的不待见。他爹就是个老古董，他已经把兰美梳当成儿媳妇了，根本就不会再接受王乐。就是林晓田跟他爹解释也被骂。这一次她都爹是真的生气了。

    “欣欣去逗逗爷爷。”林晓田也不想闹矛盾，只能让欣欣去和解。

    一场内乱看似已经能和解了，林晓田觉得没有时间是不能和解的。最受伤的还要属王乐，尽管林晓田已经再三解释他爹真的很好相处，王乐还是会有隐隐的不安。

    林晓田一边安慰王乐还不忘给王乐戴上了他家的传家宝，兰美梳不要，那他也不能浪费直接就拿来讨好王乐了。

    王乐一开始是不愿意接受的，但看到林晓田执着她还是接受了。

    第二天早上，林晓田的不孝行为彻底让林爹生气了，王乐赶紧把手镯还回去。林晓田并没有阻止。大不了他在买一条。

    林爹也不知道是不是太生气了，接过手镯就把他摔了。

    林晓田是震惊了，他爹今天到底是怎么回事。

    欣欣很懂事的把手镯捡起来。手镯没有被摔坏。欣欣赶紧拿去给爷爷，林晓田都生气了，欣欣她好像不是站在他这边的。

    王乐羞愧的跑走。林晓田也追了出去。

    “这是美梳姐姐的手镯吗？”欣欣就认得美梳姐姐的手上也有一条一模一样的。

    “是啊。”林爹含着泪，不想他的不孝儿子竟然把他送的手镯要回来了。

    欣欣突然就把手镯要回来了。“让欣欣还给美梳姐姐吧，美梳姐姐不见一定会很着急的。”

    见欣欣已经把手镯放口袋里藏起来了，林爹就顺势答应了。

    “抱歉，让你受委屈了。”林晓田自责是他的主意没想到受伤的却是王乐。

    “我没事，我想回去了，你爹好像不是很欢迎我。”王乐算是聪明不想在枪口上惹怒人。

    “林晓田亲自把王乐送回王家，这让王乐很是意外。”

    林晓田的目的很简单那就是把小孩子接走。但小烁越发喜欢跟舅舅玩，这让林晓田很是没有面子。

    “小烁来爸爸这里。”林晓田轻轻的吼了一下，小男孩是很调皮的根本就不会在可控的范围。林晓田已经慢慢的体会到了生疏的滋味。

    漠北寒安全放心兰美梳出走这到底有多难。但他没办法，他必须要相信她。

    兰美梳会不会回来的不是时候。小恬和欣欣好像已经睡着了。兰美梳想看望一下孩子就走的。没想她一楼林伯已经走了。那这里就没有人了。

    漠北寒直接皱眉头，她又不能按时回来了。漠北寒就不应该相信她。

    “美梳姐姐快点戴上。”欣欣拿起美梳的手就要强行把手镯戴上去。

    兰美梳不能戴上去，但欣欣却是很执着。

    兰美梳把欣欣吻了又吻。把手镯收了。

    欣欣被吻得晕头转向。已经不记得手镯放在那里了。

    “下来吃饭了，兰姑娘。”啊姨已经买菜回来了，可以吃一个简单的午饭但林伯到底去哪里了。

    “让我来吧。”兰美梳不是很饿。到是她想喂小恬奶粉。她不会知道的事只是抱了她就被缠住。每个小孩都会渴望妈妈的怀抱。小恬既使这个孩子就喜欢自已玩自己的，但他知道妈妈好玩之后就会寸步不离。

    漠北寒已经在外面等着了。兰美梳想离开了。

    他想不到的事，林晓田竟然会和漠北寒一起返回来。林晓田完全没有心情，小恬想跟着兰美梳走，欣欣也不例外。可明显的是欣欣表现得并不是会很明显。

    小恬被兰美梳带走。欣欣却是被漠北寒带走的。至少漠北寒对欣欣表现出了友善。欣欣好想去啊，但看了大哥哥一眼之后，好像就没有想得那么高强烈了。

    林晓田家里出了贼，林晓田防不胜防。

    “美梳姐姐要来看欣欣哦！”

    “嗯。”欣欣会跟着林晓田兰美梳一点都不奇怪。

    “明天来，后天也来。”欣欣最终还是回到了林晓田的身边。这明显能让林晓田心情好了一些。但这对于欣欣来说这无疑是灾难。

    漠北寒在等一个时机，他已经不知道他爹去那里了，欣欣自从美梳走后就一直高兴不起。但很快就不是了，木乃要回来了。林晓田不管木乃考得怎么，他必须要给木乃弄一个大的迎接派对。欣欣这一天明显也是特别开心。他们己经半年没有见到木乃了。都很高兴。其中能这么安排也是想给木乃一个好的学习环境。

    “美梳姐姐在这呢。”木乃挥手示意。

    兰美梳差点没认出来，才短短半年而已木乃已经长得很高了。差一点儿就比她高了。

    木乃全脸黑。车上的漠北寒似乎是让他感到不舒服了。

    (本章完)

