    学校外，星巴克的一个角落里。

    “说吧，你想让我帮你什么忙？”

    两人落座后，秦风淡淡地开口。

    “你能不能告诉我，你是不是真正的古武者？”

    李梦婉看到上了两杯咖啡之后，便直接问道。

    “算是吧！”

    秦风点点头，事实上他修炼的东西可比古武高级了不知道多少倍。

    或者有一天，古武修炼者能够以武证道。

    但寻常人要走到那一步，几乎不可能。

    古武修炼的是武道，修真修炼的是仙道。

    一字之差，便是云泥之别。

    “我……我想请你做我男朋友！”

    李梦婉得到肯定地回答后，真诚地说道。

    什么？

    秦风差点以为自己出现了幻听，他不认为以自己现在的魅力，能够让美女接二连三的投怀送抱。

    “对不起，我已经有女朋友了。”

    秦风直接拒绝。

    “你误会了，我的意思是想请你帮忙假扮我的男朋友！”

    李梦婉连忙解释了一句。

    “为什么？”

    秦风淡淡地看了她一眼。

    “我爸妈给我找了一个相亲对象，下个月的中秋节一定要我回去见一面，我不想去。”

    李梦婉缓缓地说。

    “以你的条件，即使是相亲，也能找到条件很好的男生吧？难道对方很丑么？”

    秦风喝了一口咖啡，淡淡地道。

    “不，他不丑，长得很帅。”

    李梦婉反而摇了摇头。

    “不仅如此，他今年才不到三十岁，就拥有一家市值将近五十亿的上市公司。”

    “而且，他还是个黄级初期的古武者！”

    说完。

    李梦婉就盯着秦风的眼睛，等待着他的反应。

    在她看来，秦风既然是古武者，就一定知道黄级初期的古武者意味着什么。

    同时。

    李梦婉也猜测，秦风这么年轻就是古武强者，想必也应该达到了黄级初期。

    这样一来，她也有了对抗的资本。

    “这么优秀的人才，放眼整个华夏也不多吧，你为什么不同意？”

    秦风没有直接同意，而是又问了一句。

    “的确，有许多的女生疯狂地爱慕他，但他却不是我喜欢的类型！所以，我希望你能假装我男朋友，让他对我死心！”

    听到李梦婉的要求，秦风微微颌首。

    “我可以答应你，但我还有一个条件。”

    片刻之后，再度开口。

    “只要我能满足你的，都可以答应你！除了……除了特别过分的要求！”

    李梦婉先是坚决地开口，但想到什么之后，又犹豫了起来。

    俏脸也变得微微红润。

    “我没别的意思，就想知道这块玉坠是你姥姥从哪里得来的？”

    秦风平静地问道。

    “这个我也不太清楚，我姥姥已经过世十年了……”

    说话的同时，李梦婉的眼神带着一丝黯然。

    她想到了从小到大，都对她非常好的姥姥。

    闻言。

    秦风不由得有些失望。

    眼前的这块玉坠，看上去普普通通，但内部的料子却是由一块灵石的边角料制作而成。

    既然发现了这些边角料，秦风断定地球上必然还有灵石的存在。

    可惜的是，李梦婉的姥姥居然去世了。

    恐怕这块玉坠的来源，也无法查证了。

    但接下来李梦婉的一句话，又让他心里燃起了希望。

    “关于我姥姥的事，我妈妈可能知道一些，你到时候可以问一下她。”

    李梦婉说着咬了咬嘴唇，她不知道这样说，秦风还愿不愿意帮她。

    “好，我同意了！”

    秦风终于答应了下来。

    “谢谢你，秦风！”

    顿时。

    李梦婉的美目神采飞扬了起来，她忽然走到秦风身边，挨着他坐下。

    随即，娇躯靠在了秦风肩膀上。

    尽管李梦婉表面上装作很平静的样子，可她微微颤抖的身躯，还是出卖了她紧张的内心。

    从小到大，李梦婉第一次这么亲密地靠近一个男生。

    以前，她每天除了学习，就是练武。

    根本没有时间和精力谈恋爱，要不然李梦婉的父母也不会这么着急给她安排相亲对象了。

    下一秒。

    秦风直接愣住了。

    李梦婉的动作，他完全有能力避开的。

    但他却没有这么做。

    “你……你别误会！我昨天已经跟家里人说我有男朋友了，但我们毕竟是假装的，所以先练习一下，免得他们起疑心……”

    李梦婉说着，她的俏脸通红。

    闻着她身上淡淡的处子幽香，秦风不禁也有些陶醉。

    毕竟。

    李梦婉是一个非常漂亮的大美女，秦风又不是柳下惠，很难做到坐怀不乱。

    “你这样，我女朋友会不开心的。”

    秦风露出一丝微笑，打趣着说。

    “诗涵么？其实我来找你，也是经过了她的同意的。”

    李梦婉红着脸道。

    她的话，顿时让秦风苦笑出声。

    他没想到，苏诗涵居然与李梦婉认识。

    且，还答应了这件事。

    虽然说在无尽大陆，许多男修真者都拥有好几个道侣。

    但，这毕竟是在世俗界啊！

    恐怕没有哪个女人，会愿意分享自己的男人给其他女人。

    “出去走走吧！”

    尽管秦风知道苏诗涵十分大度，但还是不好意思地站了起来。

    “还有半个月就是中秋节了，不如我们去商场给你买几套衣服吧！”

    李梦婉提议道。

    “你很有钱么？”

    秦风看了她一眼。

    “还行吧，家里有一些产业，资产应该有十几亿的样子。”

    李梦婉的小脸红扑扑地，十分可爱。

    “……”

    她的话，让秦风有些无语地摇摇头。

    看来，李梦婉还是个白富美呢！

    只不过她没有像一些富家千金一样，看不起这个看不起那个，倒是让秦风有些刮目相看。

    正好后天要陪苏诗涵去拜访她的父母，秦风也就同意了。

    两人说着走出了星巴克，随即坐上了李梦婉的红色保时捷跑车。

    一路疾驰，朝商场的方向驶去。

    没多久，便来到了江海市最大的百货商场。

    云氏百货。

    整个江东省遍布着七八家分店，入驻的品牌大多数是国际一线。

    服装、美妆和美食等等！

    应有尽有。

    秦风的速度很快，不到二十分钟就试穿好了两套阿玛尼西装。

    人靠衣裳马靠鞍。

    当秦风从试衣间走出来时，高大帅气、且十分阳刚的气息让李梦婉美目异彩连连。

    结账之后。

    两人肩并肩朝外面走去。

    俊男靓女的搭配，让许多路人眼前都为之一亮。

    可。

    就在这时。

    一楼电梯处的几句争吵，引起了秦风的注意。

    “这是我云家的产业，我为什么没资格视察，你们想造反吗？”

    一个好听却又十分疲惫的声音，响了起来。

    好熟悉的声音，秦风原本平静的脸色，微微一变。

    下一秒。

    他转身便看到一道熟悉的倩影，被围在人群中，神色激愤。

