    第254章 终于开启了？

    听到苏宇的这话，金发男子等人均是不禁眉头微皱。

    难道真是那声音骗了他们？

    可若真如此的话，把他们骗来此处，究竟是为了什么？

    “公子，那这祭坛为何物？”

    此时，那美艳女子朝着苏宇嫣然一笑，问道。

    “若我说，它只是一座普通的石头建筑，你们会信吗？”

    苏宇的眉头微挑，再度开口道。

    老实说，他刚刚已经用天眼神通仔细查探过了，确实没有任何发现。

    “只是普通的石头建筑？”

    金发男子等人均是被苏宇的这话整懵了。

    怎么会这样？

    不，这根本不可能！

    且不说那声音是否骗了他们，单单不时从这祭坛中传出的哭泣声，便足以说明，这祭坛并非凡物，甚至可能通往另一方天地。

    “呜呜呜……你们来了吗……呜呜呜……”

    在这时，又有哭泣声从祭坛中断断续续的传出。

    “阁下，你真能确定这祭坛只是普通的石头建筑吗？”

    双翼青年质疑道。

    “你不信的话，可以自己过来验证。”

    苏宇道。

    反正，他即便动用了天眼神通，也看不出任何异常之处来。

    短暂的沉默后，双翼青年便也走到了祭坛前。

    “居然真的只是一座极其普通的石头建筑。”

    双翼青年仔细查看了一番后，满脸难以置信的说道。

    紧接着，金发男子等人也都走了过来，最终都得出了相同的结果。

    眼前这座祭坛，的的确确只是普通的石头建筑。

    “嗡……”

    就在这时候，空间突然微微颤动了起来。

    “发生了什么？”

    金发男子等人面面相觑。

    颤动越来越强烈，到最后，甚至感觉整个天地都仿佛都在震动。

    忽然间，众人竟清楚的看到，那座平平无奇的祭坛上，竟浮现出了无数密密麻麻的古老秘纹，甚至还有七彩仙光从中绽放而出。

    更让他们震撼的是，祭坛中突然有大片的乳白液体喷洒而出。

    短短几息的时间，整个石塔林，都被这白色液体给彻底淹没了。

    “这是什么？”

    已经退出石塔林的众人，均是一脸惊异之色的看着下方那些乳白液体。

    他们隐隐有种感觉，有恐怖的气息，蕴含在这些乳白液体之中。

    “是我看错了？”

    苏宇此刻也是目露异色，他刚刚确实没能看出什么问题来。

    甚至即便是现在，他依旧看不出，这祭坛究竟有什么特殊之处。

    当然，苏宇现在已经能够肯定，这祭坛确实并不普通。

    普通的祭坛，怎么可能会有女子的哭泣声和断断续续的话音传出，更不可能会喷洒出未知的乳白液体。

    “这莫非是传说中瑶池的生命元液？”

    突然，剩下的那名中位真仙，突然面露狂喜之色的惊呼道。

    瑶池的生命元液？

    顿时，所有人都将目光看向了这生有六目的中位真仙。

    他的这句话，如果成了真，那便代表着天大的机缘。

    要知道，瑶池的生命元液，可是就连仙王都会为之疯狂的至宝。

    哪怕只是一滴，便能让天仙破入真仙。

    而眼前，却有着宛若海洋般的生命元液，就算让他们所有人全都突破到仙王境，乃至是仙帝境，也都完全有可能。

    当然，这也不过只是六目真仙的猜测而已，谁也无法肯定，这些乳白液体便是生命元液，也没有人敢轻易尝试将其炼化。

    “吼！”

    在此时，突然又有一声惊天巨吼从祭坛中传出，让所有在废墟中的生灵，均是不禁瑟瑟发抖，许多实力较弱的各族强者，更是直接跪倒在了地上。

    “这气息……莫非是有大恐怖要现世了？”

    金发男子一脸惊骇之色的颤声道。

    刚刚伴随着那声巨吼而来的气息，实在太恐怖了，差点就让他直接跪下了。

    就算是面对玄仙之时，他也从未有过这种感觉。

    这气息的主人，莫非是仙王，亦或者更高层次的存在？

    “啊！”

    忽然间，一声凄厉的惨叫响起。

    苏宇转头看去，只见一个上位天仙，整个身体瞬间便化作了枯骨。

    “他做了什么？”

    “我看到，他刚刚尝试炼化了一滴这乳白色的液体。”

    “该死，这根本就不是什么生命元液，而是死亡之水！”

    众人的脸色大变，一个个吓得慌忙又后退了数百丈，生怕被下方那越来越多的乳白液体沾染到。

    “终于……开启了吗？”

    一道古老而沧桑的声音，滚滚传来。

    下一刻，一只身躯绵延了万里的巨鸟，撕裂虚空而来。

    恐怖之极的气息，从它的身上倾泻而下，使得风云变色。

    “玄仙？仙王？”

    众人一脸震撼，他们实在看不出，这只巨鸟的真正修为。

    即便是苏宇，也难以肯定，这只巨鸟究竟只是玄仙，还是达到了仙王境，甚至是更强。

    但他能确定的是，若与这巨鸟动起手来，他恐怕很难取胜。

    当然，即便是不敌，他也有把握全身而退。

    “三百万年了，我终于等到了。”

    虚空深处，黑云翻滚不息，有通天异兽踏云而来。

    一时间，血煞滔天，云海倾覆。

    整个里世界，所有的修士，此刻全都将目光凝望此处。

    “天哪……是修罗老祖，他居然还活着！”

    “不可能，修罗老祖明明早已彻底陨灭，为何还能复生？”

    类似的惊呼声，不断在各处传出。

    轰隆隆！

    西南处，大地裂开，有青铜古殿破土而出。

    随后，一位身穿黑袍，背负着青铜古棺的青年，从殿内走出，恐怖威势冲天而起。

    “是葬天一族！”

    “简直不可思议，传说中的葬天一族，居然真的存在！”

    青年的出现，让各族强者均是不禁倒吸了一口冷气。

    葬天一族，传说中的族群，虽为族群，却每代只有一人，传承着不知存在了多少岁月的葬天棺。

    据说，这葬天棺连天都能埋葬！

    “哈哈哈……俺老孙终于等到了。”

    有大笑声划破虚空，随之一道身影从天而降。

    苏宇抬目看去，赫然便是那孙行真。

    在孙行真的身后，还跟随着金猴袁雷。

    “臭猴子，十万年没见，你居然只剩下真仙的修为了，看来，我又少了一个对手。”

    紧接着，有金光疾驰而来，乃是一头浑身金毛，外形似狗的异兽，随后竟化作了一位翩翩少年。

    (本章完)

