    “没关系，陈山海是不会阻止的，要不你与他说一声。”

    陈重抱着女宝宝，很高兴她对自己的认可，随即从兜里掏出药。

    “你受了伤，先服用些吧，很管用的。”

    这些都是他在祠堂这么长时间配制的，要是瞎子王者没让他做，也积攒不下来。

    陈彤接过来，见陈山海向这边看着，但并未拒绝，只有同意了。

    “你不参与了？”

    她示意几大家族与外来势力交战的场地。

    “我有些不行了。”陈重道，多留点时间陪陪孩子吧。

    尽管已理解了陈山海，但他不想丧失掉亲情的存在，长大后使得心理都不大正常。

    陈重抱着女宝宝到了一个房间，场中的杀声太大，到底是对她不好的。

    “什么不行了？”陈彤若有思索，感觉有些奇怪。

    但却又说不上来，他似乎对女宝宝很有兴趣。

    但应该是没有恶意的，否则族长就会阻止了，也就没再多想。

    陈重关闭了门，坐在一张椅子上，问道：

    “我刚才听那个阿姨说，你不要别人抱，为什么却让我抱呢？”

    女宝宝思考道：“因为，因为你长得像我的爸爸……”

    陈重心跳了起来道：“你见过你的爸爸吗？他长得帅吗？”

    女宝宝道：“我在照片上见过，当然帅了，否则，怎么能生出我这么漂亮的女儿，妈妈说这是优秀的基因。”

    陈重心想着自己此时与照片上有差距了，又被她的话逗得开怀大乐。

    小屁孩还挺臭美的，不过说得也没错。

    女宝宝紧跟着道：“还有，还有梦里。”

    “梦里面？你一个小不点就做过梦了？”陈重笑了笑道。

    “是呀！”女宝宝郑重其事地点头，随后又低头似乎失落道，“可是我与他玩捉迷藏，他总找不到我，他实在太笨了。”

    陈重的眼泪猛地就打湿了眼眶，难道梦是相通的吗？

    自己不是不想找，但孩子你就像是突然消失了一样。

    你知道我有多疯狂吗？你知道在我醒来，心胸就像喘不上气一样压抑吗？

    双臂不由得有力抱住了她，这是自己的骨肉。

    女宝宝皱了皱那小巧的鼻子，拽了下他的胡子道：“我快喘不上气了。”

    “……”陈重赶忙松了松，问道：“你知道你为什么见不到自己爸爸吗？”

    “妈妈说他在工作，去抓坏人了，我很担心他，”女宝宝两只小手紧攥着，又突然道，“不过妈妈说他过了今天就能与我们在一起了。”

    陈重哽咽，声音都有些变了：“那你一定很开心吧。”

    “我和我哥哥，还有妈妈都很开心！”女宝宝有些眉飞色舞道，“哥哥想让他回来了带他出去玩。”

    “那你呢？”

    “我想让爸爸亲亲，你怎么哭了？”女宝宝好奇地用婴儿肥的手去擦拭他的眼泪。

    陈重哭是因为不能再见她们了，传功失败，内气逐渐减弱，必死无疑。

    “因为我也有个女儿，但一直不能与她见面……你能让我亲亲吗？”

    女宝宝犹豫道：“妈妈说，不能让男生随便亲的，虽然我很喜欢你，但不可以。”

    陈重尽管可以强行亲一下，但怕吓到了她。

    可今天过去，就会成为永别，就会成为世上最大的遗憾了……

    忽然道：“那咱们做个捉迷藏游戏怎么样？如果我找到了你，你让我亲一下？”

    女宝宝随即得意道：“我捉迷藏可厉害了，你是找不到我的！”

    “这么说，你同意玩游戏了？”陈重看向她。

    女宝宝郑重地点了下头。

    “那咱们就拉钩？”

    “拉钩上吊一百年不许骗！”

    两人异口同声！

    “你要遮住眼睛倒数二十个数！”

    “好！”

    紧跟着女宝宝被放了下来，小身子兴冲冲地跑动起来，就去找掩体的地方。

    天真地没想过，这位陪自己玩游戏的人，还会作弊。

    陈重双手捂着眼睛，张开着缝隙，看到她藏在了一张木床底下，却露出了撅着的小屁股。

    陈重大笑着道：“20、19，18，17，16……2……1，数完了，我开始找了啊。”

    “你来吧。”女宝宝道。

    “诶呀，找人跑到哪里去了呀？”陈重装作没看见道，“你一定是藏在窗帘后面！咦，居然没有？”

    女宝宝都偷偷乐出了声，显得十分欢快，还翘动了下腿。

    “那一定是在柜子里！”陈重打开，又惊讶道，“还是没有，你还挺能藏的啊，我小看你了，那我只能使用出我的绝招了。”

    “什么绝招？”女宝宝还有点紧张。

    陈重故作高深道：“就是化身为一条小狗，会闻味道，如果谁撅着小屁股，不小心放了屁，就会被我逮到，旺旺旺……”

    随即向床边走了过去。

    女宝宝赶紧缩了缩身子，但里头有些杂物，使得她进不去，又只能伸出小手挡住了屁股。

    陈重故意在床边走来走去，还是疑惑道：“诶，明明闻到了气味，就在这里的，怎么突然没有了？”

    “我说过你找不到我的。”女宝宝道。

    陈重笑了笑，忽然感受到了一阵虚弱，脚步晃动了两下，决定将她抱出来。

    只是大门吱呀地响了一声，一个身影窜了进来，很快又将门关闭了。

    陈重内心一沉，居然是武道门副门主，这个鸡贼的老家伙！

    赶紧将床单往下拉了拉，正好盖住了女儿的身子。

    为了不引起怀疑，向一边走了过去，清冷道：“你来送死吗？”

    副门主没注意那边，一心想着战神之心，毕竟刚才是小女孩拿着的。

    但这么重要的东西，肯定不会让几岁大的幼儿拿，那就是在这人面前。

    “呵呵，那你也得有实力杀我，我看陈山海没有使用战神之心，是准备给了你这样的天才年轻人吧？气息不稳定，想必是王者段位，如何再是我的对手。”

    陈重手中的剑紧了紧，清楚外头的人早已看穿了他没有多强大，今天也许会命丧对方之手了。

    “那你会为你错误的认知，付出沉痛的代价！”

    副门主还想说什么，紧跟着就闪开了身子，凌厉的一剑将刚才站的地方轰出了一道深痕！

    见对方向一侧跑去，连忙就过去追。

    女宝宝听闻巨大的响动，连忙翻身出来，但是这里已经没有了人。

    她那双大眼露出了茫然之色，流出了泪珠道：“爸爸，你去了哪里？你又没有找到我……”

