
    这一次，林辰昏迷了两天两夜，醒来时，龙雪澜、伊琳娜、刘璃、小舞和闻人月，守在他的身旁。

    几女守了他两天两夜，没合过眼。

    “林辰，你醒过来了！”

    “大哥哥！”

    “亲爱的！”

    ……

    见到林辰醒来，五女欣喜不已，虽然伊琳娜说了，这种事情之前也发生过，林辰不用多久便会醒来，不过终究是此刻看到林辰醒来，几女才真正心安。

    林辰只觉得身体虚弱到极点，灵魂也疲惫到极点，身上的气息也萎靡。

    动用“魂焰猎神枪”，再次使得他的灵魂和身体都有着创伤。

    虽然“魂焰猎神枪”的威能强得有些超出他的预料，但这一次的伤势，也是要比上一次更严重，短时间内，根本无法发挥出巅峰战力。

    不过，这已经无所谓，反正司空拓已经死了，只要花费些时间，身体和灵魂都是能够恢复过来的。

    从几女的口中，林辰得知自己现在竟然被公认为龙渊星第一人。

    不过，龙渊星对于他而言，只是一个暂时停留的地方，他对于这种虚名也不怎么在意。

    得知金烈、鹤玄、钟翼、罗昊等人，还在天女国王城内，显然是在等他醒来，林辰去和他们见了一面。

    对于星罗宗，他有着几分的歉意，毕竟星罗宗对他是有些恩情的，而他则给星罗宗带来了一次灾难。

    对于金烈和钟翼，林辰表达了感激之情。

    至于罗昊，他是闻人月的师尊，相当于自己人，林辰倒是不必说太多，反正有着闻人月这层关系在，若是以后风雷殿有什么事情的话，他是必然会出手相助。

    和林辰交谈了一番后，金烈等人，便也就动身离去。

    “林前辈，我会将那传送大阵准备好，随时恭迎你过来！”离去前，金烈对林辰说道。

    林辰和他说不必太客气，依旧按照之前那样称呼他便可，然而金烈却是坚持，说如今林辰比他强大太多，应当称为前辈。

    对方坚持，林辰也就不再多说什么。

    等到金烈等人离去，林辰便带着几女，前去找天妃。

    “什么，你要带着小舞，离开龙渊星这边？”

    天妃脸上露出惊讶之色。“没错。”林辰点了点头，“我们本就不是龙渊星的人，出来已久，也是时候该回去一趟，那边有我们的家人在等着我们。事实上，我们原本和我们祖星的家人说好，最迟三

    年便会回去一趟，如今已经三年多时间过去，不能再拖了。”

    小舞看向天妃的眼中，有着几分不舍和伤感。

    “这……”

    天妃沉默片刻，道，“那你们以后还会回来吗？”

    林辰点头道“还会回来这边一趟，借助菩提丹塔的传送大阵，前往天阙星那边。”

    “你要去天阙星？”天妃一愣，随即道，“也对，以你的天赋，呆在龙渊星是有些埋没你了。”

    她忽然道“我也打算，以后去天阙星那边历练一番，要不，我到时和你们一起去吧？”

    “好呀！好呀！师父，那你到时候和我们一起去天阙星，我们就不用分开了！”原本有些伤感的小舞，一下子无比兴奋，抓着天妃的手，蹦蹦跳跳笑嘻嘻道。

    “好啊！当然没问题，有你这么一个时间一道的强者同行，这可是件好事。”林辰笑道。

    天妃也笑了起来，美得像是万朵鲜花齐绽放。

    ‘不对！’

    小舞忽然看了下天妃，又看了眼自己大哥哥，心里咯噔一响，这是什么情况，该不会，自家师父也喜欢上大哥哥了吧？

    想到这儿，她一张娇俏的小脸垮了下来，所以，最终还是难逃自家师父成为姐妹的命运吗……

    小舞咬了咬嘴唇，暗道，回去后，一定要和千夜姐姐、伊人姐姐、夕然姐姐她们好好控诉，大哥哥又在外面勾三搭四了，而且连我师父都不放过！

    要是林辰知道她的想法，估计也是欲哭无泪，自己明明什么都没做啊！

    ………

    南域永夜城，龙门总部！“哈哈哈！龙渊星第一人！我们门主是龙渊星的第一人，就连中域最强者之一的司空拓，都死在了我们门主手上！这么下去，以后我们龙门岂不也就是龙渊星第一势力了？

    像那什么菩提丹塔，天宝山，金焰宗等势力，哪里还能和我们相比？哪个势力要是惹到了我们头上，我们门主一人过去，就能直接给灭了！”

    大厅内，龙门的主要人物，甄媚、血妖、擎天、雷千刃等人，全部都在。

    擎天满脸喜色，手舞足蹈，说得唾沫横飞，好像被称为龙渊星第一人的是他一般。

    一旁的甄媚、血妖等人，一脸笑意的看着如同活宝般的擎天。

    如今龙牙的名头实在太大了，他的画像，也是传到了无数势力的手中，深怕一不小心得罪了他。

    南域的一些势力见到龙牙的画像后，发现这龙牙，不正是永夜城龙门的门主吗？

    这个发现，将许多人吓了一大跳。

    龙门本就已经成为南域的第一势力，这下子，南域的一众势力更是不敢有丝毫得罪，纷纷前来这边，就如同进贡一般，主动送上好东西和龙门套近乎。

    甚至于，随着消息传开，还有中域的大势力也前来向龙门示好，就在刚才，中域罗汉宗的人刚刚离开。罗汉宗在中域，可是和金焰宗、风雷殿等一个级别的，是中域顶级势力，然而罗汉宗宗主竟是亲自到来，话语极为的客气，言下之意是要和龙门结交，以后若是有什么事

    情需要他们帮忙，尽管开口！

    也因此，有了擎天手舞足蹈，意气风发的一幕。

    见这家伙说个没完没了，血妖终于没好气道“差不多就得了，你这么兴奋，不知道的，还以为你是龙渊星第一人呢！”

    “我兴奋怎么了？”擎天瞪眼，不以为然道，“我不是龙渊星第一人，可我们门主是啊！他不只是门主，还是我擎天的兄弟，我高兴下不行啊？”

    “以你现在的实力，门主吹口气都说不定把你给震死了，就你还好意思自称是门主的兄弟？”血妖撇撇嘴。

    看着两人日常斗嘴，龙门的一众人脸上都带着笑容。

    甄媚笑着笑着，却是眼神一黯，如今林辰强大到那等地步，她感觉，自己和林辰的距离，是越来越遥远了。

    “不只他是我兄弟，你血妖也是，不管你们是什么实力，这一点永远都是不会变的。”就在这时，门口传来了林辰那熟悉的笑声。
