    宇宙，何为宇宙，便是包含寰宇一切之地。

    在李子的认知之中，或者说在所有文明的认知之中，从来只有一个宇宙的存在。

    但现在，在这小小的秘境之中，李子却仿佛看到了另外一个宇宙的存在！

    那种震撼真的是无法用任何言语去描述的了。

    楚易微微沉默，而后摇了摇头。

    他猜测，这一方宇宙的败落可能和自己壁画之中看到的那些东西有关。

    只是可惜最为关键的一些部分全部消失了，而就算是没有消失的一些壁画上面看到的内容，也看不到任何关于真相的一切。

    这玩意，楚易就算是猜测都猜测不出来的啊…

    “别去想那些东西了…”

    楚易认真的看着李子：“在我们足够强大之前，不要在思考这些东西了。”

    “它们对于我们来说，并不是机缘…”

    无法掌控的机缘，无法探究的机缘，那就不是什么机缘而是祸端。

    显然李子虽然年龄不是很大，但却已经深深明白了这个道理。

    “我们接下来，应该回去了吧…”

    加上之前历练的时间，他们在这野外也不过就是十天不到，不过这十天时间经历的事情，却实在有些太震撼了。

    “是啊，我们应该回去了。”

    这一次出来，楚易也算是得到了不少的好处，起码本身的境界已经从之前的青铜巅峰提升到了如今这白银近乎中阶的程度了。

    在那宇宙秘境之中，楚易吸收的灵气是很少，但架不住楚易元神可怕，所以虽然修炼时间比起李子短了很多，但楚易吸收的灵气却比起李子来还要更多。

    其实要说得到好处最多的还是李子了。

    这一次凝练了本源战体，而且还是昔日仙魔世界之中最为顶尖的几种原始战体之一，在加上楚易打碎规则为李子凝练出来的本源世界，这让李子直接在前景方面站在了最巅峰。

    当然，以后是不是真的可以走到这一方天地的最巅峰，一切还是要李子的造化，要看他们的机缘了。

    感受到了一下周围的情况之后，楚易带着李子快速的朝着远方跑去。

    虽然这里的信号屏蔽已经完全解除了，但楚易可没有想过在这里就发出求救信息。

    任谁知道他们都在这里的话，到时候都会联想许多的。

    楚易在足够强大之前，可是抱着多一事不如少一事的态度。

    就算李子已经不是从前的白银三系基因战士了，可如今这全新的战体却足够强大，比起曾经同样境界来更加强大可怕太多。

    所以，李子的速度比起之前来甚至不差多少。

    跟随在楚易身边，两人足足徒步前进了两天两夜，直到已经彻底远离那可怕黒棺区域之后，楚易才拿出了自己的终端发出了求救信号…

    …

    显然，政府的效率是很快很快的。

    不过短短的几十分钟之后，就有一艘庞大的飞船出现在了李子他们所在的位置。

    两天两夜，李子和楚易已经变的狼狈无比。

    当然，这是他们故意这样做的。

    不然的话，你整整齐齐的样子哪里像是逃难的。

    两天时间中，楚易和李子也是把自己弄的精疲力竭，像极了被追杀的样子。

    这些，都是故意的，不然一会真的不好解释。

    两道身影就这样从空中降落，那些都是政府的人员。

    楚易看了一下，这两人实力都在白银级别。

    不过政府的白银和他们平常见识到的那些散修白银是不同的，这些政府的成员都会得到最好资源的供应，本身的他们的装备也都是几乎武装到了牙齿。

    虽然看起来只是两个白银，但一般三五个白银都未必是他们的对手。

    看到楚易和李子那狼狈的样子，这两人没有立刻出手帮助，而是拿出设备相隔老远在两人身上不断扫视了几遍之后，这才一起快速来到了李子和楚易的身边。

    “你们的身份。”

    一人搀扶一个的功夫，也开口询问起来。

    “几位长官，我叫做楚易，她是我的女朋友李子。”

    “我们都是北都市十七中的学生，来到这里进行历练，不过却一不小心遭遇到了变故。”

    楚易没有解释太多，说的多错的就多。

    虽然到时候还需要解释，不过那时候他们面对的人就不同了。

    听到楚易的话，那位搀扶他的士兵眼中出现了一抹诡异的色彩。

    “你们，是十七中的学生？”

    楚易点了点头。

    看到楚易承认，那位士兵在看向两人的眼中已经不同，带着一种诡异的眼神。

    那种眼神不算复杂，楚易一眼就认出了。

    恩，叫做你们真是走了狗屎运了。

    确实，如果楚易和李子要真的只是寻常学生的话，他们可以逃出来算是走运了。

    虽然说苍木为了计划顺利进行，已经成功放走了一些学生和老师，不过天灾人祸这种事情谁也说不准，要知道这可是在野外啊。

    很快，楚易和李子已经被带到了飞船上面。

    没有丝毫犹豫，那两位士兵直接将两人放到了医疗舱中。

    “来到这里你们就可以放心了，我们安全将你们送到十七中的。”

    听到这话，楚易和李子似乎是真的放松的样子，很快两人就进入到了睡梦之中。

    恩，楚易没有什么问题只是在装睡，但李子却不同，她是真的困了。

    隐约间，楚易已经将自己的感知不满了整个飞船之上，这些人的一言一行都无法套过楚易的检测。

    经历了之前赵军的事情，楚易现在可是谁都不会信任了。

    对方连稽查组都可以渗透，那么还有什么地方是对方进不来的呢？

    多一份心总归是不差的。

    “对了，这一次我们救上来的两个人之中，好像有个是叫做李子的。”

    “按照十七中给我们的那一份名单，这个李子似乎就是那个李子！”

    楚易耳朵微微动一下。

    他们竟然知道李子。

    侧头看了一下旁边已经熟睡的李子，楚易嘴角出现了一丝笑容。

    他没想到，李子的名声竟然已经那么大，被那么多的人知道了。

    “应该就是那个李子了，不过刚才我测试的时候，她好像只有青铜级别的力量波动。”

    “而且，还是那种初晋青铜的力量。”

    “这一点，不太对吧…”

    另外一个声音似乎沉默了一下，然后深深的叹息：“你注意的只是她的境界，而我看到的，却是她的身上没有任何基因之力波动。”

    “怎么可能呢？！”

    另外一道声音似乎不敢相信。“是真的，我从她的身上没有感受到属于基因之力的波动，你知道这意味着什么吗？”

    意味着什么？

    楚易的注意更加集中了，他也想要知道这一次回归之后，李子可能享受到的待遇。

    “我当然知道了。”

    “为了这一次高考，那些顶尖学府的一些特招生也会出现在高考之中，这李子我听闻，好像算是华夏学府的杀手锏啊。”

    “如果这个时候让华夏学府的那些人知道她已经废掉的话，那么…”

    摇了摇头，似乎有些不太好说的样子。

    “这不是我们可以操心的问题，好好的将人送回去就得了。”

    “对了，一会记得顺便通知一下华夏学府，将这里的情况告诉他们，毕竟这些都是我们的职责所在。”

    说完这话之后，那几个声音已经不在多说一句话了。

    虽然外面看起来已经平静，但楚易的内心却不平静，甚至已经掀起了无数的波澜。

    从这两人的对话之中楚易不难知道，这一次失去了基因之力的李子，处境似乎不是很好啊…

    算了，这种事情走一步看一步吧。

    飞船的速度很快，只是短短半个小时的时间就已经返回到了北都市中。

    很快，一阵轻微晃动传来，楚易知道他们已经到了。

    此刻楚易还紧闭双眼没有睁开，不过感知却已经将周围的一切都看的清清楚楚。

    飞船的门被打开，楚易首先看到的就是李国强校长。

    李国强的脸上写满了焦急和难看，他知道这一次的损失对于李国强而言，无疑是痛彻心非的。

    如果是其他的那些校长，也许担心的是自己接下来会受到什么样的惩罚，但楚易却知道李国强的性格。

    他明白，李国强是真的在为那些学生和老师的横死而感到伤心愤怒。

    李国强身边同样有着几道身影，不过这却不是十七中的老师，而在这其中，有一道身影让楚易的身体都微微颤抖了一下。

    出现的那道身影，也算是楚易的老熟人了，他就是华夏学府的大二学生甄叶！

    甄叶身边也跟着几位应该是华夏学府的老师，不过此刻这些人的面色并不是很好看。

    楚易知道，这肯定是他们已经得到了消息吧。

    很快，这些人已经聚集在了楚易和李子的医疗舱之前。

    “把他们叫醒！”

    一个华夏学府的老师声音有些不太好。

    不过一边的李国强却阻止了他们。

    “他们现在已经耗尽了自己全部的力量，这时候把他们叫醒会影响到他们接下来恢复的！”

    那位华夏学府的老师眼中闪过了一丝不愉的色彩。

    虽然李国强是校长，可也只是区区一个高中的校长而已！

    在华夏学府这大众化区三大顶尖学府老师的身份下，这区区一个校长真的不算什么。

    “我说叫醒就叫醒，哪来这么多的废话！”

    那位华夏学府的老师很强势，而一边的李国强则是面露愤怒的色彩。

    “如果还是以前的李子，你们会这样吗？”

    如果李子还是曾经的李子，那么不用说，这些人绝对不会这样的。

    那时候的李子在他们眼中可是真正的宝贝，捧在手心都摔着。

    可现在…

    “现在，已经不是以前了…”

