    这是一头高大的猿猴，在所有的雕塑中，它的身姿是最为健硕的，即便是雕塑状态，其身上那块状的肌肉，依然给人一股可怕的压迫感。

    已经是第六层，易阡陌想要挑战的是自己的极限，而且他知道，在妖族当中，猿族一直都有善战的美誉！

    更不用说，这是一头斗战神猿，他日后肯定也会碰上，既然迟早都会碰上，那还不如在自己能力允许的情况下，先打一场试试！

    这样的机会可不多，毕竟，在未来的修行当中，可没有妖族，甚至是斗战神猿这样的妖族，供他练手，遇到那肯定是死战。

    “谛听！”

    斗战神猿一恢复，易阡陌便感受到了巨大的压力，这是在境界完全被压制的情况下，可易阡陌还是有些不适应。

    那双猩红的目光扫过两人，先是在老白身上停留，随后很快便落在了易阡陌身上，“这就是此次的试炼者？”

    “斗战神猿，乃是天地间最善战的族群之一，你自求多福吧！”

    老白身形一闪，消失在了他身旁。

    “金丹期！”

    斗战神猿猩红的目光中，闪现出金色的光泽，“看来你很有自信！”

    易阡陌在第一时间，唤出了武王剑，这可是上品灵宝，也是易阡陌手中最强的武器，被剑丸抹去印记后，在里面蕴养到现在，已经足以使用！

    “来吧！”

    易阡陌握着剑，冲着它勾了勾手，“让我见识见识，世间最善战族群的力量！”

    “如你所愿！”

    斗战神猿目光一扫，手中乌光一闪，出现了一根黑色的铁光，挥舞着铁棍，便照着易阡陌的面门打下。

    恐怖的气劲，在他身周荡起了一圈圈的涟漪，棍子还未落下，易阡陌便感觉到那如山的压力，仿佛要将他撕碎。

    “锵！”

    他挥舞着武王剑，迎了上去，只感觉那棍子中传来一股巨力，他握剑的手，只是一瞬间就被震的失去了知觉。

    传导而来的力量，灌入他的身体，让他的气血翻涌，灵力近乎暴走，完全无法控制。

    “砰！”

    一声巨响，半空中的易阡陌，直接被一棍子，打落虚空，当即就是一口逆血喷出。

    “好强！”

    易阡陌的肉身，随着妖血丹的不断强化，哪怕是不动用混元战体，此刻都足以与化神期一战。

    可他没想到，面对这被压制到化神初期的斗战神猿，竟然被如此轻易的打翻在地，这若是没有底牌，他此刻恐怕已经没有了再战之力！

    “呼！”

    划过虚空的铁棍，照着他再次砸落下来，这斗战神猿无论是在速度，还是在力量上，都强过了层数的对手。

    “杀！”

    易阡陌一声怒吼，平复了翻涌的气血，催动了剑丸，展开了混元战体。

    “锵！”

    剑与铁棍，再次碰撞在一起，剑气与妖力交织在一处，斗战神猿那有力的双臂握着铁棍，重重的打在剑上。

    易阡陌感觉虎口发麻，他所立的地面，直接撕裂一片，而在这里，他是动用不了地之道的！

    “这是什么体质，竟可承载剑气！”

    斗战神猿十分吃惊，“不对，你不是人族，人族不可能有如此强横的体质！”

    显然以斗战神猿的眼力，都没见过易阡陌这等恐怖的体质，要知道易阡陌可不是耍了什么手段，跟他避战。

    这是实打实的与他硬碰硬，从第一击落下，到这第二击下来，易阡陌足足强了数倍不止！

    “让你失望了，我就是人族！”

    易阡陌冷声回道，“拿出你最强的实力吧，否则，你就只能死在此地！”

    “好！”

    斗战神猿眼中金光一闪，抽动铁棍，再次砸落下来。

    “锵锵锵……”

    金铁交击，虚空荡起了一圈圈涟漪，两人战斗所过之区域，瞬间扭曲，那可怕的音波，震的人耳膜发痛。

    老白看的是目瞪口呆，道：“这个家伙成长的速度，也太快了吧，这绝不是寻常的肉身！”

    斗战神猿的每一击落下，何止万钧之力？

    易阡陌感受到，对方对妖力的运用，几乎达到了极致，每一次落下时，铁棍中所分布的力量都无比均衡，且没有一次的多余。

    铁棍落下时，所有的力量，都会在第一时间传导到他的剑中，相比于斗战神猿对妖力的完美运用，而易阡陌的剑气，却显得十分浪费，根本没有完全汇聚在剑中。

    原本是有一站之力的，可就是这小小的细节忽视，让易阡陌完全被压制在斗战神猿的铁棍之下，根本没有还手之力。

    更恐怖的是，斗战神猿的妖力，仿佛无穷无尽一般，铁棍像是暴风雨一般，延绵不绝，不给他丝毫喘息的机会。

    一棍子下来，连须臾之间都不到，易阡陌就得迎接他下一棍子的落下，如此狂暴的攻势之下，易阡陌的节奏只会越来越乱！

    他终于明白，什么才是世间最善于战斗的族群，此等可怕的战斗意识，以及对战斗节奏的完美把控，近乎到了变态的地步！

    “这样下去，我就只能拼灵力了！”

    他五大金丹，灵力远超过寻常的修士，而被压制的斗战神猿，灵力却是处于化神期的水准。

    但易阡陌自信，自己的灵力绝对不会差，更重要的是，他还有妖血丹，他可以直接在体内融化妖血丹恢复，而不需要停下来。

    数百个回合之后，斗战神猿的面色越加凝重：“金丹期的灵力，怎么可能这么浑厚，即便是五灵根合一的金丹，也不可能有这么多的灵力，你到底是什么怪胎！”

    易阡陌知道斗战神猿比他更惊讶，如果是他面对自己这样的对手，恐怕也会和斗战神猿一样难受！

    明明是弱于自己的对手，却拥有者不输于自己的肉身和庞大灵力，最恐怖的是，这个对手至今都是在跟自己硬刚！

    那种怎么打都打不死的感觉，是非常绝望的。

    而易阡陌要的就是这种感受，他其实只能以灵力和丹药来拼这斗战神猿，并且他发现，在战斗中，妖血丹吸收会更好！

    如此下去，身上的妖血丹全部吸收，他的实力不减反增，而且他还承受住了斗战神猿这个级别的压力，对他日后的成长，助力之大难以想象！

    “锵锵锵！”

    数千个回合之后，斗战神猿那暴风雨一般的攻势，终于缓和了不少，易阡陌知道他的力量，已经被耗的差不多，而他心底也松了一口气，如果斗战神猿继续持续下去，他很有可能丹药耗尽，都战不过对方！

    “该我了！”

    在斗战神猿一棍子落下时，易阡陌挥剑迎上，五大金丹带着恐怖的剑气，直接喷涌而出，“震为雷，艮为山！”

    “锵！”

    伴随着一声巨响，剑与铁棍碰撞在一起，武王剑中爆发出的剑气，直接打断了斗战神猿的攻势，同样也打断了他的战斗节奏！

