    无奈地挑起眉头。

    胡海泉紧咬住后槽牙，心底感到万分的屈辱。

    身为大夏帝国要塞都市的城主，却被区区一个世家的家主如此评头论足，这对于胡海泉来说无异于是奇耻大辱。

    “城主，不必动怒......”

    起身拍了拍胡海泉的肩膀，整套动作如同是长辈安抚着晚辈一般。

    左星河不紧不慢地劝说道：“不要忘了今天咱们来这儿的目的，既然是谈判，自然是要心平气和地谈，想要教育自家孩子的话，将来多的是机会......”

    深邃地抬起眼眸。

    左星河饶有深意地问道：“城主，您说呢？”

    微微一怔，胡海泉顿时无言以对。

    这个时候。

    左家的势力实际已经凌驾于他之上，即便是左星河的语气里略带几分命令的口气，胡海泉也只能硬生生地暂时咽下这口气。

    正所谓，小不忍则乱大谋。

    胡海泉暗自告诫自己，还没有到彻底和左家撕破脸的时候！

    “左老......所言极是！”

    饶有深意地盯了眼对面座位上的胡逵。

    倔强的龙都城主扬手一甩——

    身前的武装怪胎六目雷祖立刻腾空而起，伴随着沉闷的响雷声化作漫天霹雳，消失在了众人的眼前。

    望着半空中逐渐消散的强劲电流。

    薛云不由得长吁一口气，转身朝着伙伴们招了招手，示意大家撤去武装怪胎回到各自的座位。

    “我说兄弟......”

    伸手挽过胡逵的肩膀，一直在旁观察的刘浪小声问道：“龙都城主，是你亲爹啊？”

    “恩......”

    翻了个白眼。

    胡逵默默道：“不过，从小我就和他对着干，压根没啥感情可言。”

    “话可不能这么说，毕竟是你的父亲。”

    从腰间解下厨师围裙。

    刘浪眯起双眼摇了摇头，忍不住小声提醒道：“该说不说，我觉得你父亲很有可能遇到了麻烦，大夏帝国要塞都市的大佬我也见过几位，哪一个不是说一不二的主，他们可都是拥有高度自治权的一方霸主，可是你父亲明显对旁边的那个老头儿有些唯唯诺诺，这其中肯定有问题。”

    闻言，胡逵再次看向对面的胡海泉，确实感到老爷子似乎有些不自然。

    紧锁起眉头，薛云也感觉到了有些异样。

    按道理来说，即便胡海泉对胡逵再怎么失望，也不应该会想要痛下杀手才对。

    毕竟，虎毒尚且不食子。

    胡海泉的反常举动，更像是在给所有人一个信号，究竟是什么意思薛云也有些拿不准。

    会议室里，所有人已经到位。

    在柯有亮的授意下，训练营的守卫为每个人换上了热腾腾的新茶。

    面对龙都的高层大佬，大伙都紧张地屏住了呼吸，现场已然安静到了落针可闻的地步！

    “那么诸位，老朽就直接开门见山了......”

    慢条斯理地品了口热茶，左星河微笑道：“薛云所犯下的罪行，罄竹难书，对龙都而言存在着巨大的隐患，尤其是现在，在他的鼓动下勾结了多方势力公然挑衅龙都的权威，此等行径更加是不可饶恕的重罪......”

    顿了顿。

    左星河扫视了一眼众人，话锋一转道：“你们之中有不少人都曾是我龙都的良民，年轻人嘛，讲究江湖义气，一时冲动，老朽可以体谅......只要你们迷途知返，与罪首薛云划清界限，老朽保证战备部不会追究你们的责任！”

    “如何？”

    闻言，曙光行者战队的成员们不由得微微一愣，一时间全都保持了沉默。

    默默地挑起眉头，薛云此刻也是哑然失笑。

    丫丫个呸的！

    这左家的老头子好深的心机，简直就是个活生生的老狐狸精啊！

    攻城为下，攻心为上。

    杀人其实很容易，诛心却是难上加难！

    左星河直接避开难缠的薛云和刘浪，首当其冲地针对其他人下手，妄图从心理上瓦解薛云身边人的底气。

    一旦奏效的话，薛云这边的势力立刻就会土崩瓦解，不攻自破。

    就算再不济，也能让薛云他们互相猜忌，从而在内部分化其团队的凝聚力。

    这就好比是一把看不见的锋利匕首，狠狠地刺向众人的心口，根本就是兵不血刃的天下第一大损招！

    “呵呵，抱歉......”

    微笑着摇了摇头。

    黑珍珠冷冷应道：“我本来就不是本地人，对龙都也没啥归属感，我只知道，谁为难我的朋友，谁就是我的敌人......”

    “说得好！”

    咧开嘴角，胡逵张狂地笑道：“亲爹的面子我都没给，你丫算个鸟！”

    揉了揉太阳穴，胡海泉嘴角不由自主的抽蓄，强压着脾气没有当场发飙。

    “好家伙，您老这是在威逼利诱咱们啊？”

    双手一摊。

    诸葛钢铁调侃道：“可惜啊，我诸葛世家早就没落了，祖上除了一栋破楼啥也没给我留下，光脚的不怕穿鞋的，再说了，我最讨厌的就是人家威胁我！”

    大伙面面相觑，不由得会心一笑。

    最直接的恐怕当属小骨。

    却见他耷拉着眼皮，抬手就朝着左星河竖起了中指，言简意赅道：“滚......”

    薛云顿时一阵无语，额头上布满黑线。

    从头到尾，他都没有主动要和左星河进行交流的意思。

    对方既然想孤立自己，索性就让这老头儿尽情的发挥一下也好，这个时候，谁先主动搭理谁，谁就会落入下风。

    这个老狐狸，总会有露出尾巴的那一刻！

    面对曙光行者战队出奇一致的不屑一顾。

    左星河倒是无比的沉稳，并没有表现出太大的反应。

    只是他身后的左氏兄妹早就气得差点儿吐血，咬牙切齿地恨不能立刻出手杀光眼前的所有人。

    “哈哈哈哈！”

    拍了拍大腿。

    刘浪在一旁几乎笑出了眼泪：“笑死人了，你们龙都左家怎么尽使些老掉牙的手段忽悠人呢，还要不要碧莲了！？”

    “大胆！”左氏兄妹怒喝道。

    “嘿，你俩说对了！”

    狠狠地拍了下桌面。

    隶属于联盟协会的守夜人纷纷起身，虎视眈眈地瞪向了左星河身后众多的叁号缉司营特工。

    扬起嘴角，刘浪吊儿郎当地笑道：“老子天生胆子就比较大，江湖人称刘大胆，怎么着，你们两个雌雄憨货，有意见么？”

    下一刻——

    叁号缉司营的特工和一大帮隶属于龙都的国立守夜人也纷纷站起。

    两拨人马横眉怒目，眼看就要大打出手。

    整个会议室内再次剑拔弩张，火药味儿浓郁到了极致！

    “谁允许你们说话的，还不坐下......”左星河轻语道。

    猛的一怔。

    左氏兄妹连忙带着身后的人马缓缓落坐，看那模样简直就是将左星河奉若神明！

    深吸了一口气。

    左星河依旧没有理睬薛云，而是抬头看向了不可一世的刘浪：“想必，阁下就是全球守夜人联盟协会的刘会长吧？”

