    转化仪式完成后，罗德的目标便暂时达成了，接下来的一切行动，都需要等到战争的到来。

    罗德相信，按照英雄塔南所展现的实力，以及资料片的进程，这一天的到来也要不了多久了。

    对于罗德来说，在这几日中，等待的过程略显漫长，似乎除了冥想能够有效消磨时间，或是与罗琳交谈几句外，便没有其他合适的方式。

    在这几日等待的过程中，艾隆也将罗德介绍给了位于他领地内的其他亡灵法师。

    为了转化神怪英雄，艾隆结交了一批亡灵法师，为他们提供庇护，使得魔法行会无法找到他们的行踪，并且给予它们研究亡灵法术的材料，希望能够通过这种方式，吸引到更为强大的亡灵法师到来。

    在布拉卡达境内，不少有权势又渴望禁忌知识的领主，都会选择这样的方式，培养一批亡灵法师。

    但，这样培养出来的亡灵法师，也只是掌握了些许亡灵法术，在行事的风格上，以及自身的心态上，完全不同于迪雅境内真正的亡灵法师。

    通过艾隆的指引，在银崖城边上的一处山崖下，罗德见到了艾隆领地内的这些亡灵法师。

    罗德注意到，这些亡灵法师实力各不相同，但相互之间的状态比较和睦。

    在这些亡灵法师当中，罗德甚至见到了一位全身都覆盖在宽大斗篷下，只露出完全没有任何肌肉存在，如同骷髅般面部的亡灵法师，正与其他亡灵法师进行交谈。

    罗德知道，这名亡灵法师有着这种样式的面部，只能说明他的招魂术达到了宗师级。

    但，就是这样一名亡灵法师，在罗德的感知当中，他能够带来的威胁程度，甚至比不上自己在迪雅所见的任何一位正式亡灵法师。

    当发现艾隆来到这里后，所有的亡灵法师都停下了手中的动作，朝着艾隆行礼以示尊敬。

    面对艾隆时，周围的亡灵法师显得极为尊敬，甚至可以说隐约有些畏惧。

    在布拉卡达，亡灵法师是以一种不同的方式存在。亡灵法术在任何情况下，都不会出现在任何一所学院当中，想要学习亡灵法术，只能靠着自己手中的典籍进行研究。

    一旦亡灵法师的身份暴露，亡灵法师便只能遭到魔法行会的驱逐甚至击杀。在这种情况下，亡灵法师连自己的身份都要小心翼翼地隐藏，自然无法像在迪雅一样疯狂。

    对于这些肯提供容身之处，并且让自己研究亡灵法术的领主，亡灵法师虽然知道领主同样是从自己身上得到魔法知识，但也会心怀感激。

    比起迪雅境内真正的亡灵法师来说，这里所存在的亡灵法师，给罗德的感觉，更像是一些掌握招魂术的普通法师。

    亡灵法师居住的空间内，存在着一股明显的腐败味道，似乎只有这一点，才与迪雅境内一模一样。

    在艾隆的介绍下，罗德也大致了解了这些亡灵法师的情况。这些亡灵法师中，只有小部分是艾隆一手培养出来，对艾隆无比忠心的，大部分都是听说了这里的环境后，来到这里进行研究。

    在魔法行会严格的监管之下，亡灵法师很难取得所需的素材，甚至连亡灵生物都难以制作，艾隆所提供的环境虽然简陋，不过比起正常状态，也好了许多。

    其中，艾隆向罗德着重介绍了，先前那位全身笼罩在斗篷之下的亡灵法师。

    艾隆介绍的整个过程中，比起其余不明白罗德身份的亡灵法师来说，这位亡灵法师显然知道的更多，眼中带有一丝凝重的意味。而这一点，罗德很好的将其发现。

    通过窥视之眼，罗德了解到，在转化仪式开始前，艾隆特意来到这里收集了一些情报，而艾隆所询问的对象，正是眼前的这位亡灵法师里斯。

    对于将神怪英雄转化成死亡骑士的难度，里斯心中知道的一清二楚，虽说不知道仪式是否能够完成，以及罗德是否具有完成仪式的实力，不过他所表现的依然十分谨慎。

    除了这一点外，里斯心中似乎还有着什么其他的想法，但由于他的这种谨慎，罗德无法得到更为详细的信息。

    在艾隆的带领下，罗德将这些亡灵法师所处的整个空间都观察了一番。

    此时，一名亡灵法师似乎有事想要请教艾隆，将艾隆带到这处空间的一角，艾隆虽说有些不满，不过也只能让罗德自行在这里进行观察，而艾隆则单独面对这位亡灵法师。

    正当罗德在此等待时，一旁的里斯却突然来到了罗德身旁，向着罗德说道：“没有想到，我竟然在这里见到了大名鼎鼎的鬼龙骑士，罗德。”

    里斯的语句虽然简短，不过却直接点明了罗德的身份。即便是艾隆，也不一定知道罗德的这个名号。

    在亡灵法师之间，情报的传递有着极为特殊的途径，一些不为人知的情报，亡灵法师总是最先知道，或许这也是位于布拉卡达境内的亡灵法师，唯一值得称道的地方。

    对于自己的身份暴露，罗德并没有多少意外，等到正式加入战争后，只要罗德手下的鬼龙出现在战场上，任何试图通过盗贼公会了解情报的人，都能得知罗德的身份。

    由于这个原因，位于布拉卡达境内时，罗德并没有隐藏自己的身份，让罗德所没想到的是，自己的身份竟然被这里的一名亡灵法师先行识破。

    在罗德的感知中，里斯所能够带来的威胁程度不大，比起他的实力，罗德更加关心的是，里斯特意道破自己身份的目的。

    罗德知道，如果没有什么特殊的要求，里斯是不会这么点出自己身份的。不管是亡灵法师还是正统法师，都会利用各种机会，为自己创造优势。

    见罗德一时间没有应答，并且算是默认了这一身份后，里斯问道：“不知强大的鬼龙骑士为何会出现在这里？难道是为了帮城主艾隆完成转化仪式吗？”