    彩虹光芒弥漫，这是一件帝器，众修士将目光看去。

    山顶之上，一条七彩绫罗，是一件帝器，绽放出祥瑞光芒。

    一件帝器的出现，让无数修士沸腾了，绝大部分的修士，倒不是想要争抢这件帝器，他们也知道自己几斤几两。

    他们只是想着去捡点别人不要的宝物，什么伐伐树木，挖挖土壤，吸吸仙气，仅此而已。

    但让人惊讶的是，大部分天骄居然没有任何反应，他们下意识是想要往仙山走去，但很快又止步了，一个个看向陆长生。

    之前陆长生来了一句药来，仙帝药就出现在他手中，现在要是来一句器来，那还玩什么啊，拼死拼活冲上去，结果被你一句器来给拿走宝贝？

    虽然说上去了，也不见得能得到宝物，但至少还有一丝机会吧？

    可陆长生这种妖孽要是开挂了，就一点机会都没有，为什么要争？还不如老老实实在这里等其他仙山复苏。

    不过大部分天骄虽然没有动手，真正的绝世天骄已经动手了。

    菩提智慧在仙山复苏的一瞬间，便消失在了原地，人族当中也有几个绝世天骄冲向了山顶，虽然他们比不过菩提智慧，但在帝器面前，总是让人有一些迷失自我。

    只是就在这时，陆长生动了，向仙山走去。

    这一刻，许多天骄按耐不住了。

    “他已经不能直接召来宝物，我猜的果然没错，他刚才用的是一种特殊神通，跟草木有关，但只能使用一次，而且也会付出很大的代价，诸位，我们可以争夺帝器了。”

    “没错，陆长生已经不能施展那种手段了，大家快上，谁若是抢到帝器，谁就发达了。”

    有天骄出声，认为陆长生能够呼唤仙帝药认主，完全是因为掌握着一种极其特殊的神通，如今看到陆长生亲自下场，无数天骄的自信回来了。

    “快冲啊，不争就一点机会都没有，争还有一线生机，大家不要怕，一个人的气运是有限的，他陆长生不可能一辈子这么好运，大家快冲啊，美好的未来在等着我们。”

    “没错，一个人的气运，终究是有限的，哪怕是神王一族的天骄，而且十万仙山，也不仅仅靠实力，其中还有迷惑阵法，或者是其他古怪的阵法，说不定帝器就被我们得到了。”

    一道道声音响起，他们在互相鼓舞，恢复自信，这样的话才能有信心去争抢帝器。

    否则的话，在这菩提智慧和陆长生这种绝世天才面前，他们那里有自信去争夺机缘造化啊。

    只是，当无数修士踏入这座仙山时，很快大雾出现，遮盖了周围一切，影响到了神识，无法彻底展开。

    如蝗虫一般的修士，冲入了小仙山当中，但一个个都分散开来了，之前动不动几万几十万修士聚集在一起，可现在只有十几个或者是两三个修士聚集在一起。

    “这是怎么回事？”

    “这是仙山很古怪。”

    “大雾弥漫，这座仙山在压制我们的神识，大家小心点，千万不要出.......”

    众多修士来到仙山当中，被大雾遮盖了视线，有人大喊，让人镇定，但下一刻却打爆了头颅，鲜血溅射，让人浑身发寒。

    相对之前那座仙山，这座仙山就太诡异了，诡异的大雾，屏蔽了神识，所有修士只能看清楚一米内的范围，稍微远一点就无法看清了。

    议论声有很多，但恐慌声和尖叫声也有不少，这一次所有修士都感受到了仙山的可怕。

    仙山当中。

    菩提智慧撑开净土，在这座仙山当中，菩提智慧如同一尊古佛一般，万道佛光刺破一切邪异，他势如竹破，一路冲向山顶。

    “吼！”

    有仙兽出没，想要袭击他，然而菩提智慧似乎早就察觉，冷冷一哼。

    “罪孽深重，让我来超度你！”

    声音响起，菩提智慧一掌拍去，佛光冲天，当场就将十几头仙兽轰死，滚滚精气没入他体内，强化佛力，但到了他这个境界，光是靠击杀这种仙兽，是不可能突破境界的。

    菩提智慧没有迟疑，他一路向上，速度极快。

    短短不过半柱香的时间，菩提智慧便已经来到了山顶。

    山顶当中的大雾更加浓厚，但在他佛国净土之下，附近百米内，他都能看的清清楚楚。

    甚至他目光流淌佛光，扫了一眼山下的修士，不由自主地轻哼一声。

    他的确很强，甚至说强的离谱，因为太古天蓬，太阿月耀这种强者，踏上仙山之后，到现在为止，连山腰都没有登上，而他已经登顶了。

    不过很快，菩提智慧收敛了一切心神，他没有跟山下的人对比，因为他认为跟山下修士对比，是对自身的一种侮辱。

    菩提智慧向前行走，不多时便看到了一条七彩绫罗，这是一件帝器，散发出强大的帝威。

    “没想到区区一座小仙山，居然有一件小帝器，看来十万仙山真的有异变了。”

    菩提智慧心中暗道一声，随后一步跨越，来到了祭坛当中。

    虽是一件小帝器，但也是帝器，肯定是多多益善，菩提智慧满脸笑容，正准备伸手取宝时，一道声音忽然响起。

    “菩提道友，此物与我有缘。”

    声音响起，菩提智慧不由一愣，他刹那间消失在了原地，怕对方偷袭，不过回过头去，菩提智慧看到了一张熟悉的面容。

    俊美出尘，一双眸仿佛藏着浩瀚宇宙一般，无与伦比的气质，比他更像神王一族的天骄。

    “陆长生！”

    菩提智慧有一些惊讶，他没想到，陆长生居然也来到了山顶，而且无声无息就出现在自己身后，然而自己却没有察觉到，这让菩提智慧实实在在有一些惊讶。

    “菩提道友，真是有缘啊。”

    陆长生面带笑容出声。

    “是啊，有缘。”菩提智慧倒也没有自负，他只是警惕地看着陆长生，同时施展手段，想要将这条彩虹绫罗取走。

    但很快，菩提智慧发现，无论自己施展任何手段，这件帝器都无法动弹，仿佛生根发芽了一般。

    “菩提道友，我说了，此物与我有缘。”

    陆长生面容轻笑，他挥了挥手，刹那间彩虹绫罗漂浮到了陆长生手中。

    “这？”

    菩提智慧有一些惊讶，他微微皱眉，不相信眼前发生的事情，一件帝器，怎么可能直接认主？难道真的有缘？

    菩提智慧完全不相信一个人的气运，会强到让帝器听令，但他相信仙缘，帝器也有灵智，只是这种灵智是一种非常弱化的潜意识，遇到了自己喜欢的人，的确会主动认主。

    不管这个人境界如何，修为如何，长相如何。

    若真是如此，那除非你修为滔天，不然的话，根本无法阻止。

    “既然此物与长生道友有缘，那我便不多说什么了。”

    菩提智慧看了一眼陆长生手中的彩虹绫罗，要说嫉妒那倒不至于这么嫉妒，毕竟区区一件小帝器，他也不是没有，只是觉得有一些不舒服，从来都是自己抠别人的宝物，可没想到有一天被别人捷足先登了。

    想了想十万仙山到处都有宝物，菩提智慧也心情愉快了不少，凭借自己的本事，这种小帝器，不知道可以获得多少。

    而且自身真正的目标，可不是这种小帝器，是真正无上宝物，一件胜过一万件小帝器，所以他没有闹，也没有多说什么了，既然有缘分，就算了吧。

    “菩提道友真乃无上心性啊。”

    陆长生赞叹了一声，被这样抢了一件帝器，居然都没有一点不爽，还如此沉稳，神王一族的天骄，不愧是神王一族的天骄。

    “哪里哪里，区区一件帝器而已，况且此物本身就与道友有缘，我佛门讲究的便是一个缘分，缘来缘去，是我的，便是我的，不是我的便不是我的。”

    “有道是，命里有时终须有，命里无时莫强求，莫强求啊。”

    菩提智慧倒也洒脱，虽然有点不开心，但问题不是很大。

    “看来菩提道友是真正觉醒了大智慧啊。”

    陆长生继续赞叹，他可不是嘲讽，是真正的赞叹。

    这是个伟人啊。

    “呵，道友说笑了。”菩提智慧笑了笑，很快他离开了这座仙山，既然宝物已经没了，也无需再争夺什么了。

    陆长生得到宝物，也没有多说，直接离开这座仙山。

    随着帝器被取，大雾直接消散，周围一切恢复了正常，一头头仙兽也消失了。

    整座仙山，都有一座先天阵法，而帝器和帝药这种宝物，就是阵眼，取走之后，仙山的先天大阵就会自然而然消失。

    大雾消失，刹那间无数修士的声音沸腾了。

    “兄弟萌，快挖树啊！！！！！”

    “挖土，挖土，不要拦着我，我要挖土。”

    “挖矿帮的，快点集合，快点集合。”

    “大家不要急，跟着节奏来吸仙气，一二三四，二二三四，三二三四，四二三四，预备，开始吸！”

    “咳咳咳~别吸了，别吸了，我呼吸不过来了，可咳咳咳！”

    亿万万修士在一瞬间醒悟过来，一支支队伍极其整齐，伐树的绝对不会去挖土，挖土的绝对不会去挖矿，挖矿的绝对不会去吸仙气，算是分工明确，以免发生什么冲突。

    很快一棵棵仙树被挖走，一块块土壤消失，一块块仙石被运走，原本一座极其非凡的仙山，没坚持一炷香的时间，就彻底光秃秃了。

    仙舟当中。

    陆长生带着彩虹绫罗走来，绫罗如彩虹一般，弥漫帝威，看似很普通，但内蕴大阵，可以困住敌人，束缚敌人，呃？束缚？

    陆长生低头看着这件彩虹绫罗，莫名其妙想到了一些大家都懂的东西。

    但很快，陆长生摇了摇头，他有一些郁闷，自从遇到玲珑圣主以后，感觉总会有很多稀奇古怪的想法。

    脑壳疼。

    “圣主，此物就当借花献佛，送给圣主了。”

    陆长生来到仙舟当中，杂念抛开，将此物赠送给玲珑圣主。

    这个举动瞬间引来不少修士震撼，一件帝器，说送就送，这还真是大手笔啊。

    “瞧瞧人家，再瞧瞧你。”

    “学学长生师兄，在看看你自己，送两件破烂给我，整天得意洋洋，看看人家长生师兄，长得这么帅，送东西都是帝器出手。”

    “天啊，要是能嫁给长生师兄就好了。”

    “是啊，要是能嫁给长生师兄就好了，我十辈子都不用努力了。”

    “不要说嫁给长生师兄了，就算是当妾，我也愿意啊。”

    “妾？你们也看得起自己了吧？说句实话，只要有过一天，我就满足了。”

    “一天？我一个时辰就满足了。”

    “一个时辰？我一刻钟就满足了。”

    “别说了，哪怕一个呼吸，我也满足了。”

    许多女修的声音响起，一个个出声，凶猛无比。

    让不少男修很难受，因为这些女修对他们爱理不理，可如今对陆长生，却如此热情，这种差距对待，让他们莫名感到扎心。

    “长生，都说了，既然已经飞升，就不要再称呼我为圣主了，喊我一声姐姐吧。”

    玲珑圣主接过彩虹绫罗，随后看向陆长生轻笑道。

    “哈？这个.......”陆长生稍稍有点愣了。

    “我辈修士，哪里有那么多规规矩矩，既然修仙，追求的就是逍遥自在，若有这么多拘束，谈什么修仙？”

    玲珑圣主这般说道。

    这话也在理。

    但陆长生还是有些接受不了，当下摇了摇头道：“玲珑前辈，还请谅解。”

    陆长生这般说道。

    “哦，长生弟弟，我明白了，原来你喜欢这个调调啊。”

    玲珑圣主笑了笑，绝美的面容，再配上这种慵懒的声调，简直是风情万种。

    但陆长生愣住了。

    这啥意思？

    啥调调啊？

    还有你到底是叫我还是叫我弟弟？

    麻烦说清楚一下啊？

    我陆长生，天下第一正人君子，你这样误解我，我可以告你诽谤。

    只是，就在这时。

    轰！轰！轰！

    一道道轰鸣声响起。

    十万仙山当中，这一次足足有几十座仙山复苏了。

    或许是因为这帮修士实在是太恐怖了，一个时辰，就将一座山头挖空，十万仙山有所感应，直接复苏几十座仙山，不然真的要遭不住了。

    甚至所有人都莫名感觉到，有一座超越普通小仙山的仙山复苏了。

    这下子，人群彻底沸腾，仙王都激动了。

    “我的机缘来了。”

    而就在这时，菩提智慧大吼一声，他激动万分，直接消失在了原地。

    ---

    感谢盟主一只en的两个盟主打赏。

    后面没有更新，六点之前会更！

    