    也不知道是不是精神力提升了的缘故。

    现在，陈渊就算不用视觉感官，也能感知到很多东西。

    比如，此刻这间宿舍中只有他一个人。

    没有旁人的心跳、呼吸和气息。

    可下一秒，卫生间的门就被推开。

    安娜佯装什么事都没有发生的样子，从里面走了出来。

    “啊？渊哥，你醒了？”

    看到陈渊后，安娜一脸惊讶。

    愣了一下向他小跑过来，然后低头查看他的情况。

    对此，陈渊沉默了。

    在安娜推开门的前一秒，他可以非常肯定，整个房间中除了他就再没有活人！

    安娜绝对出去了！

    陈渊甚至能在她的身上，感知到一股不祥的气息。

    只不过安娜通过某种未知的手段突然回来了，再假装成是上厕所的。

    安娜隐瞒着自己的事情，还没有结束！

    想到这，陈渊叹息一声，沉声道：

    “安娜，不管发生什么事，你都可以跟我说。”

    “不用一个人……承受”

    说到最后，陈渊犹豫了一下。

    因为他突然想起来，在现实世界中。

    他不是散播恐惧、玩弄人心的恐怖稻草人。

    更不是直入云霄、强大无匹的魔神巨树。

    他只是一个残缺之人。

    一个连自理都不能的废人！

    安娜有什么事，他真的能帮上忙吗？

    想到这，陈渊心情沉重，很是难过。

    这种无力感让他痛苦！

    ……

    另一边，听到陈渊的话后。

    安娜像一个犯了错误的孩子，有些羞愧的低下了头。

    她知道，陈渊已经猜到她刚才出去了。

    但是安娜没办法解释自己去在干嘛，也解释不清。

    她相信，渊哥以后一定会理解她的！

    安娜低着头，两根食指交缠着打转，弱弱的说道：

    “我……我知道了。”

    “渊哥，一切都会好起来的，相信我！”

    说着，安娜蹲下去，给了陈渊一个深深的拥抱。

    两人像以前那样依偎在一起，久久无语……

    ……

    这一夜，陈渊和安娜都没有在睡，只是假装躺在床上，相互沉默不语。

    陈渊不知道安娜在想些什么。

    但她不想多说的话，陈渊也不会去逼她。

    主要还是因为陈渊觉得自己没能力帮助到安娜。

    既然这样，还问那么多干嘛呢？

    说到底，还是他太没用了！

    这让陈渊不由开始深思，这个游戏对他来说到底意味着什么。

    随着时间的推移，陈渊越来越觉得，这并非不是一款单纯的游戏。

    所谓的“游戏世界”，很有可能是某个异世界！

    只有这样，很多东西才解释的通。

    那么……除了身体机能的恢复。

    这个奇异的游戏，还能给自己带来别的好处吗？

    想到这，陈渊不由回忆起了他初次接触到的那个诡异。

    那是一个名叫“林克”的倒霉蛋，他莫名成为了诡异，逐渐丧失人性。

    那天，已经濒临崩溃的林克突然闯进了陈渊和安娜在贫民区的那间小破屋中，然后就要挟持安娜！

    看到安娜陷入危机后，陈渊几乎疯魔！

    随后身体中就爆发出了一股力量。

    他先是看穿了林克的弱点，然后又使出了稻草人的技能，恐惧之视！

    这个技能，直接击溃了林克本就不稳定的灵魂，杀死他后顺利救下了安娜。

    但在那之后，不管陈渊怎么尝试，都无法再调动出游戏世界中的角色的力量了。

    如果……如果他能拥有稻草人的一部分实力。

    不需要全部，只要三分之一。

    不！十分之一！

    只需要恐惧魔神稻草人十分之一的实力，陈渊就能做很多很多的事情！

    至少不会像现在这样，明知道安娜遇到了一些麻烦，却无法帮助到她，甚至连问都不敢问清楚！

    “必须得掌握一些力量了！”

    陈渊咬紧牙关，坚定无比的想道。

    安娜那边，也有她自己的小心思。

    “渊哥，原谅我暂时不能告诉你真相。但我一定会治好你的，你一定会没事的！”

    安娜缩在床角、握紧小拳头，内心坚定无比！

    然而她并不知道，陈渊的心脏其实已经没事了。

    安娜和雪莉都以为陈渊的心脏出了问题，已经没几个月好活的。

    实际上，陈渊没有心脏也能活的好好的。

    只是他没法将这一点说出去。

    而安娜也一样，没法将她正在筹备的事情告诉陈渊。

    两人之间，存在这一个大误会！

    没有人知道，这个误会将会给世界带来多么巨大的影响！

    ※※※

    第二天，陈渊和安娜都很沉默，似乎在压抑着什么。

    直到傍晚五点多钟，外面突然嘈杂了起来。

    “发生什么事了？”

    陈渊有些好奇的问道。

    “我去问问。”

    安娜走出去，拦下一个调查员询问了起来。

    这个调查员看在陈渊和雪莉的面子上，快速的解释道：

    “发生了一起严重的诡异事件！上头召集所有手头没任务的调查员和研究员前去调查。”

    急匆匆的丢下一句话后，这个调查员就跑开了。

    听到这句话，陈渊微微皱眉，但很快就舒展开了。

    一开始他有些疑惑，出这么大的事，雪莉怎么不找自己呢？

    身为一名研究院，陈渊之前展现出的能力还是很不错的。

    但是转念一想，陈渊就明白了。

    肯定是雪莉考虑到他“时日无多”，所以没有去打扰他了。

    难得神经大条的雪莉会为他人考虑，只可惜完全是考虑太多了。

    想了一下后，陈渊给雪莉打去了一个电话。

    昨晚开始，之前的那股不详预感再次冒了出来。

    并且比之前更加强烈！

    这让他迫切的想要知道星城究竟发生了什么大事。

    很快，电话接通了，那头传来雪莉急促的声音。

    “喂，陈渊啊，你不好好休息找我干嘛？”

    “星城是不是出现了一起严重的诡异事件？我想参与调查。”

    听到陈渊的话后，雪莉沉默了一下，三四秒后才回复道：

    “你的身体……”

    “没事的，我很健康。”

    陈渊不好直说自己没心脏也活的很好，只能给点小暗示。

    不过雪莉似乎误会了什么，很是感慨的说道：

    “哎！没想到你这么拼命。那好吧，你也过来一起看看吧。”

    “嗯，好。”

    陈渊懒得解释，答应一声后就挂断了电话。

    然后便在安娜的帮助下，来到了议事大厅。

    ……

    此时大厅里已经挤满了人，所有人都神情严肃的盯着正中间的一块超大虚拟屏。

    屏幕上，是一个刚刚放学回家的高中生。

    陈渊有些摸不着头脑，他低声向旁边的雪莉问道：

    “能说下这起诡异事件是个什么情况吗？为什么要监视这个高中生。”

    雪莉神色凝重的说道：

    “这起诡异事件，已经悄悄的蔓延很久了！”

    “但是我们却一点线索都没有，甚至前几天才发现了它的存在！”

    “这个高中生，是我们唯一的线索。”

    “你看下去就知道了。”

    闻言，陈渊没有再问了，默默坐在轮椅上等待着事情的发展。

    当然，安娜说是让他看，其实已经给他配备了两名专业的解说员，将视频中发生的一切详细的转述给他。

    之前屏幕上的内容，也是他们告诉陈渊的。

    陈渊还能怎么办？

    当然是一边配合表演，一边悄悄的看着事情的发展了。

