    蒙娜丽莎微笑看着四位不速之客。

    在对峙了整整一分钟后，徐雯给了林争一个眼神。

    林争虽说心底有些发憷，但身边这么多人，也没什么好怕的，上前一步，双手将其中一个盛放着馒头的餐盒提了起来，随后立即缩回了队伍中。

    “走，去拿水，饮料牛奶什么的也可以。”

    一行人缓缓后退，随后朝不远处的饮料自助区挪动脚步，注意力则是时刻放在着《蒙娜丽莎》之上。

    餐柜的旁边堆放着许多空餐盒，林争多拿了几个，和盛满馒头的餐盒一起堆叠起来。

    很快，一个个贴着“柠檬水”、“牛奶”和“豆浆”的的饮料桶出现在众人眼前。

    我是混子直接将贴着“柠檬水”的饮料桶整个抱起，掂了掂分量，向徐雯点点头。

    “满的！”

    “撤退！”

    吃喝和空餐盒都已经拿到了，众人不敢停留，快速按照来时的路径朝旋梯口撤退。

    虽然鬼物没有发动袭击，可越是接近成功，所有人的精神越是高度集中，随时防范着鬼物从某件油画中突然暴起杀人。

    好在返程上没出什么幺蛾子。

    《蒙娜丽莎》也很快被经过了，旋梯口就在眼前。

    “安全了......”

    林争长长松了口气。

    然而，就在这时。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    楼上传来一阵撕心裂肺的惨叫。

    所有人的脸色在这一刻都变了。

    这个声音他们很熟悉......

    那是寂寞刀客的声音！

    “不好，快上去！”

    徐雯也是大惊失色。

    她怎么也没想到，出事的不是一楼，而是旋梯上的寂寞刀客他们！

    怎么会这样？！

    徐雯的右手上此时已经多出了一根利齿状的匕首，三步并做两步，迅速冲到了旋梯之上。

    几人不敢落后，紧紧跟着徐雯，赶到了他们原先休息的位置。

    “怎么会......”

    所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    寂寞刀客的尸体直挺挺地倒在阶梯上，从胸口位置被切割为了上下两块，此时正嗤嗤飚射着血流。

    黑玉佛像被紧紧地握在他的左手之中，双目瞪大，脸上充满了不甘和痛苦。

    而那个id为无法定义的玩家，则是面无人色，嘴巴微张，瑟缩在角落里抽搐。

    一股腥臭的液体从他两腿之间流出，将洁白的大理石地板染成了黄色。

    “怎么回事？刚才发生了什么？”

    徐雯紧紧盯着无法定义，咆哮道。

    “鬼...鬼物出现了！”

    无法定义这才回过神来，看到来人不禁痛哭流涕，手脚并用地朝众人爬了过来。

    “站住！不许动！”

    徐雯注视着他，随后，手中的利齿匕首表面忽然闪过一丝光芒。

    林争心中一动。

    这是......

    她发动了道具！?

    林争立即明白过来，这是她想确认眼前的“无法定义”到底是不是真的玩家。

    不愧是老玩家，在这种时候还能保持谨慎。

    过了数秒，什么都没有发生。

    徐雯这才收回匕首，点点头道：“现在你可以说了。”

    无法定义被徐雯的举动搞得有些摸不着头脑，不过还是连滚带爬来到了众人身旁，哆嗦道：“就在刚刚，你们下楼去的时候，出现了一个全身戴着铠甲的人，一剑把他给杀了！”

    说完，还指了指已经被斩为两段的寂寞刀客。

    “啥？穿着铠甲的人？你确定没看错？”

    林争等人都傻眼了。

    “不，我不会看错的，确实是个穿着铠甲的人！”

    无法定义辩驳道。

    “那他后来去了哪里？”

    “杀人以后，他就直接消失了，对，就是直接凭空消失了，以上我说的都是真的，你们要相信我啊！”

    看着众人投来怀疑的目光，无法定义连道。

    林争看向徐雯，疑惑道：“穿着铠甲的人？难道是别的玩家闯进了城堡里，把寂寞刀客给杀了？他身上有着黑玉佛像，听你们说这玩意儿很贵重，会不会是......”

    “不可能！”

    徐雯和宝贝鱼异口同声地摇头道。

    “尖叫游戏有一个隐藏规则，如果别的玩家闯入其他玩家正在进行游戏的任务地点，那么游戏难度会发生异变，将重新根据参与玩家的等级进行调整，而且注意，是只高不低！”

    宝贝鱼解释道。

    “与此同时，介入游戏对局的那名玩家，也会强制被拉入游戏中，遵从于当前游戏的规则。”

    “之所以说不可能，是因为没人会蠢到主动加入一场游戏，尤其是难度不明的游戏。”徐雯补充道，“就算是实力强大的老玩家也不会以身涉险。”

    “还有......”

    徐雯的目光看向正悄悄接近寂寞刀客尸体的我是混子。

    “一旦玩家死去，那么他身上的所有道具都会被系统回收，正因如此，没有谁会抱着觊觎对方道具的目的进行杀人。”

    我是混子伸向黑色玉佛的手顿时停在了半空，随后讪讪地摸了摸头缩了回来。

    “所以...虽然很不想承认，但那个穿着铠甲的‘人’，恐怕也是一个鬼物。”

    居然有两头鬼物么...

    林争感到压力空前巨大。

    他现在终于意识到了这尖叫游戏的残酷之处。

    即便是经验丰富的老玩家，身上还有着连徐雯都羡慕不已的道具“黑色玉佛”的寂寞刀客，眨眼间说死就死了。

    没有原因，没有缘由。

    就这么不明不白地死去了。

    就连直到现在，他们还不知道寂寞刀客究竟是为何受到的鬼物袭击。

    “一定要有一件道具防身。”

    “哪怕是他们口中最低级的诅咒娃娃也好。”

    林争内心打定主意，如果这次能从游戏中活下来，他必须要去买一件道具，作为生命保障的底牌！

    否则，像他这样身上啥都没有的玩家，可以说就是待宰的羔羊，什么时候死去完全取决于鬼物什么时候来“垂青”罢了！

    就算是寻找生路，林争可不认为，每一次自己都能幸运地避过每一个雷区，安然无恙地活到生路被发现的那一刻。

    更何况，根据徐雯和宝贝鱼的说法，还有一些游戏里的鬼物，根本是毫无逻辑随机选择杀人对象。

    想要活到一百场游戏之后？光靠运气纯属找死。

    经过这一次，他算是明白了。

    道具，才是发现生路的必要前提和生存保障。

    如果没有道具，连在鬼物面前连挣扎一下的机会都没有！

    “寂寞刀客他，连黑色玉佛都没来得及动用就死去了，这就是为何我们没来得及赶上的原因。”

    徐雯看着寂寞刀客尸体手中的黑色玉佛开始逐渐溃散，面色前所未有的凝重。

    如果有反应时间，凭借黑色玉佛，足以支撑到他向徐雯他们呼救。

    旋梯上下空间是半通透的，只要他在楼上一喊，在一楼的众人立刻就能听到。

    所以问题来了......

    寂寞刀客他...为什么会被袭击？

