    王千石背对着沈秋长叹一口气，将这只九龙帝冠的故事娓娓道来，也是将沈秋从现代化的都市带回到一百多年前的动荡岁月。

    万世瞩目的九龙帝冠居然藏着这么一段不为人知的秘密。

    “哎，说起来这九龙帝冠就是我身上永远的一块伤疤啊，沈秋啊！我也不怕告诉你，这就是我一生的耻辱啊！我先跟你说说这顶九龙帝冠的由来吧！”

    “当年发现这顶九龙帝冠的人是一个名叫曹国栋的古玩店老板，这位老板的古玩店在京城不算大，两间房的门面，取名叫曹园古玩店，当时他花了是个银元从乡下的一个伙夫手上收回来的。”

    “曹国栋看到这件九龙帝冠的第一反应就是赝品，因为根据那伙夫所说，这只帝冠是从渭南省的古墓中挖出来的！看着像是皇帝的龙冠！但这曹国栋一眼就看出这是秦国时期的龙冠，而伙夫所说的那个区域恰好是汉朝皇帝的群墓，根据他的分析，汉朝坟墓绝不可能挖出秦始皇的九龙帝冠！”

    “九龙帝冠和传国玉玺属于是秦国时期的无价之宝，如果真的是从汉代皇帝墓穴中挖出来，那么历史史册上一定会有所提及，而真正关于九龙帝冠的传说是说它藏在当年的阿房宫之中，阿房宫后来被项羽一把火烧了个干干净净，所以九龙帝冠大概率也是被那把大火给烧没了！”

    “曹国栋经过一系列的鉴别之后，断定这只九龙帝冠是后人高仿的一件作品，做工细节还不错，极有可能是明朝和清朝时期的仿品，十个银元收回来也不吃亏！他就把它放在货架上不起眼的角落。”

    “那天我刚好路过曹园古玩店，无意间看到了九龙帝冠，这种感觉哪怕是到现在都是记忆犹新啊，我首先看到的就是帝冠上的九条龙配饰，九条龙的雕工栩栩如生，入木三分，龙游四海之势直指人心啊，”

    “我把它从货架上取下来，对其进行了将近两个小时的鉴别，最后还找来了几个权威的师傅、同行们一起鉴赏，最终得出了结论，曹园古玩店的这件九龙帝冠，就是当年秦始皇登基佩戴的九龙帝冠！”

    “九条龙都是金制的材质，冠延的位置上也都镶嵌晶莹剔透的玉条，帝冠拿在手中的份量很轻，约莫在三百克左右，可真是这三百克的重量，承载了整个九龙帝冠的精髓所在！”

    “沈秋啊！你是没有亲眼见过那顶九龙帝冠啊，当它摆放在跟前的时候，一股威严霸气不言而喻，就仿佛千古一帝秦始皇就站在你的跟前，让人不由得心生敬畏。”

    沈秋听到这也不由自主的紧张了起来，经过王千石大师的描述，他似乎也看到了那顶九龙帝冠：“大师，确定是秦始皇的九龙帝冠，在当年的古玩界应该轰动开了吧？”

    “确实轰动了，得知秦始皇的九龙帝冠重新现身，整个燕京城都轰动了啊，很多人都齐聚到曹园古玩店门口看热闹，都想一睹这件旷世珍宝的真面目！现在想来我真的非常的后悔，如果我们当时低调些，封锁九龙帝冠的所有讯息，也许这件瑰宝就不会被日岛人抢走啊！”

    ……

    王千石的声音中充斥着悲愤，他似乎不愿意回忆这段历史，说道激动处音色不由得瑟瑟颤抖。

    “曹国栋是个本分的古玩店老板，他也不曾想到一件毫不起眼的物件，居然在整个燕京城掀起了惊涛骇浪，正逢乱世满清朝最后一个皇帝溥仪出走紫禁城，燕京城成了三大军阀的必争之地，再加上日岛人在京城作妖！整个燕京城就是个是非之地！”

    “果不其然，九龙帝冠的消息很快就传到了日岛人的耳中，当年有个叫石井的军官特别感兴趣，借助老母亲八十大寿的日子在燕京城举办了一次赏宝大会，并且邀请了当时燕京城的许多古玩店的老板参加寿宴！要求是带上铺子中最耀眼的宝贝前去赏宝，人气最高的宝贝日岛人将重重有赏！这其中着重邀请店铺就是曹国栋的古玩铺子！”

    “这个消息一出，当时所有的人都看穿日岛人的那副嘴脸，名义上是开《赏宝大会》，其实就是借助这个大赛豪取抢夺，就差明确的告诉全世界，他们看上了我们的九龙帝冠！”

    “我们古玩界的几个人当即就想好了应对的策略，表面上答应日岛人去参加《赏宝大会》，暗地里我们做了周密的部署，打算将这顶九龙帝冠从燕京城转移到当时的南方城市，因为南方城市还没有被日岛人攻占，暂时来说还是安全的！”

    “恰好我当时打算把家人从燕京转移过去，顺路将九龙帝冠带过去，当时的想法只有一个，不管发生什么情况，都能将国宝交给日岛人！那是让我们中国人的宝贝！决不能被这些强盗织染！

    “那个时候虽说是华夏的乱世，可我们古玩界的同仁们齐心协力，劲儿往一处使，为了保护这件国宝，有钱出钱有力出力，通过了我们的不屑努力，终于将宝贝带出了燕京城！哎……”

    王千石说道这长叹了一口气：“但也仅仅是带出了燕京城，石井也不知从哪得知了消息，派出了数千人追堵国宝，这其中抓了十六个古玩店的伙计和老板，打死了十一个人！最后国宝辗转到了我的手上，当时我所在的位置就是如今冀州的燕郊区域。”

    “我当时已经抱着必死的心态，往燕王山上跑，可谁知日岛人为了堵截到国宝，不惜放炮炸了燕王山的南半部分区域，数十多枚炮弹啊！嗖嗖的在我身旁炸开，我自认为八品宗师的实力不凡，但最终还是昏厥在燕王山的山脚下！宝贝就这么被日岛人抢走！”

    “我这条命虽然保住了，但国宝却是真真切切从我手上被日岛人抢走的，我没有守好最后一班岗，眼睁睁看着日岛人扒开我的手，将那顶血淋淋的龙冠抢走！我对不起同行们对我的信任！我辜负了大家的期望！我就是个十足的千古罪人啊！”

    王千石说道这，忍不住捂住脸痛哭了开来。

    沈秋能够感同身受，当初的王千石正是因为这件事自责、郁郁寡欢，回到燕京城之后不到一个月就病死在床上，一代鉴宝宗师就此画上了遗憾的句号。

    哪怕是王千石如今只剩下一缕魂魄，说起这段历史的时候都饱含情绪，当着他的面拿走了九龙帝冠，这就好比是被人割破肚子，活生生的拿走了心脏一样的痛苦。

    “沈秋啊！我那辈子很遗憾啊，没机会找回九龙帝冠，万万没想到一百多年后的今天，九龙帝冠又重现江湖，为师是没法把它带回国了，只能把希望寄托在你的身上了……”

    “大师!”沈秋在地上给王千石重重磕了两个头：“大师你放心，这次去日岛，我不光要堂堂正正的赢了比赛，我还要把九龙帝冠安全的带回家！您当时是抱着必死的心保护国宝，如今沈秋也抱着必死的心去带回它！国宝一日不回家！沈秋便一日不归燕京城！以此为誓！天地可鉴！”

    ……?

