    　　而今天，被他们江左世家诸老看好的传人江左侯又死在了洗颜古派弟子的手中，这怎么不让江左世家咬牙切齿，恨不得屠灭洗颜古派呢！

    　　在洗颜古派之中，在孤峰之内，李七夜跌坐于室内，此时他乃是命宫大开，两个命宫沉浮于他的头顶之上，两个命宫，一大一小，大者为主命宫，小者为次命宫。

    　　次命宫乃是由李七夜所开辟的新命宫，在辟宫境界大圆满之时，李七夜的第二个命宫就已经开辟成功。

    　　此时，李七夜的主宫之内，真命闭目，吞纳着天地精气，鲲鹏遨翔，炼化着天地精气，筑造着道基。

    　　而在此时，李七夜的寿轮又一轮地转动，血气如河水一样奔流不息，一轮又一轮所炼化的血气，凝成了寿血，尽是蕴藏于寿轮之中。

    　　而承载天寿轮之中的阴阳血海更是如阴阳鱼一样流转不息，循环无尽，阴阳血海内徐徐地流淌着血气，从其中所流出来的血气精华如同是朝晨之露一样浇灌着寿轮，这使得寿轮转动更加的快，炼化催动“月涡日**”炼化寿血的速度就越快。

    　　同时，得到了阴阳血海的浇灌，使得寿轮更加璀璨，寿轮之上的年轮一圈又一圈地增加。如此的景象，就是意味着李七夜的寿命是一年又一年地增加，若是不是死于意外，他是能多活一年又一年。

    　　现在李七夜已经是壮寿境界，事实上在魔背岭的时候，他就已经是踏入了这个境界，而且，现在他已经接近壮寿境界的大满圆！

    　　壮寿境界，一共有三个层次，由低到高分别是：一淬宝；二聚华；三浇寿轮！

    　　在淬宝层次，就是以血气淬炼自己的寿宝，只要达到这个层次的修士，都必须拥有自己的寿宝，不论是继承的，还是以寿精的年轮自己祭炼而成的。

    　　到了这个层次的修士，不论你是出自于小门派还是大门派，不论如何，都必须弄一个属于自己的寿宝，在此之前可以没有，但是，从这个境界起，不能没有，否则，没有寿宝的帮助，淬炼寿血明显是慢于他人。

    　　所以，出身小门派的修士在没办法之下只能是以最便宜的年轮祭炼成寿宝，等有一天自己强大了再换寿轮。至少寿轮所更换的代价比天命真器的更换代价要小很多。

    　　李七夜早早就有寿宝了，他的寿宝就是阴阳血海，事实上，在还没有踏入淬宝层次的时候，在此之前，李七夜早就一次又一次的祭炼阴阳血海，所以，李七夜是轻易地跨过了淬宝层次。

    　　而聚华层次就是纳天地精华，壮精元血气，把其淬炼为寿血！对于修士来说，血气也好，天地精华也罢，都不是最终极的存在，寿血才是最终极的存在。寿血不单是蕴藏着你寿命的精华，也是蕴藏着修淬炼的天地精华。

    　　在修士之中，曾经有这样一句话，若是你耗尽了最后一滴寿血，就意味着你离死亡很近很近了！

    　　“月涡阳**”在炼寿血上是强大得一塌糊涂，有阴阳血海相助，那么，李七夜淬炼寿血就是易如反掌了，在一次又一次的淬炼之下，使得李七夜的寿血充盈，藏于寿轮之中。

    　　浇寿轮，这是寿宝反哺寿轮的一个过程，同时，也是蕴养寿宝的一个过程。

    　　修士修练到这样的一个层次，必须为自己增寿，必须延长自己的寿命，这是修士脱离凡人范畴的一个层次。

    　　浇寿轮，是以寿宝延长寿命，当寿轮上增长了一圈又一圈的年轮之时，就意味着你的寿命多了一年又一年！

    　　当你的寿轮的年轮添足了一千轮的时候，就意味着浇寿轮这个层次大圆满，也意味着壮寿境界大圆满，这将跨入下一个境界——真命境界。

    　　浇寿轮这个层次一旦大圆满，这就意味着你拥有一千年的寿元，也就是说，这意味着在标准的原则之下，你就算以后道行寸步不进，也能活够一千年。当然，死于意外又或者被人杀死这样的情况不在其中！事实上，只是这个层次大圆满的情况下，只怕没有人能活到一千年，总有一天你会遇到敌人或者遇到凶险。

    　　一轮轮的年轮增加，也就意味着李七夜的寿命一年年的增多。

    　　也不知道过了多久，李七夜停止了阴阳血海浇灌寿轮，在这个时候，他转而为打开了第二个命宫，这也是他开辟的全新次命宫。

    　　在第二个命宫之中，只见是生命之泉汩汩、生命之树灼灼、生命洪炉熊熊……

    　　唯一与命宫不同的是在第二个命宫之中没有真命，这是主宫与次宫最大的区别。本来是真命所在的位置之上，此时是沉浮着一块道骨！

    　　这块晶莹如玉的道骨随是小糊涂的道骨，李七夜把它从魔背岭内带回来。此时，李七夜勾动生命之泉，勾动生命之树，借着生命之水、生命之力一次又一次地浇炼着这块道骨，让这块道骨更加的晶莹，不知道多少次的浇炼之后，终于隐隐可以看得到在道骨之中有细如丝的法则，只见细如丝的法则包裹成茧，似乎茧内蕴有生命一样。

    　　命宫之内的生命洪炉乃至是生命之泉、生命之树、生命之柱都可以借它们的力量来祭炼命器，但是，许多先贤并不认为生命之泉、生命洪炉真正的奥妙在于祭炼命器之上。

    　　至于生命洪炉它们的真正奥妙，万古以来真正说得清楚的人没有几个！

    　　修士拥有主命宫与次命宫，真命居于主命宫，同时，真命之器即是真器也是居于主命宫之内，主真命的杀伐防御！

    　　至于宝器，则是居于次命宫中，这就是真命之器与命器的最大区别！不过，宝器也有分情况的，比如说不祭炼的宝器、不蕴养的宝器，还有一种就是蕴养祭炼的宝器！

    　　不祭炼的宝器、不蕴养的宝器在很大程度是是继承长辈的宝器，又或者是自己祭炼之后不再作为蕴养的宝器。

    　　这一类宝器它不会再继续晋升它的级别，修士虽然随时可以拿来使用，但是，它是什么级别，就一直是什么级别。

    　　这一类的宝器，在命宫之中，有多少可以存放多少。事实上，命宫是极大的空间，只要你足够的强大，甚至连天地都能收纳进去！

    　　但是，蕴养的宝器不同，一个命宫只能蕴养一件宝器，在同一个时间段之内，生命洪炉也好，生命之泉也罢，它们都只能是炼化浇灌一件宝器！这就意味着在这个过程中，每一个命宫只能养一件宝器。

    　　被命宫所蕴养的宝器，会随着你的道行晋升而晋升，同时，它的威力、它的玄妙，是随着你祭炼的功法而变化。

    　　对于修士来说，命宫之内借生命洪炉、生命之柱祭炼宝器有两种材料，一乃是大道宝金，二乃是天兽道骨！

    　　大道宝金与天兽道骨有着很大的区别，大道宝金所祭炼的宝器，级别是没有界限的，只要你足够强大，一块大道宝金你可以把它祭炼成仙帝宝器。

    　　但是，天兽道骨不同，取这一块天兽道骨之时，这头天兽是什么样的级别，未来你祭炼宝器的级别不会超越天兽道骨的本身级别。

    　　尽管是如此，依然很多修士更喜欢拿天兽道骨来作为自己宝器的材料，原因很简单，天兽道骨所炼出来的宝器拥有天兽的道威、道形。

    　　比如说，拿天狂狮皇的道骨来炼成宝器，那么，这件宝器不单是拥有你祭炼功法的威力，同时，还拥有天狂狮皇的狮吼神威！

    　　以大道宝金祭炼宝器，就意味着一切从零开始，但是，它的潜力远远比天兽道骨的宝器要大很多，而天兽道骨所祭炼的宝器，在前期的威力是很强大！

    　　李七夜以生命之水、生命之力一次又一次地浇灌着小糊涂的道骨，这对于李七夜来说，不止是把这道骨炼成宝器那么简单，对于他来说，小糊涂有着不一般的意义。

    　　小糊涂可以说是天性禀异，甚至可以堪称绝世无双，只不过，它在幼小的时候生命极为脆弱，它需要一次又一次地蜕变！

    　　正是因为如此，当年李七夜把它从旧土中带出来的时候就让明仁仙帝抱养于魔背岭的西部，在那里划下了禁区，以作小糊涂生长之地。在那个地方，是最适合小糊涂生长了！

    　　只要有足够的生长时间，总有一天，小糊涂会成为诸神皆惊的存在！事实上，在几万年前，小糊涂都已经强大得让人骇然了。

    　　然而，在他沉睡的三四万年间，却发生了事情，小糊涂被杀！这对于李七夜来说，这是挑衅他的权威，这一件事情，迟早有一天他会跟对方清算清算！

    　　随着李七夜以生命之水、生命之力的一次又一次浇灌，也不知道过了多久，道骨隐隐出现了霞气，这才让李七夜松了一口气，这还是有希望！

    　　在李七夜看来，只要能生霞气，这就意味着希望，总有一天，他能让一个无敌一般的存在重现世间！RS

    　　S

