    一番话下来，东青算是明白了唐三现在的窘境。

    他如今正面临双生武魂的反噬，因为身体素质不够强大的缘故，哪怕有着玄天功等等功法辅助，魂力修炼的速度也越来越慢了。

    “双生武魂？和我老师一样，是传说中的双生武魂？”东青故作惊讶道，他的神色看起来很吃惊, 好像是第一次听说这件事情一样。

    没错，这确实是他第一次听到唐三承认自己双生武魂的事情，但不代表，他不知道唐三拥有双生武魂这件事情。

    “没错，小青你是我唯一的朋友，也是我妈妈身边最亲近的人, 我才告诉你双生武魂这个事情, 除了爸爸，我的老师，还有妈妈之外，就只有你知道我拥有双生武魂。”唐三点点头。

    不知道为什么，他看到东青脸上这副惊讶的模样，心里面一阵暗爽。

    唐三知道自己魂力修炼上的天赋，以及身体素质的天赋，完全不能和东青比，但现在，总有一样东西超越了眼前这个男人。

    “厉害啊，没想到小三你武魂上的天赋那么厉害，要知道双生武魂在魂师界的历史上，都只出现了三次而已，以你的天赋，未来巅峰九十九级绝世斗罗有望。”

    东青很给面子赞扬了一句唐三, 后者顿时就有些飘飘然了起来，至于唐三口中的朋友二字，东青则是完全没放在心上。

    原因很简单。

    唐三是一个绝对利己主义者, 他心里从来没有真正的朋友, 谁真当他朋友谁就是大煞笔。

    一个很简单例子。

    未成神前的唐三, 愿意给予戴沐白等人仙品药草，并不是他大方舍得，主要是需要他们几人的力量对抗武魂殿。

    成神后，以唐三神王级别的实力，暂且不说一级主神，这种比较珍稀的神位，确实不好搞，可是二级神，三级神这种烂大街的神位，他都不舍得送给亲朋好友一份。

    .........

    “没有小青你说的那么好，双生武魂其实也很一般，我现在还没有解决双生武魂反噬的问题，”

    唐三嘴上虽然这么说，但他脸上的表情，却和自己刚刚说的话完全不一样，显然很是喜欢听东青称赞双生武魂的强大。

    闻言，东青摸了摸下巴，沉思了一会, 开口道：“解决双生武魂反噬的办法, 我也不清楚，得去问问老师才行。”

    双生武魂反噬的解决办法他当然知道。

    只需要服用极品仙品药草八角玄冰草和烈火杏娇疏，再通过冰火两种极端药力来改变食用者的自身体质。

    在此之后，就可以彻底解决双生武魂反噬的问题，甚至还可以造就服用者自身水火不侵、百毒辟易的特别属性。

    但问题是.....八角玄冰草和烈火杏娇疏这两株仙品药草，早已经被人吃掉，唐三貌似是没希望解决双生武魂反噬的机会了。

    “如此，小青便拜托你了，多谢你这次的帮助。”唐三弯腰拜谢道。

    别说，唐三求人的时候，他还是很礼貌的，倒不会摆出那副看不起人的模样，当然，他也没资格在东青面前摆谱。

    “小三，你客气了，别说我们是从小长大的朋友，再说了，不看僧面看佛面，哪怕是看在阿银姐姐的面子上，我肯定也会帮你的。”东青微笑着说道。

    如果不是蓝银皇阿银就你一个亲生儿子，鬼才理你。

    果不其然。

    下一秒，东青被蓝银皇阿银拥入了怀中，迎来了一波【洗心革面】的福利。

    “谢谢，小三的事情，真是麻烦小青你了。”似乎感受到了东青对自己的尊重，蓝银皇阿银神色看起来很感动。

    她不傻，她知道，东青和唐三的关系其实很一般，肯定是因为自己的原因，东青才会开口答应帮忙询问双生武魂反噬的机密。

    看到这一幕的唐三，心里有些酸溜溜的，他都没享受过这种好事情。

    这个奇怪的念头，也只是在唐三脑海一闪而逝，他不关心这些事情，他只在乎自己双生武魂的反噬问题。

    ..........

    大约一个多小时过去后，东青再次回到了议事厅。

    和他一起回来的，还有蓝银皇阿银。

    蓝银皇阿银毕竟是唐三的妈妈，她跟着东青一起去旁听很正常，而比比东也不会在乎一株蓝银草，哪怕这株蓝银草看上去有些特别。

    何况东青还需要蓝银皇阿银，解答蓝银皇武魂方面的事情，她自然也要跟着东青一起去。

    至于唐三，且不说他现在的身份根本不够资格，没有资格去面见武魂殿教皇比比东。

    另一边，因为昊天宗弟子【热心帮助】了不少大型城市的武魂分殿，正处于风口浪尖，唐三现在也不敢独自面见武魂殿的教皇。

    在唐三看来，自己姑姑唐月华已经被昊天宗当成了牺牲品，如今被关押在武魂城天牢之中，自己可千万不能步上她的后尘。

    也不知道是因为什么。

    唐三居然有一点庆幸，自己父亲唐昊早就被昊天宗逐出了宗门，这次昊天宗遭遇的风口浪尖，只要自己父子两个不强出头，这些麻烦根本找不到他头上。

    东青和蓝银皇阿银的脚步声越来越近。

    唐三抬头看去，自己妈妈脸上写满了无奈之色，顿时心中咯噔一下，然后他看向东青，语气不自信道：“那个....双手武魂反噬的事情，有解决的办法吗？”

    “小三，你这个双生武魂反噬的事情，我已经帮你问过老师了，当时阿银姐姐也在我身边....”东青欲言又止，看起来似乎有些不想打击唐三。

    东青这个语气，让唐三心都凉了大半，他语气颤颤巍巍道：“妈妈，怎么回事？难道是没有解决办法吗？”

    闻言。

    蓝银皇阿银脸上神色看起来有些悲伤，直让人忍不住想要拥她入怀好好安慰。

    只见她摇了摇头，又无奈点了点头，开口道：“小三你的武魂是蓝银草和昊天锤，是两种完全不同的武魂，和武魂殿教皇冕下的双生武魂完全不一样。”

    “按照武魂殿教皇冕下的说法，除非你现在给第二武魂昊天锤也附加魂环，才能解决魂力修炼速度越来越慢的问题。”

    “但如果贸然给第二武魂昊天锤附加魂环，如果魂师自身的身体素质不够强大，很有可能被魂环能量给撑爆身体，结果一般都是爆体而亡..........”

    说到最后，蓝银皇阿银眼角处，不经意间滴落了一滴伤心的眼泪。

    “怎么会这样？”唐三双脚一软，差点直接瘫倒在地。

