    墓园寒气重，这两年，连她都不怎么睡得着觉，经常会梦到早就去世的大小姐，还有乔爷。

    甚至，还有方雅，方蓝。

    一年三百六十日，她有三百个夜晚都没法安生。

    因而，当乔斯年开着车出现在墓园时，她吓得睁大眼睛，差点晕厥过去！

    她撑着伞看了好几遍，确认是乔斯年的车时，一颗跳动的心才稍稍平复下来。

    乔斯年关掉车灯，撑伞从驾驶位下来。

    因为是夜晚，他的身上带着些寒意，甚至有些不近人情。

    皮鞋踩在地面上，他走到唐管家的跟前：“清明了。”

    唐管家仔仔细细打量着乔斯年，许久没有说出话来，嘴巴张的大大的。

    是乔爷。

    她没有看错。

    乔斯年还是老样子，除了容颜消瘦，更加成熟外，别的没有任何变化。

    良久，她才缓过神来，使劲点头：“是，乔爷，你、你什么时候回来的？他们……他们都说你不在了……”

    “你希望我在还是不在？嗯？”

    “我当然希望您好好的，这两年，我一直都兢兢业业在墓园守着，尤其是清明节和祭日的时候，我就想着有一天，您就能回来了。”唐管家很激动，“终于，我终于等到这一天了。”

    “两年前的事你还记得呢？”

    “这……记得。”唐管家眼皮子垂了下去。

    “说起来，两年前的这笔账，我一直还没有跟你算。”乔斯年嗓音寡淡，透着狠戾，“秦时恩把佳期带到墓园，你为什么不给我打电话。”

    “乔、乔爷……时间过去这么久了……当时……当时他们按着我不让我打电话啊……秦老爷子的人您知道的，都很厉害，他们都有枪，我哪敢打电话……乔爷，都过去这么久了，你还要跟我算账吗……这两年，我也得了报应了，我身体很不好，经常做噩梦，经常失眠，一到下雨天浑身都痛……我已经遭报应了……”

    唐管家没想到乔斯年会跟她翻旧账，而且他还记得这么清楚。

    她有点哆嗦，很冷。

    “你遭的报应，难道不是罪有应得吗？”乔斯年冷漠地扫了她一眼，没有再多说什么。

    他从她身边擦过，往墓地走去。

    孑然一身的乔斯年走进雨里，他还是孤零零的一个人。

    墓地倒是打扫得干干净净，纤尘不染，祭祀的果品、鲜花也分毫不差，只是这儿依然有些阴森的寒冷。

    唐管家跟上来：“乔爷，我按照惯例已经祭祀过，墓园我每天都有打扫，寸步不离。”

    乔斯年站在秦倾的墓前，薄唇紧抿，眼底是沉沉暗泽，如浪涛涌动。

    “乔爷，你……你这两年去了哪里……你过得还好吗？前几天大小姐还托梦给我，问我你过得怎么样……我什么都不知道，我就说你过得很好，乘帆小少爷也很好。”

    乔斯年没有回答她任何问题。

    “乔爷，去年的时候您怎么没回来……”

    雨水落在伞边，急速流下。

    墓园里都是“哗啦啦”的雨水声，落寞而萧条。

