    到现在为止，张山也还不知道楚白就是游戏中的白夜。

    过段时间吧，现在懒得去考虑这些。

    “对了楚白。”

    江浅月围着围裙走了过来。

    “今天我听到一些人的议论，好像是在议论要攻打天盟的事情。”

    楚白点点头；“这个猜到了。”

    天盟，本身就招惹了一些庞大的公会。

    他们于情于理也想到干掉天盟。

    而现在，天盟还成为了一个五级公会，他们肯定眼红。

    不管是为了报仇还是为了发展他们自己的公会，天盟绝对是他们眼中的香馍馍！

    干掉一个NPC的宗门是不可能的事情，但是干掉一个玩家的公会，又有什么难的？

    “主要是……我担心到时候可能不只是一个公会攻打天盟。”

    江浅月道。

    “对对对！”

    陆雨凡连连点头，道：“那些人可不要脸了，公会战本来就是一种被允许的争霸的方式，他们每个人还能拿出理由，到时候一旦有理由，他们联手也不是没有可能。”

    于清雨沉思了一下。

    “风凌皇朝绝对是有理由的，剑天下也能找到理由，杀王朝的话不一定，但今晚轩辕天也是在现场的，风凌的白风盟，估计他很难有理由攻打，而且，他也得等无敌期过了才能发动公会战。”

    楚白点点头。

    “确实有点麻烦，如果他们真是联手的话，不是那么好打。”

    毕竟他们不像NPC，NPC的宗门可以有护宗大阵，就单纯这个护宗大阵便能将敌人挡在外面！

    而且，因为天盟的特殊的宗门构造，他们防守的话要么就是在里面打，要么就是在门口打。

    基本只能是在门口打，所以这个地方其实不存在易守难攻的情况。

    “这还不算什么，我担心到时候其他国区的公会可能也要插手了。”

    江浅月道。

    “对！黑龙堂，万神殿，他们估计也都在等着无敌期过去，他们可痛恨你了。”

    陆雨凡连连点头道。

    江浅月也是点点头：“主要是他们有很大来自于国区的压力，你对于他们国区造成了极大地损失，让他们三番两次丢了脸面，他们就算是为了夺回脸面，重新树立公会在他们国区的威望也绝对会动手！”

    楚白点点头：“对，而且，他们到时候就不在乎是不是公会单挑打赢我们，就算是他们联手，只要是打败了我们就行了！而且联手，也没有太大的风险。”

    “那怎么办啊？”

    陆雨凡担心的问。

    楚白这里有几个厉害的技能。

    这几个技能应该是能够对他们造成极大的影响的。

    但是，能否扭转战局不好说！

    如果真是联手过来攻打的话，真不好说。

    他得想个办法。

    而且，公会战是不能请NPC过来帮忙的。

    不至于说他们来攻打天盟，楚白这边请天龙军过来帮忙。

    不过，楚白觉得问题应该不大。

    “对了，你这边还欠了大家一万多件黄金之器，你打算怎么弄？”

    江浅月问。

    就算他楚白再厉害，可以随随便便打到黄金装备，一万多件，那得杀多少怪？而且，短时间内哪有那么多地方去爆这么多装备呢？

    楚白笑了笑，道：“黄金装备还不简单吗？那些公会的玩家手里不都是黄金装备吗？”

    她们三个人对视了一眼。

    “你打算公会战给大家打黄金装备？”

    确实是个办法。

    公会战，到时候损失极大，谁挂了就得掉落装备，挂的人多了一点，一万多的黄金之器并不是很难。

    楚白笑了笑没有过多的解释什么。

    他自有办法。

    ……

    “混账！混账！混账！”

    灵剑派。

    李恒疯狂的摔着东西。

    追杀白夜，他们追进了幻雾迷泽，导致大量的灵剑派强者陨落！

    现在，天火宗去打这个白夜，没想到竟然几乎全军覆没！

    “宗主！我们要不要也派兵过去打他们啊？”

    一名男子问道。

    “不！不行！”

    关于天盟那边的情况，他是了解了。

    天火宗几百位高手，甚至动都没动的了就被杀光了。

    那他们过去的话，万一他们还能使用这种强大的力量，岂不是送死？

    不行不行！

    李恒眼眸微凝！

    “杀他确实困难，算了，杀他的这件事情就交给陛下吧，我灵剑派……算了！”

    李恒叹了一口气说道。

    虽然不能亲手杀了他让李恒十分的无奈，但是只要他能死就好！

    主要是追杀他，他门灵剑派又付出了太大的代价。

    “陛下他什么时候动手？”

    李恒道：“不确定，还有几日就是陛下的生辰了，要么是生辰的时候动手，要么是生辰之前，估计现在差不多在准备了。”

    ……

    “陛下！”

    帝宫书房中，一位男子半跪在神风帝王的面前。

    “嗯，常爱卿，本帝找你来是想让你帮本帝个忙。”

    男子点点头；“请陛下明示。”

    “你是天虎军的主将，也跟随了本帝数年，本帝很相信你，现在找你来替本帝杀一个人！”

    “请陛下说。”

    “白夜，你应该听过。”

    那常丰点点头；“听说过，而且听说他刚刚还把天火宗的那些人给杀了，只有一个天火宗的少主跑了。”

    “对！”

    神风帝王点点头：“这个白夜确实不得了，还给本帝找来了清风玲珑棠，本帝担心若是稍微拖一拖，怕是难办了，你要么亲自带队，要么找到实力足够的人，按照给本帝将他除掉！

    “是！”

    “杀了他以后，他手中还有本帝的一件神皇之器，他身上应该也有不少的宝物，都给本帝拿回来。”

    “明白！”

    “嗯，这件事情做的一定要隐秘，绝对绝对不能暴露是我皇室干的，还有，这个白夜应该是有某种空间类型的力量，做这件事情之前，一定要确保他不能通过空间跑走。”

    “臣明白！”

    “嗯，去吧，这件事情做的越快越好！假设你失败了的话，也不要强求，撤退便好，总之不要有损失，千万不能暴露身份，如若失败，大不了到时候在本帝的生辰宴再动手，并无绝对要成功。”

    “是！”

