    看到了这里，方林岩皱起眉头道：

    “我们出现的地点，貌似是在一个叫做郎布拉岛的地方，就是不知道这座岛屿有多大啊------海南岛和曾母暗沙都是岛，但前者庞大成一个省，后者的面积只有2平方公里.......”

    秃鹫补充道：

    “超远古生物有很多，但考虑到能对我们产生威胁的，其实还是能掰着手指头算出来的。”

    “所以我们的采购清单上面，得加上一些掩盖或者消除气味的道具了，避免这些家伙的追踪。”

    “对了，我还曾经见到过一些武器和弹药，会对体型巨大的生物造成额外伤害，这也可以进行针对性入手。”

    山羊耸耸肩，长叹一声道：

    “没钱了......”

    方林岩很干脆的交易了三万通用点过去：

    “省着点花，我这可是贷款哦！”

    “哈？还有这种东西？”山羊立即好奇的道。

    方林岩便将自己的经历一五一十说了，山羊奇道：

    “不对啊，我在胶囊科技里面的声望也是崇敬，怎么没人和我商讨这种业务啊？”

    方林岩道：

    “胶囊科技在S空间内部经营的摊位应该是随机流动的，你除非是特别去查询，同时还要出示证明身份的ICC戒指，否则的话肯定就没戏。”

    秃鹫接口道：

    “原来是要这样啊，回头我也去瞅瞅。”

    山羊和秃鹫两人于是接下来就开始讨论起贷款的事情来，而方林岩看着下个冒险世界的提示，皱着眉头陷入了沉思当中......

    ***

    五天时间迅速过去，

    因为恶劣天气一直在持续，方林岩无视大祭司幽怨的眼神，直接呆在了泰城，继续和机油，车床，零件过起了没羞没臊的幸福生活，

    只是由于缺乏材料学大能的主持，所以将反刍陨金混入零件制造的方案始终没有进展，

    不过令方林岩兴奋的是，经过多次视频通话之后，希腊那边的团队终于提出了一个可靠的加工方案，这让机械矛隼卵的最后一个拦路虎被直接啃下来了。

    方林岩成功做出了一枚品质为蓝色的机械矛隼卵，这就意味着下一次召唤的时候，机械矛隼也将出现蜕变，成为鲁伯斯，古西尔这样的精英生物。

    话说方林岩此时还很是有些怀念古西尔了，这家伙是真的好用啊，在上个世界可是帮了自己很多大忙，希望日后还有机会能将之召唤出来。

    在弄妥当了这件事以后，方林岩美美的睡了一觉，然后就重新踏入了空间当中。

    他进入空间以后，居然首先收到了两条消息：

    契约者ZB419号，恭喜你的裸装基础属性力量突破20点，

    契约者ZB419号，恭喜你的裸装基础属性精神突破20点，

    你将会获得相关奖励加成，请进行相关抽取.......

    方林岩没料到这样都能拿到奖励，结果经过一番抽取之后，裸装20点力量获得的奖励叫做顽强。

    这是一个非常典型的防御性被动技能，并且针对的情况很明显，效果是敌人在对你进行碾压伤害的时候，判定需求额外增加50%，仅限于剧情人物。

    最初方林岩还很是有些不清楚这个被动技能有什么用，呼叫空间直接演示了一番后才弄明白。

    比如方林岩现在的力量是50点，剧情人物力量就需要100点才能对其打出碾压伤害，其碾压判定需求是50点力量。

    但是有了这个技能以后，其碾压判定需求就提升到75点，剧情人物力量需要达到125点才能打出碾压伤害。

    而裸装20点精神获得的奖励也很实用，叫做法力水泵。

    当方林岩的MP值降低到50%以下时，法力水泵就会自动激活，源源不断的从虚空当中吸收能量来补充MP值，期间方林岩的MP值恢复速度提升200%，持续时间10秒，冷却时间3分钟。

    方林岩立即就做了测试，发觉法力水泵持续的十秒钟时间内，差不多能恢复110点MP值，这已经是相当可观的数值了，考虑到方林岩雅典娜之佑的特殊性，甚至可以将之看作一个强大的回血能力。

    在接受了这两大奖励以后，方林岩兴致勃勃的去训练场转了一圈，然后他身为队长外加中尉军衔，同样也是收到了关于下一个世界的提示，这些提示内容绝大部分都和山羊一样，

    但是，在这提示当中，却更获得了另外一个非常不好的消息：

    “中尉先生您好，您和您的战争小队在下一次进入世界的时候，被默认评估为实力更加强悍的高阶团队。”

    “所以，你们进入下一次世界的时间点，将会是第二批次进入。”

    “被默认为实力较为弱小的团队将会首批进入，领先你们48个小时。”

    看着弹出的这条消息，方林岩眯缝起来了眼睛：

    “好吧，毕竟上个世界我连殖猎者都打跑了两个，但是占星师邓并非是最佳状态啊，他是刚刚和人大战了一场，并且还死掉了一名奴仆。”

    “而墨尔特更是被我借势，让大BOSS墨耳忒斯出手赶走的，这样的事可以干一次，却不能重复计算，更不能纳入我们队伍的实力计算当中啊？这到底是怎么回事.......”

    “是了！我明白了，是秃鹫那混蛋的原因，他就职那个二阶的稀有职业影舞者惹得祸！”

    方林岩心中顿时生出了一股明悟，忍不住吐出了一口气道：

    “早知道让秃鹫那混蛋进入世界以后再使用上古信物就好了，不过这样却少了职业磨合期，也是有很大的弊端......”

    这时候，方林岩也将这消息发在了团队里面。

    山羊很快也想到了这一点，立即开喷：

    “我靠，就是秃鹫这家伙拖累了我们，害得我们被空间穿小鞋了！”

    秃鹫立即反驳道：

    “既然空间都判定了我们是强势的一方，那么进去割草还不爽吗？”

    方林岩摇头道：

    “可不能这么想，别忘了上个世界的墨尔特，他看我们的心态，估计应该也和割草类似，但最后的结果还不是被我们打得和狗一样？敌人也是契约者，我们千万不能大意。”

    山羊皱眉道：

    “空间这样的设置，是为了保护那些较弱的团队？那么这些家伙领先了48小时时间以后到底会干嘛呢？”

    方林岩挥挥手道：

    “现在猜不到的，管他的，我们做好自己就行了。”

    在得到了这个通知以后，方林岩犹豫了一下，很干脆的再次购买了一瓶全面回复药剂（小），因为他军衔的提升，直接耗费了2点功勋值就将之成功入手。

    随着时间的推移，倒计时开始了，方林岩始终显得有些心不在焉，因为他脑海里面始终都在想着一件事......因此甚至就连提示可以进入下一个世界都没留意到，以至于山羊扯了他一把才回过神来。

    ***

    开始进入冒险世界，

    开始配比数据，

    世界选定，

    开始将人物与本世界同化，

    开始进入世界！

    ...

    亿万年前的生命重临世上，

    昔日的主宰沦为众人的观赏，

    阴谋却在渐渐发酵，

    庞大的都市，

    即将化为可怕的屠宰场！

    ...

    这一次成功进入世界后，方林岩发觉自己的视力却迟迟都没有恢复，

    他对外界的感知，首先是不远处“哗啦哗啦”的溪流声，不仅如此，还混合着许多昆虫的鸣叫声。

    然后手指蠕动了一下，指腹上传来的触感是颇为粗糙的，这玩意儿被垫在了自己的身体下方，应该是一条户外用的垫子。

    不远处隐约能听到篝火传来的“荜拨”声，方林岩将手掌扬了起来，面向篝火的掌心明显生出了温暖的感觉，所以篝火应该燃得正旺。

    他摇了摇头，却发觉眼前依然是黑暗一片，可是鼻子里面都开始闻到了热狗和烤土豆的味道，除此之外，还有一股难以形容的淡淡腥味。

    而远处则是有隐隐约约压低的争吵声传来，是一个女人的声音和一个低沉的声音：

    “听着，希尔，我再也不想待在这鬼地方了，我们现在应该做的事很简单！先吃掉我们的晚餐，然后顺着这条溪流往下走，在它汇入大西洋的入口处我们就能找到那艘摩托艇！”

    “如果一切顺利的话，日出的时候，我们就能在麦当劳里面点一个巨无霸鸡腿堡了！”

    “列特！忘记掉你的巨无霸鸡腿堡吧，那只是一个不切实际的美梦而已，我们为什么能活到现在，完全是当时他们冲出去引来了那些可怕的家伙。”

    “现在他们都受了不轻的伤，我们绝不能一走了之！我们现在是一个团队，我们得抱团起来，而不是抛弃掉受伤的他们逃走！”

    “......”

    听到了这里，方林岩心中有了一个大概的了解，忍不住在心中道：

    “见鬼，我TM什么时候居然是这么英勇的人了？居然会舍己为人冲出去引开其余的怪物？”

    “那么，我现在看不见东西，难道是因为剧情安排，我这个人在进入的时候眼睛就受到了伤......”

    这时候，旁边突然传来了一个声音：

    “我去！我的两条腿都动不了，这是怎么回事，这是什么情况，怎么进入空间就直接给我一个残废！！”

