    第123章 怒火冲天   

    “这都什么年代了，还用下战书这种东西！”

    

    叶轻霏不由得翻了个白眼，没好气的说道：“这个叶天颂，脑子是不是被水泥堵住了，他不会还想要给自己立个牌坊，取名武林至尊？”

    

    “魔道家族的人，脑袋和思维，的确和普通人有些差距。”

    

    龙一对这种方式，也是表示无语。

    

    只能说，魔道家族的确是有点儿神经病。

    

    “战书？”

    

    “好大的口气！”

    

    雷霆和血衣走了出来，也看到了这封战书，只是脸上流露出不屑之色。

    

    “敢下战书，白家很可能是倾巢而出了！”

    

    “战神级别的高手，也说不定会来呢！”

    

    血衣十分冷静，立刻给出了分析。

    

    “来就来呗！”

    

    雷霆非但没有丝毫的恐惧，反而满是兴奋的说道：“我还担心他不来呢，要不然，我还要跑一趟京城，把他连根拔起呢！”

    

    “倒也不错。”

    

    血衣赞同的点点头：“魔道之术，实在是祸害龙国不浅，也不知道那些个老东西都在想什么，竟然还能纵容这群家伙，组建了家族。”

    

    “想搞事吗？”

    

    “管他三七二十一，犯在我们手里，就是他自作自受！”

    

    雷霆神色淡漠，根本不将白家人放在眼里，反而露出浓郁的兴奋，恨不得现在就去将这些人，杀个片甲不留！   

    “主上醒了！”

    

    忽然，别墅里的龙卫报告。

    

    哗啦一下子，所有人都涌入了别墅里，围绕在林涛的身边。

    

    “恩？”

    

    林涛幽幽的睁开眼睛，感觉自己仿佛做了一个冗长的梦，脑袋到现在还很沉重，眼皮都很费劲的才睁开。

    

    他茫然的环顾四周，却看到一群人围在他的身边，不由得愣了一下。

    

    好一会儿，他才反应过来。

    

    “龙一，你没事吧？”

    

    “多谢主上关怀，我已经没事了！”

    

    林涛醒来第一句话，竟然还是关切他的伤势，龙一心中温暖，立刻抱拳回答。

    

    “轻霏，你也没被抓走？”

    

    “太好了！”

    

    林涛点点头，看到安然无恙的叶轻霏，也是松了口气。

    

    笑着说道：“总算是有个好消息了！”

    

    顾曼玉和凌雨菲接连身陷囹圄，叶轻霏如果再被抓，他真的就要愧疚难当了。

    

    “这小子，是不是看不见我俩？”

    

    雷霆很不开心的看着血衣，皱眉问了一句。

    

    “龙一，他们是谁？”

    

    林涛本打算先问一下蒙面人的身份，毕竟是他们，将自己和龙一从生死危机之中解救出来的。

    

    不过听到雷霆的嘟囔声，目光下意识看了过来。

    

    顿时感觉到了两人身上不俗的气势。

    

    “雷霆天王，血衣天王。”

    

    龙一压低了声音，凑到林涛的耳边低语一句。

    

    林涛的神情顿时大变。

    

    他清楚的记得，姐夫秦九州的帐下，有着八大天王，每一个都骁勇善战，勇武强悍。

    却是没有想到，这么快就能见到其中两人。

    

    他立刻站起身来，准备感谢他们来帮忙。

    

    雷霆一抬手，人已经站在了他的面前，拦住了他的动作，笑着说道：“你是夫人的弟弟，我们帮忙，分所应当。”

    

    “这些虚礼可要不得，万一被王知道了，我俩都得倒霉呢！”

    

    “多谢！”

    

    林涛也没坚持，只是真诚的说出了两个字。

    

    “几位，也多谢你们，救了我的命！”

    

    随后，他看向了叶轻霏身后的几个蒙面人，表达了感激。

    

    “林先生客气。”

    

    蒙面人可不敢居功自傲，不说林涛身边如今站着两位战神，还有叶轻霏在这里呢，他们哪敢放肆！   

    “主上，白颂让人送来了一份战书！”

    

    “我想，应该是顾曼玉和凌雨菲，都在这里！”

    

    龙一把战书递到了林涛的手里。

    

    林涛看了一眼地址，面色阴沉。

    

    “巡查司那边，有什么消息吗？”

    

    “指望他们有个屁用，就让他们安抚一下群众，不要引起不必要的骚乱就行了。”

    

    雷霆是个火爆性子，不屑的摆摆手说道：“龙一，这件事就交给你去办，顺便清点一下目前安然无恙的龙卫，全都调派过来，配合我们救人！”

    

    “是！”

    

    龙一点头，转身离去。

    

    雷霆看向了林涛，笑着说道：“主上，现在你有什么打算？”

    

    “您客气了，叫我林涛就好。”

    

    威名赫赫的八大天王之一，林涛可担不起一声主上。

    

    “主上就是主上，规矩不能乱！”

    

    血衣冷冰冰的声音落入耳中，林涛愣了一下，也只有苦笑着点头。

    

    “既然白颂已经下了战书，我们也不可能放任顾曼玉和凌雨菲不管！”

    

    “那就迎战赴约！”

    

    “不知道各位，愿不愿意和我同去！”

    

    林涛还是很有自知之明的。

    

    就算是他现在恢复了，只身匹马去赴约，除了多搭上他的性命之外，并没有任何的意义。

    

    “自然追随主上！”

    

    血衣冷声回应，雷霆也笑着点头。

    

    “我也去！”

    

    叶轻霏跟着表态，身后的五个蒙面人，自然也就被迫做出了选择。

    

    “好！”

    

    林涛点点头，冷声说道：“只等龙一准备就绪，我们立刻出发！”

    

    叮铃铃！   

    话音才落，林涛的手机响了起来。

    

    看着是个陌生号码，但他大概也猜到了是谁，接通了电话。

    

    “林涛，你可真是命大呢！”

    

    “我给你的战书，已经收到了吧？”

    

    果然，传来了白颂的声音。

    

    “但是你这么久都没有反应，实在是太让我失望了！”

    

    “是不是，还需要我给你一些别的刺激呢？”

    

    白颂阴笑着，忽然听到噼里啪啦的耳光声，还混杂着怒斥的声音。

    

    “林涛，你别来！”

    

    紧跟着，林涛就听到了顾曼玉的声音。

    

    拳头顿时攥紧，手臂上的青筋都跟着暴起！   

    “听到了吗？”

    

    “林涛，你要是还不来，我就迫不及待，要用我们白家的手段，好好摧残这娇艳的花朵了！”

    

    白颂的声音里，充满着戏谑和挑衅。

    

    林涛的怒火，节节攀升！   

    咔嚓！   

    他没有张口说话，只是手机，竟是被他愤怒之下的大力，捏成了一个铁块！   

    “白颂！”

    

    “我要让你，后悔来到这个世界上！”

    

    低沉的怒吼，带着浓浓的杀机。

    

    滔天怒焰，直冲云霄！   

    

    

