    这可怕又诡异的一幕，让他们也是惊掉了下巴。

    没法儿反应。

    整片天地之中，只是能够听到那些躺在地上不断翻滚天骄的惨叫。

    而这时候，夏子辰的身影，突然出现在场中，理了理发丝，而后道：

    “没想到叫嚣这么久，最后却是一个能打的都没有。”

    闻言，所有人都是看向夏子辰，眼睛瞪得老大。

    “什么？这是你干的？”

    “这怎么可能？你怎么可能这么强大？”

    “南域那种弹丸之地怎么可能有你这么强大的天骄弟子？”

    “我不相信，这一切都是假的。”

    见到夏子辰，无数人都是不敢相信，这一切都是夏子辰所为 。

    因为在他们看来，夏子辰只不过是一个南域来的小子罢了。

    只是在南域那种弹丸之地称王称霸罢了。

    根本不可能这么强大，但是，现实却是给了他们狠狠的一巴掌。

    夏子辰不但强大。

    而且可怕。

    他们中州的天骄，在人家眼中，根本不值一提。

    这一刻，许多人都是很认真思考了起来。

    “这小子看来是有些实力的。”

    “好像还真是，不然他们也不至于敢来中州。”

    “这家伙简直就是扮猪吃虎，这些天骄都上当了。”

    仅仅是片刻时间，许多人都理清了思绪。

    只要他们放下对其他外域之人的成见，他们发现问题也是很快的。

    立马就知道，夏子辰这绝对是扮猪吃虎。

    他们全部上当了。

    “真是一个阴险狡诈的小子。”

    “难怪他敢答应挑战，原来如此。”

    “果然，这些外域之人都是蛮夷，只会用这些下三滥的手段。”

    明白一些事情之后，许多人开始冷笑了起来。

    认为夏子辰这就是故意所为，为的就是扮猪吃虎。

    玩下流手段。

    简直不配为强者。

    而天穹之上，愣住的林轩阳几人瞬间反应过来。

    不敢相信道：“这一切都是假的，你们居然敢插手。”

    说着，他们直接把手指指着陈九阳等人。

    睚眦欲裂。

    就好像受骗之后的受害者。

    见状！

    陈九阳等人：“……”

    裘天：“……”

    夏子辰：“……”

    这世界还有这么无耻的人吗？

    这算怎么回事儿？

    “真是不要脸。”裘天忍不住大骂道。

    “让人出手相助，算怎么回事儿？”林轩阳眼眸一冷，大怒道。

    见状，夏子辰冷笑道：“承认自己很弱，很难吗？”

    “你这个小人。”林轩阳看着夏子辰怒道。

    “杀！”夏子辰冷笑一声，不在言语。

    直接踏步而出，瞬间来到林轩阳等人面前。

    唰唰！

    两下，直接把其他人甩飞了出去，重重摔在地上，口喷鲜血。

    显然，受伤不轻。

    而这时候，夏子辰却是把林轩阳，扣住脖子提了起来，淡笑道：

    “不管你承不承认，你依旧是一只狗。”

    “你这个无耻之徒，居然还敢叫人背后下手！”林轩阳呼吸困难，脸色涨的通红，怒视夏子辰。

    显然不会承认他败了。

    因为这种耻辱，他绝对不会让他发生两次。

    而下方围观之人，这一刻也是愣住了。

    因为这次，他们可是清清楚楚看到，是夏子辰动的手。

    一下子难看了起来。

    不光是那些天骄势力的人脸色难看。

    其他的中州之人也是脸色难看。

    因为，中州之人居然败给了来自外域是蛮夷。

    这是何等的耻辱？

    他们无法接受。

    高傲的他们，怎么可能接受一些来自外域的人，打他们中州之人的脸？

    “你最好放开我家少主，否则，整个天上地下，再无你容身之地。”

    这时候，突然一声大喝传来。

    紧接着，数道身影落下。

    一个个都是脸色铁青的看着夏子辰。

    实力都不弱，皆是化虚境界。

    而夏子辰也是把目光看去，刚刚说话的那人，就是几人为首那位，实力也是化虚境界。

    夏子辰冷笑看着此人，道：“你们要插手？”

    那人冷笑道：“你只要放了我家少主，一切好说。”

    “这是朕与他们之间的战斗。”夏子辰笑道。

    “小孩子不懂事罢了，怎么？难道还要我林家给你解释吗？”

    那人微微一笑，眸光闪烁。

    闻言，夏子辰点了点头，而后看向林轩阳道：“你说的，不让任何人参与，你这是要反悔？”

    林轩阳脸色涨红，口中发出咯咯之声，而后艰难道：“小人就是小人，明明就是你先反悔让人参与的。”

    “不然你怎么可能胜我？”

    闻言，夏子辰微微一笑，道：“你这是要耍无奈？”

    林轩阳不言语。

    而这时候，下方围观之人却是冷笑了起来。

    “我们都看见了，明明就是你先派人入场的。”

    “蛮夷就是蛮夷，不但不遵守约定，居然如此大言不惭 。”

    “我算是见识了，你这小子还真是无耻。”

    “自己打不过就算了，还居然派人入场，还不承认。”

    一声声冷笑而尖酸的声音传入夏子辰耳中。

    夏子辰冷笑。

    这算什么？

    一丘之貉吗？

    还不当夏子辰说话，那林家刚刚说话那人开口说道：“你也看见了，是你不遵守约定。”

    “私自派人入场，现在我们上场打杀你，也是理所应当，你最好想清楚。”

    闻言，所有人都是冷笑了起来，不屑看着夏子辰等人。

    林轩阳也是艰难冷笑道：“这是中州，不是南域，你怎么做都是输。”

    闻言，夏子辰满脸阴沉，心中一片明了。

    这是无耻啊！

    而且还不是一人无耻。

    而是所有人一起无耻。

    这是这些人觉得吃定了他了？

    居然干出这种事情来。

    无中生有。

    “这么说，今日不管如何，朕是走不出去了？”

    夏子辰脸色阴沉问道。

    “你放开我家少爷，留你全尸。”

    那林家之人冷笑道。

    “无耻！你们这些人还算是强者吗？”

    “居然能够干出这种事情来。”

    陈九阳等人也是怒了。

    这些人简直太无耻了。

    就是合起伙来欺负他们啊！

    根本就不把他们当人看。

    而夏子辰没说话，心中却是杀意大盛。

    他早就明白了。

    这些人绝对不会让他活着，这么做，无非就是有个名头杀人罢了。

