    姜独强大的精神力直接暴走！

    可怕的精神力仿佛就是成为了天刀，瞬间没入了红莲业火之中。

    “星域！”

    魂杀天刀，一化为十三。

    十三柄精神力天刀，似乎完全就失去了时间空间一说，直接就是出现在不详之主的神海之中。

    “哼！”

    不详之主猛然一声冷哼，在他的神海之中，无数的黑线快速的汇聚，形成了一个大网向着天刀缠绕了过去。

    “砰砰砰！”

    一个个天刀仿佛进入渔网的鱼，一个个爆碎。

    震荡的不详之主神海不停地晃动。

    而姜独已经手持镇渊剑向着不详之主疯狂冲了过去。

    几乎一瞬时间，姜独便来到了不详之主的面前。

    防御免疫的技能直接来附着在镇渊剑之上。

    不详之主身上出现了无数的黑线，直接抓向了姜独。

    姜独不管不问，镇渊剑当头就向着不详之主砍了过去。

    一层层黑线交织在一起，想要抵挡这一刀，同时也对姜独进行伤换伤。

    可是诡异的一幕发生，镇渊剑直接像是没有受到任何阻拦一般，直接略过了黑线，重重的一剑劈在了不详之主的脑袋上。

    镇渊剑已经完全镶嵌了进去。

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮。

    “因果三剑！”

    第一剑，仍然是无因。

    恍若电光火石，不详之主身边无尽因果浮现，一瞬间断裂。

    姜独看着思维陷入短时间呆滞的不详之主，镇渊剑猛然从他的头颅之中抽了出来。

    第二件狠狠地捅入了不详之主的胸膛。

    “死！”

    第三剑猛然搅动，一个硬币出现在不详之主的头顶，直接散发出了一缕光，照射向不详之主。

    “轰！”

    不详之主这具身体直接粉碎。

    但是诡异的是，另外一个不详之主不知道何时已经出现在姜独的身后，无数的黑色丝线从他的身上涌动了出来。

    直接狠狠地钻入了姜独的身体。

    姜独脸色微变，真假转换刹那间开启。

    “嘭！”

    无数的黑色丝线用力，姜独的身体直接炸裂成无数的血肉。

    但是第二个姜独同样是诡异地出现在不详之主的身后，手中的镇渊剑自下而上。

    先天之变全力开启。

    十二品莲台疯狂的转动。

    镇渊剑已经带着无比狂暴的力量，狠狠地向着不详之主的裆部劈了过去。

    致命一击！

    不详之主脸色冷漠，黑色丝线直接向下缠绕。

    “轰！”

    无数的丝线颤抖激荡。

    两人这交手才不过是一分钟的时间，而且这一分钟还算着爆炸的时间，若不算爆炸的时间，那就仅仅是几秒钟。

    几秒钟，两人便不知道动用了多少的手段。

    这样的高强度的能量释放，让两人明显都有些吃不消。

    之前都已经说过，技能的释放是需要时间的，因为太过频繁的话，灵魂都会承受不住。

    而短短时间动用了一个个技能，很明显都达到了两人几乎极限的地步。

    所以接下来的战斗，两人都没有再释放技能。

    两人的身影刹那间出现在高空。

    姜独目光凶狠，焦黑的血肉已经开始脱落焦炭，镇渊剑一剑接着一剑的疯狂劈砍。

    无数的丝线缠绕，源源不断的抵抗这里姜独的攻击。

    两人的身影都仿佛是瞬移一般，身影不断的在虚空之中变幻闪现。

    虚空一段段炸开，每次出现，空间都会出现一个黑洞。

    姜独砍到发狂，镇渊剑劈砍之间，无数能量之种动用。

    单单是那镇渊剑之上，寒冰，火焰，雷霆……

    太多了，虚空的能量完全沸腾。

    这一战，简直就可以称之为真仙之下最强大的一战。

    是的，不详之主还没有真正的突破真仙境，但是他真的是达到了真仙境的最边缘，就差那临门一脚。

    所以他爆发出的力量，真的可以称之为不弱于刚刚晋升的真仙了。

    甚至他给姜独的感觉，比晋升真仙境的姜尚还要强上一些，当然也可能和姜尚没有和姜独认真打地原因。

    色之主宰发现了接下来的战斗似乎不会破坏整座城池，干脆直接解开了粉红色的结界。

    姜独瞬间一声怒吼。

    速度全开。

    一瞬间，虚空之中出现了无数姜独的身影，空间和时间的力量直接运转。

    快！

    快！

    快！

    无数的姜独浮现在虚空之上，对着不详之主就进行了猛烈至极的攻击。

    而不详之主干脆就不动了，直接浮现在无数姜独最中心地位置，黑色的丝线疯狂的向着四面八方舞动，任凭无数的姜独冲击，他自佁然不动。

    快！

    姜独的身影还在加入，虚空之中的姜独已经完全地模糊，只有一道道剑光不停的劈砍。

    不详之主都感觉到触目惊心。

    太快了！

    这种时间和空间共同运行的速度，简直就是快到了不可思议的地步，这姜独到底是一个怎样的妖孽，怎么会拥有这么多种力量？

    “必中！”

    这时候，姜独的技能冷却好了。

    但是，技能却改变了一种全新的技能。

    一道道剑光眼花缭乱的亮了起来。

    但是这剑光之上，却猛然间缠绕上了命运的力量以及真实的力量。

    每一道剑光，全部都是真伤，全部都是必中。

    姜独没有敢用诡异之道的力量。

    因为眼前的这个不详之主，便是诡异之道的集大成者，姜独哪怕是凝聚出来诡异之种，但是也不敢班门弄斧。

    可是要是搞其他的，姜独怕过谁？

    不详之主猛然感觉到了强烈的不安，他周身的黑色丝线突然直接爆炸，大片爆炸的汹涌力量，直接连带着剑光一起粉碎。

    而不详之主直接消失在无数剑光包围之中。

    “你跑不掉！”

    姜独的眼中闪烁着杀意，身影瞬间消失。

    一条命运的丝线直接洞穿了无尽的虚空，直接锁定在想要暂时离开的不详之主身上。

    缘分让我们相遇乱世之外。

    命运却要我们危难中相爱……

    呸，搞错了！

    “杀！”

    姜独口中发出了一声大吼。

    在他的身后，一百个光点浮现，猛然间，光点全部向着镇渊剑之中冲了过来。

    “啊啊啊，白进了白进了，再进就要炸了个龟孙了，好涨……”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独微微皱了皱眉头，怎么听着那么奇怪？

    算了，不管了！

    约莫四十多个光点进去了镇渊剑之中。

    姜独在虚空之中拉直了身体，看着远方正在以诡异方式逃遁的不详之主，他猛然深吸了一口气。

    “呼！”

    狂风席卷着乌云，一道竟然感觉神魂颤栗的剑光，刹那间划破天空。

    以不可思议的速度，直接出现在不详之主的身后。

    “不！”

    不详之主口中发出了一声怒吼。

    无数黑色的丝线，每一条丝线，都是他从成熟的不详手中提炼出来了，哪怕那么漫长的岁月，他也不过是提炼了上万条的丝线。

    一个成熟的不详，到底多么难以培养可想而知。

    但是现在，不详之主已经不能再心疼着黑色的丝线了，密密麻麻的黑色丝线疯狂的缠绕向镇渊剑，想要抵抗这可怕的一击。

    但是这时候，这五彩斑斓的镇渊剑，突然化为了三柄。

    星域这个技能是有上限的，这一剑，哪怕就是运用了星域技能，但是上限就是多出来了两道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这三道七彩色的长剑，直接射爆了无数的黑线，断裂的黑线向着四面八方崩碎。

    连带着不详之主也直接泯灭在三道剑光之下。

    姜独精神力快速地向着四面八方探查了起来，同时命运与因果的力量也在帮助他搜索不详之主的踪迹。

    一无所得！

    不详之主，就这样死了？

    PS：三百万字了，哈哈哈，真不容易！另外感谢各位大佬的礼物，明天老箍谈书特别感谢一下各位，另外今天晚上老箍谈书还有提前的章节，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

