    奔驰轿车停在了杜少强家院子里，一起朝着叶子家走去。

    “杜叔呢？”

    “在咱家里呢，喝茶看电视。”卫蓝说道。

    “那就好。”

    叶子希望，今天杜叔也能吃到自己家里的肉包子。

    回到家里。

    叶子甜美的笑着：“杜叔，你今天真帅，你好像换了个新手机。”

    “叶子看来，是杜叔很帅呢，还是新手机很帅呢？”杜鸿舟怜爱的看着她。

    “都帅。”

    叶子夺走了杜鸿舟的手机，拿在手里看着，“杜叔，这是不是目前市面上最好的手机？”

    “应该说，这是这个年代最好的手机，市面上不是那么容易买到。看到叶子这么喜欢，杜叔很自豪，因为我也给你和少强准备了这样的手机。”

    “在哪里？”

    “在杜叔家里呢，等吃了饭，就去看手机。”杜鸿舟说道。

    “好啊好啊。”

    叶子开心的蹦跳着，“我和少强就要拥有这个年代最好的手机了，我的室友们，还有周围的人都会羡慕我。”

    杜少强一家人的心情，就和叶子的心情一样好。

    可卫蓝的脸色却有点阴沉了，说道：“叶子，你是越来越物质了，依我看，你现在用的手机还挺好的，就先不要用新手机了。大学本科期间，有现在的手机就够用了。”

    “可是，杜叔要送叶子新手机呢，如果我不接受，杜叔会不开心，如果接受以后新手机一直放着不用，慢慢就变旧了。”

    看到母亲脸色越发的清冷，叶子有点害怕，轻声道，“这不是我说的，这是少强说的。”

    “呵呵，这臭闺女，在吃肉包子之前，是想挨顿揍啊，分明是你刚说过的，怎么就变成少强说的了？”

    卫蓝抬起手来，却没有打在叶子身上，只是抚摸了她的长发，“叶子，虽然你是少强的女朋友，可你毕竟也是卫老师的女儿，咱家里一直也不是有钱人，曾经的生活很清贫，但习惯也是好的，要不忘初心。”

    “妈，你说的有道理，可我还是希望能用新手机。”

    叶子的凤眼里泛着泪光，就那么凝视着自己的母亲。

    “好吧，就当我什么都没说。”

    卫蓝很无奈的去了厨房里，刘晴也跟了过去。

    狭小的厨房里，不管说什么话，外面都能听到，刘晴很小的声音说道：“你的某些想法太传统了，已经落伍了，以后你要多站在叶子的角度考虑问题，不要总是用自己的价值观去衡量叶子的生活。叶子是少强的未婚妻，杜家就想让叶子用上时下最好的东西，你有意见？”

    “我哪敢有意见，怕你打我？”

    “你这女人又冤枉我，这么多年来，我可没动过你一指头。就咱们姐们的交情，如果我真给你一巴掌，我自己会心疼半年。”

    刘晴的话语让卫蓝心里很温暖。

    对于女儿有点物质的表现，卫蓝也就释然多了。

    就在今天，叶子很狡猾，靠在杜少强肩上吃水果时，也在竖着元宝耳朵听着厨房里说话的声音。

    刘姨似乎说服了自己的母亲，这让叶子心里美滋滋的，她在幻想在燕京大学用新手机的感觉，见到的人都会说，叶子用的是时下最高档的手机。

    肉包子出锅了。

    厨房里还在做菜时，杜少强和叶子就在吃包子了。

    “卫姨蒸包子，从没有让人失望过，每次都是高水准。可我妈蒸包子水平发挥不稳定，有时候馅儿不好吃，有时候面都发不好。”杜少强笑着说道。

    “你小子说的倒是实话，可我怎么就那么生气呢，以后你就一直在叶子家里吃饭吧，别回家了。”

    刘晴嘻哈笑着，“卫老师，从今天开始，我家儿子就是你的上门女婿了，可以给他吃好饭，该揍了也不要手下留情。”

    “刘晴，你如果吓死我了，以后就吃不到我蒸的包子了。少强是谁？大舟集团的大少爷，让他给我当上门女婿，你脑子进水了吧？”卫蓝气恼的说着。

    家里一阵笑声。

    杜少强和叶子都很喜欢这样的氛围，很温暖，很生活。

    开饭了。

    今天会拥有高端的新手机，所以叶子要喝点酒庆贺一下。

    酒是杜鸿舟带过来的，飞天茅台。

    碰了杯，叶子抿了一口酒：“茅台和五粮液口味不一样，但是都很好喝。等将来我和少强结婚了，每天我都要陪着少强喝两杯。”

    “叶子，等将来咱俩结婚了，在家里吃晚饭就喝几杯，我陪着你看电视，陪着你在夜色里散步。”

    杜少强和叶子很浪漫。

    可卫蓝又想到了叶桂山。

    叶桂山活着时，虽然身体不好，可也喜欢喝几口酒，一般喝的都是最便宜的酒或者散酒。

    卫蓝忘记了自己的男人活着时是否喝过茅台，应该是没有。那个年代，就连大舟都不是多么有钱的人。

    “卫蓝，你想什么呢，吃菜啊，在你家里呢，还用我劝你吃饭？”

    “在吃呢。”

    卫蓝忍住了眼泪。

    餐桌旁，她不想影响了谁的心情。

    吃过饭，来到了杜少强家里。

    杜少强和叶子一人一个新手机，叶子痴迷的看着，甜兮兮说着：“新手机真漂亮，米娜和莫菲她们都没有这么好的手机，但是我有。我是最厉害的叶子，我考全系第一，我用最好的手机。”

    “以后叶子会越来越厉害，等考了驾照，还能开车呢。”杜少强说道。

    “嗯，开车肯定比骑自行车，玩滑冰车更刺激，我要考驾照，我要开车。”叶子蹦跳着。

    卫蓝都要晕了。

    刚拥有了昂贵的新手机，叶子就想开车了？

    她忍不住就想揍叶子两下，可是刚抬起手来，胳膊就被刘晴抓住了。

    “干嘛啊你？叶子的想法一点问题都没有，很多人都有驾照，叶子怎么就不能有？你这么束缚自己的女儿，是想给她幸福，还是想让她难受？”

    “刘晴，还是你更有道理。”

    卫蓝看似释然了，可心里却很无奈，她最担心的就是，杜家给予的越是多，叶子就越是浮躁。如果忽然有一天，杜少强不疼叶子了，她还能适应以前的清贫日子吗？

    “由俭入奢易，由奢入俭难。”这些话，卫蓝也只敢在心里嘀咕，如果说出来了，刘晴可能会和她吵架。

    翌日。

    杜少强和叶子都用上了新手机，是这个年代最好的手机。

    走在砖瓦房的小路上，叶子美滋滋拨了陈雪丽的电话。

    “丽丽，你在干嘛呢，来找我玩吧，给你看个好东西。”

    “叶子想给我看什么，一定是少强又送了你贵重的礼物。可我的男朋友东子，比不上你的男朋友少强，我看到了也只会眼馋。”

    “眼馋也挺好的，你快点来吧。”

    “嗯。”

    陈雪丽打算给张晓东打电话，让张晓东开车接她，然后去找叶子玩。

    本来是打算在家里陪着父母吃饭呢，可陈雪丽很好奇叶子到底拥有了什么。

    小路上，叶子说道：“如果郎雨辰看到了我的手机，会有什么反应？她经常欺负我，她一定不会羡慕我。”

    “目前雨辰姐也不一定能买到这么好的手机，如果你被她看到了，她可能会夺走你的手机或者我的手机，别给她看。”杜少强说道。

    “好。”

    叶子吓坏了，急忙把手机装了起来。

    郎雨辰不在这里，可叶子还是担心被她看到了。

    捷达车停在了砖瓦房院子里，张晓东和陈雪丽走下了车。

    张晓东一身的大品牌，陈雪丽一身的小品牌。

    “叶子，你要给我看什么？”

    “你看，杜叔给了我和少强新手机。”

    叶子把手机拿出来，美滋滋在好朋友面前炫耀。

    哪怕是炫耀，她的脸上依然有着很干净的纯真。

    “我的天啊，这手机太漂亮了，看起来就很高级，这就是少强说过的那种可以用来听歌的手机吗？”陈雪丽尖叫着，因为很震撼，所以她的脸也是红扑扑的。

    “这手机只是材质好，个别功能多一点儿，但是不能用来听歌。”叶子说道。

    “哦，那也真好。”

    陈雪丽爱不释手，一直在看着研究叶子的新手机，“东子，你也给我买这么好的手机，你说过的，不管酒吧赚不赚钱，你都舍得给我花钱。”

    “酒吧不怎么赚钱，可我家里的佰仟萬食府，每天都在赚大钱，可问题是，这手机是最新出的，目前就算有钱也不一定能买到，再等等。”张晓东说道。

    “我现在就要。”

    “别闹，小心我揍你。”

    “你敢揍我，我就跟你冷战，甚至跟你分手。我爸妈可是说了，东子相当于一个混子，不能惯着他。”

    “原来一直到今天，你爸妈眼里，我还只是个混子？那分手好了，你赶紧滚！”

    “东子，这是你说的？”

    “是我说的。”

    张晓东脸色都黑了下来，真是气坏了。

    “呜呜……”

    陈雪丽哭着跑走了。

    “丽丽，你别跑啊……”

    叶子很内疚，如果不是自己炫耀手机，丽丽和东子就不会吵架了。

    叶子的身体素质肯定好过了陈雪丽，很快就追到了她：“别生气了，你和东子不会因为这点事分手的。”

    “我才不怕呢，我和东子分手了，我的下一个男朋友会是大学生，可东子再也找不到我这么好的女朋友了。”

    陈雪丽非要走，叶子怎么劝都没用。

    “少强，怎么办呢，你来劝劝丽丽。”

    “今天丽丽和东子都需要冷静一下，就让丽丽先回家吧。”

    杜少强打算开车送陈雪丽回家，可她不用，她一个人落寞的走了。

    回到了杜少强家里。

    杜鸿舟和刘晴当然知道张晓东和刘晴吵架了。

    看似叶子炫耀新手机引起的，可真正的原因并不是这个，而是陈雪丽的父母一直很介意，张晓东不是大学生，有点像社会混子。

    “陈雪丽的父母有什么了不起的？她爸混到今天，就连中学校长都没当上呢，估计等到退休都熬不到校长。”

    张晓东愤懑说着，“可我家里就不同了，佰仟萬食府天天赚大钱，现在的家底就够一辈子挥霍了，豪宅，豪车都不是问题……”

    杜少强发给他一根烟，笑着说道：“你就别抱怨了，你说的这些，陈雪丽的父母都能想到，他们一直都很看重你家里的实力。”

    “那他们还嫌弃我是个混子？”

    “我也不敢说自己是完美的，你敢说自己很完美吗？人家嫌弃你的某些方面，也不是没道理。”

    “哎，又被你说服了，都怪我当初没有好好学习……”

    张晓东苦恼的抽着烟，他在燕京大学北门开酒吧的同时，其实也很羡慕燕京大学的学生。

    去酒吧玩的人可能没他有钱，可他在吹嘘的同时也会在心里感叹，如果我是燕京大学在校生该多好，就算能像小利子一样，上个燕京林业大学也很不错。

    可他已经没有回头路可走了，他的学生时代永远的结束了。

    “东子，你给丽丽打个电话，男孩给女孩道歉，这不丢人。”杜少强说道。

    “好吧。”

    张晓东给陈雪丽的手机打了电话。

    陈雪丽走在路上，但她没接电话。

    张晓东三次打电话，都被陈雪丽给挂断了，苦恼说着：“丽丽就爱耍脾气，找个机会我一定好好修理她一顿。”

    “你打算怎么修理丽丽？”叶子有点好奇。

    “不能告诉你，否则你会告诉她。”

    张晓东所谓的手段有点暧昧，不好意思说出来。

    在杜少强家里吃午饭时，张晓东喝高了，躺在杜少强的房间休息。

    客厅里，大人们在打麻将，张晓东的母亲杨桂莲也在这里。

    杨桂莲看似泼辣，其实她是个比较讲道理的女人。

    她没觉得陈雪丽父母的想法有什么问题，说道：“我家东子的自尊心还挺强的，人家那么说过他，他就不高兴了，当初干什么去了？我和老张那么愿意给他自费，可他就是不读书，就是喜欢混小二楼……，现在可好，被嫌弃了，真他妈的活该！”

    杜少强打算说点什么：“杨姨，你这么想也不一定是对的，读书和考大学，不适用所有人。东子没读过大学，将来也会是大老板，这是他的天赋。反过来说，读过名牌大学的人，将来也没几个能当老板的，大部分还是给人打工。”

    “你这小子……”

    杨桂莲皱着眉头说道，“那么一个有天赋当老板的人，如果读了大学，天赋会消失吗？”

    “那倒是不会。”

    “所以啊，你先从牌桌旁消失，小心我用麻将牌打你脑袋。”杨桂莲很恼火的说着。

    杜少强嘿嘿笑着，拉着叶子的手，去了院子里。

