
　　“众弟子听令，任何敢冒犯我们流云宗者，杀无赦！”

　　“杀无赦！”

　　“杀无赦！”

　　“杀无赦！”

　　…………

　　尹仲已经下定决心要保林羽，当然不会这么轻松就放手了，而且他也不觉得二皇子会真的攻打他们流云宗。

　　虽然流云宗不是什么入流的宗门，但是流云宗的实力也不是谁想拿捏就可以拿捏的，如果一定要分一个高低的话，尹仲也绝对不会客气，哪怕是拼一个鱼死网破也再所不惜。

　　尹仲这样以来反倒是让二皇子有一些犹豫了，毕竟林羽只不过是一名普通弟子而已，尹仲还真的没有必要为了林羽这么一个人而放弃他们整个流云宗，不过看现在的状态，尹仲明显是准备开一个鱼死网破，这样的情况和二皇子想象之中的完全不一样。

　　“二皇子不要被这个老东西给唬住了，他是不敢和我们拼的，林羽只不过是一名内门弟子而已，就算是死了也没有什么事儿，如果他和我们拼个鱼死网破的话，那么整个流云宗就会成为过去，他这样做只不过就是想要吓唬我们而已。”

　　李天也是铁了心想要背叛流云宗，这个时候竟然会说出这样的话来，看样子他是投靠二皇子是投靠定了。

　　不过二皇子也有一些疑惑，毕竟尹仲这可不是假的，而且其他弟子那也是抱着必死之心，如果仅仅是保护一个林羽的话，他们还真的没有必要这样做，毕竟林羽只不过就一个人而已，没有必要没有一个人而牺牲整个宗门。

　　“二皇子殿下，这个林羽的天赋非常高，短短不到一年的时间，就从元武一重天突破到了抱元境，我怀疑他们这些做是为了保护林羽，只要有林羽在，流云宗的传承就不会断，而且还会越来越强大，我们……”

　　李天的眼珠子一转，立马就又想到了劝说二皇子攻击的方法，而且这个方法也确实有用。

　　如果林羽的天赋真的像李天说的这样，尹仲还真的有可能为了一个人而让整个流云宗灭掉，反正只要有林羽在，他们流云宗早晚都会发扬光大，到时候哪怕他们这些人都死了，也是值得的。

　　不过二皇子有一些疑惑的是，尹仲可惜这样想，毕竟尹仲是流云宗的掌门，他的目的就是为了将流云宗发扬光大，但是其他人可就不一样了，其他人又怎么可能会为了一个人而牺牲自己呢？

　　不过二皇子哪里知道，流云宗是出了名的团结，而且这些人也不觉得他会真的动手，毕竟想要灭掉流云宗还是要付出一些代价的，如果二皇子不傻的话，肯定不会动手灭掉他们流云宗。

　　而且灭掉流云宗也是在消耗紫风国的实力，这些人就更加断定二皇子这只是吓唬他们的，这些人当然就不害怕二皇子了。

　　不过可惜这些人对于二皇子的性格还是不了解，虽然二皇子攻打流云宗会让紫风国的实力降低很多，但是也可以为自己立威，这样的事情二皇子还真的会去做，就比如现在，二皇子就已经准备好攻打流云宗了。

　　“黑山，杀！”

　　所有人都在等着二皇子发话，然而二皇子的一句话却让众人傻眼了，他们怎么也没有想到二皇子竟然真的让人攻打他们流云宗。

　　要知道流云宗也是紫风国的实力，而且攻打流云宗，那些士兵也绝对不可能一个不死，这样的代价未免也太大了一些，所以他们觉得二皇子根本就不可能出手。

　　然而他们的想法错了，二皇子不但出手了，而且还这么直接，二话不说就让她身边的一位老人带人杀了上去。

　　“杀！”

　　尹仲看到二皇子的人都已经动手了，他当然不会任由二皇子的人杀了，直接就带着流云宗的弟子冲了上去，后面那些想要过来划水的人看到其他人都已经冲上去了，无奈之下他们也只好动手。

　　没办法，这个时候已经不是想其他东西的时候，如果他们不动手的话，二皇子的人也不会放过他们，而他们动手的话还有一线生机，众人又怎么可能会站在那里等着二皇子的人过来杀呢。

　　“不行，这件事情是我惹出来的，我得过去将这件事情解决了。”

　　看到二皇子的人动手时林羽第一个想法就是冲出去，暂时先稳住二皇子，然后让其他人逃走。

　　不过他还没有跑出去呢，就被张飞和花飞宇两个人给拽了回来，这时候林羽出去是一点儿用都没有，甚至说这时候林羽出去完全就是给二皇子送菜的。

　　就连尹仲在黑山的手中都没有坚持几个回合，这还受着伤的林羽出去，那绝对是一巴掌的事情，张飞和花飞宇两个人当然不会让林羽出去了。

　　“林羽师兄，现在这种情况你出去也没有什么用了，您能够做的就是赶紧逃离这里，一定要为我们流云宗留下传承，如果有可能的话，就想办法为我们报仇，如果不行的话就找一个地方修炼，然后发展我们流云宗。”

　　张飞说完以后立马就转身冲向了战场，他是流云宗的人，当然不能够看着流云宗被人欺负了，而且他又没有林羽这样的实力，可以带着流云宗的传承逃出去，所以就只能在最后的这一刻发挥一下自己的光和热。

　　“林羽师兄，一定要逃出去，我们流云宗的传承就靠你了，杀！”

　　花飞宇一把将林羽推到了他们身后的大门外面，接着将直接锁上冲向了二皇子的军队，不过他的实力还是太低了一些，几乎在一瞬间就被人给打成了重伤。

　　“呵呵，想要活捉我？你们做梦，大家一起去死吧！”

　　花飞宇惨笑了一下，看了一眼被关在外面的林羽，不等那些人抓住他，立马将丹田给引爆了。

　　砰——

　　花飞宇周围的那些人根本就没有想到他会这么疯狂，只不过是被抓了而已，又不是要死了，竟然在这种情况下就自爆了，让众人是一点儿防备都没有，直接就被炸了个两面开，周围的那些人除了及个别当机立断之人，其他人都被花飞宇给炸了个底朝天，运气好的只是重伤，那些运气不好的就去陪花飞宇了。

　　而花飞宇的自爆也为其他人找到了一种可以对敌人制造出伤害的方法，几乎在一瞬间，数十名流云宗的弟子一起自爆，将二皇子带来的人炸的是哪里都有。

　　“呵呵……没想到你们竟然这么决绝，不过既然你们都不为流云宗丢脸，我这个做宗主的，又怎么可能会为流云宗丢脸呢，希望下一辈子你们不要成为我的弟子，这样你们也不会平白无故的受到牵连。”

　　尹仲看大部分的弟子都被斩杀了，而剩下的弟子也都自爆了，甚至就连那些长老都自爆了，这时候他的心也死了，在感觉到林羽不在战场时也引爆了自己的丹田。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十三章 流云宗灭宗免费阅读。https://xs.23sk.com 