    十一条巨大的身影飞出了军城。

    他们凌空飞渡的时候，数百万吞噬了大量元晶，体内能量回复了小半的巨神兵猛地站起来，双眸红光闪烁，漫天细细的红光再次集火。

    这一次，数百万巨神兵眸子里射出的红光，精准的集中在了一名玄冥老祖的身上。

    就听一声惨嚎，这尊玄冥老祖的腰部以下瞬间汽化。

    万丈冰雕上射出的神光，将十一条巨大的身影拉出了军城，其中十条身影重重的落地，稳稳的站在了离城百里的荒野中。唯有一条半截身躯伴随着一声巨响坠地，在地上连连翻滚了数十圈，碾死了数千名闪避不及的部族战士。

    军城的城防大阵再次开启，巫铁等人急匆匆的掏出了大道宝丹服下，极力的恢复损耗。

    所有人都聚集在了五行道人身边，巫铁向五行道人点了点头，五行道人一声长啸，一缕五彩神光从天而降，将巫铁、老铁、羲武乐、羲不白、乾鹫、乾枭等人全都刷进了自己的五行空间。

    三尊玄冥老祖正在五行空间中怒吼咆哮，通体喷射出无量寒光和冰晶对抗铺天盖地的火焰。

    巨桑在五行空间中微微摇晃着枝条，一股股磅礴的先天青木灵力融入虚空，为滔天火海提供了源源不断的‘燃料’。

    拳头大小的三足金乌元气未复，但是已经比他作为精魄形态时强大了数倍。

    小小的红色鸟儿张开小嘴，一丝丝极细的金红色火星喷溅，漫天的火海温度就直线上升，真个连虚空都被烧得近乎融化了。

    三尊玄冥老祖失去了和外界冰雕的联系，他们只能依靠自身力量苦苦抵挡五行空间的焚烧。他们的护体寒光一层层的被炼化，高温透过他们的护体寒光，烧得他们惨白的皮肤上不断冒出大片的水泡。

    巫铁等人进入五行空间的时候，三尊玄冥老祖同时发出了不甘的怒吼。

    三人分别拔出了寒气升腾的弯刀、波纹剑和奇形长矛，他们口吐寒气，激荡手中灵兵，一道道长达万丈的寒芒撕裂火海，狠狠的向巫铁等人斩了过来。

    站在巫铁身后的李玄龟、袁麒麟同时出手。

    李玄龟手中一块龟甲脱手飞出，一副巨大的先天八卦图冉冉飞起，化为一个巨大的八卦光盾挡在了巫铁等人面前。

    袁麒麟则是右手一挥，一张巴掌大小的卷轴飞出掌心，迎风一晃，就迅速的膨胀开来，顷刻间化为一副巨大的江山社稷图和先天八卦图融为一体。

    无数条寒光横扫而来，冲击得组合起来的八卦社稷图剧烈震荡，神光乱晃。

    跟在李玄龟、袁麒麟两人身后的数千名神明境高手同时出手，不断将自身法力注入组合的异宝之中。

    就看到一头玄龟体长千里，盘踞在万里江山图上，自由自在的吞吐着漫天云霞。

    玄龟的龟甲上神光奕奕，江山社稷图中一条条大江大河腾空而起，化为条条白龙缠绕在玄龟身边，任凭寒光乱劈，玄龟纹丝不动，一道道寒光则是不断炸成粉碎。

    三尊玄冥老祖彻底绝望了。

    饶是他们都是神明境巅峰绝顶的强悍存在，李玄龟、袁麒麟驱动的，却是李氏、袁氏两家的镇族神器，两件秘宝的杀伐之力或许不够，但是防御力绝对顶尖。

    更有数千神明境高手提供源源不断的法力，以他们三人之力，如何能破开这恐怖的防御？

    尤其是，他们在五行空间中，已经伤损了大量的寒气。

    “我们不服！”一尊玄冥老祖嘶声尖叫着：“我们吃了那么多的苦！”

    “我们不服！”另外一尊玄冥老祖歇斯底里的尖叫着：“我们好容易才脱离那无穷尽的寒冰地狱，我们不该死在这里……醇酒美人，无边享受，我们还没来得及享用！”

    “我们不服啊！！！”第三尊玄冥老祖扯着嗓子，犹如杜鹃啼血一般嘶声尖叫：“想当年，我们也是威震一方的人物，我们只是不想死，我们投靠诸神，却被他们囚禁在寒冰地狱中……日夜煎熬……我们好容易才脱身出来！”

    “可是这一切，和我们有什么关系呢？”巫铁冷酷的声音打断了他们的絮絮叨叨：“无论你们当年是什么样的大人物，你们现在带着你们的子孙，想要灭绝我们的苗裔……有你无我，不是你死，就是我活！”

    巫铁深吸一口气，他身后，近万名神明境高手同时出手，一缕缕法力不断投入巫铁的身体。

    太初冕在缓缓旋转，时间长河在翻滚，巫铁借助太初冕的力量侵入时间长河，就好像一块陨星坠落在了大江大河中，激荡河水，溅起了无数的漩涡和危险的暗流。

    太初冕稳定的在时间长河中穿梭，巫铁锁定了一尊玄冥老祖的气息，在时间长河中一点点的追踪他过往的身影，追溯他的整个人生。

    羲武乐、老铁等已经开始发动攻击，五行空间的火焰对他们丝毫无伤，他们远远的围住了三尊玄冥老祖，不断的隔空遥击，无数威力强大的法术、秘咒，雨点一样的落在三尊玄冥老祖身上，不断的消耗他们的力量。

    三尊玄冥老祖的气息不断的衰落，三人的吼声也越来越没精打采。

    巫铁一点点的在时间长河中穿梭着，他终于找到了被他锁定的那一尊玄冥老祖的过往。他伸出手，轻轻的一击，在时间长河中，将他最初的刚出生时的状态彻底抹杀。

    三尊玄冥老祖当中，手持弯刀，正疯狂劈砍的那位突然一声惨嚎，随后整个炸成了一团火星，一切存在过的痕迹，都消失得无影无踪。

    “老六！”另外两尊玄冥老祖同时惊呼，又是悲伤，又是愤怒，同时，更多的是恐惧。

    敌人能够用如此诡异的手段击杀他们一人，那么就肯定能击杀他们。

    “我们不服！”手持波纹剑的那玄冥老祖蹦跳着嘶吼：“来啊，公平一战，和老夫公平一战！”

    巫铁抬起头来，冷然笑道：“好啊，公平一战，你自废修为，将修为倒退到神明境一重天，本王和你公平一战！”

    两尊玄冥老祖全都闭上了嘴。

    神明境，想要修为倒退，唯一的办法就是重伤自身。

    毕竟神明境的修为，是神魂和身躯融合，大道法则和身躯的融合。这种融合不可逆，只能损毁。

    巫铁是神明境一重天的修为，两尊老鬼想要将自己的修为退回神明境一重天，他们唯一的办法，是重伤损毁自己九成的神躯……

    一个好端端的人，浑身被损毁了九成，还剩下什么？

    这根本是不可能的事情。

    “有种，让他来！”两尊玄冥老祖迅速在人群中梭巡了一下，然后他们指向了修为境界最高的乾枭。

    乾枭懒洋洋的举起右手，很果断的摇了摇头：“本尊没种……本尊要留着性命，去疼爱、呵护曌妹，哪里有这个闲工夫，和你们这等下三滥的老亡命拼命？”

    幽幽叹了一口气，乾枭极其阴损的说道：“看看你们都一大把年纪了，不在家里颐养天年，反而跑出来带着一群儿孙辈打家劫舍、杀人放火……老而不死是为贼，说的就是你们哪！”

    “本尊不同，本尊养尊处优，身娇肉贵的，这世间的荣华富贵啊，无数好东西等着本尊去享受呢……谁没空和你们玩命啊？也不看看，你们一条烂命，如何能和本尊相提并论呵？”

    乾枭的一张嘴，极其的阴损刻薄，两尊玄冥老祖气得口吐鲜血，一不小心，老铁犹如鬼魅一样从他们身边掠过，手中阴阳长枪荡起无数点寒芒，在他们身上穿出了数百个拳头大小的窟窿。

    寒气升腾的鲜血喷洒，身高九百多丈的玄冥老祖渐渐地法力消散，再也无法维持如此巨大的体型。

    他们的身躯一点点的缩小，一点点的被打碎，一点点的被炼化……

    军城外，十一尊气喘吁吁的玄冥老祖呆滞了一阵子，突然他们的老大一声惨嚎，双手捂着胸口大声嘶吼：“痛煞我也……三位兄弟，也殁了！”

    十一尊玄冥老祖眼眶里泪水流淌，一个个鬼哭狼嚎的哭喊起来。

    数千部族长老也如丧考妣般嘶声惨嚎，无数的雪原部族战士一个个呆滞的站在冰天雪地中，完全失去了分寸。

    十八尊近乎不可战胜的老祖，短短一战，殁了七人，重伤残疾一人。

    这，这，这……

    之前不是势如破竹么？之前不是战无不胜么？

    怎么突然，事情就有了这样的变化？就连至高的冰川之神赐下的神力，也无法让老祖们杀敌制胜了？

    惊惶在人群中扩散，无数中小部族的战士目光游离的向四周张望着。

    在残酷的雪原中，中小部族有他们独特的生存文化。

    附庸大部落，追随大部落的脚步四处厮杀劫掠……事情不妙，拔腿就跑，跑得快的就能活下来。

    雪原部族的战士们，除了最强大的六大部族，其他的中小部族，无不都养成了极佳的逃跑技巧。

    士气在衰减，好些战士开始盘算这些天他们抢到了多少女子，抢到了多少财富。

    他们的部族长老们，也都目光游离的，开始盘算着要如何将这些财富和女子运回雪原——如果十八尊玄冥老祖都失败了的话，逃跑当然是唯一的选择。

    如何跑得最快，如何跑得比其他人都快，如何在逃跑的时候，带回最多的子民，带回最多的战利品……这是很考究一个部族的领袖手段和能力的事情。

    有几个部族长老，不动声色的，在人群中向后退了几步。

    下一瞬间，这几个退后的部族长老，就猛地炸成了大蓬的冰晶四散。

    玄冥老祖的老大缓缓缩回手，冷酷无情的说道：“哪怕你们全部死在这座城下，也要将城内的人斩尽杀绝，为我们的兄弟报仇！”

    “记住，你们就算全部死在这里，也要攻破这座城池，为兄弟们报仇。”

    玄冥老祖的老大阴沉沉的说道：“组九天督箓玄冥大阵……组阵，杀敌！”

    其他十名玄冥老祖的脸色骤然一喜，然后，他们的脸色骤然一僵。

    “大哥，九天督箓玄冥大阵，要十二个兄弟配合组成……我们，我们，我们现在，只有十一个人！”

    一名玄冥老祖小心翼翼的看着自家的老大。

    玄冥老祖的老大呆了呆，急忙伸出手指，一个一个的点着人头计数了自家的兄弟，然后狠狠一跺脚：“操！”

    一脚跺下，大地轰鸣，大片寒气喷薄四方，附近的数百名部族长老齐声哀嚎，被冲飞了数百丈远，一个个浑身蒙着薄薄的冰渣子，蜷缩在地上哆嗦个不停。

    一刻钟后，巫铁犹如一头老山鹰一般，很没形象的蹲在军城北面城墙正中的城门楼子上。

    他身后，七道极其粗大的光柱冲天而起，将天空浓云戳出了七个巨大的窟窿。

    他面前，七块人头大小，光芒极其夺目的神魂结晶悬浮在那里，在他的控制下，排成了北斗七星的星图模样。

    幽若给了巫铁一件收集神魂结晶、血脉精华的秘器，七尊被击杀的玄冥老祖，就变成了这么七块神魂结晶。至于他们的血脉精华，已经被巫铁让人送回巫族。

    玄冥一脉，在巫族还是有传承的。

    玄冥老祖们的血脉精华，足以为如今的巫族培养出数十个顶尖的天才。

    至于这神魂结晶么，巫铁倒是没想好如何运用，或许，可以用来和幽若讨价还价，看看能不能从他手上再抠点好东西出来？

    ‘轰’！

    一声低沉的轰鸣从北面传来。

    一团幽蓝色的神光冲天而起，直冲到了极高的高处，然后化为无数道寒光向四周坠落。

    高空中，一缕缕晶莹的冰晶冉冉飘落，四周气温急速的下降，大地上冰霜蔓延，从北面一路扩散了过来，迅速越过了军城，将军城南方的大片土地都化为一片冰天雪地。

    天地法则在异样的波动着。

    酷寒笼罩一切，其他的地水火风、五行阴阳等等法则，全都在快速的削弱。

    军城前方，十二根灰白色的冰柱无中生有的长了出来。

    只是，十二根冰柱当中，其中一根明显短一些、细一些，色泽也驳杂一些，透着一股子先天不足的味道。

    一个沙哑、悲愤的声音从那十二根围成一圈的光柱中传来：“武王小儿，可敢入阵一战？”