    很多人对云顶山庄的神秘已经见怪不怪，特别是英城来的人，他们对于这个崛起于身侧，现在基本上成为英城‘宗主’的势力，在敬畏中保持着极大的兴趣。

    平时没事的时候，他们会聚集在一起喝着用命捡来的酒，热烈讨论云顶的核心成员武力排名。会抽着过滤嘴有些脏的烟头，八卦叶老大的绯闻。会用几块魔晶来打赌，夏蕾老板娘能在床上和叶老大‘对峙’多久。会在厮杀的间隙，猜测云顶山庄又有什么新装备问世。

    甚至，还会开一场整个势力的集体研讨会，探讨一下叶老大是哪个和平时期大佬的私生子……

    所以他们或许接触不到云顶山庄的核心机密，但是云顶的一举一动，却都被这些人看在眼中。

    就比如现在这些一直被保护的很好、神神秘秘一直没有被解开面纱的十台盖着黑布的机器。

    看到云顶终于要使用这些东西，很多或躺或坐的英城轮休进化者都站了起来，向着这里投来注视的目光，想要看看这到底是什么。

    第一台小型两厢车大小的机器上面盖着的黑布被拿开，露出里面古铜色透着微微光芒的武器。

    炮！

    这是所有人看到这台机器的第一反应，接着他们仔细观察之后，发现这应该就是一门炮，只是和传统意义上的炮不同，这门炮更漂亮，形态更优美，没有致死武器夸张的杀气和威势，相反更像一件摆在展馆中的精美模型。

    坚实的底座上是密密麻麻的一些金属结构，却排列的非常整齐细致，四个轮子是让人惊讶的白色级别。

    底座上是并不长却线条流畅的方型炮筒，同样发着白色的光芒。

    破天Y01强攻型魔晶炮！

    叶钟鸣刚从秘境回来的时候，这种魔晶炮已经有了雏形，当时乐大远还和叶钟鸣一起试验过。

    叶钟鸣归来，在材料方面让乐大远少了诸多顾忌，一些因为材料的不稳定或者易坏性而束手束脚的情况得到了解决，这让乐大远这位天才在短短的几天时间内，就把以前的很多想法应用在了魔晶炮上，对已经算是成功的试验品进行了改良，再次试验后，把云顶山庄第一批可以生产制造的魔晶炮命名为了——破天Y01强攻型！

    Y，是云顶的第一个字母，01代表着第一的特殊意义。这种魔晶炮的优点是移动快速、魔晶等级需求广泛、威力集中、坚固耐用、校对简单、精度高等。非常适合用来攻击或者定点狙杀。

    虽然也有射程较短、魔晶能量转化率不高、攻击范围不大等等这些缺点，但是相比于前世，这种程度的魔晶炮问世提早了数年！

    提早的时间，足以让这种魔晶炮发挥出更大的作用。

    当然，和前世相比，这种魔晶炮是被改良过的，毕竟叶钟鸣亲手提供了部件，魔晶武器没有等级，但是材料有等级，所以才会在一些部位上呈现出了等级光芒。

    这十台破天Y01强攻型就是乐大远带着一帮助手疯狂制造一个月的结果。本来叶钟鸣并没有要求什么，但是云顶人有一个共识，就是只要自己能做的，能够最大程度保障老大安全的事情，都会拼了命的去做。

    大家都清楚，叶钟鸣是云顶山庄的灵魂，只要他没事，那么云顶就会一直存在下去，发展下去，他们也会跟着一路活下去，甚至辉煌下去。

    但末世危机四伏，说不定什么时候就会遇到意外。这一次叶钟鸣决定来云港对抗海兽潮，乐大远为了尽可能让叶钟鸣多出一手好牌，也是拼了命的。

    于是就有了十台破天系列第一个型号的魔晶炮诞生。

    为了这些，乐大远一个月总共就睡了二十几个小时，幸亏是进化者，如果是普通人估计早就过劳死了。

    这十台魔晶炮在城头一摆，顿时就有股凌冽之意散了出来，这气势不是这些魔晶炮本身的，而是周围那些负责操控的云顶战士的。

    这是一种对自己、对所属势力的强烈自信，如此程度的归属感让英城人无比羡慕。

    “目标放在四级到六级的变异生命身上，先打目标大的，优先保证命中率！”

    墨夜在这些操控手后面吩咐着。

    虽然不知道什么原因，这些海兽潮的首领级存在从开始攻城后就没有露头，墨夜自然不会认为它们在害怕什么，而是觉得，它们在等待着什么。

    本来这些魔晶炮墨夜打算用来对付这些高等级海兽首领，但是现在的情况很紧急，中级海兽们的数量开始猛增，如果让这些成群成群的四级甚至五级，个别六级的海兽冲上来，英城联军的损失必定很大。

    权衡了一下，墨夜才决定提前把这些魔晶炮拿出来。

    做出这个决定，墨夜也有相信叶钟鸣的成分在里面，她有信心，那个男人会在最危险的时候出现。

    操控手们瞄准，就如同在云顶他们练习时候一样。

    不停的有助手在旁边报出一些数据和情况分析，给操控手辅助。

    “滋！”

    相比于魔晶长枪的激发声音，魔晶炮的发射声要大一些，至少这一片城墙周围都听得到，还在作战的英城进化者神情一震，对于这种云顶山庄魔晶武器的击发声，他们太熟悉了。

    既然有这样的声音，就说明云顶还有余力，只要云顶还在，城就能守住！

    这些日子和云顶山庄的人生活战斗在一起，他们已经在潜移默化中形成了这样的信心。

    城下，一个六级娜伽武士正在指挥着手下攻城，一道光芒突然射来，它只来得及侧了下身体就被击中。

    六级娜伽是仅次于海兽首领的存在，手下是成千上万的海兽精锐娜伽战士，自身实力也强，可是被击中后，它感觉到了不能忍受的剧痛，它低头一看，胸口已经一片血肉模糊。

    娜伽队长愤怒了，它举起手中的钢叉，对着英城联军防御的城门发出了怒吼，可是下一秒，又是一道光芒命中了它，这一次低下头，它没有看到自己的身体，因为那里已经出现了一个大洞。

    破天系列魔晶炮，第一次在世人面前，露出了它血腥的本性。(未完待续。)

