    方彤没有哭多久，便用手抹去眼泪，扶着墙站了起来，接着走到那群富二代面前后，对着为首那人一巴掌呼了过去。

    "你!"被打那人抬眼一瞪，但碍于有厉景琛在，根本不敢还手。

    方彤也知道自己在这群人面前什么也不是，就算报警，他们也有的是办法脱身，因此厌恶的撇开脸，道"滚吧!”

    "等等。"厉景琛却说了句“她还没来。”

    方彤不禁朝他看去，怀着感激问“厉总，您说谁还没来?”

    厉景琛微微一笑“我太太。”

    半个小时后一陆晚晚根据厉景琛发来的定位，火急火燎的赶到射击馆时,只见方彤身上披着一件男人的外套，不由冲过去问道“方彤，你还好吧?”

    不用厉景琛多说，方彤便自己念着他的好"我没事，多亏了厉总和叶总及时出手帮我!”

    闻言，陆晚晚这才朝厉景琛看去，简短的说了声“谢谢。

    厉景琛眯了眯眼，还跟他这闹别扭呢?这时，一声卑微的请求从地上响起“厉大少，请我们可以走了吗?”

    这群富二代已经在地上跪了半个小时了，那叫一个心酸啊，为什么这么任性偏偏没有厉景琛的同意他们还不敢跑!“他们就是欺负你的人吗?"陆晚晚问方彤。

    “嗯。"方彤气愤道"我一个人在这里练枪，他们非要过来教我，我拒绝后，他们就对我动粗，还撕我衣服!”

    陆晚晚拧眉道"这事太恶劣了，一定要把他们绳之以法!”

    "嫂子别担心。”叶斐冲陆晚晚摇了摇手机"我已经报警了。

    陆晚晚见叶斐上半身只着了件衬衫，想必方彤身上的外套就是他给的，不由说道“叶总，谢谢你的帮忙。”

    “应该的。”叶斐见方彤朝他看来，又补充一句“毕竟她是你的朋友。”

    闻言，方彤微微一愣，随即用手轻敲了下脑袋，她也真是自恋，刚刚居然会以为他们是为了她而来，然而实际上，她不过是沾了陆晚晚的光罢了!不过话说回来，她在l国帮陆晚晚挨的那一刀真是值了，如果厉总他们刚才见死不救的话，那她今晚一定不能全身而退。

    "既然事情已经解决了，那我们就继续玩吧?”一顿过后，叶斐看向那群富二代，神情一冷“至于这伙人，就让这里的老板待会儿交给警察好了。”

    闻言，方彤拉住陆晚晚的手，热情的说"晚晚，你来都来了，不如跟我一起玩啊?”

    陆晚晚今晚心情不太好，因此推脱道“我不会玩枪。”

    “我也不太会，正好做个伴嘛。"方彤说着，看向厉景琛"您说呢，厉总?”

    为什么这么任性厉景琛看向陆晚晚，趁机开口道“如果你愿意，我可以教你。”

    陆晚晚却说“这里不是有教练吗?”

    厉景琛凤目一沉，言下之意，她就算要学，也不用他教?“啊?"方彤对她的回答十分意外"这里是有教练，不过我怕会和异性传出绯闻，所以不敢叫，如果厉总同意教我们的话，不是正正好吗?”

    陆晚晚抿了抿唇，意外坚持道“不需要他同意，我可以自己选择。”

    方彤这下是彻底明白了，这两人是在闹别扭呢，顿时不敢再劝。

    不过看在厉景琛刚才帮过她的份上，方彤也很上道的想要帮他留住陆晚晚“那我们就去请个教练好了，然后再让他带你去选枪!”

    陆晚晚这才应下“好。”

    等她们两人离开后，叶斐一行人纷纷打趣道一“合着你们是吵架了?”

    “怪不得救方彤之前，要先打电话给嫂子呢，原来是想把她钓出来啊?”

    “你太太脾气这么好，肯定是你做了什么对不起她的事，要是坦白从宽的话，没准兄弟们还可以给你出出主意。”

    厉景琛听着他们的你一言我一语，忽然摸了下手里的勃朗宁，意味深长道“我手里可是拿着枪呢。”

    "叶斐一行人瞬间安静如鸡为什么这么任性另一边，方彤约了个教练后，教练又帮陆晚晚选了把女士枪“您是女士，手劲小，又是新人，用这个正合适。”

    陆晚晚接过后，趁着还没往里面填子弹随意摆弄了两下，结果余光正好瞥见了坐在休息区里酗酒的魏玉。

    他也来了?此时的魏玉也发现了她，带着醉意的桃花眼瞬间涌上了想要将她撕碎的凶意。

    在魏玉看来，她是帮林烟逃走的罪魁祸首，会讨厌她很正常。

    与此同时，方彤正对她说道"晚晚，我们走吧。”

    “嗯。”陆晚晚收回视线，心想她和魏玉已经没有打招呼的必要了。

    一分钟后一当看到教练手把手的教陆晚晚该怎么握枪，怎么站立，怎么瞄准时，厉景琛差点没忍住对着教练放黑枪!"忍不下去就不要忍了。"叶斐在旁边劝道"去抢回来，不就行了?”

    厉景琛冷声道“如果我过分干涉的话，她会生气的。

    叶斐笑他当局者迷“她都已经生气了，你还怕她生什么气?再生气，还能爆炸不成?闻言，厉景琛忽然想通了的朝陆晚晚走去。

    而此时，教练还在纠正陆晚晚的站姿，忽地，他的肩膀被人从后面拍了下。

    为什么这么任性教练回头一一瞧，见是厉景琛，立刻老实巴交的退到一边去。

    厉景琛随后顶替了他的位置，站在了陆晚晚的身后，默默的抬手按住她的细肩，帮她调整姿势。

    片刻后一“原来是这样啊。"陆晚晚受教道“那我是不是可以开枪了，教练?”

    厉景琛终于出声道“嗯，开枪吧。

    闻言，陆晚晚立刻转过身来，惊讶的看着他“怎么是你?!”

    厉景琛眯了眯眼“为什么不能是我?”

    陆晚晚立马放下枪“我不想跟你学。”

