
篝火点燃着洞穴的光芒，似乎照亮了夜间的黑暗,  也给内心燃起了一丝暖意。

塔克斯以标准的坐姿正在闭目养神,  他这几天基本上没有好好休息过，晚上始终要坚持替我守夜。哪怕我跟他说过我的体质特殊睡一会就行了，但塔克斯还是不同意,  毕竟之前是在露天野外的场合,  他担心时刻会有袭击,  无论如何也不能放心。

现在好歹有个临时的安全居所了,  他在我的强制外加命令的要求下,  终于同意好好休息一会了,  但他的手始终没有离开剑上。而我则是时刻留意着洞口,  长弓也一直在手里,  只要我一旦有察觉任何危机，我就马上进入攻击状态……感谢高敏捷反应给我带来的回馈,  现在我对风吹草动的动静很敏感。

而现在整个山洞里只有塔克斯轻微自然的呼吸声,  虽然我也有疲惫感,  但却是一点睡意都没有。

倒不是我不想睡觉,  只是我睡不着，不是因为担心,  也不是别的原因。

……而是,  我想雷欧纳德了。

这段时间里我天天和他在一起睡觉,  从最开始的害羞不适应，到渐渐不知不觉已经变成了一种习惯。

我真的很喜欢窝在他怀里的感觉，那只好像天塌下来也会有人定着着的感觉,  哪怕是来地震了也有人能抱着我跑……只要我一抬头就能够看见他的睡容，或者被他抓包的戏谑目光，然后又被揉脑袋，叫我老实点快睡觉，然后彼此说上一句晚安。

就有一种好像我自己的生命里多了一个密不可分的家人，每次回到我们的房间的时候……我都有种回家的感觉。

不管是我们晚上在房间里我被他是不是故意逗着玩，我恼羞成怒的反击，然后两个人一起嬉笑打闹。还是他老样子把我当抱枕一样搂怀里，对我说一些奇闻异事和近期发生的时间。或者替我训练后的身体推拿上药然后在教我更多战斗技巧和要点。

有时候我们还会一起窝在团长室里面对一堆棘手的任务共同谈论解决难题，当我们想到成功解决的办法后，会开心地互相击掌。更多时候我们会在进行军团日常练习或者会议的时候，在所有人都不能理解的气氛环境里，我们两个只要视线相对就能瞬间读懂对方的暗示和提醒，这点总是被梅尔和凯文他们吐槽我们作弊。

当然了，我最喜欢的还是他每天教我练剑的时候，他会耐心教我各种技巧，并且仔细帮我调整姿势时候，从他掌心传来的炙热温度，既温暖又开心……是的，我真的很喜欢和他在一起渡过的任何时光，甚至感觉他似乎已经成为了我日常中不可缺少的人。

……虽然我总觉得这样的想法是不是，有哪里不太对呢？

虽然心里一遍遍告诉自己不能再这样依赖他了，这样下去总有一种非常危险的感觉啊！

但每次看到雷欧纳德的笑容，我脑海里的这些提醒就不知道飞到哪里去了……哎，我可能真的对他完全没有办法。

这次我根本来不及打招呼就突然和他分开了，按照雷欧纳德的脾气，他就算表面不动神色，内心也肯定会很担心的。

……更何况，我都不知道什么时候才能和塔克斯离开这个鬼地方。

想到这里我就更加失落了。

“小主人，你怎么了？”不知何时睁开眼睛的塔克斯似乎也察觉到了我的异常，关心的问了一句。

“…没事。”我有些神情落寞的摇摇头。

“小主人，你的表情可不像是没事……”塔克斯无奈的笑笑，他本身也是个思维敏锐又极其心细的人，所以他只是稍微思索了一下，竟然就被他发现了问题。“之前的对话……让你想起什么了吗？”

该说我真的不擅长掩盖自己的情绪吗？

还是塔克斯很擅长揣测人心呢。

“……嗯。”既然被看穿了，我也没有隐瞒了，坦白的说道。“你刚才说话的语气和态度，都让我忍不住想起团长了……”

不仅仅是想起他的话，还想起他整个人，想起和他的点点回忆……这让我的语气也充满了思念。

明明才几天没见面而已，为什么感觉好久好久都没有看到他了？

……难道我真的是个长不大的小孩子吗。

唔，苦恼，说不定塔克斯也会笑话我像个孩子气吧？

我本来以为塔克斯会笑话我的呢，结果但他却像是有些若有所思的点点头，出乎意料的接下了我的话。

“是第二骑士团团长，雷欧纳德吗。”

“嗯。”我点点头。

“难怪。”塔克斯笑了笑，意味深长的眨了眨眼睛。“看来你们的关系，比传闻中更要更加亲近。”

“呃……”我不知道该怎么理解他的口中的传闻，所以选择了一个最符合现在心情的形容。“他对我来说是非常重要的人。”

“是吗？”塔克斯的声音听不出什么情绪，他微微侧头，金褐色的眼睛在火光的照耀下有些反光。“那真是非常让人羡慕。……虽然我也慕名已久了。”

“哎？”他的反应让我觉得有点奇怪，不过说起来，这好像也是我第一次听到塔克斯主动聊起雷欧纳德，这让我有些情不自禁地问道。“难道塔克斯你之前都没有见过团长吗”

其实我一直觉得很好奇，明明他们两个是从同一个地方出来的，又刚好都在沃斯菲塔同为妖精王效力，这样一般出色的两个人，应该很容易碰出火花的才对。但原著里面一直到游戏的后期，塔克斯第一次出场、以及最终决战的时候，他和雷欧纳德都有单独的谈话，并且都是让人耐人寻味的……这说明他其实一直有在关注雷欧纳德的消息，只是碍于成为四魔将之后，他不便于在外人面前出现。

“听说过，但从未有过一面之缘。”塔克斯的表情有些微妙，金褐色的眼睛似乎在我的脸上停顿了几秒后，又转移到了面前的篝火处，他的语气听起来很平静，但我听到的内容却总感觉哪里不对劲。“以前只听说过他个人创造的一些传奇战绩，之后大部分都是和小主人相关的传言，版本很多，而且经常会有更新，我并没有特意去注意，但还是会不经意听到一些部分的情况。”

……如果说这些话的人不是一脸坦然平静的塔克斯，我真的觉得是不是在故意囧我啊！

为什么到了现在我还是摆脱不了那些风评被害的后遗症呢！

什么版本很多！还经常更新！

这些人太闲了是吧？还是在当八卦娱乐在追更新吗！

我简直恨不得回去把那些乱传流言的人都一箭射墙上挂起来！

“呃，那什么……塔克斯，别人也就算了，我要郑重跟你说明一下。”我觉得这个时候了还是有必要解释一下，至少我不想让塔克斯误会雷欧纳德的风评啊！于是我故意板着脸，勇者严谨的语气对他说道。“我和团长之间的流言大部分都是不知道谁带头瞎传的，虽然我和团长的关系的确是很亲近，甚至可以说他是我在这个世界上最重要的人，但我们之间绝对没有那些人传言的那么复杂又乱七八糟的关系，你能明白吗？”

塔克斯看着我故意摆出来的严肃表情，嘴角微微上扬，他目光含笑，温柔地说道。

“恩，我相信小主人。”

好了，他一句话让我剩下的还想着他要是不相信怎么说服他来着的话都只能收起来了。

不过你相信就相信啊，干嘛要笑的这么……咳！

“克里欧斯陛下非常看重他，并且说过他是个不可小看的人物。”塔克斯又说了一句。

“唉？”我惊了，没想到现在妖精王已经对雷欧纳德有这么深的印象了？

“而我，其实一直以来也很想见他一面。”我看到塔克斯说完这句话的时候，稍微握紧了他的剑，随后他才继续用着有些意义不明地语气说道。“原来是因为传闻中他很强，作为武者自然很想和这样的对手较量一番，不过现在……”

未完的话语像是勾起了我的好奇心，但无论我怎么眼神暗示，用着求知欲的视线盯着他，塔克斯依然淡笑不语，完全没有说下去的打算，我也只能放弃了。

……吊人胃口不道德啊！

我想了想，还是没能忍住问出在游戏里让我一直百思不得其解的问题。

“难道，你们一次都没有碰面过吗”

“…是的。”塔克斯稍微迟疑了一会，还是点点头。

“是为什么呢？”我这下真的的不太理解了，所以用着充满求知的表情看向他。

“这个……”他似乎一时半会不知道该如何回答，有些为难的样子。

“呃，是不方便告诉我吗？”我立刻察觉到可能自己问了不该问的问题，连忙补了一句。“没关系，如果是不能说的事情，那就算了，没关系的！”

我可不能为了满足的好奇心，就去追问他不愿意回答的事情啊！

就在我打算转移一下话题的时候，没想到塔克斯却先回答了。

“不……如果是小主人的话，我愿意告诉你。”塔克斯的脸上虽然似乎依然挂着为难的表情，但他说完后，思索了片刻，还是决定对我说道。“小主人，其实你应该注意到了吧，我的存在……其实大部分是不为人所知的。”

他说到这里的时候，我不禁一愣，细细回想了一下，的确是这样的没错。

虽然他是克里欧斯的亲卫队队长，但是他极少出现在人多的地方，无论是我们第一次见面他给我带路，还是克里欧斯将他正式介绍给我，都只有我们三个人而已，除了他名下所管辖的亲卫队，他从来不主动出现在人前。而就算他陪我去医馆进行医术交流时，似乎所有人都把他当做是我的随从，并没有人直接明示过他的身份。

难道……是因为他在人前必须刻意隐藏自己的身份，不能让人对他这个人有记忆？

似乎是我的表情让他明白我已经了解，他才继续把话说了下去。

塔克斯的声音稳定而冷静，就像是一个盘观者，诉说着与他完全无关的话题。

“小主人，我并非属于沃斯菲塔共和国内的任何势力。”

“我所效忠的人，仅仅是克里欧斯陛下一人而已。”

“因为陛下是真正的英雄。”

“在我决意追溯陛下的那刻，我就已经放弃了自己原本的一切。”

“为了能更好的替陛下完成任务，减少暴露身份的危险性，我从来不会和沃斯菲塔任何军方有主动的联系，所以在整个沃斯菲塔境内，知道我存在的，仅仅只有少数人而已。”

“所以除非是必要的情况，我绝对不会因为自己的私欲而做出任何影响到陛下计划的事情。”

“对我来说，将自己隐藏在黑暗中，必要的时候出击，我就是陛下的一把武器。”

“武器是不需要被太多人瞩目的。”

“所以一直以来我的身份比较特殊，如果不是因为小主人你的存在，或许这一生我都会隐藏在幕后，成为陛下的一把剑。”

“我不后悔，因为陛下给予了我一个能够燃烧信念活下去的理由。”

说到这里的时候，塔克斯的语气依然是毫无波澜，他神情平静的像只是在和我说着一件寻常的琐事。

但我在看到他的眼睛时，心口却是无法控制的微微抽疼了起来。

是的，哪怕是在篝火的暖意照耀下，原本塔克斯那种英俊而总是充满笑意的脸上，现在确是没有点表情，更像是已经冷漠到已经麻木。而那双我一直以来哪怕觉得过于耀眼，但实际上是真的很好看的金褐色双眸里，现在只有一片连点点火光都无法照进去是深不见底。

……这样的塔克斯，让人打从心底觉得想要给他一个拥抱，替他身上那股冰冷的气息驱散。

不该这样的。

他的性格、他的温柔、他的能力、他的气度修养、他的未来……

明明是该属于在太阳底下，被人称赞、被人倾慕、被人视为榜样、像是阳光般能够闪耀他人的存在。而不是让自己站在黑暗的阴影里，拒绝让自己踏出一步，他把自己当做是妖精王最忠诚的猎犬，只为他所坚定的未来成为杀戮与破坏的武器。

……这不值得。

“我非常喜欢小主人你的世界，喜欢你口中的那种人人平等，对生命尊重理解，那是我所向往的世界。我坚信只要小主人愿意在这个世界，你的精神总有一天会影响这片大陆，世界未来也能够获得和小主人你的世界一样的未来。”塔克斯在说出这句话时候，眉眼之间确实真正染上了一丝暖意，这说明他比我想象中还要真正的在乎我的存在啊……

是这样吗？

我终于明白了为什么，塔克斯会在两年后变成四魔将之首，但得知他真面目的人少之又少。因为从一开始他的存在是被刻意消磨降低的。

而他对自己的决然不顾，哪怕在克里欧斯渐渐走上错误的道路，身为他忠臣的塔克斯，明知道自己走的是一条歧路，自己也承认，他知道自己走上的是不归路，但他却英勇面对自己所选择的路，并且一走到底，绝不回头。

他对曾经是恋人的克罗蒂这么说过，也许对方说的对，陛下不一定是正确的，也许陛下做错了，可是，他还是相信陛下，因为他的意识不容许自己对陛下怀疑，更不容许有人背叛陛下，所以他们之间，非做个了结。他说他很想和和克罗蒂一直在一起，但他们却生在这个残酷又矛盾的世界，常常必须昧着良心做事。所以除了战斗，死亡，他别无选择，因为他早已经立下誓言。

而最让我印象深刻的是他单独对雷欧纳德说的那段话。

【雷欧纳德，或许我是在嫉妒你也说不定……你能自由自在的做想做的事，没有任何的拘束……没有任何的羁绊……我好羡慕……好羡慕……】

然后他就选择死在了雷欧纳德剑下，最终在克罗蒂的怀里离世。

…………

……

是的，他就是这样的人。

而看着这样的塔克斯，不知道为什么我忽然意识到了一点，我从来没有想过的事情。

为什么系统从来不阻止我和所谓的敌方他接触？为什么他们也能够对我有好感度？为什么他们会对我的态度不一样？

……或许，我来到这个世界的本身就是在改变世界。

他们和我接触，并且我和他们产生的一系列回忆都是独一无二的。

就算他们真的是雷欧纳德未来的敌人，但却并不是我的敌人。

而我却一直用着原著的角度去看这个世界的人，对在还没有完全了解他们之前，就给他们打伤各种预防针，甚至用另外的态度对面对他们，这本身对他们来说，就是一件相当不公平的存在。

我不能够因为他们未来会变得怎样，所以开始得患得失，并且防范于未然了起来。

无论是克里欧斯还是塔克斯，哪怕我们的阵营不同，立场不同。

在我们还没有真正变成敌人之前，其实我们是可以先成为朋友的。

克里欧斯对我真的很照顾，而塔克斯也是真心想要保护我。

这份心情是真的，这份情感也是真的。

那么为什么我也不能给予他们同样的回馈呢？

所以我决定了，无论这个世界的未来是怎么样的，至少我想要抓住现在。

哪怕未来我们真的会变成敌人，那么我们也该按照自己选择的路坚持下去啊……！

雷欧纳德不是说过吗，不要总想着过去，要学会抓住现在，并且勇敢正视未来。

首先，我要对自己的态度有个交代。

[提示：检测世界主线出现异变。]

[提示：系统加紧修复中。]

[提示：此类消息不对外显示。]

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

“塔克斯。”我立正了身体，用着自认为最庄重的态度面向了对方。

“是的，属下在。”塔克斯下意识的回应道。“有什么吩咐吗？小主人”

“对不起。”我朝着他鞠了躬，诚恳的跟他道了个歉，把他吓了一跳。

“小、小主人你……”

“谢谢你对我说了很多你的真实心情，那么，接下来也请你能听一听我的想法和心情。”说完，我就直接坐在了他的面前。

也许是我的态度和语气都认真的让人无法当做是玩笑，塔克斯在很快就恢复了往日的稳重又可靠的状态，点头对我示意道。

“…好的，小主人你请说。”

“我一直以来都把你当做是一种避之不及的麻烦，甚至下意识告诉我不能靠你太近，甚至你每次靠近我，我都会想要慌忙的逃开。”说到这里，我不禁有些沮丧和懊悔，更多是内疚。“其实一开始如果我从来没有讨厌你，甚至很喜欢你的性格，但因为我自己想不通一些事情，才将这些理由作为借口，现在想来，这些对你其实根本不公平……”

塔克斯似乎被我的突如其来的发言惊讶到了，但他配合的没说话，只是用着有些迷茫和不解地目光看向我。

“你是一个很好的人，无论是性格还是能力，都出色的值得让人敬佩。”

“我认为你一直都很辛苦吧，为了自己的理想，要让自己克服那么多不擅长的东西，并且还要不断的一次一次选择妥协。”

“明明你是天生那么骄傲的人啊……”

“但我认为你努力做着自己所坚持的事情，是非常棒的一件事情。”

“世界上有多少人，总是只是嘴上说着话，实际行动却什么都没有。但你不一样，你是我见过少属言行一致，并且将自己的信念贯彻到底的人。”我对他说着，言语里满是钦佩。“这是非常了不起的，也是我非常憧憬的类型。”

经过他的话语，我再次确定了，塔克斯与雷欧纳德，在信念这上面几乎是完全一致的。

他们都是本性多疑。

信任对他们来说是一件非常非常不可想象的事情。但他们现在似乎有了一次想要相信，并且正在为之付出，自身力量的存在。

雷欧纳德是把他的信任给予了他的部下，给予了第二骑士团。而塔克斯则把他的信任给予了妖精王，给予了妖精王承诺他打造一个没有歧视没有背叛人人平等和谐的和平未来世界。

其实从某种程度上来说，他们两个真的是一类人。哪怕性格不一样，想法不一样，但是本质上却出奇的相似呢。如果不是游戏后期，两人的立场太过绝对的敌视。我觉得在这个时候的塔克斯以及雷欧纳德，两个人应该是可以成为朋友的。

因为世界上不会有能比他们更加了解对方的存在了。

而且他们对想要活下去的执着，并且到死也会贯彻自己的坚持，不会被他人改变的信念。

这是让我由衷钦佩，并且也想要做到的事情。

现在的我还差得太远了……

“你却可以做到言行如一，哪怕你说自己是伪装，但你只要对自己问心无愧，那就可以了。”

“不论你以后依然做出什么抉择，我都会尊重你的选择。”

“我觉得，我们的性格可能会很合得来。”

“而且我真的喜欢你的笑容……很喜欢，总是能让我觉得心里被阳光温暖了一样。”

“我想这个世界应该不会比你笑容更加闪耀的人了……至少对我来说。”

“所以，我现在真的想要告诉你，你是一个很好的人，无论你在我的面前是真实还是伪装都不重要。因为我从来都没有讨厌过你，甚至非常喜欢你的性格呢！”我笑着将最后一句话说完，然后期待的看着已经完全不知道该说什么的塔克斯。

这就是我想要告诉他的。

他很好，他值得被更好的对待。

我从来没有讨厌他，希望他不要在觉得我会因为不喜欢他而故意避开他。

只要塔克斯能明白这点，我就心满意足了。

至于以后我们还是有时间呢，我会努力补偿他的！

“小主人，你……”

在听完我的心情后，塔克斯脸上却是浮现出了一抹相当苦涩的笑容，他像是有些挣扎地低语了一句。“有点可怕呢。”

“啊？”我一点懵。

这是什么评价？

我完全搞不懂了好吗？我哪里可怕了？

这个形容画风是不是不对啊！

“你……并没有了解我的机会，却能轻易触碰到我在意的地方。”

年轻骑士闭上了眼睛，眉宇之间呈现出浓浓地忧郁，但很快转眼即逝，就好像是一个错觉。

“呃，是吗……？”原来是想说我刚好触及了他的心声吗？

这点我觉得很不好意思，因为我只是刚好知道他一部分过去而已。

“我，是一个很擅长伪装自己的人。”他说这句话的时候，重新睁开了眼睛，也再次收敛起了他一贯的笑容，但就算是这样，他的表情却没有让我有任何的压力，甚至淡漠得让人有些心疼。“在这个世界上，伪装是一种保护色，只有带上面具才能做很多事情，被很多人接受，以至于达到自己的目地。”

“我学会笑，是因为在和平的世界里，笑容是最好的武器。”

“我不会生气，是因为还没有人有资格让我打破我的伪装，不值得，也不配。”

“来到法鲁西翁这么多年，我已经忘记了自己原来是怎么样的人了。”

“甚至，有时候我都分不清楚，现在的自己……到底是真实还是在伪装。”

“塔克斯……”

我觉得越来越心疼了他吗？！

想要安慰他几句，他却对着我摆摆手，似乎是想要继续说下去，我只能配合。

“可是在你的面前，好像我会很不小心的就放松下来，就算是伪装，也自然的让我自己就发现不了任何破绽，好像在你面前的我，真实就像真正的自己一样。”

“我已经忘记自己真心笑的时候是什么样子了，也很少会关心陛下以外的人，更别说是期望能够见到什么人。”

“在你出现之前，我只是看起来像活着而已。”

“小主人，你对我的意义，不仅仅是我想要守护的人。”

“我很喜欢这种感觉，所以哪怕你一直避开着我，我也情不自禁的想要站在你的身边，这是属于我的自私……”

“我会被你身上的真实所吸引，你能够轻易的引起我自己都已经遗忘的情绪，甚至每次多接近一点，了解你更多，我就会发现自己好像又找回了属于自己的东西。”

“曾经的我是来自一个非常特别的地方，因为太黑暗了，所以我十分渴望光明，甚至对美好的东西完全没有抵抗力。”

“小主人，你对我而言……不，我始终认为，你是一个非常珍贵的存在。”

“我想保护你，并非是陛下的命令，而是出于我个人的意愿。”

“能够遇见你，对我而言，这是一件非常不可思议的奇迹。”

“如果你喜欢的话，无论多少次……我都会为你笑的。”

……………

………

我被他连环轰炸的半天说不出话来来。

正因为他对我说的每一句话都是含着笑意的，我能够轻易的分辨出他的真诚。

……所以才更加受不了好吗！这个人怎么回事！

难道这种破廉耻的技能还是会不断升级的吗！

我被他简直说得快要脸红心跳了好吗？

我终于知道为什么很多人对其实忠犬这种类型完全没有抵抗力了，被人全心全意认真对待，心肠是有多硬，才能够拒绝得了啊！

……反正我不行，于是我干脆转移话题，把之前心中做出的决定和他提了出来。

“那，我觉得我们……以后可不可以换一种方式相处呢”

塔克斯疑惑的看着我。

“我们可以做朋友啊。”

我是非常认真的在说这句话。

因为我真的很想和他成为朋友，这样以后我就能够用朋友的身份和他相处。

而且，我甚至觉得以后现在我们不仅仅可以是朋友，还能够是托付背后的战友。

面对我的话，塔克斯好像愣住了，像是下意识的重复了我的话。“……朋友”

“嗯！朋友！”我果断的点点人。

“不……这个，不可以！”他几乎是本能地回了一句。

“为什么呢”我看着他不解问道，他却没有回答我，让我觉得得用一点激将的手段了！

恩！对于塔克斯这种性格的人，不能一味顺着他呢！

“是不是，塔克斯你觉得我的实力太弱了。”说完我故意做出一副沮丧的模样。“没资格成你的朋友吗？”

“不……怎么会！”塔克斯难得有一丝的慌乱。“我们的身份完全不同，做朋友的话实在是……”

“那就是你觉得我不适合和你当朋友了。”我伤心的低下了头。“是我让你为难了，不好意思。”

“不，并没有。”塔克斯似乎真的有些不知所措了。“我并没有觉得，不……我只是觉得自己并没有这样的身份能和小主人……成为朋友。”

他说这句话的时候，甚至有一丝落寞。我不太明白了，明明他在游戏里面是那样自信，为什么现在反而却让人感觉他并不是能够随时胸有成竹的模样。

“朋友还需要资格吗？”我实在理解不了这个世界的人到底是什么想法，或者是不理解塔克斯他的想法。“你看我们还一起并肩作战，同生共死过的，就算说是战友也没问题吧？只不过我现在不仅仅是想和你在战场上互相信任，平时也想和和你成为拥有友谊。”

我并不会被他区区的拒绝而放弃，反而想办法得想说服他才行。

“更何况，我觉得我们共同经历过的这些战斗，不仅仅是朋友，甚至还可以是同伴、战友、生死之交！”

塔克斯：“…………”

“难道朋友不就是因为我们彼此欣赏对方的性格，觉得可以一起聊得来，然后就能成为朋友了吗？而且我是你的守护对象，和我们成为朋友的目地又不冲突啊”

塔克斯：“…………”

“而且你也说过了，我总会离开这个世界，所以在这段时间，你希望我快乐对吗？”

塔克斯：“…………”

“那我觉得和你成为朋友，会让我很快乐。”我义正言辞，甩出了最后一句话，果然把他都惊呆了。

……没想到吧！

咳，其实这也这是我最大的杀手锏了，因为我知道塔克斯是个非常注重誓言承诺的人。

他说够希望的快乐，所以我才会这么说，但该说我的都已经说过了，如果他还是要拒绝我，那么我也就会到此为止，毕竟一个巴掌拍不响，得他真正愿意才行呢！

……虽然这么说！但我还是希望他会同意啊！

良久的沉默，在我久等的期望目光下，他终于给了我回应。

“呵……你说对。”塔克斯忽然笑了出来。“是的，如果小主人愿意，那么我们就是……朋友。”

不知道是不是我的错觉，我感觉塔克斯在说完这句话之后，整个人都闪耀了起来。

我发现我非常喜欢他现在这个笑容。

纯粹发自真心的笑意，实在太能打动人了。

而且他本又长得那么好看，如果这个世界可以打弹幕的话，这让我回想起了女同桌曾经手机上无限反复刷她爱豆时屏幕上的疯狂弹幕，估计多少风华少女都要打上‘啊这个笑容我来守护！’‘嘤嘤嘤好喜欢男神的笑容！’‘你们放开这个男人是我的。’‘男神你为什么要对别人这么笑’……之类的吧？

至于我本人的想法，嗯，那就是。

………忽然觉得这个犬控也不错的样子啊！

毕竟大型犬真的是太暖了。

“小主人，就算我们是朋友，是战友。”塔克斯目光灼灼的看着我。“我想要侍奉你的心情，也不会改变，你永远都是我的小主人。”

…………

………

……

嗯，明明还是听着很羞耻的话呀，为什么感觉我自己的脸在发烧呢！

……过分了啊喂，原来我还能用着他是随便说说的心情听听就是了，但现在知道他是真心诚意，并且全心全意说出这句话的时候，我发现自己根本扛不住啊！

刚想要委婉的让他以后不要再这么说了，结果就对上了一双明亮纯粹又充满期望的金褐色眼睛，在这种眼神瞩目下，谁还能说得出拒绝的话？反正我不行，硬生生把我所有的话都给憋了回去。

…………

………

……

系统救命，这个人居然在卖萌！

他的人设是不是早就崩坏了，现在已经连皮都找不回来了吧！

我只能认命的妥协了。

“……随、随便你了，想叫就叫吧。”

反正以后他叫我小主人，我就耳朵里自动过滤成小勇者好了。

“还有啊，小主人。”

“…嗯？”

“只要你愿意，我就是你的剑。”塔克斯一字一句的说道。“这句承诺，请你永远也不要忘记。”

………

……

我直接把捂住脸蹲到一边去了。

……啊啊啊耳朵开始发烧了啊喂！

…………

……

这个世界的男人都太可怕了，分分钟就开始魅力状态是要闹那样！

而且最后一句话虽然没有加小主人，但我怎么感觉杀伤力更大了啊！

…………

……

所以我还得必须先适应这个人无时不刻的都仿佛实在宣誓的台词吗！

…………

……

不行，我要冷静一下。

赶快想一想雷欧纳德！

……恩！！！

…………

……

我深呼吸了一口气，将刚才被塔克斯炸的有些扛不住的心脏恢复了一些。

感谢雷欧纳德，果然还是只有我的偶像能将我从其他人的魅力下解救出来啊！

不过看着塔克斯已经恢复了之前淡定自如的模样，我忽然有点小不爽呢！

我决定要报复一下他刚才害我那么狼狈，顺便……也想要将之前脑海里的那个念头实施。

好，就这么办了。

“塔克斯！”

“恩？”

“我命令你不准乱动！”我气势十足的对他说道。“老实的原地做好，武器放远一点。”

开玩笑，来自塔克斯的本能反应分分钟能要我命三千。

雷欧纳德没带武器最多给我一个过肩摔，带了武器塔克斯一个剑舞我就成片片肉沫了好吗。

所以任何机会实行前，危险必须先要杜绝！

“是的？”塔克斯没有对我的命令有什么疑问，他直接将双剑解下来放到了不远的地方，然后回原地坐好，才疑惑的看向我。“小主人，怎么了？有什么吩咐。”

看到天时地利都差不多了，我就直接行动了。

于是在塔克斯惊讶的目光里，我直接扑过去给他了一个结结实实的拥抱，把他吓了一大跳，几乎是有些手足无措的想要抱住我，但又不敢随便触碰我，只能僵住了身体，两只手知道往哪儿放，结结巴巴的说话。“小、小主人……你……”

哇哦，我没想到他现在表现出的样子，真的好可爱哦？

完全没有一点平日里正经又淡然处之的模样呢。

果然，拥抱是这个世界上最能表达友善和热情的交流了啊！

没有什么是一个抱抱解决不来了，如果有……那就在来一个！

“这是来自朋友的友情交流哦！”

我因为机会得逞不由得对着他扬起了一个十分灿烂的笑容，连眼睛都眯了起来。

“是、是吗……”塔克斯却将头转向了另一边，似乎是不敢直视我的脸，但这反而让我发现他的脖子好像红了一大块，吓了我一跳，第一反应这是不是之前被僵尸咬到的地方发炎了，什么开玩笑的心情都没有了，立刻就想给他检查。

“唉！塔克斯，你脖子好红啊？！是不是之前被咬到的地方发炎了？！快给我看看！”说着，我就直接朝着他的脖子摸过去，开始想要找到伤口。

塔克斯：“！！！”

结果我指尖才刚碰到他有些冰凉的皮肤，就被他伸手用力一把按住了，不得动弹分毫，我疑惑的看向了他。“塔克斯？”

“不……不是的！我没事……”塔克斯深吸了一口气，强行挤出了一个笑容，只不过怎么看都感觉相当的不自然。“我真的没事，可能火光太热了，一会就好了……你不用担心。”

“真的吗？”我用不信的目光看着他。

“…是的，我有些疲惫了，请容许我再去休息一会。”塔克斯将我的手从他的脖子上拿了下来，在松开的时候，似乎用力握了一下，我还没来得及问，他就松开了，然后不给我任何在说话的计划，说完就直接换了地方做下去闭上眼睛了。

我就这么看着他像是风一样的溜走，这说明他超紧张的啊？

……也对，刚才他连小主人都忘记叫了，看来是真的很紧张啊？

算了，既然他真的很累，那我就不打扰他了。

【系统：塔克斯对你的信任度上升了，忠诚度上升了，对你的态度改变了。】

【系统：世界观破解度10%，勇者觉悟值上升了。】

【系统：特殊角色好感度达标，解锁新路线进度1/3，请继续努力，】

【系统：特殊副本完成度10%，尚欠缺更多解锁元素。】

？？？

什么？我被系统一连串的信息轰炸弄得有点懵。

世界观破解是什么玩意，之前有这个信息出现过？

……等会！原来塔克斯是特殊角色吗？！那1/3的意思是我还得找到两个特殊角色达标特殊好感才能解锁新路线？新路线是什么？主线吗？

系统你好歹回我一下啊！

【系统：脑子是个好东西，你有。】

…………

……

我有，好的，知道了。

反正什么都要自己想对吧，除了自力更生我就别想指望啥的对吧！

行吧行吧，我会自己去想的。

之后塔克斯一晚上都没敢看我的方向，似乎背对着我在闭目养神，真不知道什么情况。

不过，我感觉我们的关系，真多算是走进了一大步呢！

今天开始我们就是真正的朋友、同伴、生死之交了！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　塔克斯攻略√

不要质疑为什么两章搞定了，看看前期日常小勇者是刷了多少好感度啊，我这是超长篇精华啊【喂

说起来，塔克斯和小勇者的相处模式，大概是前期小勇者会忍不住悄悄欺负一下特别好脾气的塔克斯，后期被觉醒的骑士开始反击【小勇者：？？？】……

雷欧纳德掉线中，猫科警觉upupup，逐渐暴躁中……

————————————————————

今天我有日w了……还是日的最久的一次……望天，我真是好肾啊！

那什么，以下小剧场……是作者……作者才不是因为过年了，你们都如此要求，然后一不小心骑了一辆自行车，顺便翻车后，扶起了幼儿学步车呢……望天。

注意！注意！注意！

——————————————————————

作者自行车开启了———雷欧纳德x小勇者

雷欧纳德含着少年的浅浅凸起的喉结，这仿佛被肉食性动物叼主了要害的小动物连大喘气都不敢，死死闭着眼睛，他不是不想跑啊，可是双手腕都被对方单手压在头顶，身体也牢牢被锁死在床上不得动弹，他能怎么办呐！

……呜，今天约莫又要在劫难逃了！

他就不该这么早回来啊！明天一定老老实实先避开雷欧纳德洗完澡的时候！

满意地看着少年已经有些泛红的双颊，雷欧纳德继续对着下嘴的部位，开始唇齿摩擦，时不时舔几下，最后狠狠允吸住，果然听到身下传来一小声急促的咽呜，但很快又没了动静，但猎食者一点也不急，他一边不慌不忙的继续挑逗着小家伙脆弱敏感的部位，另一只手开始进攻起来早就被他扒的一件不剩如同白玉般身体上做坏了——这个身体他太熟悉了。

“…唔……”身体被这反复戏弄挑逗，饶是他在意志坚定也吃不消了，断断续续从鼻腔中发出了几句示弱的声调，眼角也被各处传来的异常快感逼得渗出了点点水润。直到大剑士的唇终于离开了当前的范围，少年还没来得及松一口气，下一刻他整个人身体都僵住了,他他他他手又放在哪里啊！

“我说过吧？”雷欧纳德笑得无害急了。“越欺负你，看到你哭出来，我就越兴奋啊~”

……那你就不要把我弄哭啊！！！

内心的咆哮始终不敢喊出来，少年只能用欲哭无泪的眼神诉控着眼前的雷欧纳德，却不知道他这双像是小鹿般纯净又带着委屈的眼睛，只会激起身上男人的想要捕食吃某干净的原始野性。

“而且我不是早就警告过你了么？别在这个时候这么看着我……”雷欧纳德的声音有些沙哑了起来。“被你这样眼神看着，我更想让你哭都哭不出来……”

……你明明已经让我哭不出来了啊好吗！

满腹委屈的小动物看着又扑上来狠狠吻住他的坏男人，他除了认命还能怎么办啊！

被吻的差点又陷入窒息模式，他发现无论多少次，雷欧纳德都改不了喜欢这么吻自己的深的习惯了。

“不长记性的小家伙，就要被惩罚啊……”

然后……晋江规定：脖子以下不能描写，作者提醒自行车已经到站，请各位乘客下车。

来自作者幼儿学步车开启了———塔克斯x小勇者

“小主人，我可以触碰你吗？”

“我的身体也想要被你触碰。”

“是的，我渴望你身上的温度，让我摄取一些你的体温好吗？”

“……嗯，我很喜欢，你也喜欢吗？”

然后……晋江规定：脖子以下不能描写，作者提醒幼儿车已经到站，请各位乘客下车。

对！塔克斯我的根本还没写【理直气壮脸】

——————————————————————

……好了，  上面谁写的，我不知道呢，望天……总之……明天我就失忆了。

我该抽空更新另一篇文了，那边的小可爱已经独守十多天的空房了……

说起来像我这么啰嗦的作者大概也很少见吧……你们会嫌弃我吗，还会爱我吗，卖萌【喂】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229466"  chaptername="40、GAME.40  这幻世什么录？【27】">加入书签</a>
</div>
