    曹变蛟的速度很快，可吴三桂却是在人群中走来走去，迟迟不肯作出决定，一副精挑细选的样。

    这自然惹得台下的将军们大为恼火，本来就嫉妒他走了狗屎运，现在见他还磨磨蹭蹭，耽搁大家选美时间，都是恨不得冲上去将他暴揍一顿。

    吴三桂自然感受得到，台下那一双双恼恕的眼神，所以虽然急得满头大汗，但依然咬牙在人群中不断寻找。

    足足过了半刻钟，前面的四百多位女子都找了个遍，依然没有找到，可吴三桂却仍不甘心，一咬牙，又朝后面那近百名拿扇子的女子走去。

    这让众人是再也忍无可忍了，有些暴脾气，纷纷拍桌子怒骂起来。

    “娘的，这家伙搞什么鬼，挑不挑的，不挑就滚下来？”

    “狗日的，占着茅坑不拉屎…”

    “呵呵…”

    唯独秦宇冷笑一声，显然只有他明白，吴三桂不是在挑人，而是在找人。

    可这家伙要是以为自己会将秦淮八艳也放在这里面，那就只能说他酒喝多了，他秦宇再大方，也还没大放到那种程度。

    随着时间的迁移，恼怒的不单单只是将领们了，还有那近百名被张嫣收为义女的女子，同样有些羞恼吴三桂的举动，这导致到了后面都没人理他了。

    因为这家伙让那些女子将扇子拿开，只看了一眼，就走开了，来到了下一个，这般举动和挑东西还有何区别？

    所以就连秦宇的脸色都难看了起来。

    可能吴三桂也知道自己已经犯了众怒，再找下去多半得吃不了兜着走，于是长叹一句，随便选了一名拿扇子的女子，然后又到前面挑了九名，才一脸失落地回到了座位。

    “娘的，什么玩意儿…”

    “哼！若非陛下大度，他哪里有资格坐在这里？竟还不知足…我呸！”

    这副女人被抢的模样，顿时又惹来众人一顿谩骂不屑。

    “定国，到你啦，去找八个吧！”

    “秦铁，六个。”

    “秦双…”

    本来秦宇打算两个两个去的，可被吴三桂耽搁了这么长时间，只得加快进度，直接开始点名。

    这次不是按照爵位，而是按照军衔，除了李定国额外多了两名，其他的都是大将军六名，上将军四名，中将军三名，少将军两名。

    而整个秦军中，秦宇也就封五位大将军，分别是鸾凤大将军红莺，镇西大将军李定国，镇南大将军秦铁，镇东大将军秦双，镇北大将军秦文。

    红莺虽然是贵妃，不需要封爵，但军衔还是要封的，而且今后凡是晋升大将军者，都会赐予一个封号。

    其他五位秦姓少年，还有李岩，牛金星，左良义，卢象生，曹变蛟，吴三桂等人，则时都封为了上将军，各镇总兵依然是中将军，独立营统领为少将军。

    待平定云南和东北，以及北方草原后，大将军和上将军就不能再统兵了，平时都要乖乖的待在京城，只有战时才会派遣一人去领军，战事一结束，就交权返京。

    只是一个多时辰，500多名女子就都如愿以偿的找到了如意郎君，有的为妻，有的为妾，一众将军也没有在想那些大家闺秀了。

    毕竟大家闺秀到底长啥样还不知道，可这些女子却是实打实的貌若天仙，而且还全都知书达理，才貌双全，为妻的那上百名女子更是皇后娘娘的义女，身份也足够了。

    至于以前的身份，已经没人会关心了，不用检查，他们也知道那些要为妻的女子，必定个个都是完璧之身。

    这点众人都相信，陛下是绝不会坑他们的。

    此时那些女子已经离开，一百多位将领，脸上都带着喜色，有的更是傻笑，唯独三人例外。

    作为场中唯一的女将军秦丽华，自从宴席进行到相亲时段时，就一直尴尬无比，秦宇也将她忘记了。

    其次就是谢绝了上去挑选的左良玉，因为他的女人已经够多了，多的每日和儿子都是如履薄冰，生怕那天被秦宇盯上，所以那里还敢再要？

    有一个侯爵，他就已经心满意足了。

    见桌子上还剩了许多菜，美酒也还未喝完，秦宇并没有宣布散会，而是让他们自己吃喝，自己则离开了，这次倒是没忘记秦丽华一并带上了。

    秦宇一走，场面顿时就火爆了起来，一个个也彻底言行必怒，开始寻找要好的将领，勾肩搭背，拼酒骂娘。

    唯独吴三桂一个人孤零零的坐在一桌，喝着闷酒，可即便这样，依然被人找上。

    回到后宫后，秦宇就将秦丽华介绍给了张嫣几女认识，尤其是和红莺，一下就打成了一片，大有相见恨晚的感觉。

    “丽华姐，快跟我说说刚才外面的情况，一定十分的热闹吧？”

    红莺迫不及待的问道，说完还瞪了秦宇一眼，显然责怪他不让自己这个大将军参加。

    秦宇只得苦笑一下，离开了宫殿。

    张嫣却是秀眉一蹙，同样瞪了红莺一眼，后者脸色微变，显然有些害怕张嫣。

    其实红莺怕的不是张嫣，而是她定下的那些后宫规矩，她才回来三天，就已经犯了无数条，若非秦宇赦免，估计现在还在冷宫关着。

    所以对未来的贵妃日子，心里是充满了恐惧，她都不知其他女人是如何过下来的，反正她是一天也受不了。

    这也不能干，那也不能说，别说骑马练剑，就连吃饭睡觉，走路沐浴，穿什么衣服鞋子，带什么手饰都管得死死。

    就像这次的宴会，本来秦宇都同意带她参加了，可就是张嫣说有失体统，结果最后硬是泡了汤。

    “其实也没什么，妹妹不参加也好…”

    见秦宇走了，想起那些将军当时的嘴脸，秦丽华就苦笑的小声道。

    而正在这时，小翠却匆匆的跑了进来，见秦宇不在，只得急道：“娘娘，陛下呢，末将有事禀报。”

    “身为禁卫统领，如此慌慌张张，成何体统？”张嫣顿时就训斥道，语气颇为不快。

    “娘娘恕罪，末将也是一时心急，这才…”小翠吓得赶忙跪下，显然这阵子同样被张嫣炮制的不轻。

    如今张嫣诞下了公主，母女俩被秦宇都快宠上天了，别说小翠这个后宫统领，就连箫欣如都快惹不起了。

    “好了，好了，嫣姐，多大的事儿啊？至于发这么大脾气吗，小翠，到底发生了何事？”

    红莺赶忙打圆场，将小翠扶了起来问道。

    “红姐，那帮家伙喝着喝着打起来了，连禁卫都制止不住。”

    “什么？”

    “还反了他们，以为这皇宫是军营吗？竟然敢撒泼…”

    众女都是大惊，红莺却是勃然大怒，说着就往外冲去，可却忘了自己穿的是长裙，一个踉跄差点摔倒，好在小翠及时扶住。

    “站住，你不准去，这不是你该管的事，本宫这就去向陛下禀报。”

    张嫣说完，就向后宫而去。

    红莺却是气得半死，迟疑了一下，还是一咬牙，冲了出去。

