    小柚子长得特别招人喜欢，这对小情侣看了她好久啦，带她出来的大概是她的哥哥吧，很帅气呢，家里基因真好。

    只不过这哥哥一脸不耐烦，可能是对小孩子没什么耐心。

    小柚子抬头注视到这个男生，这个小哥哥的个子很高哎，这样的话……她可以看到前面啦！

    小柚子立马松开纪长慕的手。

    但，小手还没有完全脱离纪长慕的手心时被他狠狠一拽，大掌又包住了她的小手。

    小柚子被拽住。

    她仰头看向纪长慕，嘟哝：“小哥哥，小柚子看不到！看不到！”

    她很生气的啊！

    纪长慕低头，一双澄澈如水深邃好看的眸子看着上蹿下跳的小柚子，她的大红色针织帽子都气歪过来了。

    纪长慕弯腰替她把帽子戴好，这才淡淡道：“我抱你就是。”

    小柚子开心极了，张开双臂就往他怀里扑。

    纪长慕还是头一次抱小孩子，挺难的，尤其是乔沐元还挺……重。

    “看到了，看到了！”居高临下的小柚子欢呼。

    纪长慕对这样的跨年并没有太大兴趣，他只是陪着乔沐元在看。

    屏幕上出现了倒计时数字，十，九，八……

    人群跟着喊起来，大家在一起倒计时。

    这样凑热闹的好时机小柚子当然不会放弃，她也跟着大家大喊倒计时。

    激动的时候，她还摇了摇纪长慕的胳膊：“小哥哥，马上就是新的一年啦！”

    纪长慕面无表情：“我知道。”

    五，四，三……

    当“一”出现在电子屏幕上，当钟楼古老的钟发出浑厚的声音时，新的一年正式到来。

    随之而来的还有天空中绽放的烟火！

    人群沸腾了！

    小柚子挥舞着小手，仰头看烟火。

    之前看了那么久的烟火，她还觉得不够，她喜欢这五彩缤纷的颜色吖。

    冷风吹，明月悬，冬季寒冷的深夜里是人群的热情，国际广场里灯火辉煌。

    大家渐渐散了，小柚子却还没玩够呢。

    虽然纪长慕抱得她不太舒服，腰和手臂都磕的疼，但她已经很满足了。

    “你打算什么时候下来？”纪长慕问。

    “还想再看一会会。”

    纪长慕二话不说就把她放地上了。

    小柚子：“……”

    真是的。

    她系好围巾，扶好帽子，广场上的人已经在慢慢离开。

    “你不冷吗？”纪长慕低头看她。

    “冷，那你买杯热茶给小柚子吖，不能光说不行动。”

    “行吧。”纪长慕没拒绝。

    他拉着她去了最近的一家奶茶店，也不用等乔沐元说，纪长慕就已经点好了奶茶。

    是草莓味的热奶茶。

    他转头把奶茶递给她，在小姑娘接过的那一瞬间，他淡淡道：“生日快乐。”

    小柚子眨眼，愣住。

    奶茶都忘记接了。

    直到纪长慕把热乎乎的奶茶直接塞她手里，她才回过神。

    哎呀呀，小哥哥跟她说生日快乐了，她好开心呐！

    小哥哥是今天第一个跟她说生日快乐的人！

    不过，小柚子假装没听见：“什么？小哥哥你说什么呀？”

    “我说，你该回家了。”

