    

    露西亚跟着方恒一起躲到一块掩体后方。

    她小心的探出头，观察方恒的丧尸分身。

    “嗤嗤嗤！”

    六名丧尸分身将复仇女神‘尸体’拖到液体灌前。

    尸体异常的沉重，六名丧尸根本提不动。

    么办法，方恒又控制十多名丧尸分身们一起加入。

    它们利用从体内延伸出的将复仇女神包裹的严严实实。

    之后，藤蔓收缩。

    十六名藤蔓丧尸合力将复仇女神高高的举起，平移至燃烧的化学罐上方。

    “嗤嗤嗤！！”

    “扑通！”

    藤蔓骤然松开，复仇女神的‘尸体’被扔进化学罐子内。

    成功了吗？

    方恒紧紧盯着化学罐。

    数秒后，他的视网膜右下角上浮现出数道提示讯息。

    【提示：玩家完成当前任务支线四：击杀或者尝试控制复仇女神，使其无法攻击直升飞机】。

    【提示：至少在18小时内，复仇女神将无法完成‘复活’】。

    【提示：你在暗黑骑士团中的声望大幅提升】。

    【提示：当前环任务-绝望的求生者预计判定完成成功率提升至97%】。

    好！

    方恒握了握拳头。

    尽管无法完全杀死复仇女神，但已经足够完成任务！

    【提示：你完成了任务-露西亚的信念】。

    【提示：你与露西亚好感度大幅提升】。

    【提示：你在暗黑骑士团中的声望大幅提升】。

    【提示：你与张放好感度提升、你与巴克友好度提升、你与……】

    密密麻麻的提示刷了一排的游戏日志。

    一开始还好，什么张放、戴维、巴克，都是一些认得出的名字。

    到后来，一个个都是方恒从没见过，甚至毫无印象的名字。

    露西亚在暗黑骑士团里面的人缘这么好？

    方恒心觉奇怪。

    他直接关闭游戏日志。

    “露西亚，我们先回去。”

    眼看着越来越多的丧尸群被爆炸和火光吸引进入化学工厂，方恒招呼露西亚一起架起步枪，沿着来时的路返回地下水道。

    ……

    第二天，太阳如往日一般从东方升起。

    昨晚的爆炸导致大量丧尸群朝着化工厂方向聚集。

    陨星公司园区也遭受到了波及。

    暗黑骑士团整个晚上都在轮班守护武器工厂，每个人只睡了不到三个小时。

    直至现在，无穷无尽的丧尸群仍在进攻武器工厂。

    “砰！”

    肖景一枪击毙一名丧尸。

    他忙里偷闲，低头在笔记上写写画画。

    肖景清楚的记得昨晚方恒带着露西亚二人顺利返回武器工厂时的景象。

    整个暗黑骑士团都为二人的安全归来而欢呼，士气大涨。

    甚至身上还多了一个正面的buff效果。

    肖景还是第一次见到张放那位严厉古板的队长这么高兴。

    【目标人物的计划大获成功，成功解决了复仇女神，拯救了露西亚，他在暗黑骑士团中的声望值大幅提升，值得注意！】。

    肖景停下笔，他又看了看工厂后方的大门。

    想了想。

    他继续提笔低头记录。

    【目标人物与露西亚关系密切，昨天晚上他们回来之后一起待在地下停车库很久，期间还不允许外人进入，非常古怪】。

    咔嚓。

    正想着，肖景注意到背后的通道门被人推开。

    是方恒！

    余乐见到方恒从停车场方向走出的方恒，冲着他点了点头。

    “方恒，怎么样？”

    方恒露出微笑，“运气还算不错，勉强修复了五辆作战装甲车，足够我们完成小队的输送。”

    “好！干得漂亮！方恒！”

    另一边，听到二人对话的张放也对着他举了举拳头，以示赞许。

    肖景则是不敢置信的看着方恒。

    五辆车？

    全部修好了？

    他的机械维修技能等级真的已经到了这种程度？

    而且……

    他的体力值真的足够？

    肖景被吓到了。

    就算一个晚上不停的用药物强行透支体力也做不到吧？

    更不用说肖景觉得方恒现在看上去精神还挺不错的。

    方恒伸了个懒腰。

    他的精神的确还算不错。

    昨晚他在安排完丧尸分身的流水线之后就下线休息了。

    直至刚刚才上线验收丧尸们的工作。

    毕竟复仇女神的威胁暂时解决，外面也有暗黑骑士团把守，停车场内还有战斗能力极强的露西亚保护。

    他只需要安排丧尸分身们干活即可。

    “余队长，张队长，我们商量一下接下去的作战计划安排。”

    “好。”

    肖景看着围拢在一起小声讨论的四人，颇为羡慕。

    他也很想参与进去。

    可他不敢。

    真过去的话多半会被张放一脚踹出来。

    顺便还会减少一波好不容易积攒的好感度。

    无奈，肖景默默的拿出笔记本进行记录。

    【目标人物一个晚上完成了五辆装甲车的修理，除非拥有S级别的维修能力，不然无法解释这种情况，后续需要着重进行调查】。

    简单的讨论之后，小队众人制定了后续的计划方案。

    考虑到今天下午两点即将有直升机前往园区E区楼顶接应团队撤离，众人决定各自分成三队人员行动。

    一队留守E区武器工厂，将工厂作为集合点。

    另外两队带队驾驶装甲车，分别前往救援、接应其他小队回归武器工厂。

    目前莫嘉伟已经通过通讯联系到了百分之八十的小队。

    一切顺利的话，3-5个小时之后就可以集合大部分成员。

    接下去，他们还需要清理出一条从E区至办公大楼顶部的通道。

    准备就绪之后，方恒决定不去参与接下去的救援任务。

    距离撤离松木市只剩下不到八个小时。

    他手头上的任务太多了。

    首先是完成维克特的任务，寻找G病毒阻断剂。

    顺便还要寻找改造舔食者使用的T病毒。

    如果一切顺利，在B区遇到袭击全灭的4组小队多数也隐藏着神秘任务。

    对了，还有陨星公司神秘的S区。

    时间太紧了，现在复仇女神暂时无法行动，再跑去完成低难度的救援任务就太傻了。

    这些任务交给NPC和肖景去完成即可。

    抓紧时间赚大头！

    露西亚被方恒安排和余乐小队一起前往白教堂接应巴克队长。

    她看到方恒并没有选择和她一起，于是走上来询问。

    “方恒？你不跟着我们一起吗？”        

