    一觉睡醒的封一二，还未睁开眼，便下意识地喊了一声“初一”。

    见许久没应声，他这才睁开眼睛，莫名地叹了口气。

    游侠儿将头探出马车外，环顾了一下四周，将目光落在了熟睡的小刀身上。

    看着女孩手上的那根铁链, 许久之后摇了摇头。

    就连洛阳都打不开的铁链，恐怕世间真就没几个人能打开。

    想到这，封一二跳下马车，随意地从马车里掏出了一件衣裳，就那么盖在了女孩身上。

    好巧不巧，半醒不醒间的小刀睁开了那双大大的眼睛，与封一二四目相对。

    “封大哥，你酒醒啦？”

    女孩似乎是想给对方找个台阶, 明明游侠儿是醒了, 偏偏说是酒醒了。

    那意思再明显不过了，游侠儿只要认下了，那么便可以再将少年找回来，权当是酒后失言。

    “我没醉，何来的酒醒了。”许初一显然是不想这样做，只是回头看了一眼那个破旧神像，轻声说道：“你也不要多想了，咱们赶路要紧。这儿荒废了许久，我感觉有些怨气。”

    见游侠儿说话如此了当，纵使小刀再想替少年求情，也只得暂时停了这心思，等着日后有机会再说。

    封一二随便从某本书籍上撕了一页，故技重施，叠了一只小巧的纸马，就那样随手一抛。

    一只黑白相间，身上隐隐有字的马儿便出现在了庙里。

    游侠儿二话不说，拿起许久没用的缰绳就将其套上, 动作极其娴熟麻利。

    “走吧！别看了！那小子不会回来的。”

    封一二说罢指了指马车，意味深长地看着小刀，自出了破庙，小刀便一直望着少年出走的方向，似乎在等着他的出现。

    听到了游侠儿的话，小刀叹了口气，托着铁链便上了马车。

    就在此时，树上的许初一睁开眼睛，看了看破庙的方向，抻了个懒腰，骂道：“你睡马车，老子睡树上。去你娘的！”

    游侠儿驾着马车，悠哉悠哉地靠在一旁，或许是没了少年的插科打诨，他有些不太习惯。

    这都几百年了，一直都是自己独自一人行走天下，在这江湖里摸爬滚打再滚打。

    这才与少年相处几年啊，竟然就有些习惯了。

    “小刀。你和那个赊刀人，是如何撞见的？”，兴许是这路上属实是太过无趣了，封一二竟然难得地与小刀说起了话。

    “封大哥，你忘了吗？是他来我们村里赊刀啊。”，小刀一脸诧异，倒不是觉得封一二这话说的莫名其妙，而是与自己说话这事有些莫名其妙。

    这一路上，总是许初一闲来无事找自己聊天，而她与封一二，一天几乎也说不到四五句话。

    如今许初一被赶走了，怎么就想起与自己闲聊了起来。

    “其实初一的遭遇和你差不了多少。”封一二一边赶着马车一边继续说道：“他的家乡也被人给毁了。而毁他家乡之人，其中便有那个蒋磊。”

    “那封大哥，你为什么不帮他报仇？”小刀皱了皱眉，若有所思地问道。

    “因为错不在他啊，而再这个世道。”封一二闭上眼，思量许久之后，接着说道：“其实初一怪可怜的，摊上我这个多灾多难的师傅。你说，是不是啊？”

    小刀微微一怔，好一会才缓缓地说道：“初一哥哥对我挺好的。”

    “是啊！你对他也挺好的。这我能看得出来，他给你做的花环不是也被你藏了起来吗？”

    回头看了看马车底下的那个属于自己的破旧包袱，女孩点了点头。

    封一二停下马车，语重心长地说道：“其实你若是想要跟着你的初一哥哥，我不拦着你。毕竟即便我觉得他错了，但是对于你而言，你也不该抛弃他。哪怕天下人都说他错了，是个十恶不赦之人，以他对你的所作所为，你都不能说他半句不好，更不该让他一个人就那么走了。”

    小刀一脸茫然，似懂非懂地点了点头，缓缓地说道：“我现在铁链还在，跟着他也是累赘。”

    “一条铁链而已。”封一二看了看马车后面，缓缓地说道：“你如果想跟着去，你就去，我不拦着你。”

    “不了，封大哥。我们还是赶路吧。或许以后会遇见呢。”小刀叹了口气，开口说道。不知这话是安慰游侠儿，还是安慰她自己。

    见女孩执意如此，封一二也只得作罢。扭回头，抽打马儿脊背。

    只见马车一路前行，而许初一一直保持着原先的距离，不远不近，马车快，他便快，马车慢，他便慢。

    一个村庄中，不光是江河干涸，甚至就连井水也枯竭了。

    作为村中最为年长的麦老头坐在庄稼地里，满脸愁容。

    也不知为何，今年自开春到冬至，这村子方圆百里，竟然一滴水也没落下过。

    春日还好，有河水井水。

    可不知怎么的，夏日一过，这水便没了。

    看着已经与荒地融为一体的枯萎庄稼，老者流下来一滴泪水。

    若是再不来雨，那么明年春耕必然是会被耽搁的。

    年迈的老者猜不会傻到相信是什么巧合，唯一能想到的也只有是他们这个村子得罪了什么仙人。

    想到这老者站起身来，看了看远处的大山。

    虽说有些迟了，但是还是得试一试，毕竟祖上曾经说过，千年前，这一片受那条龙守护了好几代。

    为此他们还特地为了那条龙修了间庙宇，起名为龙王庙。

    虽说后来有个读书人带着一群人来过这，并告诉村里人那龙并非什么瑞兽，而是凶兽。

    而且也不是龙，而是叫做计蒙。

    不过交代几句话，那读书人便随手将那条保佑了村里好些年风调雨顺的龙就那样捉走了。

    什么计蒙不计蒙的，什么凶兽不凶兽的。

    老百姓哪里知道这些，谁能保佑村子，谁便指得他们供奉。

    于是没过几年，那龙王庙便已经破败不堪，转而兴盛的是修在村里的那间私塾，以及私塾边上的那间文庙。

    一晃千年过去了，没人还记得那间龙王庙。

    唯独他们姓麦的，依旧口口相传，告诉后人。

    并且嘱咐他们不要忘了，如果有一天村子里遇到什么事了，就一定要去那间龙王庙。

    老者拿起身边的包裹，现如今也就只有那间龙王庙是他最后的指望了。

    

