    

    “再说了，这城北不是也挺好的吗？没有那些富贵之地的浮华，满满都是烟火气，坐在这里，心态都能平和不少。”

    牧亦辰闻言，不由怔了怔，“您这番说辞…在下倒是很少听见。”

    “很少？”顾瑾渊瞬间抓住重点，“怎么？这话还有别人说过？你朋友吗？那倒是挺有缘的，牧兄不如给引荐一下？”

    “不…”牧亦辰垂眸，低声道，“是心上人…”

    顾瑾渊：“…”

    默了默，他立马就改了口，“咳…那什么…既然是你的心上人，引荐就不用了，你当我刚才的话没说。”

    若是个兄弟，他还有兴趣结交一下，但若是心上人，那就算了吧。家里已经有个媳妇了，别人的心上人，就没必要再去认识了。

    “无妨。”对于顾瑾渊无意识的唐突，他一点儿生气的表现都没有，只是扯了扯嘴角，露出一丝苦笑，“我们没在一起，她已经嫁给别人了。”

    “咦？”他此话一出，桌上另外两个人，顿时就把目光对准了他。

    顾瑾渊稍微沉得住气些，虽然心中好奇，但依旧忍住了没问出来。他忍得住，顾逸笙可就忍不住了，在牧亦辰话音落下的瞬间，他便忍不住问道，“何为嫁给别人？你这状元郎，怎么就不好了？”

    不应该啊…这年纪轻轻的，就是状元郎了，现在还官拜六品，说是前途无量也不为过，怎么会被抛弃呢？

    对方什么眼光？

    “跟她没关系，是…”牧亦辰抿抿唇，又沉默片刻，方才缓缓开口道，“是她家里看不上我。”

    说罢，他又无奈解释道，“毕竟那时候我也就是个穷书生，除了一个举人名号，便什么都不是了。当爹的心疼女儿，怕她跟着我过苦日子，能够理解。”

    说从没怨过杜知府，是假话，但后来，他也想通了。知府怎么舍得，把自己家的千金小姐，嫁给他这样的穷书生？

    无权无势，没官没钱。

    前途？说前途有什么用？他一介穷书生，再怎么论前途，也没法儿跟一国之君比。

    那时候的情况，送女儿入宫，才是最正确的选择。

    “什么能够理解？”听了他这话，顾逸笙顿时就不服气了，“这不就是嫌贫爱富，贪恋荣华富贵吗？哼，这种人…”

    在顾逸笙义愤填膺地抱怨的同时，顾瑾渊也忍不住挑眉问了一句，“所以…你们其实是有情人，只是被女方父亲强行分开了？”

    难怪上次瞧见他，一副受了情伤的样子，原来…是被人拆了姻缘啊…

    “可以这么说吧。”牧亦辰含糊道，“不过这已经是往事了，现在，我就只期望，她能安稳和乐地度过余生就好。”

    他不敢说得太详细，也不敢把话说得太慢，毕竟…皇帝那边，要把他的底摸个透彻还是容易的。话说过了，对那已经安稳生活在宫中的人，总是一种负累。

    见他不太愿意提及，顾瑾渊也就不再说什么了，但顾逸笙却是没忍住，“你怎么能这么想呢，万一她嫁的那个人对她不好怎么办？”

