    【营养吸收率】此刻的数值是2+4，比初始值增加了百分之两百，距离计划的十点还有一半要加。

    王齐对自己的食物规划一直是以正常人为标准，并不会异想天开的要求吃一粒米搬两天砖，加营养吸收率的目的是为了在不增加食物摄入的前提下，弥补体能上升带来的功耗增加，稳定捕猎频率避免被围剿。

    六点吸收率，从等重量食物中获得的能量不太可能是原版的三倍，因为这种算法到最后一定是直接转质量为能量，离不离谱先不说，中间化学反应能量极限到裂变这一区间的跨度也太大了，跳跃的那一个点数，得等于平时加几万点啊。

    于是王齐判断这项数值的表现是非线性的平抛线图形，数值高了还要面临边际效应递减的情况。

    ……总之就是找个借口先不加了，去加别的属性。

    从今天起恢复第二次大雪前的饮食水平，如果之后体重能增加就暂时不管，如果飞快变瘦再考虑继续加吸收率，并宅在家恢复体重。

    找好借口，等今日份的外挂到账，他心安理得的加起新东西。

    【四肢→动能转化率3+1】，名称看来很超规格的属性。

    生物的行动说到底都是生物能转动能，这个过程会产生无法被生物再利用的废热，废热积累到一定程度，需要休息或水冷（发汗）。

    动能转化率变成一个可增加的项目，意味着废热更少。在运动强度不变的情况下，同样量级的生物能可以支持更长时间的运动，变相的从另一个角度增强了食物利用率，顺便加到耐力。

    考虑到该项目属于【四肢】，大概是某种局部存在的肌蛋白改造？

    虽然四肢和躯干一样只加整体项目一半数值，但这个项目本身只有3点，1点增强也加了三分之一，明天再加一点，对外出行动能力应该有改善。

    终究是打算进一步接近虫巢，王齐不打算直接莽过去，后面还有几项要加，大约四、五天之后行动。

    中间的这几天没更多事，除了照顾小强就是积攒脂肪。

    第三天，代表着李想和他的木人被人换掉了，应该是李想做的，比王齐做的好点，起码一看就是人类。

    还有个好消息，他在物资间留下的肉少了半块。学会从物资间取肉，至少不用担心小邻居到处乱跑遇到危险。

    第四天他提前出去一趟做外围侦察工作，给物资间的沙盘增加了一些南边的建筑，可惜没有发现冻僵的爬虫。

    今天，王齐把自己的小人放在沙盘南偏东的边界外，收拾东西出门。

    属性除把【动能转化率】加到五，另外几点分配到【四肢→细胞携氧增强2+1】，以及【头部→直觉5+2】。

    头部也和四肢、躯干一样都是两点增强只能加一，看起来不如直接爆力量。

    王齐考虑的更多点，面板属性分的那么细致，单爆【肌纤维强度】而肌腱相关的几项不跟上，担忧发生拉伤的概率会变大。

    战斗时发生拉伤可以说死路一条，遭遇虫子突发战斗也没时间热身，所以这一组加点需要更谨慎的安排，再说两个晚上也不会有特别大的提高。

    看起来比较玄学的直觉作用范围更广泛，昨天去侦察时注意到更容易发现一些细节痕迹线索，即使不考虑玄学直觉的提前察觉，仅通过细节痕迹，也更容易提前发现敌人、避免意外危险。

    出门前，王齐给物资间又补了一块肉，离开时物资间的门也没拴上，万一回不来，家里的东西就当遗产送给小李想了。

    除常用武器和道具，雪橇上还额外带了十几公斤物资，简易火种罐头也在里面，也许会在外面过夜。

    积雪覆盖环境下移动力受阻太过于严重，他要去的方向爬虫密度也很高，他必须随时保持足够战斗的能量，走走停停导致一天也走不了太远。

    约两小时后，来到昨天最后的侦察点。

    这里与基地直线距离约八百米，实际路程超过一公里。

    爬楼，十层。

    在楼顶确认痕迹。

    此处往南，六层以上的楼房变得很少。

    其实整个城市都缺乏高层建筑，通过积雪就不难理解，本地很可能经常会出现几米厚度积雪，楼层越高，处理积雪时的外溢风险越大。虽然有电加热的解决方案，但本地人似乎接受不了那样浪费电力，也可能单纯是穷。

    脚下的侦察点大概是商圈的边缘，视野很好。

    昨天在这个位置，观察到半条街外有几道疑似爬虫移动的痕迹，担心前方爬虫密度过大就先回去了。

    今天再观察痕迹没有变得更多，说明周围没有活跃的爬虫，痕迹可能是趁着哪天日照好赶回巢穴留下的吧。

    确认过痕迹，现场规划接下来的行动。

    市政建筑在城市内相对比较容易辨认，它们外观需求一般会有“庄严”，楼层不会很高，配有满足大家一起开会所需的露天停车场也就是大院，找了三个疑似市政或警务的建筑，规划线路串起。

    不排除有低矮的相关建筑被遮挡，但这不是他现在需要考虑的问题，先把这三栋搜一边。

    做好线路规划，到楼内生吃一小块脂肪补充能量稍作休息，出发。

    很快抵达他在楼上观察到的移动痕迹附近，近距离查看后，确认是爬虫留下的。

    前方转过弯，类似痕迹越发多起来，集中在一起就有了明显的指向性。

    回忆起在楼上观察到的布局，爬虫集中的方向有一座疑似体育馆的建筑，不排除是造型夸张的博物馆、艺术馆。

    估算距离，略远，暂时放过。

    小心翼翼的移动，半小时后抵达第一个目标点。

    五层楼，自带个做停车场的大院。

    院内一辆车都没有，各个大门被锁，典型有序撤离的样子，否则至少应该有几辆被幸存者拆掉回收零件的破车。

    与超市、商场不同，这类行政楼除了纸张不会有太多能帮助幸存者的物资，特别缺食物，甚至商场都不愿意开在旁边，理所当然的不会被幸存者当作基地使用。

    从玻璃已经碎成渣的窗口进入楼内，一番检查。

    这是个警局或职能近似的暴力部门，有武器间，当然架子上和被打开的柜子里空无一物，根据有序撤离的判断，不是事后幸存者搜刮造成的。

    一楼、二楼，有幸存者搜刮痕迹，比如被暴力破解的抽屉锁、密闭情况良好但文件散落全屋的房间。

    大约是下面两层楼太过于失望，三楼以上的状况好很多，只有少数被暴拆的抽屉。

    王齐在这里很容易找到了自己此行的目的之一，电脑。

    由于是机关所属，他担心搬回去根本没有硬盘的终端机，带来的工具派上用场。

    担忧很快变成现实，果然连拆两台都是终端机。

    服务器房被找到，但面对这玩意王齐表示无奈。

    并非计算机相关专业的他，有着一定的DIY电脑知识，他知道服务器为了保障数据安全，数据连续性往往和单机不是一回事，单拆一块硬盘出来可能没有任何可读取数据。

    还是要搜个人办公室里的电脑。

    这个世界没有普及终端电脑，证据是他找到的商场里，根本没见到这些灾后理应没人要的终端机。另外终端机普及率达到一定程度，电脑店里也不会再贩卖台式机硬盘，甚至到后期显卡等可以云端化的设备也会被淘汰。

    换个行动路线，从五楼向下，拿出斧头用于破门，碰上一个房间里只有一台电脑的，就拆开检查。

    结果找到了个意外的物件——笔记本电脑。

    一台完好无损的笔记本电脑，按上辈子的习惯大概算十五寸笔记本，重量约三公斤。

    之所以称其为意外，因为笔记本电脑即使对于灾后应该也是很有用的东西，不提电脑本身的功能，仅仅是较大容量的电池就能改做很多用途，其物资优先级应该仅排在食物、绳索、武器、拆卸工具之后。

    可能因为这里爬虫密度太高所以幸存者来的少搜索不彻底？

    这台笔记本被发现时是闭合状态，背面状况良好，螺丝有锈迹颗粒，但没有形成锈面，极有可能还可以开机。

    不抱任何希望的打开它，在键盘上按下开机键，果然没反应，没有电池能把电储存那么长时间，即使没人动过。

    有了这东西，之前准备的电脑好像白折腾了。

    不过现在还不能确保它能否开机，继续。

    办公室里还有这台笔记本配的电脑包，王齐又剪了点窗帘布，包着笔记本放进去，确保它不会因碰撞出现意外。

    包放到楼梯口，继续找。

    就这样在楼里折腾到天亮，被他找到三块硬盘，两台笔记本，一个疑似平板电脑的柔性屏物体。

    还有更实用的东西，一把破门锤，一把手动液压剪，消防斧，撬棍、扳手等工具若干。

    破门锤分两种，一种是原始攻城锤原理，就是一整根钢柱上焊接两个把手。搜到的属于新式锤，外面是个套筒，里面的锤体可滑动。前者用途更广，适用更多门的类型，后者主要针对木门门锁部分进行强制破拆，优点是重量轻，比搜到的第一台笔记本电脑还轻，后半夜就靠它开门。

    破门锤的发现，大大提高了破门效率，才让他能用几个小时几乎搜遍整栋楼。

    但最让他开心的却是手动液压剪，这才是真正的神器，他还有个名字，叫钢筋剪，顾名思义，就是用来剪钢筋的！

    有了它，王齐就能对钢筋进行再加工，头部卷边的钢筋矛也可以通过剪切修复。

    这堆东西的发现直接打破计划，决定把它们好好运回家去，以免出现意外。

