    　　他却万万没想到，不但陈旭没死，锅也没甩成，而他的人折进去了不说，哈迪斯竟也死了！

    　　沉吟半晌后，轩辕天翊自言自语：“难道真是我错了？”

    　　见自家少爷如此怀疑自己，手下不由心头有些震骸。

    　　他之前很多次提醒自家少爷，该有些动作了，可轩辕天翊不听。

    　　如今陈旭威势凌天，很多人都知道了他，而且在他身边聚集起来越来越多的人。

    　　手下心头觉得，他们恐怕错过了对付陈旭最好的机会。

    　　轩辕天翊一心想着在陈旭最顶峰的时候，一次性将其打击到尘埃里。

    　　却不知这么做，也将陈旭的声望和势力培养起来。

    　　若是到时，一击不能将陈旭击溃，他们将要面临一个崛起到跟轩辕家同等的敌人！

    　　可此时，显然不是再次说这些的时候。

    　　轩辕天翊道：“真没想到，陈旭出乎我的料想，有些意思！看来是要改变针对他的策略了！”

    　　“少爷，您准备怎么做？”手下问。

    　　“让天鹰去帝都做准备吧！前期找些人送死，我要陈旭进入帝都时，毙命！”轩辕天翊终于做出的决定。

    　　“是！我这就去！”

    　　手下赶紧出门，生怕自己少爷反悔似的。

    　　而此时，魔都另一头，宙斯已经得到了哈迪斯施总的消息。

    　　此时，他静静的在窗边看着窗外的风景。

    　　赫拉在背后，满脸阴沉。

    　　她想到过陈旭强，但没想到陈旭竟强悍到这样的程度。

    　　陈旭如今的强势已全盘打乱了他们的计划。

    　　“现在你还是否认为我错估了陈旭的能力？”宙斯转脸过来问。

    　　赫拉一愣，脸色更加难看了。

    　　“你觉得该怎么做？你亲自出手么？”赫拉问。

    　　宙斯哈哈大笑：“我原本是准备给哈迪斯一个机会的，但他太自大了，若不是轻敌的话，我认为他是有能力逃回来，可惜，他并没有将陈旭当成跟他同级数的对手，满盘皆输！他最终还是死在了自己最致命的自大这弱点上！”

    　　赫拉道：“难道我们就这么看着？天榜大会快开始了，到时候那些人都会陆陆续续的进入华国，他们若知道我们十二众神集体出手最终却损失过半，会怎么看我们？”

    　　宙斯一笑：“怎么看我们重要么？我从来不介意别人的目光！”

    　　“可我们控制的那些力量会随着我们声望跌落，此消彼长！”赫拉说出了自己最担忧的事儿。

    　　宙斯哈哈大笑：“那有什么关系，正好我们可以借这次的事验证下我们旗下的那些力量，忠于我们黑暗盟的，将来重点扶持，不忠的统统毁灭！这世界从来都是弱肉强食！面子重要么？拳头才是最重要的，没有拳头就没有面子，但有拳头暂时丢掉面子，今后这些面子还是能用拳头挣回来！”

    　　“……”

    　　赫拉想反驳，却不知从何说起。

    　　因为她内心也清楚，宙斯说的没错。

    　　“那你真准备什么都不做？”赫拉问。

    　　“现在当然不用做什么？因为轩辕家已经忍不住了，跟我比耐性？轩辕家那小子还嫩很多！”宙斯眼内精芒一闪。

    　　听到这消息，赫拉吃惊半晌。

    　　之后，她想明白了当中的玄妙，宙斯手上应该还掌控这一票她并不知道的力量。

    　　否则，这情报就不会只有宙斯知道，她却并不知。

    　　宙斯扫眼赫拉：“我知道你在想什么，但你跟我这么多年了，什么时候见我的判断出现过错误？”

    　　想了半天后，赫拉说：“没见过！”

    　　“既然没见过，那就按我说的做。这次我们要好好做一回黄雀，就算捡不到现成的便宜，我们也要让双方的矛盾往激化的方向发展，那样才最符合我们的利益！”

    　　赫拉半晌后还是选择了赞成宙斯的意见。

    　　“我这就去办！”

    　　撂下话，赫拉缓缓而去。

    　　宙斯则笑着玩味的把玩起桌上的笔。

    　　“越来越有意思了！”

    　　而此时，远在魔宗。

    　　魔宗控制人，正主殿见一名表情木讷的男人。

    　　“阿龙你这次来找我什么事？”魔宗宗主问。

    　　阿龙一笑：“师兄，这么多年了，你都不肯原谅我么？”

    　　“你说的那些我早已经忘了！”魔宗宗主说。

    　　“不！我知道你没有！但你要想明白一点，当年我做那事儿是为魔宗好！”阿龙说。

    　　魔宗宗主静静的深呼吸一口气：“为魔宗好？你将魔宗人带入尘世，违背了我们的计划，你是背叛！”

    　　阿龙一笑：“没有我，如今魔宗在世界就少了一个契机，你觉得呢？”

    　　“你是想跟我合作？”魔宗宗主冷笑。

    　　阿龙点头：“这些年，我通过自己的经营，已一步一步走进核心层，在外界，他们叫我龙先生，愿意听话，给我效死的手下何止千万？难道这不算成功？这些本钱不够跟魔宗合作？”

    　　听到这话，魔宗宗主眼内闪过锐利精芒。

    　　原来，魔宗宗主嘴里的阿龙，竟是消失已久的龙先生。

    　　他三番五次设计陈旭失败，明着的身份又被陈旭击破，就主动潜入到了暗中，准备在暗中做黄雀。

    　　如今，轩辕天翊终于发动对陈旭的进攻。

    　　而且黑暗盟最有可能成为下一届神王接班人的哈迪斯也因为陈旭身死！

    　　龙先生觉得无论是轩辕家，还是黑暗盟都不会对陈旭善罢甘休。

    　　陈旭如今回帝都，这是要他命的最好机会。

    　　所以，他来魔宗借高手。

    　　“你有几成胜算？”魔宗宗主问。

    　　龙先生一笑：“师兄，我有七成胜算！”

    　　魔宗宗主问：“你拿什么跟我保证你能成功？”

    　　“拿什么保证？拿江山来好不好？今次若是我成功了，你就是国师，而我们魔宗将是国教。你觉得我这个提议如何？”龙先生笑道。

    　　魔宗宗主沉吟半晌后道：“好！我答应你！”

    　　翌日清晨。

    　　服务区里，人逐渐多了起来。

    　　陈旭也没想到，这一夜竟平安无事！

    　　起来简单洗漱后，吃了早点，九点整出发。

    　　路上，陈旭不紧不慢的开着，雅典娜在旁有些不耐烦。

    　　“你还真准备晃晃悠悠一路杀到帝都去啊？”

    　　陈旭一笑：“不如我问问你，如今这局面对谁最有利？”

    　　“那还用说，自然是对你有利，如今圣地，魔宗，还有轩辕家，都被你踩在脚下，你的威名在武界如雷贯耳，用你们华国的话说，现在你是天下谁人不识君，自然是对你最有利！”雅典娜道。

    　　陈旭摇头：“不，是对暗中一直没出手的那个人最有利！”

    　　“谁？”

    　　“龙先生！”陈旭说。

    　　听到这话，雅典娜一愣：“他才是你的目的？”

    　　陈旭笑着点头：“不错，他若不出手，谁都不知他想做什么，所以，我目前最想他出手，一旦他出手，我就能找到蛛丝马迹，知道他玩什么花样！”

