    凤鸣国监国太子，率领国中新军，御敌于国门之外，将试图入侵国境的敌军一夜击溃，大扬国威。

    这个消息很快就传遍了凤鸣国各处城镇，到第三天的时候，甚至连偏远地区的乡下农人们，都开始讨论起这场来的突然的大胜。

    实际上，国中大部分居民，根本就不知道武陵国派了大军前来征伐他们。

    在得到确定的消息之后，很多人都是先倒吸一口冷气，随后又有后怕，最后是满腹心间的欣喜。

    凤鸣国本就不大，区区三郡之地，堪称国小民寡。

    自打二十多年前，被周遭小国联合起来，差点打的灭国之后，国中就少有此等大胜，随着施睿带着得胜归来的新军回转，全国各地，到处都热闹起来。

    当然，这其中少不了昆仑坊“做手脚”。

    比如全国各地的说书人们，这几天统一的换了话本故事，不管去哪个茶楼，听到的都是“太子骁勇，新军威武，神兵天降，斗败恶徒”的事。

    那些说书人一个个舌绽莲花一样，把他们的监国太子吹捧的犹如天降神灵，又刻意的暗中点出施睿殿下和仙门墨霜山之间的关系。

    又说是有仙人夜中传法，什么给了法宝克敌，什么撒豆成兵，呼风唤雨之类的。

    总之就告诉国民们：

    不要怕！

    只要在英明神武的施睿殿下的领导下，咱们这凤鸣国的好日子啊，就快来啦。

    当然，暗地里也有各种小道消息传说。

    说什么武陵国大军，是被国贼勾引来的，什么前任太子是个狼心狗肺之辈，囚禁了老国主，打算篡位登基。

    又和同样不怀好意的二王子在京畿城中引了大军互殴，让宫中血流成河，还下毒毒死了一向有贤名的洪韬洪宰相。

    这洪宰相，又是监国太子施睿殿下的亲娘舅。

    说什么听到舅舅被害，在仙山修行的施睿殿下便怒发冲冠，连夜下山，以一人之力冲入宫殿，救下老国主。

    又连夜统帅战兵，前去迎敌，破敌大胜。

    这等颇有传奇意味的小道消息，一经出现，立刻就在全国各地的八卦群众口中流传，一传十，十传百，颇有席卷舆论之势。

    大家平日里没点娱乐，就喜欢这口大人物的八卦。

    更离谱的是，在监国太子得胜归来那一日，市面上还出现了类似于连环画一样的玩意，把施睿这几日的经历以版画的方式呈现出来。

    好像幕后主使知道百姓们识字不多，干脆就只用少量文字，将扣人心弦的故事情节就以极有表现力的画面呈现出来。

    施睿本身就帅。

    画在连环画上根本不用太多夸张。

    其中还有些百姓们喜闻乐见的情节，比如施睿连夜下仙山，被不通情理的恶人师弟阻拦，不许他干涉凡尘，不许去他救国救民。

    又有仙门中对太子殿下暗生情愫的仙女相助，将太子悄悄送出山门，好生叮嘱，还赠送仙家宝甲一套。

    要他回去红尘，救下凤鸣国中受苦百姓。

    这漫画风格的连环画里，用很大的篇幅描述了一个事实，那就是施睿与他那恶人师弟对峙时，师弟明明白白的告诉他：

    凡尘与仙道，只能选其一。

    而为了救自己的国家国民，施睿王子舍泪忍痛放弃修行长生，做回凡人。

    这个很真实的情节，让很多看到连环画的百姓们都潸然泪下。

    他们出生在苦木境，从小就听各种仙人故事，知道仙家尊贵，而自家王子本已有机会踏足长生，却又为了凡尘家国，放弃了手中仙缘。

    这让百姓们极有代入感。

    一时间，“施睿”，“三王子”，“监国太子”这几个名词，便被凤鸣国百姓所熟知，如果这个时代有热搜的话，那就是被顶到了热搜榜首。

    而一向对于这种“民间童谣”一般的事情极其警惕的官府，这会也像是装聋作哑，根本不对舆论加以控制。

    反而有些暗推波澜。

    这么大规模的宣传攻势，又是官方和民间一起行动，其实也实属无奈。

    因为施睿这家伙，之前在凤鸣国百姓之中的知名度是很低的。

    他虽然是三王子，但从小就被送进墨霜山里，很多国民根本就不知道，自己国家中还有个三王子的存在。

    现在施睿要登基为王，总得先让国民知道他是谁。

    好在，这难不倒老四。

    他专门花了大价钱，在MAGA世界那边的一些“民间组织”里，请了些煽动舆情的好手，让他们制定了一个宣传计划。

    然后在专业人士的指导下，大刀阔斧的开始宣传，也是昆仑坊在凤鸣国中势力确实大，大掌柜一下令，各地商铺就开始暗中活动。

    至于那宣扬施睿功绩的连环漫画，则是出自迈克这个艺术家之手。

    也算是自家人了。

    不过这几日大宣传之下的主角，本该在三郡巡游，与百姓密切互动的监国太子施睿，这会却正在京畿城重建的宫中，和另一人密谈大事。

    “好嘛，这迈克也是真敢画！”

    一台蜜蜂无人机悬浮在施睿前方，将老江的光学投影打在施睿眼前，在投影中，江老板手里捧着那本这几天在凤鸣国各地疯传的漫画。

    他一边看，一边抿着嘴巴说：

    “把你弄成英雄无畏的主角，却把我弄成阻拦你下山救国救民的恶人师弟大反派，哼，那混蛋下个月的工资别想要了！

    不。

    他明年的工资都别想要了！”

    “哎呀，师弟见谅嘛。”

    施睿这会坐在椅子上，一边喝着茶，一边说：

    “我国中百姓多不识字，老四想贴大字报都没用，只能用这等简单易懂的连环画来为我吹捧功绩。

    不怕师弟笑话，这几日我在宫中都看到了有侍卫暗地里传播这些，他们倒是看的热闹，却臊的我无颜以对。

    但也是没办法的事情。

    父王那边昨日找过我，对我说了体己话，虽还是对大哥二哥的身死难以释怀，但也许了将国主之位传给我。

    他还要我赶紧准备登基仪式，练出新军，说武陵国怕不会就此善罢甘休。”

    “他们当然不会，上头压着一位苦海大能的大宏愿，就算拼掉举国之军，也要把你凤鸣国拿下的。

    以我所见，他们可是所图甚大，拿下你凤鸣国后，估计还要往南荒那边去呢。

    真是自寻死路！”

    老江的投影摇了摇头，他放下漫画，认真的对施睿说：

    “我今天找你，就是谈这件事。

    那一万五千人，是武陵国用于镇压附属小国的军力，如今被你打败屠戮，它治下附庸小国怕有不稳。

    这正是你的机会。

    在你登基之后，首要做之事，便是以大军征伐周遭小国，把你凤鸣国二十多年前，丢失的国土都拿回来。

    武陵国那边，暂时不需要去考虑。

    我已有一份计划给你，由昆仑坊出人出钱，由你凤鸣国招揽那些附庸小国中，对武陵国统治不满之人，最好是前朝遗存。

    你亲自去做，与他们商谈。

    支持他们的复国大业，引诱他们的野心，再给他们一些枪械军火，放他们回去在各自国中煽动叛乱。

    必要的时候，让你麾下那支废土近卫军亲自前去，分散到各地，帮助那些叛乱分子建起势力。

    这事必须做好。

    必须让武陵国这八十年中征伐的附庸国度里烽火四起，越乱越好，给你凤鸣国吞并周遭小国赢得时间。”

    “这么明目张胆吗？”

    施睿一边将脑部芯片中接收的数据包解压，阅读老江给他的计划，一年皱着眉头说：

    “再者说，师弟你之前所说，这军火售卖之事对我凤鸣国也有限制...嘶！”

    三王子倒吸了一口冷气。

    他阅读着脑海中那套精细完美的计划，用一种怪异的目光看着老江。

    他说：

    “这在别国搞叛乱，弄混乱的伎俩，师弟你为何如此熟悉？这先煽动，再拉拢，最后扶持一方的步骤一环接一环，真是看的人头皮发麻。

    防不胜防！

    师弟，你为何对这些事情这么熟悉？你在其他几个有我们力量的世界里，做过这事吗？”

    “没什么出奇的，都是老一套。”

    老江耸了耸肩，说：

    “我自己没干过，但MAGA世界里有一批人做这个是老本行，手段娴熟的很，都不必更改太多，就能直接拿过来给你用了。

    怎么说呢。

    这套玩意，基本也算是军火商的老本行，自然是要熟悉一些。”

    他弹了弹手指，不想太多聊这个话题，便又对施睿说：

    “现在昆仑坊武器出售，对凤鸣国的限制没了，你和你的国家已是世界树财团打入苦木境东土凡尘的一根楔子。

    既然是自家人，那么武器代差那一套就不能再用于你身上。”

    他面授机宜的对施睿说：

    “自你一夜杀败武陵国大军之后，枪械火器在东土的大规模流通，已是不可阻挡的趋势。就算你不给，其他国家也会偷偷仿制。

    那栓动枪又没什么技术含量，他人想仿制简单的很，唯一困难的是子弹和火药工艺。

    我之前和罗格定下那一套代差体系，之后几天老四会全部告诉你，昆仑坊也会开始在凤鸣国中盖军火工厂，生产线什么都是现场的。

    但这军火生意，最好还是由昆仑坊来垄断进行，你毕竟是一国之君，需要维持脸面，吃相太差不太好。

    有了凤鸣国的各种资源和人力加持，昆仑坊的军火事业会很快做大。他们每年在这一行的利润，也会上缴一部分到你国库里。

    差不多就是这些了。”

    江老板的投影揉了揉额头，他最后对施睿说：

    “我不能在凤鸣国的事务上，投入太多精力，我还有很多事情要做，但由施睿你来掌控这个国度，我是绝对放心的。

    你现在又和罗格达成了战略协议，你们可以守望互助，又有老四和昆仑坊帮你，我觉得问题应该不会太大。

    计划已经定下，就去施行。

    你现在将成一国之君，要首先对你的人民负责，你的仁慈也应该先给他们，再给他人。

    不过，做任何事都要有目标的，工作尤其如此。”

    老江咧嘴笑了笑。

    他对施睿说：

    “不如，我也给你定个小目标吧，三年之内，不依靠其他家人的帮助，就以你凤鸣国自身实力，远征武陵国。

    如果还能以凡人之力，灭掉那个不知所谓的‘佛国’...就证明你出色的完成了工作，我作为老板，一定会给你奖励的。”

    说完，老江的投影骤然消失。

    施睿则从椅子上站起身，他穿着太子龙袍，背负着双手，走到门口，旁边两位侍卫向太子行礼，施睿摆了摆手，示意他们起身。

    他眺望着眼前天空，心中亦有思索。

    “算算时间的话，三年...嗯，三年之后，茉莉19岁...”

    施睿帅气的脸上，那笑容越来越盛。

    他拂了拂袖子，轻声说：

    “以一个国家做聘礼，想来，应该能打动六福师兄和江师弟了吧？他们把茉莉视作女儿妹妹，自是不许她受委屈的。

    施睿啊施睿，攒钱成婚，制办彩礼...

    要努力了呀！”

