    洛何的眼神有些疑惑，转头看着老者得阴沉无比的脸色，刚准备说话，骨骸则是摇头。

    “不用搭理他，当初我们成为守护者的时候曾经立下誓言，而如今我的举动已经违反了当初的誓言，他这么愤怒也的确很正常。”

    “不过我既然是守护者，同样也是打开祖地的关键存在，一方面要对我有所敬畏，另外一方面恐怕根本就不敢踏住这上面，唯恐担心我将他给斩杀。”

    骨骸的嘴角露出冷笑。

    听到他的解释，洛何的心中也松了一口气。

    “前辈，他们都在继续吸收本土修士的力量，既然你在这里有着举足轻重的地位，不妨就先将他们给阻拦下来。”洛何开口说道。

    听到他的解释，骨骸微微摇头，他的眼神也有些无奈，抬头将目光放在洛何的身上。

    “这件事情可并不是我说的算，一切都是按照当初的誓言在做事，他们只有吸收足够的力量后，才能够将我给彻底唤醒。”

    骨骸对当初的誓言自然清楚，因此他耐心的给洛何解释起来。

    “不过你也不用太过担忧，虽然他们的确是将那些本土修士地斩杀，但他们和你相比，重要性微乎其微。”

    “虽然我不知道前辈到底在乎什么，但在我看来，我可没有什么重要性可言，因此我希望前辈还能够想清楚。”

    骨骸没想到洛何竟然会这么贬低自己，显然是不知道这样做的后果，因此他赶紧抬头看着洛何。

    “你初来这里，对这里的情况不太清楚也是情有可原，但我也只能够容许你有这么一次，日后可不要再说出这种愚蠢的话。”骨骸说道。

    “前辈，你为什么会说出这种话？”洛何开口问道。

    “你身为本土就是一脉的少主，也是日后成为组长的有力人选，因此我希望你能够想清楚，越是别人看不起你的时候，你越要强势。”

    “你反倒好，我在这里追捧着你，但是你却始终将自己往下拉，难道就不怕遭人耻笑吗？”

    洛何的眼神有些无奈，他没想到自己随口的谦虚，竟然会引起这么大的反应。

    “前辈，我可从来没有这样想过，只是嘴上肯定要低调一些。”洛何开口说道。

    骨骸也并没有再多说，不过看着下面那脸色愤怒的老者，他还是象征性的扫了一眼。

    他也在没有其他的动作。而是抬头看着面前的洛何。

    “虽然我知道你现在肯定有些顾虑，但有些事情并没有你想象的那么复杂，总之你跟在我的身边即可，我不会亏待你的。”

    “前辈，既然你这次愿意帮助我逃脱性命，那你有什么条件？是不是也应该提出来？”洛何开口问道。

    他可始终记得两人是等价交换，因此洛何根本就没有必要藏着掖着，还不如直接开口询问。

    骨骸的脸色也有些无奈，他没想到洛何的态度竟然会这么直接，不过也非常符合他的风格。

    “小家伙，这件事情你就尽管放心，我既然会放过你的性命，那肯定会对你有所要求，老夫绝对不会做那种亏本的买卖。”

    看着在祭坛上仿若老朋友似的聊天的洛何和骨骸，下面的老者被气得浑身颤抖，就连旁边的本土修士也纷纷眼神诧异。

    “祭祀大人，之前你不是告诉过我们，凡是进入祭坛上面的人都必然会遭受到献祭，但是看洛何的样子可并非如此，有说有笑，好不惬意。”

    “既然这样，那我们也没有必要继续待在这里，还不如直接步入祭坛，否则我担心会被洛何那小家伙给将所有的东西给抢走。”

    “不过我总觉得这家伙的目的并不单纯，还是赶紧打断，否则对我们必然没有任何的好处。”

    “这件事情就不需要你们继续操心，总之接下来千万不要再继续步入祭坛，我可并不是在危言耸听，这样对你们是有好处的。”老者开口说道。

    虽然并不知道洛何和骨骸为何会聊的谈笑风生，但他的心里非常清楚，其中肯定是有一些难言之隐。

    也正如其他本土修士所言，接下来必然不能够让洛何继续给他谈笑风生，否则很有可能会打断他们的计划，造成一些不必要的麻烦。

    他们手中的本土修士早已经化为冰冷尸体，但是眼神依旧有些不满，将目光放在老者的身上。

    看到他们的阴狠目光，老者有些胆颤心惊，他没想到都已经献祭那么多本土修士，但依旧没有任何的作用。

    不过老者也知道，如今既然已经打开祖地那就必须要献祭出足够数量的本土修士，否则接下来只会功亏一篑。

    看到老者的目光，一些靠得近的本土修士疯一样的逃窜，但还没有等他们走远，老者仅仅是抬起手掌，便已经将他们的身躯给吸入手中。

    老者顺手将他们给丢到祭坛上，至于那些幸存下来的本土修士镜都显得非常平淡，又重新汇聚到老者的身边。

    就连祭坛上面的洛何都有些看不下去，对这些本土修士的脸皮感到更加无语。

    “他分明是在利用你们当做献祭物，难道你们还要对他感恩？还不赶紧逃跑吗！”

