    “来了，又如何？”

    金袍淡然一笑，根本不曾将凌霄三人放在眼中。

    从少年踏入神山的一刹，他便感觉到了。

    甚至紫嫣、太玄道主、熊寰三人，都未能逃脱他的魂念感知。

    只是，在他的眼中，九品神帝也好，九品神将也罢，都没有太多区别。

    “我于此界，已是无敌，纵使我坐于此地，封你于阵，一念亦可镇压万灵。”

    “狂妄。”

    金辉深处，突然有清光缭绕，一股极其凛冽的寒意弥漫天地，将虚空冰封，辉光冻结。

    然后，一道青衣身影渐渐现出身形，仙颜如画，身形曼妙。

    她的脸上，是一抹极致的冰冷。

    甚至若非发色不同，第一眼，凌霄竟看到了那天魔魂识中，白发女子的影子。

    是道则的缘故么？

    此时的叶青婵，依旧孤冷绝世，只是身上却又有一些不同的气质。

    神帝五品，八千气运。

    她站在祭台之上，遗世独立，在其头顶是一尊青色古令，绽放万千神华，将那金辉尽数抵挡。

    “公子。”

    直到她的眸光落到凌霄身上，俏脸上方才露出一抹动人心魄的笑意。

    而那种令凌霄惊疑的气质，转瞬消散无形。

    就仿佛，她永远都未变，深爱凌霄，以他为命。

    而变的，只是凌霄看她的方向。

    迷雾升腾，她是傲立圣州的神，一念冰封千里，镇压天地。

    光华散去，她是剑宗那个紧张拘束的青衣少女，奉茶端水，侍剑焚香。

    “青婵，我来了。”

    凌霄温和轻笑，心底虽有诸多疑惑，可脸上却一副云淡风轻的模样。

    不论如何，叶青婵如今早已不是以前的她。

    那道古魂，已被她彻底吞噬，再难有丝毫变故。

    “我知道公子一定会来，我一直在等公子。”

    叶青婵眉宇温婉，嘴角是一抹明媚笑意。

    只是就在她话音落下的一刹，娇躯却是陡然一颤，一缕鲜血自口中溢出，染红青衣。

    很明显，这段时日，她虽有奇遇，修为恢复到了神帝层次。

    可在神主这位尊境强者面前，依旧是显得渺小脆弱。

    只是唯一令凌霄有些疑惑的是，以叶青婵如今的实力，周衍道完全可以将其诛杀。

    可他并没有，反而是以阵法将其囚禁封印。

    难不成，又是气运使然？

    “你要等的人，居然是一个少年？”

    周衍道摇头轻笑，只是眸光在落至梦鸢身上时稍稍有些凝滞。

    “鸢儿，不给师尊介绍一下你这几位朋友么？”

    “为什么？”

    梦鸢神色凄楚，目光直视周衍道。

    “为什么？你既与他同来，应该已经见过那个女人了吧？”

    周衍道摇头轻笑，一双金眸中神光流溢，如同一轮漩涡，玄化两方乾宇。

    “如果不是我，你已经被她所杀，这妖族…终究是本性难移，凶戾成性，头脑愚蠢，哪怕她们曾经爱的忠贞，可一旦受人蛊惑，就会忘记本心，你说…这妖该不该杀？”

    “那你呢？”

    梦鸢银牙紧咬，没错，白芷柔是说过，她的女儿已经夭折。

    而既然自己还活着，多半是被周衍道救下。

    可，魔终究是魔。

    就像凌霄，哪怕胸怀大义，手段却依旧残忍的令人发指！

    “我？”

    周衍道一手横推，将叶青婵身外寒意尽数镇压，另一只手掌上，突然有乌光迸射，遮掩云穹。

    隐隐间，似有一道模糊的虚影，自其头顶浮现。

    见此一幕，凌霄眉头轻皱，心底突然有种错觉。

    这道魔影，虽虚幻飘渺，但气息却与自己的天魔之身有些相似。

    况且，这神主身上的道则，多半也是掠夺而来。

    如此看来，是不是说，只要融合一道魔骨，哪怕不是天魔转世，亦能得到天魔传承？

    就很突然的，凌霄心底似有一缕寒意蔓延。

    如果，他为天命设定，或许并不会思虑太多。

    毕竟有气运傍身，天道庇护，万般阴谋都会迎刃而解。

    天魔陨落，重生归来，最终一步一步踏临天巅，杀神伐仙，成就天地独尊。

    这是天命之子的剧情。

    可偏偏，他是反派，毫无气运，注定要成为踏脚石的存在。

    所以，从一开始，凌霄就将自己看成一枚棋子，被人置于局中。

    以至于这一路走来，他从不轻信任何人，步步为营，满心算计。

    哪怕最终他所担心的事情并未发生，于他而言亦无半分损失。

    如今亲眼看到周衍道身携天魔威势，凌霄方才更加笃信，这一切巧合，似乎并不简单。

    “鸢儿，神与魔有何区别？只有屹立天巅，掌控世间秩序，方才能庇护心中所愿，就比如你，如果当年败的是我，你就是人人唾弃的妖魔子嗣，可现在呢？”

    周衍道淡然一笑，转头看向叶青婵，“现在，我为神主，万灵共尊，而你则是圣教圣女，神的子嗣，就算你是妖魔，世人也要敬你，畏你。”

    “这种敬畏，有何意义？”

    梦鸢脸色凄楚，心中却突然有些烦闷。

    “有何意义？有些事情，从你降生便已注定，如果你不想将生命交于旁人手中，那就应该努力做那个掌控他人性命的神明！这个世上，只有神无罪孽，无过错。”

    话落，周衍道突然将目光放在凌霄身上，脸上第一次浮现出一缕疑惑。

    此时他并未感觉到凌霄身上有何独特，无非是仙姿卓绝，道韵鼎盛，有种暗合天道之意。

    可这样的惊才，这些年他见过太多太多，却从未有一人能超脱自己的掌控，如此大摇大摆地走到他的面前。

    弑神！

    这两字所承天威，又岂是凡人所能担当？

    换句话说，凌霄能走到这里，已是这圣州生灵的成功。

    更何况，此时周衍道能清楚地感觉到，圣教已无生灵。

    很明显，他们应该都已死在了这少年手中。

    “你究竟是谁？”

    “周衍道，你逆乱苍生，以生灵性命修行，如此行径，当天诛地灭。”

    凌霄语气淡漠，似乎并未着急动手。

    反派死于话多，是因为这个反派没有布局，没有算计。

    有时候，话多能更轻易地达成目的时，何乐而不为。

    “天诛地灭？就凭你？还是你真以为，在这天道桎梏下，三个九品神帝就能与我抗衡？”

    周衍道轻轻摇头，眸光所至，虚空碎裂，天韵不存。

    紧接着，紫嫣、熊寰以及太玄道主便自虚无中走出，脸色皆阴沉至极。

    很明显，面对神主这位圣州唯一的尊境，哪怕他们曾踏临天巅，亦感觉到了无尽压力。

