
　　九幽。

　　天之碎片旁，如同烛九阴那样的灰袍，黑发垂落，眉眼明朗大气的女子一只手撑着下巴，百无聊赖地看着眼前流转变化的天之碎片，手中把玩着鬓角黑发。

　　“……原来是这样啊。”

　　她看着那流转莫测的天之碎片。

　　原本是真的想要帮助他掌握此物，炼化天之碎片，以此为宝物，涉足祝融南海的事情，但是可惜啊，可惜她自己竟然未曾踏入其中，或者说，她是进入了真正的【天之碎片】。

　　却没能找到卫渊。

　　后来方才明白，自己年少之时所遇到的那个白发道人，恐怕就是自这天之碎片回到过去的，浑天果然已经踏出了那绝无仅有的一步，只是自己本来好意带他来此，这一步走出，却是不同的命运啊。

　　因果循环，不过如此。

　　只是究竟是因还是果……身处其间，就连自己都说不清楚啊。

　　献看着那天之碎片，神色安静，不知是在想些什么，许久后，外面传来了脚步声，有身穿华服的女子恭恭敬敬道：“尊神，外面有客人来了，想要见您。”

　　献语气平淡：“不见。”

　　那位女子神官恭敬退了出去。

　　片刻后，又神色为难地道：“尊神，那位客人……”

　　女子的神色平淡：“不见。”

　　当神官第三次无可奈何来到这里的时候，献终于有了一丝丝不喜，抬眸，转身，背后的天之碎片突然流转出了一层一层的涟漪，像是年少时候看到轩辕丘上流动的云海。

　　“排场可真是够大啊，三顾茅庐，我喊了三次，都不见面。”

　　熟悉的声音响起。

　　天之碎片散发出光芒。

　　身着灰袍的献转身的时候，看到墨簪白发的青衫道人站在了门口。

　　手指抬起，天之碎片流转与掌心，鬓角白发微微扬起，青衫磊落，一切仿佛当年，道人视线看向身着灰袍的献，道：“没事吧？”一模一样的询问，仿佛当年那浑身染血的道人和眼前身着青衫的道人合在一起。

　　许久许久的时间在这里似乎画上了终点。

　　献嘴角微微勾起，安静而温和道：“欢迎回来。”

　　而后意识到了自己的些许失态，嘴角笑意一点一点扩散，身躯微微前倾，手指拉住道人鬓角的长发，笑意盈盈，道：“哟，怎么，还学会担心我了？难得啊大天尊……”

　　好的，是原版。

　　道人嘴角抽了抽，后退了半步道：“没事就好。”

　　“我还以为……”

　　“嗯，你怎么比我回来得更早？”

　　他故意设下了套子询问，而献只是皱眉道：“我也不知道，我一踏入里面，就好像是迷迷糊糊地睡着了，等到醒过来的时候，就已经来到这里了，你又不在，我还以为你是不是被丢在这碎片里了。”

　　“定然是伏羲那老蛇渣当年故意给本座留下了后遗症。”

　　“这个仇，我迟早要报！”

　　女子懒洋洋地伸了个懒腰，笑吟吟道：“啊呀，看伱的样子，莫非是这一趟收复天之碎片的旅行很辛苦咯？我就不一样了，实在是太轻松了……”

　　献嘴角勾起，轻声道：“我只是睡了一觉。”

　　“就等到你啦。”

　　“太轻松了啊……”

　　道人数次按照试探，皆无所得，最后只是看着手中的天之碎片，似乎是因为浑天信笺的存在，既然是高于一切的浑天，这当年的天之碎片，自然不会对他有什么反抗。

　　而卫渊还有所猜测。

　　在当年天崩之后，他曾经在【不周山崩】和【女娲补天】之间的时间里，支撑住了天地，天之碎片对他的排斥不强，或许是和这件事情也有关联。

　　献询问道：“所以，你要把这东西炼化成什么？”

　　“比如刀剑之类的？”

　　“……这個还没有想好，说实话，单纯这么用其实也是可以的。”

　　道人手指抬起，那一缕足以演化出一个小世界的天之碎片散开，化作了流转的清气，变化不休，随意道：

　　“过去的神话传说，还有坊间小说里面，什么宝物都是刀剑，佛珠，幡，瓶，只是因为这些都是那些创作者认知里的东西。”

　　“既然说过去的传说里，有长剑化成了剑灵。”

　　“也就是说兵器化作了人形，成了精怪。”

　　“那为什么不可以是军舰？或者说现代的枪械火器？”

　　“总之都是一个外形，靠得是材质本身的灵性，是自然而然化作的符箓，也没说就必须是刀剑才能发挥出效果……”

　　道人摸索着下巴，道：“比如说吧，在过去的传说里面，或者说在过去的时代里，唯独猛士可以用斧钺为兵器，所以在晋代传说里，盘古开天辟地用的是斧头。”

　　“那现在最猛的是大蘑菇。”

　　“那为什么不可以说是【盘古蘑菇弹】？”

　　“比如还可以是，阿姆斯特朗回旋式阿莫斯特朗炮之类的……”

　　献一只手撑着下巴，看着那随心而叹的道人，他似乎并不拘泥于所谓的高人风度，或者说很长时间里，是没有这个东西的，哪里有神灵级别的高手会在闹市摆摊的？

　　而道人最后看着手中的天之碎片，心中畅想许多，最后也没有下定决心，正如他所说的，这个级别的法宝，需要靠的是本身的材质，蕴含的法则，而不是单纯的外形，变化外表，几乎是这个级别宝物的通常特性。

　　“算了……之后去一趟南海。”

　　卫渊心中自语：“祝融火道最强，铸造一途也是上古前三，这样好的材料，不能够就这样砸在我的手里啊……当年和祂也算是有一番缘法，他妻子的病灶，也是我当年留下的法门维系住。”

　　只是，祝融为何要故意隐瞒自身的情况？

　　当年虽然在上古参与了某些事情，但是很多事情其实仍旧不够明朗，仍旧是残缺的，这一部分的话，需要想办法重新搜集情报，想办法弄清楚究竟发生了什么事情……

　　祝融的事情。

　　伏羲的事情。

　　以及娲皇的事情……补天的事情不可能让娲皇耗尽底蕴到彻底分化成了现在的样子，娲皇曾经失踪过两次，补天之后是第二次失踪，这一次失踪导致了伏羲也外出寻找她。

　　途中，定然是发生了某些事。

　　不过，在做这些，探寻上古隐秘之前，还需要把自己的底蕴提升上来，再度进境，十大这一个层次上的存在，实力差距也很巨大，譬如最为强大的帝俊和不擅长战斗的后土，娲皇单打独斗。

　　大概率是是碾压压制的。

　　更不用说卫渊现在是浑天口中的玉【虚】。

　　烙印不全，根基不稳，窜得太快，也就只有这境界上爬上来。

　　他反手将那一缕天之碎片收入了袖袍当中，他本身已经在过去死去，现在只是汇聚而成的自我化身，尤其是不周山功体在上古崩碎，卫渊不打算继续重新不周功体。

　　一则没有了老不周的引导，失去了当时那种濒临绝境，在雷火交汇之地的特殊情况，不周山功体并不是那么简单就可以修行出来的；二来，不周山功体这一条道路已经有了终点。23sK.com

　　老不周站在那里，他就算是修行到了极致，也只是掌握类似的神话权能，撑天拄地，却无法真正地臻至巅峰，除非再来一头把老不周给创晕过去，否则的话，最极限也是逊色于老不周。

　　需要汇聚自我之道，开辟自身的功体了。

　　道人心中油然而生这样的念头。

　　无宗无上，而独能为万物之始，故名元始。

　　运道一切为极尊，而常处二清，出诸天上，故称天尊。

　　元始功体么……

　　白发道人心中已经有所感应，有所想法，他已经在天地万物之道留下了自己的烙印，接下来只需要在以此法创造功体，凝聚神话于自身，使得自身本体和先天大道相互呼应，便可以自然而然开辟功体和道路。

　　不过在这之前，还得要去不周山玉虚宫，做一次讲道。

　　也见一见那些十大巅峰。

　　卫渊心中念头起伏，看向旁边的献，嗓音温和道：“天之碎片这件事情，多谢你了。”献笑道：“看来，这是要请辞了？”

　　白发道人无奈一笑，指了指外面，道：“大话都说出来了。”

　　“又岂能言而无信。”

　　献笑意玩味道：“你这算是又要为自己背锅了？”

　　道人笑道：“背锅，倒也算不上……只是当时想到了人间封神演义的说辞，随心地说了一句；二来，也是想要看看，是否真的可以在这里留下些传承……”

　　“有缘者来，缘法是因果，算是以苍生因果反向溯源，看看自己现在能够做到什么……我说有缘者来，却从来没有说过，有缘者是这个时代，是这个时间，是在大荒和昆仑。”

　　之所以说不周山。

　　是因为哪个时代，三界八荒，四海归墟，何处都可以看得到天柱。

　　献微怔。

　　道人一身青衫，袖袍微动，看着远处，不知道这一次，会牵引出谁来，也正好询问想要知道的事情，而三界八荒，四海归墟，乃至于诸天万界，他也已是第一流人物，是寥寥无几的大能。

　　献笑道：“不过，这一次，你要如何谢我？”

　　道人道：“你说便是。”

　　献想了想，笑吟吟道：“一直说是要你做个厨子，却始终没有这个机会，现在有这么一个级别的厨子亲自下厨的话，往后见到烛九阴，我也有机会嘲讽一下他了。”

　　“不过，你现在既然有事要去做，这约定，就定在往后吧。”

　　道人点了点头：“好。”

　　献伸出白皙手掌，笑道：“口头说话可不能当真，击掌为誓如何？”

　　白发道人无奈一笑，伸出手和献击掌一次，以为约定。

　　献笑言道：“那么便说好了，一百年，一千年，五千年都不许变。”

　　道人只当是寻常，含笑点头：

　　“好。”

　　而后看着远方，青袍微震随流风，无声无息，便已经消失不见，域中四大，幽深极玄，聚则成形，散则成炁，其境界早已经不再拘泥于金乌化虹，纵地金光之类的遁术。

　　一念之间，便可来去。

　　献笑吟吟地看着远处，许久后才回眸，青丝垂落眼前，抬手拈起。

　　转眼之间已是白发。

　　“开始了吗……”

　　她随意将那一缕突兀刺目的白发拈起，白发消散。

　　灰袍女子转身，腰畔褪色银铃轻响，灰袍化作青衫，双手背负身后，脚步轻快往前走去，轻轻哼唱着：“元始天尊，幽深极玄，域中四大，诸果之因。”

　　“欢迎回来啊。”

　　“希渊。”

　　……………………

　　白发道人出现在世界边陲的玉虚宫。

　　出现在那经历过万载，已然比较破败的宫殿，伸出手，手中托着甲一的机关核心，双眸微敛，身上气质幽深清冷。

　　他要做一个尝试。

　　扭转岁月，踏足过往，将和天地众生并无太多交汇的甲一。

　　带回来！

　　PS:今日第二更…………三千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十六章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 