    崭新的时代。

    张天元在旁边听着，知道周老他们的意思——

    等到钱花光，末日宣告也该开始了。

    到时候全世界都会进入紧急状态，再多的钱也没用。

    “报告——”

    忽然有人出现在门口，送进来一份情报。

    周老接过来，看了一眼，就放下轻笑了起来：

    “刚刚接到消息，托马斯的舰队动起来了，整个太平洋上的舰队都在准备往我们这边赶过来。”

    “嘿！那不得老热闹了？”

    “哈哈~”

    如果是平时，大家肯定会脸色凝重，因为这是一个严重的警告信号。

    但是现在已经无所谓了。

    信号再严重，也只是个信号。

    不管怎么样，托马斯都不敢真动手的。

    张天元站起来：“好了，他们这么热情，我们也要做出一点反应，我先回2号时空去动员一下吧。”

    周老等人都站起来，朝他告别，目送他回到传奇世界。

    ……

    虽然周老他们面对托马斯的逼近显得从容不迫，而且经济也整体保持着稳定，但是民间对于这种突然出现的剧烈冲突还是很担心的。

    许多人甚至习惯性地在“自己”身上找不足，期盼着被原谅。

    在听到好几个船妈妈战斗群正在向西赶过来的时候，许多人甚至觉得天都要塌下来了。

    这是这个年代的常态。

    《2012》时空在这个时候，大部分人也一样是仰视国外的。

    不过这吓不倒周老等人。

    托马斯的舰队刚刚动身的时候，周老就授权有关部门面向《2012》时空的全世界发表了讲话。

    “关于近期我方与各方发生的冲突，起因是外部的主动挑衅，一切责任均不在我方。同时我们也郑重劝告各方立即停止一切会使矛盾激化的行为，否则我方对此次冲突中造成的一切后果均不负责任……”

    ……

    华盛顿。

    托马斯看着电视上发表的讲话，沉吟片刻才冷着脸色拿起了电话——

    超级加倍！

    连他们本土西海岸基地里的航母战斗群都向西开拔，以形成第二波打击。

    ……

    《我是传奇》

    奥特斯等人跟在张天元身边，看起来唯唯诺诺。

    大风呼呼地吹。

    在他们的侧边，是一架架战机侧列停放。

    在他们身后，碧蓝的天空下，无际的大海上，一艘艘巨舰劈波斩浪，在海面上划开一道道伤口。

    大量空勤人员正在甲板上忙碌着，之前跟着张天元来到传奇世界的指挥官，也在旁边跟着介绍情况：

    “由于时间紧迫，我们现在只能说基本掌握了这支舰队。但要说战斗力的话，也就欺负一下那些半桶水的，恐怕还对付不了我们时空的全球舰队……”

    指挥官的语气失落，只恨自己这些人不争气。

    张天元拍了拍他，笑道：“这才是正常的啊，要是半年的功夫就让你们把这支舰队耍得风生水起了，那你们不得是超人了？”

    “战斗机的飞行没有什么问题吧？”

    指挥官连忙道：“这是我们最拿手的了，上舰的都是我们的王牌飞行员，练了半年早就把飞机练熟了！”

    张天元拿出最新的战术指导给他，痛快道：“那就行了，到时候你们不需要发挥什么作用，保持紧凑阵型，只管给我跑起来就行了。”

    指挥官接过来一看，顿时有些傻眼……

    说完这些，张天元就通过时空隧道，以《2012》时空为踏板，跳跃到了其他正在航行的舰队上了解具体的情况。

    其中甚至还有两支原汁原味的船妈妈战斗群，在上面的全是末日前就在这支舰队上服役的专业团队。

    现在这两支舰队也全部归入了互救会的阵营，成为了张天元的助力。

    一支支舰队地跳过去，直到这个时空被组织起来的9支舰队都走了个遍，确定他们的状态没有问题。

    张天元才让他们回到港口进入备战状态，然后带着各支舰队的状态报告回到《2012》时空，召开研讨会……

    与此同时。

    大洋彼岸，一头金色中长发的查理·弗罗斯特正在搬家，出租屋里的东西被他源源不断地搬到房车上。

    中年的房东太太在旁边刻薄地盯着他，生怕他把自己的东西也带走，一边还在挖苦他：

    “我真不敢相信，在我的身边怎么会有人相信那种荒谬的末日理论，玛雅预言？”

    “查理，你知道吗？自从你相信这种荒诞的理论之后，你整个人都变得的疯疯癫癫的。

    你看起来就像一个被迫害妄想症，你确定你不需要去看一下心理医生吗……”

    查理把最后一点东西搬到车上，坐在驾驶位上，忍不住反驳：

    “你永远不会明白我的思想，你只会盯着我的钱包，关注我下个月的房租，但是我可以告诉你，世界末日是真的，不仅是玛雅预言，它已经得到了科学的验证……”

    房东太太脸上都是嫌弃：“你与其花心思关心世界末日，不如关心一下最近的国际对峙，它关乎商品的价格，而商品的价格决定你会不会饿死在房车上……”

    “我对那些事情才没有兴趣！”查理突然大吼起来。

    “世界末日马上就要来了，而那些愚蠢的家伙却不想怎么样才能挽救更多的生命，反而在这种时候内斗，他们永远做不出一点有用的事情来！”

    查理好像被伤到了自尊，气急败坏地关闭车门，快速发动车辆离开。

    他要开着自己的房车离开旧金山，一路向东，前往怀俄明州的黄石公园。

    那里是一座大火山，地质活动很敏感，而且听说还有一些神秘人物封锁了那里的部分地区，他可以去看看……

    他还要建立一个电台，向外界传播玛雅预言和末日理论，还要建立一个博客……

    疯癫查理在他的心里有很多计划。

    他打开广播，听着广播里的音乐，悠闲地开着车。

    直到——

    哔！

    广播突然被紧急切换，主持人语气惊慌地凑到麦克风前，呼呼的呼吸声格外明显：

    “各…各位市民们，紧急警报！”

    “在我们的西边…西边，防空识别区内出现了不明身份的敌机编队，请请，请各位市民就近进入防空洞，提防空袭！”

    查理被吓得一脚刹车，在马路立定。

    他把头探出窗外，看着天空。

    在雷鸣的巨响中，一个紧急起飞的战机编队低空掠过。

    下一秒，凄厉的防空警报在市区内响起！

