    跟着难民玩家们一起骂了一会儿联邦，索性无事，方恒在原地扔下一个简易床铺。

    他准备弄点书进游戏里面看。

    方恒每隔20分钟上下线一次，回去莫云霄后院书房，随手翻一本神秘侧相关书籍装入跃迁背包格，不厌其烦，一次次的带入游戏中。

    “方恒先生，您这是……”

    直至第十次，别墅管家助理孙先生终于忍不住了。

    看着方恒一次次来来回回的出入莫云霄的书房。

    孙先生有点懵。

    这也太奇怪了……

    莫家先祖定下过规矩，书房内的书籍可以借阅，但不能带离出书房。

    孙先生也没有从方恒身上感应到书籍的存在。

    “哈哈哈，没什么，我的个人习惯，心不静的时候就喜欢多走走。”

    方恒穿了一件短袖，一眼就能看透，他身上也没有任何能够藏书的地方。

    孙先生只能摇头，暗说搞不懂现在的年轻人。

    ……

    联邦丧尸末日第五区统战总部。

    灯火通明。

    作战会议室内，气氛凝重。

    身穿军装的统战指挥部长官乾元坐在椅子上，轻轻揉搓着太阳穴。

    四个小时间前，建立在第五区的时空裂缝感应装置检测到高强度的时空波动。

    乾元立即召开紧急作战议会。

    大门被人轻轻推开，一联邦士兵匆匆进入。

    “报告长官！目前已经完成空间波动定位，确定波动点在二号庇护所附近。”

    “具体是何种空间撕裂通道暂时无法确认，波动等级大约为8级。”

    二号庇护所？！

    各个分属于联邦丧尸末日第五区四大联邦庇护所的高层军官们小声讨论着。

    这段时间，类似的模糊空间传送信号在第五区时有发生。

    由于信号都太过模糊，一直以来都无法精确定位。

    结合各个渠道搜集到的讯息，种种迹象都表明，有人在暗中准备对五区动手。

    乾元已经针对性的加强了第五区的防护。

    但敌人一直做得都很隐蔽。

    唯独今天，传送讯号极为明显。

    为什么？

    为什么他们没有和往常一样隐蔽信号呢？

    乾元和其他第五区庇护所军官在讨论之后得出了一个统一的答案。

    不是不隐蔽，而是做不到！

    波动是超过了可隐蔽的信号范围！

    换句话说，原本的空间波动应该远远超过8级才是！

    是反联邦组织的人他们准备动手了！

    二号庇护所是第五区最大的庇护所之一，非但是存储大量物资资源，内部使用中的生物睡眠仓足足有三万。

    其中不乏一些重要的联邦政客。

    乾元沉声道：“二号庇护所进入一阶警戒状态，全员待命。”

    “是！”

    联邦迅速行动。

    ……

    月色渐浓。

    方恒又一次上线。

    临时避难所内，大多数玩家都已经能够下线，只有七八名玩家还围在篝火堆前小声讨论着什么。

    注意到忽然上线的方恒，一圈玩家都朝着他投去了警惕的目光。

    之前那高高瘦瘦的玩家也没有睡，他问道：“兄弟，这么晚了还不休息吗？”

    方恒认得他，他叫左庆。

    “别提了，明天还要上班，上线得混点时长。”

    方恒装出一副苦逼的样子，骂骂咧咧的道：“狗日的联邦，压迫我们这些打工人，最近租金又涨了，都不知道什么时候才能凑够首付。”

    众人闻言，眼睛里的警惕减轻了一些，纷纷开始附和着骂联邦。

    类似这样的情况在游戏中也很常见。

    游戏中有联邦的庇护，玩家们可以免费获得勉强维持生存的食物，但他们无法免费使用睡眠舱。

    所以很多底层的玩家们会选择在白天工作，晚上进入游戏，直接在游戏里休息，顺便还能混时间。

    尽管这么做在第二天白天下线的时候精神会很差，但至少不耽误工作。

    方恒和众人聊了一句，打开游戏日志扫了一眼。

    还剩不到十分钟，丧尸分身们即将复活。

    方恒并不想引人注目，准备跑去外面找个隐蔽的地方召唤丧尸群。

    “不行，这里太闷了，我得出去转转。”

    说着，方恒站了起来，朝着门口走去。

    一玩家道：“这么晚了，外面不太安全，还是不要去了吧？”

    “没事，我就在门口晃荡两圈。”

    方恒说着推开门，走出临时避难所。

    围坐在篝火堆前的几名玩家互相看了看。

    “我去处理。”

    左庆说着站起身，追着方恒离开小屋。

    小屋外，方恒正沿着小道离开庇护所方向，他一开始准备离得远一点，找地方召唤出丧尸群，顺便还能探探路。

    忽然一个抬头，方恒注意到了什么。

    “咦？那是什么？”

    方恒眼皮跳了跳。

    夜晚，外界的能见度并不高，但通过血族血统的夜视技能，方恒还是注意到半山腰上正有一行玩家正在顺着小道往山下行走。

    方恒眯起眼睛，仔细打量着那群玩家。

    从上方的矿区开始，每隔一段距离就有几名玩家合力用推车推动箱子。

    他们将箱子输送进不远处山脚下的一个临时避难所小屋。

    为什么他们非要在晚上搬运物资？

    而且他们的动作看起来非常鬼祟，整个过程都没有任何照明，还都保持安静，尽量不发出声响。

    更让方恨觉得奇怪的是，他们身上穿着的都是不是联邦的制式服装，却统一的戴着黑色面罩。

    他们绝不是普通玩家！

    难道他们是在偷矿？

    正疑惑间，方恒又敏锐的察觉到身后有人靠近。

    方恒倏地一下回头。

    身后站着一个高高瘦瘦的男子。

    他的脸上一样带着黑色的面罩。

    “方恒，别紧张，是我。”

    左庆呵呵笑着，掀开脸上的面罩，走近过来，向方恒递过去一枚指甲盖大小的金块。

    “兄弟，帮个忙，就当什么都没看见。”

    方恒顺手接过金块。

    物品：小金块。

    说明：末日中的稀有货币，你可以用它在末日商人营地兑换到等值的食物和消耗品。

    说明：特殊高价值物品，死亡后必定掉落。

    “你们是在偷矿？”

    “嘘。”

    左庆重新戴上黑色口罩，对方恒比了个小声点的手势。

    “兄弟，别太大声，都是混口饭吃，不容易。”

