    春暖花开的时节，也是人们出游的高峰时节，皇帝也不例外，还没有修仙的嘉靖皇帝也要享受人间乐趣。

    在嘉靖十二年，西苑还没有建成为地上仙国，嘉靖皇帝还没有隐居这里当老神仙。

    此时西苑就是位于大内西部的一个水景大园子，具体用处全看皇帝心情。

    这日嘉靖皇帝兴起游春，在西苑“海上”泛舟，召了一批宠臣跟随出游。

    阁臣有大学士方献夫，外臣有吏部尚书夏言、礼部尚书顾鼎臣、京营总督汪鋐，左副都御史霍韬，礼部侍郎黄宗明。

    至于首辅张孚敬，因为身体生病的原因没有出席。

    在这种时候，才能看出大臣们的真实江湖地位，与官职、品级无关的江湖地位。

    很多大臣比如王廷相，难求一次的近距离面君机会，对这些宠臣而言，随随便便就有了。

    内臣大珰相对人数不多，都是几个文化水平比较高的太监，有司礼监掌印太监张佐，司礼监太监戴永，御马监太监秦福。

    另外为示恩荣，新入的一批翰林也得以侍从皇帝出游，就是比较外围了，很难凑到皇帝近前。

    御前诗歌大赛中，夏言夏师傅以一首《御舟歌》拔得头筹：

    “御舟北，臣舟南。积翠堆云山似玉，金鳌玉蝀水如蓝。

    臣舟南，御舟北。云龙会合良及时，鱼水君臣永相得。”

    在场文臣中地位比夏言高的只有方献夫，但方献夫文学水平不及夏言。

    其他地位比夏师傅低的，要么很懂事的不抢风头，如顾鼎臣；要么文学技术不如夏师傅无可奈何，如霍韬。

    新翰林们，陈束和熊过同为嘉靖八才子，自然是走在一起的。

    在原本历史时空上，代表嘉靖八才子入翰林的是陈束和唐顺之。

    但在本时空，因为秦德威的蝴蝶效应，入翰林的变成了张学士的老乡熊过。

    有张学士说情，秦德威对熊过嘴上积德，然后熊过就在八才子中凸显出来了。

    陈束见状叹道：“若我们八人能齐入翰苑，然后泛舟西海，才是真正盛事啊。”

    熊过略有感伤的同样叹口气，他有种悲观的预感，以后嘉靖八才子只怕要成为历史名词了。

    曾几何时，他们意气风发，想要成为“建安七子”、“大历十才子”那样时代的符号。

    但全因为一个人的出现，嘉靖八才子被压制的抬不起头来，心气仿佛立刻就散了。

    没听说被八对一还被打这么惨的组合，还能成为时代符号的，那搞这个组合还有什么意思？

    故而如今嘉靖八才子已经没有了心气，心思各异，开始有分散迹象了。

    天近午时，停舟上岸，又到了赐下御宴的时候。

    此刻众人突然发现，东厂提督毕云跪在岸上迎候皇帝。

    大臣们不知道什么情况，但宫里太监都知道，皇帝昨日下诏训斥毕云无能渎职，毕云请罪来了。

    隐隐然嗅到一股太监内斗味道的大臣们，虽然很想近距离观摩一番，但还是颇为遗憾的远离了。

    宫闱之事最为隐秘，他们这些外臣真不便在边上听八卦。

    想想也挺不公平的，太监常常可以围观大臣内斗，大臣却没什么机会围观太监内斗。

    毕云伏地不起，嘉靖皇帝似笑非笑的问左右：“是谁让毕云在这里等的？”

    司礼监掌印张佐奏道：“毕云与臣纠缠不休，臣也无可奈何，看他真心想谢罪，就让他在这里等候。”

    哟呵！不动声色的御马监秦太监诧异的看了眼张佐，原来还经常能看你和毕云吵架，这会儿你倒替毕云着想了？

    嘉靖皇帝又问道：“你怎么看毕云？”

    张佐斟酌着词句说：“办事不力或许有之，但并非不能办事。”

    嘉靖皇帝貌似疑惑的说：“朕怎么听不懂你的意思？”

    嘉靖皇帝这个人其实还是挺念旧的，张佐乃是兴王府旧人，从龙的太监，说话没那么多顾忌。

    又进一步解释说：“就以张延龄之事为例，据臣所了解，对张延龄阴图不轨事，毕云已经暗中掌握了线索，只是还没有来得及发起并公开。

    所以毕云或许是稍有懈怠，但也并不算失职，毕竟情况都在东厂掌握之中，并没有失控。

    再说东厂做的都是机密事，暗中行事的时候很多，也没必要什么都公开张扬。”

    张佐虽然是帮毕云，但说的话很客观，很符合事实，让人挑不出毛病。

    旁边另一个兴王府旧人，司礼监太监戴永也开口说：“据说张延龄阴图不轨案发当夜，毕云也派了人去找关键人证。

    只是很不凑巧，这个关键人证被秦福请走了，毕云也真不能算失职。”

    这话说的也很客观很符合事实，那晚毕云确实派人去找关键人物司聪。

    只是毕云没想到还有别人打司聪的注意，就只让司旻以亲戚名义去请人。

    结果东厂番子寡不敌众，居然被几个仆役随从打跑了。

    雾草！秦太监又是诧异的看了眼戴永，你老戴跟咱平常有说有笑的，这时候居然也替毕云说话！

    两个藩邸旧人一起帮毕云开解，说的还都很有道理，嘉靖皇帝沉吟不语。

    司礼监掌印张佐又劝道：“故而臣以为，若以公平而论，这次张延龄之事，毕云只是争功没有争过秦福。有过失，但不必视为过错。”

    还有一层潜台词意思就是，就算没有秦福出手，毕云也已经做好了准备，一样可以把事情办了。

    只是毕云运气不好，被秦福抢先了一步而已。

    再进一步往深里想，如果说毕云只是运气不好，哪谁又是只是运气好的那个？

    跟随的小太监偷偷的看向秦福，带着耳朵的都能听出来，张佐暗示的到底是谁。

    一个机敏干练、效率超高的功臣，变成了两个都要立功的人里，运气更好的那个人。

    学到了学到了，张老祖看似没有贬低任何一方，但这几句连消带打，真的极力淡化了秦太监的功劳。

    秦太监暗暗叹口气，职业生涯想转型怎么就这么难呢？

    果然躺赢什么的都是假的，都是话本小说里的段子。在现实中，到最后还是要靠自己啊。

