    时欢双手合十，对着青冥大师行礼，“大师。这丫头从未离开过我超过一天的时间。她身份上虽是我的丫鬟，情分上却是我的妹妹。我……暂时将她托付给您了。请妥善相待。”

    话音落，含烟泪如雨下。

    她抱着时欢不撒手，眼泪鼻涕全往自家小姐身上抹，完全忘了对方爱干净到什么地步了……在场所有人被她营造出来的类似于“生离死别”的场面吓懵了，最后还是林江一把拽过自己这个新晋小师妹的领子，带去了早就为她准备好的房间里。

    而此时，时欢的整个前襟，连带着她的披风边缘一块，都脏兮兮一片，已经不能看了，她只觉得自己手脚僵硬地不知道该往哪里摆。

    半晌，她才皱着眉解开自己的披风搁在一旁，低着头看前襟脏兮兮湿漉漉的那块，肉眼所见的还有些黏腻的东西挂在那里……突然就有些不想要这个傻丫头了……方才的低落，终究是错付了。

    顾辞看着眉头皱到一起的时欢，眼底之间都是隐藏着的笑意，脱了自己的披风给她披上，系好带子，把被含烟的眼泪鼻涕弄脏的那一块严严实实遮好，才道，“清合殿里之前并无女弟子，自然也没有女子衣裳，你忍忍，回去换吧。”

    她恹恹地，点头，却总觉得浑身上下有些难受。当下便告别了青冥大师，和顾辞准备一道下山回府。

    正走到门口，却听青冥在后面唤道，“时小姐。”

    时欢回头看他，就见莲花宝座之上款步下来的男子，眉眼和煦，眼底深邃平静如浩瀚的海面，他说，“时小姐。若是有一天觉得得不到答案，就闭上眼睛。眼前的世界黑暗了，心里的世界才会明亮起来。届时，你会听到心的答案。”

    有些莫名。

    迎着门外的光，表情有些不大清晰，看起来像个得道高人。

    虽不知他具体指的是什么事情，但时欢还是点点头，合十行礼，“谢大师指点，含烟便托付给大师了。”

    待得出门，还有些摸不着头脑。大师的话很“大师”，但自己并无所求所问，这话便来得有些不大明白，她偏头问顾辞，顾辞不甚在意地笑，说，“莫要听他奇奇怪怪的言论，他就是拿那一套唬地皇帝给他盖了这座清合殿。说白了，就是个江湖骗子。”

    江湖骗子……

    怕是这天下间，只有顾辞一人，敢说青冥大师是江湖骗子了。

    时欢虽没有纠结于这件事，但那些话到底是入了心。顾辞说是江湖骗子，但青冥大师之名，令天下多少人趋之若鹜，捧着真金白银只为求他只言片语指点迷津，如今他这免费的额外相赠，自然是该好好记着以示感念。

    一路回到时家，已到晚膳时间。

    进门时看到道路尽头林叔离开的背影，显然也不知道此处候了多久。老爷子的这个习惯啊，累及了林叔，时欢想着，往后自己还是得早些回府。

    时欢吩咐了先行沐浴更衣，含烟抹在她身上的“佳作”膈应了她一路，总觉得浑身不舒坦，一直到沐浴完毕，那不适感才算消解。

    换了衣裳出门，就见院子外头坐着黑着脸的自家兄长……兄长盯着椅子上的披风，眼神凶狠，像是要将那披风灼烧出两个洞来。

    “兄长……”时欢摸摸鼻子，总觉得时若楠那表情，渗人。她走过去，将那披风递给片羽，交代，“洗干净以后，送去长公主府。”

    片羽抱着衣裳下去了。离开的步子有些快，逃也似的。

    那灼人的眼神便落在了自己身上。时欢挪着脚步走过去，在旁边坐了，顾左而言他，“兄长用过晚膳了么？”

    “还没。”干巴巴的像个卡了壳的牵线木偶，表情也木，就眼神，嗖嗖地冒着冷光。

    “那……兄长想吃什么，我让人去弄？”

    “不饿……”干巴巴的声音里，多了几分委屈，想了想，又加了句，“气饱了。”

    时欢讪讪地摸着鼻子，看天看地，看室内燃着的安神香，是她最喜欢的香味，让人想起深秋的浓雾弥漫，想起无边浩渺的海水的味道，她于那安神香里，心虚沉默。

    她不做声，时若楠支着下颚斜睨她，“你怎么不问我是谁气我？”

    ……这大少爷是起了玩心了？时欢无奈，咧着嘴，露出八颗牙的标准笑容，皮笑肉不笑地，“谁敢气咱们家的大少爷呀？跟本小姐说说，本小姐替你教训他！”

    时若楠时大少爷哼了哼，和时欢相似的脸上，委屈地格外做作，“就我们家那个小没良心的。用膳的时候坐在别的男人边上也就算了，连带着用完了膳都是跟着别的男人走地……为兄这心呀，伤地哟！自打回来，那便是吃不下睡不着，坐立不安……一直等到这个时候，气得怕是明日的早膳都吃不下了咯。”

    时欢一巴掌拍向时若楠，“可以了哈！差不多得了……都说了我是因为含烟去拜师，才一道去的。含烟拜了青冥大师为老师，以后便是清合殿的弟子，这样的机会对她来说很重要。”

    时少爷表示他才不要听这些正儿八经的玩意儿，他就指了指方才搁披风的那椅子，气势汹汹地问，“那、那件披风，今日我可是瞅见顾辞穿的，如今怎么你穿着回来了？咱们家穷地缺你一件披风了？”

    ……大少爷又开始不讲理了。

    她这个哥哥呀，什么都好，只有一点不好，时不时就爱蛮不讲理。

    对付不讲理的大少爷，时欢很有心得，这心得是她许多年的经验总结：不理他，切莫惯着他，越惯越不讲理。于是她不哄了，坐直了身子，正襟危坐，“我饿了。”

    大少爷一愣，几乎是慢动作一般地调转脑袋去看时欢，不可置信地看着在自己表达委屈和失落的时候只顾着她自己饿了的亲生妹妹……

    就这么瞪着。

    最后，大少爷还是认命地唤道，“片羽！你家小姐饿了！上晚膳！”

