    第85章 八瓣仙兰孝敬师傅

    周星宇叹了一口气，自己便宜师傅还是那些危险之地去的少啊。

    不然他就不会说这些话了，斗罗大陆处处隐藏着危险，先不说海洋中，就极北之地就有不少十万年魂兽。

    就连星斗大森林中心都有不少十万年魂兽，甚至还有神兽的存在。

    他准备给自己便宜师傅普及下，于是他提到了这几个地方，特别是海神岛那个地方，因为下一步他就要去夺取海神岛的机缘。

    “师傅，海洋你总知道吧，海洋是大陆的四倍之多，大海中十万年魂兽恐怕数量不少吧？”

    “据我了解的是就海神岛附近就有几只十万年魂兽的存在！”

    “而且海洋是分层次的，越是强大的魂兽生活的水域就越是深，说明了什么？”

    “说明了什么？”周尘虎此时心跳非常快，他想要知道海洋中的答案，因为他在年轻时候也就去过一次海洋而已。

    当时他是去海神岛历练的，但是被那死女人打出了海神岛，当时自己不就是偷偷瞄了几眼不该看的地方吗，后来他就再也没去过海洋。

    周星宇看到便宜师傅求知欲这么强，他也不废话，盯着师傅的眼睛严肃道：

    “大海如此之大，岛屿千千万，说明海洋内可能有几百只十万年魂兽，乃至可能有百万年的魂兽！”

    “真的？”周尘虎两只大手紧紧抓住了周星宇的肩膀，他此时双眼通红，因为他想要去获取十万年魂骨，毕竟十万年魂兽是必爆魂骨的。

    不过他很快就冷静了下来，海洋之中的十万年魂兽是那么好杀的吗？

    “哎，算了，你小子，你可知道十万年魂兽在海洋之中有多么难杀吗？只要它们愿意躲，我们人类就无法杀死它，陆地上反而简单一点。”

    此时周尘虎的说话声音明显有些落寞，各种压力压的他有些累，大夏宗这么多年过去了，为了建立宗门他父亲，他爷爷都累死了。

    现在他就算凑齐一套十万年魂骨又能如何，难道能够屠神吗？

    想到此时，他看向了周星宇，顿时他的心又熊熊燃烧了起来，对啊，还有这小子，他是双生武魂，有可能超越极限斗罗的存在。

    周星宇被看的浑身发毛。

    “拿来”周尘虎手指着周星宇右手中的两块魂骨道。

    周星宇顿时就明白了，自己师傅居然怕自己吸收这两块垃圾魂骨，他立马把两块魂骨收到了魂导器内。

    随后他用手死死的捂住了手腕处，那个手镯魂导器其实是装饰用的，其实他早就把这两块魂骨收到善恶面板的仓库了。

    “干啥，师傅，这是我准备泡妞用的，你就别瞎想了，这种垃圾魂骨我怎么可能吸收？不是十万年我不可能吸收的你放心。”

    听到自己徒弟如此说，周尘虎顿时就放心了，对于自己徒弟泡妞他是一百个赞成的，不然他就不会安排小欣过来辅助周星宇了。

    “你小子，来这些金魂比你拿去，你现在也十三岁了，该找个女朋友了，怎么小欣你看不上吗？”

    “那个女娃娃长得还行啊，身材又好，脸也白，关键一看就是好生养，你小子可别不珍惜...”

    周尘虎一说起关于周星宇女朋友的事情就罗里吧嗦，还给他出起了各种馊主意，甚至还悄悄在周星宇耳边教他怎么泡妞绝技。

    结果自己说了半天，周尘虎才发现这小子好像有些不情不愿的样子，他瞬间明白了，这小子可能喜欢别的类型的。

    接过周尘虎递过来的一个戒指形状魂导器，周星宇稍微用魂力向里面感知了下，发现里面足足有几万金魂币。

    不禁心里面涌出一阵暖流，说实话这个便宜师傅对自己真的很好，都快把自己当儿子养了，他曾经一度怀疑自己是不是他的亲儿子。

    “师傅，您老人家就别操心我这些事情了”周星宇赶紧远离这老头，这死老头一肚子坏水，真按照他的想法，自己都跟生产队的驴一样了。

    他轻轻退到桌子边上，随后坐在凳子上面，右手往怀中一探。

    几秒之后，一株通体一片雪白精莹，长着八瓣紫色花瓣的花朵被他从（水晶宫）冰火两仪眼中取出。

    这一株花朵散发着阵阵清香，让一旁的周尘虎觉得整个房间仿佛处于一个花园之内。

    并且自身刚刚突破不久的魂力居然又有了丝丝流动之意，他开始惊讶了起来，九十五级～九十八级之间虽然同为超级斗罗。

    但是魂力只要相差一级，那可是天壤之别，自己可是刚刚突破达到九十七级啊，要想突破到九十八级那可是需要几年乃至几十年的苦修。

    更多的可能是以后再也没有希望突破更高的等级，想要晋级只能寄托于魂骨之上了。

    “这是？”周尘虎一个闪身凑到了桌子面前，他此时脸色非常好奇而又激动。

    “八瓣仙兰，这是一株仙草，药性柔和醇厚，吸收容易，能固本培元驱除体内杂质和暗伤，传说中吃了此仙草，能够让人成神的几率更大！！！”

    周星宇道出了这一株仙草的价值，药效什么的他都没有夸大，原著中奥斯卡后来的确是成神了，刚刚开始的时候吃完直接飙升了好几级。

    说完他直接把八瓣仙兰递给了自己师傅。

    说实话，此时周尘虎刚才已经凑到了八瓣仙兰旁边，他的心脏在疯狂跳动，特别是自己徒弟介绍完之后。

    他有一股冲动，想要立马吞服这仙草的冲动。

    不过当自己徒弟大方的把这仙草送到自己面前时候，他犹豫了，因为他的心在慢慢平复，很快他就克制住了自己的贪婪。

    周尘虎用手推开了这神奇的仙草，他严肃道：“你自己吃吧，师傅年纪老了，成神几率已经不大了。”

    “来自周尘虎的善意+100”

    周星宇顿时浑身暖意涌了上来，他明白自己师傅的心意，他左手再次探入怀中，片刻之后。

    一株由红色草叶组成，叶子在微微颤动的植物被周星宇取了出来。

    鸡冠凤凰葵被周星宇取出之后，房间内顿时就出现了奇特的景象，红光和紫光交相辉映。

    “师傅，我还有一株仙草，您这下可以放心了吧？”

    周星宇微笑的重新把右手中的仙草递给了自己师傅，他眼神中充满了期待，因为他想要看看自己师傅吃过之后会不会有什么变化。

    然而，周尘虎的大手又挡在了他身前，他此时脸上没有半点贪恋之色，因为他想得更多，所以他再次拒绝了。

    “你给小强或者小欣吃吧，他们的资质都不错，以后有他们两人守护着你我也放心点。”

    “他们早就吃了”周星宇翻着白眼道。

    “哼，你小子，说话不能一下子说完吗，气死老夫了。”

    听到这话，周尘虎一把就拿走了周星宇手中的八瓣仙兰。

    (本章完)

