
　　王伟在被叶云舒盯上的瞬间，有种心里发慌的感觉。

　　叶云舒开口，清脆的声音响起：“公司职员王伟，原公司后勤部副部长，冒充董事会成员，参与董事会重大决策，并更改董事会最终决策意向，此案已经报警，很快将有警方来接手调查此事。”

　　“叶云舒，你放屁！”王伟在叶云舒话还没说完的时候就大吼起来，“我本身就是董事会成员，什么叫冒充？”

　　“你是董事会成员？”叶云舒脸上露出疑惑的神色，她看向胡律师，开口问道：“胡律师，麻烦说下成为董事会成员的必备条件。”

　　胡律师干笑一声，开口道：“成为董事会成员的必备条件，是拥有叶氏至少百分之一的股份。”

　　叶云舒点了点头，看向王伟，“听到了么？百分之一的股份，请问王伟先生，在你的名下，可有叶氏百分之一的股份？又或者说，有哪名董事，授权你代替他参加董事会了？”

　　王伟紧紧咬牙，没有说话，因为他知道，叶云舒说的不错，自己的的确确，没有叶氏的股份。

　　当初叶正南分给他们四个小辈，每人百分之五的叶氏股份，可上次，王伟为了讨好程框，将手中的股份全部赠送出去，现在的他，的确算不上叶氏的股东！

　　可这件事，她叶云舒怎么知道！

　　叶云舒见王伟没有开口，微微一笑，继续说道：“公司职员王伟，冒充董事会成员，且在弹劾我总裁一职时，董事会投票并没有超过半数，所以，我叶云舒，仍旧是叶氏的董事长，公司职员王伟，冒充叶氏董事长，与数家公司签订不平等条约，故意造成公司财务损失，将有刑侦经济科彻查后，对其作出惩罚，这，就是这次紧急董事会的第二件事。”

　　叶云舒话音一落，十多名穿着制服的警察便从会议室外蜂拥而如，直接将王伟按在座位上，动弹不得。

　　“松开！松开我！”王伟发疯似的挣脱了两名警员的手臂，“叶云舒，你真够狠的，可我，并没有冒充叶氏总裁，协议上有规定，当票数达到齐平时，可以由董事会成员选举代理总裁。”

　　“王伟，你没听我说的话么？我说，在弹劾我叶云舒总裁一职上，投票的人，没有超过半数，我还是总裁，哪有什么代理总裁！”叶云舒的语气，突然变得冰寒起来，她美眸扫视四周，开口，“刚刚，除去已经投过票的人外，支持我叶云舒继续任叶氏总裁一职的，麻烦举下手！”

　　叶云舒话落，刚刚那些没来的及表态的董事会成员，皆是举起右手，没有犹豫，现在的形势，就算傻子也能看清楚。

　　叶正南将手中全部股份转让给了叶云舒，现在又专门现身，为叶云舒造势，他们怎么可能不知道该如何选择？

　　一共有五名董事会成员，全部举手，加上叶云舒，有六人。

　　王伟见到这场面，脸上露出一丝喜色，“叶云舒，同样是六票！”

　　“是么？”叶云舒挑了挑眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也同意叶云舒女士，继续任叶氏总裁一职！”一道男声，从会议室外响起。

　　王伟听到这声音的瞬间，脸色就是一变，他盯着会议室大门处，眼睁睁的看着自己的合作伙伴，程广，拿着一份关于股权的文件，走了进来。

　　“我程广，拥有叶氏百分之五的股份，作为董事会一员，我同意叶云舒女士，继续任叶氏董事长一职！”

　　叶云舒嘴角划出一个性感的弧度，“现在，够七票了。”

　　王伟在看到程光出现的时候，就察觉到不对劲，现在，已经面如死灰，他一双眼睛死死盯着叶云舒，“姓叶的，你阴我！你从一开始就准备好了对不对！”

　　“对。”叶云舒没有否认，“从我知道你去爷爷那陷害萧阳那一刻起，这些，就都是为你准备的，喜欢么，我的堂哥？”

　　“你！你！你！”王伟怒指叶云舒，大声咆哮，“你这个贱货，你不得好死！叶云舒，早晚有一天，我要你死！”

　　“带走！”前来的警员眉头一皱，一声令下，将王伟押了出去。

　　王伟在被押送的过程中，仍旧发出着大吼，以及凄厉的哭声。

　　此刻，会议室内的人，看叶云舒的眼神，都有些异样，在之前，他们只看到了这个女人在商业上的能力，他们一直都把叶云舒，当做好欺负的小女孩。

　　而现在，没人敢这么想了，自己的堂哥，也说对付就对付，这样的人，可不好惹。

　　站在会议室门前的叶正南，叹了一口气，也没说什么，他不觉得叶云舒做的过分，因为王伟的做法，已经触碰到底线了，他想要倾覆整个叶氏集团，但不管怎么说，王伟始终是叶正南的外孙，看着自己外孙这样，看着本该融洽的一家人如若仇敌，叶正南又怎能开心的起来，手心手背，都是肉啊！

　　叶云舒看着爷爷有些落寞的身影，露出歉意的表情。

　　叶正南对她微微摇了摇头。

　　正在叶氏集团发生的事情，萧阳大概也能猜到一些，不过这货并没有在意，他相信以叶云舒的本事，区区一个王伟，还翻不起什么风浪来，他正提着新买的衣服，开开心心的往商场外走去，脑子里已经想到每天在公司都能见到叶云舒的场面了。

　　每每想到叶云舒，萧阳那一颗心，就好像回到了十六七岁那年，想到心仪的人，就会心跳加速，想到即将能和她碰面，嘴角就会不自觉的露出微笑。

　　正当萧阳准备出商场的时候，突然听到商场广播响起。

　　“通知，通知，哪位顾客是医生，请速速赶往西门，那里就一位伤病患者需要帮助！”

　　“通知，通知，哪位顾客是医生，请速速赶往西门，那里就一位伤病患者需要帮助！”

　　这广播音不间断的响起，且能听出来，播报广播的人语气焦急。

　　萧阳一看，自己现在站的这个地方不就是在西区么？朝西门方向看去，那里正围着一大片的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第77章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 