    不能一直陪在江筱身边了，丁海景心里其实也是多少有些失落。

    但是他知道孩子对江筱有多重要，所以，他是换了另外一种方式在保护她，在陪伴着她。

    他不介意。

    而且，这样也好，不用一直他紧紧盯着，对他自己也有好处，不用太过忍耐。

    “我知道，我们走了。”

    江筱刚刚喂了孩子，跟他们道了别，与孟昔年一起出了门开车去接刘国英和蔡飞。

    接了人就马上往火车站开。

    车里，刘国英看着日渐有沉稳气质的孟昔年，忍不住问道：“孟盟官，小小跟我一起去南都，这是我的主意，我找她的，你没有跟她吵架吧？”

    孟昔年把车开得极稳，闻言失笑。

    “刘老师，我不会和小小吵架。她跟您去我是同意的。”

    这么好？

    江筱说道：“昔年哥真的同意。”

    怎么会以为孟昔年和她吵架呢？

    江筱想起来，好像她和孟昔年的确是极少吵架，除了那么一两回有点儿误会什么的，那也没有真吵起来。

    再就是上一次因为他自己私自接了任务送楚清风去了赫山盟，所以差点想离。

    就没有怎么吵过架了。

    她觉得像他们这样已经算是很好的了吧？

    而且，现在她都还会因为孟昔年的靠近和亲密脸红心跳，还会沉迷于他的气息，七年之痒好像也没有，一直觉得他们就是尚在恋爱中。

    江筱想着想着不由得看向了孟昔年。

    他专心开着车，侧颜杀伤力极大。

    简直完美。

    看得她都有些移不开眼睛。

    孟昔年早就发现她一直在看着自己了，心里也是痒痒，要是车里没有别人，他估计会忍不住停下车先把她亲一顿再放人。

    这样的目光看得他都有些忍不住。

    但是无奈车里有人，还是江筱的老师，他不能放肆了。

    所以孟昔年只能更专注地开着车。

    结果车开得有点快了，比预计中提前了八分钟到了火车站。

    “蔡飞，你和刘老师在这里等等，我和小小过去买票。”孟昔年拉起江筱就走。

    去买了火车票之后他把她拉到了一处无人的角落，捧着她的脸就覆了下去。

    狠狠地亲。

    虽然前晚昨晚他都收够了这几天的本，但是临要小别，心里还是有浓浓的不舍。

    许久之后他才松开了她，严肃地对她说道：“以后在有人的时候不要用那么爱慕的眼神一直看我，我会忍不住想亲你。”

    江筱有些无语。

    “你又没有看到，怎么知道我是用什么眼神看你了？”

    “不用看也能感受得出来。我媳妇儿的眼神都要把我融化了。”孟昔年刮了一下她的鼻梁，取笑道：“太浓烈了，想忽略都难。”

    “切。”

    怎么不说他自己就是个食肉动物呢？

    不吃不行。

    哼。

    “好了，我得走了。”江筱看了看手表。

    买个票花了十五分钟，等会儿老师和蔡飞还以为他们迷路了呢。

    她拿了个小镜子出来照了一下。

    孟昔年讶然，“还得照一下？很漂亮了，不用看，整个火车站没有一个比你好看的。”

    “呸。”

    江筱又好气又好笑，她是想看看自己有没有被咬破嘴唇，或是太红了，不能见人。

