    贾岩飞在房门口，先是尽量降低飞行声音。

    然后提升飞行高度，保持人类无法轻易打击到的高度，稍稍飞近的向着里面张望一眼。

    房间中，有着一些简单的实验工具，显微镜，培养皿，以及一些生物的尸体等。

    到处都有器皿摆放着，桌子上还有一具硕大的生物躯体，躺在那里被切成了好几块。

    贾岩复眼一闪，他发现，房间地面上，摆着数十个关着巨大化变异生物的笼子！

    里面或是昆虫，或是地上爬行的节肢动物，种类和数量都挺多。

    他们有的暴跳如雷，在不断冲击着铁笼子，还有一些则有气无力，甚至一部分已经饿死了！

    要是让生物学家看到眼前这些动物的景象，肯定会惊讶无比。

    要知道，这些变异生物中，有一只蜈蚣，甚至已经长达七百六十多公分，跟一只大蛇一样盘踞在那里，形状恐怖！

    快一米的蜈蚣啊，你说可怕不可怕。

    贾岩心中微惊的看过这些生物，作为动物学爱好者，他自然也分辨得出其中一些种类，可是没想到，居然这么多在吸食药液后，突破生物极限，变异到这么恐怖的程度！

    不过，他自己都变异了，加上有之前见到几只变异生物的心情铺垫，现在看到这么多变异生物后，惊讶感觉也只是片刻而已……

    观看那些动物没多久，他再次将视线，放到房间中的桌子上……

    然后，他看到那最吸引自己的培养皿中，一抹紫红色的液体，正静静的淌在那里！

    这紫红色在一般人类看来。或许只是稍显艳丽的颜色，但是在贾岩看来，却是一种极富诱惑力的妖艳之色。

    这紫红色中，妖艳带有美感，加上那种沁人肺腑的气味，令贾岩欲罢不能！

    这里果然有药液。

    贾岩看着器皿中的紫色，心头狂喜！

    房间中，还真的没有任何人。

    而且这关上的门，只是防备人类的铁门，缝隙不要说贾岩，就是一只猫都很容易钻进去！

    但是不能大意，搞不好这是房间主人的花招也说不定。

    毕竟他捉了这么多的变异生物在笼子里，说不定就是用的陷阱捕捉法。

    贾岩打量这道铁门缝隙，确定并没有什么电网之类的东西后，才小心翼翼向内飞去！

    在飞行的过程中，贾岩忽然察觉到，自己纰漏了一个非常重要的要点！

    那就是在所有变异生物笼子中，没有一只双翅目的昆虫！

    刚才的蟑螂是蜚蠊目，蜈蚣等是节肢动物，不管怎么看，这些变异动物种类中，还真没有一只双翅目的！

    贾岩想了想，有些恍然，蚊子隶属的双翅目动物，基本都是飞行动物，似乎体质天生都有点差，哪怕号称百毒不侵的苍蝇，可能也无法对抗紫红色药液的药力的。

    至于贾岩自己，在初生的时候就疯狂训练，加上人类灵魂的顽强，这才险险挺过药液的药力，算是一个异类。

    他想这些的同时，并没有放弃警惕，在从贴近天花板的高度飞入这间房间后，又立即向四周打量一圈！

    人类的生物特征是没有的，这点贾岩在门外就能确定。

    他毕竟是蚊子，在门外就能感知到里面有没有人类的热能特征，以及呼气时的二氧化碳特征。

    虽然没有人，就怕有些什么杀虫药剂之类。

    好在，这些看样子都没有！

    贾岩将视线从变异动物那边收回，重新放到桌子，那装着紫红色药液的器皿上……

    他感觉自己脏腑蠕动，几乎要忍不住这种强烈的吸食冲动！

    但是现在需要忍吗？！

    根本没有感觉到危险，完全不需要忍耐好不好！

    嗡嗡嗡！

    贾岩几乎是以最快的速度，冲向那倒在培养皿内的紫红色药液。

    吱吱——

    笼子中不知哪个生物，发出刺耳的鸣叫声起来，仿佛贾岩将它们最美味可口的食物掠夺走一样！

    “不好意思，这些紫红色药液，是属于我的了！”

    贾岩扑在培养皿中！

    脚下踩着浅浅的紫红色药液，这药液差不多只有两毫米深，培养皿也仅有三厘米左右直径，里面的紫红色药液并不太多。

    扑面而来的是那种极为好闻的味道，贾岩触角晃动，十分享受这种味道。

    但是当他正在享受味道的时候！

    咔嚓的一声，在夜深人静的时候非常清晰。

    铁门外，那隶属东北野虎办公室的房门，忽然打了开来！

    “好了，打扰你这么久时间，你继续回去做实验吧，争取明天得到一定的药理分析结果。辛苦你了。”东北野虎那熟悉的声音，也传到贾岩这边。

    “我会努力的，老板你也别太累，去休息一下吧。”

    房门关闭的声音再度传出，然后贾岩听到，一个人类脚步在慢慢接近！

    是那个眼镜男子！

    这里搞不好就是他所谓的实验室了！

    贾岩心头大急，顾不得再去享受紫红色药水的香味，将修长的口器一刺，插入药液之中，启动最大化的吸力，疯狂吸取紫红色药液来！

    很可惜，上次没有好好体会紫红色药液的味道，这次依旧没办法好好体会。

    相比之前汲取紫红色药液的时候，现在的贾岩个头增大了许多，能够吸食的液体也更多！

    他疯狂的抽取着培养皿中的药液，能够装多少，就装多少！

    经过一次尝试，他已经知道，这紫红色药液一点一滴都是未来变异的资本，绝对不要浪费！

    咔嚓！

    贾岩猛地听到脚步声来到房间外，然后，一道开启铁门锁的声音，清晰传来！

    “不行！还没有喝到最饱！不行不行！还不能停止！”

    “拜托你迟点发现我啊！”

    贾岩在心中狂吼，但是口器依旧在疯狂汲取药液。

    只是事与愿违，眼镜男子进入屋子后，第一时间就走向摆满试验品的桌子。

    “咦？”

    就在他接近桌子的时候，眼角忽然瞥见，自己刚才被东北野虎叫出去时，刚好在培养皿中倒出来不及清理的药液中，居然有只体型不小的黑色蚊子，趴在那里疯狂的汲取药液！

    “双翅目从来就没有吸取药液以后存活下来的例子，你倒是贪心，吸了这么多！”

    眼镜男子厚厚镜片下的双眸，盯着培养皿中的黑色蚊子，然后将手伸向桌上的一块垫器皿的垫板。

    他准备猛地将培养皿盖死，然后里面的大蚊子，就是任由自己拿捏了。

    培养皿中的贾岩，那粗大血管状心脏狂跳，整个人处于极度紧张的状态！

    眼看着眼镜男子越来越接近，但是他依旧没有动！

    现在还没有吸到自己的饱和状态！

    不到饱和状态，贾岩不甘心！

    他拼了！

    而当眼镜男子将手抓住垫板的时候……

    贾岩腹中猛地传来饱和的感觉！

    “完全饱了！”他心中狂喜。

    眼镜男子已经拿起了垫板。

    就在此时，贾岩翅膀猛地一拍！

    他用出现在自己最大的力量！

    哪怕翅膀拍伤，也要最快速度起飞！

    现在吸了这么多药液，体重重了有一倍以上，如果不全力飞翔的话，直接被这垫板拍死都有可能！

    “给我飞呀！”

    贾岩心中狂吼起来。

    嗡——

    嗡嗡嗡！！！

    蚊虫那每秒振翅达到500次以上的双翅，在贾岩的全力爆发下，每秒振翅速度，直接飙升到超过600次！

    贾岩就像忽然被安装上马达，嗡的一声，从器皿中飞翔起来！

    那块垫板，此时也在主人惊讶中，被拍了过来！

    既然不能活捉，对有可能变异的生物，眼镜男子肯定是选择杀死了。

    “不对！这是中华按蚊！这么大的中华按蚊，难道已经经过一次变异了？！一定要抓住他！”就在贾岩飞起的瞬间，眼镜男子立即发现了他的真面目！

    世界上蚊子的种类很多，但是一般个头像贾岩这般大的，都不会是吸血类型。而中华按蚊作为华夏国知名的一种吸血蚊子种类，这名生物学专业的男子，自然能够轻易认出来！

    中华按蚊不可能生长到这么大！

    在‘工厂’内见到这么大一只中华按蚊，眼镜男子自然认为，这只中华按是偷食了厂内的‘抗菌肽’药液，然后居然活了下来并经过一次变异！

    要知道之前可没有任何一只双翅目昆虫变异成功的，这顿时令眼镜男子有了研究的冲动！

    但是抓不住，就什么也得不到。

    他猜测虽然没有全对，但是贾岩确实是因为他们工厂的药液，经历了一次变异的！

    眼镜男子手中挥舞着垫板猛然拍下，不管生死都可以了！

    贾岩看着挥来的垫板，感受到那种威力，简直头皮发炸！

    相比人类的力量，之前遭遇的那些水虿、蝙蝠、麻雀什么的，简直都弱爆了！

    刚好他吸食药液后体重增加，自重这么大，在空中被这垫板拍一下，肯定是死的不能再死的节奏！

    “翅膀！给我拍得再快一点！”贾岩心中狂吼起来！

    贾岩可谓是发挥出百分之一百二十的力量了，那对翅膀在自己感觉起来，都有点快要残废的状态！

    但是哪怕残废也要飞！

    不然就是死！

    未完待续。请大家收藏一下本书！！登陆起点网账号以后，在本书页面点击‘加入书架’就可以的！

    感谢‘所谓的爱我’‘看了笑了哭了忘了’‘哎呦我屮’‘苏离木九’‘郁闷的傻瓜’‘博派天’‘墨晨无名’几位书友的打赏，步跃有你们的支持才拥有无穷的更新动力，万分感谢了！！