    “血峰大陆到了，幽蓝府就快了。”曹亚笑着，在雷斯晶给的地图上，幽蓝府，便距离血峰大陆西边的海岸线不算太远。

    当然，虽然幽蓝府近在咫尺，事实上, 却也还要飞行两三年，方才能抵达。

    途中，曹亚有时落下，进入一些城池闲逛，或在极为特殊的地方驻留一阵，观赏风景，乃至深入其中, 闯荡一番，留下了赫赫威名, 让得无数神级强者惊惧。

    总之，他的脚步，时停时走，似乎很散漫的样子，但他有此本钱，都是高等修罗了，还不允许他放松放松？

    不过灵魂空间内的其他几个神分身，以及圣域本尊，都是在刻苦参悟七系法则，领悟玄奥、融合玄奥。

    这便是有多个身体的好处了，旅游、修练，两不耽误。

    过了两年多，曹亚进入了幽蓝府，一路直奔幽蓝城而去。

    幽蓝城，是幽蓝府十大城池之首, 那位幽蓝府主，也是在幽蓝城中。

    而幽蓝府主是贝鲁特，曹亚到了这地方来, 当然是优先去拜会贝鲁特，然后再去天祭山脉，拜访林雷他们。

    不过，曹亚去了幽蓝城后，流露气息，让把守的士兵畏惧，告诉了他幽蓝府主，现在并不在幽蓝城内，而是去了四神兽家族所在的天祭山脉。

    “天祭山脉？”曹亚一挑眉。

    “是的，大人。”那群侍卫恭敬，感知到这位大人的气息，几乎与可怕无比的幽蓝府主贝鲁特，相差无几了。

    毫无疑问，这是个修罗强者，或许是幽蓝府主贝鲁特的好友，专程到幽蓝城来拜访他。

    只可惜，贝鲁特去天祭山脉了，不知何时回归。

    “嗯，多谢了。”曹亚点点头，笑道。

    “大人哪里的话。”那侍卫似乎很受宠若惊的样子。

    作为一个修罗来说，的确，曹亚的态度，十分柔和了。

    虽然他自觉颇为漠然，但在旁人眼内，却不是这样。

    大部分修罗强者，可都是眼高于顶，除了同样级别的修罗，或是更厉害的大圆满上位神以外，其他人，可都瞧不太起。

    曹亚只好在幽蓝城内转一转，然后启程，往天祭山脉的方向飞去。

    又过去了半年左右，曹亚终于是飞到了天祭山脉。

    “那便是四神兽家族而今的族地？！”曹亚按落遁光，观赏远处的奇特山岭。

    一座座高耸入云的山峰拔地而起，宛若要戳破苍穹般，每一座山峰的高度，都非常惊人。

    能够被命名为“天祭山脉”，也是因为这天祭山脉中许多山峰都极高的原因。

    “那是……”曹亚观望，突然间眼睛一亮。

    只见一头展翅欲飞，全身燃烧着火焰的飞禽，其体型，几乎和四周的山峰一样高了，都顶天立地，撑起了一片天空。

    而那火红色的羽毛，额头还有青色翎羽，以及那霸道的气息，虽则是雕刻，但曹亚也还是能感受到，心中惊异。

    “这便是朱雀的雕刻了吧。”曹亚低语，四神兽家族，正是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    林雷是青龙一族成员，不过四神兽家族同气连枝，守望相助，本就是一体的。

    谷瀢

    而这四大神兽，其中，青龙属于水系，朱雀火系，白虎风系，玄武则是大地系。

    当然，四神兽家族，也就只有四位老祖宗，是真正的神兽，后来的子孙，只是神兽后裔，有着神兽的血脉而已，却不能算作真正的神兽了。

    因为四神兽老祖宗活了无数年，找到了挖掘血脉特性的方法，故而四神兽家族的子孙，虽然不是完整神兽，但依旧可以觉醒，立地成神，并拥有天赋神通。

    贝鲁特曾提起过这事，相当羡慕，因为他就未找到挖掘噬神鼠血脉特性的方法。

    如四神兽家族这般，方可真正称为神兽家族，近乎永久的延续。

    也难怪四大神兽还在时，四神兽家族的势力，能蔓延到四大至高位面，以及七大神位面了。

    只是，万年多前，四大神兽被光明主宰杀死，四神兽家族没了老祖宗压阵，实力一落万丈，曾经被四神兽家族压制的各大位面的家族，也联手反扑，重创了四神兽家族，其中仇恨深的，甚至是直接追到了地狱之中来，要剿杀四神兽家族，灭其根种。

    而这些穷追不舍的势力，则被统称为八大家族。

    幸而靠着贝鲁特出面，强势无匹，打败了八大家族的修罗强者，并庇护了四神兽家族，因而，四神兽家族才有天祭山脉这清净之地，能延续血脉，否则，一万多年来，只怕四神兽家族早就被灭了。

    虽然贝鲁特只管天祭山脉，如果四神兽家族出了天祭山脉，他却不管了。

    自然，一万多年来，四神兽家族和八大家族，在天祭山脉外，可谓是连天血战，死伤无算，尸横遍野。

    当然，曹亚一路过来，也从旁人交谈中得知，八大家族退走，不再针对四神兽家族了，盖因血峰主神出面，平息了这一场两方势力间的纷争。

    纵使再不满，可谁敢违背主神命令呢？

    而今的四神兽家族，虽则实力跌落，但其处境，却比万年来的任何时候都更好。

    “四大神兽，却不是这魔法侧宇宙惯有的生灵，难怪四大神兽的天赋神通，居然可以结合，以下位主神之身，堪比上位主神，为公认的主宰级人物。”曹亚心中暗道，四神兽家族的老祖宗，都是下位主神，但在主神圈子里，众主神却都是将他们视为上位主神对待的。

    没办法，四神兽的天赋神通本就很变态，特别是白虎的天赋神通，简直是古来最变态的天赋神通之一了，就连噬神鼠的天赋神通“噬神”，也要稍微逊色那么一丝。

    而这四样变态的天赋神通，居然还可以结合，且圆融一体，没有半分破绽。

    这对于实力的提升，可就太明显了，直接从下位主神，跨越中位主神，飙升到上位主神的境界。

    然而，上位主神之间，亦有差距。

    所以最后四神兽都死了。

    “这位置的雕刻是朱雀，看来是朱雀一族所在地，我不认识朱雀家族的人，还是去青龙一族那方位吧。”曹亚摇了摇头，朝东北方向飞行。

    果然，在天祭山脉的东部区域，便是青龙一族区域。

    “真壮观啊，书上说得再好，也不如实地亲眼目睹来的雄伟。”曹亚叹道。

    只见一条蜿蜒盘旋，足有数万里长的巨龙，便横亘在山脉之中。

    当然不是真的龙。

    这条巨龙盘旋在数万里区域，巨龙建筑的躯体上雕刻有龙鳞，同时也是一条通道，整个通道弥散着青色光芒，从远处看，就真的像是一条大得可怕的青龙！

    “能在地狱中建造数万里长的巨型建筑，的确很牛了，不愧是四神兽家族。”曹亚啧啧惊叹。

    然后他飞向前。

