    “呵呵，大人，这是我们这里最顶级的马种，售价可能会有些惊人，但是这个价格确实是没法再低了的！”小厮在说价格之前，先满脸堆笑的给赵白打了一下预防针。

    从他的表情就可以看出来这马不便宜了。

    “且说来听听！”

    “我们这里的马最便宜的也要十万起步，而这神风驹的价格则需要五百万！”

    “五百万！？”这价格确实惊到赵白了。

    如果说不可交易的游戏币的话，他倒是五千万都拿的出来，但是他拥有的可交易游戏币此时全身上下也就99万而已，差了五百万一大截呢！

    不过他之前丢了很多东西给夏逸轩都还没有收到钱，那些东西应该价值也不菲！

    知道价格后，他当即再次联系到了夏逸轩。

    “你那里有多少游戏币可以让你自由分配？”

    一看到赵白发来这样的信息，夏逸轩不禁眼皮一跳，心里有了不好的预感。

    “目前一千万左右吧！”华夏集团目前积累的游戏币自然不可能只有一千万。

    这一千万是夏逸轩可以不用结果会议商谈自行调用的极限数量。

    不过话虽如此，如果真的要一次性调用这么多数额的话，还是需要给其他高层一个合理的解释的。

    毕竟现在游戏币的价格等同于300RMB一枚。

    一千万可就是30亿RMB，这可不是一笔小数目了。

    “方便给我转401万吗？”

    “噗！”

    刚刚喝了一口茶的夏逸轩，看到赵白的回复后，当即一口喷了出来。

    “四百万！？那可是相当于12亿RMB了！”他震惊的回复道。

    看到夏逸轩的回复，赵白当即笑了笑，夏逸轩的反应他已经猜测到了。

    “这四百万带来的收益肯定是会远高于这个价值！”

    如何说服夏逸轩，赵白还是有经验了的，他这话一回复过去，夏逸轩立即就沉思了起来。

    虽然说每次赵白找他拿东西的时候，他都心里很舍不得，但是最终他还是觉得将这些资源投注到赵白的身上是一个很好的选择。

    毕竟这位大神现在可是银河系明面上的第一强者。

    而且他对华夏集团甚至于地球玩家们都很照顾，可以算是一个很为大局着想的人了。

    这样的人是可以信任也是值得信任的。

    投入资源到他的身上将他培养起来，自然也是值得的。

    可是一次性四百万的游戏币数目还是比较大的，这样一笔钱可以培养手下许多的玩家了。

    不过既然赵白开口了，他还是会尽量满足的，特别是赵白说了这四百万会带来更高的收益，夏逸轩选择相信赵白的这个许诺。

    而且之前赵白给了他许多的东西，他手底下的人虽然价值还没有算完，但是起码也是百万以上了。

    就算是给大神面子高额收价，交个朋友，拉个好感，出价四百万也是没有什么问题的。

    更何况现在赵白已经算是他半个朋友了。

    “好，我这就给你打过去！”

    夏逸轩的信息发回来没多久，赵白就收到了系统的提示，401万游戏币已经到账了。

    “多谢了，尽可能早点还你！”钱到位赵白当即微笑着回复了过去，跟一些可以好友相处的高位者合作还是挺舒服的一件事情。

    要是就他一个人独行侠的话，很多事情难度会明显高上很多。

    比如现在神风驹，他自己要再赚整整四百万的游戏币才买的起。

    这中间浪费的时间，恐怕比神风驹以速度上的优势，节省的时间要更多。

    “还就不必了，你之前也在我这里寄售了不少的东西，我都还没有给你结账，就当这是这些东西的钱好了！”

    看到夏逸轩的回复，赵白笑了笑，“这样也好！不过这一次算是我占便宜了！”

    “都是一个集团的，就不用见外了！”夏逸轩再次强调了一下团体概念。

    赵白淡笑着摇了摇头，他尊重也愿意在不损耗自身利益的情况下反馈团体，但是绝不会束缚和遵从于团体。

    结束了和夏逸轩的对话后，赵白便立即对小厮说道：“那好，我要一匹！”

    原本马场小厮见自己说完神风驹的价格后，赵白忽然沉默了，他以为赵白是被这个吓到了。

    不过这样的人他已经见过太多太多了。

    这也是他之前为什么先说起其他马匹价格原因。

    一般人听完神风驹的价格后虽然买不起或者说舍不得，但是他们基本上都会退而求其次的买一些档次稍微低一些的马匹。

    而这里的马匹正如小厮说的一样，最低都是十万游戏币，哪怕退而求其次，买一匹马消费也是挺大的了。

    小厮可以获得的提成也不小，所以只要成功卖出一匹，哪怕是马场之中最低等的马匹，他也可以分到一笔不小的提成。

    这也是小厮为什么这么积极服务的原因了。

    而在这里干久了，这些小厮的眼力也变得毒辣了许多。

    刚才小厮在赵白询问神风驹价格的时候故意提了提十万价值的最低等马，就是想以此观察赵白的神色。

    确认他是不是连最低等的马匹都买不起。

    在看到赵白听到十万游戏币一匹的最低等马后神色没有丝毫的变化，他便知道这位主顾是一个有希望成交的主了。

    哪怕不是五百万的神风驹，卖个十万一匹的马，也够他吃喝一个月了！

    所以他即便看到赵白呆愣了一下，他也没有什么嘲讽的神色依旧毕恭毕敬的站在一旁。

    而就在他准备介绍其他低价马匹时，赵白却忽然说道他要购买神风驹，这可着实惊到了这个小厮了。

    如果说卖一匹最低级的马，他可以吃一个月的话。

    那么卖掉一匹顶尖的神风驹，光是提成便足以够他吃好几年的了。

    他当即一脸惊喜生怕自己听错了的再次询问了一遍，“您是确定要这神风驹了吗？”

    赵白点了点头要求道：“给我挑一匹最温顺稳健的吧！”

    “好好好！我马上给您挑选！”

    在确认了赵白真的要购买神风驹后，小厮简直要高兴坏了。

    他连忙兴奋的跑到了马棚之中仔细的查看起了每批神风驹的情况。

    能在这里做小厮，自然也是具备了相马能力的。

    在他一番检查筛选后，他终于是给赵白挑选出了一匹非常温顺的母马！

    这头神风驹看上去就能够感觉到非常的和善，很容易相处的样子。

    “大人，您看看这匹如何，这匹神风驹身形彪健，但是性情温顺，非常符合您的要求！”小厮微笑介绍道。

    赵白微笑着抚摸了一下这匹神风驹，果然她表现的非常温顺，甚至还主动亲昵的蹭了蹭赵白的手掌！

    “很好，就要这匹吧！挺有灵性的！”

    赵白满意说道。

    “好，大人这边请，我立刻为您办理手续！”小厮心中乐呵呵的想象着即将赚到的提成，脸上的笑容都快咧到耳根处了。

    “买个马还要手续？”之前买个特等马可是只需要付个钱就解决了。

    “大人，但凡在我们这里购买神风驹这样品质的马匹时，我们都会给大人提供终生的免费服务的。

    我们神风马场在整个道南国甚至于其他国家都设有分部。

    虽然那些分部不一定有出售神风驹，但是却都会备有专门喂养神风驹所用的草料的。

    大人到达那些地方后可以通过本马场的信物自由的补充草料，寄养神风驹等！”

    “还有这种讲究！”赵白听完倒是觉得还真有点意思。

    跟着小厮到达付款处后，将五百万可交易游戏币一次性付清后，赵白获得了一枚神风马场【顶级VIP徽章】！

    以后可以凭借此徽章他可以无限从神风马场领取神风驹专用的草料。

    不过想要倒卖这种草料基本上是不可能的，因为每一次领取都是会记录在案，有时间间隔的！

    交易完成的瞬间，小厮当即热情的将那枚顶级VIP徽章送到了赵白的面前。

    “大人，这是您的顶级VIP徽章，请收好！以后凭借此物，您可以在所有神风联名的产业下进行七折的消费。

    不过马场的马匹是无法打折的，还望见谅！”说到最后小厮露出一脸歉意的模样。

    “好东西不能打折也是可以理解的！”赵白接过徽章后淡笑说道。

    “大人能够理解那自然是太好了！”小厮微笑说道，“对了，这是神风驹专用饲料，可以保证神风驹茁壮发育，可延缓神风驹的老化问题，一般神风驹的寿命为二十年，但是服用这种饲料，神风驹的寿命可以延长到百年。

    所以大人平时最好还是用这种饲料喂养神风驹吧。

    当然这种饲料您可以在所有神风马场之中凭借顶级VIP徽章免费领取，不过一次最多允许领取一个月的口粮！

    领取后，只能隔月再领取了，期间如果有额外需要我们还是要收钱的，不过饲料的价格我们这边是可以为您打折的。”

    听完小厮的介绍，赵白笑了笑，能够免费领取饲料，这可省了不少钱！

    “知道了。”

    “那大人随我来取马和领取饲料吧！”

    小厮当即在前带头将赵白带回到了马棚处。

    将那枚顶级VIP徽章依旧刚刚签署的交易书给马棚的看守人员确认过后，小厮方才成功将那匹温顺的神风驹带到了赵白的面前。

    “大人需要给她取个名字吗？”

    “这匹神风驹比其他神风驹的毛色稍显红艳一些，就叫【赤霞】好了！”

    “赤霞听到了吗，这是大人为你取的名字哦，以后要好好服务大人知道吗？”小厮对着赤霞说了几句话后，赤霞居然真的很人性化的露出了一副开心的神色并将脑袋往赵白的胸前蹭了蹭。

    “你可以和马匹对话？”见到这一幕，赵白一边抚摸了一下温顺的赤霞，一边有些惊讶的问道。

    小厮笑着说道：“并不是的，其实是因为神风驹的灵智极高，它们是可以听懂人言的，所以希望大人以后对待神风驹的时候能够友善、亲昵一些，它们是很容易受到主人情感影响的。

    一旦遭到不好的对待，很有可能会使神风驹得病甚至死亡！”

    “这恐怕已经有了差不多精英怪级别的智慧了？”赵白听到心下暗道。

    看来这神风驹还真是极品马种，这五百万真没白花！

    将神风驹的特性稍微介绍了一下后，小厮立即转身去取了三十捆饲料堆到了赵白的面前。

    足足一月份的神风驹专用饲料还是挺多的。

    “大人，这些便是神风驹每日的饲料了，一日喂养一次，一次一捆便足够了！”

    高级的马种就是不一般，连饲料都有标配的。

    大手一挥，看着挺多的三十捆的饲料，便全被赵白收到了背包之中，这些饲料在被扔到背包中后全被堆在了一个格子里，倒是完全不占空间。

    在赵白将所有饲料收好后，小厮继续说道：“大人，这边请！”

    “还有什么事情？”

    “哦，是这样的，我们这边对于购买神风驹的顶级VIP用户还有额外的马匹套装赠送。

    舒适的马鞍、精致的马蹄铁等等！”

    “这倒是不错！”听到小厮介绍赵白看了一眼身边的童童笑着说道。

    之前童童坐特等马的时候被颠的屁股不舒服，现在换了速度更快的神风驹，它的颠簸感恐怕要更强数分。

    不过这个问题如果有一套比较高端的马鞍套件的话，倒是可以缓解很多。

    神风马场这么一个高端的地方，给的马鞍应该是不差的！

    很快三人便牵着赤霞来到了一处专门出售和定制马具的房间。

    “呦，居然是神风驹稀客啊！”当看到赵白牵着的赤霞后，马具负责人当即一脸堆笑的看向了赵白三人。

    “三老爷，您这样的语气对客人有些失礼呢！”听到神风马场三当家轻佻的语气，小厮连忙靠近他的耳边小声说道。

    听到提醒，神风马场三当家连忙一拍脑袋，对着赵白抱手说道：“哈哈，抱歉抱歉，我这人就这样大大咧咧的习惯了！如果有得罪的地方还望见谅。”

    