    “不管是何种境地，它都会照耀这个世界，同时也支配着这个世界。”

    ----L·加缪·顿·夏庞帝埃

    如琉璃般的美丽眸子温柔的注视着手中的网球，加缪宛如一个虔诚的信徒，发出了最真诚的告白。

    他的这种举动，令场外的观众们有些摸不着头脑，但是不知为什么，又会让人觉得异常的了不起。

    唰~

    网球上抛，令人移不开视线的光辉再次从他的身上浮现。

    加缪那一头卷曲披散的金色长发，更是为他那被光辉笼罩的身影增添了一种梦幻的感觉。

    “呜呜……为什么我会有种想要流泪的感觉。”

    看台上，金色小春双手握紧抱在胸前，泪眼婆娑的望着场下的加缪。

    在对方那种光辉的影响下，他也像是身临其境一般，能够感受到这其中所蕴含的炽热的情感。

    “笨蛋！”忍足谦也强行将自己的目光移开，一敲身旁队友的脑袋：“你可别被我们的对手给影响啊！”

    有些恼火的低吼一声，同时他的眼底也闪过一丝后怕。

    法国队的这位主将实在是可怕，仅仅只是自然散发出来的气息，就能将他们这些认真观看比赛的人给影响到。

    上衫悠他……此时究竟面临着多大的压力……

    …………

    呼呼呼~

    劲风如旋涡流转，球场的一道身影闪出了层层叠叠的残影。

    一道金色的雷光在上衫悠的瞳孔中若隐若现，他的目光坚定如剑，丝毫没有受到加缪这种炽热之爱光辉的影响。

    唰！

    只见他的手臂舒展一挥，手中的球拍在半空激荡出一根黑红色的丝线，就把那盈盈洒落的光辉切割开来。

    砰！

    网球首次落入上衫悠的拍中，众人的视听这才同步起来。

    “接到了……而且打回去了！”

    霓虹队众人精神一振，已经连续丢了好几球，他们原本都以为上衫悠没这么快能破开加缪散发出的光辉。

    球场对面，加缪眸光微动。看着激射而来的雷光，他那修长的手臂也是带动着球拍舞动了起来。

    嗖嗖~

    两道扭动旋转之声响起。

    加缪竟是在踏出一步之后，右脚脚踝快速扭动旋转，左脚抬升的笔直，以个芭蕾舞的姿态，用一个反手的抽击将那道雷光给截扣住了。

    嘭咚！

    地面微颤，网球砸落下来，直接从最前场的边界处弹飞了出去。

    “Game，法国队，1-0！”

    “交换场地。”

    等到裁判的宣判声都已经结束，霓虹队这边不少人还没有从刚才的震惊中缓过神来。

    刚才那是什么动作？

    开玩笑的吧……

    他们都很难想象，加缪是如何在那种姿态动作下，依旧能做到强劲发力和完美控球的。

    “他的网球，的确是颠覆性的。”

    平等院凝望着球场上那个身上特殊光辉不减，反而越发耀眼夺目的身影开口说道。

    加缪现如今展现出来的网球理念与网球技艺，完全符合他之前说的，要在世界网坛掀起革命浪潮的情况。

    这样全新一条的道路，如果真的能走到最后，那么无疑又会是具有开创性质和指导意义的。

    “你们说……他真的能够与网球沟通吗？”

    一直潜水的入江奏多，此刻却是突然开口说道。

    而他的话也让霓虹队众人一懵。

    在他们看来，网球终究是死物，之前所说的，那也不过是对对方精神以及实力的一种认可。

    但现在入江奏多又再提起，这让他们不由认真的思考了起来。

    平等院对此，只是斜撇了这个有些摸不透心思的家伙，没有开口反驳或者解释什么。

    因为他心中大抵明白入江奏多所说的是什么意思。

    ………

    砰！

    球场上，网球的激荡声响起，打断了他们的思索。

    一根赤红色的细线，从上衫悠的球拍中激射而出。

    加缪那双如玉般的琉璃眸子中，只看到了一缕微不可查的赤色火焰，随后便失去了网球的踪影。

    嘭咚！

    网球撞击墙面的声音二度响起，加缪知道，现在早已经晚了。

    “15-0！”

    他轻柔的抬起眸光，看向了对面发球线上的那个人影。

    上衫悠正微躬着身子，手掌轻轻按压着那颗跃动的网球，似乎对发球很有信心，他刚才都没有再过多的注意。

    嘶~

    在常人难以察觉的地方，上衫悠的嘴角缝隙有着大量灼热的气息，缓慢而有力的喷吐而出。

    他额头的发丝下，那斑驳的古老纹路若隐若现，整个人的气息也伴随着刚才这一球打出之后，强盛起来。

    唰~

    上衫悠身体一顿，下一秒所有人的目光便都集中到了，他那向上抛飞出去的网球身上。

    赤红色的辉光在他的球拍一闪，随后那已经被渲染成赤色的拍网以难以察觉的速度扣住了网球。

    咻！

    加缪眸光微微一颤，这一次那如熔岩般的火焰力量，直接洞穿了他几乎覆盖了大半个球场的光辉。

    而且，比上一球还要更快。

    就连其他那些前来观战的选手，也只能在最后时刻看到，赤色的轨迹缓缓消散于球场上空。

    “这个家伙，这样的速度恐怕就连职业选手也没有人能做到吧。”

    布尔库收起来脸上的笑容。

    比起之前通过各种资料了解到有关上衫悠的有关情况，现场亲眼所见，往往更加震撼人心。

    对于刚才的这一记发球，哪怕他能以自己的异次元能力解析出来，但是也根本没有应对的办法。

    “他的技法又更强了，博格。”

    Q.P冷清的眸子中光亮闪烁，此时他的心绪也不平静。

    因为他在刚才这一球中，看到了上衫悠更为广阔的野心

    力与速，最后再交织于技巧之中。

    他这是……想要复刻与那人相似的三条道路。

    代表精神意志的异次元；

    代表身体能力的力、速、技；

    以及最后那一条，只有博格见识过的至高的领域？

    Q.P联想到了这儿，内心自然已经不能再平静。

    当他才刚刚完成至高那一条道路的时候，对方却是早已经做好了三条道路齐头并进的准备。

    其中熟强熟劣，已然不必多说。

    博格没有开口说话，只是目光紧紧的盯着球场下方上衫悠的身影，不知道在想些什么。

    能够做到两条道路的结合，便足以称得上开启了传奇之路，如今的他正是如此这般。

    说起来，他的精神意志在经过职业赛场的洗礼后，完全不输于任何开启阿修罗神道的网球选手，但是他却暂时放下了走异次元虚影这一条路。

    不是不能，而是太凶险。

    想要完美融合三条不断交织碰撞的道路，简直难于登天。

    一旦失败，可能他此生再也无法踏足那个境界。

    而像上衫悠现在这样做的，在此之前只有一个人曾做到了。

    “加缪，你的革命网球能否阻挡这样一个人物继续前进呢？”博格在心中低低沉吟道。

    ………

    砰！

    砰！

    球场上，上衫悠又两球后，直接又把比分给扳平了过来。

    比起加缪炽热无比的爱恋光辉，所带来的感染式的发球，上衫悠这一小局更是令人震撼。

    没有太多其他，只是用自身的身体素质便超越了目前的极限。

