    叶子凡知道时间紧迫，在让慕容妍儿等人来这里之前，他就知道这一点，但是不管再着急，他也知道欲速则不达的道理，不管要做什么，休息好，才能做得更好。

    找了一个地方，叶子凡让叶武去将那头独角灵兽给处理了，炭烤灵兽肉，几个人吃得十分奢侈，这可是很多人梦寐以求的美食。

    一头独角灵兽，几个人都吃不完，叶子凡便将剩下灵兽的血肉都收了起来，他的炼体功法才到第二层，想要将第三层修炼成功，灵兽的血肉是必备品。

    灵兽的血肉比起凶兽的血肉强了不知道多少倍，吃了之后，叶雀和叶武都明显感觉到了修为的提升。

    “六尾，过来仔细跟我说说你发现的规律。”

    吃饱喝足后，叶子凡朝赤色狐狸招了招手。

    六尾连忙来到叶子凡身旁，将自己发现的规律一五一十地告诉了叶子凡。

    叶子凡听完，思考了一会，还是没有什么头绪，只能决定亲自去尝试一下，便起身对马卜铭等人说道：“你们就在这里休息等我，我去阵法里看看。”

    马卜铭等人都没有异议，有六尾在，就算叶子凡陷到了阵法之中，六尾也可以轻松将他带出来。

    走进阵法之中，叶子凡便按照六尾发现的规律在阵法之中穿梭起来，刚开始的时候，叶子凡还有些生疏，不过没过一会，他便可以在阵法之中来去自如，这阵法已经完全控制不住他。

    虽然可以穿梭自如，但对于叶子凡而言，这只是被动地利用别人发现的规律，反而不利于他去寻找阵法中的破绽。

    又是半天过去，叶子凡还是没有什么发现。

    “叶小友，先歇歇吧。”马卜铭看出了叶子凡的疲惫。

    叶子凡点点头，一屁股坐到马卜铭旁边，盘腿调息起来。

    “慕容小姐，你仔细再想想，你看到过的典籍上有没有记载如何才能够找到深渊之门？”

    叶雀看见叶子凡如此疲惫，心里也很着急，便想从慕容妍儿这里找突破口。

    慕容妍儿摇了摇头，说道：“我已经认真的回想过了，我看到过的典籍上肯定没有记载这样的内容。”

    叶武道：“慕容小姐，还是请你再想想吧，如果找不到深渊之门，我们这一趟就算是白来了。”

    “好。”

    慕容妍儿点了点头，闭上眼睛，也是认真地回想起来。

    半个小时左右，叶子凡调息完毕，睁开眼睛就朝马卜铭看了过来，问道：“马前辈，你认识的人当中，有没有擅长阵法一道的？”

    马卜铭道：“我倒是认识几个朋友懂得阵法，但是他们的修为跟你是完全没有办法相提并论的，找他们来，起不到任何作用。”

    “好吧，那的确是用不着了。”

    叶子凡有些无奈，本来想找几个人一起参谋参谋，现在看来这条路也被堵死了。

    马卜铭看见叶子凡却是着急，便劝慰道：“叶小友，老夫倒是觉得不用太着急，你静下心来仔细想想问题到底出在哪里，说不定还会有意外收获。”

    叶子凡讪讪一笑道：“马前辈说的是，晚辈倒是着相了。”

    接下来的一天，叶子凡没有再进阵法，而是坐在阵法外，脑海里如同放电影一般，不断地回放着他在阵法之中穿梭的情况。

    “叶门主，很抱歉，我什么忙都帮不到。”

    慕容妍儿过来在叶子凡身旁坐下，一脸歉意地对叶子凡说道。

    叶子凡摆着手道：“慕容，你能够帮我找到深渊之门的位置已经很不错了……”

    慕容妍儿道：“叶门主，你有没有想过一种可能，我在典籍上看到的记载，并没有明确地指出这里就是深渊之门，万一这里并不是深渊之门所在……”

    听见这话，叶子凡着实愣了一会，随即却是会心一笑道：“慕容，你无须担心什么，在我们这些人当中，你是最了解深渊之门的，你都找不到，我们更找不到，如果你说的这个地方不是深渊之门的所在，那就是天意，我们也无能为力。”

    “叶门主说的是。”

    慕容妍儿点点头，心里暗暗佩服叶子凡的豁达。

    叶子凡表面豁达是不想给慕容妍儿压力，其实他心里也开始着急起来，万一慕容妍儿说的是真的，那他们在这里做的都是白费。

    所以他必须得抓紧时间，尽快将这里的情况弄清楚，不过叶子凡也清楚，越是着急，越不能乱。

    他并没有马上进入阵法中，而是继续回想自己在阵法之中穿梭的情况。

    大约十分钟后，叶子凡猛地站了起来，身形一闪，直接冲进了阵法之中。

    “慕容小姐，你跟老板说什么了？”叶雀和叶武连忙来到慕容妍儿身旁问道。

    慕容妍儿道：“我没有说什么啊，我看应该是叶门主想到了什么，说不定他已经有办法可以破阵了。”

    另外一边，叶子凡进入了阵法之中，继续按照六尾给他的规律在阵法之中穿梭。

    好一会后，叶子凡停了下来，随即喃喃说道：“果然如此，果然如此。”

    说完，叶子凡转身来到一个地方，双手在身前结印，随即拿出一枚灵石，朝着一个地方扔了过去。

    灵石落地，周围的环境立刻发生了很大的变化。

    找到了破阵的办法，叶子凡迅速行动，不断在其他地方尝试用一样的办法破阵，不过很快他的灵石就不够了。

    “慕容，你身上有灵石吗？”

    叶子凡只能向慕容妍儿求助，他相信慕容妍儿这种宗门的佼佼者，应该随身携带灵石才对。

    而慕容妍儿也没有让叶子凡失望，直接掏出了一个储物袋，对叶子凡说道：“叶门主，这里面有一百枚灵石，够了吗？”

    “够了，够了。”

    叶子凡接过储物袋，转身就进了阵法。

    “叶门主，你找到破阵的办法了吗？”慕容妍儿连忙问道。

    “找到了。”

    叶子凡的声音传了过来，人已经没影了。

    “终于找到突破口了。”

    马卜铭长出一口气，要是再找不到办法破阵，他都在想还要不要继续留下去。

    很快，在叶子凡的操作下，阵法破了。

