    是以，安氏和刘氏一道做好晚饭后，刘氏便拎着篮子去给村长送饭，留下安氏招呼着三个孩子吃饭。

    另一边，安老夫妇自然听说了安红袖和张长远的事情，所以，这几日才没来捣乱，生怕两人出了事，回头村长拿他们泄愤。

    至于安阳，那日回了老安家后，包氏嫌弃他没用，并不让他进门。最后还是安海想利用安阳赚银子给自己花，同包氏说了几句，包氏这才同意让安阳进门。

    但却有个要求，那就是安阳必须努力赚钱，且赚的每一分钱都要交给包氏。

    用包氏的话来说，安阳现在已经没有妻子孩子了，赚的钱理所应该孝敬给老子娘，至于安阳还要不要再娶媳妇，这就不再包氏的考虑范围内了。

    安红袖在床上一连躺了七八日，身子方才大好，双腿才能下床走路。

    但因为她幼时营养不良人瘦的厉害，再加上先前落水，和这次的事情，身上的毛病一下子爆发出来，是以，脸色一直苍白的。

    村长夫妇和安氏心疼安红袖，自然不会让她出门，安红袖便在家里帮着做做饭，洗洗衣服。

    日子似乎一如从前，除却没有安阳外，也没有太大的变化。

    若说非有什么的话，那就是张长远变了！

    自从张长远在山上受伤后转醒，便像是变了个人似的，以前是内敛的直男，虽沉默寡言，但却很讨喜，偶尔还有些小可爱。

    可现在不一样了。

    如今的张长远阴沉，压抑，疏离，冷漠，整个人都透着一股子生人勿进的气息。

    这让安红袖很不安。

    而且，现在的张长远似乎很不喜欢她，但凡能不看见她的时候，绝对避开她。但凡能不跟她说话，也绝对不跟她说话。

    是以，这几日以来，两人虽然生活在同一屋檐下，却并未说过几句话。

    更让她奇怪的是，就在张长远醒来的第二天，当所有人出去忙碌后，张长远便出了门，且一直道暮色四合方才归来。

    而且，这样的事情还不止一次。

    安红袖心下说不出的复杂，可到底没能开口告诉任何人。因为直觉告诉她，一旦她掺和张长远的事情被张长远发现，一定会被他更加讨厌！

    而她，并不想被张长远讨厌。

    想到这儿，安红袖眉头柠起，洗衣服的动作都慢了下来。

    正出神时，却忽然听见陌生的声音。

    “请问，红袖姑娘是住在这里么？”

    听到声音，安红袖微微一愣，抬眸便瞧见一个穿着灰色衣裳的小伙计站在栅栏外，她瞧着有几分熟悉，却是一时间想不起是谁。

    倒是那个小伙计，瞧见她眼神猛地一亮。惊喜道：“红袖姑娘，竟然是你！哎呀，我可算是找到你了！”

    见那小伙计满脸欢喜，安红袖有些疑惑，不解地打量了他一瞬，这才想起他是谁来。

    “你是飘香楼的？”

    见安红袖认出自己，小伙计越发开心，上前道：“没错儿，小的就说飘香楼的伙计，哎，我来时，还怕您认不出我呢！不成想红袖姑娘你还记得我。”

    正是五月，天气炎热，见小伙计满头大汗，安红袖忙将他迎了进来，给他倒了碗凉水喝，又拿湿了水的毛巾递给他让他擦脸。

    小伙计感动非常，笑着道：“红袖姑娘人真好。”

    安红袖长得本就好看，小伙子们瞧着自然是喜欢的，再加上她性格好，聪明不说，还做的一手好菜，小伙计自然是喜欢的不行。

    安红袖扯着嘴角笑了一下，道：“不知你找我有什么事儿？”

    见安红袖问，小伙计忙道：“是这样的，先前红袖姑娘您卖给我们的几个菜都卖的很好，掌柜的想要问问你，还有没有别的菜能卖给我们的。”

    见安红袖点头，小伙计又道：“原本掌柜的让我在镇子口等着你，看您什么时候去镇子上，好把您请到咱们楼里去，可我一连等了几日也瞧不见您，这才来这儿找您呢！”

    闻言，安红袖不好意思的笑了笑，道：“我前些日子生了病，如今方才能下床，现下，还没恢复好，怕是不能往镇子上去了。”

    听安红袖这么一说，小伙计上下打量了她一眼，见她脸色差劲的很，目光中露出几分同情来。

    “我就瞧着红袖姑娘你脸色不好，不知可有看大夫？”

    “多谢，我已经看了大夫了，现在还在喝汤药。”安红袖道谢，可脸上的蜡黄之色却是藏不住。

    见她浑身上下都透着一股子无力，小伙计也不好说什么，毕竟安红袖正病着，他总不好强行拉着安红袖跟自己去镇子上，要是那么做，也太没人性了一些。

    想到这儿，小伙计拧了拧眉，道：“姑娘既是不舒服，便先歇息着，我这就回去，也好跟我们掌柜的说一声。”

    安红袖点头，可想着对方既然来了，就这么走，委实不大好，便喊住了走到院门口的小伙计：“等一下！”

    “怎么了？红袖姑娘？”小伙计回过头，不解地看着她。

    安红袖唇色苍白的笑了笑，道：“你既是来了，总不好让你空着手回去。”

    小伙计闻言感动的快要哭出来，可瞧着安红袖那一副似乎随时都能被风吹走的身子，不忍心道：“要不还是算了吧，红袖姑娘，您都这样了……”

    “没事的，你等我一下。”安红袖笑了笑，转身走进屋子，拿出了笔墨纸砚。

    小伙计见状也折返回来，见安红袖要写字，忙过去帮忙研墨。

    一盏茶的功夫后，安红袖停下笔，将写好的方子递给了小伙计，笑着道：“这两个分别是炸薯条和炸鸡块，我已经把作法写的很详细了，你回去把方子教给掌柜的，厨子们听了作法，自然也就明白要怎么做了。”

    “谢谢红袖姑娘。真是多谢您了。”小伙计拿了方子对着安红袖连连道谢，这才出门去。

    好巧不巧，这一幕被刚回来的秦终南给瞧见了。

    眼看着小伙计欢天喜地的从自己家离开，秦终南眉头皱了皱，抬脚走进了家门，便瞧见安红袖正收拾桌子上的笔墨纸砚，打量了她一眼后，抬脚走了过去。

