    钱小多立刻把靠在他身上的茜茜推开，对着茜茜说道：“你还在开车，这样多危险啊！就算你觉得我的命不重要，你自己的命总归很重要吧！你都好不容易赚到了这么多的钱，钱还没花，出意外了多可惜。”

    因为太过于着急，钱小多指尖的烟也不小心掉落在车里，把豪车活生生的烫出了一个洞，然后掉落在车外。

    然而这一幕，钱小多并没有看见。

    此时的他，已经伸出了手帮茜茜抓住了方向盘。

    单手开法拉利方向盘，这实在是太危险了，这也太不靠谱了吧。

    而茜茜看着钱小多抓住了方向盘，她的另外一只手竟然直接松开了方向盘，整个身体直接靠在了钱小多的身上。

    这个操作不竟让钱小多开始怀疑茜茜的公司还有没有倒闭，就这样，怎么赚到这么多钱的。

    难道是出身富二代，除了这个，钱小多想不通茜茜是怎么赚钱发家起来的。

    “小多，你是不是觉得我是一个轻浮的女人，其实我一个非常非常保守的女人，我只是太喜欢你了···”

    茜茜在钱小多的耳边低声说着，一手手还抱着钱小多的脖子亲了起来，而另外一只手还摸上了钱小多胸前的衬衣，似乎正要给钱小多解开衬衣扣子。

    钱小多此刻震惊于茜茜居然两只手都放开了方向盘，这是人能干出来的事！

    车速还很快啊！正在行驶当中，居然放开了方向盘，抱着他亲。

    钱小多在生死危机时刻，他瞬间领悟了单手开法拉利的技能，一手握住了方向盘，一手抓住了茜茜的手。

    茜茜的手，凉的惊人。

    但是此刻，钱小多心情激动，并没有察觉异常，他对着茜茜着急说道：“你怎么突然解开了安全带，赶紧减速啊！这多危险啊！你赶紧踩刹车，靠边停车，打双闪，有什么话咱们下车说。”

    “我不美吗？你都没有一丝的心动吗？”

    但是奈何茜茜和钱小多不在一个频道，反而抱着钱小多，对着询问钱小多自己美不美。

    “美，美，非常美，我的心现在正在猛烈的跳动，赶紧停车，还好路上车不多，这多危险啊！要是出了什么事，你的亲人也会很担心你的。”

    钱小多想到了自己的老母亲，他还没有让他的老母亲抱上孙子呢！

    要是出了意外，他的老母亲肯定很担心。

    钱小多一边说，一边积极自救，不得不说，豪车果然是豪车，他居然都没有看到挂档位的拉杆，他本来想要直接把档位挂到p档，不用刹车，强行停车。

    但是他没有找到。

    钱小多以前没有坐豪车，也没有见过豪车的内部的操作工具。

    但是他考过驾照，按照一般逻辑这个挂挡的东西应该是在驾驶位和副驾驶位的中间。

    可是现在钱小多没有找到，钱小多觉得，以茜茜的智商，把刹车当成油门踩都很正常，他不想自己这样没有一点价值的牺牲。

    钱小多一边找，一边对着茜茜问道：“茜茜，你这车平时怎么挂挡啊！你知道在哪里吗？”

    “挂挡？这是什么东西，我开车从来都不挂挡的。”

    钱小多被茜茜的话震惊到了，这句话在他的脑海中循环了三次。

    什么？挂挡都不知道，茜茜的驾照是怎么考到的。

    自己更是厉害，居然没有任何迟疑的就上了茜茜的车。

    不过钱小多很快就发现了另外一个问题，这辆法拉利底下竟然有一个被火烧烫过的洞，看着模样，像是香烟烫出来了。

    豪车就这质量？这就是传说中的纸质奢侈品，只能开一回！

    法拉利啥时候开发出了一款和香奶奶一样的产品，只能看，不能用。

    茜茜的手指头勾住了钱小多的下巴，让钱小多被迫转移了视线。

    茜茜居然在跑车里，站起了身子，把脸贴在了钱小多的脸上，对着钱小多道：“看样子，你发现了什么不得了的东西呢？”

    “总裁，您能系上安全带吗？这样不安全，车还没停。”

    钱小多这回也不敢再继续叫茜茜了，他希望用总裁这个头衔唤回茜茜的理智，好不容易当上了总裁，珍惜生命！

    不知道为何，钱小多隐隐的感觉到了一种危机，有一种凉飕飕的气息笼罩着他。

    “车停了！”

    “不可能，你没踩刹车。”

    钱小多本能的反驳道，但是车确实停了。

    钱小多瞬间觉得自己涨见识了，这车居然是智能的。

    这应该就是传说中的自动刹车吧！

    这智能驾驶出来好几年了，钱小多以前只在网上看过，他这是在现实生活中第一次看见。

    钱小多只以为是自己太穷，见识太少，所以不知道现在的有些黑科技。

    钱小多于是对着茜茜的车一顿夸：“车确实停了，总裁，没有想到你的车居然这么高级。”

    “和我在一起，我送你更好的车，还有羊城的别墅。”

    这诱惑确实很强，但是对方真的会送吗？

    不过是开玩笑逗他的。

    “总裁，我一定为你赚很多很多的钱，让你开上更好的车。”

    钱小多十分坚定的对着茜茜说道。

    “怎么，你不信？”

    “信，我当然信了，总裁你肯定有这个实力。”

    “坐好，我带你去看看你的别墅。”

    钱小多正想要拉安全带，忽然发现这车居然没安全带。

    最开始他看见茜茜，就被茜茜吸引了全部的心神，加上这个车也没有提醒他要系安全带，所以他没有系安全带。

    这不科学。

    再贵的豪车也要有安全带，不然不能上路。

    而钱小多脚下的洞一直有风灌进来。

    他仔细一看，这不就是他掉下去的烟头烫出来的洞吗？

    钱小多对着茜茜勉强挤出了一个微笑，装作若无其事的继续点燃了一根香烟，开始抽了起来。

    大风拂过了钱小多的脸颊，钱小多浑身上下都出了一身冷汗。

    钱小多的食指夹着香烟，放在了车窗上，对着车身向下一烫。

    这辆豪车居然被烫出了一个洞。

    钱小多也在这一刻发现，这辆红色法拉利居然是一辆真的纸车，外壳都是纸做的。

    这一下，钱小多发现问题了。

    果然，相亲女总裁，一听就不靠谱。

    怎么可能有真的女总裁和他相亲呢！

    天底下没有白吃的馅饼，他怎么傻乎乎的来了，就算真的是女总裁，怎么可能长得这么好看。

    “你还是发现了啊！你说说你，装傻不好吗？”

    茜茜双手放开了方向盘，车子却在这一瞬间停了。

    茜茜指尖黑光一闪，一辆纸扎的劳斯莱斯和一栋纸扎的豪宅瞬间出现在钱小多的眼前。

    茜茜对着瑟瑟发抖的钱小多问道：“宝，你看，我送你的劳斯莱斯和豪宅满意吗？”

    钱小多还想继续装傻，他对着茜茜道：“我很喜欢啊！”

    茜茜拿出了一张纸币甩在了钱小多的身上：“那这些你喜欢吗？一张就是一万呢！”

    钱小多看着纸币上印着天地银行的纸币。

    他还想继续装傻，伸出一只手捡起纸币，将纸币还给茜茜。

    他一只手偷偷的拿起打火机想要点燃这辆车，想要自救，然后逃出去。

    只是才刚刚拿出打火机。

    就觉得胸口一凉，紧接着就是一股剧痛。

    茜茜的手掏出了一颗血色的，滚烫的，还在跳动的心。

    “宝，我的钱和豪车不是白送的哦，需要你的心来交换呢！”

