
虽然还没吃晚饭，可听着唐柯故作无辜的声音，凌夏还是觉得胃里一阵翻涌。

微风拂过，凌夏冷着脸站在那里，声音中没有半点情绪的道。

“唐先生，你为什么来找我，其实我心里很明白。”

“你不就是想从我这下手，找到能够对付唐宴的办法吗？”

……

唐柯看着凌夏毫不掩饰的就将自己的目的捅破，脸上一阵尴尬，他拧着眉头，扯了扯嘴角，尽量的想替自己挽尊。

“凌小姐，我觉得你是想多了，我只是单纯的想请你吃顿饭，并没有你说的那么复杂。”

“哦？”

“真的吗？”

眉头轻挑，凌夏双手环胸的站在那里，唇角满是冰凉，“如果按照你刚刚的说法，你一个小叔子，特意来请我这个大嫂吃饭，是不是过于的刻意和不符合常理了？”

“你现在这幅样子，要是被外人看到，别人没准还以为你是想挖你大哥的墙角呢。”

嘴角微抽，原本一直刻意维持的笑容，此刻已经全部消失殆尽。

唐柯紧绷着唇，看着凌夏对自己满脸讥讽的样子，心中的怒火不停的上涌。

本来，他以为凌夏只不过是一个乡下来的，没见过什么世面的小丫头，应该很好对付。

可没想到，她竟然这么的牙尖嘴利，而且好似还将所有的事情看的都那么透，这就让唐柯有些头疼，但对她的兴趣，也多了几分。

深邃的双眸微闪，唐柯冷哼着挑了挑眉，笑着摇了摇头，“凌小姐，我是真没想到，你竟然这么聪慧。”

“对，你说的确实很对，我特意的来学校找你，就是有其他的目的。”

“不过，有一点你说错了，我最终的目标，不是我大哥，而是你。”

狭长的眸子半眯，唐柯再次上前一步，贴在凌夏的身前，侧着头，故意在她的耳畔说道：“其实，从昨晚看到你的第一眼，我就已经对你一见钟情了。”

“虽然，我有这个想法很不道德，可感情是没有办法控制的，不过你放心，我是不会去破坏你和大哥的婚姻的。”

……

手臂上的鸡皮疙瘩都起了一层，凌夏满是厌恶的向后退了一步，搓着自己的手臂，声音凉薄，“呵呵，那你这话是什么意思？”

“不想破坏我和唐宴的婚姻，但是却控制不住自己的感情，怎么，你想来给我当小三吗？”

唐柯：“……”

“凌小姐，我觉得咱们不能用小三这种难听的字眼去形容这件事情。”

“我喜欢你，那我就有资格去追求你，而且，你和我大哥也才刚刚结婚没多久，我相信，你们之间的感情肯定也没有多深。”

“如果到时候你也能喜欢上我，那咱们就是两情相悦，我到时候一定会去求爷爷，让他做主，来成全咱们两个，你觉得怎么样？”

漆黑的眸中满是深情，虽然唐柯知道凌夏根本看不到，可该做的戏码，必须也要做全，他伸出右手，看着凌夏耳边的碎发，当即就想为她掩好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68391845"  chaptername="第一百七十二章小三都被你说的这么理直气壮">加入书签</a>
</div>
