1439
“没有啊，就是普通的酒而已。”
陆云接过酒壶，往自己的嘴里灌了一口，吧嗒了一下嘴巴：“倾城王亲手酿造的，好酒啊。”
“倾城王……”
上一代龙主的脸色当即就黑了，那可是一尊恐怖的幻道宗师，就算是道王大弟子神玉都在她的面前泄了老底，更何况是他一个区区的鬼修了。
“要不要再来一口？”
陆云将酒壶又递了回去。
上一代龙主赶忙退后，不敢再接这壶酒。
“那我自己喝了。”
说话之间，陆云将酒壶里的酒倒出来，美滋滋的喝了起来。
上一代龙主的脸色发黑，他的喉咙也轻轻的动了动，小狐狸亲手酿造的美酒自然是美酒，否则以他的修为和定力，又怎么会沉浸下去。
“看吧，我**出来的那两千九百九十八个天才已经走到一起，开始打劫龙空山了。”
“啧啧啧，三千一百个龙空山天才，差不多都被他们打劫过了。”
龙空山同样也出了三千一百个天才，其中一百人默认为雏龙榜排行前百，另外三千人或者挑战他们的名额，或者被收做战仆。
与龙空山之外来的这些天才之间的规则一般无二。
不过这在龙空山之外的那些天才看来，这就有些狂妄了……竟然以龙空山一山之力，对抗整个鸿蒙的天才，这未免有些太看不起龙空山之外的修士了。
“哎……可惜，龙空山内部的纷争也是异常激烈，若是龙空山的天才能够团结起来，也不会落得现在这个下场。”
上一代龙主有些无奈的说道。
“明明你已经来到这龙山之巅，位列雏龙榜第一，为何他们却依旧还能团结起来，没有各自为战呢？”
“盘龙城的那个小丫头，身上可没有你这般凝聚力。”
上一代龙主眼睛里闪过一抹疑惑。
“这是他们自发的行为，与我无关。”
陆云微微的摇头，“在海龙城的时候，这些人组成杀盗联盟的时候，就已经有了联手的趋势了，我只是告诉他们人多的力量一定会更大而已。”
从彩虹桥到龙空山，陆云一路手把手指点这些修士和异兽，在加上这一路上他们相互切磋琢磨，已经有了一点同门的情谊。
而在最后一刻，这两千九百九十八个修士与陆云一起打劫了雏龙榜上排行前百的天才，得到陆云造化丹奖励，这更让他们之间产生了一种微妙的联系。
特别是他们在得知冠军侯就是仙王之后……这些人中不少人都以仙王门徒自居。
纵然绝大多数人都没有去喝那两锅龙汤，但是他们的心里上却是将自己当成仙王的人了。
仙王就如同一块不朽丰碑一样，屹立在整个鸿蒙王者之下的修士面前。
曾经的仙王展现出了他的佐道之术，对抗佐道联盟，打破佐道封锁，让鸿蒙之中诸多修士将其视作偶像。
现在，在这雏龙会上，仙王所展现出来的一切，更是将他的声望推到顶点，那些一路跟随他而来的准王之间，也产生了一种奇妙的凝聚力。
这些，都是外人无法感受到的。
相反，这龙山上的其他人，都自命天才，甚至不服仙王，想要向仙王挑战，以此来证明自己，他们自然不会与其他人联手。
哪怕是被洗劫了，他们最多也只是一个不服。
……
“这里的凶兽和鬼族身上都有造化之力，若是我们杀死足够的凶兽和鬼族，我们就能通过那些造化之力登上龙山之巅，位列雏龙榜！”
金龙来到青蜓的身边，开口说道。
此时，金龙已经彻底的打消了当初与青衣侯，青蜓争锋的念头，虽然卧龙城并没有那个胆子让金龙去喝龙汤，但是金龙却依旧和青衣侯他们凑到一起。
金龙的实力极强，可是仅次于青衣侯的存在。
“那你就去杀凶兽和鬼族吧，祝你早日登上雏龙榜。”
青狄看着金龙，撇了撇嘴说道。
金龙不说话了，他摸了摸自己的鼻子。
“我们可是仙王门徒，是否登上雏龙榜很重要吗？”
七杀侯嗤笑道：“龙空山惧怕仙王，已经将他送到龙山之巅，直接让他成为雏龙榜第一。”
“就是，雏龙榜……确实很了不起，所以雏龙榜上只要有仙王的名字就足够了。”
黑衣侯在一旁笑道，“现在我们的任务，就是守住雏龙榜，让仙王成为雏龙榜上唯一的强者。”
金龙：“……”
“很好，很刺激！”
龙霸天在一旁拍手笑道：“我看那个玉龙侯很不顺眼，方才竟然从我的手中逃了，这次你们帮我，一起将她洗劫了。”
“我来。”
青蜓走了出来，她的手中青天剑之上绽放出一道道的刺目的光芒，“据说玉龙侯是龙空山第一天才，青龙血脉的大成者，若是我能将她击败，那么就能正面击溃龙空山所有天才的信心……”
轰——
青蜓的话还未等说完，一朵小小的蘑菇云陡然间从半空中升腾起来。
一个黑衣少年竟然抢先一步，与龙空山玉龙侯战在一处。
更让周围的修士感到恐怖的是，龙空山王者之下第一天才，竟然不是那黑衣少年的对手。
“是尊者！！”
立刻就有人认出那黑衣少年来。
“好强……这尊者的实力……”
青蜓的眼睛死死的盯着尊者：“我不如他！”
“什么？”
听到青蜓的话，她身边的诸多准王都不禁变了脸色。
在他们看来，青蜓的实力强大，尽在陆云之下，应该是现在鸿蒙王者之下第二强者才对。
可是现在，青蜓却说她不如尊者！
但是青蜓却没有再说话，她的眼睛死死的盯着尊者，注视着他的每一招，每一式，每一道神通运行的轨迹。
尊者施展出来的力量并不算太强，仅仅相当于一个普通的封侯级准王……可是他的发力技巧与神通运转的方式，却是精妙到了极点。
每一道神通，都以最小的代价，获得最大的收益。
在玉龙侯的神通尚未发挥出最强力量的时候，就被尊者一剑堵了回去。
“你们有没有发现，尊者的战斗方式与冠军侯很像……冠军侯与人对敌，也很少用绝对的力量将对手制服，往往都是寻找对手身上的弱点和破绽……”
突然间，青衣侯开口说道。
因为受到陆云的指点，现在他们的战斗方式也都受到陆云的影像，有了朝着这方面进展的趋势。
却没想到，曾经号称鸿蒙王者之下第一强者的尊者，竟然也是这种战斗方式。
“你不会是想说，尊者也是仙王门徒吧？”
金龙下意识的问道。
…
