    比如传说中的传讯符，属于特殊物品，对应天地人三级九品，十里一百积分，百里一千，千里一万；十万里百万，百万里千万，千万里千万；十亿里百亿……以此类推。

    至于传送阵，同样分三级九品，则是百里传送阵八百，千里传送阵八千，万里传送阵八万；十万里传送阵八百万，百万里传送阵八千万，千万里传送阵八亿……

    传讯符可谓天价，而传送阵则是廉价！

    这两种物品的价格，似乎把物以稀为贵的市场原理表现得淋漓尽致。

    因为如今低级传送阵已经有人会做，但远古时代几乎人人有的传讯符，依旧没人会，要求也比较高。

    兑换传讯符还是传送阵，很好选择。

    问题是，传送阵需要固定地点和重兵把守，而且需要人手和灵石，传讯符则是在哪都行，激发便可！

    闭关九天多，擅长意念、心算、推衍的剑殇，绞尽脑汁，尽量节省。

    就暂时决定换取百万里传讯符一枚，十万里传讯符十枚，千里传讯符千枚；十万里传送阵十座，万里传送阵百座。

    如此一来，就花费了一亿一千八百万国战积分，这还是剑殇打算留着国战积分以备不时之需。

    传讯符只能用以重要军情政务，传送阵则是分配到桓国各座城池，特别是十座十万里传送阵，则用来替代现有传送灵宝。

    剑殇的梦想，就是把桓国打造成“桓村”。人人有通讯符，比现实中的通讯器还好使；人人走几步就瞬间抵达目的地。比现实中的飞机磁车还快。

    后面的梦想大有希望。

    前面的梦想……就是梦想而已，根本无法实现，除非重现远古时代散仙遍地走的辉煌，可能吗？！

    ……

    随后，剑殇又关于南下大军规模、数量，入主其余四郡的将军人选和大军数量，征南大军战术、策略、部署，桓国发展等等各个方面进行热闹争论。

    数个时辰后。

    华越决战后桓国第一次正式军事会议宣告结束。剑殇并未多停留，而是迅速率领五万贪狼禁卫、五万桓武禁卫，百万正规军，千万新兵等南下。

    就这九天多时间，蓬莱商会就已经调集各处蓬莱商铺的商品、库存等，并向其他商铺、商会收购了不少，为桓国新兵配备齐武器装备了！

    十万禁卫军。就代表着十万先天强者。

    虽然目前十万桓国禁卫军还不算合格，但个人战力却也达到了先天级别，只是军事战斗、沙场拼杀、军队默契等，还需要多多熟悉、训练、磨合罢了，正要借着赶路和清剿敌军之时，进行训练。

    回想当年。剑殇看到十万大秦禁卫军时，是多么的震撼、憧憬。

    如今，自己终于也聚集了十万禁卫军，凝聚而成的铁血煞云，几乎凝为实质。让剑殇恨不得立刻飞到越国，大展军威。大肆复仇！

    只是，随着剑殇一路南下，那千里无鸡鸣，百里无人烟的荒凉环境，使得剑殇及桓国将卒等，心绪越来越沉重，战意越来越高昂！

    全速行军半月，除了难民和己方军队、后勤军，桓王亲率一路，就没碰到过千人以上的真正居民地，如城镇、小城等等。

    这就是越南联军造的孽！

    南越郡本就贫瘠荒芜，被越南联军这么一搞，就更是看不到人烟，毫无人气了！

    ……

    离开番禹王城的半个月后，桓王亲率大军摆脱后勤拖累，全程急行军，超过了无数路桓军，终于抵达越国与华夏的边境……河内府谅山城所辖疆域。

    府，是越南国区的一种区域称呼，全国分南府西贡府（志明）和北府河内府，下辖无数城。其实全国疆域还没岭南大，只是呈狭窄的长条状攀附在沿海，疆域极长。

    此时，桓国七路大军已经聚集在越国境内边沿，军营连绵数百里，聚拢大军超过四千万。

    这还是华夏大军机动较慢，否则桓国原本部署，是从全国抽调三百万正规军，加上从其余七座王城抽调五千万新兵传送而至，一个月时间，也才聚集了四千万出头。

    桓**营中部，主帐。桓王一到，七路大军主帅及各级将领等齐聚。

    “禀告陛下！依照近月来的研究，微臣等商讨后，如今的越**力，依旧不比我方少。但越国刚经重创，正处于首领尽灭，内部混乱之时，很难组织起大规模大军。加上我方威名，拿下全国问题不大。”

    会议甫一开始，战龙侯龙且就为剑殇奉上了一不错的好消息。

    数量上看，剑殇自然清楚，毕竟越国异人就有上亿，加上越国原住民军卒，战斗力自然远超桓军数倍。

    不过，越国刚在华夏被一窝端，巅峰首领和大能尽灭，人的本xing，特别是身在高位者，自认有点能力都不会屈居人下，特别是同等级的首领更是如此。

    如此一来，自然组织不起有效的抵抗，顶多组起个联盟，联盟和统一势力的差距就大了。

    这也是区区越国，敢第一时间入侵华夏的主要原因，因为华夏四分五裂，势力林立，给了越国很大的机遇。

    同时，这也是华越决战一结束，剑殇立刻令七个侯爵，分帅一路大军追杀敌军，直接南下，并尽快亲率主力赶来的主要原因，就是要打越国一个措手不及，让他们没缓气、沟通、联盟的时间。

    “不过，越国疆域狭长，即便战事顺利，我方打通越国，大概需要两到三个月时间。如果要攻陷全国，至少得半年，很可能需要一年不止，甚至不可能……因为越国人口稠密，城池众多，会极大分散我方的军力，直至把我方拖入战争漩涡无法脱身！”

    剑殇沉思间，通武侯蒙恬紧随分析道。顿了下，拱手迟疑道：

    “经过微臣等人商议，越国人口太多，光凭我国要灭国不大现实，最好是挥兵直指较富饶的几座大城、巨城、王城，洗劫一番后撤走！”

    “嗯？！”剑殇浓眉大皱闷哼一声。

    气氛猛然寂静下来……

    别看越国国小，但人口基数比桓国多百倍不止，又是穷兵黩武、残酷暴戾的国家。再加上越南国区周围只有华夏、老挝、柬埔寨三个国区，东面、南面是浩瀚汪洋，其实没什么敌国，而老挝和柬埔寨之前已经向凶残暴戾的越国俯首示弱，连真腊巫王和噬天虎王也被胁迫跟随入侵华夏。

    即便如今老挝和柬埔寨不服越国，却也暂时没空落井下石，因为他们同样元气大伤，各自失去了一位大能和数万先天强者，五百万jing锐。

    也就是说，认真说起来，其实越国只有桓国一个敌国，其他方面根本不必担忧，可以专心抵抗桓军。

    桓国趁着华越决战胜出，滥杀一通，劫掠四方是没问题，但是，想要攻陷全国，甚至灭国，根本就是天方夜谭了。

    如果一直这么打下去，那最后就成为战争漩涡，两败俱伤，甚至桓国被拖死在越国也有可能。这就是侵略和抵抗的巨大差别。

    虽然陛下不悦，但蒙恬还是坚持说道：“若是我方屠戮劫掠一番后，不果断退走，很大可能会再次掀起华越决战！决战地点极可能在南部的西贡王城！”

    “以你们七位侯爵，加上现有的三千万新兵、两百万正规军，能否拿下越国首府河内王城？”

    沉吟一番，剑殇并未正面回应，而是郑重看向七位侯爵问道。

    蒙恬、龙且、王贲等侯爵对视一眼，最后由战天侯王贲自信应道：“越过首府就在北部，距离此处并不远，我方七路齐攻，而后汇聚河内王城，微臣等有信心拿下越国首府！”

    李同、季布等侯爵纷纷抬头挺胸，自信点头。

    “如此便没问题了！”

    剑殇笑意绽放应道，随后做了个深呼吸应道：“宗旨不变……灭国！”

    在场诸将齐齐一怔，又听剑殇嘴角露出yin狠笑意，缓缓接道：“由你们七路大军负责拿下北府河内，孤亲率大军南下，拿下南府西贡。先剪除越国两大心脏，再来慢慢炮制越国！”

    “呃……”

    “陛下！理论上陛下的策略可行，但是，陛下如何南下？若是光凭陛下所率大军一路南下，恐怕抵达南府时，军力也十去七八，又会惊醒越军，到时越军高度聚集，陛下如何拿下西贡王城？”

    蒙恬为剑殇的固执而苦笑，苦口婆心奉劝道。

    “有因必有果！越军自己种下的因，就要品尝自己的苦果！孤自有办法潜到南府附近，发动突袭。一不小心的话，可能比你们还先拿下南府西贡，到时，你们全记大过，全体官降一级！”

    剑殇咧嘴一笑，眼神犀利环视在场七位侯爵，信心十足说道，说到最后，有点戏虐的语气。

    不过，看桓王胸有成竹，桓国诸将可不敢把桓王的话当戏言。如果陛下远袭南府，还比他们先拿下王城的话，他们还有什么脸面当桓国三君十二候之一？！

    “此处南方，便是堪比王城的谅山巨城，还有毗邻不足万里的凭祥巨城。我方当前之际，便是先拿下两座巨城，以之为基地、为跳板，尽快打造大型传送阵，做为传送援军、物资等枢纽站！”

    ****

    拜求月票！！！推荐票！！！