    【紧急通知，C市有毁灭级超能者正在进行犯罪，请收到通知的S级英雄快速前往阻止。】

    林千钧看到智脑上传来的信息之后，不由得皱了皱眉。

    又是毁灭级的罪犯，这已经是他这个月见到的第五个了。

    哪儿来那么多毁灭级的罪犯？

    有这个能力你加入协会享受特权不好吗？

    “智脑，给我C市区的坐标。”林千钧心念一动，眼前便投影出了C市区的情况。

    D级异能【空间转移】发动！！

    一瞬间，林千钧便出现在了C市的中心。

    此时，这繁华的街区已经被破坏成了一片废墟，而在不远处，S级英雄电光正在与那位毁灭级的罪犯交战。

    电光的速度极快，仰仗自身的【闪电】超能特性，他的速度能达到一秒数十万里。

    如此的速度，在蓝星上逛一圈也花不了多少时间。

    所以这也是他能第一时间赶到这里的原因。

    而与电光对战的，赫然是一位仅有不到十二岁的孩童。

    那位孩童拥有的能力似乎与电光有些类似，其身化为一道红色的光芒不断的与化作闪电的电光碰撞交击。

    双方的速度都快到了极致，每一次碰撞都有大量的能量被倾泻而出。

    林千钧心念一动，打算直接用念力禁锢那道红色的光芒，他的黑色短发无风自动，庞大的精神力驱使之下，无形的念力瞬间扩散而至。

    “停下来！！”林千钧的念力死死包裹住那红色的光芒，欲要让它停滞。

    然而，林千钧显然低估了对方的力量，只是瞬间，他的念力便被冲破。

    好强！！

    林千钧惊骇，如此力量，已然不弱于一般的八阶存在了。

    十二岁左右的孩子？

    真的有这种天才吗？

    林千钧脑海中不禁又想起了那枚黑色的菱形晶体。

    十有八九了....

    既然如此，那就用魔法打败魔法吧！！

    【聚能】，【负载】，【超速】....【光粒子化】，无数异能于一瞬间施展而出，林千钧身躯化作一道光芒，以比之电光还有那道红光还要快的速度冲击而出。

    “嗖~~BOOOOM~~！！！”

    空气瞬息炸裂，林千钧身化的耀眼金色光芒直接冲撞在了利尔所转化的红光身上，将他推动着一路冲向了高空。

    只是数秒时间，双方便来到了数万米高空之上。

    在林千钧这BUG一般的能力之下，利尔全然没有还手之力。

    双方交战不到数秒，利尔便被迫从转化的红光中恢复成人形态，他看向林千钧，道：“你为什么要帮他们？”

    “什么意思？”林千钧恢复成人类形态，不解道。

    “大人的世界都是丑恶的，是必须毁灭的！！”利尔神色狰狞，对林千钧道：“你为什么要保护这个丑恶的世界？？”

    “内心中的黑暗面被无限放大了吗？”林千钧似有所悟，说道：“你病了，需要得到医治。”

    “我没病！！”利尔怒吼道：“生病的是那些可恶的大人！！”

    林千钧没有回话，一伸手，直接用念力将消耗过度的利尔给禁锢在了原地。

    他吸取了此前的教训，这一次并没有封禁能量的异能，就是担心会触发什么机制，导致利尔直接自爆。

    这时，随着一道电弧闪烁，电光也随之来到了林千钧身边。

    “竟然是一个孩子吗？”电光有些惊讶道：“这是怎么回事？”

    “我猜测恐怕又是那种黑色的晶体，不过究竟如何，还是得等我读取了他的意识才能知晓。”林千钧对电光道。

    言罢，林千钧便直接使用异能开始读取了利尔的意识。

    他庞大的精神力不是利尔能抵抗的，林千钧很轻易的便看到了他识海中的记忆。

    在黑夜中，利尔带着三枚勋章漫无目的走在街道上，然后他见到了那悬浮在空中的黑色晶体。

    触碰之后，他获得了前所未有的强大力量。

    那种能够身化炙热光芒的力量，让他不再能受到阻挡。

    他决心毁灭掉大人们丑恶的世界，那处赌场被第一时间销毁，无数人哀嚎着逃离。

    但仅仅如此，他还是无法得到满足。

    于是乎，更多的地方被他所破坏。

    看着大人们的哀嚎，他感到了无比的快乐。

    这样丑恶的世界，就应该被毁灭！！

    .....

    不多时，林千钧便将整段记忆读取完毕，他看向电光道：“可以确定了，的确是那玩意儿。”

    “先把他带回去再说吧。”电光道。

    林千钧点头，一伸手，就打算用念力牵扯着利尔离开。

    然而，他的念力却在此时忽然感知到利尔体内有着高能反应。

    “砰~~轰~~！！！”

    巨大的能量扩散，利尔的身形瞬间消失不见。

    林千钧用念力将它们收了回来，表情难看至极。

    “吴迪，能救吗？”电光问道。

    林千钧没有说话，而是直接施展了【逆转】异能。

    在利尔此前所处的地方，他已经被炸裂成了无数粒子的身躯开始重组。

    不多时，一副完整的身躯便重组完成。

    虽然重组成功，但林千钧脸上的表情却并没有放松。

    因为这只是一具躯壳，在这里面没有神魂！！

    “为什么？”林千钧脸上满是不敢置信，因为他根本没有找到利尔的神魂粒子。

    它们就像是被彻底泯灭成了虚无一样。

    可惜，林千钧对【逆转】异能的开发程度暂时还不够高，而且他的实力也不能和本体相比，否则他便能逆转因果和时间直接将利尔从时间线上复苏。

    见到林千钧不解的表情，电光道：“失败了吗？”

    林千钧叹了口气，点了点头道：“灵魂已经彻底消失，这里只有躯壳留存。”

    不等电光做出回答，二人的智脑便又传来了新的信息。

    【紧急通知，J市出现毁灭级超能者正在进行犯罪，目前已有多名A级英雄遭难，......请收到通知的S级英雄快速前往阻止。】

    “我先过去了，这里就交给你处理了。”电光对林千钧点头，随后化作一道闪电瞬息消失在了原地。

    林千钧带着利尔的尸体，直接使用空间转移异能回到了记忆中他家的外面。

    屋子里，玛莎和迪克二人依旧还在争吵。

    不过这一次，他们是为丢了孩子而在进行的责骂。

    互相都在推锅给对方。

    林千钧默然的将利尔放到了门口之后，便径直转身离去。

    他来到市中心遭受破坏的地方，心念一动，磅礴的念力快速的拼合起了那些被毁坏的建筑。

    不多时，便将市中心损坏的地方全部都复原。

    无数人随之得救，纷纷向林千钧表达了谢意。

    在这场灾难中，也有无数人死去，但他们脸上却洋溢着希望的笑容。

    这一刻，林千钧似乎隐隐有所领悟到英雄这两个字所代表的含义。

    他握紧了手中三枚英雄勋章，喃喃道：“成为英雄的梦想，就交给我吧。”

    ....

    ....

    一个月不到的时间，蓝星各地便出现了十数起毁灭级超能者进行的犯罪。

    S级英雄们疲于奔命，往往等他们赶到地方，都已经造成了巨大的破坏了。

    在这些毁灭级超能者的手下，普通的A级英雄根本不是对手，而在这之下的就更是连阻挡都做不到。

    混乱滋生邪恶，本来还算和平的蓝星又再度多了不少的罪犯。

    既然朝不保夕，何必限制自我？

    林千钧在战斗过程中，对自身的异能运用愈发熟练，如今解决一个毁灭级超能者，往往只需要一分钟不到就够了。

    不过仅仅这样的话，还是不足以让他将蓝星的情况维持住。

    可惜的是他的【真实分身】异能并没有在这个小号身上，否则随随便便分出几十个分身，蓝星上任何地方发生灾难，他都能第一时间进行救援。

    【紧急通知，G市区出现毁灭级.....请收到通知的S级英雄快速前往阻止。】

    林千钧受到信息后，直接空间转移，瞬间出现在对应的地方。

    不知道是不是通知得有点晚，当他赶到时，G市区方圆数百里的范围都已经成为了废墟。

    超能者四个等级，守序，超凡，天灾，毁灭。

    每个等级都是有着自己含义的。

    守序级超能者能力有限，只能遵循秩序，超凡级超能者，能力超脱九成以上的超能者，故此被称为超凡，而天灾级，则代表着堪比天灾降临，能轻松摧毁一座城市。

    最后的毁灭级，是最稀少的。

    因为在这个等级的超能者，都是拥有着毁灭行星上文明的能力。

    如果不被阻止，这样的存在一旦进行犯罪，就是绝对的灾难！！

    “你就是S级英雄童神吗？”那毁灭了G市的超能者出现在了林千钧身前不远处。

    其身穿一套紧身战衣，身上有着加粗的夸张字体，脸上戴着黑色的面罩，是典型的反派装扮。

    “是我。”林千钧淡然的回答道。

    他知晓此人的心性已经被扭曲，虽然他犯下滔天罪恶，但这里面，他能承担的罪责恐怕十分之一都不到。

    而且，林千钧也知晓了那种晶体的本质。

    一旦接触那种晶体，虽然能获得力量，可实际上也只是燃烧灵魂透支自己而已。

    灵魂燃烧殆尽，自身就会随之爆炸。

    可以说，从触碰那种晶体开始，他们就已经是死人了。

    “我一直想要成为万众瞩目高高在上的存在，我以前一直很向往你们这些S级的英雄，现在我是不是和你一样的引人瞩目？”那人对林千钧说道。

    与此同时，他身上绽放蓝色的光芒，开始蓄力。

    “是啊，你现在的光辉也足够耀眼了，比我还要耀眼....”林千钧答道。

    言罢，林千钧的【空间扭曲】异能也随之作用在了他的身上。

    “真好！！”他笑道。

    砰~~轰隆！

    下一刻，他直接爆炸成了无数粒子，消散在了虚空之中。

