    被《魔法少女奈叶》震撼到的，并不仅仅在还有某东方大国那边而已。

    事实上，这部作品不仅仅震撼到了某东方大国的人，甚至连泥轰的业内人士也被吓到了。

    他们不是不知道武藏野动画之前所制作的《缘之空》。

    那部作品被泥轰业界誉为“二十世纪末最后的动画电影巨著”。

    借助于这部作品，今敏老师也几乎是一步封神，成为了泥轰炙手可热的大导演。

    《魔法少女奈叶》采用的就是《缘之空》同样的技法来制作的。但后者是剧场动画，前者是TV动画，这简直不是一个量级的东西。

    当然，相对于后者而言，前者的技巧比较精简的——那是当然了，不这么做的话，切不说经费了，至少时间上，奈叶是绝对赶不上十月份的放送的，甚至就连明年十月份能不能上也是一个问题。

    在经过了最初的惊讶之后，这些厂商迅速的意识到，武藏野动画制作的《魔法少女奈叶》，并不是一部通常的动画，而是一个炫技的动画。

    这个发现，让他们松了口气。

    至于《魔法少女奈叶》原本的水准，这个看之前的《EVA-RETAKE》就可以了。

    在这不作品之中，RE福音战士也同样采用了新的绘画技法，但是人家并没有这么激进。

    RE福音战士主要革新的地方，是画面的质感。

    包括剧中角色的衣服、机器人的纹理这些，都是做出了变化的地方，但是也仅仅只是如此而已。

    在RE福音战士之中，角色的服装都是反经过了魔改的，例如主角的战斗服，就全部替换成了乳胶衣的质感，让所有的战斗服变得十分的带感而且具有吸引力，而对于EVA的修改，也让这些机器人变得更加具有张力。

    而除了色彩质感之外，RE福音战士之中，也只是对摄影技法有着小小的尝鲜，但也没有到《缘之空》和《魔法少女奈叶》的程度。

    泥轰的这些动画公司在震惊之余，也理解了武藏野的行动。

    但是他们还是不明白，武藏野这么多经费，真的是多了烧的。

    他们倒不是吐槽武藏野动画，只是单纯的对武藏野动画羡慕嫉妒恨而已。

    武藏野动画当然很好了，但是他们却不可能有这么多钱烧的。

    你们武藏野动画的人，就没有考虑过经费啊！

    许多动画人的心中在咆哮着。

    魔法少女奈叶的前两话，每一话都是两集的内容，一话就是四十八分钟，两话就是九十六分钟，有些剧场版动画的长度恐怕都没有这么多……不，有些剧场版动画的经费，可能都不够制作完这两集TV动画吧。

    这不是钱多了烧，什么是钱多？

    嗯，他们的这个想法，从某种意义上来说，还真是挺正确的。

    因为森夏就是钱多了烧。

    我，森夏，有钱！

    别看森夏买不起苹果，但是森夏这边烧上一两部动画还是没有问题的。

    在这个世界上，能够有充足经费的作品，基本有很多种类。

    一个是一本万利的投资回报，能够给投资商带来足够丰润的利润。

    一个是一呼百应的恢弘巨制，能够给投资商带来足够的影响力。

    还有一种，则被称之为……厨！力！放！出！

    魔法少女奈叶，就是森夏厨力放出的作品。

    我，森夏，有钱！

    因为很重要，所以要再提醒一次。

    森夏有钱，所以森夏才能够让武藏野动画不计成本代价的去烧钱。

    而事实证明，森夏的做法，回报竟然还很不错。

    至少在魔法少女奈叶开始播放之后，原本还有人讨论的世界电子竞技大赛，在泥轰已经基本没了话题——因为这个时候，大家都在讨论魔法少女奈叶。

    不过一般人看待事物的角度，和专业人士都不一样。

    专业人士看到的是武藏野动画的经费燃烧，他们甚至认为《魔法少女奈叶》所采用的作画技法都是不具有实际作用的炫技制作。

    有钱任性的森夏，就是现在动画界的毒瘤。

    至于下一个有钱任性的，应该就是网飞爸爸了。未来，大灯塔国的网飞投资了泥轰的动画业界，制作了许多有钱任性的动画。故而网飞被称之为“网飞爸爸”。

    不过森夏这边倒是还没有人用这种称呼来称呼他就是了。

    在专业人士眼中，武藏野动画是一个对于新技法和新技术十分在意的一家新动画公司，他们技术，有些方面其实还是很不错的。

    而对于观众们而言，情况就是另外一个模样了——观众们更在意的是剧情本身。

    《魔法少女奈叶》虽然是一部魔法少女的作品，但是奈叶的反套路，让人十分惊讶。

    “这么果决有行动力的魔法少女，我还是第一次看到啊！”

    “隔壁的木之本樱对比一下，实在是太甜了啊……”

    “是啊，魔法少女樱的剧情，在奈叶里面一集就被演完了啊（笑）。”

    在路天上，无数的人已经开始用《魔法少女奈叶》和之前的《魔卡少女樱》在进行对比了。

    《魔卡少女樱》第一季于两年前，也就是1998年的4月7日首播，共35集；第二季于1999年4月13日首播，共11集；第三季于1999年9月7日首播，共24集。合计70集。

    现在距离《魔卡少女樱》完结不过半年，大家一下子就拿出了之前的作品和现在的这个魔法少女进行对比。

    虽然魔卡少女樱原本的定位是给四到六年级的女孩子看的动画，但是这部动画出人意料的有很多的成年人，甚至是宅男去看——而也正是因为如此，木之本樱在之后，才会成为“萌王”。

    但毕竟原本这个作品针对的年龄层就比较低幼，所以剧情上也很微妙，对于成年人而言，稍微有些微妙。

    但说实话，这种内容，大家都已经接受了。

    因为这就是套路。

    自古以来，魔法少女变身，身边跟着宠物，然后还要去收集“设定很厉害但却没什么用的道具”，这已经成为了魔法少女的三定律。

    米烧酒战士之中的月野兔，魔卡少女樱之中的木之本樱，无一例外都是如此。

    前者变身水兵月战士，身边跟着的则是一只名叫露娜的猫；后者是手动变身（笑）加上魔杖变形，身边跟着一只名叫小可的不明生物。

    魔法少女奈叶前半集，很容易让人想到这种传统的内容。

    什么，你说跟风？

    嗯……这种内容用的人太多，而且太经典，以至于这种内容都从所谓的“跟风”变成了传统了。

    这就好像是二十年之后的魔法少女，你如果不说自己会掉头，会死人，会黑深残，那都不好意思说自己是魔法少女了。

    不过讲真，这些黑深残的魔法少女，其实在**业界是先行一步的。

    什么残酷天使紫〇啦，什么魔法〇女爱啦，还有什么魔法天使啦……咳咳……

    扯远了。

    总而言之，魔法少女奈叶的出现，让大家都眼前一亮。

    公元2000年，这个年代也被称之为“魔法少女的黄金年代”，而就是在这样一个时代，一个并非吐槽作品的《魔法少女奈叶》，却把业界给吐槽了一遍，这个感觉就很微妙了。

    在剧情里面，奈叶平日里也将防护服的紧身衣内衬穿在衣服下面的，而尤诺还问过奈叶是为什么，奈叶的回答也很特别。

    “防护服的着装并不是很方便，紧急的时候换装，可能就会给敌人可趁之机吧？而且在大家面前的时候，也不方便嗖的一下变成魔法少女吧？”

    这句话其实很深入人心。

    好吧，剧中的魔法少女变身，是在极短的时间内就能够完成的，但奈叶的这个吐槽，还真是非常微妙。

    之后，奈叶将圣石之种自己拿来使用，一口气寻找到其他圣石之种的骚操作，也让观众们目瞪口呆。

    而且，奈叶并不是无脑怼，而是通过自己的手法来与圣石之种进行战斗。

    而在别的剧情里面，负责赋予主人公魔导器以及给主人公进行引导的“不明生物”，在剧情之中也处于被奈叶使唤的地步，甚至这个叫尤诺的家伙本身，也被奈叶的一系列骚操作给弄得惊讶不已。

    魔法少女还能这么玩？

    尤诺的看法，和电视机前广大观众群体的看法，大致上是差不多的。

    “我之前还以为夏森老师是准备洗心革面去做魔法少女了，但是他的剧本果然还是不走寻常路啊……”

    “但是谁能告诉我，第一话就把所有内容演完了，这部作品后面该怎么办？”

    “比起剧情，我更在乎作画啊，这个‘奈叶、菲特的原画担当’是什么东西？为什么角色还有专门的绘画担当？”

    “啊，该不会这个故事讲述的就是奈叶和菲特的故事吧？”

    “游戏玩家路过，刚刚玩过了游戏剧情的表示，这个故事大概就是讲述奈叶和菲特之间的故事吧。”

    “游戏玩家闪开啦！肯定是和《反逆的鲁路修》一样，动画剧情和游戏剧情肯定不一样的啦！”

    “嗯，没错，在游戏的世界里面，尤诺这个角色根本不存在啊！”

    “上面的肯定没有认真玩游戏，在游戏里面，尤诺是为了保护飞船里面的人，所以没有因为要去追寻圣石之种而掉落到地球啦！”

    “嗯，上面说的很对，依我看，这个剧情应该是和鲁路修一样，完全不同的剧情线吧，以我的看法来说，应该是和FATE系列的路线差不多。”

    网上的讨论十分热闹。

    说起来，《魔法少女奈叶》也有非常有意思的事情，因为这部作品是动画和游戏同步推出的作品，但是在看了游戏剧情之后，大家对于后续剧情的猜测，就更加不确定了。

    因为游戏和动画的剧情，差距稍微有些大。

    而且，森夏这边是有前科的。

    《反逆的鲁路修》也是同样游戏和动画一起发售的作品。在游戏出现之后，就有不少的睿智玩家用游戏的内容来进行“剧透”。

    但是这些玩家在后面都被piapiapia的打脸了，森夏这边的游戏剧情，和动画那边的差距，真不是一般的大。

    所以在现在的这个《魔法少女奈叶》出现之后，想要再次剧透的玩家，这个时候反而犹豫了——特别是两部作品从一开始就有非常大一个不同点。

    在游戏剧情之中，就没有奈叶去骚操作收集圣石之种。因为在游戏之中没有“尤诺”这个角色来“剧透”，奈叶在一开始的时候，也就并不知道圣石之种究竟是啥玩意儿，为何要收集，只有从旭日之心那里得到的一星半点的资料。

    是的，游戏之中去掉尤诺，也有基于游戏机制的设定，没有了尤诺，一开始就能够让圣石之种合理成为游戏之中的一个个“关卡”。

    毕竟是游戏，游戏的剧情线当然是要讲究一个“刷刷刷”啦！

    同样的，游戏之中的场景，也展示了圣石之种如果放着不管会引发多大灾难的后果。

    在游戏里面，很多设计和动画是不一样的，一个是为了游戏性，而另外一个，就是为了展现“世界线变动所带来的影响”，这个做法也十分成功。

    所以，即便是游戏玩家，这个时候也只能是和大家一起讨论剧情，而并非是剧透——那样的话，他们估计也只会被人看做是“睿智”。

    当然，不管睿智不睿智，森夏在一开始定的基调倒是没错——这个作品，就是暴君（奈叶）追宠妃（菲特）的故事来着……

    “但是奈叶真的好可爱啊……”

    “是啊是啊，最后出现的菲特也好棒啊！”

    “没有《魔法少女奈叶》看的我，要死了啊！！！”

    看得出来，奈叶这个魔法少女的角色塑造也非常成功，第一话之中，奈叶的骚操作让人印象深刻，而最后出场的菲特，那惊鸿一瞥也更是让不少玩家被戳中了好球区。

    就在这种情况之下，大家开始等待第二话的内容……

    ……

    有多少同学想过，在魔法少女变身的时候，敌人嗖的一下冲了上去来一巴掌……

    喷血，掉了半章的稿子，前面半章是重写的，感觉自己好像要死掉了……

    二合一……