    刘景手握《左传解诂》，徘徊于书架之间，忖量着避祸之法，门外忽然传来一阵清碎的脚步声，将他惊醒。

    暂时按下纷乱的思绪，刘景回身望去，只见一位颀长消瘦的白衣丽人走进来。

    纵然首无玑珥之耀、衣无罗绮之容，被发素颜，形貌憔悴，仍旧有一种令人心悸之美，恍如倩女幽魂中的聂小倩款款而来。

    她就是刘景寡嫂，零陵赖氏之女，名慈，字漓姬，今年二十三岁，放到现代，才刚刚走出象牙塔的年纪。

    赖姓是零陵郡高门望族，放眼整个荆南亦是名声赫赫，其先甚至可以追溯到周文王之子、周武王之弟、赖国开国始祖叔颖，嫂子赖慈正是赖叔颍国君第七十三代子孙。

    望着秀雅绝俗的嫂子，记忆霎时间如潮水般涌上心头。

    刘景十岁那年，嫂子赖慈嫁入刘家，随后不到一年，兄长刘远以孝闻名郡县，受到功曹大吏桓阶的赏识，入长沙郡朝为吏。

    汉朝官吏虽有“五日休沐”制度，可执行并不严格，刘远平日住在郡府吏舍，往往十天半月才回一趟家，无暇教育刘景，所以刘景一直跟随嫂子赖慈读书。

    赖慈出身名门，自幼能读经、史，学识即便比不上丈夫刘远，也是相去不远，教导年幼季叔可谓游刃有余，这种亦嫂亦师的关系，一直持续到刘景十五岁束发，外出求学才作罢。

    十岁到十五岁，正是少年情窦初开之时，刘景面对朝夕相处、明艳动人的嫂子，不知何时心里生出一缕情愫。

    这是人伦大忌，明知道不该对嫂子心存非分之想，偏偏难以自已，迷恋愈深，令他饱受心灵的折磨与拷问，当他感到再难面对兄、嫂，便毅然离开家，远走襄阳求学。

    前身对嫂子的爱纯粹而无暇，并无一丝亵渎之心，所以刘景并不觉得他犯了什么错，反而觉得这是一件十分美好浪漫的事情，值得一辈子珍视。

    少年思春，人之常情也；爱慕佳人，天然之理也；有违人伦，哀其不幸也；有情而不发，可谓克己复礼，无愧于任何人。

    刘景收敛心思，上前两步，持着书卷问候道：“嫂子。”

    傍晚时分，书库光线昏暗，赖慈猛然撞见刘景，神情微微恍惚，刘景和刘远乃是一母同胞的兄弟，眼眉轮廓足有七、八分相似，望着挺拔修长、俊朗不凡的季叔，赖慈不禁又想起病故的丈夫，顿时心如刀绞，不能自已。

    赖慈出乎意料的沉默，使得气氛渐有凝结之势，刘景只好再次开口道：“嫂子，你想要看什么书？不如告诉我，我帮你找来。”

    赖慈亦察觉到自身的失态，急忙垂眉低首，遮掩情绪，缓了缓说道：“先不急找书。仲达，你的病彻底痊愈了？嫂子这两天身体有些不适，没去看你，希望你不要怪嫂子才好。”

    “嫂子何必说见外话。”刘景望着赖慈清丽憔悴的脸庞，语气极是诚恳地道：“若不是之前嫂子悉心照顾，我也不会好的这么快，这都是嫂子你的功劳。”

    赖慈是他重新睁开眼第一个见到的人，对于这位美丽而又坚强的女子，他由衷感到钦佩和感激。

    夫君猝然去世带给她的打击绝非旁人能够体会，她却强忍住悲伤，一边尽心操办丈夫的丧事，一边竭力照顾垂危的季叔，几乎达到废寝忘食的地步。

    等到刘景苏醒过来，转危为安，才默默离开，独舔哀痛，哪怕再苛刻的人也难以指责她半分。

    赖慈闻言抬起头，再度端详起刘景，当初季叔离家时还没她高，现在却反高出她一大截，言行举止彬彬有礼、潇洒从容，和她记忆中瘦小懦弱的季叔形象完全判若两人，越发与其兄相似了。

    赖慈不敢再想，免得泪洒当场，说道：“仲达，嫂子想看《易经》，你去帮我取来。”

    她这段日子过得非常痛苦，特别是闲下来的时候，心中的苦闷与日俱增，压得她喘不过气来，唯有寄希望于从博大精深的《易经》中汲取力量，渡过难关。

    刘景道：“家中仅有《周易》，缺乏名家注解，易言玄奥，晦涩难懂，读起来很辛苦，正好我从襄阳带回了宋师的《周易注》，嫂子要看看么？”

    刘景北上襄阳，最开始是拜嫂子赖慈的兄长赖恭为师。赖恭家世渊源，才学出众，乃荆南名士，但他身为荆州刺史部从事，位高权重，公务繁忙，很少能抽出时间教导弟子，赖恭唯恐误人子弟，令他转投宋忠门下。

    宋忠字仲子，荆州南阳郡人，堪称当世大儒，尤善易学，天下少有人能够相比。

    可惜前身不爱学习，整日沉溺玩乐，宋忠经过多方考察，终于死心，认为他“朽木不可雕也。”若非碍于赖恭情面，必将他逐出门墙。

    平素从不召见授业，只叫亲传弟子、武陵人潘濬潘承明传其经义。两年间，师徒见面的次数屈指可数，与其说是弟子，不如说是门生。门生即转相传授者。

    “这是真的么？”赖慈大感意外，稍稍振作精神，说道：“宋君善治《易》，名著天下，来日宋氏《周易注》必能成为经典之作，你有机会把它带回来，真是一件值得称贺的喜事。仲达，你做得很好，嫂子托你的福，才能拜读到宋君大作。”

    刘景暗暗摇头，前身平日连宋忠的面都很少见到，哪有机会抄录他的著作。此事多亏了潘濬，他是武陵郡人，和刘景同属于荆南地区，算半个老乡，两人性格南辕北辙，却难得十分投缘，潘濬料他此番归家奔丧，恐怕多半不会再回来，这才将经书借给他，约定日后归还。

    时下师者教学，主要以口述为主，只有寥寥无几的亲传弟子，方有机会一窥全书，潘濬将书借给他，这个人情不可谓不重，日后一定要找机会报答。

    “襄阳游学两年间，学识增进有限，惟有抄些书聊以安慰。”刘景不由叹息道。前身有这么好的条件，却丝毫不懂得珍惜，实在太不争气了，他如果早穿越两年，收获绝不止于此。

    赖慈不知眼前季叔已非旧人，柔声劝慰道：“仲达不宜妄自菲薄。”

    两年来，赖慈和兄长赖恭偶有通信，得知不少刘景犯下的荒唐事，不过耳听为虚，眼见为实，她怎么也无法将眼前之人和信上描叙的人联系在一起。

    她更愿意相信是兄长对季叔过于严苛，她很了解自己的兄长，他本就是一个非常严肃的人。

    见刘景始终拿着一卷书，赖慈好奇问道：“仲达，你手中拿的是什么书？”

    刘景回答道：“是贾景伯的《左传解诂》。”

    赖慈颔首，想了想说道：“当今世道不宁，读《左传》好过读《周易》，仲达平时不妨多看看。”

    “嫂子所言正合我意。”刘景颇以为然。

    《春秋左传》堪称一部百科全书，内容涉及政治、外交、经济、文化等等方面，当然也包括军事。对于军旅之人，《春秋左传》的地位一点也逊色于孙、吴等兵法，君不见后世关羽的民间形象便是一手春秋、一手大刀。

    刘景从书架上取出一卷竹简，说道：“嫂子，《周易注》就放在这里，总计十卷，这是首卷。”

    赖慈接过书卷，并未立刻打开，而是说道：“嫂子回去再看。”

    “好。”刘景轻轻颔首。

    