    饶是江归晚满心都是不服气，此时也没有办法再多说什么。

    她总不能当着直播镜头的面胡搅蛮缠。

    最后只能强忍住情绪，勉强露出点笑容。

    “抱歉，我实在是太震惊了。因为我自己赚钱非常艰难，没想到阮女士和霍哥哥能赚到这么多钱。”

    她的指尖都快陷入掌心里，竭力让自己维持住优雅大方的表象。

    脸上露出一点敬佩，她故作不经意的小声感慨道：“毕竟我赚六十块钱都很不容易呢……我还想着我赚到的钱勉强能够够我们一起坐大巴车去大河村，没想到大家都这么厉害，只有我这么笨。”

    看起来有些失落的样子。

    然而阮寒星和霍沉谁也没有分给她一点眼色。

    一直呆在江归晚直播间的观众顿时有些不满了。

    “这两位什么意思啊？知道他们有钱有势又有能力了，犯得着这么高傲吗？亏归晚从始至终都担心他们赚不到钱，还想把钱分给他们。”

    “真的是心疼死归晚了。辛苦了一下午只赚到一点钱，还想分给这对夫妻一起坐大巴。结果这两位不但不领情，还连个谢谢都不会说？”

    “真不知道他们到底在傲什么。”

    “虽然但是，如果我能长成阮女士和霍总这个样子，有钱有势还有能力，我每天都用鼻孔看人。”

    “从始至终都是江归晚在自说自话吧？阮女士和霍总可从来没有答应过要用她的钱。”

    “阮女士和霍总赚了这么多钱，就算不去大河村在小县城住一个星期都够了。稀罕那点钱吗？”

    “我严重怀疑节目组的公正性。江归晚赚钱有多么艰难大家都已经看到了，阮寒星和霍沉难道真的有什么特异功能？这么快赚到这么多钱，在大城市都不容易。作弊了吧？”

    “借用阮女士的话，你做不到，不代表其他人做不到。求求了，但凡你多读点书多点见识，也说不出这么浅薄的话。”

    弹幕上再次吵成了一团。

    不过同时在三个人直播间乱窜的并不在少数，不需要节目做什么，就已经有观众开始自动自发地解释起来阮寒星和霍沉的赚钱之旅。

    觉得别人赚钱太容易？

    这两位就充分演绎了，钱在他们的面前只是个数字。

    只要他们想，分分钟就能赚到一笔钱。

    天赋在他们的身上体现得淋漓尽致。

    阮寒星出主意，帮忙将文具店老板积压的玩具、贴纸等东西处理掉，还赚了一大笔钱不说。

    霍沉的赚钱方式更是堪称奇幻。

    他手上的十块钱，除了打摩托车用了两块之外，剩下的全部都买了笔和本子。

    当时看得跟着他拍摄的摄影师都忍不住眉头直跳，生怕这位霍氏当家人一个不小心玩脱了，不仅没有赚到钱，最后身上连去车站找人的钱都没有了。

    当时弹幕就有人怀疑他这样做是不是太过偏激。

    紧接着，他就靠着自己的实力打脸了所有人。

    他好像早就想好了要怎么做，直接去了这边的装修建材市场，先去各个店里转了一圈，跟店主全都聊了几句，不知道达成了什么协议。

    然后就守在街上，专门挑那些前来找装修队的小夫妻上前搭话。

    这位看起来高贵尊崇的霍总，表面冷冰冰的，却并不是目中无人的性格。

    跟这些普通人聊起来话虽然不多，但是却句句切中要害。

    节目组都没反应过来，只看到他聊着聊着在纸上写写画画，然后那些准备装修房子的人就主动跟着他采买装修材料。

    甚至还殷勤地询问他的意见，在离开的时候给了他劳务费。

    除了这一部分收入，他也跟店主谈妥了每个他带来的客人消费之后的提成，从店主那里又赚了一笔。

    敲定之后，赚钱对他来说真的像是喝水一样简单。

    最后他赚到了八千块钱，不是他只能赚八千，而是他觉得赚这些就已经够了，所以停手。

    他跟店主结了账离开的时候，那些店主还都特别舍不得他，一再要求他下次有机会继续合作。

    不光是直播间的观众们被霍沉的操作秀了一脸，就连跟着他的摄影师也憋不住，忍不住在路上询问道：“霍总，您到底是怎么做到的？”

    现在信息这么发达，谁也不是傻子。

    大家都已经有了基本的防备心理，这些人装修怎么可能随便听一个外人的话，跟着外人购买材料？

    要知道，因为事关自家的装修大事，小地方的人很多都是直接托关系找相熟的装修队，怕的就是出问题。

    霍沉跟这个落后的小县城毫无关系，又是怎么让这些人信任他的呢？

    “这个其实很简单。”

    霍沉依旧是言简意赅，听到问题只是点了点自己的胸口，询问：“看到我的第一印象是什么？”

    英俊多金，贵气沉稳，浑身上下就透着一种莫可言状的尊贵。

    摄影师不说，霍沉也猜得到。

    “我的西装鞋子都是手工制作，就算不懂价值也该明白有多昂贵。”

    他淡声解释道：“穿成我这样，很多人下意识就觉得我不会为了一点小钱骗人。更何况霍氏涉及房地产方面，我对装修设计和材料选择确实稍有涉猎。”

    他本身形象就已经具备了初步的可信度，让人不自觉地信服。

    在这个小县城里，很少有人装修的时候会请专业的设计师，大多是按照自己的心意和观念来装修设计。

    因为霍氏房地产方面的事情，霍沉曾经学习过相关知识，他对于装修上的建议明显是中肯且实用的。

    他的意见好不好，客人是听得出来的。

    采纳他的意见之后，当然更加信任他，被他推荐去店里看装修材料也就并不难。

    而霍沉挑选的装修材料又确实上乘又实惠，他虽然话不多，说出的话却全都是可靠的。

    看过之后，客人会掏钱也不奇怪。

    毕竟装修是不小的事情，没有人会介意在这上面多掏点钱，买个安心放心。

    听完这一整个流程，所有人的心里都只有一个字：服。

