    百特能够前往未来世界，这个锅其中有一部分肯定是要归咎于源泉头上的，毕竟百特当初是趁着他开启虫洞的时候，赶着最后的那点时间冲进去的，这才能演变成如今这般强势的存在。

    所以源泉也没有退缩，而是将这个责任承担了下来。

    当然了即使没这个因素，他也会承担这个责任。

    作为群星所承认的星之救世主，他本就有这方面的职责。

    “所以，现在这个地球上，就只剩下你们了吗？”一行人被带着回到基地，也就是这个全部由女孩子组成的一个温馨的家，远离城市，在郊区的河道边上建立起来的居住地。

    二层的小楼房，停靠在一边的工作台，在后院栽种起来的菜地，还有涂涂改改的画板，这些所有的一切，让这个看似简陋的居住地，被塞的满满当当，别有一番满足在其中。

    停靠在帷幕边上的，工用机器人以如同高达般停摆在原地。

    因为缺损能源的缘故，导致这些机兵无法行动。

    末日求生，大概就是如此了。

    “世界的变化发生的太快，等到我们回过神来，也就只剩下我们抱团取暖了。”进入到了营地中，望着那些早早就等待在大门口，看到她们归来而欢呼着跑过来的孩子们，即使是紧绷着一张脸的杏奈，也不禁露出一丝笑容。

    “百特并不是没有能力将你们全部带走，但他需要你们提供名为恐惧的情绪，让海帕杰顿获得规格上的升华。”源泉停留在营地之外，并没有想要进去的意思：“无论是实力还是规格，都是真正的按照传说中的神明来培育，这种准确的情报，不应该是百特知道的。”

    源泉隐晦的撇了一眼灿烂的星空，心下暗自思考着。

    百特的背后, 一定还有一个隐藏至深的家伙, 告诉了他培育出神的办法。

    但那个家伙会是谁？为什么会对成神的方式如此熟悉？

    还是说其实这个存在本身就是一个神？

    虽说在奥特曼世界里说神明什么都很夸张, 但其实强大到某种程度，真的是可以被称之为神的。

    只要实力超绝，然后在规格上达到某种要求, 就可以成为神。

    百特现在做的就是这样的事。

    “你不进来吗？”沙织拽了拽源泉的手，没有拽动。看着他停留在营地之外不愿意进来的举动, 有些迷惑。

    也导致了走在前面的女孩子们都纷纷回头看着源泉。

    迎着众人有些期待, 却有有些害怕的眼神, 面对着那些孩子好奇的眼神，源泉虽然很想进去, 但终究还是告诫自己不可以。

    “我不能进去，百特会很快找到我，一旦他确定了我的位置, 你们的家, 就会被毁。”这是毫无疑问的事情, 百特可不会放任一个奥特战士留在地球上, 那会让它寝食难安。

    “你要留在外面吗？”穿着白大褂的护士小姐，也就是原著里照顾着飞鸟起居的女孩-理莎询问着。

    她们大概能够理解源泉不想进来的原因。

    可这是好不容易才降临的光之巨人, 他要是不来的话…

    “放心吧，我生存技能点满了，而且我也想看看, 这个世界的其他地方也变成什么样了。”说着，源泉指了指天空：“这个地球上的其他地方说不定还有幸存者, 总归要去看一看。”

    “另外，我降临以后, 百特的第一目标一定是我，所以你们可以放轻松一些。”百特对奥特战士的恨那是不加掩饰的, 奈克瑟斯在此，它的眼里当然没有其他。

    “可是！”带着雷贝帽的女孩-美子还想要说什么，却被身位队长的杏奈给拦了下来，并且当先一步询问道：“我们还能再看到你吧？你一定还会回来吧？”

    “那是当然，现在还不是决战的时候。”沉默了一会儿，源泉这才露出笑脸，挥动着手臂告别了大家，走向了远处的小道。

    “等一下！那我呢！”沙织焦急的大喊出来。

    “你留在这里，等会儿我有很重要的事情要交给你办。”源泉转过身，挥手大喊着：“等我确定了一个答案，回来就告诉你！”

    ……

    奥特签名发不出去。

    感受着指间逸散的点点光能无法构成任何字体的形式存在，源泉的脸色阴沉了不少。

    此时的他站在一片荒地上，在碎石嶙峋的野外，距离这里不过七八十公里远的所在，就是海帕杰顿的巢穴所在地。

    谷顺

    奥特签名失效，源泉转而取出了王者披风，想要发动穿梭能力。

    但以往神妙满满的王者披风却在此刻卡了壳，无论源泉如何摆动披风，都换不来任何一丝一毫的回应。

    仿若…这就是一个普通的披风一样。

    “宇宙封锁，我也出不去了…”王者披风失效，这也在源泉的料想之中。

    百特不知道从何处得知的成神的办法，再加上他进入这个世界以后感受到的那种独特的被注视的感觉，这些种种，似乎都表明并非是简单的事情。

    “百特没有封锁宇宙的这份能力，是它背后之人出手了？还是说…”

    思考得不到答案，自身俨然落入到陷阱，许进不许出的这方未来宇宙，就像是编织好的一个牢笼，等待着某个人的进入。

    而他, 就像是被饵吸引过来的猎物，此刻已经无处可逃。

    ……

    “进来了吧？”

    “真好啊，他身上的光芒的闪耀, 那种人性。”

    “扭曲这样光芒四散的救世主，不就是我们的兴趣吗？”

    “但我对路基艾尔更感兴趣啊。”

    超次元空间内，在拟态星球的投影之内，一个小小的神殿遗迹中，被轰碎了一角的封印已经逸散出了相当可怕的力量。

    被驱逐出各自宇宙的邪神们尽数被封印于此。

    若非路基艾尔，它们可能还在被封印中。

    无翼诺亚闪耀的光芒足以在整个多元宇宙闪过一丝微光，昔日的超神存在，诺亚之光的再现自然被人们熟知。

    邪神们对重现了诺亚之光的源泉很感兴趣。

    尤其是他凭借着自己的能力描绘出虚幻的诺亚之翼。

    这是无数个宇宙，无数的存在都办不到的事情。

    “那个家伙说话算话吗？”

    “你真的相信他会为我们找来一个身体？”

    “不管如何，我都受够了这样的日子！”

    “你们这样，就不怕雷杰多还有奥王找过来？”

    最后这句话不知道是谁说的，但这一句话顿时让它们陷入到了沉默。

    在场诸位曾经都是在各自宇宙里倍有面子的邪神，纵横宇宙天下无敌不说，起码也是一方霸主。

    但在那个笑眯眯的拿着万宝槌一路锤过来的奥特老头，以及那个蓝灰色的不说话猛打人的雷杰多的面前。

    只剩下众生平等了…

    “还记得那家伙说过的话吗？”有个存在这样说道。

    “哼，即使是宇宙壁垒破碎，我们也只剩残躯，想要复仇，我们只有一个选择。”

    所谓的选择从一开始就已经注定，单个的邪神即使多么强大，也终究无法逃脱宇宙的限制。

    单体级别的上限是它们的多数，即使少数几个能超越单体宇宙，但在雷杰多和奥王等的面前，超单有啥用？

    又因为它们已经失去了自己原本的身体，所以想要恢复，还得物色一个合适的身体。

    而那个身体，很快就要到来。

