    “走，带你们去瞧瞧老子的豪华浴缸，舒服着啊。”图千秋一脸得瑟往楼上去，西方空明本不想去，可是西方碧落雨要去，于是，一行人上了楼。

    当看到豪华卫生间后, 西方空明一伙也傻愣了一下，“这，这是什么？”

    “卫生间，我们叫茅厕。这是马桶，人蹲在上面就可以拉屎拉尿了，完事后用水一冲, 方便干净。

    这是洗脸盆, 水龙头，一拧就出水，一拧就关了。

    还有，这叫浴霸，冬天洗澡不怕冷。

    这才是豪华浴缸，你看，水放出来会乱射，射在你身上就是按摩，舒服着啊。

    好了好了，你们出去，我得先舒服一下了。”图千秋赶人了。

    “你这茅厕怎么会香？”西方碧落雨问道。

    “香熏都不知道？亏你不是天才小姐。”这不，西方碧落雨又被挤兑了。

    “爹，这些我都要。”西方碧落雨说道。

    “你爹穷得快要饭了，他买得起吗？这些全是稀罕货。”图千秋道。

    “唐文，这也是你的吧？”西方空明道。

    “嗯嗯，也是玄冥域运回来的。”唐文道。

    “来一个，要多少，我马上给你。”西方空明给气坏了。

    “这个倒不贵，我叫人给你们装修一个卫生间出来, 二百上品灵石即可。”唐文道。

    “要一个, 你就搁在落雨住的地方就行了。”西方空明当即撒钱。

    “老爷，我看这卫生间的确不错，比咱们的茅厕好得多了，要不，咱们睡的地方也装一个？”万飘雪说道。

    “好吧，夫人怎么定都行。”西方空明点头道。

    至于手术，倒是不难。那枚针就扎在……

    “你小子，我可是给伱赚了不少灵石。”西方空明一伙前脚刚走，图千秋干笑着揍了过来。

    “你看到没有，我卖货给你只要了三折价格的，你应该感谢我才是。”唐文道。

    “要不是老子硬抢，你的卫生间会让给老子吗？不要拿武子他们用的那种来比，那种太小子，转個屁股都得碰到东西。”图千秋哼道。

    “前次不是没货吗？这次进了大批的货。”唐文道。

    “赶紧搬出来，我要享受。”图千秋大笑道。

    “我已经交待武子去弄了，不过，前辈，我现在遇到麻烦了。”唐文道。

    “少来求老子, 老子没空，遇到麻烦自已解决。”图千秋翻了个白眼。

    “不是别人来操场子, 是我体内给人下了盅。”唐文道。

    “下盅，谁干的？”图千秋一愕问道。

    “你看，就是这种虫子……”唐文拿出了片子，把情况讲了一遍。

    “上品解毒丹有点用，但没大用。这下还真是麻烦了，更好的解毒丹太难炼制了。就是我几十年下来也仅成功过几次，炼了十来颗而已，但现在已经用完了。”图千秋道。

    “不管多少灵石，前辈，你得帮小子我一把。不然，小子我死了，你可就吃不到那些好货了。”唐文可怜巴巴的看着他。

    “不是死不死的问题，是药材难寻。

    炼制优品解毒丹的药材可遇而不可求，谁也配不全，我十年左右才能配全一炉。

    要不，你小子给我三千上品灵石，我给你配。”图千秋道。

    “等十年？”唐文问道。

    “最快也得五年。”图千秋道。

    “那我早死了，你配给死人吃啊。”唐文哼道。

    “还真是的了，那盅估计等不到十年。”图千秋扯了下胡子。大腿突然一拍道，“有了，咱们去找盅老。”

    “盅老有用吗？”唐文问道。

    “绝对有用，那家伙是玩盅的老祖宗，天下什么盅他没见过。”图千秋道，“不过，那老家伙脾气也古怪，像你这种，估计得用一些他需要的宝物才能给你看。”

    谷墺

    “灵石不行？”唐文急道。

    “估计不行，人家不缺这个。”图千秋摇头道。

    “先找到他再说。”唐文道。

    下边，唐文把一品工匠大师乌云朋叫了过来，交待他运上材料到城主府装修卫生间。

    晚上吃饭的时候红胡子等人不请自来，气得图千秋吹胡子瞪眼的。

    刚吃到一半，天泪老人居然也来了。小桌子换成了大桌子，美美的吃了一顿。

    过后，天泪老人把唐文拉到一边讲话。

    “听说你手中有大威力的宝贝？”

    “什么宝贝？”唐文不解的看着他。

    “他们叫手雷，红胡子手上也有几颗。一拉就爆了，很厉害的那种。”天泪老人道。

    “前辈要？”唐文问道。

    “不是，是我师兄要。”天泪老人摇了摇头。

    “就是天兵阁的欧云子大师？前次还帮我炼制过刀剑。”唐文问道。

    “对对，就是他了。”天泪老人道。

    “这个，那种优品的虚空袋前辈还有吗？”唐文问道。

    虽说那袋子有百立方左右，但唐文还是嫌小，如果能多弄几个挂腰间，就能装更多的东西了。

    “你小子，那好，一个换五颗手雷。”天泪老人说道。

    “你要几颗？”唐文心情大好啊。

    “十颗吧。”天泪老人道。

    “给你。”唐文没二话，把手雷掏了出来。

    “袋子还得炼制，需要等半个月，到时，弄好后我叫人送来就是。”天泪老人拿着手雷走了。

    “没事，前辈我还不相信吗？”唐文笑道。

    “相信是相信，不过，唉，你小子的东西都贵得离谱。

    不说了，谁叫我师兄要。

    老子欠他人情，这次总算还了。”天泪老人翻了个白眼，气呼呼走了。

    “我的也是宝物，不好来的。”唐文嘀咕道，不过，天泪老人没理他，头也不回的走了。

    “嘿嘿，我还有更好的。”唐文朝着他背影喊道。

    “不要，更贵，老子买不起。”天泪老人终于回了一句，人走没影了。

    第三天下午，唐文给西方碧落雨换药后给城主叫了过去。

    “落雨的伤什么时候会好？有没落下后遗症什么？”西方空明问道。

    “应该没什么后遗症，不过，因为那枚针在她体内时间太长，所以，恢复得慢一些。即便是有生肌丹，但至也得一个多月。”唐文道。

    “嗯，那就好。”西方空明点了点头，一摸胡须，道，“听说你的苏梅超市生意火爆啊。”

    “马马虎虎吧，谈不上多火爆，赚口饭吃而已。

    而且，城主你也是知道的，我给好些穷人看病都不收费。

    昨天又招了一批药师，像张太本他们的报酬可是很高的，一年就得一百多上品灵石。

    十几个药师一年下来就得上千颗，今后还要扩张，还要招收一批女药师，花费更大。

    再加上玄冥域路途遥远，中途还会遇到强盗打劫，还有一些天灾人祸，一批货运到这边，剩下还不到一半。

    因此，这边赚是赚了一点，但是，花钱如流水，剩不了什么钱。

    更何况，城主府的病人今后也要到药堂看病。

    药堂还得扩张，又得建房子，还得配药材等。”唐文道。

