    沈琪要去关北当然不可能就那样带着自己的丫鬟和几个侍卫跟回娘家一样说走就走的，在走之前总是要安排好京城里的事情的，而且这一路从京城到关北路途遥远暂且不说，就是一路上有个什么突发状况也不是她们能够应付的了的。

    所以她总是要把端王留下的暗卫明卫带上一起去的，那么就要和他们说清楚此行的目的，还要安排好王府以后的守卫问题，总之出一趟门也不是那么简单的，前期要做的事情还有很多。

    她知道王府里的侍卫对端王都是忠心耿耿的，所以见到冯康的时候就直接说道：“王爷在前线负伤，情况不明，我打算过去，你是怎么想的？”说完看向他。

    冯康在听到端王受伤的时候一下子就绷紧了神经，等听到王妃要亲自过去还问自己怎么打算的时候他几乎是想都没想就答道：“属下护送王妃过去。”

    不过，王妃离开京城真的没事吗？“您能走的开吗？”他不放心的问道，他是担心王爷，恨不能现在就飞到关北去，帮助王爷多杀一个敌人也是好的，但是也是要考虑现实情况的。

    他是王爷专门留在京城保护王妃的，依着王爷对王妃的重视，这个差事代表着一个人的能力得到肯定以及王爷对他的信任，所以他不能让王爷失望。

    “皇上已经允许了，这一点你不必担心。”沈琪知道他的担忧就解释道，然后还是不忘叮嘱，“你跟着去没事，但是走之前要安排好接替你的人，在咱们离开京城的这段时间不能让王府乱了。”

    “属下遵命！”冯康对着沈琪一抱拳，严肃恭敬的回道。

    “好了，此事不宜声张，越少人知道越好，你去安排吧。”最后叮嘱道。

    “属下明白，属下告退。”冯康说完对着沈琪又是一礼，然后大步离开，去安排他不在的这段时间王府正常运作的事情。

    安排好这边沈琪抽空回了趟娘家，怎么都要和几个哥哥和父亲道别一下，这一去还不知道是多久呢，要是她不告而别肯定是要惹得他们伤心的。

    回去之后她也没说端王受伤的事情，只是告诉他们自己要去关北看王爷，当时沈威远看了她一眼叹了一口气道：“你想好了就去吧，总是两地相隔也不是长久之计。”而且他知道自己的这个小女儿，一旦她下定了什么决心那是任谁也劝服不了的。

    只是关北荒凉，条件艰苦，女儿能够忍受得住吗？怎么说都还是担心，“那里不比京城，条件艰苦，你真的想好了？”还是忍不住确认一遍。

    沈琪坚定的点头，“父亲放心，既然决定要去我就已经做好了承受一切的准备，您不必为我担心。”

    沈嘉祯他们也是不知道要怎么劝说，很明显，她回来就来通知他们一声的，并不是要和他们探讨要不要去，那就是说她已经做好了决定，她的决定一向不容任何人置喙，尤其还是关系到王爷身上的时候。

    最后也只能忍着心里的不舍与不爽嘱咐她一路上要小心，照顾好自己之类的。

    夏盈肚子已经八个月了，挺得老大，此时也是也是一脸担忧的看着她，沈琪有些过意不去，上前握住她的手，“我给我小侄子准备了一些东西，这一走还不知道什么时候能够回来呢，他出生的时候我可能就见不到了，先把东西给你送过来。”

    夏盈摇摇头，“你真的想好要去？”满脸的担忧，关北那样的地方哪里是好待着的。

    沈琪肯定的点点，眼神坚定，对着她微微一笑，让夏盈一个字都说不出来了，她总是这样，坚强而果断，自己这个时候是说什么都是枉然。

    沈琪事情还有很多，没有那么多的时间在娘家耗着，饭后就离开了，然后回府之后就听到宫里太后宣她进宫的消息，沈琪早已经做好了准备，就等着太后什么时候宣她呢，所以这个时候一点也不惊讶。

    收拾一番直接就进宫去了，也不用等到明天了，反正今天还有时间，那就索性一次都告别一遍。

    不知道皇上是怎么跟太后说的，反正这一次太后看到沈琪的时候倒是一直都没有任何的刁难，反而隐隐的还有一些欢喜，沈琪不知道是不是自己的错觉。

    或者是太后其实早就看自己不顺眼想要撵自己离开京城了？她不厚道的想着，要是这样的话就应该早点说出来的！

    她那边无厘头的想着这些有的没的，这边太后拉着她的手嘱咐着，“璟泽在外面打仗辛苦，你过去也好，起码照顾一下他的生活起居，都是大男人哪里会照顾人。”

    沈琪点头称是，“母后教导的是。”就算是太后不说她也是专门过去伺候王爷的呀，不过这个时候太后还压根就不知道端王受伤的事情，否则她也不会怎么淡定了。

    又嘱咐了沈琪几句就放她离开了，沈琪从始至终都处在一种微妙的状态，好奇皇上究竟是怎么跟太后说的，怎么这一次她的态度如此之好？

    她带着满肚子的疑惑回到王府准备，皇上也派了一些侍卫护送她去关北，不管怎么说沈琪要去关北都脱不开他的关系，而端王走的时候也是让他平时多照顾着点王府，要是让璟泽知道他的作为导致王妃的行为还不知道会怎么跟他算账呢。

    所以皇上不管是心虚也好，是补偿沈琪也好，这一次也算是尽心的帮着她了，就如这一次说服太后一样。

    其实他就是和太后说，“璟泽在边关打仗身边也没个伺候的人总是让人不放心。”

    太后深有感触，一下子就觉得皇上说到了自己的心坎上，但是之前她的提议直接就被端王拒绝了她也是没法子，这个时候听皇上也是这样说就感觉找到了知己，于是就开始大吐苦水。

    “哀家也是担心，但是你也知道璟泽的脾气，他说不要的就算是哀家也管不了。”说完看向皇上，璟泽一向听他的，要是皇上发话的话是不是就不以样了呢？

    皇上就假装皱眉想了一会儿，然后摇摇头叹了一口气，太后一看他的表情就有些着急，“这是怎么了？”

    “母后有所不知。”皇上一副愁眉不展的样子说道：“朕之前就跟他说过这个事情，璟泽他就是个倔脾气，连朕的话也不好使。”说完苦笑着摇摇头。

    太后一听这话就觉得不好办，皱着眉头，很是苦恼的样子，皇上这个时候一个转折又说道：“不过有一个人璟泽应该不会反对。”

    “谁呀？”太后立刻来了兴趣，要是可以的话是不是她很快就要抱上孙子了？

    “端王妃。”皇上这样说道。

    “王妃？”太后一听这话就要皱眉头，“她行吗？”毕竟关北不比京城，总感觉让她去怎么有些不靠谱呢。

    “她为何不行？她进到端王府就是来伺候璟泽的，如今璟泽需要她，她就得跟去，哪里有什么行不行的问题？”皇上说的很是霸道无情。

    不过这样的话太后却很受用，想想也是，本来当初娶沈琪也是为了给王爷冲喜，她可不就是生来就要伺候璟泽的？

    不过转念一想当时璟泽对王妃的重视，要是知道是自己的主意把她弄到那个荒凉的地方回来还不埋怨她呀？所以就有些迟疑，皇上当然看在眼里，他对太后的了解不亚于太后自己，因此很容易就能知道她想的是什么。

    于是皇上就又来一季重磅，“说不定等璟泽回来就能抱着朕的小侄子一起了。”漫不经心的说完觉得很不错就一拍手高兴的说道：“就这样定了，到时候说不定璟泽还要感谢朕把王妃给他送过去呢。”

    太后这个时候是什么疑虑都没有了，早点抱上孙子也是她的愿望，而旨意又是皇上下的，就算是璟泽到时候不满意也怨不到自己头上，她没有了负担就越想越是这么回事，于是就开始催皇上，“那你赶紧下旨让王妃过去，眼看着天一天天热起来，再不走就不好走了。”

    皇上自然是满口应下，然后就有了太后之前的态度转变，因为她觉得是他们逼得沈琪不得不离开京城去往关北，实不知这就是皇上在她跟前演的一出戏！

