    　　事实上，在这个时候，打李七夜身上第一凶坟钥匙主意的远不止一人，第一凶坟的钥匙对于无数人来说，充满了诱惑，曾经有传言认为，拥有第一凶坟的钥匙，有很大的机率能得到传说中的长生不死术。传说当年地愚仙帝就是因为拥有第一凶坟的钥匙，才在第一凶坟之中得到大造化。

    　　“看着吧，人族小辈就算能活着离开酆都城，但无法活着进入第一凶坟！”有人冷笑地说道：“等帝座来了，他必死无疑。”

    　　李七夜离开祖流，而黄脚夫就找来了，李七夜对他说道：“祖流主人已经允许你离开，你决定什么时候离开？”

    　　“这个——”黄脚夫不由得搔了搔头，有些犹豫，他想了一下，问道：“大人觉得什么时候离开比较适合？”

    　　李七夜沉吟了一下，摸了摸下巴，看着他说道：“你确定你自己死了几次？”

    　　“这个……”黄脚夫苦笑了一下，他也一样有些困惑，摇头说道：“回大人，具体我也不清楚，只是，就是离开酆都城这样很强的意念驱使着我而己。”?“那你不急，先尝试着记起一些东西，有机会再死一次看看吧。如果你蜕变成功，就可以离开了，否则，你也是自寻死路。如果你未蜕变成功就强行离开酆都城，你活不了多久，就算能活下去，你一生也没什么作为，这是浪费我的心血！明白没有？”李七夜吩咐道。

    　　黄脚夫忙伏拜在地，感激地说道：“大人的大恩大德，小的永世难忘，他日小的离开酆都城，愿追随大人，鞍前马后，为大人效犬马之劳！”

    　　“不——”李七夜摇头，说道：“你要感激的是酆都城，而不是我。有了酆都城，你才能活到今天，可以说，酆都城孕养了你。而且，为你破例的不是我，是祖流主人。是祖流主人大慈大悲，给你一个创造奇迹的机会。”

    　　说到这里，李七夜郑重地说道：“你记住了，未来不管你有什么成就，不管你有怎么样的造化，你都必须记住今天我与你的约法三章。一，永远不得与酆都城为敌；二，不得做任何对酆都城不利的事；三，酆都城有难，必全力相助！酆都城是生你养你的地方，这是你的起点，明白没有！”

    　　“大人放心，小人可以起誓，绝对遵从大人与小人的约法三章。”黄脚夫起誓说道。

    　　“那就好。”李七夜点头说道：“在未来，我相信你会创造一个奇迹。你能在酆都城活了一世又一世，本就是一个奇迹，本就是一个大造化！”

    　　黄脚夫忙伏首称是，他心里也按捺不住兴奋，他终于达成愿望。虽然不知道自己为什么要离开酆都城，但是，他记忆中总是有一个强烈的意愿，那就是离开酆都城出去看一看外面的世界！

    　　在酆都城，这对于酆都城本地的居民来说，对于酆都城的鬼使来说，是不可思议的事情，酆都城就是鬼使的根，甚至可以说酆都城是他们的天堂，从来没有鬼使想过离开酆都城。但是，黄脚夫是一个例外，他在很久很久以前就得到过大造化，就像当年的冥渡仙帝一样，但黄脚夫又不同于冥渡仙帝。

    　　李七夜最后远远地看了祖流一眼，心里轻轻地叹息一声，该是离开的时候了。

    　　李七夜离开祖流与秋容晚雪会合，但是，秋容晚雪却已经不在那里，这让李七夜蓦然一凛。

    　　“大人要找那个姑娘？”黄脚夫忙说道：“小人来的时候见那位姑娘匆匆离开，似乎有急事，她出了酆都城。”

    　　李七夜二话没说，转身就走，他知道出事了，否则，秋容晚雪不会擅自离开。能让秋容晚雪急匆匆离开唯有一个原因，那就是雪影鬼族出事了。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，天空轰鸣，大地颤抖，千军万马踏空，惊动无数修士。

    　　只见千军万马踏空而来，有黄金战车，有奇兽飞禽，有宝船神舟，一支威武无比的队伍从天边而来，这支队伍无比的壮观威武，气势磅礴，如同洪水猛流一般狂奔而来。

    　　这支队伍所过之处，不论是年轻一辈天才、还是老一辈赫赫有名的人物都纷纷退避，而且，这支队伍也是无所忌惮，横冲直撞，根本不会因任何人退让，只有别人因他们退让，无比的霸气。

    　　就算有人不满，但是一见那高高挂起的凤凰旗帜，也不由得脸色大变，看到这面旗帜，就算是再不满的人、再自负的人，都纷纷退避三舍。

    　　这支队伍气势磅礴，千军万马，气势冲天，血气如浩瀚。这支队伍的每一个人身上都跳着神焰，当他们身上穿着神甲时，宛如天兵神将，让人远远观之都为之敬惧。

    　　这支千军万马的队伍拱护着一辆凤辇而来，这辆凤辇竟然是由八只宝鸾拉着，整辆凤辇由极为罕见的神金所铸，凤辇道光吞吐，法则萦绕。

    　　在凤辇上端坐着一个女子，身穿一身凤袍，凤目含威，宛如高高在上的帝女。这个坐于凤辇上的女子羞花闭月、落雁沉鱼，她端坐于凤辇上，有凤仪天下之势。

    　　而且，这个女子也不止徒有容貌，她身上是一道道的神环展开，光彩夺目，绚丽无比，耀眼得让人睁不开双眼！好像居于太阳之上的金凤凰！

    　　远远看到这个女子，不知道多少人脸色大变，就算是扎营于酆都城外的教主掌门远在天边看到这个女子的时候，都顿时脸色大变。

    　　“神燃凤女！”一看到这个女子，有人脸色大变，不由得喃喃地说道。

    　　神燃凤女，这是一个响亮无比的名字，就算是年轻一辈天才一听到这个名字都不由得为之黯然，甚至忌惮无比，包括老一辈的圣尊！

    　　神燃国在遥云是一个大国，一流疆国，但是，尽管神燃国是一个大国，与帝统仙门相比起来还是差很远。

    　　但是，神燃国的国君很争气，生了一个了不起的女儿——神燃凤女！而且，神燃凤女很小的时候就许配给万骨皇座的帝座！从此之后，神燃国就飞上高枝，飞上枝头变凤凰！

    　　神燃凤女在遥云可以说赫赫有名，甚至有人封她为遥云第一美女，甚至是幽圣界第一美女。

    　　虽然这种封号有讨好帝座之意，但不可否认，神燃凤女的确是一个大美女。不过，如果神燃凤女仅止于拥有美貌的话，那么还没资格成为帝座这种一代天骄的未婚妻。

    　　传说，神燃凤女出生之时有一只阴凤相伴，当时被称之为奇迹，无数老一辈人物都认为这是苍天宠爱，凤凰之女！

    　　然而，神燃凤女也的确没让人失望，在年纪轻轻之时就登上圣尊境界，曾经被人称之为遥云最年轻的圣尊。

    　　在遥云，曾经无数人认为神燃凤女的天赋可以与千鲤河传人蓝韵竹相媲美，要知道蓝韵竹乃是双圣之姿，可谓惊艳无匹，神燃凤女的天赋能与之相比，可想而知是何等惊艳了。

    　　神燃凤女也的确是一个了不得的女子，在年轻之时就已经替父掌管神燃国，在她手中，神燃国蒸蒸日上，培养出无数的弟子，有着追赶帝统仙门之势。

    　　“神燃凤女不是去迎接帝座大人了吗？难道说帝座大人已经降伏了赤火麒麟？”远远看到神燃凤女，不知道多少人抽了一口冷气说道。

    　　有知道内幕的修士摇头说道：“听说还没有，帝座大人还没赶过来。凤女先走一步，欲为弟弟报仇。”

    　　“那个人族小子李七夜？”听到这话，不少人相视一眼。但一想之下也释然，神燃皇子可是神燃凤女的亲弟弟。

    　　一个人族无名之辈竟然杀了自己的亲弟弟，当今在神燃国当家作主的神燃凤女绝对咽不下这口气。

    　　果真如此，神燃凤女驾临，她既不是来酆都城，也不是来第一凶坟，她统御着千军万马，直奔向雪影鬼族。

    　　雪影鬼族离第一凶坟也就几万里之遥，而且雪影鬼族是一个很小很小的鬼族。

    　　“轰——轰——轰——”千军万马奔腾而来，天地为之颤抖，当千军万马驾临雪影鬼族之时，雪影鬼族吓破了胆。

    　　“神燃凤女——”雪影鬼族有长老远远看到千军万马就被吓得脸色煞白，一时之间，雪影鬼族上下都被吓破了胆，战战兢兢。

    　　“快，快通知族长与智老他们！”被吓得脸色煞白的长老回过神来尖叫一声。

    　　千军万马驾临，惊天动地，眨眼之间，千军万马将整个雪影鬼族围得水泄不通，神燃凤女的凤辇在高高的天空之上，让人为之仰视！

    　　坐于凤辇上的神燃凤女只是冷冷地俯视一眼整个雪影鬼族，在她眼中，雪影鬼族只不过是蚁蝼而己，她要踏灭雪影鬼族不过是举手之间，她随手一扫，就可以将雪影鬼族从大地上抹去！

    　　“雪影鬼族的人听着，从现在起，任何人不得踏出雪影鬼族一步，否则杀无赦。”神燃凤女的声音充满威严，杀伐而霸道，这让雪影鬼族的所有人听到这话都不由得脸色煞白。R1152

    　　S

