    “好了，你不用说了。”方鉴看着眼前滔滔不绝的仇安县土地神道：“你的问题我最清楚，这次我过来是警告你一声，以后阴突山王那样的幺蛾子别再出了。”

    仇安县土地神闻言赶紧说道：“我哪还敢呐，自从上次之后，我就彻底改过自新了。”

    方鉴不置可否，而是朝他问道：“阴突山王魂魄后来如何了？”

    仇安县土地神道：“我交给鬼差送他去轮回转世了。”

    “嗯。”方鉴叫来身后一个书令史道：“把他记住，以后时不时过来看一眼。”

    仇安县土地神脸色瞬间一拉，但也不敢发作，现在的方鉴可不是以前抄起砖头打他的那个方鉴了，看到他身后几十个书令史，个个都是元婴境的修为，还有那三位真仙天将军...

    最后，方鉴离开仇安县的时候，整个仇安县内的灶神、水神、井神都来相送，不过方鉴独独揪着仇安县土地神又招呼了几句：“以后要是有妖怪你对付不了，直接上报东天府，明白没有？”

    仇安县土地神点头如捣蒜地应道：“是，请鸿清真人放心，小神记住了。”

    离开仇安县后，方鉴又来到了青瓶山，这个他仙官生涯起步的地方。

    小小的青瓶山如今已经模样大变，低矮的土地神庙如今变得极为高大宽阔，比之星君、菩萨庙都有过之而无不及。

    “一个小小的土地神，竟然修了这么大的庙宇？”破庙将军典容有些疑惑地道。

    身后一名女书令史也说道：“这是否违规了呢？”

    方鉴淡淡地道：“再看看吧，一路过来你们对这阳夏县感觉如何？”

    伐坛将军袁蹈说道：“这一路过来，整个阳夏县感觉十分富裕，道路宽阔平整，村与村、村与县都是相连的，而且家家户户屋瓦俱新，总之感觉整个阳夏县的百姓都很有钱。”

    袁蹈正说着，青瓶山下忽然传来一阵稚嫩的吆喝声，方鉴微微一笑，然后领着众人走到青瓶山边缘朝山下看去。

    “是妖怪！”转牒使徐迥只看了一眼，当即便祭出七星剑准备除妖。

    但他立刻就被方鉴拦住，只听方鉴道：“再看看吧。”

    徐迥闻言，立刻收起了七星剑，众人便站在山上静静地看着。

    只见在山下宽阔的道路上，十个练炁境的猫妖化作人类少女的模样，每两人一组驾着五辆马车缓缓行驶着。

    这些猫妖全都穿着翠绿色的衣裙，戴着翠绿色的绒帽，此时猫妖们驾着车在路边停了下来，然后为首的车辆上走下一个猫妖说道：“休息一盏茶的时间，今天我们要去阳夏县城里买盐，还要在上河村买

    菜、下河村买肉、丁家村买醋、马家村买酒、桃花村买布...时间比较赶所以我们不能休息太久啦。”

    “呵呵！”为首的猫妖刚刚说完，正在歇息的猫妖中有一只发出了不屑的笑声。

    为首的猫妖听到这个笑声，眼睛一瞪，叫道：“猫花儿，你在笑什么？”

    名叫‘猫花儿’的猫妖少女回瞪道：“我不服！凭什么你叫猫钻风，我却要叫猫花儿？还有你凭什么是队长，我是副队长？”

    为首的少女猫妖猫钻风闻言道：“你不服你去给小钻风站长说呀，你在这里发什么脾气？”

    猫花儿仰着头道：“我不敢，我就跟你发脾气！”

    “我挠死你！”猫钻风一个箭步矫捷地冲了上来，抓住猫花儿就是一顿挠。

    猫花儿也怒了，“你敢挠我，我也挠你！”

    周围的猫妖见了赶紧围上来劝架，只听一个少女说道：“别打了，我猫狗儿都还没说话呢！”

    “不许在凡间打架！”

    “哎呀你们两个真是！我回去要告诉卷耳姐姐。”

    “还要告诉灵蝶姐姐。”

    “还有青仙子！”

    劝架的小猫妖们报出了一个个名字之后，才总算镇住了猫钻风和猫花儿。

    猫钻风冷哼一声，看着猫花儿道：“不休息了，赶紧去买东西！”

    “不休就不休，走！”猫花儿也硬气地回道。

    于是一群小猫妖都气鼓鼓地上路了，看得山上的方鉴等人一阵轻笑。

    笑完之后，方鉴对转牒使徐迥道：“你一路跟上去看着，不过不要惊动她们。”

    “是。”徐迥拱手应声，然后化作一道神光飞到小猫妖们车队上空一路跟了上去。

    ...

    徐迥离开后，方鉴转身朝土地庙精舍内打了一道仙光，很快，阳夏县土地神王泉就从精舍中走了出来。

    “哎呀！断界...不不不，鸿清真人！”王泉差点就喊出断界山君了，他也是前几日才从太玄都省传诏使口中得知方鉴已成为天法官，赐号鸿清真人。

    王泉赶紧将方鉴等人迎入自己的土地庙精舍，如今的阳夏县土地庙精舍也扩大了不少，足有十丈方圆，容纳方鉴等人还是绰绰有余的。

    当方鉴对王泉一一介绍过东天府的众人后，王泉是极为震惊，这些人对他来说可全都是高不可攀的大佬啊。

    尤其是两位天将军，在他看来简直是顶天一样的人物，可是看他们的样子，却对方鉴毕恭毕敬，看来这位鸿清真人如今真是不得了啊。

    当方鉴对王泉说出来意后，王泉只是微微一怔，随后便极为洒脱地道：“查，请鸿清真人和诸位上神尽管查。”

    说话间，王泉还给众人沏了凡人敬献的香茶，不过对于方鉴等人来说，这等凡茶没有丝毫灵力，更别说口味了，是以除了方鉴喝了一杯以外，别的人几乎动都没动。

    于是方鉴开始布置阳夏县清查任务，三十多名书令史被分为六组，奔赴阳夏县各处神祇那里清查。

    而方鉴则亲自负责对阳夏县土地神这边的清查，不过王泉因为上任不久，所以清查之事并不复杂，很快就完成了。

    王泉的记录可以说相当清白，除天地八节接受百姓拜祭以外，就是有几个修士过来寻找风水宝地送了一些小礼物，不过因为阳夏县现在没有合适修士开府的地方，所以王泉也就没收，实际上这个他收了也没关系。

    东天府的那些人收礼，是要用自己的权势让下界的山神、土地给那些送礼的人直接开辟地脉和地气。

    而修士过来问路，是让你帮他找一个灵气浓郁的风水宝地，相当于你去乡下旅游，拿出一包烟给老乡说你给我说说哪有风景好的山水，还要指条好走的路，就这么简单。

    至于这土地庙则与王泉无干，因为这是阳夏县的百姓一起出钱出力修建的，目的就是为了感激土地神赐予的福泽。

    “说起来，我还是沾了鸿清真人的光。”王泉颇有些不好意思，百姓们不知道，但是他知道，凌霞山妖怪们动不动就下山买东西送银子，这一切正是前一任土地神方鉴的功劳，但这功劳的好处却都被阳夏百姓和他这个现任土地神占了，方鉴是啥也没得到。

    方鉴摆了摆手，道：“过往的事就不提了，对了，我走之后，有妖怪入侵阳夏县吗？”

    王泉闻言当即说道：“有，刚开始是凌霞山的道友们解决的，后来青仙子来了，就全都由青仙子来解决了。”

    方鉴点了点头，约有三个时辰后，前往各地调查的书令史们都回来了。

    “启禀鸿清真人，阳夏县各神职一切正常。”一名书令史上前禀报。

    一切正常，就说明中规中矩，没有立功也没有犯错，不亮眼但也不扎眼，这是基层仙官的普遍状态，很正常。

    而徐迥这时也回来了，他饶有兴致地像方鉴等人介绍了那些猫妖如何与人类做生意，他说的妙趣横生，惹得其他人纷纷瞪大了眼睛，好似从未见过这样的事情一般。

    但是王泉见怪不怪，甚至有时候还会补充一两句。

    就这样又过了半个时辰后，方鉴又带着众人离开了阳夏县，在王泉的相送下飞上云端，朝着一个地方而去。

    一片白云缓缓飞出了阳夏县，此时天色已晚，方鉴微微抬头朝天上看了一眼，但这一眼就让他差点没绷住笑了出来。

    只见周天之上那些星辰如同闪光灯一样，东亮一下西亮一下，这颗星辰刚刚亮起，但没过多久就迅速黯淡下去，然后另一颗星辰也是如此。

    “这星辰怎么是这样子？”方鉴疑惑地道。

    身旁的破庙将军典容说道：“真人，最近几日天天都是这样子的。”

    “是啊，每天都是，不过今天好了一些。”一名书令史说道。

    “可是为什么会这样子呢？”另一名女书令史疑惑地道。

    只听一个书令史半开玩笑道：“可能星君们在打酒嗝吧。”

    方鉴：“......”

    ...

    鲁斛山，阳岩观。

    一道青紫色的神光冲霄而起，随后天地灵气瞬间钟灵汇聚至阳岩观上空，一道道庞大的威压卷动着四方风云。

    两名玄仙长老一左一右护持在这神光两侧，下方则是阳岩观数千弟子仰着头在翘首以盼。

    少时，那青紫色的神光突然冲入重霄云外，上接星光，下接地气。

    而在那青色神光的中央，一个持坐掐诀的道人突然睁开了眼睛。

    就在这个道人睁开眼睛的那一刹，一道蒙蒙神意从他体内扩散出来，霎时周天星力洒落下来，与地气、仙气混合在一起，形成一道星旋漩涡出现在道人的头顶。

    随后，五行之气从天地之中被摄出，顺着那星旋漩涡进入了道人的体内。

    最后，只见道人口中一声高叱，顷刻间如同金声玉振一般，道人周身散发出五彩华光，一道道恐怖的威压瞬间朝着阳岩观方圆万里之内覆盖下来。

    所有的修士一瞬间面色大惊，而妖怪、灵兽这一刻全都战战兢兢地匍匐在地，不敢动弹，这一道威压直接将方圆万里内的一切生灵全部震慑下来。

    而在阳岩观内，两名护法的玄仙长老立刻高呼道：“观主已摘取太乙金仙道果！”

    刹那间，整个阳岩观沸腾了。

