    “小叶，你太恶心了。”

    叶念上车之后，陈香就一脸苦笑地对他说。

    叶念笑道：“我这叫恶心自己，成全别人。”

    “你这还是成全别人啊？”

    “怎么不是呢？”

    叶念说：“如果不是我成全他们让他们活下来，他们现在已经是死人了。”

    陈香一顿，此时也感觉到了叶念身上的丝丝杀气，她想起了张志恒等人的下场，这样说来，叶念算是手下留情了。

    叶念沉着脸说：“他们要是冲我来我无所谓，打他们一顿就是了，但是他们竟然对香香姐你有想法，那就别怪我狠辣无情了，动我的女人，我弄死他们。”

    “胡说，我什么时候成你的女人了？”陈香脸上羞红了。

    叶念嘿嘿一笑，也不辩解，可他就觉得陈香迟早都会是自己的女人。

    而后叶念和陈香到了大唐县，直接前往大唐县卫生院做检查。

    “回到这里，什么感觉？”

    进入医院之后，陈香就笑着向叶念问道。

    本来叶念当初离开的时候觉得自己很憋屈，甚至觉得自己的人生黯淡无光了。

    但是现在再回到卫生院，他却没有了那种感觉。

    他笑道：“我以前觉得城市才是我展翅翱翔的天空，但是现在我才发现自己不是一头雄鹰，而是一只猫头鹰，静谧的乡村才是我飞翔的地方，所以，我现在对这里是没什么感觉了。”

    “是吗？”

    陈香笑道：“难道你对这里的某些人也不再眷恋了吗？”

    “有什么可眷恋的？”

    叶念笑道：“人嘛，总是要向前看的，我前面的人生路，只要有香香姐你在，那就够了。”

    “肉麻！”

    陈香一笑，她渐渐习惯了叶念偶尔冒出一两句撩拨自己的话，她嘴上说着肉麻，心里却是喜滋滋的。

    女人总是口不对心。

    “让开，都让开。”

    突然，一阵急促的脚步声传来，大厅几名医生护士推着一名病人快速往急诊室走去，后面还跟着一群人，也不知道是不是患者家属。

    “是她？”

    这时候，叶念却在人群中看到了一张熟悉的面孔，那就是垃圾街遇到的那个高冷女总裁。

    此外，高冷女总裁身边那叫青宁的女子也在。

    病人被推进了急救室，急救室外的人却吵了起来，其中一名肥胖的女人指着那高冷女总裁骂道：“都是你害的，要是我爸有个三长两短，我一定不会放过你。”

    “姑姑，这女人故意害爷爷的，将她抓起来就是了。”

    “没错，抓起来。”

    肥胖女人身后站着一群人，男女老少都有，其中一名年轻壮硕的男子更是吼声道：“你知道我们是什么人吗？我们是大唐县顾家的，要是老爷子出事了，我们整死你。”

    “现在，乖乖跟老子走吧。”

    壮硕男子说着已经要上前抓那女总裁了，这时候青宁闪电出手，一巴掌打在了男子手背上，寒声道：“不许碰我们总裁。”

    “总裁？”

    一群人大笑起来，“笑死人了，给老人院送点礼物，送点吃的过去做点善事就敢自称是总裁了吗？”

    “三婶，你家不是开了一家台球室吗？当上老板也能叫总裁了啊！”

    这些人一脸嘲讽，那冰山女总裁脸上都黑了下来。

    “大家一起上，将这女人抓起来。”

    一群人一拥而上，可青宁就是守在冰山女总裁面前，这些人上来就没有一个是她的对手，一巴掌接着一巴掌打出，所有人都被打退了。

    “好了，你们闹够没有？这里是医院。”

    一声爆喝，一名中年男医生从急诊室走了出来，而后护士将病人推了出来。

    张大根？

    叶念看到那中年医生，顿时皱起眉头，那正是让他背上一个医疗事故罪名的张主任，也就是张硕明的老爸。

    张大根沉声道：“我们已经尽力了，你们谁是病人家属？将人带回去，准备处理后事吧。”

    “啊？”

    “爸，你不要抛下我们啊！”

    “都是这个女人，是她害死了老爷子，打电话叫人，今天一定要让这个女人付出代价。”

    顾家的人情绪变得异常激动。

    而在这样群情汹涌的情况下，那女总裁却依旧冷着脸，她似乎就是一座万年不化的冰山。

    叶念这时候也看到了那老人，天眼信息显示老人是心源性休克，需要救心针治疗。

    这样的情况张大根不可能处理不了，但是老人还伴有严重的心脏病，随时都会死亡，所以张大根不愿意极力救人，生怕老人死了他也要背锅。

    “这个人我能救。”

    叶念走过去，大声地说。

    瞬间，所有目光都落在了叶念身上。

    张大根看到叶念，哈哈大笑起来，“叶念，你说你能救这个病人？”

    “是的。”叶念点头。

    张大根更是笑得合不拢嘴，“哎呦喂，这是我听过最好笑的笑话了，你们知道这是谁吗？他以前是我们卫生院的医生，可却因为发生了医疗事故导致病人瘫痪，我们卫生院将他下放到河沟村当村医去了，他一个村医竟然说能救病人？我张大根都救不回来的病人他能救？简直是笑话。”

    “村医？”

    “你一个破村医在这里瞎掺和什么呢？”

    顾家人都纷纷指责叶念。

    叶念一声冷笑，对张大根说：“那个病人明明是因为你用错药导致的瘫痪，最后将责任推到我身上而已。”

    “现在这病人是心源性的休克，你不敢救是因为怕惹祸上身，像你这样的人渣，根本就不配当医生。”

    “你说什么？”

    张大根黑着脸，道：“你已经不是我们卫生院的医生了，请你滚出去。”

    叶念不理会，他转向青宁，道：“要是不想你们总裁背负一条人命就帮帮我，我要治病救人，你不能让任何人打扰我。”

    而后叶念也不管青宁答不答应，直接去给老人施针。

    “你在做什么？快滚开。”

    “你这破村医，别碰我爸。”

    顾家人想要阻止，青宁走了过去，直接将所有人吓退。

    “保安快来，这里有个疯子在强行给病人治疗，将他给我扔出去。”张大根大声喊叫起来。

    几名保安也就冲了过来。

    这时候，叶念的救心针已经完成，拔针之后，原来基本没有了生命气息的老人突然睁开眼，发出一声低沉的叫声。

    活过来了？

