    “佳期？”尤翩然眼疾手快，赶忙扶住她，“你来了。”

    　　“嗯，你正好在呀，我刚到。”

    　　叶佳期拉住她的手。

    　　尤翩然穿的也很低调，一身中规中矩的白色T恤，头上还带了一只棒球帽，帽檐遮住了小半张脸。

    　　尤翩然长了一张娃娃脸，看上去年纪很小。

    　　“朋友？”梁昊天走过来。

    　　尤翩然并没有回梁昊天，只当他是空气，还是有毒的空气。

    　　“佳期，我带你去周姐那里，她说有个当红花旦近期回国，正好缺个小助理。”尤翩然道。

    　　“好呀，当红花旦，谁呀？”

    　　叶佳期一脸好奇，上大学的时候，她就经常和尤翩然研究各种各样的明星。

    　　什么这个女明星和那个富商好上了……

    　　什么这个男明星被导演潜规则了……

    　　什么这个十八线小网红居然攀上了炽手可热的小鲜肉……

    　　“就是近几年一直在国外发展的贝贝，贝莹。”尤翩然告诉叶佳期。

    　　叶佳期想了想，对于贝莹她不是很了解。

    　　听说贝莹为人比较低调，家里势力大，因而绯闻也少。

    　　“好，那等会儿我们去看看。”叶佳期同意了。

    　　“贝小姐脾气可不小，你们悠着点。”梁昊天淡淡道。

    　　“那也比伺候某些人强。”

    　　尤翩然冷睨了梁昊天一眼，不屑一顾。

    　　叶佳期压低声音，掩饰不住雀跃和欣喜！

    　　“翩然，我能跟梁影帝要个签名吗？”

    　　“跟他要什么签名，说不定红了一两年就过气了，我们还是去跟着有前途、有发展的大明星。”

    　　“……”叶佳期和梁昊天皆望天。

    　　炽手可热的当红小鲜肉，到了尤翩然这儿，就一文不值了。

    　　哪知，梁昊天身后的经纪人看不下去了。

    　　“尤翩然，你对梁先生说话客气点，没见过你这么不懂事的女孩子。”

    　　尤翩然当即就炸了，刚想开口理论一番，结果，梁昊天抢先发了话——

    　　“我就喜欢这样的。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　全场无语。

    　　“然然，你先带你朋友去周姐那，我们之间的事，等会儿再说。”

    　　梁昊天一脸温柔地看着尤翩然，眉眼含笑。

    　　“梁昊天，你等着。”

    　　尤翩然瞪眼，冲梁昊天比了个“下”，拉着叶佳期走了。

    　　“翩然，你跟梁昊天有什么过节吗？”

    　　一边走，叶佳期一边问。

    　　“谁跟他有过节，他是小人，我是君子，我们能放在一起比较吗？”

    　　“……”

    　　简直就是……一本正经地胡说八道。

    　　“翩然，助理一般做什么？”叶佳期好奇地问。

    　　“做的事比较杂，你跟着学就好，不难的。”尤翩然道，“对了，你和乔爷究竟是怎么回事？”

    　　“嘘，你声音轻点。没什么事……”

    　　“天呐，乔爷帅吗？你快跟我说说，乔爷是不是非常帅？”

    　　尤翩然只在财经杂志上见过几次乔斯年，但次数也极少，听说乔斯年为人十分低调。

    　　照片上看就非常帅，但她还是好奇真人！

    　　这京城虽大，可见过乔爷的人能有几个啊！

    　　“丑。”

    　　“嗯？丑？丑？”尤翩然震惊。

    　　“哪里都丑。”叶佳期又补了一句，“不过就是个上了岁数的老男人。”

    　　“啥？你说啥？叶佳期，你是不是看错人了？”

