    “告诉我医神在哪里，我饶你们一条生路！如果不是，我今天大开杀戒！”

    陆照天朝着战云开再次咆哮道。

    战云开却对陆照天爱答不理。

    医神，可是他的老婆。

    他怎么可能会告诉陆照天？

    “正巧，我也要大开杀戒。”战云开声音沉冷地说道，“今天不是你死就是我亡。”

    有仇不报非君子！

    两个高大的男人，赤手空拳对打。

    旗鼓相当。

    慕明月在不远处看着都紧张死了。

    她不希望战云开出事。

    而且战云开怎么说身上都负伤，哪怕好转了，体力都跟不上。

    在打斗过程中肯定很吃亏的。

    慕明月念及此，心里越来越慌了。

    她再也坐不住了。

    她冲了出去，合着战云开一起对付陆照天。

    陆照天看着慕明月，有那么　一瞬间慌神。

    这个女孩子，明明是属于他的。

    却被战云开霸占抢走了！

    陆照天问不到有关医神的信息。

    现在又看到慕明月帮着战云开，他更像是一头发怒的狂狮。

    “明月，你居然敢背叛组织！”陆照天朝着慕明月怒吼一声！

    慕明月闻言，却不以为然，她看着陆照天说道，“我一早不是组织的人，赔偿我都赔上了，你别在这里胡说八道。”

    如果不是，休怪她不客气了！

    “一日是组织人，做鬼也是组织魂！你这辈子都逃不出组织。”陆照天说道。

    慕明月眉心一蹙，不愿意去揭开伤疤，“陆照天，我没有找你算账，你倒好敢和我提这茬！”

    “你居然在慕乐乐的身上种毒！你算什么男人！”

    一想到慕乐乐被种毒，慕明月别提有多伤心了。

    陆照天拍着胸口说道，“这是手段，没有什么不对的。”

    “那只是一个孩子啊，你都下得了这么重手，可见你有多残忍！”慕明月用着不认识的眼神看着陆照天，“你以前可不是这样的！”

    陆照天冷哼一声，唇角一扬，说道，“以前是我藏太深，我只是利用你得到我想要的东西。”

    慕明月眼睛都红了，透着杀气，“你完全没有人性，连一个婴儿都没有放过！陆照天，我是不会念着你对我有恩，我就会原谅你的过错！绝不！”

    陆照天看着慕明月眼里的仇恨，他的心咯噔一下。

    他从未想过和慕明月闹掰。

    在陆照天的心里，他对慕明月是存在爱意的，他每天晚上只要一想到她，他整个人都会身心愉悦！

    原本是属于他的女人，居然会无条件地站在战云开的身边。

    现在听得慕明月绝不原谅他，他的心猛地一抽！

    “明月，你不能不原谅我，我做这些都是为了你。”陆照天急红了眼睛，对着慕明月嘶吼道。

    慕明月见向来温文尔雅的陆照天，变得如此失态。

    她怎么都无法想象，这个男人居然伪装得这么好！

    她差点都信了他。

    “为了我？为了我的话，你就不会伤害我的儿子，用我儿子的性命来威胁我做事，更不会隐瞒我一切事情，你就是组织的幕后　boss。”慕明月谴责的语气对着陆照天说道。

    “你明知道阿乐是我的命根子，我一直想要把他治好，你是怎么做得到铁石心肠的？”

    慕明月现在想想都觉得后怕！

    伴君如伴虎！

    她都不知道陆照天居然是一个如此恐怖的人！

    “那是战云开的野种，我留他苟且生活已经算是对他开恩了，你还想我救他？”陆照天眯起了危险的眼眸，“战景希他命大，被沈思媛抱走，如果不是，他一样会被我种毒！”

    “你疯了！”慕明月怒道。

    这个陆照天，简直是一个疯子！

    幸好战景希平安顺遂！

    如果不是，她一下子两个儿子都出事，她都不知道自己能不能扛过去！

    不过有一点是，谁伤害了她儿子，她就找谁报仇！

    “明月，别激动，这里由我来处理。”战云开不可能让慕明月去对付陆照天的。

    慕明月现在怀着孕，不能做激烈运动。

    情绪更不能起伏不断。

    慕明月对着战云开说道，“这个陆照天，绝不能放过！”

    她和他无冤无仇，他居然这样对她的儿子！

    可恶！

    亏她还把他当做救命恩人！

    谁知道却是她的杀儿仇人！

    “好。”战云开领命，一张俊脸沉了下去。

    战云开转身，对着陆照天说道，“今天，做个了结吧！你赢了，我的一切是你的，你输了，给老子销声匿迹！”

    陆照天被战云开威胁，他也硬气道，“战云开，我们的过往可以一笔勾销，但是如果我赢了，麻烦你告诉我医神在哪里！”

    陆照天现在一想只想要知道医神的下落！

    他拼尽所有，不断地壮大自己的势力，甚至是想要吞并战云开的一切，都是为了一己私欲。

    只有他成为这个世界上的强者，他就可以让全天下的能人异士为他所用。

    医神这种级别的人物，只有战云开这种顶级身份的人才能接触。

    加上他和战云开之间有过过节。

    他更想要取代战云开的一切，从而得到报复性的满足！

    战云开却说道，“陆照天，就凭你也想赢我？”

    赢了他也不会告诉陆照天医神是谁，在何处，怎么联系上。

    “陆照天，你要医神做什么？”这句话是慕明月问的。

    她发现陆照天一直对医神仅仅于怀。

    陆照天这时候看向慕明月，“医神是我的希望。”

    慕明月闻言，愣怔下。

    医神是陆照天的希望？

    什么意思？

    陆照天想要医神替他做什么？

    难道是想要研究危害社会的药物？

    陆照天神情紧迫，看向慕明月的眼神没有那么冰冷，眼神复杂地看着慕明月，“明月，你是不是也见过医神？能不能把医神推荐给我，我有重要的事情找他！”

    慕明月问道，“你找医神做什么？”

    陆照天听得慕明月这么问，想必慕明月也是和医神接触过。

    他连忙说道，“明月，只要你们把医神推荐给我，让我做什么都可以，我可以投降认输！但是请你务必把医神推荐给我！”

    “你没病没痛的，你找医神做什么？”慕明月问道。

    这个陆照天　太神秘了。

    神秘到让她都不知道他在做什么。

