    就算是在西游这样的世界之中，一条蟒蛇能够长到十几米长，虽然没有开灵智，不能称为妖，但最少也要几十年。

    　　这样的巨蟒，肉都可以与灵药相比的，蕴含着许多天地灵气。

    　　这些女人不过才是第一次修炼，就连动作和呼吸都不一定完全正确，又那里能够吃掉太多。

    　　张天英体内刚刚修炼出来的内力迅速被身体所吸收，无数的天地灵气没入到张天英的体内，睁开眼睛之后，张天英立即大吃起来。

    　　而体内天长地久不老长春功也是立即开始自动运转，无数更为精纯的内力开始出现在张天英的经脉之中。

    　　从天龙世界的修炼经验来看，差不多力量达到一万斤就能够修炼第二个动作，想到第一层一共有十二个动作，张天英都在猜测，会不会第一层修炼圆满，就会有十二万斤的力量。

    　　但这一切对于现在的他来说，也只能是猜测了。

    　　眼前对他最为重要的就是用天长地久不老长春功将自己的经脉修炼满，然后看看会发生什么变化。

    　　如果张天英没有记错，各个小说之中都说过，内力修炼到极限之后，好像是可以进阶先天境界的。

    　　而以西游世界的天地灵气，想要将内力修炼到填满自己的经脉，就算修炼的是天长地久不老长春功这种运转全身所有经脉的修炼功法，时间也不会太久。

    　　如同风卷残云一般，张天英将盆中所有的肉块一扫而光，想到这些女人不过才吃了一点点，居然就一脸的羞涩，张天英也是不禁暗笑。

    　　修炼铁布衫功法有了一定的基础之后，身体简直就如同是一个无底洞一般，张天英都有一种感觉，无论是有多少食物，自己都可以填到自己的肚子之中。

    　　等这些女人真正修炼到一定的程度之后，才会真正知道，一个人到底能够一次吃多少东西。

    　　灵魂瞬间进入脑海之中，石门下方第二格只是前进了一丝丝，张天英也是不由暗惊。

    　　这条巨蟒的灵魂真要说起来，是远比一个厉鬼强大的，可就算是这样，第二格也不过才填充了一丝，最多也就是占百分之一左右的样子。

    　　想到要填满第二格，差不多就要上百个巨蟒这样的层次的野兽。

    　　张天英心中也是瞬间一凉，第二格他倒是不担心，毕竟后面有着一大片山林，想来想要找出上百个强大的野兽出来，应该没什么问题。

    　　可从第一格到第二格，这种提升完全就是上百倍的变化。

    　　要是到了第三格还是这种提升，到时候他恐怕就要去找真正的妖怪了，想到自己现在的实力，张天英心中也是不由涌出一股莫名的紧迫感。

    　　外面忽然传来一阵喧哗声，隐隐间甚至能够听到叫人选衣服。

    　　张天英抬手一指，一大箱银子就已经出现在了脚边，然后直接扛起银子就向外走去。

    　　一个个村民穿着一套新衣，又抱着两套冬衣，眼神之中满是喜色，现在的村子与张天英刚来时相比，已经完全不同，到处一片欢声笑语。

    　　巨蟒皮被铺在外面，周围站了许多人，脸上满是感慨和惊叹之色。

    　　而管家则是带着几个一脸笑意的人走了过来，抬手将装满银子的箱子放下，管家身后的几人明显松了一口气，而张天英则是直接看着管家道：“等所有人都选到自己的衣服之后，你将银子给人家结一下，另外我刚才想了一下，村中有这么多人，还有许多孩子，我们还要建一个学堂和药房！”

    　　“我有一个同学，叫陈光蕊，学问非常不错，而且也没什么生计，还有一个老娘要养，你到城中打听一下他住在什么地方，我出二十两银子一年，如果他愿意，就让他到村中来给孩子们当先生吧！”

    　　“谢老爷！”

    　　村中听到的人一个个顿时一脸感激的向张天英行礼，就算是城中过来的几人，看向张天英的眼神之中也是满满的敬服。

    　　张天英之所以当着外人这样说，就是为了要将自己的名气传出去，毕竟如今村中才不过百十户人，别的不说，仅仅是周围的这些山林，如果全部开垦出来，都需要不少的人手。

    　　更不用说铁布衫的修炼可是能够使用内力来补充的，若是这个想法在这个世界之中依然可行，培养出几百上千个修炼内力的人出来，张天英完全能够突飞猛进式的修炼铁布衫。

    　　在这么强大的世界之中，一切自然是以自己的实力为先，这可不是一点银子就能够换来的东西。

    　　其中一个老者也是上前恭敬的一礼道：“张庄主的善心古今罕有啊，老朽姓刘，从祖上开始就在这海州为各处修建房屋，不知您需要建成一个什么样子的！”

    　　“每户一座普通的土坯瓦房就行，每一家都要有一个院子和能够养牲口的地方，这些我也不大懂，您跟村中的老人问一下就行了！”

    　　张天英虽然在现代见过土坯房，但具体怎么建，他还真不知道，所以只是大概的说了一下，然后才看向老者道：“我自己也想要建一个大的庄院，要带有花园和练武场！”

    　　说到这，张天英也是看向老者极为豪气的道：“你就给我照着这海州最好的庄子建，只要建的漂亮，花多少钱都行，你这里可有图样！”

    　　老者顿时大喜，给村民建房子才多少利钱，又那里能够与张天英要建的庄院相比，当下也是满脸堆笑道：“借张老爷纸笔一用，图样老朽这就给您画出来，不知您这庄院要建在什么地方！”

    　　左右看了一下，张天英还真不知道古代建房子究竟有什么讲究，当下也是看向老者道：“这里的土地和周围的山林都是我的，您自己看一下建在那里合适，我们就建在那里！”

    　　说到这，想起山林之中可是有野兽的，而且还有北山猛虎，也是一脸自信的道：“至于周围的野兽什么的，你也不用担心，从明日开始，我就开始清理，要不了多长时间，绝对能够清理的干干净净！”

