    然而他们速度虽快，却有东西比他们更快，只见五道虚化长剑凭空出现，刹那间便刺入了四道雷霆之中。

    “啊——”

    只听得一阵惨叫声传来，四道雷霆消失不见，重新化作四大太上长老的身形出现在不远处的虚空中，在他们每一人的身上，都分别插着五道虚幻长剑，对应着他们身体的心、肝、脾、肺、肾五脏。

    随着这五柄虚幻长剑的刺入，天雷族这四大太上长老，包括那名实力最强的混元境九重天在内，所有人的身躯都是骤然一僵，就如同中了定身咒似得，再也无法动弹了。

    不仅是身躯无法动弹，就连元神也被禁锢，被限制在肉身之中无法遁出。

    下一刻，让他们四人心中产生无边恐惧的事情便发生了，他们体内的修为之力，竟然在不受控制的快速流失，他们更是能清晰的感受到，这些从自己体内流逝的修为之力，开始在自己的头顶上方凝聚成一颗纯洁无瑕的能量晶体。

    “你......你竟然在剥夺我们的修为，你究竟是谁，我们天雷族和你究竟有何血海深仇，竟然要以这般恶毒的手段来对付我们......”

    “我们天雷族可是远古家族之一雷神家族对外的分支，你这样对待我们，雷神家族是不会放过你的，哪怕你是太始境，在雷神家族面前也只有死路一条......”

    ......

    天雷族四大太上长老纷纷发出惊恐的怒吼声，平日里，他们在天雷族是高高在上的存在，地位仅次于太始境老祖，而现在，他们则是彻底的沦为了砧板上的鱼肉，落得个凄惨的结局。

    对于他们的叫嚣，白衣女子是毫不理会，似自视甚高，不屑去搭理，而是专心催动秘法，剥夺他们的修为。

    不久之后，天雷族四大长老落得和荣长老同样的下场，在全身修为都被剥夺之后，死在了白衣女子手中。

    就在他们四人死亡的那一刻，远在圣界西兰州的天雷族总部，便是有两道滔天之怒传遍了整个大洲，就仿佛是雷神之怒，引来了万千雷火，使得整个西兰州的上空，都是刹那间布满了紫色的雷霆，电蛇乱舞，光芒交错，雷鸣之声震耳欲聋。

    西兰州上，无数武者无不是满脸惊恐的抬头望天，对于他们来说，这样的场景，就宛如是世界末日降临一般。

    至于一些在天空中御空赶路的武者，无论是神境界还是始境，无不是在脸色大变中慌忙落下了身子，生怕受到了波及。

    “雷从龙，雷如火，究竟遇到了何事，竟然让你们二位这般动怒。”就在这时，一道中气十足的洪亮声音传出，声音中蕴含着一股远强于天雷族两大老祖的法则波动，当声音扩散时，因天雷族两大老祖暴怒所引发的漫天雷霆，纷纷溃散开来。

    顷刻间，西兰州上的雷电汪洋消失不见，整个西兰州再次恢复了从前的那般宁静。

    而在天雷族的宗族之外，则是凭空出现了一道元神所化的元神分身。

    看到这道元神分身时，天雷族内的众多高层，纷纷是神色肃然的抱拳行礼。

    因为此人是西兰州上的第一势力——百战家族的老祖，同时也是整个西兰州的第一强者，百战无锋。

    西兰州上有十几个顶尖势力，其中天雷族排名第六，面对排名第一的百战家族，差距不是一星半点。

    “有人杀了我们天雷族五大太上长老，我二人一时怒急攻心，因此没能控制住，不料却惊动了无锋道友，还望见谅。”天雷族两大老祖强行按捺下内心中的滔天愤怒，耐着性子解释。

    “什么？杀了你们天雷族五位太上长老，此人吃了熊心豹子胆吗？”一听此言，百战无锋也是吃了一惊，随后轻轻一叹，同情道：“两位的心情我能理解，还请两位稍微收敛，不要让西兰州上的亿万无辜生灵遭受无妄之灾，告辞。”百战无锋说完就走，天雷族一下子损失了五大太上长老，实力达到这个层次的人，谁不知道天雷族背后是雷神家族，这可是要捅破天的大事啊。

    百战无锋已经敏锐的嗅到了一股风雨欲来的气息。

    百战无锋走后，天雷族的深处，两片紫色雷海已经消失，而在雷海中央的位置，出现了两道苍老的身影。

    他们二人正是天雷族的两大老祖，雷从龙和雷如火，分别为太始之境二重天和三重天。

    “五位太上长老先后陨落，这绝对是有人在暗中针对我们天雷族，一定要弄清楚对方究竟是谁，我必须要亲自走一趟灵仙界。”雷从龙阴沉着脸沉声说道。

    “连混元始境九重天的太上长老都陨落了，对方必然是一位太始之境。还是由我去吧，我修为比你高一个境界，即便是遇到了危险，也要比你更容易脱身。”雷如火面无表情的说道。

    “也好，对方来者不善，你此次前去务必小心，记得将圣君赐予我们的镇族至宝诛天雷魂旗带上。”雷从龙说道。

    雷如火面色有了细微变化：“八阶神器诛天雷魂旗，此物自圣君赐予我族以来，除了三百多万年前与仙界一战之后，就再也没有动用过，没想到此次，竟然要重新动用此物了......”

    神器品阶也有三六九等之分，其中一到三阶为下品神器，四到六阶为中品神器，七到九阶为上品神器。

    上品神器之上，则为极品神器！

    而八阶神器，则是上品神器中较为厉害的一类的，此等神器，连许多太始境中期都不曾拥有。

    雷从龙手掌一握，虚空骤然裂开，只见一面被雷电之力环绕的紫色旗帜从里面飘落了出来，立即有一股无比强大的神器之威弥漫开来，天地间的万千雷电法则似也被引动，开始从四面八方齐聚，尽数汇集在这面旗帜之中。

    一刹那，这面紫色旗帜就仿佛成为了雷电的核心，万千法则都随它而动。

    雷如火手持诛天雷魂旗，身影瞬间消失不见，刹那之间，他便化作一道细小雷霆穿越了万千星河，消失在宇宙虚空深处。

    “天雷族竟然连雷霆圣君赐予的诛天雷魂旗都带走了，看来这次，他们是真的摊上了天大的麻烦。究竟会是谁呢，竟然有胆量连杀五大太上长老，将天雷族得罪至此......”

    雷如火走后，百战家族中，盘膝坐在禁地中的百战无锋发出呢喃之声。

