    在余烬击杀噬影虫母的半分钟前，又有一位玩家来到医院附近，他的降落地点较为糟糕，极其靠近孤岛边缘，在搜索几间废弃木屋而毫无收获后，便将目标锁定到附近最为显眼的建筑，废弃医院。

    直播视角瞬间切出分屏，显示出来人身份，是隶属于大学的奇术使用者“火泽”，而他还有一个更加为人熟知的来头，奇点游戏《泰坦》顶尖公会“九卦”的核心成员，余烬曾经和这个公会的另外一位核心成员打过交道，那人名叫月照水，被杯酒渐浓以一打二强势击杀。

    “居然是火泽？这下有意思了！”

    “火泽这人恃才傲物，又仗着背后有九卦撑腰，不用猜我就知道，他肯定要对余烬动手！”

    “快看快看，他进去了！分榜第一估计要遭重啊！”

    “你都说分榜第一了，还用怕他火泽？”

    “蠢，你难道没看大学的排行榜？火泽可拿了五枚印章，你不会真觉得分榜第一就一定天下无敌吧？”

    讨论组中的内测玩家，大都知晓火泽秉性如何，所以对其闯入医院毫不意外，甚至完全能推测到后续发展，而方才观看余烬同噬影虫厮杀的直播观众，大部分不了解火泽风评，却还是不禁为余烬担忧起来。

    眼看就要到手的胜利果实，被人抢走怎么办？

    如果情况更恶劣一点，火泽选择背后偷袭，那方才酣战一场的余烬，能否躲过此劫？

    观众们不知道具体情况，两位主持却一清二楚，但问题是有些话不能明着说啊！且不提九卦在《泰坦》中举足轻重的地位，光是直播环节就限制两人无法畅所欲言。他们总不能挑明，火泽是个道德败坏的人，背后偷袭板上钉钉，而且不以为耻反以为荣，杀人抢宝犹如家常便饭，事后甚至都不一定会受到九卦处罚。

    因为这种事情对于火泽来说，实在是稀松平常，九卦高层罚了不知道多少次，却还是屡教不改，念他为公会发展立下汗马功劳，便索性再也不管。

    有玩家保密条约的存在，主持人也无法知悉两位玩家具体属性，所以他们下意识的就给余烬宣判了死刑，因为的确没有任何一条有力信息表明，获得六枚印章的余烬，已经到了天下无敌的地步，如果他被火泽打了先手，那么结果可想而知，一位远程法师打残血战士，还不是手到擒来的事？

    看着火泽踏过噬影虫的尸体，悄然来到走廊尽头，对着刚刚击杀噬影虫母的余烬，暗中积蓄火球威能，便顿时有直播观众开始在弹幕狂喷。

    “搞偷袭？要不要脸啊？”

    如果让火泽看到这些言论，那他一定会笑掉大牙，顺便评价一句，弱肉强食。

    死人是没有道理可讲的！

    通过单人挑战赛才学会“爆裂火球”的火泽，对于技能释放的熟悉程度，稍有欠缺，便也没去尝试改进施法步骤，缩短引导时间，一点五秒的标准施法时间刚到，一颗炽烈火球便在他手中成型，继而在余烬背后轰然炸开，直接造成二十三点伤害。

    瞥见余烬尝试闪躲却未能成功，火泽顿时心中大定，眼底闪过得意之色，一个近身战士被他在极限距离打成残血，那还不得溜成死狗？就算你的防御惊人，也照样得死！比你防御更高的怪物，我又不是没杀过？难不成你的血量比他们还厚？

    带着几分胜局已定的不屑，火泽一面积蓄第二种奇术技能，一面缓步后退不对引导进程造成影响，按照他的计算，在余烬靠近之前，还要承受一次奇术技能的高额伤害，外加两次普攻光弹，伤害总量超过六十，而这是火泽对于余烬的血量判断。因为他看出余烬胸前戴着的饰品是太阳徽章，尽管他自己未能得到，却知晓徽章会提升三十点生命上限。

    这样的数据，来自通关困难难度生命禁区的同会玩家，而他从其他渠道得到的消息，也是如此。

    总计六十点生命上限，以及高达二十二点的防御力，让自认为输出拉满的火泽，都感到有些吃力。他需要全神贯注避免时间浪费，打出全套伤害才能取得胜利，并且更重要的是，必须打断余烬的回补动作，但这对于早就研究出如何瞬发普攻光弹的他，根本不是太难的事情。

    曾经在面对不少对手时，他就利用这种手段，制止对方的使用血瓶从而完成击杀，并且普通光弹的伤害数值同样可观。在火泽的计算中，他完全有把握最后以两次普通光弹，弥补伤害斩杀余烬，尤其是当他的第二个奇术技能逐渐成型，便更为确信胜局已定。

    余烬是吗？

    你已经是一个死人了！

    就算你是基金会的分榜第一，不也照样被我轰杀至渣？

    正准备再度激发奇术技能的火泽，与猛然转身的余烬遥遥对视，他自觉冲着分榜第一的名头，已经给了余烬最大的重视，稳稳踩在施展奇术的极限距离，既不丢失目标，也能保证自身安全，而手术室的有限空间被噬影虫母占据大半，根本就没有掩体可供躲藏，让余烬彻底成为他眼中的活动标靶。

    作为胜利者！

    我允许你在死前挣扎几下。

    火泽无比自信的想着，而后他便看到面无表情的余烬，肩膀一沉……

    呵！

    这是准备躲避攻击？

    也不看看周遭环境，你能躲得开吗？

    若是负隅顽抗那更是可笑！

    你以为我的“火焰冲击”是为谁准备的？

    喜好与玩家PK的火泽，很是擅长借用距离优势戏耍近战玩家，之前挂在他手中的几位玩家，基本上都没有机会达成反击，原因之一是火泽和杯酒渐浓一样，专注追求极致伤害，往往一套爆发就能分出结果，另一个因素则是他早早掌握了拥有控制效果的火焰冲击，只要力量等级低于他的感知等级加一，就会被火焰击退，为他留下安全空间。

    而人物等级达到八级的火泽，不仅随机到了感知天赋，还获得过一瓶普通版进化药剂，使得他的属性点数较之普通玩家宽裕得多，用三点力量穿戴护甲提升保命能力，一点敏捷则是释放技能的必备条件，剩余点数全都加在感知之上，却仍旧达到七点之多，完全称得上是感知特长者，而且还是攻守兼备的那种。

    火泽非常确定余烬的力量等级不会达到八点，因为他早就知道余烬的新手天赋是意志，在大多数情况下，意志天赋只是摆设，就比如现在。

    另外，余烬的等级也不可能达到十级，也就是说，可用点数不过九点而已，已知太阳徽章需要两点感知，主战技能至少也要用去两点，剩下的五点属性，不管怎么算都不太够，哪怕喝下两瓶进化药剂，哪怕拥有冲锋技能，顶多也只能和火焰冲击五五开，仍旧可以给火泽留下无比充足的安全距离。

    知己知彼百战不殆！

    火泽恃才傲物不假，但他不会蠢到藐视分榜第一。

    就像苗苗说的，枪打出头鸟，余烬压根就不知道，有多少人通过蛛丝马迹进行合理分析，判断出他的属性构成与技能搭配，更何况是九卦这样的顶尖公会。

    而事实也正是如此，可用属性达到十一点的余烬，的确无法将力量等级提升至八，即便冲锋技能拥有力量加成，也只能抵消火焰冲击的击退效果，从表面上来，如果余烬没有其他底牌，必然要死在火泽手中。

    然而可惜的是，数据党们无从知晓，通关困难难度的太阳徽章，和接近噩梦难度的截然不同，火泽也更不知道，在他对余烬产生足够重视的同时，余烬也非常重视火泽的战斗能力，伤害上限达到四十五点的爆裂火球，让他直接将火泽视为可以媲美杯酒渐浓的敌人。

    因而当他肩部一沉发动冲锋的刹那，便瞬间开启了太阳照耀的霸体效果，身周燃起浅色光焰。

    【提示：你激发了“太阳徽章”的装备效果“太阳照耀”，在接下来的三秒钟内，你将获得霸体状态，攻击无法被打断，伤害防御各提升百分之五十。】

    【提示：你发动了技能“冲锋”，以两倍极限速度向前突进十二米，并附带等同自身力量等级+1的冲撞效果。】

    眼见余烬果然如同料想那般，拥有冲锋技能，火泽不慌不忙的施展出蓄势完毕的火焰冲击，目睹余烬身影被火光遮蔽，接着他脚步不停，在后退同时继续准备普攻光球，想要一口气终结余烬。

    是时候上路了！

    分榜第一！

    然而出乎意料的一幕，旋即出现在他的眼中，被火焰吞噬的余烬，竟然无视击退效果，一头撞破火焰领域，径直冲到自己身前。

    那仿若蛮牛的骇人气势，吓得火泽不禁一抖，即将出手的普攻光球瞬时崩溃，下一刻整个人便被余烬狠狠撞飞。

    强烈冲击，让火泽脸色一白，他感觉自己好像碰到了一辆卡车，身躯不受控制倒飞而去，看着仅剩几点的血量，火泽不禁讶异。

    他为何没被击退？

    他的伤害为什么会这么高？

    难道是有关键信息，我不知道？

    火泽想不通，也没时间让他想通，当失去重心的他撞到地面时，便被冲撞造成的二次伤害，一击秒杀，而这突如其来的一幕，让前一秒还在义愤填膺的所有观众同样无法想通。

    反杀，居然会如此简单？

    【全场广播：基金会预备员工“D1106”，击杀大学预备学员“U127”，达成首杀！】