    第二百五十八章 是我的亲弟弟   

    看到网上的消息后，梁思思整个人都愣住了，她完全没有想到阮星晚工作室那边居然能拿出证据来，再加上许湾的影响力，她瞬间就慌了神，连忙拿出手机拨了林知意的电话。

    

    梁思思忙道：“林小姐，这怎么和你说的不一样啊，她们手里为什么会有证据？”

    

    林知意淡淡道：“她不过是吓唬你而已，你如果真的信了，那不就是正中她的全套了吗。”

    

    尽管她这么说，梁思思还是有些不放心：“那万一她真的有什么证据呢？”

    

    “这个事情很简单，你只是正常消费者维权而已，就算她拿出了证据，你到时候直接发个道歉声明就行了，不管怎么说，东西是从她工作室出去的，她就有责任去承担任何的后果。”

    

    闻言，梁思思松了一口气，林知意说的对，就算这件事到时候舆论反转了，问题也是出在阮星晚工作室自己身上，她只需要咬死说东西拿回家就是这样就行了。

    

    过了会儿，梁思思又道：“林小姐，那你答应给我的那部戏，我们什么时候签合同？”

    

    林知意道：“合同自然是随时都可以签的，不过我觉得等事情办好之后，再来谈具体的细节，会更有意义一些，你觉得呢？”

    

    梁思思知道她的意思，无非就是事情办成之后，答应她的好处不会少她，可是如果事情没有办成，那她什么都得不到。

    

    梁思思又道：“林小姐放心，我已经向消费者协会打了举报电话了，她的工作室很快就会闭店调查，到时候我的团队再引导一下舆论，就会让大众觉得，她是真的因为作假被抓起来了。”

    

    “行，这件事你看着办吧。”

    

    挂了电话后，林知意渐渐敛起嘴角的笑意，冷冷的看着前方。

    

    这时候，她听到佣人的声音隐隐从门外传来：“老爷回来了。”

    

    紧接着，书房的门被打开。

    

    停顿了几秒后，林知意收起手机，走过去敲响了书房的门。

    

    很快，林致远的声音传来：“进。”

    

    林知意轻轻推开书房的门：“爸爸，我想和你聊聊。”

    

    林致远坐在办公桌前，把一枚怀表放进了抽屉里：“你还是想说和周家的婚事吧。”

    

    林知意点了点头，缓缓道：“周家目前的势力都在周辞深手里，即便我和隽年哥真的订婚了，也改变不了什么。”

    

    “知意你错了，周家的势力在南城可谓是根深蒂固，就算没有周辞深，周家也是一个不容小觑的存在，更何况钟娴也没看上去那么简单，而且周隽年性情温和有礼，你和他在一起，不会受委屈的。”

    

    “可是我……”   

    “知意，只要你嫁给周隽年，在一年之内生下孩子，我可以跟你保证，整个周家和林家，都会是那个孩子的。”

    

    周辞深的存在，不管是对于周家，还是对于他来说，都太过危险，所以他才会和周老爷子达成一致。

    

    而周家那边，现在是不管付出任何代价，都想要把权势从周辞深那里夺过来。

    

    林知意皱眉道：“可是如果没有呢。”

    

    林致远看向她：“知意，这个世界上，没有什么想做的事，是做不成的。”

    

    “但我不想嫁给隽年哥，您也知道他的情况，之前那么多年没有让我嫁给他，不也是因为这个吗。”

    

    “今时不同往日。”

    

    林知意不解道：“爸爸，我不明白你为什么突然会做这样的决定，我也不能接受。”

    

    从小到大，林致远从来都不会勉强她。

    

    而且林知意现在还不甘心，她不相信周辞深一定会和阮星晚复合。

    

    她怎么可能眼睁睁看着他们在一起，自己却不好过。

    

    隔了好一会儿，林致远才忽然道：“知意，有些事情爸爸一直没有告诉你，只是现在你也大了，是时候该告诉你真相了。”

    

    闻言，林知意皱了皱眉，不知道他要说什么。

    

    林致远缓缓站起身，从书架的暗格里拿出了一个盒子，递给林知意，盒子里的，是两个人的照片。

    

    林知意疑惑道：“这是……”   

    照片上的其中一个男人，看上去应该是年轻时候的林致远。

    

    而另外一个男人，她却从来都没有见过。

    

    林致远走到窗前，慢慢道：“照片的另外一个人，是我的亲弟弟。”

    

    林知意一怔：“可为什么我一直没有见过他？”

    

    “因为他早在二十年前就死了，死于一场爆炸。”

    林致远背对着站立，脸上的情绪令人捉摸不透，“那场爆炸里，死的不仅是他，还有他的妻子而女儿。”

    

    “怎么会发生这么严重的爆炸？”

    

    林致远笑了笑：“那是因为，他想置我于死地。”

    

    林知意愣住，完全没有想到会听到这样的答案：“那爸爸脖子上的烧伤，也是这样来的吗？”

    

    林致远点头：“我本来以为，这件事会在二十年前就结束了，直到前段时间，我发现，他的女儿没有死，甚至还回来了。”

    

    “她……”   

    林致远眸子眯了眯，回过头：“那个人，就是周辞深的前妻。”

    

    闻言，林知意條的瞪大了眼睛，满脸都写了不可思议。

    

    “可阮星晚的父亲不是一个赌鬼吗？

    当初还……”   

    把她卖到了暮色，不然阮星晚也不会和周辞深遇见了。

    

    林致远继续道：“我后来去调查了才发现，她的母亲根本没有死，只是在爆炸之后，为了逃避责任，隐姓埋名，带着她改嫁了而已。”

    

    “也就是说，当初那场针对爸爸的爆炸，她也有参与？”

    

    “至少是知情的。”

    林致远又道，“那时候，我已经接管了林氏，而他却一心觊觎我手中的股份，所以才策划了那一出，只是没想到，倒头来却害了自己一家。”

    

    林知意道：“爸爸是担心阮星晚也会和她父亲一样，抱着相同的目的而来，所以才想要和周家联姻？”

    

    “我目前还不清楚，只是就现在的情势而言，我不能掉以轻心，我的命不重要，不过是二十年前幸存下来的罢了，我只是担心你，所以才一意孤行替你答应了和周隽年的订婚。”

    

    

    

