    而就在苏小小为了眼下局势担心的时候阿拉伯帝国一方一个男人也正欣赏着眼前战场上发生的一切，如果苏小小是担忧的话，那么这个男人就是单纯的欣赏了，那是一种凌驾于生命至上的欣赏......“看来你也发现了不对劲啊......”姜尚看着远处移动较之之前缓慢了许多的骆驼城低声呢喃到，他是越发的对林寒的后手感兴趣了，眼下的场景固然美丽，却也无趣了许多，波澜不惊或许对于其他美景是一个褒义词，但是对于战场绝对是一个贬义词......“冕下是说大宁的那位大都督已经发现了不对劲......”卡立德很是在意的看了一眼骆驼城，他更在意的是不是自己哪里做的出了什么纰漏，导致这种事情的发生......“仗打成这个样子不被发现才叫不正常，那位大都督的思维本就异于一般人，被发现不是很正常么？

    恐怕他的这些举动也不过是在试试我们到底在搞什么鬼，果然这世上最害人的反倒是是最纯净的善意......可惜也只能到此为止了，换一个人的话或许单单这一手段就可以决定胜负了......”姜尚摇了摇头，要知道唯有善意最害人这个道理还是林寒告诉他的，他不信林寒到现在都意识到这一切都是他在搞鬼，但凡他的对手不是林寒，单凭这一手他就可以赢了，但如果是林寒的话，他只能是继续出手了。

    卡立德对姜尚的观点深信不疑，如果他是大宁的指挥官，恐怕早就深陷胜利的喜悦中了，毕竟就算是眼睛看到的是假的，耳朵听到的是假的，实力的增长可是实打实的，这可是骗不了人的......倘若这都能忍得住就真不是人了，当然如果真的忍不住，那么别管得到多少好处，离死也就不远了，他眼前这个男人的已经不是简单的厉害了，只能用恐怖来形容了。

    “那我们接下来......”卡立德小心翼翼的询问到，他知道这个男人一定有了其他的想法......“既然已经没什么效果了，接下来自然是大军围城了，大宁实力进步的属实有些慢了，太对不起他们这一身顶级装备了，我们来帮他们一把好了，希望他们接下来的表现同样不会让我失望......要么掀开底牌要么压缩思考的时间，既然他不知道该怎么选择，不若我来替他选择好了......”姜尚的目光落在了骆驼城身上，当然这么做的理由并没有这么简单，他想要得到的答案也不单单是大宁如何选择那么简单，他需要求证的是另一个答案......一个他无比在意，甚至要比眼下战局还要在意的答案......“卑职遵命......”卡立德只觉得一阵阵的冒冷汗，有那么一刹那他甚至感觉到了这个男人泄露出的一丝丝杀机，只是一丝丝杀机都让人感到如坠寒潭，那种刺骨的寒意，他表示自己绝对没有勇气去面对第二次......“该怎么打，还是你去安排，目标就一个，拿下骆驼城......如果对方后手入场解围的话，也可以告一段落，但是在此之前我不在乎伤亡，我只在乎那座城......”姜尚的声音依旧风轻云淡波澜不惊，好像之前的一切都是卡立德的错觉一般，他很清楚如果说林寒在骆驼城的话，那么这一次的行动不会成功，但是如果......那么他可就真的生气了......“遵命......”卡立德目光一凝看向了骆驼城，他明白了姜尚的意思还有这一番话的分量，要么大宁三军集体进化，要么大宁揭开自己的底牌，否则接下来一战就是决战，只是他不是很懂，为什么姜尚会如此在乎那座会移动的城池......当然他也在乎，只是姜尚的在乎和他的在乎好像不是一回事，那是一种他都不知道该怎么形容的执念，虽然他不是很懂，但绝对很是重要......“那么这里还是交给你来做，有些事情的确让人很介意，不得不承认我们的对手，那位大宁西北大都督的确是一个让人很是在意的存在......”姜尚好似看腻了眼前的风景低声对卡立德说到，好似比起眼前的风景还是猜测林寒的后手是什么更让他感兴趣，不过话说回来，林寒让他感兴趣的地方就是永远也猜不到林寒的后手到底是什么......这就是所谓的妻不如妾妾不如偷，偷不如偷不着？

    想到林寒信誓旦旦的和他说这些自己却对红颜知己无比在意的样子，他总觉得林寒不怀好意，当然这种不怀好意更多的是一种善意的调侃......“卑职明白了......”卡立德虽然很想知道能让姜尚介意的到底是什么问题，不过姜尚既然没有说明的意思，他也不会多问，既然姜尚说全权交给他，就让他来会一会这位大宁西北大都督和这座可以移动的城池吧......姜尚看着卡立德离开的背影，虽然卡立德嘴上说着明白，但是倘若真的明白就不会是这样的态度了。

    既然战场暂时不需要他上心，他也该去准备他的后手了。

    如果是其他对手的话，到现在为止他手里的手牌已经万无一失了，但很可惜他的对手是一个可以创造奇迹的男人，或者称之为奇迹本身也不是不可以，要想赢，必须要做到拥有将奇迹都打碎的力量！而现在的他距离这种程度还有些欠缺......好戏才刚刚开始，对接下来的发展他反倒越发期待了起来。

    ......就在前线大宁和阿拉伯帝国打的不可开交的时候，努力稳定怛罗斯区域的林傐也没有好到哪去，事实上他对林寒的能力从来没有怀疑过什么，但是对这位大都督的行事风格却一直不敢苟同，太过于激进了，这个观点并不是因为他和林寒之间的私人恩怨的出来的，不过想了想林寒的年纪，他也就可以理解了。

    随着政策的推行，怛罗斯地区佛门和道教的人员也多了起来，虽然说文化输出对于消除怛罗斯隐患的确有很大的效果，但随之而来的冲突却也让人焦头烂额，佛门道家一向摩擦不断，来到怛罗斯这样一个没有开垦的新天地，眼睛都红了......这些日子为了处理这方面的冲突问题林傐已然没有几天能按时下班回家的，自己都有一阵子没有见到家里的胡姬了，虽然他也不是什么贪图享乐之人，但是这么连轴转的工作强度是个人都遭不住啊。

    如果说只是加班和工作中的糟心事，那么他还能克服一二，最让他在意的还是这几天心中那抹化不开的不安.....“三爷......这是怛罗斯区域这半个月的公事汇总......”林府一系的官员习惯叫林傐为三爷，眼下已然过了工作时间，也没了那么多的讲究，过来汇报工作的官员也就没有了白天的拘谨，虽然说加班已经成为这些人的常态，但是加班和正常上班终归还是有所区别的，更何况这可是为数不多可以和自己老大拉近关系的机会......“放那吧......老夫待会看......世家那边有什么动作没有......”林傐点了点头随口说到，他提到的世家并不是已经在大宁远征路过的区域玩的不亦乐乎差点忘了自己是谁的世家本体，而是西北区域那些给朝廷办公的世家官吏，有些事情林寒可以不在意，但是身为朝廷官吏也算是从寒门出来的他对世家子弟是真没什么好感。

    世家往往都是和搞事挂钩的，不是明着搞事就是暗搓搓的打算搞事，如果哪天安静了下来就该怀疑是不是背地里又在算计人了。

    

