
　　现在已是午夜，不少疲惫的冒险者小队，选择回去休息调整，明天再继续攻略。

　　来时，杨宇在第一层看到不少冒险者的帐篷。

　　这里的怪物太过友好。

　　冒险者不主动袭击过去，它们就会无视冒险者的存在，在通道里徘徊。

　　因此，住地下迷宫第一层，反而要比住在地下城外安全得多。

　　因为这座地下迷宫的设定，无论是谁，只要出去第三层，都能看到出口处的那个隐藏通道，这么多人，不可能完全没有人对那个通道不感兴趣。

　　卡鲁加达或许是较早的一批，但绝对不可能是最后一批。

　　如果那些冒险者如同杨宇一样摸索出攻略方法，又恰好知道BOSS问题的答案，再先杨宇一步找到隐藏BOSS，那之前努力就会付之东流。

　　其实最开始，杨宇也有着不顾白槿和伊亚丝的疲劳，带着她们强行攻略的选项。

　　但看着远去的卡鲁加达，杨宇没有过多犹豫，选择就地休息，等两人体力完全恢复，才再次展开行动。

　　拥有地图，杨宇很快找到了下一个象征“死亡”的隐藏通道，杀死了其中的幽灵，他轻轻触碰尽头的墙壁，触发下一个提示。

　　这次，墙壁上显出了一段文字。

　　“‘人’字的古语写法。”

　　事实证明，杨宇还是有些小看这座迷宫的攻略难度了。

　　这个迷宫居然还是需要答题的，我懂个机儿的古语。

　　杨宇把地图拿给了白槿看，“白槿你觉得这张地图上，哪个和‘人’字的古语写法最像？”

　　“这里。”白槿毫不迟疑在地图上画了一个圈，“我的师父教过我，人是彼此扶持的生物，所以，在古语里面是这样子的。”

　　看了一眼白槿圈画出来的地方，那里的图案的确像两个人彼此扶持着。

　　死马当成活马医。倒着走了一遍白槿指出的区域，新的隐藏通道果然出现了眼前。

　　进入其中，解决幽灵，触碰墙壁，新的问题也随之出现。

　　不懂的地方，白槿一一为杨宇解答，杨宇突然发现白槿的博识程度完全不是某个村姑能比的。

　　途中有一段小插曲，前往某个区域时，杨宇路过了地图上的另外一个“6”型区域。

　　出于好奇，杨宇饶了一圈，进入隐藏通道，却发现那里没有任何幽灵存在。

　　这是一个相当危险的讯号，说明这里已经有人来过。或许，他们也已经像杨宇一样开始着手攻略迷宫。

　　带着队伍加快了步伐，接连打败了八个幽灵之后，墙壁上再也没有任何问题，只出现了一副巨大的图画。

　　拿起地图一对比，图画几乎涵盖了大半个地图，而图画的尽头就是他们进来的阶梯。

　　没有多想，杨宇立刻带着白槿和伊亚丝一路按照路径，前往真正的“死亡大门”。

　　当他们踏上台阶，台阶突然下沉，向上的阶梯慢慢变为了向下，绵延进漆黑的地下。

　　“我说，还是不要进去的好。”

　　看着望不到头的阶梯，伊亚丝打了个寒颤，她总感觉阶梯的尽头会突然冒出个东西将她一口吞掉。

　　伊亚丝不禁后退了一步，却撞到了一面无形的墙壁。

　　这面无形的墙壁仿佛彻底将两个世界分割开来。一面生，一面死。

　　“走到这一步，就代表我们毫无退路。”

　　“你那个样子完全不像是毫无退路的表情，明明这么恐怖！你为什么还一脸兴奋！”

　　因为能走到这一步，说明我想的全部没错。

　　杨宇脸上笑意越来越浓，伊亚丝鸡皮疙瘩掉一地，她看向白槿，渴求从白槿身上找到一点点共鸣，可白槿也露出了极其诡异的笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎嘿嘿，这样黑暗的环境，我已经闻到了死亡深沉的味道，在这里面，绝对有着什么黑暗的存在，身为一名诅咒法师，我最喜欢这样的环境了。前方究竟有什么东西在等待着我们。真是期待！说不定能一举把握住新的变强方法！”

　　白槿和杨宇同时仰起头，全身上下散发着极其不详的气息。

　　““伊亚丝，你究竟在等什么？赶紧跟过来啊！””

　　听到这一声，伊亚丝差点没从台阶上摔倒。

　　最后……

　　没有办法，伊亚丝也只能跟着杨宇和白槿走向了黑暗。

　　她小心地拉住杨宇右侧的衣袖，战战兢兢跟在杨宇身后，而杨宇的左侧也被白槿战战兢兢地拉着。

　　“那个，我说伊亚丝就算了。白槿你身为一个诅咒法师也会怕黑？再说你怕黑，不会搓个【火球术】当灯？”

　　“别勉强我。”白槿现在的反应就和普通女孩子无异，“我试了，但是，我嘴皮抖个不停，根本没办法集中精神颂唱魔法。”

　　杨宇满脸无奈，这里和他曾经走过的“死亡”不同，完全就是漆黑一片。能当充当照明的，也就只有时不时出现在路上的蓝色幽灵了。

　　有些要命的是，那些蓝色幽灵只要杨宇靠近，就会立刻自爆，化作微光没入他们的身体，持续不断地增强【死亡之触】的效果。

　　好是好，但是幽灵一没，就没有任何可以当做照明的东西了。

　　好在通道并不长，越走越深，幽灵也越来越多，通道也越来越亮。

　　最终，当杨宇的身上的【死亡之触】效果变为+10000%的伤害后，他们抵达了道路的尽头。

　　不同以往，杨宇碰了碰尽头的墙壁，他的手被一股无形的力拉扯住，最终他和伊亚丝、白槿彻底被这一股力道拉过了墙壁。

　　尽头外，是一个完全封闭的房间，四面都是洁白的墙壁，天花板散发的灯光让房间如同白昼，房间中央，一只身穿日本武士铠甲的牛头怪正在化作光点渐渐消失。

　　它的旁边有一支七人的冒险者小队。

　　牛头怪身上掉落出了成堆的金币和装备，那支冒险者小队贪婪地扑了上去。

　　七人的冒险小队发现了杨宇他们的到来，一名紫色短发的战士得意地朝杨宇招了招手，“虽然你们也发现了隐藏通道，但是对不起！我们先你们一步抵达这里，打败了这里的怪物，所以，这里所有的战利品都是我们的！”

　　话音刚落，那支小队的一名成员从金币中拿起了一枚奇怪的戒指，交给了紫色短发的战士。

　　细细一看，那枚戒指形状如同蛇咬住了自己的尾巴，在衔尾蛇的头部，还有奇怪的按钮......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百章 慢了一步?免费阅读。https://xs.23sk.com 