    世上本没有路，走的人多了，便成了路。

    这是剑道的最好写照。

    剑道是后天之道，是万千千剑修一步一步摸石头过河探索而出的大道。

    没有人知道前方该怎么走，路在哪里。

    既然如此，那就处处都是路。

    所谓万丈深渊，走下去，又何尝不能是前程万里呢？

    青云剑仙的一席话，让在场众人闻言微怔，随即都是似有所获。

    他们有些黯淡的情绪，顿时明亮起来。

    谢青云接着道：“拾遗他资质出众，可以称得上惊才艳艳，更是修三世剑，他自然会有他的造化，你们毋需担心。”

    “既然这样，我们现在最大问题还是要如何支援中灵域，该派多少人手支援？”古秋将话题倒了回来。

    “魔族的实力远强于人族，更别说中灵域最重要的底牌龙城关，也是由于浣灵宗为魔族的原因沦于魔族之手。”

    他蹙眉道：“心魔一族的能力实在诡异，竟然扮作人族修士如此多年，从未露出过破绽，甚至是立于道宗之位都未被外人所察觉过。”

    “换一个角度来想，浣灵宗的高层修士皆是魔族，在此时对我们而言反而是件好事。”夏道韫冷静道。

    谢青云微微颔首，赞同夏道韫的想法。

    道理很简单。

    浣灵宗叛变既然已成定局，假若浣灵宗非魔族的话，就意味着他们所要面对的敌人乃是道宗加一域魔族的组合。

    在正面战场还有七大圣魔族在虎视眈眈的境地下，这简直是人族不可能战胜的组合。

    而现在的情况是，浣灵宗本就是是魔族本身力量的一部分，而非他们的外援。

    这代表着，他们要面对的就仅仅是一域魔族。

    那就还有得打。

    “魔族是一只怪兽，被我们人族拦在关外两万年，他们的野性一直在不断蓄积。

    一旦任由他们入侵中灵域，他们必将爆发出难以想象的摧毁力，到时绝不是一个中灵域就能满足得了他们的。”

    “这个口，是万万不能开的。”古秋无比冷静道。

    “这个消息要尽快通传其它五域道宗以及大夏，不论他们是否有余力支援中灵域，是否愿意支援中灵域。”宁风尘开口道。

    “我收到消息的第一时间，就已经是让人将消息传出去了。”谢青云沉稳道。

    “那就好，”宁风尘点了点头，凌厉的目光扫过众人的脸庞，肃声道：“这一次支援中灵域，主力必然是我们剑宗，也只可能是我们剑宗.......”

    因为，只有剑宗行事会这般“不考虑得失”，“不冷静客观”。

    “所以，中灵域这一战的成败于否，也将会是取决于我们剑宗，”宁风尘接着道：“既然这样，前往中灵域的人中必须得有我的一个位置。”

    谢青云静静看着宁风尘，缓缓点了点头，“你修杀人剑技，单论杀人，他们几位都不如你，这一场中灵域之战必然血流成河，正适合你发挥。”

    “中灵域之行，风尘可去。”

    “不过，我们这次驰援中灵域十分重要，但守住玉门关也同样重要，两者都不容有失。”

    “所以，此次你们五人，至少要留三人在东域守关，不然我不放心。”青云剑仙冷静道。

    众人抬头看着老宗主，看着老宗主平静的双眸，沉默了很长时间。

    最后，余沧海开口道：“道韫，我，还有无鞘三人留下守关。”

    “我善剑阵，借着玉门关长风大阵的掩护，我能毫无顾忌地施展剑阵，从而将剑阵发挥出最大的威力，适合守关胜过攻城。”

    “无鞘善养剑，可斩魔族至强者但终归只有一剑。

    可中灵域此行必将战火连天，在碰到心魔一族魔尊之前，还需要经历无数场战斗。

    无鞘总不能不出剑，更不能将百年意气所养之剑出给那些低境魔修，那是杀鸡用宰牛刀，同样是更适合守关。”

    “至于道韫.......”余沧海目光投向夏道韫，“你现在最重要的事就是尽快度过这个阶段，完成与它的磨合。

    你一旦彻底掌握它，你之剑道，你之实力都会更上一层楼，也不适合出征。”

    夏道韫目光闪烁，不知道在想什么。

    但到了最后，她还是微微颔首，默认了余沧海的说法。

    无鞘峰主薛无鞘也同样是点头。

    “它？”一旁的陆青山目光微微闪烁了一下，注意到了这个不同寻常的称呼。

    这个它指的是什么？

    他默默想道。

    按照沧海峰主的口风，这个“它”绝对不同寻常，师尊一旦彻底掌握此物，实力便能更上一层楼。

    要知道，夏道韫不久前才刚刚渡过六九天劫，成就六劫修士，短时间内不可能再度渡劫，那又有何物，是能上六劫修士的实力往上提升一档呢？

    陆青山十分好奇。

    “至于古秋，你善剑气，剑气本就适合纵横睥睨的战场，你与风尘一起前往中灵域。”另一边，余沧海已经是再度开口道。

    几位峰主对于互相的手段以及所长都是无比了解和清楚。

    所以余沧海的分配十分合理。

    古秋与宁风尘对视一眼，目光皆是无比锐利，战意盎然。

    在谢青云说要留三人守玉门关的时候，他们便已然知晓，驰援中灵域的二人必然会是他们。

    陆青山则是心头微动。

    这般算来，再加上此时已经身处中灵域的浩然峰主，届时玉门关这边以及中灵域那边，将会正好都是三位峰主。

    玉门关这边是三位更擅于守关的峰主，中灵域那边则是三位更擅于冲阵的峰主。

    “沧海所想与我心中所想是相同的，那便这般安排，”谢青云对于余沧海的意见十分赞同，“有你们三人守关，只要魔族那边不是全军出动，这玉门关怎样也丢不了。”

    他对余沧海、薛无鞘以及夏道韫三人的实力同样是充满信心。

    “接下来的问题是，我们要带多少人去？”古秋又道。

    “不只是其它五域，想来就算是在我们东域，除了本宗，其它宗门也不会赞同我们分兵驰援中灵域的计划吧。”余沧海神情并没有什么变化，所言却是万分残酷。

    这是显而易见的结果。

    在兵魔一族兵临城下的可怕压力下，玉门关修士已然是终日难安，生怕守不下玉门关。

    在这种时候，剑宗提出要分出一大部分力量前往中灵域，其它宗门肯定是既不愿也不敢。

    “别说是跟随我们驰援中灵域了，在知道我们的想法后，他们甚至会反对，表示质疑，会想办法说服我们止了驰援中灵域的心思吧。”古秋淡淡道。

    “剑宗的决议，他人无法干涉。”谢青云定声道。

    “既然这样，那我们就得多带一些剑宗修士，”古秋沉吟片刻，问道：“我们剑宗如今有多少人？”

    “三千两百二十七人。”沉默了许久的陆青山，主动开口回答。

    古秋看了陆青山一眼，见后者目光坚定，不躲不闪，不由微微一笑，接着道：“既然这样，那便留一千人在东域，其它人则是跟我们驰援中灵域。”

    “宗主，您看可否？”他问道。

    谢青云想了很长的时间，然后点头道：“就如你所言。”

    “最后一个问题，宗主要不要同去？”在一旁思索了许久的余沧海终于开口道。

    这是最重要的问题，也是最难的问题。

    所以，放在了最后来讨论。

    “即使宗主同去，想要将魔族驱逐出中灵域，并且从他们手中夺回龙城关，都是无比艰难的一件事........”

    宁风尘目光仿佛透过虚空，落于远在千万里之外的中灵域，“若是没有宗主，那想要做到于此……则是毫无可能。”

    没有镇域修士这等级别的存在参战，中灵域这场战，他们绝对没有任何胜的希望。

    这是场上所有人都心知肚明的一件事。

    “中灵域之行我必须去。”谢青云点头，平静道。

    “宗主一旦前往中灵域，兵魔一族只要得知这个消息，绝对不可能错过这个千载难逢的战机，必然全力发动战争。”

    “没有宗主.......玉门关不好守。”余沧海咬了咬牙，最后道。

    说是不好守，其实是大概率失守的意思。

    余沧海虽然身为当前的剑宗第二人，对自己实力无比自信，但是心中也清楚，自己毕竟还只是八境，与剑仙相差甚远。

    若是谢青云不在，单凭他自己是绝对无法扛住魔族的全面攻势。

    毕竟，兵魔一族可是有三位顶级魔尊存在，即赤尊、战尊以及命尊。

    而他们玉门关中达到顶级魔尊战力的修士，却只有一位青云剑仙。

    也正是青云剑仙加上长风大阵的双重威慑，才让兵魔一族一直是不敢越雷池半步。

    可若是谢青云不在，那双重威慑便少了一重，兵魔一族又怎可能不动？

    玉门关不能没有青云剑仙镇守。

    中灵域同样不能没有青云剑仙驰援。

    可是青云剑仙只有一个。

    似乎是一下子陷入了死局。

    在场七人都开始思索，想要找出一个两全其美的方法。

    可是世间又哪有那么多双全法可得？

    “如果能再给我些时间就好了。”夏道韫凤眸里的情绪显得极为遗憾，清清冷冷的声音略显嘶哑。

    再给她一些时间，她就能多些把握肩负谢青云的职责，镇守玉门关。

    可惜如果终究是如果。

    昨日之日不可留。

    所以，今日之日多烦忧。

    众人一筹莫展。

    陆青山也一直在思考，一直在努力地思考，用尽自己所有的经验与智谋在思考着破局之法。

    他不一定比剑宗峰主们聪明，见识也肯定不如他们。

    但是陆青山有自己独特的优势，

    他非苍穹天之人，而是来自于另一个世界

    所以他的视角总会与苍穹天修士有些不一样，他的思路也更为多变灵活。

    于是，在忽然间他想到了一件事情，眼睛骤然明亮，抬起头看向谢青云，凝声道：“我或许有个主意.......”

    “嗯？”谢青云惊讶地看向陆青山。

    他之所以将陆青山喊来参与此次议事，只是因为他觉得陆青山是少宗，有些事情有必要知道，也有一定的决议权。

    但从头到尾，谢青云都没指望过陆青山对于这次所议之事会有何建设性的意见。

    不是瞧不起陆青山，只是这件事真的太大了，已经远超一个六境修士所能涉及的层次。

    场上众人反应与谢青云都差不多，就连夏道韫都是凤眉一挑，诧异地看向自己的首徒，眸中波光闪动，犹如春水。

    “玉门关需要宗主，中灵域也需要宗主，现在的问题是，宗主分身乏术........”陆青山不急不缓地说道：“既然如此，那就让世间多一个宗主不就得了。”

    “多一个我.......怎么说？”谢青云皱起眉头，看向陆青山，等待他的解释。

    谢青云，只有一个。

    但陆青山也不可能信口开河。

    众人目光都投向陆青山。

    陆青山自然不会在宗主以及数位峰主面前卖弄关子。

    他毫不犹豫，立即将刚刚在电光火石间闪过自己脑海里的想法全盘托出，“宗主的强大，魔族心中有数，即使不需要出手，也足以威慑魔族……”

    谢青云颔首不语。

    的确，长安整整两万年的时间里，他出手的次数其实是屈指可数的。

    最近数千年，更是一次都未出手过。

    镇域修士的存在，换在陆青山的前世，那就像是核武器——可以不用，但必须要有。

    陆青山顿了顿，看着谢青云笑道：“想要无中生有变出一个剑仙的确很难，但想要变出一个宗主却没有那么难.......”

    “........”

    .......

    片刻之后。

    陆青山已然将自己的思路尽数说出。

    场上一片寂静，落针可闻，众人都陷入沉默之中，在心中权衡陆青山提议的可行性。

    “会不会太过冒险了？”终于，古秋率先打破沉默，皱眉问道。

    “这太大胆了……”薛无鞘轻声附和道。

    其它四人没有应话，仍在思索。

    又沉默了许久后，谢青云突然笑了起来，摊开双手说道：“我倒是觉得青山所言可行。”

    “你们也别急着否定。”

    谢青云看着众人微笑说道：“中灵域一战没法避免，我们又想不到其它办法，那这个唯一可行的想法，便当是为今之计。”

    “即使它有点冒险。”

    “可我们做的是为人族命运而战之事。”

    “那又怎可能有不冒任何风险便能成功的好事呢？”

    “你们说呢？”他问众人道。

    夏道韫抿了抿唇，忽然抬起头来，清声道：“我也赞同青山所言。”

    “宗主，您有信心吗？”余沧海欲言又止。

    要想夺回中灵域，就必须得跨过心魔族魂尊与驭尊这两座大山。

    若是一对一单挑，余沧海相信偌大的魔族中绝对没有谁是可以胜过谢青云。

    但问题是，这是战争，是团战，而不是单挑。

    这就意味着青云剑仙到时是得以一敌二，同时迎对两个与自己拥有相同战力的顶尖魔尊。

    谢青云摇了摇头，又点了点头道：“我不一定会胜，但我一定不会输。”

    有点绕。

    但是场上的剑修都听得懂。

    “那便按少宗所言。”余沧海坚定了决心。

    剩下的人，尽皆点头。

    大局已定。

