    当年弥瑟拉带着璇玑追杀戴琳至光明孤儿院，发现戴琳竟早一步逃走。在追了一程没追上后，弥瑟拉迁怒于费南迪院长，于是当着他的面，杀死了剩下的全部孤儿，并将他们全部转化成亡灵。

    费南迪试图阻止弥瑟拉，但弥瑟拉命令一同前来璇玑控制住了费南迪，让他眼睁睁地看着自己带大的孩子全部死在了弥瑟拉的手中。

    这件事让费南迪的精神受到极大刺激，也直接促使费南迪从半亡灵化的状态变成了真正的亡灵。后来就一直精神不正常地带着这些亡灵小孩子一起生活。费南迪的错乱的记忆中，除了认为戴琳和维妮的离去是造成其他小孩死去的原因外，更加刻骨铭心地记得弥瑟拉下手的样子。

    这种记忆过于深刻，以至于当费南迪死去，班农将他的尸体重新复活后，继承了大部分费南迪记忆的灰虹大师，依旧极度地仇视弥瑟拉。只不过被召唤者班农压制住，不让他对弥瑟拉出手罢了。

    但现在，班农不在，正是一报当年之仇的好时候！

    灰虹身在半空中打出一道纯白色的光芒。弥瑟拉心中一惊，能量盾的方向朝着天上一转。

    白色光芒仅在能量盾上停留了片刻，便像利剑一般刺穿了能量盾。弥瑟拉急忙一个瞬移躲开。白色光芒直接在地上划了一道沟。如果刚才弥瑟拉不躲，就是开膛破肚的下场。

    “卢克！你可知道当年在孤儿院，你身边的这个女亡灵，杀害了你所有的小伙伴，并将它们转化成了亡灵？弥瑟拉是我们的仇人！你为何要跟她站在一起？”灰虹从空中缓缓落下，愤怒地对卢克说。

    卢克心情复杂地看了灰虹大师一眼。

    费南迪院长啊……

    卢克对当年的事情已经完全没有记忆。他现在有的对费南迪的记忆，只有维妮为他讲述的事绩，戴琳用法术给他看的童年往事，以及从弥瑟拉的记忆中得到的关于费南迪的碎片记忆。

    但费南迪对他不但有养育之恩，更有保护灵魂完整的再造之恩。这份恩情，说什么也不为过。

    甚至如果费南迪能活着让他看一眼，卢克当场死了也情愿。

    卢克大声说：“不要再装了！你只是一个偷窃了费南迪的法力、一部分灵魂碎片与记忆的无耻亡灵而已！你根本不是费南迪院长！”

    灰虹不悦地说：“胡说八道！我有他的法力！有他的灵魂！还有他的记忆！谁说我不是费南迪？我不是费南迪，谁是？！”

    “你不是他！”卢克大喝一声，一刀遥遥向灰虹砍去。屠龙刀的刀身变得通红，一道耀眼的火光朝着落地的灰虹射去。

    “你若是他，你便会将部落所有人都变成活死人！”

    “你若是他，你也不可能将没有变成活死人的人圈养起来，用授精的方法来进行繁殖！”

    “你若是他，你更绝做不出那些对人类进行的那种种惨无人道的试验！”

    “所以，你给我去死！！”

    卢克就这样一刀又一刀，一道又一道狂暴的火元素能量波向灰虹砍去！

    灰虹撑起能量护盾挡过一次又一次的刀风。原本他以为卢克这样的魔武士，应该像克蕾尼亚一样，只会冲锋撕裂劈斩三连套。但卢克的法力明显在克蕾尼亚之上，从他刀上发出的火元素刀锋，隔了十几米仍然威力十足，一般的魔导士也不过如此，让灰虹都有些暗暗心惊。

    灰虹察觉到卢克刀风中的火元素能量越来越强，应该是卢克心情激荡，开始不再控制法力，寻思着自己的光明法术强在防御，不如先防着，等卢克法力用尽了再瞬间反杀，于是沉吟道：

    “你还是对我的陈见太深，你要听我解释——”

    卢克并不停手，继续疯狂地砍着灰虹，咬牙切齿地说：“你不是防得挺自如的嘛，说啊！我听着！”

    与此同时，弥瑟拉接过了其他牛头人亡灵的攻击。

    弥瑟拉的主要对手是两个亡灵牛头人萨满。它们召唤出了源源不断的骷髅海向弥瑟拉杀去。

    亡灵法师的控制距离极长。亡灵召唤流法师之间的PK，就是不断的召唤、控制与反控制的“电子战”。对方亡灵刚召唤出一个骷髅士兵，弥瑟拉就可以通过压制性的法力抹除亡灵召唤物的底层逻辑，改为自己的亡灵召唤物，然后向对方进攻。

    同样，弥瑟拉召唤或转化的对方的亡灵召唤物，对方也可以立马在上面重新刷底层逻辑，再改为他们的亡灵召唤物，向对方进攻。

    这一拉一扯，比的远程的微操能力，反应能力，精细控制，对召唤物对应优先级别的仔细甄别，其他干扰性法术（比如骨矛、亡灵自爆、控制亡灵召唤物攻击其他亡灵召唤物等），以及最重要的，死亡能量的法力底蕴。

    跟卢克那种火爆冲天的火法PK不同。亡灵法师之战的作战，其紧张程度完全不比其他法系的PK逊色，在精神上的压迫感甚至可能还有过之而无不及。

    但在视觉上，能看到的就是亡灵法师一人站一边，中间是一堆来来回回不断行走的亡灵召唤物。顶多时不时法师们再抽冷子朝对方射出一记骨矛，或炸一只召唤物来干扰对方的心神。

    跟做游戏一样。

    在装备加成的情况下，弥瑟拉也是半步传奇的水平。甚至如果没有戴琳在维省坏了多罗城主的好事，班农在内部斗争中又失去了先机，资源大大缩水，后来再被戴琳给洗了两遍身子，境界掉了好几个层……前面任何一件事情不发生，她现在都可能和璇玑一样成为了传奇高手。

    论亡灵召唤流法师之间的PK，弥瑟拉可比这两个牛头人法师经验丰富多了。

    打着打着，弥瑟拉开始占据上风。不过弥瑟拉没有因此而感到丝毫的轻松。

    因为她知道卢克只怕是打不过灰虹的。

    灰虹可是传奇。卢克虽然有天赋有奇遇，但毕竟只是半步传奇。

    就在这时候，远方突然传来一阵极具压迫性的能量与灵魂波动。在灵魂波动之中还夹杂了一个疯狂的大笑声：“我活过来了！暗算我的杂碎们！我要将你们碎尸万段！”

    弥瑟拉脸色大变。

