    伴随着这一挥舞，李哲手中的折扇也是在这一瞬间化作了点点光芒，从李哲的手中消散了。

    李哲微微摇了摇头，苦笑了一声。

    眼下的这等情况，明明宗门之中随便派个真人来，恐怕一个法诀，就能将整片孤华山脉给彻底抹平了。

    偏偏还是个任务，要让自己来完成。

    李哲无奈的吸了一口气，抬头看向了上空，此刻上空的战斗，已是在李哲的催化之下，进入了白热化的阶段了。

    之所以说是李哲的催化，倒也是有原因的。

    其一便是因为李哲这么一个未知数的出现，很有可能让自家宗门陷入危机，尤其是方才眼见着李哲一招击杀了一名元婴境初期的暗灭派长老之后，这等危机感更是强烈。

    因此，也只有快些结束战斗，才能够有足够的状态来对付李哲。

    其二则是方才李哲释放出去的那四条真龙虚影了。

    如今那四条真龙虚影正在那两派弟子中来回翻腾着那庞大的身躯，几乎每次翻腾，都有十数名弟子，死在那四条真龙虚影之下！

    不仅如此，这四条真龙虚影的速度还极快，根本不是那些虚神金丹境的弟子长老能够逃得开的！

    单是为了能够保留足够的弟子，他们都是得加快速度了。

    倒也不是两派之人不开窍，不知道先联合起来，把李哲解决了再说，完全是两派功法的缘故。

    那暗夜派主要以驱魂作战为主要手段，几乎每个弟子，都是会在自己开始修炼之时，便找一个魂魄与自身绑定。

    而后伴随着修为的提升，也是会逐渐将那神魂养育变得更强。

    最主要的一点，只要被这暗夜派的功法绑定，便是魂飞魄散，也是能够通过消耗施术者的灵力，再度凝聚魂躯！

    而且这神魂的强度，与施术者的境界相关，施术者越强，神魂也越强。

    可以说，只要无法攻击到施术者，与暗夜派修士的战斗，就将持续下去。

    这最主要的一点，便是那神魂因为要完全听从施术者的命令，而且为了防止反噬之类的事情存在，那神魂从最初便是被抹去了所有神智！

    因此，这神魂实际上，倒是与傀儡之类的无异。

    而这神魂，因为无有神智的缘故，一次也只能够锁定一个目标，不将目标击杀，战斗就无法结束。

    真要强行结束战斗的话，就必须强制将神魂收回，只是那样的话，会导致那神魂受损，一段时间内无法再召唤而出。

    换言之，在这段时间里，暗夜派的修士，将不会有任何的攻击力，毕竟他们的所有功法，都是建立在可以操控神魂的基础上的！

    也是因此，暗夜派的修士，如今便是有心先对付李哲，也根本无法转移攻击目标。

    真要收手的话，将导致他们暂时失去战斗力，那样一来，即便是暗血派的人将李哲解决了。

    到时候，没了战斗力的他们，也将彻底死在暗血派众人的手上！

    便是如此，即便是顶着李哲这么个不稳定因素的存在，他们也是不敢停手。

    而暗夜派的攻击不停，暗血派更是不敢轻易的撤走，毕竟那神魂可是会追上来的！

    到时候，一边面对李哲的攻击，一边还要防御那神魂的术法，对于暗血派的众人来说，根本与找死无异！

    也正是因此，饶是李哲已是派出真龙虚影，自身入了那暗灭派之中，他们也是无一人可停手战斗，去管李哲。

    将这些凡人全数解救完毕之后，李哲也是缓缓的舒了一口气。

    便是此次任务完不成，救下了这上万的凡人，李哲也算是于心无愧了。

    这时候，李哲也已是发现了，上方那交战之中的两方，似乎是没有丝毫想要联手对付自己的意思，倒也是让李哲稍稍放下了一点心来。

    而现如今，在这宗门广场的四周，已是满满当当的，全都站满了那暗灭派的修士。

    这些修士全都是警惕的看着自己，站在最前方的，便是这暗灭派剩余的两名副教主了。

    这两人也都是元婴境初期的修为，如今看着李哲，眼神之中，有着挥之不去的恐惧感。

    他们很是清楚，就凭方才李哲秒杀自家长老的实力，恐怕待会只要动起手来，自己这些人，都不会是对方的对手。

    暗灭派的弟子们，如今都已是有着一点想要逃跑的想法了。

    只是，他们几乎都是如同温室里培养起来的花朵一般，早就习惯了一切资源由宗门提供。

    也是因此，他们现如今都处在犹豫之中，毕竟李哲看起来似乎是没有太大的攻击性。

    只要李哲露出一点想要剿灭他们的心思，恐怕这群人都是会瞬间作鸟兽散。

    “前……前辈，我暗灭派，应当是没有得罪过您，那些凡人您收走就收走了，我等没有任何意见！”

    眼见着李哲将目光扫了过来，那副教主心头咯噔一下，连忙是对着李哲干笑着说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，没有回答，只是身形缓缓上升，向着上空飞了去。

    看着李哲似乎是不准备搭理自己这些人了，暗灭派的众人也是瞬间松了一口气，将提起来的心稍稍放下了。

    然而便是就在这一瞬间，李哲手中的惊破剑猛然亮起了一道漆黑的光芒。

    紧接着，李哲心念一动，体内灵力瞬间奔涌，涌入剑身之中。

    惊破剑本就无法吸取灵力，毕竟剑身特性摆在那里。

    只是在李哲控制剑灵强行吸收的情况之下，让那灵力短暂的在剑身之中停留了一会。

    饶是剑灵已是强行吸取那灵力，奈何惊破剑的特性摆在那里，那灵力仅是进入其中不足一息的时间，便是瞬间被弹了出来。

    只是弹出剑身之后，那灵力便已是化作了惊破剑的模样！

    紧接着，便又是数股灵力如出一辙，进入惊破剑之中，而后弹出化作灵力剑身。

    只是转眼之间，便已是有着足足九道灵力剑身，出现在了李哲的周遭。

    李哲深吸了一口气，手腕一挥，刹时间，那九道灵剑便是直接化作了流光，分别向着不同的方向激射而去。

    本来李哲便是处在这暗灭派正中央的宗门广场上方，那九道灵剑，也是在这一刻，停留在了暗灭派边缘。

    足足九道灵剑，正好将整个暗灭派包裹在了其中！

    此刻，悬在这暗灭派的上空，可以看见，这暗灭派之中，几乎每隔不远，便是能够看到一个池子。

    只是那池子之中，装着的并非是水，而是满满的鲜血！

    隐隐约约间，还能够看见那池子之中，有着不少的残肢存在，水池的周边，也全都是凝为了黑色块状的鲜血，足以见得，这些水池都是存在了许久了！

    而这般多的池子，也正是这暗灭派的弟子们，平日里修炼所用的。

    下方的这些暗灭派弟子，便是全杀了，李哲也是不会有任何的心理波动！

    他并非是一个嗜杀之人，只是如今的这等情况，却是很难让李哲忍住想要为民除害的欲望。

    当即，他便是缓缓松开了那捏着惊破剑的手臂。

    也是在这一刻，惊破剑直接是缓缓悬在了半空之中。

    这一刹那，李哲的心念一动，刹时间，一股奔涌的剑意，直接是在这一刻，向着四周涌动而出。

    这一式，乃是李哲与那剑泉记忆之中，所获的一道剑阵。

    整个剑阵无需任何的符文加持，完全是依靠施术者自身的剑气加持。

    李哲如今的剑意，已是同境界之中，无人可敌的了！

    下方的众人眼见着这一幕，这才是反应过来，李哲这是想将自己这些人赶尽杀绝！

    这一瞬间，整个暗灭派的修士，便是那两名副教主，都是毫不犹豫的四散开来，向着宗门之外跑去。

    只是当他们到达了宗门边缘的时候，才是发现，那九把灵剑之上，正在源源不断的散出一道道的剑意，将整个宗门完全给包裹了起来！

    若是想要强行闯出去的话，恐怕会瞬间被那剑气搅成碎屑！

    “天狱剑阵，启！”

    便是这一瞬间，李哲猛然一抬手，伸手握在了身前的惊破剑剑柄之上。

    刹时间，惊破剑剑身之上一道寒芒猛然一闪，紧接着，便是无数的剑意向着那九把剑的所在涌动而去！

    与此同时，这整个暗灭派之中，都是涌起了一阵阵的微风。

    这微风轻抚在身上，竟是让人有一种安心的感觉。

    嗤！

    便是在这一瞬间，不少弟子的身上猛然喷出一道血光，仔细看去，他们的身上，竟已是出现了一道道的剑痕！

    便是这个时候，那微风猛然一滞，紧接着便是化作了狂风呼啸。

    那狂风之中，隐隐有着阵阵的光芒闪烁，那光芒，乃是剑光！

    李哲也是这时候缓缓舒了一口气，闭上双眼，紧紧握住了剑柄。

    与此同时，李哲的衣袍也是这时候缓缓漂浮而起，一阵阵的剑意，在这一刻，从他的身躯之中猛然爆发而出，远远看去，李哲已是化作了这剑风的中心！

