    　　“这样才像话嘛。”李七夜走过去，而这头水牛还是盯着李七夜，不过，牠并没有攻击李七夜。

    　　“放轻松一点，是我。”李七夜手抵这条水牛的头额。此时，李七夜眉心一开，浩瀚无尽的识海浮现，在这刹那间，李七夜的识海中浮现一道光芒，这道光芒瞬间射入这头水牛的头颅中。

    　　当李七夜的这道光芒消失在其中，听到“嗡”的一声，水牛的头顶上竟然浮现一轮光环。这轮光环神圣无比，世间万物不可沾身一般，似乎，这轮光环是由诸神加持的光环，可以击退些邪魔。

    　　“哞——”当这轮光环浮现之后，水牛终于认出了李七夜，十分兴奋，对李七夜叫了一声，用头颅磨擦着李七夜，显得特别亲热。

    　　“这才对嘛，虽然离开我很久了，但是，我依然还在。”李七夜轻轻拍了拍水牛的头颅笑着说道。

    　　水牛也特别高兴，特别兴奋，牠鼻中吐着热气，一次又一次磨擦着李七夜，十分亲热，如同见到亲人一样。

    　　李七夜轻轻地拍了拍水牛，轻叹息一声，说道：“看来，天峰神宗的后人已经没了，神皇只怕也断了后人。这么多年过去，都未有人回来找过你，我对于神皇的承诺也止于此了。”

    　　眼前这头看起来普通的水牛，可不是一般的水牛，牠是一头龙牛，而且，不是一般的龙牛所能相比，牠身上流淌着真龙的血统，虽然还未能返祖成为一头真龙，但是绝对是一头神牛。

    　　这头神牛李七夜替它取名叫做“黄牛龙”，牠曾经是李七夜的坐骑，曾经随李七夜去过一个又一个险地。

    　　如果说四战铜车是李七夜征战天下的战车，那么，黄牛龙就是李七夜入险地进凶土的坐骑。

    　　后来，李七夜让天峰神宗的神皇坐镇天峰山脉的时候，李七夜对他的付出做出补偿，除了赐他不少宝物之外，同时，也将黄牛龙赐给神皇。

    　　后来，黄牛龙跟随神皇，不过，牠留在天峰神宗，成了天峰神宗的镇守神灵。

    　　李七夜看着黄牛龙头顶上的光环，光环比起当年不知道黯淡了多少，他轻轻拍了拍龙牛龙的头颅，说道：“放心，天峰神宗虽然已经没了，不过，未来我为你找一个更好的传承，让强大的底蕴滋养着你的神性。”

    　　“哞——”黄牛龙听得懂李七夜的话，亲热地摩擦着李七夜的手掌。

    　　事实上，黄牛龙已经很强了，早就可以成妖，不过，牠并不走成妖这条路。黄牛龙未来要成就真龙，化身为神牛，所以并未化道显智。

    　　“让我看一看当年天峰神宗发生了什么事。”李七夜手按着黄牛龙的头颅，光芒一闪，此时，黄牛龙的识海浮现，让李七夜观看当年的记忆。

    　　在黄牛龙的识海中，当年一些事情一幕幕浮现。正如袁采荷所说的那样，当年天峰神宗的最强存在将地下那件东西挖出来了。

    　　这东西被挖出来之后，为天峰神宗带来灭顶之灾，一夜之间，很多人惨死，就算强大如神皇一样的存在，都不能避免这个命运。

    　　作为天峰神宗守护神兽的黄牛龙也在沉睡中被惊醒过来，当黄牛龙从沉睡的地方赶过来时，已经迟了，在短短的一夜之间，天峰神宗无数强者都遭遇不祥。

    　　黄牛龙赶来之后，将那东西封印起来，再次回到沉睡之地，将自己尘封在时血石中，等待着再次被唤醒。

    　　然而，一夜之间，天峰神宗众多强者惨死，从此之后，天峰神宗没落，后来没过多久，曾经是庞然大物的天峰神宗分崩离析，从此之后，坐镇这片百万里山河的传承消失在烟云中。

    　　因为天峰神宗的分崩离析，神皇再也没有后人，从此之后，再也没有人唤醒沉睡中的黄牛龙。直到今天李七夜的到来，李七夜才将尘封沉睡的黄牛龙唤醒。

    　　当年，李七夜曾经对神皇承诺过，他将黄牛龙赐给神皇，而神皇的后人可以继承黄牛龙，作为他们这一脉的守护神兽。也正因为如此，虽然天峰神宗分崩离析，李七夜也未来唤醒黄牛龙。

    　　千百万年过去，都没有人唤醒黄牛龙，这意味着神皇这一脉已经断后，李七夜对于神皇的承诺也就止于此。

    　　李七夜将手掌从黄牛龙的头额上收回来，他不由得轻轻叹息一声，说道：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。神皇曾留下祖训，后人却不遵从，最终招来灭顶之灾。”

    　　当年，他让神皇镇压这片山河，除了不让地下这件东西让人窥视之外，同时，也不希望这片大地化作凶地。古冥所垂涎的东西可想而知。

    　　神皇遵从他的命令，镇压这片大地，未让世人知道这地下有着一件可怕的东西。同时，神皇也渡化这片大地，终于让这片大地化作一片乐土，在这里建下强大的传承。

    　　可惜后人未能听从祖训，将这东西从地下深处挖出来，为整个天峰神宗带来了灭顶之灾。

    　　“走，我们回旧址，将车厢弄回来。”李七夜坐在黄牛龙身上，吩咐道。

    　　黄牛龙张口便将时血石吞入口中，然后“哞”的一声大叫，兴奋无比，扬蹄而去，瞬间往天峰神宗的旧址冲去。

    　　坐在黄牛龙身上，任由黄牛龙如同风驰电掣一样奔跑，而黄牛龙也很久没有如此兴奋过，撒蹄狂奔，时而跃于九天上，时而潜入大江中，时而踏峰而走……

    　　看着黄牛龙这般兴奋的模样，李七夜不由得莞尔一笑。在这刹那间，他宛如又回到当年的岁月一般。

    　　黄牛龙可以说是世间最好的坐骑，虽然说李七夜另一辆坐驾四战铜车也是逆天强大，不过，对李七夜来说，四战铜车更适合在战场上发挥作用。

    　　李七夜说黄牛龙是最好的坐骑，这不是没有道理。黄牛龙善行耐苦，更重要的是黄牛龙祛毒避险，能预测不祥，避凶化吉，同时，牠能过山涉水，堪称无物能及。

    　　如果想入尸地旧土，那么，黄牛龙是最好的坐骑，就算牠无法将你带入尸地旧土的最深处，就算牠无法将你带入这些险地最玄妙的地方，但是，牠能带你到尸地旧土的很多地方。

    　　有黄牛龙作为坐骑进入这些地方，牠能为你避险，牠可以尽其所能将你从险地中带出来，迷幻、凶毒等等险恶都难不了黄牛龙。

    　　黄牛龙兴奋奔驰，牠曾经追随李七夜去过很多地方，今天，李七夜再次归来，牠也找到当年的感觉。

    　　最终，黄牛龙驮着李七夜奔回天峰神宗的遗址，当年曾经是强大的传承，此时乃是一片废墟，当年的荣光已经不再。

    　　黄牛龙驮着李七夜来到遗址一角，“轰”的一声，阵阵沉重移动的声音响起，当黄牛龙踏在这片地上时，地面裂开一道裂缝，一座古阁在裂缝中浮了出来。

    　　“吱”的一声，古阁打开，往里面看去，只见古阁中放着一个马车所拉的车厢，这个车厢款式看起来十分古旧，也不知道它经历了多少岁月。

    　　这古旧的车厢看起来并不起眼，但是很少人知道，就是这么一个古旧的车厢，不知道经过多少无敌之辈加持，这么一个古旧的车厢，可以载着人从险地中逃出来。

    　　黄牛龙将缰绳挂在自己身上，拉起这个古旧的车厢。李七夜笑了一下，坐在车厢中，闻了闻这里面熟悉到不能再熟悉的木香，他也不由得露出淡淡的笑容。

    　　“吱、吱、吱……”黄牛龙拉着马车慢慢走了起来，似乎是熟悉当年的步伐。

    　　而李七夜也闭着眼睛，任由黄牛龙慢悠悠地拉着马车前行。这个时候，李七夜恍然间觉得时光无限漫长，天地悠悠，任他遨翔，万古无尽，任他穿梭。

    　　一阵阵吱呀的马车走动声传入耳中，此时，这种吱呀声在李七夜耳中乃是世间最美妙、最动听的声音。

    　　黄牛龙拉着李七夜前行，不急不慢，十分有节奏。此时，一车一牛一人，似乎成了天地间亘古不变的节奏，似乎没什么比这个节奏更让人为之沉醉。

    　　终于，黄牛龙停了下来，此时，黄牛龙停在天峰神宗遗址的最中央位置。当马车停下来之后，在车内闭目养神的李七夜也一下子睁开双眼。

    　　李七夜从马车上跳了下来，看着眼前的废墟，对黄牛龙说道：“是在这里吗？”

    　　“哞——”黄牛龙低沉地对李七夜叫了一声，然后点了点头。而李七夜盯着这里，不由得目光一凝。

    　　“希望它已经被炼化了，不然还真有点麻烦。”李七夜盯着地面，似乎要看穿这片大地一样。

    　　最终，李七夜深深地呼吸一口气，神态凝重，然后吩咐黄牛龙道：“将它取出来，不管是不是炼化，都要把它带走。当年古冥垂涎这件东西不是没有道理，现在既然将它挖出来，就带走它。”

    　　说完，李七夜“轰”的一声，一件件宝物浮现在头顶上，阴阳炼仙镜、陀山钟、青灯、封天五道门，一件件宝物垂落强大无比的法则，庇护着李七夜。R1152

    　　S

