    

    “那就上吧！”莫海嘿嘿一笑，向着陈岚冲了过去。

    乾天剑宗其他几人刚想要动作，却被蒋家兄弟拦住。

    “你们的对手是我们！”

    两人几道剑气挥洒出去，将众人逼退。

    另一边，莫海则是嘿嘿一笑，缠上了陈岚。他手中的武器是一柄细剑，剑速很快，走的是快剑的路子。

    而陈岚，继承的则是乾天剑宗大开大合的风格，这种战斗方式虽然威力很大，但是面对使用快剑的莫海，不但占不到优势，反而被克制。

    莫海占着自己速度快，手中细剑连续挥舞，不断在陈岚身上留下伤口。

    轰！

    陈岚一剑轰下，莫海敏锐闪开。

    “小美人，生气了？”他依旧是一脸笑嘻嘻的神色，看的陈岚气的咬牙切齿。

    “嘿嘿……”

    莫海手中细剑连续挥舞，陈岚身上，一道道布帛裂开的声音响起。

    “你无耻！”

    陈岚一声尖叫，莫海的剑并没有伤到她，而是割开了她的衣服，外面的衣服化作了一道道的布条垂下，露出了里面的内衣。

    “我就喜欢女人骂我无耻！”莫海笑得十分淫邪，目光在陈岚姣好的身材上扫来扫去，特别是那那硕大的胸部……

    莫海感觉自己喉咙有些发干，他不禁咽了口唾沫：“没看出来啊，你很有料嘛！不过……我喜欢！”

    怪笑一声之后，莫海迅猛一剑朝着陈岚的胸衣划去。

    若是这一层胸衣被划破，里面的那两团白花花就要暴露出来了。莫海兴奋至极，对于其他方面的感知自然有了些松懈。

    他没有注意到的是，陈岚的眼神已经变得极为决然。下一刻，她猛然向前一撞！

    扑哧一声，鲜血飞溅！

    莫海顿时愣住了。

    他本来只是想要划破陈岚的衣服，但是没想到陈岚这么一撞上来，他的一剑直接刺进了陈岚的胸膛。

    接着，在他震惊的眼神中，陈岚一把直接抓住了他的细剑。莫海想要抽剑，但是却发现好像铁钳夹住一般，一动不动。陈岚的手掌太过用力，锐利的剑锋轻而易举割裂了她的手掌，鲜血汩汩从指缝之中渗出。

    “抓到你了！”

    陈岚露出一声冷笑，接着她以迅雷不及掩耳之速猛然抬脚，轰隆一声狠狠踢在了莫海的两腿之间。

    啪！

    一声脆响，这是某东西破碎的声音，在场的一众男人顿时感觉裆下一凉。

    “啊——”

    莫海发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫，声音之悲切真是闻者落泪，见者伤心。莫海已经痛到脸色都扭曲了，在地上一边嚎叫着一边打滚。他捂着的裆部之中，一缕缕的鲜血不断从中渗出。

    “啊……你这个贱人，杀了你，我要杀了你！”一边嚎叫着，莫海眼中露出了无比怨毒的神色。

    见到这一幕，周围的众人皆是摇头，这莫海还真是废物，本来明明可以轻易拿下那陈岚的，结果自己作死，落的这样一个下场。

    “算了，莫海是指望不上了，还是我去吧！”罗峰摇了摇头，叹了一口气，朝着陈岚的方向走了过去。

    陈岚胸口还插着细剑，她已经重伤了，拄着自己的剑才能勉强站起来。见到罗峰走过来，她的脸色变得凝重无比。

    罗峰虽然人品低劣，但是实力可不弱，好歹也是天骄榜上的强者。

    看着陈岚怨恨的眼神，罗峰摇了摇头，“我本来不想打女人的，但是吧，谁叫你伤到了莫海兄弟呢？不能饶你！”

    说着，他一拳轰出。

    轰隆！

    天地间陡然有一道大山的虚影显化，狠狠撞在了陈岚身上。

    噗！

    陈岚一口鲜血喷出，如同掉线的风筝一般飞了出去，直到重重撞击在墙壁上才停下来。而这个时候的陈岚，已经昏死了过去。

    与此同时，乾天剑宗的其他人也被都一一倒飞出去。和陈岚不同，他们每一个人身上都布满了剑痕，密密麻麻，血肉模糊。

    这就是蒋家兄弟井字剑诀的威力。

    “解决了！”

    蒋横蒋竖两兄弟拍了拍手，收剑归鞘。

    “很好！”韩双也走了过来，看着躺倒一地的乾天剑宗众人，露出了满意的神色。

    “乾天剑宗的人算是解决了！”

    “不，你忘了，还有一人！”蒋家兄弟沉声道。他们永远也忘不了，自己兄弟两人联手，最后败在那人手中的情景。

    “那卫宗？”韩双挑了挑眉。

    “是！”

    “算了，区区一个卫宗而已，翻不起什么大风浪的，这次算他运气好，逃过了一劫。”韩双淡淡道，满不在乎。

    这什么卫宗，他还真没放在眼里。

    就在韩双话音刚落的时候，嗡的一声，在场不少人腰间顿时颤动了起来。

    “这是……”

    韩双面色一动，是天骄令！

    这种颤动，代表着有新人进入前五十了！

    是谁！

    他们连忙取出天骄令，打开排行榜，当看到那个名字的时候，所有人脸色都是巨变。

    “第三十五，剑宗，卫宗！”

    “卫宗？”

    韩双脸色变的极为难看了起来，他刚刚还信誓旦旦说卫宗不足为惧，现在卫宗就一跃到了三十五的名次，这是在赤裸裸的打他的脸啊。

    而且……如果卫宗仅仅排行八十四的话，他还可以不在乎。但是现在排行三十五，那他就不能不重视了，这种实力，就算是他也需要小心应对，更不要说在场的其他人了。

    “我说过，卫宗没那么简单的，他的实力深不可测！”蒋横冷冷看着韩双，道：“现在趁着我们人多，将那卫宗解决还来得及，要是晚一点，恐怕我们真的拿他没办法了。”

    “这样啊……那我们就去将那卫宗引过来好了！”

    说话之间，韩双微微扭头，看向了地面上横七竖八躺着的几人。他目光扫视一圈，最终在顾鹏的身上定格。只见他指着顾鹏道：“去，将他扔到他们之前歇脚的酒楼门口。”

    “韩哥，这是何意？”一旁的罗峰有些不解。

    韩双露出了冷笑之色，“这卫宗听说脾气暴烈，我们这般挑衅，他一定会杀上来，到时候我们只要在这里等着，关门打狗就行了！”

    听到韩双的话，罗峰不禁竖起了大拇指。

    “还是韩哥你高见啊！”

