    至于另外一个人，这应该是吞噬者进化过后，达到了人劫境巅峰的超级吞噬者。

    双方打的是如火如荼，战斗的余波将地面上的建筑摧毁不少。

    不过，两个人的出现已经引起了那两人的注意，目光纷纷落在了云千帆和艾维的身上。

    几乎是在同一时刻，那正在战斗的两人突然停了下来，目光谨慎的看着对方。

    “那家伙居然停了下来，要不咱们趁机出手？”

    艾维冷笑了一声，从元戒取出了自己的武器，看起来像是一把鱼叉一样。

    而他口中所说的那个家伙，正是试炼者。

    那家伙不过只有人劫境后期的修为，以艾维和云千帆的实力，若是两人联手的话，不出百个回合，一定能够将对方拿下。

    “那就拿他开刀吧。”

    云千帆也没有犹豫，手掌一翻饮血刀出现在了手中。

    然而，另外的两人脸色狂变。

    他们不知道这两个刚刚突然出现的家伙，为什么会拿出武器来？

    难道，这是要准备对他们动手吗？

    “敢问阁下可是创世组织的成员？”

    云千帆的目光，落在了那一名人劫境修为的吞噬者身上。

    如果自己猜的没错的话，这个吞噬者应该是来自于创世组织。

    叶龙前辈作为创世组织的创始人之一，这家伙或许认识。

    “你是谁？”

    那名吞噬者显然没想到，云千帆居然知道创世组织的存在。

    “你不用担心，我认识叶龙前辈，我们三个一起出手，将这家伙拿下！”

    话音刚落，云千帆瞬间就对那个试炼者发动了突袭，而艾维也紧随其后，手中的鱼叉更是狠狠的扔了出去。

    看见云千帆和艾维突然出手，那个人劫境的修行者也不再观望，当即出手。

    在三个人的围攻下，那名试炼者简直都快要疯了。

    本以为这两个人也是来准备抢积分的，谁知道对方竟然直接把目标对向了自己？

    在三个人的围攻下，这家伙坚持了不过十多个回合，就被当场击杀。

    艾维的鱼叉直接订在了他的脑袋上，整个脑袋被刺穿，尖锐的鱼叉从这家伙的脑后穿了出来。

    “积分到手！”

    艾维可不会客气，当即取出了这家伙的监视器。

    这个监视器可以说是用来记分，也可以说是用来监视他们所有人的。

    当然了，没有人会在意他们之间的互相残杀，只要能活下来，才是最终的结果。

    “你也是外来者？”

    本来击杀了这名试炼者之后，证明人劫境的吞噬着准备离开的，但是他发现艾维和人类长得有些不一样，当即脸色一沉，武器对准了艾维。

    “这位兄弟，他是我的合作伙伴，你放心好了，他不会出卖我们的。”

    云千帆见状，连忙开口解释。

    但是很显然，这家伙不相信。

    “你可知道，他们是来摧毁我们的家园的？！跟他们合作，无异于与虎谋皮，非我族类，其心必异，这个道理你难道不懂吗？”

