    第103章打了你也是你活该！

    “不行，这件事必须要给一个说法才行！”

    胖妇女什么都不问，直接就是一通不分青红皂白，“小小年纪就下手这么重，直接就打头，万一把我孩子脑袋砸坏了怎么办！”

    “小帅妈妈您先别着急，这位是池早早同学的姐姐。”

    “姐姐？他们家大人呢？”

    胖妇女刚才就看见池柚柚了，很漂亮的一个小姑娘，她还以为是这个小孩的妈妈！

    心里头一阵鄙夷，年纪轻轻就有了孩子，看起来就不是个好货！

    现在听到是小屁孩的姐姐，又是一阵嫌弃，这家人什么派头，就让个姐姐来处理，看不起他们还是怎么？

    “小帅妈妈，池早早他们是一家人都是凤凰山的，姐姐考到了皇城大学，因为成绩优异，所以弟弟才有了来我们学校的名额，家里人都在凤凰山呢，来不了。”

    陈颖从胖妇女来了之后，脸上就堆满了笑容，跟她讲话也是客客气气，低三下四的。

    跟刚才和池柚柚交流简直就是判若两人。

    “凤凰山来的乡下人？”

    胖妇女的音调提高了好几个分贝！

    “你们学校怎么回事！怎么我们家小帅就跟一个乡下人一个班！”

    “小帅妈妈您先别生气……”

    “我怎么能不生气！我们选择皇城幼儿园，就是因为来这里读书的都是豪门贵族！结果你告诉我班里有个乡下来的！还是凤凰山那种穷乡僻壤！”

    “这位妈妈您好，您看，我们还是先解决眼下这件事情怎么样？”

    池柚柚眉头皱了皱，心里非常不高兴！

    他们凤凰上怎么了！

    她是觉得比这个什么皇城好上千百倍！

    “你……你离我远点！”

    胖妇女嫌弃的往后退了退，生怕感染到什么脏东西。

    陈颖还是头一次觉得池柚柚顺眼了一些，要不是她开口，李帅母亲的炮火还朝着自己开呢！

    “真是晦气死了，碰上个乡下来的穷鬼！不行，必须把这种品行不端的小孩给我开除！”

    “小帅妈妈，您的要求我不同意，在事情真相没有调查清楚之前，就要开除我们家早早，这不合规矩。”

    “不合规矩？你算个什么东西，这小屁孩打了我家孩子，就必须开除！”

    “我没打，是他自己摔得。”

    池早早冷声打断，谁是小屁孩！

    “啊，妈妈，就是他打的！”

    小胖墩不甘示弱。

    池柚柚冷眼扫过小胖墩，不去理他，再次问道：“你好端端，他为什么要推你？”

    池早早撇撇嘴，“难道是我太优秀了？”

    池柚柚：“……”

    正经点！

    她瞪了他一眼。

    “女生都来找我玩，不理他，他心里憋屈。”

    池早早耸了耸肩，一本正经的解释道。

    这能怪谁？

    只能怪他太有魅力了呗！

    池柚柚：“……”

    “都是你个野小子！要不然糖糖也不会不理我！我揍你！”

    小胖墩听到池早早话，又急了起来，一边哭一边要上来揍人。

    “小帅妈妈，您看见了，一直都是你儿子想动手打我弟弟。”

    池柚柚拦在两人中间，没给他机会，“所以我觉得关于池早早动手打人这件事有必要画上一个问号，查清楚到底是谁在说谎！”

    “哼，我儿子想打你弟弟怎么了？”

    胖妇女就是个不讲道理的，得知对方是乡下来的，更是有恃无恐起来，“就是打了也是我儿子在理！你弟弟活该！”

    ?  ?今天更新结束！

    ?      明天开始二轮pk，宝宝们，动起来！！！

    ?      感谢木西、？？？1039787798、玲、独一无二、Serein、穆露露、沐沧笙、温暖~你微笑多温暖、芒果爱榴莲、悠悠世界、花之神、rose、书友854***369的推荐票！！！

    ?      感谢宝宝们的捉虫，我回头一个一个改过来，嘻嘻☆′?｀☆

    ?  

    ????    

    (本章完)

