    “有本事杀了我！”

    夏子辰这句话一出，那就是表明了态度。

    直接撕破脸。

    根本没有丝毫犹豫。

    在夏子辰看来，他的对手，根本不是这些什么小辈皇子。

    而是那些上界的老家伙。

    那些才有资格做他的对手。

    这些所谓的天才，在他眼中。

    根本不值一提。

    就不可能有什么虚与委蛇一说了。

    撕破脸很正常。

    而当所有人听到夏子辰的话，那都是一个劲儿倒吸着凉气。

    这也太嚣张了。

    真的太嚣张了。

    居然光明正大求朱彦浩杀他。

    这哪里还是挑衅啊！

    这简直就是蔑视啊！

    没有人会忍受得了这种蔑视。

    朱彦浩那就更不可能了。

    叶浩和云阳等人，那都是抱起手来，准备看好戏。

    看看这夏子辰是怎么死的。

    ……

    另一边，夏子辰的话一出，朱彦浩的眼神便冷了下来。

    死死看着夏子辰，眼中杀意爆闪：

    “看来，所谓的下界之人，已经很膨胀了，在那种垃圾下界当惯了强者。”

    “到了上界，还以为自己依旧天下无敌，真是不知道天高地厚了。”

    “你是真的不知道死字怎么写的吗？”

    闻言，夏子辰连站起来的心思都没有。

    直视朱彦浩，而后道：“我算是看出来，你为什么一直是二皇子了。”

    “因为，像你这种垃圾，只配屈居人下，这一辈子，也就这样了。”

    “倘若，你都能当上什么帝皇，那么，那什么大炎皇朝也离灭亡不远了。”

    夏子辰还以为这家伙会直接出手。

    没想到却是那么多废话。

    又不出手。

    这种格局和办事效率。

    能当上一方帝皇。

    那才是怪事儿。

    闻言，所有人都是倒吸一口凉气。

    震撼地看着夏子辰。

    敢在朱彦浩面前提这件事情，真的是胆儿肥啊！

    果不其然，听到夏子辰的话。

    朱彦浩眼睛瞬间红了。

    “你找死！”

    他瞬间就怒了。

    这些问题，简直就是他的致命痛楚。

    因为，他本身自觉得不比任何人差，可偏偏得不到重用。

    只能屈居人下。

    他已经很难忍受了。

    万万没想到，夏子辰还敢揭他的伤疤。

    瞬间，他就出手了。

    一掌迎面就拍向夏子辰。

    一道巨大掌印瞬间显露而出。

    铺天盖地，威力极强。

    直接撕裂空气 ，瞬间来到夏子辰面前。

    直击夏子辰面门。

    夏子辰见状，一下弹了起来。

    黎明剑一斩。

    剑光瞬间璀璨。

    唰！

    那掌印瞬间被切割开来。

    夏子辰见状，瞬间乘胜追击。

    飞速来到那朱彦浩身前。

    剑柄狠狠撞了过去。

    轰！

    一声闷响。

    两人都是倒退数十丈。

    面色沉重。

    “平分秋色！”

    “这夏子辰果然不简单。”

    见此一幕，无数人眼神瞬间阴沉下来。

    他们没想到，这朱彦浩和夏子辰初次交手。

    居然是平分秋色。

    要知道，朱彦浩也是一尊苦海境界强者。

    夏子辰能和他平分秋色。

    能够简单？

    就是叶浩和云阳眼神也是有些变化。

    这个初次飞升的家伙。

    还真是不简单啊！

    而这时候，朱彦浩也是强压下心中翻涌。

    看着夏子辰眼神冷漠了下来。

    “有点儿实力。”

    他心中有些震撼。

    他苦海境界的实力，居然没能一招拿下夏子辰。

    这家伙，还真是不简单啊！

    夏子辰见状，则是淡笑，也不说话。

    而这种蔑视一般的眼神落到朱彦浩眼中，让得后者面色一冷。

    “别以为这样就可以不死了。”

    说着，他就准备再次出手。

    然而这时候，夏子辰却是冷笑一声。

    轰！

    身上突然爆发出一股可怕的威压。

    天地皇威。

    皇威滚滚！

    可怕至极。

    主宰天地。

    威压瞬间落下，准备动手的朱彦浩瞬间呆愣住。

    感觉身上千万压力压身。

    面色有些发白。

    因为，这威压只针对他一人。

    当然可怕。

    “这是……皇威……”朱彦浩瞬间脸色巨变。

    有些震撼看着夏子辰。

    因为，这种皇威，他只在他父皇的身上感受过。

    这还是第二次。

    他不可置信看着夏子辰，这小子怎么可能会有这种威压？

    这威压都有他父皇那种感觉了。

    这怎么可能啊！

    这小子才多大啊！

    不可能吧！

    然而，这时候，夏子辰开口了，冷笑不已。

    “感受到了吗？”

    “这才是帝皇该有的气质。”

    “你不行！”

    闻言，朱彦浩脸色阴沉。

    “你怎么可能会有这么恐怖的皇威？”

    朱彦浩有些难以置信。

    夏子辰冷笑，也不说话。

    散发皇威，就是想让这朱彦浩感受到差距。

    区区一个小皇子，有什么资格叫板一个帝皇？

    见状，朱彦浩面色一冷 ，道：“如此，你更要死了.。”

    他心中杀意翻腾。

    这个世界上 绝不允许还有比他优秀的人出现。

    绝不能！

    说着，他准备再次出手，身上的气势不断攀升。

    和夏子辰的皇威形成抵抗之势。

    就当朱彦浩想要再度出手之时。

    这时，异变突生！

    轰！

    一声巨响。

    瞬间吸引了在场无数人的目光。

    包括夏子辰和朱彦浩在内也是如此。

    纷纷收回气势，朝着发出响动的地方看去。

    只见，那原本灵气暴动的山谷。

    突然发生了巨大的转变。

    那暴动的灵气，缓缓形成了一个漩涡。

    猛然朝着下方山谷坠落而去。

    轰！

    轰！

    再次发出一声声巨响。

    瞬间 ，那山谷之中，散发出一股古朴而沧桑的气息来。

    让得无数人脸色一变。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    在那山谷之下，一道光幕忽然出现。

    那是一道门户。

    恐怖的古老气息瞬间就从那其中冲了出来。

    让得无数人心神一荡。

    纷纷面色巨变。

    “古老遗迹开启了。”

    “终于开启了。”

    “快冲啊！”

    “先到先得！”

    “我等不了了！”

    在一瞬间的沉寂之后。

    整个山谷之前，无数人瞬间就炸开了。

    那都是异常的兴奋。

    声音震天。

    他们守了这么久的古老遗迹，终于开启了。

    他们怎么能够不兴奋。

    而就在，这一瞬间之后 ，无数人瞬间疯狂。

    纷纷吵嚷嘶吼着，就往那山谷之下的光幕门户冲了过去。

    个个争先恐后，唯恐慢了一步，被人抢了先。

    场面那是显得极度的混乱。

