    唐军重装步兵无法发挥快速的机动力，但是胜在甲胄护体刀枪不入，缓缓推进不可遏止，所有阻挡在面前的一切都被撕成碎片！他们脚步不停，直直的撞入叛军与勤王之师混杂的阵中，一排排雪亮的横刀挥舞劈斩，血肉横飞惨嚎连天，残肢断臂尸横遍野！

    勤王之师被杀得哇哇大叫：“友军！咱们是友军啊！”

    然而面对他们的，依旧是雪亮的刀光冷酷的杀戮……

    友军？

    不是！

    但凡阻挡在唐军面前的，都是敌人！

    面对敌人，就要劈出雪亮的横刀，斩断敌人的咽喉，碾碎敌人的血肉，让他们在恐惧绝望之中哀嚎哭泣！

    滚烫的鲜血泼洒在地上，残肢断臂遍地皆是，此刻的唐军就像一头头择人而噬的猛兽，冲着他们的猎物张开锋利的獠牙，狂暴残虐，整列齐整的一步一步向前，将所有林邑人都驱赶进黑暗的地狱！

    诸葛地骑着马从后方赶来，却被迎面逃窜的部属差点撞下马背，顿时又惊又怒，大声喝叱道：“两军阵前，焉敢惜命逃窜？现在咱们的盟友唐军已经从东门攻进来，正是两军夹击叛军之良机，岂能避敌畏战？再敢后退一步，定斩不饶！”

    他气坏了，唐军配合切断叛军之退路，正该两面夹击一举歼灭叛军，此刻自乱阵脚，岂不是要给予叛军可乘之机？

    看着这群哭爹喊娘狼狈逃窜的勤王之师，诸葛地暗骂一句，当真是乌合之众啊……

    他不仅是骂，甚至抽出宝刀劈翻了自身边逃窜的一个兵卒，连声呼喝命令军队赶紧往前冲。

    一个将领浑身浴血的撤退回来，见到诸葛地斩杀逃兵，顿时叫道：“盟友？盟友个屁呀！唐军已经疯了，根本不管是不是叛军，见人就杀！”

    诸葛地以及身边一些将领大吃一惊，连忙问道：“怎么回事？”

    那将领显然是从唐军横刀之下刚刚逃生，犹有余悸，疾声道：“唐军身披重铠刀枪不入，已经炸毁了城墙冲进城内，他们根本不管是叛军还是咱们勤王之师，见人就杀见人就砍，咱们已经死了很多人了……”

    诸葛地大惊失色，回头看着负责跟他联络的唐军校尉，怒气冲冲喝问道：“这到底是怎么回事？唐人打算背信弃义不成？”

    诸位将领也虎视眈眈的盯着唐军校尉，若是不给说出个理由来，接下来便一拥而上，将这个校尉乱刀砍死。

    唐军校尉却不紧不慢，一脸淡定说道：“叛军与你们在装束上并无太大的区别，这黑灯瞎火的，你们前阵又与叛军纠缠在一起，谁能分得出敌我？两军对阵，只有杀错绝不放过，否则若是被叛军冲入己阵必然遭受巨大伤亡。不过是误伤而已，何必在意？”

    误伤……

    好吧，这个理由很扯蛋，但是放在现在这个环境下，倒也的确解释的明白。

    诸葛地没法，只得下令道：“速速通知军队，赶紧都撤回来，勿要跟唐军正面对上，以免误伤。”

    “喏！”

    当即便有将领策马前去传令。

    没过一会儿，得到“误伤”解释的勤王之师渐渐冷静下来，既然是“误伤”，那咱们离得远一些就行了呗？大军乱哄哄的开始后撤，打算将东门区域整个空出来留给唐军。

    可是他们后撤，叛军也跟着过来了……

    叛军也不傻，面对武装到牙齿的唐军只有被劈砍的份儿，而冲进勤王之师的阵中却尚有一丝活命的机会，傻子都会选！

    结果便是勤王之师后撤，叛军趁机冲进阵中胡乱砍杀企图杀出一条活路，而唐军则保持着整齐的阵列不疾不徐的缓慢却坚定的推进，追着叛军的尾巴直直杀进勤王之师的阵中。

    勤王之师已经主动后撤了，可是“误伤”仍在继续……

    诸葛地眼珠子都红了，唐军这是要干啥？

    你再这么“误伤”下去，我手底下这么点兵可就要都死光了，难不成等到我登基为王，就这么当一个光杆儿国王？

    唐军校尉看看诸葛地脸色，忙说道：“待吾前往阵中提醒一下，只诛杀叛军，绝不能在误伤友军。”

    诸葛地赶紧道：“正该如此，快去快去！”

    唐军校尉嘴角一扯，忍住笑意，当即打马向前，没一会儿便进入唐军阵中。

    一盏茶时间过去了，“误伤”仍在继续……

    诸葛地带着将领亲信不断后退，眼瞅着都快要推到西门了，可唐军依旧迈着坚实的步伐步步紧逼，潮水一般汹涌而来，见人就杀见人就砍，肯本没有一丝半点停手的意思。

    “万恶的唐人，老子与你不共戴天！”

    诸葛地双眼赤红，站在西门城楼下破口大骂。

    他就是再蠢，焉能看不出唐军根本就不是误伤，而是要将他与叛军一举歼灭？

    瞧瞧此刻的僧伽补罗城吧，寺庙坍塌佛塔倾颓，绝大多数房舍被焚烧一空，这其中固然有多半是叛军所为，可是此刻唐军散开阵列缓缓推进，但凡见到活人，不论男女老幼尽皆斩杀！

    勤王之师也好，叛军也罢，城内的商贾平民僧侣……尽皆倒伏在一汪汪血泊之中！

    这是在屠城啊！

    诸葛地尚在因为被唐人欺骗而怒火万丈，可他身边的人却一个个心惊胆寒……

    “那啥……要不，咱们撤出城区吧？”

    “是呀是呀，唐人大抵是想要占领王城，反正咱们也打不过，干脆撤出去好了……”

    “没错！咱们撤出去，将王城给他们，总不会撵着咱们追杀吧？”

    “若是他们还不罢手，大不了咱们就赶紧各自散伙，各回各家……这天南海北的，他想追也追不上呀！”

    面对魔神一般野蛮屠杀的唐军，这些乌合之众胆子都吓破了，哪里还能生的气一丝半点跟唐军对抗的勇气？大家三言两语统一了想法，也不管诸葛地这个名义上的范氏王族血脉是否答应，各自调转马头收拢一些兵卒，闹哄哄的打开西门，一窝蜂的往外跑。

    城里已经成为人间地狱，多待一刻都不行……

    诸葛地尚未缓过神来，便见到身边兵将一哄而散，气得破口大骂。可是逃命要紧，哪里还有人听他的？

    诸葛地泄了气的皮球一般垂下头，满腔雄心壮志尽皆消散，一转马头，也想要跟着那些人一起逃走，可是等到他刚刚策马出了城门洞，便见到城外不知何时已经有一队唐军一字排开，前排长矛盾牌，后排强弓硬弩……

    “嘣！”

    上千柄强弓同时释放弓弦，一声沉闷的声响过后，漫天羽箭如同飞蝗一般铺天盖地射来，逃出城门的勤王之师顿时割麦子一般射死一片，吓得诸葛地急忙再次调转马头缩回城门洞。

    叮叮当当一阵乱响，十几支羽箭就落在他刚刚站着的地方，若是迟上分毫，此刻就得跟外头那些倒霉的兵卒一个下场，变身刺猬……

    城内唐军重装步兵见人就杀，城外弓弩手紧扼城门，真可谓上天无路入地无门，本是雄心勃勃杀入城中企图登上王位，却不想顷刻之间陷入重围性命不保……

    巨大的心理落差使得诸葛地差一点发疯！

    该死的唐人，这般玩人当真有意思？你们反正也不打算吞并林邑国的土地，那为何不让我登上王位呢？就算是当一个傀儡也好啊，只要你们有什么要求，我统统答应还不成？

    诸葛地身陷绝地不知如何是好，寻思着是壮烈一回自己抹了脖子，还是就窝在这里看看唐军是否能够放他一条生路……

    耳边陡然响起一阵大喝：“放下武器，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    诸葛地如闻仙乐，差点欢喜得蹦起来！

    什么亡图霸业，什么一国之尊，都没有小命重要哇……

    他战战兢兢的从城门都探出头看着城内的焦土残垣如山尸骸，心头不禁一阵悲怆。

    投降不杀？

    呵呵，太惨了，城内此刻怕是除去唐军之外，活着的不足百人……

    这哪里是投降不杀？

    这分明是要留下几个活人收殓尸体……

    诸葛地怔怔的缩在城门洞里，眼泪都快掉下来了。

    林邑国，彻底完了……