
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在那黑衣人声音刚落下时，一道人影突然自地底冲天而起，与人影冲天而起的还有将近千道剑光，剑光瞬间笼罩四面八方，接着，数道惨叫声突然在剑光内响起。

    “放肆！”

    为首的黑衣人怒吼，一股强大的黑色吸力突然自其体内爆发出来，周围那些剑光瞬间被这股黑色吸力吸入其中，不仅剑光，就连空间都在这股吸力之下严重扭曲了起来，仿佛要被吸进去一般！

    一息后，剑光消散。

    当看到场中人数时，为首黑衣人脸色瞬间极度扭曲了起来。因为场中包括他在内，只剩下了不到六个黑衣人。而那杨叶早已经没了影。

    十三人，到现在，就只剩下了六人！

    耻辱，这对为首黑衣人等人来说，是真正的奇耻大辱！

    他们每一人都是半圣，而且又来自中土神州的幽冥殿，就算在中土神州，他们十三人联手，除了一些成名的天才外，也少有人能够敌的过他们。至于半圣以下的，除了一些个别的超级妖孽，别说杀他们，就是与他们交手的资格都没有！

    而现在，在青州这个偏远落后的地方，他们却是在一名皇者境的玄者手中死了七人！

    这事若是传回中土神州，不仅他们幽冥十三影丢脸，就连幽冥殿也会成为笑柄！

    “没想到他还有帮手！”这时，一名黑衣人突然沉声道：“那名黑衣人也会暗之法则，又是女子，如果我没猜错，应该就是影女殿下。这影女这世身份是云霄圣殿楼千霄妃子，按理来说，她应该与这杨叶是敌人才是，她为何要相助这杨叶？”

    为首黑衣人深吸了一口气，压住心中的怒火，沉声道：“此事确实有些诡异。也怪我太疏忽大意了，我们在算计他，他也在算计我们。”

    “他拥有速之法则与暗之法则，本身就克制我等，如今又有影女相助，两人联手之下，神鬼莫测，我等因为功法与玄技的关系，被他们克制的死死的。继续在这纠缠下去，说不定真的要全部交代在这里。”一名黑衣人道。

    为首黑衣人看了一眼说话的那黑衣人，道：“难道就这么回去？这么回去，我等如何交差？不仅没有带回影女，反而还死了七人，这个后果，我们承担不起。”

    “确实承担不起！”那黑衣人道：“可如今该如何？”

    为首黑衣人沉吟许久，然后看向了远处高耸入云的山峰，道：“看来，我们只能找这天狼峰合作了！”说到这，他顿了顿，道：“通知云霄圣殿，将影女殿下的事情告诉云霄圣殿的人，看他们要如何！”

    声音落下，六人身形一动，消失在了原地。

    六人走后大约一刻钟后，地面突然微微一颤，接着一道黑影自其中慢慢浮现出来。

    黑影自然就是杨叶！

    “与天狼山脉联合？”

    杨叶看着远处黑衣人等人消失的地方，冷笑了一声。如果六人现在就回中土神州，以对方诡异的身份与实力，全力逃走，不恋战，他还真没办法。而且他也不可能一直追杀对方到中土神州去，但可惜的是对方并没有选择现在就离开！

    这也正合他意！

    两个时辰后，杨叶将之前斩杀的黑衣人尸体炼制成了剑奴。现在，他拥有七名黑衣人剑奴，还有金狼与幽无影。可以说，现在完全可以正面击败那剩下的六名黑衣人！

    将剑奴收起来，杨叶抬头看向了虚空。

    云海书院与天狼山脉究竟谁胜谁负，真正取决于虚空之上的战斗。如果虚空之上是云海书院的圣者胜，那天狼山脉顷刻间就会烟飞灰灭。同样的，如果是天狼山脉胜，云海城与云海书院也会在顷刻间化为齑粉！

    圣者之下，一切都是蝼蚁！人数，在圣者面前根本没有意义！

    当然，这并不是说他坚持守云海城就没有意义了。如果他现在不守城，云海城与云海书院根本等不到圣者分出胜负就要被灭了！

    对于云海书院，他没有归属感，只能说双方都是在利用双方。他现在还弱小，特别是对于圣者，他不傻，不会认为自己凭借一人之力就能够对抗云霄圣殿这种庞然大物。所以，他也要找帮手，刚好，此时云霄圣殿也算是云海书院的敌人！

    从某种程度上来说，帮云海书院，也等于在帮他自己！

    杨叶收回目光，在原地停顿片刻，然后身形一动，朝着天狼峰赶去。

    以他现在的实力，加上又有速之法则与暗之法则，还有剑域隐藏气息，而且此时天狼山脉又没有圣者，可以说，这天狼山脉对他根本没有什么威胁！

    天狼峰。

    天狼峰是天狼王的居住地，也是整个天狼山脉中枢。

    杨叶来到天狼峰峰顶后，有些意外。天狼峰上，并非如常人想的那般是山洞，在天狼峰上，屹立着一座座豪华的宫殿。因为天狼峰面积极其广阔，上面宫殿无数，因此，这天狼峰峰顶俨然就是一座小城！

    与此同时，杨叶神色也凝重了起来。

    因为在这天狼峰之上，他感受到了无数道强大且隐晦的气息。虽然不是圣者，但却异常的强大，而且不时有强者的意念扫过天狼峰，甚至那意念还在他所站的位置微微停顿了一下，不过很快，那股意念就离开了。

    此刻，杨叶明白了一件事情。那就是不管是云海书院，还是这天狼山脉，都还未真正的出全力，双方的底牌都还保留着！

    不过也是，如果之前云海书院与天狼山脉展现出来的实力就是双方的极限，那这白金阶势力的含金量未免就太水了！

    沉吟一瞬，杨叶身形一动，朝着城中那栋最大，最豪华的的宫殿掠去。

    一路上，杨叶小心翼翼，因为有暗之法则，因此，他一路上都是借助场中黑暗的地方潜行的，加上又有剑域隐藏气息，所以，一路来可谓是畅通无阻。很快，他就来到了那座宫殿前。杨叶躲在一个角落的阴影里，抬头看去，只见那宫殿的正上方写着三个大字：天狼殿！

    扫了四周一眼，杨叶身形微微一颤，消失在了原地。

    天狼殿中。

    在大殿首座上方，坐着一名美妇，美妇身着宫装，柳眉杏眼，肤白如玉，风韵楚楚，只是眼神犀利，身上散发着一股无形的威严，让人有些不敢直视。

    在美妇下方左边，坐着一名身穿玉白色的长袍的老者，在老者身后，站着一男一女两名年轻人；而在美妇下方的右边，则是那之前与杨叶交过手的为首黑衣人。

    “二十多岁，领悟半步虚无境剑意，半步虚无境杀意，又掌握剑域，而且还掌握了两种法则之力。没想到我青州除了五大天才外，又出现了这么一个超级妖孽。好，好的很！”首座上方，美妇声音平静，但却散发着一股森冷的寒意。

    左边，身穿玉白色长袍的老者道：“我云霄圣殿调查过此人，其来历着实有些神秘，就如同凭空出现的一般。我们只查到其在天风城出现，在这之前他的一切，都仿佛被人抹去一般，一点，哪怕是一点痕迹都没有！”

    “会不会是古剑斋秘密培养的？”美妇忽然道。

    玉白色长袍老者摇了摇头，道：可能性极小，在古剑斋有我们的人，如果是秘密培养，就算古剑斋保密工作做的在好，也肯定会露出一丝蛛丝马迹的。但问题是没有，据我们古剑斋的人传来的消息，就连古剑斋的一些高层对这杨叶都陌生的很！”

    “他会不会来自中土神州？”美妇忽然道。

    闻言，场中老者与那黑衣人眉头皆是微微一皱。许久，老者沉声道：“有可能，据我得到的消息，此人在上清道门挑战时，曾收服过一条巨龙，当时，此人就言他是所谓的什么龙的传人。龙族只在中土神州，他如果没有说谎，那他应该就是来自中土神州！”

    “他应该就是中土神州的！”这时，黑衣人忽然道。

    闻言，老者与美妇都看向了黑衣人。

    黑衣人沉声道：“之前我等围杀此人时，他提到了我幽冥殿一位殿下，那位殿下在三年前才回到我幽冥殿，就是中土神州许多人都不知道，而他却是知道。显然，他应该就是来自中土神州。如果是来自中土神州，他这恐怖的实力与天赋，就说的通了”

    “如果是来自中土神州，那事情就有些麻烦了！”白袍老者沉声道。

    “有何麻烦？”美妇冷声道：“照杀！”

    “所言极是！”黑衣人道：“就算他是中土神州钻石阶势力的弟子，我幽冥殿又何惧之？”

    白袍老者沉吟许久，然后道：“此人杀我云霄圣殿数名天才，又辱千霄弟弟，如果不是千霄在闭关，他早已经赶来云海城亲自取此人性命了。此人不除，确实是一个祸害！”

    “如何杀？”美妇忽然道。

    闻言，场中白袍老者与黑衣人皆是沉默了。

    “我来杀！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    ps：抱歉还是来晚了些。见谅！           
            