    伊流翎心事重重地走出了白副院长的办公室，在刚刚的交谈中，后者一直在做谜语人，只说前院长的死亡是正常的，一直不肯透露其中细节。

    伊流翎原本已经打算放弃继续询问，但突然福至心灵地说了一句“只要不直接说出口，不会影响到另一个相关的命运预言”。这一下，白副院长才终于松了口。

    和他猜的一样，齐司身上那个神秘的命运预言并不只是他独有，而是齐家代代相传的东西。齐家除了主脉之外，还养着一脉专门修习命运之力的分支。虽说目前来看最好的传承基本都聚集在索迦高中，但除此之外的其他学校拥有的秘法也有一定的独到之处。

    作为曾经十分强大的下级高中，玛丽高中当然也有自己的一些东西，虽然很多已经断层了，但留下来的遗产足以让瑞特学院对外面的学生有一定的吸引力。而这其中，占卜术就属于不传之秘的级别。

    索迦高中目前最强的命运窥视者鞠骰教授除了其强大的占卜之术之外，最为人所称道的贡献就是她研究出了许多可以延长命运一脉修炼者寿命的秘法，甚至她还可以通过有选择地呈现幻象再结合推理的方式，来规避掉一些因为窥视命运而遭受的寿命惩罚。

    但瑞特学院的命运窥视者没有类似的秘法，每一次占卜都是向着死亡的结局迈进了一大步，因此若非是有什么不得不做的理由，他们不会随意出手。基本上来说，除了一些较大的灾难，这群占卜师只会为齐家主脉出生的孩子做一次命运预言。

    通常情况下，人们其实不会给自己做这种东西，因为命运预言这东西实在太诡异了，经常会导致大家发生一些不愉快的事情。而且，一旦给预言的主角知道了，那事情会更不愉快，这就是思想家话都不说一句就给紫毛鸩定下婚约的原因。

    “但是，齐家不同。”白副院长在说到这里的时候，深深地叹了口气。

    那是距今约四万年前的事情，当时玛丽郡出了一件奇事，那就是玛丽城隔壁白珠县的白珠秘宝神秘消失了。

    和早已神隐的紫塔以及齐家代代相传的空间镜不同，白珠县的白珠秘宝乃是一颗神秘的珠子，被封存在县中一处特殊的结界里。这颗珠子潜移默化地影响着当地人的修炼资质，使得白珠县有着不逊色于玛丽城的人才产出。

    因此，白珠秘宝的突然消失令得当时的白珠县民非常惊怒，作为玛丽郡的管理者，齐家人自然是多方探查。不过，毕竟是很久以前的事情了，而玛丽高中又已经废弃，留存下来的典籍不多，因此当时到底发生了什么事情，白副院长也并不清楚。

    真正被齐家流传下来的则是在那之后发生的另一件事，那便是当时那位玛丽城主的幼子，也是被誉为玛丽高中最优秀学生的齐千突然失踪了。他的消失是有迹可循的，因为齐家早年的时候会有专人记载每一位城主以及城主继承人的行踪，当然现在是没有这个习惯了。

    按照文献中的记录，齐千在消失之前行踪诡异，似乎有私下与什么人相见，甚至连家族里其他人都不清楚。在白珠秘宝失踪没多久，他的外出愈发频繁，最终彻底失联。

    此外，书中还写着，在他消失的那天，玛丽城主竟然有所感知，然后当他进入齐家秘库时，发现空间镜也不见了。

    至此，大家便认为恐怕正是这位少主偷走了白珠秘宝与空间镜。至于动机，大家认为可能与紫塔有关，因为玛丽郡有个传说便是这两样东西能够使紫塔乡的紫塔再现。

    当然，这么多年也有不少代城主尝试过，均没有成功，因此这只是一种猜想。

    几日后，有人见到一道流光飞入城主府，原来是空间镜自行归来，但齐千却再也没有消息。

    又过了数月，不知道是因为对自己儿子竟做下如此之事感到愤怒，还是因为认为自己疼爱的儿子再也无法归来而情绪郁结，玛丽城主无缘无故地病倒并很快去世了。

    由于这一切发生得太过突然，而且在此之前齐千在一众兄弟里表现得太过无敌，以至于玛丽城根本就没有准备好另一位继承人候补。大家在商议之后，决定由空间镜自己择主，大家过去都是保皇党，彼此也没什么冲突，镜子说是谁就是谁吧。

    说是这么说，镜子其实也没有太多选择，虽说玛丽城主非常能生，除了齐千之外共有八个儿子五个女儿，但每一个都不太行，能修炼的一共也就俩。这也就是为什么玛丽城主特别重视齐千，毕竟他已经没有再练小号的精力了。

    令人惊讶的是，这镜子并没有选择玛丽城主的子女，而是选择了城主的侄子，齐千的堂弟，齐寄。

    要说这位齐寄，一来不是嫡系，二来虽说能修炼，倒也没展现出什么过人的本事。据说他实力十分低微，本职工作还是个作者。

    面对这天上掉下来的馅饼，齐寄并没有接受，他正处于悲伤之中，因为他的责编咕·杀·卡珊娜挂了。

    “你怎么连这么细的事情都知道？”伊流翎在听到四万年前这个时间点的时候，就已经有些警觉了，因为他觉得这可能与他从九饼那边得知的那位同样是四万多年前冒头的苍白新娘有关。然而听了好一会，却发现白副院长一直在扯齐家内部的琐碎事宜，有点忍不住了。

    “哦，这不能怪我，这是那位家主专门写进家族史的。”白副院长两手一摊，表示自己也很无奈，“据说他接受家主之位的要求就是这个，因为那位责编对他有知遇之恩。”

    总之，齐寄是个胸无大志之人，之前是个老扑街，后来被这位卡珊娜编辑发掘从而找到了适合自己的文风才成了名。因此，他对这位编辑很是感激，希望更多人能记住她，才提出了这个要求。

    齐寄作为家主倒确实干得还不错，至少他管理内务的能力远超其他人的预期，玛丽城被治理得井井有条，大家也就渐渐接受了这位新家主。而齐千的其他兄弟姐妹更不成器，也没能掀起什么风浪。

    然而，令人意想不到的是，齐寄却走了他伯伯的老路——莫名其妙寄了。

    这次与那位忧思过重导致病逝的理由不同，齐寄的死真的是莫名其妙毫无预兆，他就是某天好好地走在路上，忽然头一歪倒地上就断气了。而验尸之人查了半天，也没能找出他到底是怎么死的。

    玛丽城的骨干们开始怀疑有人在暗中使坏，便去调查。一查之下可不得了，之前说的那些齐家其他相关人员，其实也都死得差不多了，只是他们的死亡没有齐寄这样突然，因此没有人主意。

    最终，玛丽高中的占卜师一脉为了弄清此事，在死了好几个资深命运窥视者之后，终于发现了一个惊人的真相。

    齐家一脉，背上了神秘的诅咒。

