    叶修从体育馆出来，回到车里后，并没有立即回家。

    而是取出手机，把‘杀叶修基金群’里的聊天记录看了一遍。

    差点笑喷！

    这群傻叉居然以为他死了！

    这时宫锦打来电话：“少爷，情报人员汇报，十年前陷害您的所有人，及其家属，全都去了姑苏城。”

    “这件事我已经知道了！”叶修说道。

    宫锦：“调查沈家的行动正在进行中，但是有个消息您可能会感兴趣，明天晚上沈家三小姐沈墨浓和连家大少连峥嵘要举办订婚晚宴。”

    订婚晚宴？

    叶修眯起眼睛。

    根据青鸾给的资料，沈家正是通过联姻的方式，把熊家等江南古武家族、门派，拉拢到沈家麾下的。

    沈家这是想把姑苏城第一古武家族连家也拉拢到麾下啊。

    这时秦卿和克洛伊开门坐进车里来！

    “我得立即动身，前往姑苏城！”

    叶修说道，本来想等宫锦查清沈家之后再去的。

    可现在既然苏墨那帮人去了姑苏，他就必须提前赶过去了。

    而且，他得去把沈家和连家的联姻破坏掉。

    “这么急？”

    秦卿一愣，问道：

    “我能跟着去吗？”

    “我还没有摸透沈家的虚实，你还是不要去了。”

    叶修脱下黄泉职业套装交给秦卿，说道。

    “那好吧，你一个人小心点。”

    秦卿倒是不担心叶修的安全问题，试问当今天下谁能威胁到黄泉？

    说着，便和克洛伊下车了！

    叶修加足马力，一路直奔姑苏。

    魔都距离姑苏城很近，正常开车也用不了两个小时，以叶修近乎飙车的车速，用不了一个小时就能到。

    另一边！

    秦卿和克洛伊回到家，克洛伊回自己的别墅，而秦卿则来到她和叶修的别墅。

    见一个骚气冲天的青年，正坐在客厅沙发上，身旁站着一个保镖。

    “你是谁？”

    秦卿问道，心里疑惑，家里来了人，佣人们怎么没有汇报啊。

    其实汇报了，只是汇报给了叶修，而叶修忘记跟秦卿说了。

    “你……”

    高文帅见到秦卿，眼睛当时就直了，愣愣的站起来，呼吸急促的问道：

    “你，你就是叶修的老婆秦卿？”

    “是我！”

    秦卿秀眉轻皱，她讨厌死了高文帅的猥琐眼神。

    “麻辣隔壁的，叶修居然娶了这么个极品美女，简直就是暴殄天物啊。”

    高文帅走到秦卿面前，毫不掩饰的色眯眯的上下打量着秦卿。

    长相极品！

    身材极品！

    整个人简直完美！

    这样的极品美女嫁给叶修，简直瞎了狗眼了！

    “本来我找了你一天没找到，心情挺烦躁的，现在见到你，我的心情忽然非常好，非常好。”

    高文帅呼吸急促的说道。

    “你到底是谁？找我干什么?”

    秦卿强忍着一巴掌抽死高文帅的冲动问道。

    “我是姑苏高氏药业集团的大公子，高洪泉是我父亲，你应该不陌生吧？”高文帅猥琐的问道。

    听到高氏药业集团高洪泉，秦卿的脸上温度瞬间骤降为零下。

    高氏药业集团，正是十年前陷害叶家的幕后黑手之一，在大肆宣传抹黑叶修的时候，出钱出力，非常积极。

    “你来找我干什么？”

    秦卿冷声问道。

    “十年前陷害叶修的所有人，今晚齐聚姑苏城庆祝叶修被杀，我特意来魔都请你过去当众给大家跳舞助兴。”

    高文帅猥琐道：

    “不过见到你，我忽然不着急了，在这么豪华名贵的别墅里，我要是把你给睡了，叶修怕是会死不瞑目吧？”

    秦卿听明白了，敢情苏墨那帮人以为李洪绸和两个婆罗门的人把叶修给杀了，在没有得到确切消息的时候，就一起跑去姑苏城庆祝了。

    难怪叶修急匆匆的去了姑苏城！

    “真羡慕你的运气。”

    秦卿说道，高文帅要是在姑苏城，今晚铁定被叶修虐，结果这货跑来魔都了，确实运气太好。

    “我也觉得自己的运气非常好，居然能睡到你这种极品美女。”

    高文帅误解了秦卿的意思，手摸向秦卿的下巴，猥琐道：

    “来，好好伺候我，让我爽了，我可以饶你不死。”

    嘭！

    没等高文帅的手碰到秦卿的下巴，秦卿出手了，不，出脚了！

    怦然一声！

    秦卿的小白鞋，命中了高文帅的裤裆。

    “嗷……”

    高文帅疼的嗷一嗓子，捂着裤裆夹着腿跪在了地上，疼的双目爆凸，额头青筋暴露，脸色紫红如猪肝。

    太疼了！

    “这下爽了吧？”秦卿冷声问道。

    “你……”

    高文帅暴怒，大吼：

    “王通你眼下嘛，还不快给我拿下秦卿。”

    保镖王通面无表情的走了过来，冷声道：

    “秦卿，自我介绍一下，我是一品武者王通，你区区一个弱女子，绝非我的对手，我给你个机会跪下给高少道歉，并且给他按摩让他不再疼痛，我就不对你动手。”

    “一品？”

    秦卿眼睛一亮，从兵器架上拿起宝剑，说道：

    “练了这么多天剑，正好拿你检验一下我的实力到底处于什么水准。”

    “切！”

    王通一脸不屑：

    “你练的都是花拳绣腿的玩意儿，中看不中用，绝非我的对手，我劝你还是打消和我过招的心思。”

    刷！

    秦卿没有回答，拔剑刺向王涛。

    一剑，点出漫天剑花！

    “这……”

    王通大惊。

    正所谓外行看热闹，内行看门道！

    秦卿仅仅一剑，王通就明白秦卿学的并非花拳绣腿了。

    这是一套非常强大的剑法！

    王通赶紧闪躲！

    这一躲，战斗主动权和节奏就落在秦卿手里了。

    只见秦卿顺势变招，剑法如狂风骤雨般连绵不绝的攻击王通。

    王通惊的闪转腾挪，趁势掏出了匕首，想和秦卿过招，却发现秦卿的剑法毫无破绽，而且诡异多变，不管他怎么进招，都会被秦卿的剑刺中。

    “堂堂一品武者，就这么垃圾吗？”

    秦卿大失所望，她只是学了剑法，没有学习内功，居然能让一品武者手忙脚乱毫无还手之力。

    这到底是自己太强；

    还是这个一品武者太菜？

    “你是不是瞧不起我没用全力？”

    秦卿问道。

    噗！

    王通差点气吐血！

    天地良心！

    这已经是他的全力了啊。

    不是他太弱，而是秦卿的剑法太诡异了，太强大了，别说是他这个一品武者，就算是二品，恐怕也不是秦卿的对手。

