    不过，此时杨昭也很期待，这地心灵焰到底能成长到何种程度，其此时已经化形得道，正在进一步缓慢汲取消化道果，估计需要一段时间了。

    此时，赤阳剑已经完全可以压制住他，所以杨昭也不理睬他，直接回到了福地中。

    可以说，阴差阳错地，这枚九转金丹杨昭只汲取了很少一部分药力，重要的承载道果的那部分全部被转给了地心灵焰了。

    在福地中待半个月，剑匣恢复了仙力、灵力，飞剑、剑丸都充满了剑气，杨昭才盘算着如何利用这些功德值。

    最终还是决定要将云水、幽木、星尘和杨家剑等升级为下品仙器，毕竟自己已经升仙，灵器已经不适合自己了。

    而且，将它们提升为仙器，耗费的功德值也不多，完全可以支付的起，至于将地阶剑法从大成提升到巅峰境界，那只能盘算好后，一个个提升了，因为提升到巅峰就需要一千万功德值。

    但先前哪个“检测到剑主修为太低，强行提升会发生未知危险，不建议提升”的提示已经消失了。

    也就是说，杨昭提升为真仙初境，地阶功法可以晋升到巅峰状态了。

    那个经常渡劫的小山丘几乎被削平，同在武夷山的萧升、曹宝是能感知到的山地振动，即便龙岩遮蔽了气机，也是瞒不了他们，毕竟距离太近，地动山摇的，这让他们非常的惊讶，不知道到底发生了什么。

    但他们知道这都是武夷山山神和杨昭搞出来的动静，此时也不敢像先前那样靠近了，对山神和杨昭已经生出了敬畏之心，不敢随便近距离探查。

    “他大爷的，这究竟是一个什么怪物！”在剑匣内，紫金葫芦终于是不淡定了。

    杨昭并没有屏蔽紫金葫芦对仙剑对感知，所以他还是能探查到这些仙器成长的。

    短短时间内，九把仙器诞生，其中还有两把是上品仙器。

    关键是这些剑他都见过，以前可都是灵器，短短时间，一个个直接晋升为仙器了，这也太逆天了。

    “哪个，小子，你是怎么做到的，你这样的能力即便圣人老爷恐怕也难以做到。”紫金葫芦发出一道神念道。

    经过这么多天的蛰伏，他忍不住心中的好奇。

    “认我为主，我可以告诉你。”杨昭道。

    既然到了这个程度了，自然是不可能让它离开剑匣了，也只有让其认主才能确保安全。

    “大爷我只伺候圣人老爷，其它一概不伺候，想都不要想。”紫金葫芦继续傲娇道。

    “那我也不会告诉你我的秘密。你就在这里待着吧。”杨昭道。

    “白虎、范咎、谢安，在家看好门户，管好山脉诸生灵。”随后，龙岩吩咐他们，准备和杨昭一起去东海寻回本体。

    杨昭先回到了確州城，离开这么久，自然是要回家一下。

    杨天佑并不在家中，姜衡死后，姜家一年前又派来一个確州府尹。

    这名府尹一上任就任命杨天佑为府尹小臣，文官之首，曾经的杨天佑的父亲也任过此职。

    杨昭倒是会心一笑，从时间上推算，正是自己晋升为东鲁大统领之后的事情了。

    很显然，姜家人这是刻意讨好自己，毕竟东鲁大统领地位非比寻常，姜家身为东鲁之主也不敢不重视。

    不过，自从晋升为东鲁大统领后，杨昭甚至也不参加点卯了，所有的事务都通过金晓芷传达出去，可谓是神龙见首不见尾，但杨昭声名在外，没有镇卫使和神祇敢违拗，杨昭监管的区域倒是平静异常。

    “娘亲，这是我从一处山腹之中得到了玉髓，对普通人也有延年益寿，强身健体的作用，你可以给父亲、弟弟、妹妹服用。”杨昭将灵焰葫拿出来交给瑶姬道。

    “这是好东西呀。大郎，真是辛苦你了。”瑶姬道。

    瑶姬自然是看出杨昭已经晋升到了真仙境，不过她已经不惊讶了，内心只是更加的不安，杨昭修为越高，可能被天庭查到几率越大。

    “大郎，你回来了。”中午时分，杨天佑回到了家中，见到了杨昭，顿时欣喜道。

    “阿父，在府尹中任职，可还顺心？”杨昭一笑道。

    “很顺心，府尹大人对我言听计从，很多政务在我的建议下都进行了改进。哈哈哈。”杨天佑兴奋道。

    很显然，他很中意自己这份工作。

    “哦，对了。府尹大人说了，若是你回到了確州告知他一声，他要宴请你。阿父我打了保证了，你一回来就告知他，可不要让府尹大人久等，我这就回去告知府尹大人。”杨天佑道。

    “阿父，不用急，我这次回来待不了多久，马上要离开，等我下次回来再赴宴可好？”杨昭道。

    “那怎么行，我可是答应府尹大人了的。”杨天佑有点着急道。

    “大郎，你有升官了吧？”瑶姬随即道。

    “不瞒娘亲，如今我是东鲁镇卫大统领，整个东鲁都在我的监管之下。”杨昭如实道。

    “夫君，大郎晋升为东鲁镇卫大统领，那確州府尹想请大郎吃饭也是理所当然，心情可以理解，但大郎有事，还是先办正事要紧，等下次回来也无妨。”瑶姬委婉柔声道。

    杨天佑不傻，瞬间明白了，那確州府尹是想巴结杨昭，他被任命为府尹小臣，恐怕也是看着杨昭的面子，心中顿时有点失落，但随即就坦然欣慰起来，毕竟自己孩子有本事了，比什么都高兴。

    “好，我明白了，等下次回来也好，我先不告诉他。”杨天佑道。

    随后，杨昭和家人一起吃了顿饭，然后就离开了。

    杨昭将龙岩、雪灵和紫竹放了出来，三人不喜欢呆在剑匣内，更喜欢在外面。

    几个施展剑遁术，按照龙岩的指示，一路向东朝着东海飞了过去。

    很快就离开了陆地，进入了茫茫大海。

    在剑匣的遮蔽下，几个潜踪隐形，悠闲的踏着剑云，边攀谈边寻找。

    尤其是杨昭，进入洪荒世界后，这是第一次见大海。

    此时的大海远不是前世印象中的大海，更加的广阔、汹涌，海浪高而急，偶尔从海中显露出的鱼、兽，狰狞强大，这里根本不是普通人能涉足的。

    根据龙岩的诉说，当年蚩尤大战炎黄，最终黄帝在应龙协助下将其斩杀在东海之上，而龙岩是在蚩尤陨落后，在东海深处被轩辕剑击中陨落的。

    按照龙岩的说法，轩辕剑应该是一把功德至宝，承载着人道气韵，极为强悍霸道，也是龙岩迄今为止遇到的最强法宝。

    即便到了现在，龙岩提起轩辕剑，还是满怀敬畏之情，可见此宝有多强。

