    虽然这金莲娜的性格，差不多和刘思敏一样古灵精怪；

    但徐荣对金莲娜的态度，明显要好于刘思敏。

    原因很艰难，刘思敏那边更多的是大小姐脾气的任性，什么事都要由着她的性子来。

    然后被她爹刘玉成，给直接整成任人摆布的木偶。

    徐荣可不是什么温柔的大男主，不会遇到个美女有难，就必定要出手相助。

    更没有那个心情，去对一个没有真实生命的NPC，上演什么感动人心的拯救情节。

    把那万旭贤找过来，问清楚他的意愿后，把本就属于他的命运还给他就行。

    至于金莲娜这边，也是个大小姐，且身份更加的高贵。

    可至少，以人家的性格做起事情来很有分寸，不会越线。

    到目前为止，顶多只是一些语言上的玩笑而已。

    “喂，小无，你倒是说句话啊，别这么一个人闷着么？”

    看着周围越来越多的盗贼，金莲娜更加紧凑地跟在徐荣身后，可那张大嘴，依旧是在不停的念叨着。

    徐荣也是能敷衍就敷衍，回问出一句；“啊~请问我真的可以拿到一块封地么？”

    说着，徐荣从背包里取出剑鞘，久违地将纯黑之剑变为入鞘状态。

    “当然可以，我还能骗你不成？”

    金莲娜目光一瞟，瞟见徐荣将武器入鞘的动作，忍不住语气一变；

    “不是，大哥，都这个时候了，你还把武器入鞘干嘛？逃命要紧啊！”

    徐荣深吸一口气，缓缓言道；“放心，我肯定知道逃命要紧。所以不要误会我接下来的动作。”

    说完，徐荣突然伸手，把金莲娜抓起来给抗在肩膀上，然后一个突袭技能，飞向刚好是在五米支援的一个盗贼。

    一剑砍掉他手里的武器后，再一脚将之踹飞。

    再随着金莲娜发出‘哇’的一阵，好似坐过山车一般刺激的叫声，一连三次突连斩，成功突破了盗贼们的包围，马不停蹄地朝着外面狂奔而去。

    终于逃出盗贼营地，来到安全地带后，徐荣气喘吁吁地把金莲娜放地上一放。

    金莲娜立马开心地蹦了起来，连忙叫道；“哇，小无，你好厉害啊，真就一个人带着我逃出来了。特别是刚刚你那几下位移技能，真的好刺激，好过瘾！能不能再来一次？”

    徐荣白了她一眼，懒得说话，直接从背包里掏出一瓶矿泉水来，准备开喝。

    可当拧开瓶盖后才发现，自己还戴着面具，要怎么喝水？

    未曾想，金莲娜那边主动走上前来，言道；

    “行了，别在那里愣着了，我知道你长得丑，不想以真面目见人。”

    金莲娜一把拿过徐荣手里的水瓶，转过身去就咕噜咕噜地喝了起来。

    看着金莲娜窈窕的背影，徐荣只能是回以；“谢谢。”俩个字。

    然后再从背包里掏出一瓶水来，也转过身去。

    摘下面具，将一瓶水痛饮而光，再把面具给戴上。

    补充完水分，俩人便一前一后地朝着乌托邦的方向走去。

    路上，金莲娜忍不住出声，问出一个之前就问过的问题；

    “小无，你真的就只是你自己一个人么？你那些队友呢？”

    徐荣淡然回道；“我不是说过了么，我没有队友，就自己一个人。”

    金莲娜伸手挠了挠自己金色的秀发，“奇怪了，我记得在书上看到过，说你们冒险者都是五个人为一个队伍一起行动，然后在长期的并肩作战下，逐渐培养出超越生死的战友情感。”

    “我还想好好参观一下，小无你和队友都是怎么相处的呢。”

    徐荣不由得皱起眉头，就感觉很无语。

    不知道是那个憨憨写的书，说踏马一起组队刷怪就能培养出战友情感来。

    如果是像马行超他们那样，长期都是固定的人员配置，的确是有可能培养出感情来。

    可大部分玩家都很难有一个固定的五人小队。

    如果运气好，遇上几个能合得来的朋友，基本是俩三个人一起的小团体。

    就如上一世，徐荣还和彭景飞及李成丽在一起的时候一样。

    因为大部分玩家作息时间都不一样，刷怪的效率也各有偏差。

    通常的情况为，今天是和这一波玩家组队，做完今天的支线任何和日常任务。

    明天又去和另一波人组队，接着混完明天的支线任务和日常任务。

    不过说真的，NPC还能通过书籍来传承知识和学习知识，倒是令徐荣感到挺意外的。

    “那可真是令你失望了呀，大小姐，我就一没没有什么朋友的独行侠。”

    “是么。”金莲娜抬头看着徐荣戴着面具的侧脸，“其实，我也没有什么朋友。”

    “从小我就在高墙大院里长大，周围很难有几个同龄人。有的只是那些严肃的大人，不停地告诉我是谁，我有着怎样的身份，我该去做什么样的事。”

    “每天都要被强迫着去重复做着同样的事情，真的是差点把我给搞疯掉。”

    面对忽然就敞开心扉，大大咧咧说起心事来的金莲娜；

    徐荣的语气也忽然变得冰冷了起来，拉开了与她的距离；

    “没必要对我一个不知真面目的陌生人说这么多。我们就不是同一个世界的人。”

    “我救你，只是单纯的为了奖励。”

    金莲娜随即皱起眉头，不满地言道；“你这人还真是，一点都不可爱。”

    “闲着没事，想找你聊会天都不行么？”

    见着前方出现在地平线上的首都乌托邦，徐荣选择了沉默。

    金莲娜这边，则是继续试着和徐荣说话，试着想交上这么一位冒险者的朋友；

    “放心吧，封地奖励肯定是有的，我可不会失言。”

    “毕竟那块封地可是一块极其烫手的山芋，一直找不到合适的人来接手，希望你能有那个实力能吃下它。”

    “有多烫手？”徐荣忍不住出声问道。

    金莲娜嘴角微微上扬，露出神秘的笑容，“也不跟你卖关子了，我就直说吧。”

    “根据我亲耳听到的情报，要赏赐给你的封地，就是那片盗贼营地！”

