
    “在广阳市盘龙山，你载着我飙车的时候，那时我就感觉你是我的王子！那时候所有人都喊着车王车后，你是我的车王，而我是你的车后！”

    林琪芷脸上带着少女的娇羞和甜蜜，那一次之后，她可是很长的一段时间，都梦到了林辰。

    “你知道我已经有女人的了，而且还不只一个。”林辰道。

    “我能接受！”林琪芷咬着嘴唇道。

    “等你大学毕业吧，如果那个时候你还觉得你喜欢我，那么就让我照顾你一辈子。”林辰道。

    林琪芷眼睛发亮，看着林辰道：“你这算是给我的承诺吗？”

    林辰迟疑了两秒后，点头道：“是。”

    “那你就等着吧，嘻嘻，我是不会改变心意的！我可不是学校里的温室花朵，认定的事情绝对不会改变的！”

    林琪芷笑容灿烂，带着一丝期待，林辰给她的这个答案，已经让她很是满意。

    她以后住在这里，也完全可以把自己当成林辰的女人。

    “你说的那个‘新郎花’，剩下的另外两朵拿来给我看看，我确认下到底是什么东西。”林辰道。

    林琪芷点点头，便要离开房间，又想起什么，停下脚步看着依旧脸色潮红的林辰，脸红道：

    “那你现在怎……怎么办？要不，你先去找夕夕姐她们发泄一下。”

    “就这点药力，还影响不了我的神智。”

    林辰取出十几根银针，扎入到身体穴位之中，顿时一股清凉感在体内出现，接着他又运转起体内真气，那股燥热感也就慢慢消失了。

    很快的，他的脸色就恢复如常。

    他身为超凡境强者，自己又是个神医，又怎么可能连这点小问题都搞不定。

    林琪芷见状，吐了吐舌头，才明白原来这东西对林辰无用，然后转身便离开了房间。

    没一会儿，她就带来了两朵鲜艳如血，像是燃烧的火焰般的花朵。

    林辰见到这两朵花，顿时眼睛都亮了起来，从林琪芷手中接过花朵，仔细查看一番，放在鼻子底下闻了闻，最后大喜道：

    “没想到竟然还真是龙炎花！”

    “龙炎花？”林琪芷见林辰一副欣喜的样子，问道，“这是什么宝贝吗？”

    “龙炎花还算不上宝贝，只是对男人有些功效而已，不过龙炎参却是宝贝！”林辰道。

    “龙炎参，和这花朵有什么关系吗？”林琪芷眼神疑惑。

    “龙炎参是龙炎花的根茎，一般来说多少年份的龙炎参，根茎上便能长出多少朵龙炎花，上千年份的龙炎参所在的地方，就如同一片花海。而百年的龙炎参，效果便抵得上千年的野山参了！”林辰解释道。

    “你把那药农所在的具体位置和我说下，我要去找他，希望这龙炎花是来自五百年份以上的龙炎参的，那样子的话，对我有大用！”

    五百年份的龙炎参，已经比他上次在港城获得的千年血参都珍贵得多。

    他如今修炼《龙象伏魔功》，淬体药液和赤血丹的构成中，都有一味药材是人参。

    如果用五百年份以上的龙炎参来制作淬体药液和炼制赤血丹，那么药性能大幅度加强，他修炼《龙象伏魔功》的速度也能大幅度提高！

    没多久，林琪芷和林辰两人前往那个药农所在的地方。

    不过，等他们到了那药材市场时，那个药农已经不在，时间已经将近晚上十一点，根本没人摆摊了。

    两人只能打道回府，第二天早上，林琪芷和白蓝去上学了，林辰独自前往药材市场，也终于找到了林琪芷口中的那个药农。

    “你好，这种花朵你还有多少？”

    林辰走到了药农面前，指了指他面前摆着的那些龙炎花。

    “你要多少？”许青山闻言眼睛一亮，看向林辰。

    事实上，这是他第一次月海市卖药材，带着这新郎花，心想着这城里的男人不少都身体虚，应该不难卖，结果却是根本没几个信他的话，都是觉得他是在胡说八道。

    所以根本就卖不出去！

    他一开始是卖五十块一朵的，昨晚林琪芷来时，他已经降到了二十块，今早已经降低到十块一朵了。

    “你有多少？”林辰反问道。

    许青山清点了下面前的龙炎花，“一共还剩下21朵，你如果都要的话，给我两百块吧！”

    “一朵不是二十块吗？”林辰疑惑道。

    许青山憨厚笑道：“你是有朋友昨天晚上买了吧？卖不出去，所以我今早降价了，10块一朵，多出的那一朵送你。”

    “那就谢谢了。”

    见对方心性纯朴，没有坐地起价的意思，林辰心里多了些好感，不过还是摇头道：

    “不过，二十一朵太少了，你还有多少？我是问，在你采到这东西的地方，还有多少朵？都可以卖给我，我一定给你满意的价钱！”

    “还太少了？”许青山讶异道，“在我们村后山的一大块地上，全部是这种花朵，至少有上千朵，你确定都要吗？”

    “至少上千朵？”

    林辰眼底闪过一丝狂喜，那岂不意味着，那龙炎参至少有着上千年年份了？如果是的话，那简直就是无价之宝！

    不过，也不排除不只一株龙炎参的情况。

    林辰平复了下心情，点头道：“对，我全部都要了！你能不能带我去你说的那个地方？”

    许青山笑道：“那行，我等下带你一起回我们村。这东西摘掉了之后，很快也又会重新长出来，如果你下次还需要，也还可以继续来找我。”

    一千朵，那就是一万块，对许青山来说，这绝对算是一笔大钱了。

    不过，他也并没有打算独吞，而是打算到时候和村里人分了，毕竟这新郎花不是他私有的。

    “好的。”林辰点了点头。

    只要龙炎参还在，被摘掉的龙炎花确实很快就会重新长出来。

    对方显然是不知道他在打龙炎参的主意，甚至于，林辰敢确定，对方甚至都不知道龙炎参的存在！

    这龙炎花，在许青山眼里，也不过就是有着壮阳作用的新郎花！

    他心想着，到时候将龙炎参带走，可以给许青山一笔报酬，自然不是区区一万多块钱。

    “走吧，刚好我也打算离开了。我们坐月海市晨光中医医院的车一起回去。”

    许青山站了起来，一边收拾东西一边对林辰道。

    林辰闻言却是呆住了。

    月海市晨光中医医院，这不是刘璃的外公顾老创建的中医院吗？说起来，他还是这医院的副院长呢！
