    看着只剩下五十万左右血量的BOSS，赵白淡笑了一下，第一阶段的BOSS难度还是不大的。

    控制时间结束，赵白立即再次下达指令，这一次小祁和小川的技能互换。

    小祁使用沉默，小川使用缴械，这样子可以充分利用冷却和人手来延长控制BOSS的时间。

    不过同一个控制效果，在短时间内命中同一个单位，是会削减效果的。

    第一次100%效果，第二次降低为80%，依次类推，到第六次的时候便会变成0%的效果，也就是无效。

    第一次控制五秒，这一次便只能控制普罗米斯4秒的时间了。

    在小祁和小川再次控制住普罗米斯后，赵白和童童继续展开疯狂输出。

    4秒内，两人造成了总共十一万的伤害，普罗米斯血量衰减至三十九万左右。

    此时控制还在继续，小祁和小川的技能虽然都进入了冷却，但是这一次赵白可是带足了控制人手的，总共四个控制人员，

    第三次控制，效果衰减至3秒，经过三秒的攻击，普罗米斯血量减少到了三十万左右。

    第四次控制两秒钟，普罗米斯血量减少到二十五万左右。

    此时四个控制人手的沉默和缴械技能全都进入了冷却之中。

    四人联合总共控制了普罗米斯总共14秒的时间，让赵白和童童可以将普罗米斯的血量压到仅剩下二十五万。

    不过此时控制并没有完全结束。

    沉默和缴械没有了，但是还有束缚。

    不让普罗米斯移动，对他来说也是极大的控制！

    赵白故意进束缚技能单独拎出来，是因为这个技能的控制效果对普罗米斯来说，几乎是完美束缚。

    将人马形态的他束缚在原地，他连转身都做不到。

    这等于变相限制了他的攻击能力。

    让队员们将普罗米斯束缚在原地后。

    赵白立即带着童童绕到了普罗米斯的背后对其发动攻击。

    此时普罗米斯四只蹄子统统被地面上冒出的藤蔓牢牢的缠绕住，完全没有丝毫动弹的机会，面对已经偷偷绕到了自己背后的赵白两人，普罗米斯那是一点办法都没有！

    赵白和童童绕到普罗米斯背后的时候，同时也招呼了一下其他队员到普罗米斯的背后来。

    因为普罗米斯的技能里有一招致命射击。

    如果有人在他的正面的话，搞不好会被他的致命射击秒杀，所以全都躲到普罗米斯的背后才是最安全的。

    绕到背后后，赵白和童童再次发起进攻。

    可怜普罗米斯虽然知道有人在攻击自己，但是他压根没法转身，只能被迫挨打。

    他只感觉自己的后脑勺不但的被棍子嘭嘭嘭的敲打着，同时一团团灼热的火焰也在不断的灼烧着自己。

    感受着血量狂掉的普罗米斯，心中纵然再着急和愤怒，也是依旧无法摆脱束缚。

    终于在忍耐了5秒钟的时候，感觉到脚上束缚力顿时松去的普罗米斯，正准备转身呢。

    结果没想到新的藤蔓又再一次覆盖了上来，他再次被束缚住了。

    这简直让普罗米斯气不打一处来。

    可惜生气也没用，他没有任何解控的技能，被束缚住就只有挨打一条路。

    随着赵白和童童毫不留情的暴打。

    很快普罗米斯的血量就已经见底了。

    在第四次的束缚到来，虽然只有1秒钟的时间。

    但是经过束缚技能又拖延了12秒的时间。

    最初小祁和小川的沉默和缴械技能却是已经冷却完毕了。

    好不容易摆脱了束缚的深渊，普罗米斯又进入了沉默和缴械的悲剧之中。

    超过了十秒钟的时间，控制技能的抵抗就刷新了，之前对沉默和缴械积累了数层抵抗的普罗米斯，又要重新计算控制技能的抵挡。

    被沉默和缴械打中，他又进入了五秒钟的限制时间中了。

    能打了不能动，能动了又不能打。

    普罗米斯已经要气疯了。

    不过很快，赵白和童童便给了他一次释放的机会。

    在沉默和缴械技能再次笼罩到普罗米斯身上后，赵白和童童的最后一击落到了他的身上，将他仅剩下的一丝血也终于轰了个干净。

    不过普罗米斯拥有BOSS的濒死保护特性，在受到致命伤害的瞬间，他立即进入了5秒钟的无敌状态。

    总算是可以爆发了，早已经忍耐很久的普罗米斯，他的第一目标并不是赵白和童童，反而是那帮子接连不断一直从头将他控到尾的控制。

    在恢复自由行动能力的瞬间，他便猛然一蹬地面，四只有力的蹄子将地面都蹬的塌陷了一块。

    在蹬地的刹那，普罗米斯整个人高高跃起到空中，飞快的朝着小祁等人站着的方向落了下去。

    还不等众人反应过来，在空中的普罗米斯双手已经高举巨斧做出了一个准备劈砍的动作。

    就在他落地的刹那间，咔！

    携带着居高临下的无匹威势，他一斧子狠狠的砸在了小祁的脑袋上。

    只一斧子就直接将小祁秒杀在了众人的面前，人一死，尸体便会根据后续的敌人攻击动作而进行相应的破坏。

    此时普罗米斯威力无匹的一斧子劈在小祁脑袋上，刹那间便将他当头从天灵盖处劈了个两半，尸体的两边受力过重甚至直接向左右横飞了出去！

    亲眼看见同伴被人在自己身边分尸成了两半，这场面还是着实让人恐怖和震惊的！

    不过这还没完，一斧子秒杀小祁的瞬间，普罗米斯的这一斧子去势不减的直接砸落到了地面之上。

    轰！巨斧砸到地面之上，其中蕴含的强大力道便立即传达到了地面上了，瞬间地面被砸出了一个深深的大坑，同时那股可怕的巨力引起一股冲击波，冲击的周围地面一阵震动。

    凶猛无匹的冲击破在瞬间袭击向了附近的所有人。

    一堆高额伤害数字从众人的脑袋上冒出，他们甚至于还来不及从小祁被劈成两半的震撼死亡方式中回过神来，他们便也跟着一命呜呼了。

    只一斧子，赵白带进副本的九个人便被尽数秒杀了。

    30级的BOSS本身的伤害就足以一刀一个秒杀他们了，更别说算上等级压制的增伤了。

    他们根本就没有可能和普罗米斯对斗。

    这也变相说明，困难模式的副本可没这么简单，哪怕普通玩家们知道了活用控制技能来轮换着控制住普罗米斯，将他血量磨光，但是人家濒死的刹那爆发，依旧足以将他们这些花里胡哨的操作完全无视，轻轻松松便可以将他们全都秒杀个干干净净！

    这就是系统给BOSS设置濒死特性的原因，想要偷鸡，就先扛住了BOSS的爆发力量再说吧。

    【PS】：对不起，身体不舒服，这章慢了，下一章今天应该会有……尽量给大家码出来。