    “轰轰轰……”

    “哒哒……哒哒……”

    太原城门再次打开，伴随而来的是一队队甲胄深严的马队。

    一队队铁骑鱼贯而出，迅速在城外排列成扇形阵势。

    完颜金兀术亲率三千铁浮屠，缓缓隐于前锋的七千铁骑身后。

    铁浮屠的士卒，人人身穿重甲，头戴牛角盔，面带阴深的鬼面具，全身上下皆被甲胄覆盖。

    坐下战马都是身强力壮，耐力惊人的良种战马。

    战马从头到尾，皆覆盖甲胄，能够抵达箭矢射击，甚至马腿之上，都裹着皮甲，能够有些防止一些伤害。

    铁浮屠的士卒三人一队，呈一字型并排而驱，士卒三人身上皆绑着锁链，一旦发起冲锋，三人一体，只能进不能退。

    即便一人落马死去，也会被捆绑着的锁链，拖曳成前行。

    这就是铁浮屠的可怕之处，只要号角一响，他们只能一往无前的前进，直至把前方一切阻拦的物品，彻底粉碎为止。

    沉重的马蹄叩击在干裂的大地上，发出富有节奏的沉闷轰鸣之声。

    金兀术指挥的铁骑，从卷起漫天的烟尘中突出，踏着一曲死亡的哀歌，一往无前的朝着秦烈军阵碾压过来。

    乌泱泱的铁骑，透着冰冷的杀意，一双双充满杀戮的眼神，高举着明晃晃的战刀，在骄阳的映射下，散发着无尽地寒意开始弥漫开来。

    “这难道就是传说中的铁浮屠？”秦烈这个时候已经撤到军阵的最后方，策马站在一座凸起的土丘之上，望着铺天盖地而来的滚滚烟尘，他的脸色也微微变色。

    金人的铁浮屠，在空旷的原野之上，绝对可以称得上当世最强的兵种。

    “戴宗，传令军阵前方各营立即分左右后撤，让出中间大道，破阵营上前，把手中的投掷轰天雷，尽数投掷出去。”

    在秦烈看来，这个时候能够对付铁浮屠的武器，也唯有轰天雷了。

    武松、鲁智深所部三千破阵营士卒，人手携带一颗轰天雷，也是秦烈军中，除了玄机亲卫营外，唯一一支全员装备轰天雷的队伍。

    武松、鲁智深所部破阵营士卒，堪称步战之王，同样武松、鲁智深二人，也是步战高手，二人在步战之中，绝对属于顶尖高手。

    最重要的是武松、鲁智深性情直爽坦诚，从不慕虚荣，钱财，对秦烈更是忠心耿耿。

    秦烈对于二人也是礼敬有嘉，秦烈一向都称呼武松为武二哥，鲁智深为鲁大师，这就是秦烈对于二人的态度，亲近而敬重。

    “传令，王进、呼延灼、张俊所部常胜军，轰天雷响起之际，左翼穿插而过。”

    “传令，黄信、董平、张清所部飞骑营，轰天雷响起之际，右翼穿插而过。”

    “传令，铁骑营迂回出击，切断战场上敌军后撤道路。”

    “其余各营，听我号令，全线出击！”

    既然太原守军倾巢而出，那就意味着决战开启，与金人野战虽然艰巨，但比起强攻太原城，眼前掌握优势兵力的秦烈，自是有充足的信心，一战而定乾坤。

    三千铁浮屠重装骑兵，随着前锋骑兵冲入秦烈前方军阵，这个时候的他们，也终于露出了真容。

    人马皆裹着玄铁玄甲的铁浮屠，在阳光的照耀下，闪烁着摄人心魄的金属光芒！

    面对着这么一支露出狰狞面孔的重甲铁骑，战场之上的各营将领，无不是倒吸一口冷气。

    “如此重甲，只怕轰天雷也难以撼动吧。”林冲有些惊疑拉扯着战马的马缰，此刻他坐下的战马，也似乎感受到了铁浮屠那滔天杀意，正在不安抖动颤抖。

    “若轰天雷都撼动不了的话，今日咱们弟兄们也只有拿命填了。”秦明目光透着浓浓的战意，刚才的交战，锐士营损失三千人，这对于他来说，这绝对是仇恨之火。

    “重甲铁骑吗？”张宪高举手中的长枪，利于军阵之中怒吼道：“旋风开道，所向披靡！”

    左右一万排列整齐的旋风营士卒，纷纷挥刀击打着手中的盾牌，高呼响应：“旋风开道，所向披靡！”

    金枪营、神臂营、飞羽营、陌刀营的士卒，纷纷高呼而起。

    “杀奴！杀奴！杀奴！”

    三军将士战意高昂，士气如虹，丝毫没有半步退缩之意。

    “临阵破敌，斩将搴旗。无畏无惧、不死不休！”

    武松、鲁智深振臂疾呼，面对着包裹在冰冷的玄铁重甲骑士。

    第一时间点燃了手中的轰天雷，并投掷了出去。

    三千颗轰天雷，从左右两翼投掷而出，随之爆发，一声声剧烈的爆炸声想起。

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸声中，一具具杯铁甲包裹的尸体，跌落马背。

    同样那些被铁甲皮甲包裹的战马，宛如一头头金属怪兽的战马，也未能幸免。

    “嘶~！”

    “唏律律~”

    “呃~啊~”

    轰天雷的爆炸声中，尘土飞扬，烟尘滚滚，一时之间，根本看不见人影，只能听见一声声响彻云霄的哀嚎声传来。

    以及飞射而出掉落的残肢断臂，场面惨烈而又恐怖。

    “杀奴！”

    战场上各营士卒，随之蜂拥而起，冲进了滚滚烟尘之中。

    “呼……噜噜。”

    然而就这时，烟尘之中的传来沉重的马蹄声，以及战马的响鼻声清晰地响起。

    倏忽之间，残存的大半铁浮屠，毅然而然的举起了身上的拖曳着的锁链。

    那一条条带着倒钩的锁链，在战马奔腾之中，拖曳冲撞直行，士卒手中锋利的战刀，带着死亡的寒意，席卷着与迎面冲上来的旋风营、金枪营、陌刀营的士卒相撞。

    “嘭！”

    剩余的一千多骑铁浮屠重甲铁骑，就像潮水般席卷而至，轰然相撞，这一刻仿佛山崩地裂一般。

    瞬息之间冲在最前方的旋风营士卒，就像风中的飘絮一般，一个个士卒倒飞而出。

    士卒身上的两档铠直接迸裂，身上血肉模糊，鲜血内脏齐出。

    顷刻间，旋风营前队一千人马便倒在了马蹄之下，惨嚎声随之响成一片，血肉之躯的悍勇，终究难以抵挡铁浮屠重甲铁骑的狰狞杀戮。

