    范思思：“……”

    她有点无地自容：“少主，我已经开始了，但是我拉不动，少主太重了。”

    “那算了，不用试了。”黎苍已经明白，要么是低维世界的原因，要么是实力相差太大。

    但不管哪种，现在的范思思，都不够资格将自己强行拉入梦中。

    “嗯？有熟人来了。”

    忽然黎苍收回在少女身上作乱的手，重新收敛气息，道：“你继续睡吧，我出去一下。”

    范思思急忙起来为黎苍穿衣：“思思已经睡了很久了。对了，少主的衣服，好像很久没换了，竟然一点都不脏。要不要思思帮您洗一下？”

    “不用。我的衣服不会脏。”

    黎苍笑道：“我这件衣服，被我用神性侵蚀过，别看它只是普通料子，但一般的刀剑想要伤到也几乎不可能。你现在也是神途者了，可以自己查查，有没有适合你的神兵，拥有神兵之后，就能用神性改造强化。”

    “嗯，好的。”范思思点头。

    很快，黎苍穿上了衣服，朝外面走去。

    外面就是阳台，他在阳台上看了一眼下方，见纯漪媃正从远处走来，便下楼开门。

    “黎苍学弟，没想到两个多月不见，你已经成了大名人了。”

    纯漪媃一看到黎苍，就半开玩笑半感慨的说道，同时观察着黎苍的神性光辉。

    当即她惊骇的发现，黎苍的神性光辉，浓郁到近乎和人前显圣境相差无几的程度了。

    “你已经到显圣境了吗？”她吃惊道。

    “没有，还早着呢。见过学姐。”黎苍说道。

    虽然如今他的神性已经达到了八百多点，可不出意外的话，神性增长的速度会越来越慢。

    按照他的猜测，可能要等低维世界再升维一次，才能达到显圣境。

    他现在已经有种预感，一旦自己达到显圣境，很可能会出现一个翻天覆地的变化。

    纯漪媃闻言大松了一口气。

    若是短短两个多月的时间，黎苍就达到了人前显圣境，那就太打击人了。

    “学姐来找我，有什么事吗？”黎苍问道。

    纯漪媃开门见山的道：“听说你能看出他人的神途问题？”

    她当初听到这件事情之后，也是感觉难以置信的，毕竟就算是她，也没听说过这种事情。

    神灵也只是能够给同一条神途的学生指点迷津而已。

    黎苍连神灵都还不是，就拥有这种能力，有点不可思议。

    不过正好最近她自己也有点小问题，就抱着死马当成活马医的心态，过来试试。

    “有点天赋，取巧罢了。”黎苍谦虚道。

    纯漪媃也不废话，直接取出一块封印有邪祟的木牌扔给黎苍：“那帮我也看看，我有没有问题。”

    黎苍将木牌扔回去，笑道：“学姐帮我甚多，我还是学姐领进学校的，邪祟就不用了。”

    结果纯漪媃又将木牌扔了回来：“邪祟对我没用，听说你需要，我就顺手抓了一个。帮我看看吧，我也感觉自己不太对劲儿，但又不知道哪里出了问题。”

    “那谢谢学姐了。不过学姐，我现在还是神性护体，我可不能保证看出学姐的问题。”

    黎苍不再矫情，收起邪祟，然后不动声色的调动低维世界的世界之力，在现实世界具现出来，扫描纯漪媃身上的神性。

    然而看了半晌，他也不确定自己看出来的是不是正确的。

    于是他问道：“学姐，我记得你说过，你走的是彩虹之神神途吧？”

    “没错。”纯漪媃点头。

    黎苍又问道：“学姐方便说一下这条神途的走法和彩虹之神的特性吗？”

    纯漪媃：“这条神途的走法，就是看彩虹，在心中观想彩虹，然后将观想到，并且在心中映现出来的彩虹凝练成神性。至于彩虹之神的特性，就是柔和，美丽，辅助，治病救人，最擅长救死扶伤。对了，还有赶路，我们彩虹之神神途，在赶路方面，也算不慢。”

    黎苍凝眉想了想，又问道：“那彩虹之神执掌的是什么神权？”

    纯漪媃：“自然是彩虹神权。”

    彩虹神权？

    黎苍心中莫名。

    他沉吟着，在心中斟酌了下词汇，道：“学姐，我还是不太清楚你这条神途的具体真意，但我看到的是，你的神性富丽堂皇，金碧辉煌，五光十色，多姿多彩……呃，我暂时就想到了这些词。”

    纯漪媃：“……”

    “你能说人话吗？”她疑惑道。

    黎苍：“总结起来就是，学姐的神性，给我的感觉就是，绚丽，光芒绚丽，有一种恨不得让自身照耀世间的感觉，如果学姐不说你这是彩虹之神神途，我甚至以为你走的是太阳神神途呢，整个人都在发光。但彩虹，会发光吗？”

    纯漪媃：“……”

    她整个人都愣住。

    黎苍说对了吗？

    她不清楚，但是她很清楚自己最近的心态。

    因为自己带进来的一个学妹登顶了天路，一个学弟也同样轻易搅动了学校风云。

    于是她坐不住了，想要崛起，想要一飞冲天，想要光芒照耀世间，让别人觉得自己也是天骄。

    总之，她急了，被黎苍和赵樱打击到了，感觉在两人面前，自己没有半点光彩可言。

    黎苍继续说道：“另外，学姐的神性，还给我一种渲染的感觉。”

    “渲染？”纯漪媃疑惑。

    “没错，就是渲染，渲染环境，让环境变得漂亮，变得美丽。嗯，还可以用装饰来形容，妆点环境，改天换地。”

    黎苍笑道：“如果学姐继续按照这个途径走下去，或许当学姐成神时，一念之间可让天地花开，一念之间可让旧土换新。”

    纯漪媃：“……”

    自己走的可是彩虹之神神途啊，有没有搞错？

    她愣在原地，已经明白自己是哪里出了问题。

    “原来，心态也如此重要吗？心态竟然能影响神途的方向……”她呢喃着。

    “可笑，一个不知天高地厚的东西，也敢在这里招摇撞骗！”

    突然一声大喝从远处传来。

    黎苍和纯漪媃抬头看去，就见一个浑身散发金光的男生快步走来。

    那男生脚下是金光大道，整个人就像是移动的小太阳，和天上的烈日争辉。

    而在男生的身后，四个绝美的少女同时身着金色纱裙，美艳不可方物，亦步亦趋的跟着。

    “你就是黎苍？”

    那男生很快来到近前，俯视着黎苍，淡漠道：“难道你没接到本神子的传唤吗？你知道放本神子鸽子是什么后果吗？”

