    第100章 仙草投资

    森林中心处的怒吼，声惊四方。

    让得无数实力弱小的魂兽四散奔走，无数飞鸟展翅高飞。

    就连旁边湖泊里正在喝水嬉戏的一众食草类魂兽，此时也惊得楞在了当场，举头四望。

    背靠着身后粗壮的树干，仰望着天上的漫天繁星，唐逸面色平静。

    除了宁荣荣、朱竹清和马红俊三人，谁也没看到过他进出冰火两仪眼，而这三人是自己人，相信在未来很长的一段时间内，这件事情的黑锅，都将会背在蓝电霸王龙家族玉元震的头上。

    除非有那么一天，唐逸自己站出来宣布对这件事情负责。

    一夜无话。

    第二天一早，四人在简单的吃过东西之后，便在唐逸的带领下，踏上了返回学院的道路。

    ......

    史莱克学院。

    返回到学院以后，宁荣荣三人便准备各自离去，巩固自己刚刚突破的修为，顺便适应适应新获得的魂环。

    不过却被唐逸给留了下来。

    不仅如此，唐逸还让人叫来了史莱克七怪的其他成员。

    “将我们聚集在一起，小唐院长是有什么事情需要宣布吗？”戴沐白询问道。

    扫了一眼站在面前的七人，沉吟了片刻，唐逸淡淡开口道。“此次前往落日森林，不仅帮竹清、荣荣和胖子获取到了第三魂环，同时还有一些意外的收获。”

    说着，唐逸从储物魂导器中取出了七株仙草。

    仙草初一出现，整个房间内立即被各种味道的香味所填满。

    “这些个魂草，就是小唐院长通过藏宝图获得的宝物吗？”细嗅着空气中的罄香，宁荣荣开口询问道。

    “这些魂草和我们所熟知的魂草似乎有些不太一样，这也太香了些，而且上面有着浓郁的魂力波动显化。”奥斯卡眉头轻皱。

    “这...这是......”

    与其他人不同，在唐逸将仙草取出来的一瞬间，唐三便整个瞪大了眼珠子，浑身颤抖不止。

    唐门除了暗器外同样涉及各类药物研究，而唐逸取出来的这些东西，奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香、相思断肠红、九品紫芝、水仙玉肌骨，无一不是稀世珍宝。

    不是神品便是仙品。

    “小三看来是认识这些东西？”唐逸明知故问的看向了他。

    “当然。”

    唐三点了点头，满脸的激动。“这些仙草皆都是举世难求的神物，吸收之后对人体有着极大的好处，逸哥你是怎么得到的？”

    “这个我知道。”

    马红俊举手道。“小唐院长是在城内地摊上掏到了一张藏宝图，然后根据藏宝图找到的。”

    【叮，来自唐三的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    有着这种东西的藏宝图，怎么可能会是地摊淘宝掏出来的。

    深呼吸几口气平复下内心激荡的情绪波动，唐三仔细观看了几眼放在前方桌面上的仙草，表情微微有些肉疼的道。

    “可惜了逸哥不懂药性，这些仙草好是好，但因为采摘的时候没有使用专业的手法，药性大都有着不同程度上的流失。”

    “既然是仙草，能得到就已经是运气极好了。”

    唐逸摇了摇头道。“距离全大陆高级魂师学院精英大赛开幕还有不到十个月，荣荣、竹清这边才刚刚获取到第三魂环，想要取得什么好的成绩这根本不可能，眼前的这些仙草便送给你们了，希望对你们的修炼能够有所帮助。”

    “送，送给我们？”奥斯卡有些不知所措。

    听了唐三的解释，他哪里还不明白这些仙草的珍贵，这辈子都没见过这么贵重的东西，哪曾想唐逸竟说要送给他们。

    “嘿嘿，胖子我可就不说谢谢了啊。”马红俊嘿笑一声，直接将唐逸推到自己面前的鸡冠凤凰葵揽入怀抱。

    “谢谢逸哥。”小舞垂首乖巧的喊了一声。

    “不用客气。”

    唐逸咧嘴一笑。“收了我的仙草，几个月后的比赛自然就要全力以赴，若是输了......嘿嘿嘿。”

    听着那不怀好意的笑声，史莱克七怪瞬间感觉手里的仙草变成了烫手的山芋。

    “小唐院长，不知道我现在将仙草退还给你，还能不能行。”奥斯卡咽了口唾沫。

    “你说呢？”唐逸眼睛一斜。

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

    “接下来的几天你们就在这里吸收仙草吧，学院那边我会去说的。”说着唐逸起身走出了房间，将现场留给了七名学员。

    像是全大陆高级魂师学院精英大赛这种全大陆关注的比赛，能够收获的负面情绪值将会是海量的，唐逸当然不会就此错过。

    既然是比赛，就会有一定的公平性。

    以他现在的实力，参赛是不可能的，不论是比赛主办方还是院长弗兰德，皆都不会让他参赛。

    怎么样在不参赛的情况下，还能获取到观战群众以及参赛选手的负面情绪值，这就是一个值得思考的问题了。

    送给戴沐白等人仙草，这是必要的投资。

    毕竟，有付出才能有回报。

    若是因为等级太低被压制，从而导致史莱克学院一轮游提前结束赛程，那唐逸将会哭晕在厕所。

    错过了这次精英赛，再想要快速的汲取到大量的负面情绪值，就得等到武魂帝国成立，三大帝国相互开战。

    而这还需要等上至少八九年的时间。

    对于唐逸来说，八九年太久，他只争朝夕。

    从自己专属的副院长住所出来，唐逸去了趟院长办公室。

    跟弗兰德说了下史莱克七怪接下来将会闭关一阵以后，便一路出了学院去到了天斗城。

    储物魂导器里还有数百株的仙草灵草，若是就这样放任不管，药效将会逐渐流逝直至变成废草。

    唐逸此行的目的，乃是天斗城内贩卖玉石玉器和名贵木材的商铺。

    仙草灵草之类的灵药储藏，需要用到相对的特殊物件才能防止其药性的流逝，前世作为一名资深的小说读者，唐逸当然不会不清楚。

    一家有名的玉石阁商铺门口。

    唐逸刚想迈步进入，旁边一道略显熟悉的嗓音忽然传了过来。

    “唐逸，我们又见面了。”

    (本章完)

