    当一个人在挥刀杀人的时候，没有一丝杀意流露的时候，那么即使对方有着远超常人的敏锐感知，也是察觉不了的。

    朱友贞的中天位实力虽然并不那么的实在，但到底还是中天位，其感知的敏锐程度肯定是远超常人的。

    可即便他的感知远超常人，在面对一把没有杀意的刀子的时候，根本无法察觉。

    石瑶轻轻的哼着只能听得清曲调的小曲，一只手轻轻的放在朱友贞的额头上，就像一个哄孩子入睡的母亲。

    朱友贞缓缓闭上了眼睛，皱起的眉头舒展开来，像是所有的烦心事都随着歌谣散去了一般。

    石瑶保持着一张温柔和蔼的笑容，手中的利刃悄无声息的扎进了朱友贞的脖子里。

    朱友贞的猛地睁开了双眼，看到石瑶那张美艳的脸庞，那是怎样一种眼神呢？

    似乎是在意料之中，但又不愿相信。

    就像钟小葵就有怀疑过石瑶的身份一样，朱友贞又何尝没有过怀疑呢？

    只是他自己不愿意，也不想去相信罢了。

    石瑶对上朱友贞的眼神，轻声笑道：“皇上先睡，过一会儿就不疼了！”

    随即，便只见石瑶搭在朱友贞额头上的手掌下移，紧紧的捂住朱友贞的口鼻，以免朱友贞的挣扎发出声响来。

    “呜呜～”

    朱友贞双手挣扎着，本能的想要去捂住自己脖子上的伤口，减缓血液的流逝。

    然而这一切都是徒劳，不管朱友贞如何挣扎，插进他脖子上的匕首越陷越深。

    “叱～”

    最终，匕首直接穿透朱友贞的整个脖子，朱友贞整个身体回光返照般的挺了一下，随即便没了生息。

    随着朱友贞的死亡，石瑶脸上的那抹笑容也随之收敛，面无表情的转动着穿透了朱友贞脖子的匕首，不到三个呼吸，便将朱友贞的脑袋给割了下来。

    随即，石瑶便轻轻挪开朱友贞的尸体，提着朱友贞的脑袋起身，来到龙椅旁的一张案桌前。

    上面有一个匣子，里面放着的是一方玉玺，石瑶拿起玉玺仔细端详了数眼，最终却是无奈的摇了摇头。

    虽然这方玉玺的模样与传国玉玺酷似，底下同样篆刻着“受命于天，既寿永昌”，但上面的几处漏洞无不证明这方传国玉玺只是仿制品。

    将这方传国玉玺仿制品轻轻的放到案桌上，随意取来一块华贵的丝绸，擦干朱友贞脑袋上的血迹，然后便把朱友贞的脑袋小心翼翼地放进了匣子里。

    随即石瑶便没有再去碰这个匣子，转身来到了高台之后。

    那里放着一个浴桶，里面只是若有若无的飘了些水雾。

    石瑶伸出手试了试水温，不是很凉，还是温的。

    随即便脱下了身上沾染了鲜血的衣裙，踏进了浴桶之中，若无其事的泡起了澡来，仿佛她方才杀了梁国的皇帝，并将其脑袋给割了下来，只是件无关紧要的事情而已。

    惯匪，绝对的惯匪！

    不过，仔细想来，以石瑶潜伏的光辉事迹，这点儿事情，似乎还真的只是小事而已。

    毕竟她可是有过卧底潜伏玄冥教三十余年，最后把玄冥教发展成不良人第二总舵，使得冥帝朱友珪净身出户的显著战绩的。

    ……

    当女帝赶到姜云卿所在的战场，就发现姜云卿一个人拎着两杆长矛，在那儿追着数量庞大的梁军在跑。

    一下就戳死一个，又一下扎透一群，然后把扎满尸体的长矛插在地上。

    有一片空地上，已经有了成片的串串儿，地上已经血流成河，一片片血泊足以骇人听闻，莫名的就让人联想到一个词汇——酒池肉林。

    这酒池非酒，但肉林却是真肉林，一副人间炼狱的场景趁现在赶来的女帝等人眼中。

    “呕～”

    也算是见过世面的六大圣姬，只是入眼的一瞬间，便忍不住呕吐起来。

    而自诩杀人无数的常宣灵与常昊灵也是面色有些难看，只感觉喉咙里有东西在窜动，想要扑出来一般。

    常宣灵最终还是没有忍住，扶着常昊灵呕吐了起来。

    即便是呕吐，常宣灵也不忘吐槽：“大哥，这个人就是个恶鬼，活阎王！”

    “嗯，我知道的！”

    常昊灵认真的点了点头，他始终没有看透姜云卿到底是个怎样的人，只是自那一次之后，他明白万万不可有反叛之心，至少在姜云卿这个人还活着的时候。

    女帝并没有去在意常宣灵与常昊灵的嘴碎，她所有的注意力都聚焦在姜云卿的身上。

    看的出来，姜云卿的状态很不对劲。

    此时的姜云卿，与平时的姜云卿是截然不同的两个状态。

    平时的姜云卿温文尔雅，有君子之风，万事都有运筹帷幄，决胜千里之外的镇定筹谋。

    而现在的姜云卿，就如同一尊杀红了眼的杀戮机器，残暴，冷酷，毫无人性可言，仿佛虐杀敌人就是他唯一的乐趣。

    “姜云卿，你给我醒醒！”

    即便是面对壮若疯魔的姜云卿，女帝也没有丝毫的畏惧，身形几度闪烁，追上了横冲直撞的姜云卿。

    姜云卿杀红了眼，敌我不分，感觉到有东西向着自己冲来，反手就是一记长矛掷出。

    长矛的速度快若惊雷，但女帝这大天位的实力也不是吃素的，扭身轻易躲过，只是被长矛上裹着的风罡撕开了肩膀上的一条肩带，小半侧的衣服掉落了下来。

    女帝却是没管自己有没有走光，趁机逼近姜云卿。

    姜云卿扭身，挥舞长矛横扫。

    这一记横扫势大力沉，猛烈破空声撕碎了劲风，便这么赤裸裸的朝着女帝砸来。

    可当女帝的身影出现在姜云卿的视线之内的时候，那砸向女帝的长矛顷刻间便戛然而止，突兀的定格在了半空中，就好像时间停止了一般。

    而女帝则是趁此机会，扑到了姜云卿的身上，双手搂着姜云卿的脖子，一把抱住了姜云卿。

    “姜云卿，你给我醒醒！”

    女帝颤颤巍巍的声音里，带着淡淡的哭腔。

    听得姜云卿微微有些自责，他刚才差点失手了，而且还不止一次。

    “抱歉，刚才我的感知有点混乱！”

