    另一方面。

    小黑和宁尘心两人分别进入了传承遗迹当中。

    红缨则是继续朝着秘境深处走去。

    且说小黑。

    此刻的他，已经深入遗迹大殿之中。

    只见入目之景。

    宛如无边炼狱。

    天空之中，乌云密布，有着滚滚雷霆翻涌。

    雷霆咆哮，似雷龙在其中呼啸纵横。

    而在地面上，无数裂痕纵贯整个大地。

    裂痕之中，有着岩浆缓缓流动，升腾而起的灼灼热气，灼烧空间，使空间都为之扭曲！

    小黑同样通过了重重考验，来到了此地。

    而在他的身旁，有一名赤着膀子的高大男子抱胸而立。

    男子的全身呈现古铜之色。

    面容冷峻，看着眼前这一幕，道：“看来此处便是传承之地了。”

    随后，看向小黑，道：“虽然不知道你是何方人士，不过，能够走到这里，想必也是某位隐世大能的徒弟吧。”

    小黑挠了挠头，憨厚笑了笑。

    他不知道陆长生与外界那些大能的实力有何差距。

    不过想来，他们是打不过师尊的。

    无论是在师兄师姐的眼中，还是在他自己看来。

    陆长生的实力都深不可测。

    见小黑没有回答。

    高大男子也没说什么。

    而这一刻。

    这片无边炼狱，大地发出了颤抖！

    地表开始剧烈颤动！

    仿佛天地将要崩毁似的。

    在小黑两人的眼中，下方那充满裂痕岩浆的大地，竟是缓缓一分为二！

    生出了一条深不可见的裂谷！

    裂谷之下，宛若九幽深渊！

    与此同时。

    被神秘力量一分为二的炼狱大地。

    那些裂缝中的岩浆，竟是开始沸腾！

    岩浆之中，不断鼓出灼热气泡，随后炸开。

    而随着那些灼热气泡的炸开，竟是有着一道道由熔浆所凝聚而成的巨兽生成！

    一个个熔浆巨兽，立于这片炼狱大地之上。

    宛如军队一般。

    一眼竟是望不到头！

    此刻。

    那一道道熔浆巨兽，皆是朝着小黑两人怒吼而出！

    吼！

    吼声震天动地。

    仿佛震动了整片天地！

    空间隐隐都在颤抖。

    看到这一幕，高大男子咧嘴一笑：“看来，考验已经开始了。”

    说完，挑衅般的看了眼小黑，道：“我们比比，看谁先将下方的这些熔浆怪物先杀干净？”

    小黑眼中也是慢慢浮现出缕缕战意，点了点头。

    在小黑的潜意识中。

    只有两个字，那便是战斗！

    或者说。

    厮杀……

    两人同时一跃而下。

    朝着那一头头熔浆巨兽冲了过去！

    两人皆是体修，并没有动用除了肉身外的任何力量！

    小黑宛如脱困猛兽一般，冲到了一头熔浆巨兽的近前，举起拳头，一拳轰出！

    看似朴实无华。

    没有任何特别的地方。

    但那隆起的肌肉，涌动的青筋。

    以及那拳头所过之处，不断震颤的空间！

    都能够体现小黑这一拳的恐怖力度！

    一拳砸落。

    直直的落在了熔浆巨兽的头颅上！

    只是瞬息之间。

    熔浆巨兽的头颅便直接炸裂开来！

    沿着身体，寸寸爆裂。

    碎成了无数熔浆。

    而这些熔浆，却没有散落在地面上。

    而是顺着小黑的手臂，融入了他的体内！

    小黑能够感受到，在这些熔浆融入体内的之后。

    自己的经脉，以及肉身，都在被熔浆侵蚀！

    淬炼！

    只是，有那么一点痛。

    当然，相比于涅槃之火的淬炼，这点痛苦小黑还是能够无视的。

    可是，在小黑的另一边。

    那高大男子却发出了闷哼。

    此刻的他，同样击碎了一头熔浆巨兽。

    熔浆融入了他的体内。

    淬炼着肉身。

    只是，显然高大男子承受着这道淬炼，显得有些勉强。

    高大男子扭头看向了小黑。

    发现他如同一个没事人一般，冲入了那群熔浆巨兽之中。

    拳起拳落。

    都会将一头熔浆巨兽击碎！

    而且，速度越来越快！

    小黑眼中的战意，也越来越磅礴！

    在他的脸上，甚至于出现了一股癫狂般的笑意！

    高大男子脸色难看。

    这看上去极为憨厚的男子，肉身的强度已经足以忍受这等痛苦了？

    高大男子咬了咬牙。

    不甘示弱，忍着体内的剧痛，继续朝着熔浆巨兽奔去！

    战斗在继续。

    无边炼狱之中，小黑不断冲杀在熔浆巨兽群当中。

    周身战意缭绕，魔气升腾！

    宛如一尊无上魔神降世，欲要屠尽天下一切般！

    每一头熔浆巨兽的阵亡，都不断淬炼着小黑的肉身。

    此刻，小黑的身体表面，已然有着一道道火焰纹路产生！

    熔浆星屑融入其中，火焰纹路的光纹，愈发灼热！

    使得小黑的周身，温度愈发升高。

    而高大男子，此刻面容扭曲。

    熔浆汇入体内，淬炼身体虽然对体修有着极大的好处。

    但是取而代之的是，要体会普通人难以忍受的痛苦！

    体修之路，是一条痛苦且艰巨的道路。

    很少有人能够将其修炼到极致。

    可是，一旦将肉身淬炼到了极致。

    那边能够达到，灵魂不灭，肉身不死的境界！

    一拳，便可让万仙俯首！

    高大男子再度看了眼小黑，如今，小黑的速度没有丝毫的减缓。

    反而以极快的速度愈发深入这片无边炼狱！

    而这时。

    异变突生！

    在小黑的面前。

    地面裂缝的熔浆突然暴动！

    一道道熔浆在此刻不断汇聚。

    一头比起之前要大上数倍的熔浆巨兽，缓缓成型！

    四足猛然踏在无边炼狱。

    朝着小黑怒吼！

    音波阵阵！

    随即，四足跑动，朝着小黑冲了过去！

    此刻的小黑，已经入魔。

    如今，他的眼中没有对手的强弱之分。

    也不会因为对手的变强而感到惧怕！

    他的脑海中，只有着一个念想。

    那便是将眼前的敌人撕成碎片！

    见状，小黑癫狂一笑，脚步猛地一踏地面，发出沉闷怒吼！

    整个人如同挣脱牢笼的洪荒猛兽一般！

    收拳提肩，朝着熔浆巨兽冲撞而去！

    在高大男子惊诧的目光之下。

    那头熔浆巨兽竟是发出了一声惨嚎，倒飞了出去！

    而此刻的小黑，身体似乎沾染了无数熔浆。

    仿佛被熔浆覆盖一般！

    但是，他却仿佛丝毫没有感受到痛苦，咧嘴大笑。

    朝着倒飞而出的熔浆巨兽追击而去！

    瞬息追上了悬浮半空的熔浆巨兽。

    一脚猛地踩下，将熔浆巨兽的头颅踩在地面上。

    随即，伸出双手，捏住了熔浆巨兽的上唇下颚！

    怒吼一声，猛然用力！

    竟是硬生生的将这头熔浆巨兽的头颅撕裂开来！

    高大男子看着这一幕，瞳孔猛缩。

    如此生猛的体修。

    究竟是何人调教出来的？

