    陈锋在见到墨云珏的情况之后眼中也闪过一丝诧异之色，不过很快就平静了下来。

    其实他一直都知道墨云珏的修炼天赋，因为他们能够一同通过自己的努力来到上层界，本身就已经证明了他们的实力。

    除此之外，他还注意到了一点。

    帝北宸乃是帝家的少主，而百里红妆则是光明圣女，两人的修炼资源无疑是极为丰富的。

    但是，墨云珏是什么背景都没有的，哪怕帝家对他极好，那待遇仍然无法与帝北宸二人相提并论。

    在这样的情况下，他一直都能够保持这样的提升速度，可见他的天赋之强。

    如果墨云珏也加入了某个门派，必然会被当做顶尖的弟子进行培养，成就或许会更加了不得。

    下层界的修炼者之中，顶级天才也是不少啊。

    墨云珏望着身旁同样注意着自己的陈锋，他微微点了一下头，而后再度迈开了步子向前走去！

    这一步，哪怕他迈得有些艰难，但还是成功地迈了出去。

    瞧见这一幕，陈锋眸光一凝，内心的震撼更浓。

    他并不知道跨过这池水代表什么，但至少证明在某一点上，墨云珏比他更强。

    众人都已经愣住了，默默无言地望着那一道挺拔而冷漠的黑色身影，不知道他究竟会走到哪一步。

    百里红妆四人此刻都已经坐了下来，注意到墨云珏一点点地向他们靠近之后，四人的脸上都露出了喜悦的笑容。

    与此同时，帝少枫的声音也传入了帝北宸的耳中。

    “北宸，九尾炎狐告诉我这池水是用来检测天赋的，走到越前边的修炼者就意味着修炼天赋越高。

    除此之外，这池水对我们的体质也有改善作用。

    只要在这池水里多呆一段时间，我们的体质也会有所转变，天赋会随之提升。”

    听言，帝北宸深邃的眼眸闪过一丝异色，神色却颇为平静，“原来如此。”

    事实上，在联系了这种种情况之后，他的脑海中隐约已经有了这种猜想，现在这一切已经能够肯定l了。

    “北宸，你在想什么？”

    注意到帝北宸神情的细微变化，百里红妆的当即出声询问起来。

    “刚才大哥告诉了我一个消息。”帝北宸淡笑着将这情况告诉了百里红妆，后者顿时露出了了然之色。

    “原来是这样啊。”百里红妆明白了过来，“难怪我们能够走到这么靠前的位置，先前在黑暗神殿的时候我们的天赋就已经得到提升了。”

    帝北宸微微点头，“若是没有前往黑暗神殿，我们也无法走到现在这个位置。”

    “那这样一看就能很清楚地看清大家的天赋了。”百里红妆扬眉，仔细一瞧之后便发现修为果真和大家的修炼天赋有关。

    但凡是各大势力的核心修炼者，天赋都是颇为出众的。

    毕竟，能够成为上层界的顶尖势力，所拥有修炼资源都不会差上太多。

    同样的，这也是造成各大势力的少主以及大师兄实力相差不多的原因。

    百里红妆转眸看向了百里言澈，“言澈，这么看来，你的修炼天赋是真的了不得啊。”

