
夏鹏飞后背单手托着的冷丝雨，早已是心绪繁乱，五味杂陈。

冷丝雨最初比较排斥夏鹏飞为区区识字动则一掷千金的行为，但想到圆圆确实在虫虫的学习过程中起了莫大的促进作用，就对这一行为不是特别抵触了。

按圆圆的话说，圆圆是充当了夏氏集团接班人的学习助手！换言之，圆圆是在为夏氏集团未来的决策者工作！

这和自己搬砖送家电这种普通劳动行为，是有本质区别的。

而况，小孩子有玩耍的天性，大多数普通人家的小孩子根本不具备在百天内就达到一万字的汉字储备的能力和毅力。

看似简单的识字，这其实是一项浩大艰巨的学习任务。

投入二十万能让夏虫虫在短时期的知识积累产生巨大飞跃，这对夏家来说，是最廉价的文化投入了。

但转念一想，小圆圆能同时获得文化与经济并进的契机，这也主要旦托了能与虫虫成为朋友和学习伴侣之福。

小圆圆同样是夏家财富驱动下的受益者。

她获得的不仅是表层上的金钱，更主要是获得了学习习惯和文化上的成长，与此相伴的还有可能是对知识与能力的进步，甚至还有可能获得了对掌控人生的强大欲望。

财富上的优势在一定条件下果然也能成为文化上能力上以及各种实力上的优势。

丝雨一直胡思乱想，直到夏鹏飞把她放在客厅沙发上，她还没从纷纭的思绪中走出来。

“想什么呢？”夏鹏飞拿湿巾替丝雨把爪子擦了，递了个亲手削的苹果在丝雨手上，丝雨还没有反应。

“钱！”丝雨终于回过神了，接过了鹏飞递过来的苹果，坑哧咬了一口。

“啊？”夏鹏飞惊愕了，小妮子突然间对钱感兴趣了？

“是个很神奇的东西！”冷丝雨居然会发出这样的惊叹！

“很普通的啊，它远不如你神奇！”夏鹏飞对当前状态下的冷丝雨相当迷糊，温声说，“你给我辅导历史，我可以付钱的！”

“去你的钱，你再跟我提钱，你就从我眼前消失！”冷丝雨突然生气地说，“合着我跟你讲历史就是为了图你的钱！”

夏鹏飞表示困惑，不是你提钱的吗？不是你说钱很神奇的吗？

女人怎么这么善变呀？

丝雨的世界，他不懂。

如同鹏飞的世界，丝雨也不懂。

兰兰练车回来，站在鹏飞面前，毕恭毕敬地问鹏飞，“鹏飞，我们班有几个女生问你什么时候请她们吃饭？”

“吃饭？为什么要请她们吃饭？”果然贵人多忘事，夏鹏飞这些日子以来，忙于跟冷丝雨周旋，完全忘记了当初对高二十九班何婷婷等人的许诺。

“你送我去二十九班让何婷婷她们关照我时，你说了请她们吃饭……当然，你要是很为难，我就跟她们说你很忙，一直抽不出时间。”兰兰的声音很温柔，语气很委婉。

丝雨劝鹏飞，“你既然答应了人家的事ꓹ  就去吧，反正你钱多！”

夏鹏飞黑眸盯住丝雨的美眸ꓹ  “那你陪我去！”

冷丝雨的瞳孔瞬间放大，“我陪你去！你请客ꓹ  跟我有什么关系？不去！我要在家学习！”

“那我也不去ꓹ  我要在家照顾你！”

“你当我生活不能自理？离了你我就不能活了是吧？……离了你我还自在得多！”

“知足吧！有个高颜值懂情趣体贴温柔的男生陪你，你还不乐意？”

一直站在一旁的兰兰小心翼翼插话ꓹ  “……那我跟她们说你很忙？”

“我本来就很忙ꓹ  没工夫搭理她们。”夏鹏飞没好气地说道。

冷丝雨想了想，为夏鹏飞提议ꓹ  “你不去你总得请个人帮你去。生意人得讲信誉，出尔反尔ꓹ  给人的印象不好。”

“我请谁去？”夏鹏飞突然眼睛一亮ꓹ  有了主意ꓹ  “丝雨，你这次出了个绝妙的主意。我让小虫虫代替我去。”

“小虫虫？”兰兰懵得不轻ꓹ  “他才五岁ꓹ  你让他去应付一帮二十岁的姑娘？”

“培养他的人际沟通能力、组织协调能力ꓹ  给他讲一千次理论，不如让他实践一次ꓹ  ”夏鹏飞拿定主意ꓹ  “就这么定了ꓹ  虫虫——虫虫赶紧过来！”

一旁搭积木的夏虫虫不情愿地走了过来，小圆圆也跟了过来。

“今天晚上，兰姐带你去招待一帮姐姐，你负责替我让她们吃好喝好玩好。”

夏虫虫却不推辞，只是仰头问:“钱呢？”

“钱我出，不用你的奖金！如果这事做好了，回来我还有奖！”夏鹏飞说道。

“奖励多少？”夏虫虫竟然没有异议，只是关心奖金。

“根据你的表现来确定奖金。我会事后跟踪调查的！”夏鹏飞说道。

虫虫看了看圆圆，问鹏飞，“我让圆圆陪我去，如果圆圆发挥了重要作用，你给不给奖金？”

夏鹏飞点点头，“给！一并给！谁的表现更突出，奖励谁就更多！”

“我又有奖金啦？”小圆圆乐得合不拢嘴，一副成竹在胸的模样，“开熏！不就是招待人嘛，小场面！”

夏鹏飞又反复叮嘱兰兰，“你只负责把人带到就行，在宴席上任凭他俩折腾，你不要提供任何建议。从头到尾，都由他俩作主！”

兰兰连连点头，尽管内心觉得不可思议。

反倒是丝雨很佩服夏鹏飞不拘一格培养人才的思路，若有所思地啃着苹果。

夏鹏飞从兜里掏出两张银行卡，一张放在圆圆手中，一张放在虫虫手中。

“虫虫和圆圆，我用自己的身份证新开了两张银行卡，便于我给你们发奖金，你们可以用它到银行直接取钱。但虫虫的每笔开销，我希望你用笔记本记下来，一个月让我审核一次。”

丝雨也说：“圆圆的开销也要用笔记本记下来，我一个月也要查一次。”

夏鹏飞又对虫虫说：“手机拿来，我把你的手机绑定刚才的银行卡，这样便于你虚拟支付。”

圆圆走近丝雨，扯了扯丝雨的衣角，“姐姐，你给我买手机，或者我用我的奖金买手机也行，这样我用钱才不必带实体的钱了。”

夏鹏飞从兜里掏出两个新手机，一个放在圆圆手中，“这个给你，我已经替你绑定了银行卡了。”

另一个新手机，夏鹏飞递到丝雨手上，“你得也该换新的了，你的手机老打不通，影响学习生活。”

冷丝雨连连摆手，把新手机放在茶几上，“我和圆圆的手机，怎么能用你的钱买？这个绝对不可以！”

夏鹏飞眸光温润地看向丝雨，“圆圆相当于我夏氏集团的员工，这是办公用品。”

冷丝雨说道：“圆圆的手机就算你有理，但我的手机，是绝对不能用你的！”

夏鹏飞当场气结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65253161"  chaptername="0110  银行卡和新手机">加入书签</a>
</div>
