
尽管萧蒋佑保持着平静，可是他脸上细微的扭曲，依旧出卖了他内心真实的想法。

的确，萧蒋佑这个副军长在这里还真说不上什么话，就算是萧蒋佑用他背后萧家的背景也没有什么作用。

赵国邦和赵天宇的赵家是“京城四大家”之一，而赵天宇妻子李雪彤所在的李家同样也是“京城四大家”，这两个庞然大物加在一起，萧家根本就不够看。

更何况，当年萧凝那件事情之后，萧家失去了太多的资源，已是元气大伤。

萧蒋佑看了眼坐在办公桌后，没有丝毫要表态意思的赵国邦，已经是明白叶萧的事情是赵国邦在背后授权的，自己继续留在这里除了继续被赵天宇冷嘲热讽外，没有任何意义。

赵天宇走到窗口边，看着萧蒋佑的汽车从大楼下离开，又回到茶几前。

“萧蒋佑不是什么大度的人。”赵国邦自己给自己倒了杯茶，说道：“他不会就这么算了。”

“他还有什么招就来吧，我接着就是了。”

赵天宇一脸的无所谓，对于萧蒋佑，他还真没什么需要顾忌的。

……

红旗学校。

原本还在对叶萧“特招生”身份质疑、不满的雷家俊，在知道叶萧在斯科京斯恰的表现后，忍不住咂舌。

可心中的不服气并没有因此全部消失，雷家俊觉得，这只是叶萧运气好而已，如果他遇到这样的情况，他也能有这样，甚至是比叶萧更出色的表现！

雷家俊思考着要找个机会跟叶萧比试一下，看看他这个“特招生”是不是名副其实。

而此时在红旗学校中有这样想法，远不止雷家俊一人，那些跟叶萧年纪相仿的高年级学员更是有这样的想法，他们很快就要从红旗学校毕业，在毕业之际，他们会有一次实战考核，是真正的实弹实战考核，只有完成考核，才能算是红旗学校合格的毕业生；如果有叶萧这样有实战经验的人来作为对手练习，会是个不错的选择。

“红剑”班。

一个十五六岁，相貌清秀的男孩正依靠在窗边看着一本国外特种部队的实战资料，这本实战资料是全英文编写的，可是这并没有影响到男孩的阅读速度。

男孩身高接近175公分，标准身材，五官精致，精致到令女人都有些嫉妒的地步。男孩的眼睛很有神，黑漆漆的瞳孔中带着一股与生俱来的高傲！

哗啦！

男孩把手中的全英文资料翻过一页，继续阅读着，男孩的手很漂亮，手指修长，就像是一双钢琴家的手一样，只是他手上的老茧却将他双手的美丽破坏了几分。

尽管身上穿得不是名贵的西装，可坐在窗边的男孩依旧像是从偶像剧中走出来的王子，一杯有剧毒的红酒，即便知道酒有毒，也会让人忍不住想要一饮而尽。

而他也的确称得上是“王子”，男孩来自宋家，宋瑞新的嫡孙，宋修！

强大的背景，加上出色的自身条件，宋修本该有个完全不一样的人生，可他还是选择来到了红旗学校，这个荣誉跟危机并存的地方！

红旗学校要求学员在进入学校的时候，就有一个属于自己的代号，除非他们在行动中阵亡，不然这个代号将会跟随他们一辈子，所以每个学员在想自己代号的时候都会很慎重。

宋修在被问及代号的时候，他只是做了几秒钟的思考，就选择了“孤剑”来作为自己的代号。

如果红旗学校是个铸剑之地，那么宋修就要做最锋利的那把剑，斩断其他所有剑；如果红旗学校是个剑客武林，那么宋修就要做那个剑术最高的剑客，孤独、无人能及。

而宋修在想出“孤剑”这个代号的时候，他只有五岁。当时，红旗学校的教员就认定这个孩子将会是出众的，不凡的。

宋修也没有辱没他“孤剑”这个代号，不管是理论知识、近身搏击、载具驾驶还是各种轻武器的操作和改装，宋修的成绩在红旗学校中都是出众的，如果不是因为有罗昊存在的话，宋修绝对会是红旗学校中最耀眼的存在。

罗昊这个“插班生”的出现，盖过了宋修本身的光芒，就仿佛是宝剑剑身上被蒙上了一层灰尘，让宝剑不再那么闪亮。

普通学校中“跳级生”都很少出现，更何况是红旗学校这种在全国范围内精选学员的军事院校，在红旗学校历史从来没有出现过“跳级生”，直到罗昊的出现，成为了红旗学校第一个跳级生！

不仅罗昊自己成功完成了跳级，就连跟在身边的齐凡也是成为了“跳级生”！这在红旗学校历史上是绝无仅有的，而且罗昊身边还有李然、姜伟、陈应天这些同样出类拔萃的存在，他们每个人都很出色，可是他们却愿意以年纪比他们要小的罗昊为中心！

罗昊的出现完全盖过了宋修的光芒！

窗口边，宋修眼角的余光有意无意的瞥向坐在教室另一侧的人影，龙婧芸，“红旗学校双姝之一”，红旗学校绝对的风云人物。

虽然还只是十四五岁的年纪，但龙婧芸却已经是出落得非常水灵，齐肩的头发随意披散着，精致的五官以最完美的比例分布在她脸庞上，如羊脂玉般的肌肤吹弹可破，在红旗学校这种地狱般训练下还能有如此细致的皮肤，只有“天生丽质”来作为解释。

仅仅只是一个侧颜，就具有着致命的诱惑力。

在红旗学校中想要成为风云人物并不是件容易的事情，要么如宋修、罗昊这样出色到令别人望尘莫及，要么就如龙婧芸这样有着出众外貌，成为万绿丛中的一点红。

可如果有谁认为龙婧芸是个花瓶，那就大错特错了，别看她是个女学员，而且有着明星般的出众外貌，但是龙婧芸的身手并不弱，同年级的很多男学员在手枪速射这个项目上都不是龙婧芸的对手。

宋修喜欢龙婧芸，这是整个红旗学校都知道的事情，只有宋修自己没有承认。大家也都认为宋修和龙婧芸是金童玉女般的天生一对，宋修不仅有着出挑的外貌，出众的个人能力，还有着显赫的家世，简直就是完美的人设！

只是龙婧芸对宋修似乎并没有什么意思，对待他也是跟对待其他同学一样的态度，冷冷淡淡，没有任何特殊之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567845"  chaptername="第21章  众矢之的">加入书签</a>
</div>
