    “……”王异缓缓地转头看着贾芸，突然感觉极其心累，感情只有她是以这个为目标的，你们都是来散心的啊，王异抓狂，“不以第一名为目标的话，动力何在？”

    “可是，你想想你表哥，月英想想自己的夫君，我们两个想想自己的父亲，宓儿妹妹想想陈侯，你觉得我们不是在散心我们是在做什么？”贾芸偏头看着王异反问道。

    “……”王异突然发现自己竟然无言以对。

    虽说王异一直觉得自己很优秀，但是想想自己那不怎么靠谱的表哥，貌似自己还是比不上啊，按说，二货表哥应该是非常容易超越的，结果想想看，表哥依旧是仰望的对象。

    “所以说和我们来散心吧，不需要做到最好，只需要表现出我们不同于其他人的思考和点子就行了，反正我们肯定不是陈侯他们的对手了，奖励开的那么高，肯定不会是给人发的啦。”李苑抓住王异的手说道。

    “突然有一种想退出的想法。”徐宁怨念的说道，结果被黄月英，李苑，贾芸三人转过来的目光直接刺穿。

    “点子够好就可以了，我们的执行力和策划肯定不是对手，反倒是点子上我们可能还能占点便宜。”吴媛侧头笑着说道，“大家都加入吧，好点子不管执行的话，人多点才好。”

    “好吧……”繁简无力的应和道。

    “哦，那我将伯言也带上吧。”糜贞神色轻巧的说道。

    “我去找子家吧。”贾芸望天，在她的记忆里，卢毓是一个乖巧的小弟弟，应该不会有什么问题的，这样就有一个背锅的了。

    “可惜，孔明没在啊。”听到糜贞和贾芸的话，李苑突然一软，双手搭在贾芸的肩膀上，整个人都蔫蔫的。

    “呵……”黄月英面无表情的侧头。【别以为你是李师的女儿我就不知道你想什么啊！】

    “孔明的话，没记错是我家表姐的夫君吧。”徐宁望天，面无表情的挑明了这个事实。

    “哦……”李苑缓缓扭头，然后缓缓的低头看了一下。就转过头了，“月英还和以前一样漂亮。”

    继承北人的优秀素质，李苑比出身荆州的黄月英高了半头，自然整体发育的也比黄月英好，当然要说头脑的话。可能有点差距，问题是她怎么着算科也考了四十，好吧，四十不是什么高分。

    说到这里需要提一下，诸葛亮长得非常帅，虽说现在还成年，但也有一米七五以上了，整个人除了少一把胡子，看起来已经像那么一回事了，加上那一身儒雅的气质。能骗不少少女。

    就跟周瑜能骗的江东大把少女一样，诸葛亮现在也进入这个状态了，长得帅，又非常有前途，不少世家都觉得黄承彦这个家伙一贯的眼光毒辣。

    “咳咳咳，我们还是先回家吧。”就连马云禄这种神经大条的家伙现在都发现他们谈论的东西越来越不是那么一回事了，貌似已经爆出好几颗火花了。

    “吕小姐，要不要先到我住的地方。”马云禄看着神经更大条，现在还不知道怎么回事的吕绮玲招呼道，这情况。还是不要多呆。

    “苑姐，要不要去我家，孔明炒制的茶叶还有一些。”黄月英笑眯眯的看着李苑问道。

    “我回家喝茶吧。”李苑缓缓扭头，而这个时候。贾芸伸手拉住李苑，“好了，苑儿，我们先回去吧。”

    李苑也知道自己有些过了，不过她也确实窝了一肚子的火，平常见不到黄月英也就罢了。见到了不窝火才怪啊。

    诸葛亮没跟李优学习的时候，李苑和贾芸经常出现在陈曦家，而后来诸葛亮跟着李优学习的时候，李苑在别处连鬼影都见不到。

    真以为李苑没开口李优会让自己女儿作为别人的妾侍，贾诩和李优一个性格，都能说出自己的女儿不嫁于别人做妾，李优能没有这种思考，没李苑自己的意思才见鬼了，李优就一个女儿！

    李苑平心静气之后，给黄月英和徐宁施了一礼，然后缓缓离开，而贾芸则苦笑着对黄月英说道，“月英你别见怪，苑儿不怎么能见到你，过年的时候见到了也不能说，之后你一直在家，她只能忍着。”

    “放心。”黄月英点头颇为大气的表示理解。

    “好吧，你别管她就行了，唔，你最好看好孔明，苑儿和李师在性格上有共通之处。”贾芸苦笑着说道，因为贾诩和李优的关系，贾芸和李苑实际上走的很近，所以她很清楚李苑的个性。

    “哈？”徐宁不解的看着贾芸，完全不懂。

    “我会注意的。”黄月英略微流露出来一些烦躁，随后又尽力平和的笑了起来，这让她怎么办，诸葛亮去李优那里太正常了，而且黄月英和诸葛亮也都是心思通明之辈，早就猜出来李优的身份了。

    现在贾芸如此告诉黄月英，不就明摆李苑可能要用手段了，而那句苑儿和李师性格上有共通之处，不就是在明说，这两人虽说当得起善的一面，但必要的时候做点不择手段的事情，根本不在意。

    “那我就先走了，其实你早作准备的好。”贾芸也有些苦恼，李苑的性情看似冷淡平和，但真下定了决心，就算是她爹都拦不住。

    黄月英和徐宁目送贾芸离开，随后黄月英转身面色阴郁了一层，而徐宁则被黄月英强大的压迫力压制的什么都不敢问。

    “芸姐，你就这么告诉她了？”李苑撑着脑袋，坐在车厢正中，看着登上马车的贾芸说道。

    “嗯，照实话说了，让她也有个准备，她很聪明，所以她会从最坏的角度去思考。”贾芸面上少有的浮现了一抹殷红，“你总是不去思考人心，你终归是晚了一步。”

    “啊，明明是我先的啊，孔明先见到我的，明明是我先！”李苑在贾芸面前根本没有丝毫的掩饰。

    “好吧，好吧，在你之前孔明都不认识月英，好的好的，我知道的。”贾芸苦笑着说道，就像是安抚小女孩一样。(未完待续。)

