
　　“评价可以靠药剂提升吗。”张岳好奇的问道，以前他之知道通过某种仪式可以提升天赋。

　　“可以，但是条件有些苛刻，只有在你某一方面天赋很高的时候，通过弥补短板，从而达到晋升的目的。”

　　“就如王玲，她的体质很强，但精神本源，也就是精神力少，从而挡住了王玲晋升为完美的道路。”

　　“现在短板补上了，那晋升完美就不成问题。”

　　牧师解释了一番，并把手中的药剂递给王玲。

　　“昕姨，欠您的能量点以后我会还给您的。”王玲感激说道，昕姨的规矩她是知道的，特殊药剂炼制是2000万能量点一次。

　　“我都说了，我把你当做我的晚辈，你还叫我昕姨，钱不钱的就算了，你是个好孩子，以后有机会上战场帮我出一份力就行。”牧师微笑说道，她很喜欢这个憨憨的女持盾者，心中也起了爱才之心，才给她晋升完美的办法。

　　“昕姨的力我要出，钱我也要还。”王玲坚定的说道，她从小到大除了父母，她不欠任何人，要不是为了提升实力，她也不会欠下这么多钱。

　　“随你，我不勉强，有志气是好事。”牧师笑着说道，可能就是这种女汉子的做派让她喜欢。

　　王玲得到药剂后，找了一处训练场开始晋升完美。

　　训练场中，张岳看着训练场中间，摆持盾式的王玲，点了点头，这个架子，一看就知道有高人指点。23sk.Com

　　挽着张岳手臂的赵云淑看到张岳点头，笑着说道：“你身为前辈，也不指点一下。”

　　“指点什么的就不用了，你这个队友很厉害。”张岳夸奖道，现在的王玲跟他刚晋级三阶时差不多。

　　这时远处的王玲听到赵云淑的话后，眼神一亮，貌似自己还没有请教前辈。

　　“姐夫，指点一下后辈。我知道姐夫实力很强的。”王玲说道，她在喝药剂前，身体机能最好达到巅峰状态，这样药剂的效果才会得到最大的发挥。

　　张岳听到王玲的话后，知道自己推辞不了。

　　“你的持盾式是不是老是感觉差一点东西。”张岳走到王玲身边说道。

　　“对，每次练习持盾式的时候，老是有种玄之又玄的感觉，但老是感觉参悟不透。”王玲想了想说道。

　　“你的体质和悟性都不差，没什么好指点的，你现在就差一点刺激。”

　　张岳说完，身边出现一只大地之熊。

　　“保持五阶的实力，去进攻王玲，不要停手。”张岳对着土元素大地之熊命令道。

　　张岳话音刚落，一道飞影对着正在练习持盾式的王玲冲了过去。

　　“砰！”

　　相对五阶巅峰实力的土元素大地之熊，王玲一时不查，瞬间被大地之熊击飞。

　　“一点死亡的刺激。”

　　张岳说完后，整个训练场已经被他用盾山晶体化作角斗场围住。

　　“岳哥，壮玲她不会有事吧。”赵云淑担心的问道。

　　“要不然我把她让出来。”张岳说道。

　　就在赵云淑犹豫的时候，王玲的声音传来。

　　“不用，姐夫说的没错，我就是差一点死亡的刺激。”狼狈的王玲说道。

　　在希望的战斗中，都是赵云淑为她加上召唤兽铠甲，去对付一些在她看来一点挑战性都没有的异兽。

　　“砰～”

　　王玲又一次被击飞，身体撞到了盾山内壁上。

　　“去战斗，去防御，我是不会让大地之熊停手的。”

　　“你的盾，不单单是你手上的盾，你的肉体，你的精神，你的意志都是你的盾。”

　　张岳的声音，直击王玲的灵魂。

　　这是她从来没有考虑过得问题。

　　“砰！”

　　又一次被击飞。

　　王玲落下之后，天空中一巨石有对着倒在地上的王玲咋了下来。

　　“金之势：防御”

　　“轰！！”

　　巨石砸下，一道三米多高的钢铁路人持盾挡在王玲上边。

　　“有点意思，云淑，以前她会这招吗。”张岳问道。

　　“没见过，不过岳哥你真下死手。”赵云淑问道。

　　“怎么会，毕竟是你的队友，我指点还来不急，怎么会弄死她。”

　　“有时候，不刺激一下，你真不知道潜力有多大。”

　　“我估计，你们没有经历过真正的生死战斗，命悬一线的那种。”

　　张岳说到，想到自己随苟富贵战队战斗的时候，经历过数次生死危机，还有后边的万族战场，自己都数不清有多少次面对死亡。

　　“也是，我们小花战队确实没有发生过生死战。”赵云淑说道，她想到这一方面也是自己所欠缺的。

　　“这就对了，好好看着你队友，我估计火候到了。”张岳指着角斗场中正顽强抵抗的王玲说道。

　　此时的王玲，已经到达了极限，但是对面的大地之熊的攻势还在持续加上。

　　大地上时不时冒出石刺，还有天空中的巨石会时不时砸下来。

　　就在这时，大地之熊手中出现一支重力之矛对着王玲射来。

　　王玲持盾抵挡。

　　“轰！！”

　　重力之矛爆开，王玲身边瞬间出来了恐怖的吸力，把王玲的意志击破。

　　吸力过后，王玲直接躺在地上，心想姐夫一定不会弄死我吧。

　　看到王玲躺下，大地之熊停下手，对着王玲走了过去。

　　看着躺在地上的王玲，大地之熊眼神中露出不屑之色，对于放弃战斗的懦夫，它看不起。

　　熊掌中，一把由盾山晶体凝聚的巨剑出现。

　　巨剑悬在王玲脑袋上片刻，就直接对着脑袋刺了下来。

　　一瞬间，王玲亡魂大冒，这是要弄死我的节奏。

　　“我说过，我不会停手，你现在有两个选择，放弃战斗死亡，或者继续战斗。”

　　张岳看着下方的王玲淡淡说道，心道壮玲今天让你见识一下社会的险恶。

　　王玲的其他队友则是有点愤怒的看着张岳，没想到前一刻还笑呵呵的姐夫，现在却变成了恶魔。

　　“继续战斗，如果你不想当一辈子温室里的小花朵。”

　　一句话，瞬间点燃了王玲。

　　“姐夫，你等着，我以后一定要像这样虐你一次。”王玲看着张岳狠狠的说道。

　　然后持盾主动对着大地之熊撞了过去。

　　“重金之势！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十章 继续战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 