    那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生著一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。

    杨过极目上望，瞧清楚是「剑冢」两个大字，他好奇心起：“何以剑亦有冢？难道是独孤前辈拆断了爱剑，埋葬在这里？

    走近峭壁，但见石壁草木不生，光秃秃的实无可容手足之处，不知当年那人如何攀援上去。

    “剑冢？”

    读者们听到这个词非常的好奇。

    他们在现实生活中从来没有听过这样的词汇。

    “剑冢，莫非杨过要得到一柄无上神兵？”

    燕赤霞猜测道。

    对于一名剑客来说，拥有一柄适合自己的神剑，会大大提升自己的战斗能力。

    无泪之城的城主素天心为何能剑纵天下？除了她本身的盖世修为之外，还因为她拥有“干将莫邪”两柄神剑。

    燕赤霞的心随之激动起来，他想知道杨过会得到什么样的神剑？

    只见大石上「剑冢」两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：

    「剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯。

    呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！这样的词。”

    读者们全都被震撼住了。

    什么叫气场？

    这就叫气场！

    短短百十来字，将独孤求败的无敌之姿描绘的淋漓尽致。

    论装逼谁又比的上独孤求败呢？

    只这侧面形容就让人觉得无与伦比，无人可敌。

    “剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！这样的词，这到底是一种什么样的境界？”

    “太酷啦，实在是太酷啦！”

    “真想见一见他，真的非常想见一见。”

    欧阳明月从小到大就没有见过这么传奇的人。

    她喜爱剑客，对于独孤求败这种无敌范简直是一点抵抗力都没有。

    独孤求败的逼格彻底的把所有读者给吸引住了。

    “杨过又惊又羡，只觉这位前辈傲视当世，独往独来，与自己性子实有许多相似之处，但说到打遍天下无敌手，自己如何可及，现今只余独臂，就算一时不死，此事也终身无望。”

    “瞧著两行石刻出了一会神，低下头来，只见许多石块堆著一个大坟，这坟背向山谷，俯仰空阔，别说剑魔本人如何英雄，单是这座剑冢便已占尽形势，想见此人文武全才，抱负非常，但恨生得晚了，无缘得见这位前辈英雄。”

    徐文心有所感：“我也想见一见这位独孤大侠，想见一见他无敌的风姿。”

    “不知这独孤求败和西门吹雪相比，谁更厉害？”

    欧阳明月突发奇想。

    徐乐的所有小说中，以三位剑客最为出名，这三人分别是陆小凤中的西门吹雪，大唐中的傅采林，以及神雕中的剑魔独孤求败。

    傅采林虽然厉害，但以人气而论，和西门吹雪以及独孤求败相差盛远。

    无他，逼格不够！

    西门吹雪和独孤求败都是一生不败的人物，傅采林就不一样了，他连宁道奇都打不过，更别提纵横大唐了。

    既然败了，逼格也就没了，和其他两位根本比不了。

    白起，吴起，韩信，卫青，霍去病，李靖的等古之名将的评价为什么那么高，很重要的一个原因，就是他们一生不败，将逼格维持住了。

    大名鼎鼎的陈庆之为何连六十四将都挤不进去，一是因为他战绩太水，二是他一生战绩起起伏伏，就以他最骄傲的连下三十二城来说，也只是暂时占据，北魏大军回援之后，他便一触即溃。

    虽然这背后有猪队友扯后腿的原因，但历史只看结果，不看过程。

    若是陈庆之五十岁死掉，妥妥的能进六十四将，五十岁之后的他两次大败，给他减分不少。

    相反霍去病二十几岁就死了，将自己的生涯成就定在最高峰，让后人难以企及。

    一直输的人，逼格就低，一生不败的人，逼格就高，这是很显而易见的道理。

    杨过心中一动：“独孤前辈身具绝世武功，说不定留下什么剑经剑谱之类。

    但见神雕双爪起落不停，不多时便搬开冢上石块，露出并列著的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片，三柄剑和石片并列於一块大青石之上。”

    “不是剑经？是剑！”

    欧阳明月有些失望。

    她出身高贵并不缺少神兵利器，对她来说宝剑再好，也不如一本绝世剑经来的好，毕竟授人以鱼，不如授人以渔。

    得了独孤求败的剑法才能纵横天下，而得到神剑又能怎样，最多卖掉钱而已。

    “是什么神兵？”

    燕赤霞面色激动。

    他猜对了，杨过会在这剑冢之中获得一把绝世神剑。

    当一名剑客拥有合适的剑器的时候，他的战力会达到一个极端恐怖的地步。

    当初他要是拥有一柄绝世神剑，玄心正宗的人绝不敢追杀他。

    “他拿起最左面的第一把剑，那是一把青光闪闪的剑，极其锋利。”

    “然后他看向那柄剑前刻着的字，字不多，只有短短一小行，‘凌厉刚猛，无坚不摧，二十前以之与域内群雄争锋。’”

    “凌厉刚猛，无坚不摧？”

    徐文一方面感慨独孤求败的无敌，一方面则若有所思，他总觉得这句话似乎有着无穷的韵味，说不清道不明，却能在他的脑海里不断回想。

    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”

    杨过心想：“这少了一把剑，原来是给他抛弃了，不知如何误伤义士，这故事多半永远无人知晓了。”

    “软剑？”

    徐文的心弦再受触动。

    他感觉一颗种子在自己的脑海之内生根发芽，呼之欲出。

    “杨过再伸手去会第二柄剑，只提起数尺，呛啷一声，竟然脱手掉下，在石上一碰，火花四溅，不禁吓了一跳。”

    “原来那剑黑黝黝的毫无异状，却是沉重之极，三尺多长的一把剑，重量竟自不下七八十斤，比之战阵上最沉重的金刀大戟尤重数倍，杨过提起时如何想得到，出乎不意的手上一沉，便拿捏不住。”

    看剑下的石刻时，见两行小字道：“重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下。”

    徐文喃喃念道：“重剑无锋，大巧不工。”

    他的心中似有所悟，但想世间剑术，不论哪一门哪一派的变化如何不同，总以轻灵迅疾为尚，这柄重剑不知怎么用，实在是心向往之。

    可以说这一番话为徐文打开了一个新的天地。

    他心中对于剑法的理解似乎更上一层楼。

    “过了良久，杨过才放下重剑，去取第三柄剑，这一次又上了个当，他只道这剑定然犹重前剑，因此提剑时力运左臂，那知拿在手中却轻飘飘的浑似无物，凝神一看，原来是柄木剑。”

    “木剑？”

    徐文一愣，木剑通常是小孩子的玩具，没有杀伤力，没有剑客会选择拿木剑当武器。

    他非常疑惑，独孤求败为何放一把木剑在这里？

    “那木剑年深日久剑身剑柄均已腐朽，但见剑下的石刻道：「四十岁后，不滞於物，草木竹石均可为剑，自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。」”

    这话一出，天翻地覆。

    是的，天翻地覆！

    如果说刚才徐文还仅仅是吃惊的话，那么这一刻，他的内心已然是翻江倒海。

    不滞於物，草木竹石均可为剑？

    自此精修，渐进於无剑胜有剑之境？

    这特么是一种什么样的境界？

    简直闻所未闻呀！

    听完这四句话，然后将这四句话连贯到一起的时候，徐文好像在一瞬之间醍醐灌顶。

    他知道自己之前坐井观天了。

    他之前对于剑道的理解根本就是初级阶段，可以说他对于剑道的理解是非常片面的，而杨过到剑冢的故事无疑为他打开了一个新的天地。

    “紫薇软剑”、“重剑无锋，大巧不工”、“不滞於物，草木竹石均可为剑”、“无剑胜有剑！”

    这是什么？

    这每一句话讲的都是一种剑道。

    这四句话，单独一句，都是一种非常宝贵的剑道经验，而当四句话相融的时候，它们就不仅仅是剑道经验那么简单了。

    它更是一条通天大道，一条能够让普通人窥视剑道至高境界的通天大道。

    徐文脑海之内的那颗种子，彻底生根发芽，破土而出。

    徐文的身体被一层一层的剑意所笼罩，若是有武者看到这样的情形肯定会惊呼出声，他顿悟了。

    顿悟是可遇而不可求的状态，别人终其一生也难遇到一次，徐文只因看了一本小说就获得这样的机遇，这要是传出去，很多人会大跌眼镜。

    等徐文再次睁开眼睛的时候，他的眼睛锋锐异常，蕴藏着剑的锋芒。

    “我突破了！”

    徐文激动不已。

    他内视体内，奇经八脉已经贯通，真气在经脉之中流动，生生不息。

    太不可思议了，徐文到现在还惊奇不已。

    只是看一本小说而已，竟将自己看的突破了，这说出去谁信呀？

    他发誓，无论以后徐乐的书写的怎样，他都要一直追下去。

    哪怕小龙女被别人羞辱一万次，他也愿意追。

    只要能变强，不管多么恶心的情节他都能接受。

    其他都是虚的，只有变强是真实的。

    不仅仅是徐文，其他武者在看到这一段情节的时候也都有各自的收获。

    “剑道四境，徐乐给我们打开了一道属于剑道的大门，能领悟多少，就看我们自身的造化。”

    “我现在才知道原来的我只是井底之蛙，根本不懂剑道真谛。”

    “《清风剑法》是一门困扰我很久的剑法，久久不能领悟，神奇的是，当我看完《神雕侠侣》的最新章节之后，我一下子就学会了。”

    “对，我以前学《悲风剑法》，怎么学都学不会，看完《神雕侠侣》的最新章节之后，一下子就学会了，这太神奇了。”

    ……

    读者们在看完《神雕侠侣》的最新章节之后各有各的领悟，他们脑海之中那些关于剑道的难题，一个个迎刃而解，也正因此，他们对徐乐感激涕零。

    “了不得，了不得，徐乐竟然将剑道境界用通俗的语言表达出来。”

    燕赤霞看的出来，书中的利剑，软剑，重剑，木剑指代的是剑道的几个境界。

    徐乐能够将这几个剑道境界用通俗的语言表达出来，这表明他本身已经悟通了这几个境界，他的剑道境界很高。

    如果我没记错的话，他的年龄还没过二十，在如此小的年纪，达到这么高的高度，他的天姿太可怕了。

    燕赤霞一直自诩天才，但哪怕是他，在徐乐这般年纪的时候，也达不到这么高的高度。

    真想见一见这位三星城的第一剑客，若是有可能的话，将他介绍给红叶，让他们一起切磋剑术。

    相信红叶会很愿意拥有这么一位势均力敌的对手。

    “文以载道，徐乐这是在以文载道！”

    秦明激动的道。

    所谓的文以载道，是指圣贤用文章记录自己的道。

    比如孔子用《论语》记载儒道，孙子用《孙子兵法》记载兵法之道，韩非用《韩非子》记载法家之道等等。

    如今徐乐所做的事情，就是复制诸圣当年的行为，用文字记载自己的道，感悟世人。

    他载的道不是别的，正是大名鼎鼎的剑道。

    自此之后，天下的剑客就可以读《神雕侠侣》来学习剑道。

    秦明为徐乐感到高兴，按照这个趋势发展下去，徐乐必定可以成为书圣。

    “独孤求败就是徐乐吧。”

    燕红叶看完《神雕侠侣》之后心情久久不能平静。

    她想明白了，这个世界上没有独孤求败这个人，独孤求败只是小说中的一个人物。

    真正的“独孤求败”是这本书的作者徐乐。

    亏他当初还骗我说《独孤九剑》是《独孤求败》创造的剑法，他只是代替独孤求败传授给我。

    他应该是不想让我难堪……

    可我真的很难堪，他年龄不到二十，就已经领悟“剑道四境”，而我却需要他传授给我。

    燕红叶感觉很挫败，她一直自诩惊才绝艳，同辈无敌，可是在面对徐乐的时候，她引以为傲的东西都被他超过。

    “他好厉害呀。”

    “我一辈子都不可能战胜他。”

    “怎么办呀？”

    “难道要让我臣服他？”

    燕红叶坚韧的内心出现了一丝动摇。

    “不，燕红叶，你不能认输。”

    “你修习了《玄心奥妙诀》，你的实力每时每刻都在增强，假以时日，没有人是你的对手，包括他。”

    燕红叶脑海之中的两个人格又开始打架了。

