    “喂！！”

    “你别走，回来，告诉我这是什么地方，你什么人，为什么把我弄到这里来？”

    “你们要什么！”

    “回来啊！”

    不管陆丰泽怎么喊，都没人再回应他。

    大约两个小时后，那个女人再次出现。

    陆丰泽不太敢靠近那些白光：“你是什么人，为什么要把我关在这里。”

    女人扔了吃的和一个移动设备进去：“老实待着，别叫，浪费自己的力气。”

    陆丰泽：“？？？”

    女人很快离开，这里又只剩下陆丰泽一个人。

    他看着和食物一起扔进来的移动设备，拿起来看了眼，是个只能上网，不能发消息的单向设备。

    为什么给他这个？

    怕他在这里无聊吗？

    显然并不是。

    因为陆丰泽看见了网上的新闻——关于他意外死亡的官方公告。

    陆丰泽：“……”

    -

    陆丰泽见到初筝是在他出意外的第五天。

    他每天都看着新闻上的各种说法，到第五天，他的事已经尘埃落定，几乎没人再报道了。

    就是在这个时候，他见到了那个女生。

    “是你！”

    陆丰泽忘记那些白光的威力，直接扑了过去，然后就是一声惨叫。

    疼痛会持续一阵，等他咬牙熬过去，已经没什么力气站起来。

    “你……你为什么把我关在这里？还制造我死亡的消息，你到底想干什么！！”

    “陆先生，你是否搞错一件事。”白光外的女生双手插在裤兜里，冷漠的看着他。

    陆丰泽怒目而视：“我搞错什么事？不是你把我弄到这里来的？外面都说我死了，不是你干的？”

    初筝：“如果不是我，你现在已经死了。”

    陆丰泽瞳孔微微一缩，下意识的怒吼：“你胡说八道什么？”

    分明是这个女的绑架他。

    还制造意外，说他死了。

    现在外界的人都认为他死了……

    陆丰泽瞳孔布满血色：“你有什么目的，你想干什么！！”

    初筝认真脸：“我是在救你。”你怎么就是不信呢！

    我这样的好人你上哪儿去找啊！

    陆丰泽：“……”

    陆丰泽用‘你骗鬼’的表情看她。

    初筝也不见恼怒：“你忘了最后发生的事？”

    最后发生的事……

    陆丰泽就记得自己在车里，然后……然后意识突然开始模糊，接着就什么都不知道了。

    初筝：“想要你命的人可不是我。”

    陆丰泽瞳孔微缩，似乎想到了什么。

    当时在别墅里，那个男人为什么忽然失踪？

    陆丰泽不清楚到底怎么回事：“这到底怎么回事？”

    初筝：“你见的那个人想你死，很巧我正跟着你，所以救了你。不客气。”

    陆丰泽：“……”

    谁要跟你客气！

    你说是真是假都还不一定！

    “我凭什么相信你说的。”一个跟着星绝出现的女人，他怎么相信她说的话？

    初筝很是无所谓：“你相不相信对我来说不重要。”

    “……”

    陆丰泽被‘不重要’三个字狠狠的砸了下。

    陆丰泽也不知道信没信初筝说的：“就算你说的是真的，那你想干什么？为什么把我弄到这里来？”

    “我说了，救你。”

    “救我？把我关在这种地方？”救他不应该报警或则别的办法吗？都关起来了叫救？

    她对救有什么误解？

    初筝也不说话，抬手挥一下，那些白光缓慢朝着地面落下：“你走出来试试。”

    陆丰泽看着所有白光消失在地面，表情有片刻的凝滞。

    他在那个男人也见过类似这种奇奇怪怪的手段。

    这个女的，和那个人是一样的？

    前面明明没有任何阻拦，可他忽然有点不敢出去。

    不知道为什么……

    靠！

    他在想什么！

    陆丰泽心底暗骂一声，心一横，往前走了两步。

    脚踩中刚才白光出现的地方，那种疼痛瞬间侵袭而来，陆丰泽后退一步，直接跌坐在地上。

    脚上有一种仿佛骨头都化开的感觉。

    那种痛，比刚才还要恐怖。

    陆丰泽脸色惨白，紧咬着牙齿，冷汗不停的往下掉。

    初筝抬手，白光再次出现，合拢成刚才的样子。

    陆丰泽恍惚间听见女生的声音：“你只要离开这里，就会化成一摊血水。”

    对……

    刚才那痛感，就像是皮肉分离，骨头融化的感觉。

    如果她说的是真的，陆丰泽就有点理解她为什么说，他相信不相信不重要了。

    他根本无法离开。

    想要活下去还得靠她……

    当然这个前提是她说的是真的。

    -

    陆丰泽用了点时间，来相信初筝说的话——现在发生的一切，都让他不得不信。

    “我怎么会变成这样？我身体怎么了？”为什么会像刚才那样！

    “你在那里吃了什么？”

    “我没吃什么。”陆丰泽微微一顿：“我喝了酒，他给我倒的。”

    陆丰泽当时因为初筝突然跑来问他星霜的事，心情浮躁，所以就喝了那杯酒。

    “我跟你解释不清楚，给你打个比方吧，有人将某种生物磨成粉让你喝下，现在那些东西都在你身体里，就和毒药一样，而且是现代医学无法救治的毒药。”

    陆丰泽：“……”

    陆丰泽突然间就想起，当时他失去意识前，身体不对劲的地方。

    那个人真的是杀他。

    陆丰泽后背渗出一层冷汗，脸色越发的苍白。

    “我们现在可以聊聊星霜和你背后那个人的事了吗？”

    陆丰泽看着面前的女生，许久没说话。

    不知道过了多久，陆丰泽声音嘶哑的问：“我会死吗？”

    初筝在空气里投了虚拟屏，上面显示的是诊断结果。

    “你身体的健康情况本身就不好，就算没有这件事也活不了多久。”

    陆丰泽瞳孔一缩，往屏幕上看去。

    那份诊断结果很陌生，可某些数值和结论却是他熟悉的。

    “从结果上看，你最多只有半年时间了。”初筝就很好奇：“你都要死了，为什么还要针对星绝？”

    虽然现代医学发达，以前不能治愈的疾病，现在都不是问题。

    可是科技发展的情况下，又会出现其他不能治愈的疾病。

    陆丰泽喉咙发干，他艰难的吞咽下口水。

    “你……你怎么会有我的诊断报告？”

    “你猜。”当然是给你做了个全身检查，不然我还能算吗？

    *

    编不出来什么病……反正是绝症，要死。

