    五位参赛者分别被传送到五处边角。

    每位选手的开场的方式都有所不同。

    百兽亚伯与地狱肖恩因性格原因，均在第一时间展开对于迷宫区的快速探索。

    前行方式在大跑与小跑间不停切换。

    尽可能快地深入迷宫，想要快速了解潜藏在花园里的危险，将‘速度’放在第一位。

    邓普斯与古利查力度均以正常的步行速度前景，全程开启着最大化的防御性护盾，视野扫动并捕捉着每一个可疑的角落，以‘稳健’为主。

    而韩东的速度却比步行更慢。

    以拄杖的形式，走一步停一步，眼睛却盯着正前方……观察属于其次，更加着重于‘思考’。

    抛给韩东最根本的问题，实际上就是一个。

    配对精英骑士的高难度试炼，到底难在什么地方，绝对不可能只是一个迷宫问题。

    『我与乌鸦间的联系，来自于黑魔法中的契约关系……并非以实物连接，而是一种意识行为的连通。

    能够截断意识，说明迷宫本身能对个体的意识产生影响。

    光这一点而言……对我还是很有利的』

    韩东独特性就在于【头】。

    无面者头颅配合韩东刚刚获取的狂笑属性，让自身的精神防御达到最大化。

    想到这里。

    韩东便以嘴角流出的黑色增殖液，通过手指的涂抹，沿着嘴角外框，画出一张夸张的大嘴图案。

    哈哈……

    哈哈哈……

    带着怪异的笑声拄杖前行。

    某种弥散在花园迷宫里的幻象因笑声而消除。

    一些本应该由植物封堵的死路，慢慢成一条怪异的通路……让韩东能前往花园的某一重要地带。

    继续深入前行。

    来到通道的转角处时。

    嘻嘻嘻……

    一阵女性的嬉笑声回荡于四周。

    视野中。

    一位赤脚白衣、头戴花环的女人由植物间穿出，前往转角通道的深处。

    这样的外装形象，虽与希腊神话中的仙女相似。

    但气质层面却截然不同。

    前行的方式，不是行走……而是飘。

    以十根脚趾垂直于地面的方式，飘向深处。

    同时，这位仙女就如同患有某种神经疾病，漂浮过程中，她的脖颈还在进行着快速的‘抽搐’与‘扭动’。

    而且，她的手中还捧着与韩东断去联系的病毒乌鸦。

    啪叽啪叽！

    张开那夸张而密集尖齿的大嘴，疯狂啃食着这种少见的鲜活食物……而且，乌鸦因病毒影响还会增生更多的血肉供她享用。

    随着这位‘仙女’的出现。

    韩东所处的迷宫通道也都变得阴暗了起来。

    两侧的植物墙面也缓缓长出一种皮肤质地的人面花朵。

    这种感觉……就如同置身于恶灵类的命运空间，让人毛骨悚然。

    最重要的是，刚刚路过的仙女给韩东带来了一种绝对致命的威胁，一旦正面对上，基本没有获胜的可能性……

    身后的通道没有堵上，留给韩东两个选择。

    第一，跟着仙女。

    第二，回头选择其它迷宫道路。

    韩东暂时驻足思考。

    “难道说……圣城为筛选最顶尖的骑士，不惜耗费积分从命运空间里换取活物，打造出‘黑化’版本的【十二试炼】？”

    韩东的猜测一点也没错。

    物尽其用。

    既然积分能兑换任何一切来自于命运空间里的东西，无论是死物还是活物。

    那么就必须考虑每一件兑换物的基本价值。

    活物在某种程度上，要比死物更加昂贵……

    甚至有一些活物不单单需要积分，还需对应命运事件里的‘信物’才能换取。

    单论个人而言，没有人愿意兑换活物。

    将积分换成等价的材料或者道具，对自我的提升要远高于活物，仅有少许的缝合师可能会考虑活物的兑换。

    因骑士培养体系的逐步成熟。

    议会正式制定出‘积分税法’。

    见习骑士需在每次的命运活动结束后，用积分换取定量的铜，上交圣城。

    而正式骑士通关命运事件，所获取的积分要远大于见习骑士……他们需要将所获积分的10%~20%上交给议会里专门负责积分收集的税务部门。

    后续圣城里的一些特殊设施，都将用到积分。

    【十二试炼】就是典型的例子。

    而这一项名为‘金苹果’的试炼，则是积分耗费最多的试炼项目。

    ……

    韩东连忙将多泽鸦召唤出来，协同观察。

    （因韩东所属神秘系，在登记时，可携带一只【召唤物】。而多泽鸦也符合召唤物的各项审核标准。）

    多泽鸦也是一出来就察觉到危险，立在韩东的肩膀上瑟瑟发抖。

    “带人……这里怎么与什么命运空间的氛围差不多，好恐怖鸦！”

    “帮我观察四周的情况，有什么问题立即告诉我。”

    嘎！

    韩东慢慢绕过转交处。

    面前对应着花园里的一处空地。

    一棵需十多人围抱的巨型枯树生长于空地中心。

    完全枯萎。

    别说是苹果，就连树叶都没有。

    虽说这棵枯树没有生长任何东西，但树枝上却挂有别的东西。

    风干的断手、破旧的衣物、老鼠尸体、某种野兽召唤物的头颅等等。

    均通过一根坚韧的头发丝挂在树枝上。

    当前。

    仙女将吃了一半，还在不停增殖的乌鸦尸体，通过自己的一根头发也挂了上去。

    显然，这棵树就是仙女的‘收纳柜’。

    感受到有活物进入她的领地。

    咔咔咔……

    趴在树干上的仙女将脑袋扭转180°，盯着站在转角处的韩东。

    溢满着鲜血与鸦毛的尖齿大嘴、

    恐怖而怪异的笑容幅度、

    完全突出而如同死鱼般的眼睛、

    真是如仙女一般美丽……

    两根不同大小的舌头在嘴里缠绕，发出一种轻重叠音：

    “已经……已经有很久没有‘客人’到来了。

    快过来吧！想要摘取金苹果的外来者，你必须听命于我，才能获得向‘金苹果树’深入的机会。”

    仙女开启位于巨型枯树底层的木门，勾动着满是乌鸦血液的手指，示意韩东跟上去。

    没有第一时间爆发战斗让韩东有些意外。

    『规则……观察者阿隆索从一开始就在强调这一点。

    想要得到真正的金苹果，或许就必须遵循花园里的各种规则……如果鲁莽将这位仙女杀死，前往金苹果树的道路，可能就被堵死了一条。

    只能跟进去看看了。』

