    心情沉重的姜洋，慢慢地收拾自己所需要的东西，去意已决，也是韫情帮他下了决定。

    原本他是决定离开，但还想逗留一些时日安排好梵丹谷的事务。

    计划不如变化，他想不到韫情会在这时候出事。

    与其逗留，还不如趁机抽手离开，免得纠缠而烦心乱意。

    至于梵丹谷的未来，还是交给韫宁、韫苑他们吧。

    只要魏无献、宋岚等人还在，梵丹谷绝对不会那么容易没落下去。

    修行世家如今的发展事态，自兰陵金氏毁家灭族之后，因为散修宗派趁势崛起，很多修行世家相继在利益争逐之中损伤而没落。

    清河颞氏收缩势力，也只能保存清河不敬世城，根本无力外扩。

    云梦茳氏同样收缩势力，除了云梦之外，也就只剩下莲花城属于茳氏的管辖势力了。

    姑苏蓝氏有三大金丹修士，暂时还没人敢招惹，并无任何损伤。

    大世家尚且如此，就更别说那些小世家了。

    由此可见，修行世家必定会因大势所趋而被门派宗教所取缔。

    ……

    次日一早，姜洋抛下了昨日的失意，整个人变得非常平静，无波无澜，无悲无喜。

    他前往传功楼找到魏无献，从魏无献那里得到聚阴锁魂符的相关符术。

    之后一起聚集到主事殿，他要交代一些事情。

    “从今天起，韫苑便是少谷主。”

    “在我走之后，韫宁暂代谷主，希望魏长老、宋长老、晓长老共力协助，一起发展梵丹谷。”

    虽然他走之时也会定下一个时空坐标，将来若是能回来，还是这个时间地点，但是他回不来呢？

    有备无患，姜洋不知道自己是否可以坚持负重前行直到回来，所以才有这些安排。

    ……

    梵丹谷空旷的操练场，此刻安静得落地无声。

    姜洋面色安宁，扫视了一眼身前整整齐齐地排列的亲友、门人。

    “你们不是一直好奇我要去哪里吗？今天本座就告诉你们。”

    “当界灵气有限，即便布置聚灵阵，也无法让我辈修行无限增涨；天资超人的修士到了金丹境圆满便是尽头，机缘深厚的还能臻至准超凡境，做梦都别想修炼至超凡境以上的境界。”

    “本座不甘心！本座要破界而去，脱离樊笼，前往更高等的世界。”

    “通俗地说，便是破界飞升，前往所谓的仙界。”

    “浩瀚宇宙三千界，一花一木一空间。本座认为我们所处的世界仅仅是宇宙中的沧海一粟，外面还有更加浩瀚无垠的天地。”

    姜洋掷地有声地描绘自己预先的设想，把魏无献等人唬得一愣一愣。

    他们能理解的只是，他们的谷主将要破界飞升，但这也着实地把他们给震惊了。

    “你们瞧好了！”姜洋跳到一米高的演武台上面，然后唤出焚殇灵剑，神情专注地舞起了优美的剑舞，剑气激荡，卷起层层风浪。仅仅如此吗？

    如此费心地装的姜洋，又怎么会只玩弄这些花里花哨，在暗中，他已经取出中品时空穿梭符，然后默默地催动。

    中品时空穿梭符被姜洋的真气催动，激活了穿梭符上面的金色阵纹，直接化为金光四射的符阵。

    那散发出耀眼的金色光芒，很快就飞舞到姜洋的头顶上，强大的阵势浑然天成，渐渐幻化为黑幽幽的空洞。

    “哈哈哈！我走也！各位珍重！”姜洋大笑两声，凌空一跃，跳入了那个黑幽幽的时空隧道之中。

    在姜洋跳入的一瞬间，黑幽幽的空洞也立即闭合，空间震荡，激起一阵强烈的风尘，然后慢慢地恢复平静。

    此情此景，除了姜洋的身影消失无踪之外，好像什么都没有发生过一般。

    而姜洋可不管魏无献等人如何感想，反正他“飞升”了。

    他这么装，就是为了给韫宁等人制造出“破界飞升”的假象，帮助这群亲友人树立新的目标。即便他以后能不能再回归，也不算负了他们。

    ……

    一处荒山悬崖上，一道阵势忽然形成，光华震撼，接着阵势之中出现一个幽黑的空洞。

    很快，便有一个人从里面弹射了出来，空洞随之安静地关闭，阵势瞬间消逝。

    他就是破界而来的姜洋！

    姜洋稳定身形，落到地面上，才发现自己所处的地方是高山上的断崖。

    这里现在也是白天，周围清晰可辨，深谷之中云雾缭绕，灵气渺渺。

    他深呼吸了几下，感受这里的明媚阳光，空气很清新，非常舒爽。

    “这里也是中千世界吗？灵气却比之前那一界浓郁不少！”姜洋放开灵觉，感受到大自然中浓郁的灵气，有些激动地自言自语着。

    灵气浓郁，那就说明他的修炼又有了晋升的空间。

    【现在还是先弄清楚这是什么世界，然后才能确定超能兑换系统所需要的回收奇物。】

    姜洋明白，他自己想要快速提高修为，靠的不仅仅是安分的修炼，超能兑换系统才是他最大的依仗。

    忽然，他看到悬崖上空飞过的鸟雀，在深谷上空突兀地消失了。

    他皱了一下眉头，神识伸展而出，才发现深谷上空有结界，如果不是巧合，他还真的发现不了这个结界。

    【凤目灵瞳，开！】姜洋心下蓄力施法，催动血脉神通凤目灵瞳。

    紧接着，他清清楚楚地看到了深谷上空，竟然漂浮着一座岛。

    距离地面大约百丈高的空中，竟然是一座浮空岛！

    姜洋也不由得心中惊讶：【中千世界，真是无奇不有啊！】

    被结界隐形起来的浮空岛，勾起了他的好奇。

    御剑而起，他飞到了结界处，探索了一番后，发现结界并不是很深奥，他轻易地破开结界，进入到结界里面，然后落到浮空的岛上。

    “什么人？”一声惊呼传来。

    姜洋闻声看过去，只见一个身披白袍、束发飘逸的男子愣愣地看着他，好像对他的到来感到很意外。

    “年轻人，你是怎么来到这里的？”白袍男子神情不善地问道。

    姜洋已经三十多岁，不过因为修炼有成、驻颜有术，外表看起来仅仅是年纪刚二十出头的青年，算是一个“年轻人”。

