    对于现在的克莱恩来说，简单的仪式魔法已经像吃饭喝水一样熟练，没用多久，他就完成了材料的准备，点燃了象征自己的那根蜡烛。

    看着书桌上摇曳不定的那朵昏黄火焰，克莱恩莫名冒出了一个好笑的想法：

    “这算不算为自己点蜡？”

    “我去，我在瞎想些什么！”

    ……

    他收敛住思绪，拿起属于死亡领域的黑腐花粉末，轻洒向蜡烛，换来一阵类似于上辈子福尔马林的味道。

    紧接着，他又将黑夜的眷属“满月精油”滴了上去。

    兹兹兹的响声里，四周突然变得宁静，有无形的、微妙的感觉在涌动。

    克莱恩往后退了一步，用古赫密斯语低声诵念道：

    “我！”

    然后，他换成了赫密斯语：

    “我以我的名义召唤；”

    “徘徊于虚妄之中的灵，被人驱使的上界生物，独属于戴莉.西蒙妮的信使。”

    呜！

    风声激荡出了哭泣的声音，昏黄的烛火瞬间染上了幽蓝的色泽。

    在它的照耀下，书桌后面的墙壁位置荡漾开近乎透明的波纹，一张没有眉毛没有眼睛没有鼻子只得嘴巴的诡异脸孔凸显了出来。

    它张大双唇，吐出长而鲜红的舌头，上面镶嵌着一颗又一颗的不规则尖牙，另外，舌头的顶端还长着五根细细的手指，它们不断伸开，又不断捏拢，似乎在等待着投递。

    这就是戴莉的“信使”？和阿兹克先生的比起来，就跟小孩子一样……不，这还不能准确地描述出双方的差距，嗯，一个是成年的巨人，一个是人类的婴儿……不知道是那件神奇物品的原因，还是阿兹克先生本身非常强大的关系……我得调整对他的认知了，也许他是高序列强者……

    哎呀，我忘记了，我应该在信里问一问戴莉女士，问她“不眠者”途径的序列4和序列3名称分别是什么，阿兹克先生极大可能属于这个序列，当然，他未必是靠魔药晋升的，嗯，或许是靠祖传的染色体……下次再问吧，信使正等着呢……

    克莱恩认真地凝望了几眼，将早就折叠好的纸张放入信使的“手”里，看着它牢牢抓住。

    刷！

    信使收回了舌头，吞下了信件，那张透明的、诡异的、蠕动的脸孔跟着缩入墙壁，消失不见。

    不得不说，魔法的手段也是挺酷炫的，挺方便的，就是无法普及……克莱恩看着恢复正常的烛火，摇了下头，结束了仪式。

    …………

    周一上午，贝克兰德，皇后区。

    尼根公爵捐建的市政花园隐蔽角落里，金发杂乱而毛糙的休.迪尔查与气质慵懒的佛尔思.沃尔傻傻看着面前的接洽者，一时竟不知该用什么语言来问候。

    刚过1米5，矮小精致的休盯着摇晃尾巴、吞吐舌头的金毛大狗，理了下自己的见习骑士服，斟酌着开口道：

    “你就是奥黛丽小姐派来的信使？”

    “噢，我的女神，我为什么要这样认真地询问一条狗……”

    佛尔思用手指夹着纤细的香烟，嘿了一声道：

    “也许它是神奇生物呢？”

    “我没见过这么像狗的神奇生物……”休相当正经地回应道。

    苏茜一下坐好，闭上了嘴巴，并用爪子指了指自己的腹部。

    长而浓密的金毛里，绑着一个皮制小包。

    休左右望了一眼，确定无人关注，忙跨步靠近，弯腰解下了那个小包。

    佛尔思好奇地望了一眼，表情突然变得古怪：

    “鳄鱼皮的，而且有时尚设计师赛德斯先生的风格……她竟然用这种包来做交易……”

    “……也就是说，很贵？”休举了下那个皮制小包。

    佛尔思紧抿住嘴唇，认真点了点头。

    休的动作一下放慢到夸张，她小心翼翼地扯开拉链，取出了里面的信纸，仿佛手里正捧着一个古董花瓶。

    读完之后，她顺手将信交给了佛尔思。

    佛尔思认认真真看完，用香烟点燃信纸，目睹它化成黑灰，落到泥土里。

    “没有额外的情报提供。”休不自觉嘟了下嘴巴，从见习骑士服的口袋里拿出了一叠折好的纸张。

    她满是威严地望向苏茜，下意识叮嘱了一句：

    “这是最近几天的调查报告，你必须直接交给奥黛丽.霍尔小姐。”

    苏茜颤抖了一下，忙端正坐好，尾巴摇得飞快。

    休满意点头，将折好的那叠纸张塞入皮制小包，然后将小包重新绑到了苏茜身上。

    苏茜嗷呜了一声，一溜烟跑得不见了踪影。

    …………

    霍尔家的豪华别墅内。

    奥黛丽正坐在自己起居室的沙发上，拿着裁信刀，试图拆开面前的书信。

    那是她排行第二的哥哥从南大陆拜朗帝国寄回来的，和信一起抵达的还有一个包裹。

    就在这时，她看见苏茜推开虚掩的房门，小步快跑地冲了进来。

    苏茜端正坐到奥黛丽面前的地毯上，用爪子拍了拍那个皮制小包。

    “你真是一个优秀的信使！”奥黛丽丝毫没有吝啬自己的表扬。

    苏茜回头望了眼门口，震荡空气，小声说道：

    “你的朋友很严肃，看到她，我就想起了以前，那时候，会有专门的猎人来训练我们。”

    它是霍尔伯爵购买猎犬时的赠品。

    苏茜，你的鲁恩语越来越流利了……就是语言的逻辑上还有点问题……奥黛丽看着金毛大狗自己解下皮制小包，熟稔地扯开了拉链。

    她对苏茜使了个眼色，金毛大狗立刻心领神会，猛地站起，窜到出口，反锁住房门。

    “……还没有结果，但在贝克兰德桥区域发现了流浪汉失踪的现象，唔，这也无法确定，或许只是那个流浪汉突然改变了原本的活动轨迹……”奥黛丽翻完调查报告，认真思考起该怎么回复休和佛尔思：

    告诉休，只要她能发现“飓风中将”齐林格斯的行踪，我就直接买下“治安官”魔药配方送给她……不，这不够友好，会让她自卑的，嗯，我得这么说，休，我已经准备好了你的赏金，只要你能完成委托，450镑的现金就是你的了……哎，“读心者”的主要材料只找到了法尔斯曼兔的脊髓液，还差成年七彩蜥龙的脑垂体……格莱林特、休和佛尔思暂时也没有发现……

    奥黛丽，开心一点，至少你已经彻底消化掉“观众”魔药了！

    凑齐材料，你就能成为序列8的非凡者！

    ……

    奥黛丽收敛住思绪，拿起纸笔，快速写了封回信，重新塞到了皮制小包里，并委托苏西再跑一趟。

    目送金毛大狗的背影消失于门口，她拆开哥哥寄来的信件，嘴角含笑地开始阅读：

    “亲爱的妹妹：

    “我认为你也应该到南大陆来，到拜朗帝国的殖民区域来，这里有着充沛的阳光，清爽的空气，干净的环境，刚打捞起来的海鲜，各种独特的风俗，温顺听话非常适合做仆人的拜朗原住民，以及，自由的味道。”

    “而贝克兰德阴冷，潮湿，空气很差，常有灰雾，经常看不到太阳，并且，人口是那样得多，多到产生了各种各样的问题，嗯，还有永无止境的舞会、宴会和沙龙……那些社交场合呆板僵硬，让我一刻也不想停留，亲爱的妹妹，我想你也有同样的感受。”

    “我不是想逃离家庭，我只是在追寻自己的人生，但我们的哥哥肯定不会这么认为，他一直是个自私的人，当然，他对你并不吝啬，因为你能够分到的财富只有那么一点，而我，是他继承爵位的最大敌人，毕竟我们的父亲是位有着长远目光的伯爵，绝对不会被长子继承制束缚。”

    “只要他觉得必须，他能做出任何事情，就像当初他不顾强烈的反对，卖掉一半的田地和牧场进入银行业一样。”

    “我偶尔还是会想念贝克兰德，但主要是想念父亲，想念母亲，想念你，想念那几年里，你让我心情变好的笑容，你一定已经成为了贝克兰德最耀眼的宝石，但遗憾的是，我可能要过两年才能回来，事业是男人的自尊心，而鲁恩王国的优秀年轻人以世界为舞台。”

    ……

    “你可以转告我们亲爱的姨妈，拜朗帝国沿海地带非常适合度假，非常适合她每到冬天就酸痛肿胀的关节，我诚挚地邀请她来做客，如果你也能和她一起，那就更加好了。”

    ……

    “我没有给你寄太多的礼物，主要是一些有着浓郁拜朗风格的东西，比如特色的黄丝绸，比如充满死神崇拜色彩的饰品。”

    “我记得你一直都很喜欢神秘学方面的东西，我会帮你留意，这里的民俗有着太多的神秘。”

    ……

    看完书信，奥黛丽拿起垫板和纸笔，后靠住沙发背，抿了下嘴，认真写道：

    “我最亲爱的阿尔弗雷德：”

    “虽然只过去了不到一年，但你记忆中的小女孩已经长大，不再喜欢神秘学方面的事情，你不需要去搜集类似的东西。”

    因为这非常危险……奥黛丽鼓了鼓腮帮子，于心里补了一句。

    这段时日里，她在非凡者聚会中，在休和佛尔思的讲述中，听说了太多太多因神秘事物而发生的惨剧。

    她想了下，转而兴奋地宣告道：

    “我现在的兴趣在生物学领域，我最近特别着迷于七彩蜥龙等亚龙，你可以帮我打听一下，哪里能找到类似生物，或者它们保存完好的尸体。”