    诺维斯基在对面拿到了23分，是全场第二高的得分，但除了他之外，德国队就再也没有什么人得分上双了，这个表现像极了，前世姚明在的这支男篮里，一个人孤独carry。

    而在同组的另外一场比赛里，美国队也以50分的优势战胜了阿尔及利亚，这个第一次参加世锦赛的球队。

    顿时整个本土的主流媒体们都激动了，他们开始不断的去鼓吹这支梦五队。

    “显然，这支梦之队不是其他几只梦之队里配置最好的，但我想说的是即使是这样的一支球队，在这次的世锦赛里，依然是夺冠头号种子，并且是独一档的存在，我相信他们依然会赢得很轻松。“

    奥斯卡罗伯特森在裸奔风波后又出来蹭热度了，李雷也是奇了怪了，前世这个家伙很低调啊，为什么这一世如此的高调，难道是因为自己的关系？

    李雷真心搞不懂，你如果去看前世的百度百科，这个家伙简直就是德艺双馨的典范啊，可为何现在却和李雷成为了死敌呢，而且因为对方抹上一生的黑点。

    然而奥斯卡罗伯特森的言论，根本就没有人在意，本身他就是个远古级别的存在，现在的球迷没有几个对其了解的，加上裸奔言而无信一发生，那更让球迷们对他失去了关注度，连黑的心情都没有了，除非奥斯卡罗伯特森也像小鲜肉，小花们那样，买水军黑自己，增加曝光率，要不然他的凉是注定了的。

    奥斯卡罗伯特森的话，没有翻起浪花，不过美国队的主力控卫杰威廉姆斯倒是心气很高，他在第一场比赛里拿到了30分10个助攻10个篮板，成为了本次世锦赛第一次砍下三双的球员，骑士总经理看到杰威廉姆斯表现这么好，心里是很蛋疼的，他就怕对方表现太好，下赛季骑士进了季后赛，那么明年的选秀大会，自己要去玩蛇么，帕克森很清楚，杰威廉姆斯很强，但潜力并没有多少了，至少帕克森不觉得他能成为李雷，不，能成为基德，纳什，帕克森就烧高香了，可看到他喜欢玩摩托车的爱好，帕克森还是觉得可能性不大，因为他的一个杜克前辈，也是玩车玩脱的，那个人叫鲍比赫利，选秀的时候也说什么可以改变联盟的控卫。

    杰威廉姆斯不知道总经理的想法，他在面对记者的时候，十分的高调，'我们的目标只有一个，全胜进入第二轮，然后捧杯，无论是德国还是华夏，都无法给我们造成什么阻力。我会用事实来证明，谁才是本届世锦赛的第一控卫。“

    杰威廉姆斯一直都没有忘记，去年如此华丽的杜克，却折戟在UCLA那个平民球队的手里，而且输给了李雷，这个来自于华夏的一年级，一年级这三个字真的是有点刺眼。

    ESPN的记者永远都有一颗搞事情的心，他们或许是迟到，但永远不会缺席。

    这不在第二天报道里，他们在官方网站上，就写出了“杰威廉姆斯预订最佳控卫”的标题。

    李雷对于这种东西，自然是不会感兴趣的，其他的国家队成员，也是对这个兴趣不大，他们现在很难受，因为在美国这段时间，他们除了训练之外，连喝酒吃肉的功夫都没有了。

    这支华夏男篮，三大无冕之王估计在这届后，就会退出国家队了，然后就是朱芳雨，王仕鹏这批人上来。王仕鹏没有入选这次的国家队，因为在这个位置上，除了胡卫东外，还有李楠，对方毕竟是有冠军加成的。

    但好在王治郅那件事并没有发生，因为有了自己，王治郅身上的压力完全转移到了李雷那，不过或许是孽缘吧，那两个在前世采访过王非的人，居然来到了李雷的面前。

    这两个人一个叫江伟德，而另外一个叫朱迪弗拉德，一般的篮球迷对这两个小角色是不知道的，但李雷知道，前世李雷对王治郅的遭遇非常同情，就看了很多关于他的新闻什么的，从这些讯息里面，提到最多的就是这两个人，他们才是让王治郅发生那件事的罪魁祸首。

    所以对这两个小角色，到康赛克球馆见到了正在训练的李雷，这个球馆是李雷向雷吉米勒借的，不过同时雷吉米勒也经常到这来练球，刚刚雷吉米勒还和李雷比过三分，前者败退，这两个人就来了。

    “请问布鲁斯，你对于杰伊的话有什么想要说的么，对美国队你怎么看。”江伟德这厮果然和前世一个德行啊。

    李雷转身，冷冷的看了他一眼，然后又瞥到了朱迪弗莱迪，“滚出去，我训练期间，不接受，任何采访，保安，保安。”

    江伟德和朱迪弗莱迪脸色大变，他们没有想到李雷这么的不给面子，直接让自己滚出去，其实他们俩是混进来的，因为想要采访李雷的人不要太多，比起那些NBC，ESPN的同行们这两个人只能用不入流来形容。所以李雷一点都不担心得罪了他们，李雷连ESPN都敢怼，何况是他们，只要自己一直赢下去，那么所有篮球的焦点都会在他身上。

    一个中年黑人走了进来，对于李雷到康赛克球馆训练，他是知道的，而且还要了签名呢，对于这个步行者当家球星的学弟，保安也是很喜欢李雷。可惜他不是步行者球员。

    “怎么了布鲁斯。发生什么事了。”

    李雷指了指这两个人，“把他们俩给我赶出去，你刚刚是不是没有在门口，居然什么人都放进来。”

    保安的心里一秃噜，看了看江伟德和朱迪弗莱迪，露出了那结实的臂膀，“两位，请吧，不要打扰不爽了训练了。”

    江伟德和朱迪弗莱迪恶狠狠的看了李雷，但却没有丝毫办法，前世他们之所以能成功，是因为无论是王非还是王治郅，他们俩在NBA，在北美这边影响力都太小，只要自己报道什么，大伙也自然会信什么，他们才不会去辩驳事情的真相呢，但李雷不同啊，他现在是名副其实的斯特恩旗下第一印钞机，NBA第一流量加实力球星，如果李雷是王者段位，他们两个小记者就是连排位都没有打的塑料段位，差距太大了。所以只能是忍了，等到李雷有一天栽跟头的时候，再拿出来。

    