
　　紫罗幽怨的看了江尘一眼，带着一丝嗔怒之色，不过眼中却依旧是媚色不减。

　　“你这个小色狼。”

　　紫罗接过两件神器，低声嗔怪道。

　　最终九节鞭拍出了一万二千五，而赤光剑，则是拍出了一万三的高价，最终江尘得到的三万四千八百块神元石！

　　这一刻，全场沸腾，无需任何的言语。

　　转瞬间卖出三件神器，气定神闲，无比的轻松，普天之下，怕是神王强者，都未必有这等绝世风采。

　　江尘的举动，彻底的震惊，并且折服了在场的十万观众，江尘的名声，也是瞬间传遍了整个聚缘坊，这就是实力，这就是霸气。

　　李燕超此时此刻已经不知道跑到哪去了，因为他已经没脸继续呆在这里了。

　　而琅琊也是终于大失所望，自己最后的小计谋，也成为了无的放矢的自掘坟墓，幸亏这个跳梁小丑并非是自己。但是琅琊内心深处却觉得，自己就是江尘面前的跳梁小丑。这让他极为的恼火。

　　最终，琅琊与江城子，也是拂袖而去，怒不可遏。

　　“这三件神器拍卖所得，以及最终我需要支付的神元石之外，剩余的神元石，权当是我个人送给紫罗小姐的见面礼。”

　　江尘的嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，紫罗再一次愣住了，三件神器拍卖所得，祛除他花掉的两万五千神元石，剩下的将作为见面礼送给紫罗，这是何等强势的见面礼？

　　江尘拉起紫罗小姐，神色虔诚，轻轻的在紫罗细腻光润的玉手之上，款款一吻。

　　“祝你永远如今天这样温柔美丽。”

　　江尘的举动，更是让全场惊呼，紫罗的嘴角勾出一抹淡淡笑容，九千八百上品神元石！全部送给了他，这份见面礼，基本就是一件神器的价值了。无数女子甚至恨不得现在就投身江尘的怀抱之中。

　　“谢谢。”紫罗轻声呢喃，宛若梦呓一般，神态自若。

　　江尘的吻手礼，让紫罗倍感光荣，那一万上品神元石的见面礼，也是注定会成为古龙城的一段佳话。

　　“妈的，我要是这么有钱，我也可以这么任性，你看旁边那些女人，看向江尘，都好像要饿狼扑食一样。”

　　白云飞羡慕嫉妒恨的说道。

　　江尘享受了全场的瞩目与欢呼，赞扬与爱戴，光彩夺目，照耀世人！今天的江尘，可以说是整个拍卖会的焦点。

　　最终，在抵押大厅之中，紫罗也是笑容满面，今天光是她一个笑容，就赚了一万神元石，江尘的壕无人性，让所有人大开眼界。

　　“这是你的仙品丹方跟万年血灵芝与人面魔参。收好了。”

　　紫罗温柔一笑。

　　“谢谢。”

　　“该说谢谢的应该是我，但是你这猝不及防的一吻，可让姐姐我心头小鹿乱撞啊。”

　　紫罗轻挽发丝，雍容淡雅，妩媚十足。

　　“姐姐莫要折煞我了，你这么漂亮，该心头小鹿乱撞的人，应该是我才会呀。”

　　江尘正色道。

　　“你是要去通幽秘境吗？”

　　紫罗看了江尘一眼，有些担忧道。

　　“正是。”

　　“通幽秘境，乃是一处极险之地，强者进不去，弱者活不了。但凡能走出来的人，都是大机缘大毅力者。你的实力，实在是有些……”

　　“有些难看是吗？哈哈哈，没关系，我这个人福大命大。”

　　江尘一副完全不在乎的样子。

　　紫罗淡笑着摇摇头，取出了一块手掌大小的黑色盾牌。

　　“姐姐我也从来不想欠别人什么。这是一位阵法大师送给我的乾坤盾，关键时刻，触发阵法，可挡天神强者一击。送给你吧。”

　　江尘一愣，紫罗已经塞到了他的手中。

　　“那边多谢紫罗姐姐了。”

　　江尘道谢之后，转身离去，这乾坤盾，倒是有些妙用，关键时刻，竟然能挡天神强者一击

　　紫罗看着江尘离去的背影，叹息一声，也不知道这个狂傲没边的小弟弟，能不能从那通幽秘境之中活着走出来呢？要知道，那可是十不存一的地方，而且他的实力，只有虚神级后期而已。

　　紫罗怅然的目光，被郝大兵看在眼中，大兵嘿嘿一笑，道：

　　“小姐，莫非你看上了这小子不成？”

　　“休要胡说。我只是不想亏欠别人而已。”

　　紫罗正色道。

　　“哦哦，原来如此啊，那乾坤盾的价值，可是不低啊，那可是绫罗前辈给你的保命之物啊。”

　　郝大兵笑呵呵的说道，没等紫罗发火，已经是转身离去。

　　“唉，罢了罢了，过眼云烟而已，倒是个有趣的小弟弟。”

　　紫罗不禁莞尔，那一幕，万众瞩目，现在想起来，都是有些不禁脸红心跳。

　　宗门联合会，神丹宗所在的客栈之中。

　　江城子跟琅琊，都是脸色阴沉，这一次没想到会阴沟里翻船，栽在一个玄风宗的小子手中，玄风宗是什么末等宗门，琅琊甚至没有想知道的欲望。天籁小说网

　　“无妨，就当仙品丹方跟万年血灵芝先在他身上热乎几日。”

　　江城子淡淡说道。

　　“进入通幽秘境之后，我一定会亲手杀了他。”

　　琅琊沉声道。

　　“他的实力，弱的不堪一击，杀人夺宝，应该是最合适我们神丹宗做了。”

　　李燕超冷笑道。

　　“不要轻敌，玄风宗虽然不济，但是天地玄黄四个宗门联合起来，倒是有些棘手，那个天辰宗的女娃，实力不俗，千万小心。”

　　江城子叮嘱道。

　　“我知道，在整个临河界，能让我重视的人，不超过一掌之数，但愿她能够给我一点惊喜。”

　　琅琊淡笑道。

　　“那个小家伙，我就能够轻松的捏死他。”

　　李燕超不屑一顾的说道。

　　“但愿如此吧，这一次进入通幽秘境，我要你们尽量把所有人都带出来。听到没有。琅琊。”

　　江城子沉声说道，琅琊点了点头，他更在乎的，是江尘，是那个让他颜面丢尽的家伙，杀之才能后快！

　　“今天既然他玩的这么开心，将我们神丹宗踩在脚下，那我就让他知道，什么才是强者的世界，弱者，只配当一只人人揉捏的蚂蚁而已。”

　　琅琊轻轻的握紧拳头，眼神犀利，杀意已决！

　　【大家记得关注我的微信公众号。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2292章 你这个小色狼免费阅读。https://xs.23sk.com 