    “嗯？”

    坐在马路牙子上面的我猛地从地上坐了起来，因为我刚才隐隐约约好像听到了一声求救声，并且整个凶宅外面的怨气突然的沸腾了起来。

    “糟糕，出事情了！”

    眼前的种种迹象看来，这个凶宅里面一定是出事情了，应该是里面的冤魂出问题了。

    但是郑婉还在这里面，我不能见死不救。

    我刚才的时候已经给洛樱打了一个电话，但是洛樱到这里也至少需要30分钟的时间。

    而现在的时间是凌晨一点十分，我需要拖到一点三十分，这样子才能够让郑婉和我都有一丝生机。

    来不及考虑，我从腰间抽出了只剩下半截的蓬莱剑，迅速的翻墙进入了郑婉的家里面。

    砰的一声轻微的声音，我轻轻的落在了这个小型别墅的院墙里面，谨慎的看着别墅里面的情况。

    根据我之前的观察，这个郑婉虽然长相惊人，但是嘴唇，鼻翼，印堂三处比较薄，说明是苦命人，但是现在竟然住在这么一个不便宜的房子里面。

    所以我觉得她应该是被包养了，或者是当上了小三，这样子才能够进入这等别墅里面。

    但是命格是不会骗人的，该是苦命人那么就是苦命人，所以说他现在就随时陷入了危险之中，住的是一个凶宅。

    在这里就不得不多说一嘴了，虽然命格在命运之中站了很大一部分，但是还是可以被后天所影响的。

    只要是干过大恶或者是大善的事情，那么都可以对于自己的命格有所改善。

    当我翻进小别墅里面之后，便感觉到了这里的环境和外面有着极为强大的差距，就好像是进入了另外一个空间一样，冷飕飕的，甚至别墅里面的树叶上面都结了一层霜，这显然是阴气极为浓重的结果，也间接性的说明了其中邪祟的恐怖之处。

    看着房间里面呼暗忽明的灯光，我也不敢耽搁片刻，迅速的摸到了门口，看看能不能找到进入郑婉房间的门口。

    所幸这个别墅的门并没有关，而是留了一个小缝隙，这才给有了我方便进入其中的机会。

    我用蓬莱剑插入了这个门缝之中，随后把这个门往外拉。

    至于我为什么不用手，是我担心这个凶宅上面的阴气太过于浓重，会造成这座房子里面的任何物品都带着强烈的腐蚀性，而我现在又是普通人的肉身之躯，被阴气侵入了身体是一件非常难办的事情。

    门缝越来越大，我约莫的看到里面的灯光一明一暗，不时的有鬼影在里面闪烁，好像里面有着很多人，但是又好像一个人都没有。

    我使劲的咽了一口唾沫，贴着门走了进去。

    因为是开着天眼，所以说当我刚进去的一瞬间，我就发现了至少有三个邪祟在这个别墅里面。

    我最先看到的是在墙壁上面最显眼的那一幅肖像画，是一个恬静的女人坐在椅子上面，脸上带着微笑，看起来整个画面非常的自然！

    但是这里面却隐藏着一只厉鬼，只要被这只厉鬼给盯上了，那么你就会不由自主地被画面上的这个女人吸引，直到被吸入到这个画面里面，成为这个画里面的一个元素。

    而另外一个则是在一楼的卫生间里面，还有一个是在地板下面。

    而我要面对的则是附着在墙壁上面这个肖像画里面的厉鬼。

    根据我的观察，这个凶宅里面阴气最为浓郁的地方是在二楼，也就是说郑婉的房间应该在二楼，至于一楼里面的这几只邪祟不过只是寄托在这里而已。

    而我想要上二楼，那么必然是免不了和墙布上面那一张巨大的肖像画碰面。

    说实话，有时候我真的搞不懂为什么要在床上面挂一张那么大的肖像画，足足有三米多高两米多长。

    在自己的房间里面挂别人的肖像？

    这样的话说实话并不是太好，特别是挂那种抽象的人物画，更会招一些不干净的东西在里面，给自己的家里面带来霉运。

    如果要是挂一些正面人物，比如说有大功绩大功德的人物，那么还可以。

    而这个别墅里面挂这么大一张肖像画，这里面又曾经死过人，自然是不太合适。

    这不，就当我刚来到楼梯口处的时候，之间肖像画上面那个女人的眼睛就已经轻轻动了一下，脸上闪过了一丝笑容。

    就在我和图画上面这个女人对视的时候，我突然感觉到面前的这个女人在我的视野中急剧的变大，也迅速的变得模糊起来，这也就造成我的脑海之中也出现了强烈的眩晕感。

    突然，我也好像是出现了幻觉一样，竟然看到墙壁上的那个女人半个身体都从画面中探了出来，上面的衣服早就不知道跑到了哪里，上身赤裸的朝我这里挪动。

    女人皮肤白的能反光，丰满圆润，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，几乎是所有男人心中幻想的样子。

    “来啊，跟我走！”

    女人嘴唇微张，露出来俏皮的舌头，在嘴唇上面轻轻一舔，脸上露出妩媚的笑容，极具有诱惑力。

    我连忙使劲的拍了自己一巴掌，让自己清醒一点。

    虽然我的道行一夜之间荡然无存，但是我的眼力劲还是存在的，知道面前这个东西都是我的幻觉而已，一但我被眼前这个女人所诱惑了，那么我就会被这个女人吸进这个画面之中，到时候我是生是死都要看这个厉鬼了。

    但是我想厉鬼应该没有这个简单。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    我心中默念清心神咒，随后猛地一咬舌尖，一句剧痛从我的舌尖出现，让我的脑海一震，顿时清醒了不少。

    我猛地睁开眼睛，只见我此刻已经整个人死死地贴在了这个肖像画上面，双手搭在这个女人的手上，眼看着就要整个人进入这个肖像画里面了。

    一瞬间，冷汗流满了我的额头！

