    崔一鸣兽性大发，身体变得兴奋无比，这才是男人对男人的报复！

    他要将叶城钉死在耻辱柱上！

    他要好好欣赏叶城痛苦又无奈的表情。

    但突然的，崔一鸣听到一道叹息声，崔一鸣浑身颤栗起来，抓向许瑶亵衣的双手猛的停滞在原地，僵硬的脑袋慢慢转过来，只见叶城不知何时已经拔出了斩仙刀，恐怖的刀威于瞬间弥漫于整个剑池。

    在一瞬间，崔一鸣觉得自己的性命再不掌控在自己手中，他的生死就在叶城的一念之间，这让他哪里还敢轻举妄动。

    “你……斩仙刀怎么可能还有这么恐怖的力量！辰无垢骗我！”崔一鸣口干舌燥，心中所有的欲火在片刻熄灭，他之所以敢动许瑶，就是听信了辰无垢的判断，认为叶城所能发挥斩仙刀的力量不足以对他造成威胁。

    可现在……只要叶城一刀斩下，他必死无疑，而且一定是神魂俱灭！

    “辰无垢？”

    叶城眼眸流转，很快就想明白了所有事情，这是辰无垢想要借刀杀人。

    不得不说，辰无垢心思缜密，这一招的确厉害！

    “叶城……正所谓不打不相识，不如你我化干戈为玉帛，从此之后，我们结拜为兄弟！有福同享有难同当！”崔一鸣勉强挤出一缕笑容，心中已经后悔到了极致，同时以秘法向自己的父亲呼救。

    “当我叶城的兄弟，你觉得自己配吗！其实……我也不想将斩仙刀的力量用来杀你这样的垃圾，只是斩仙刀的力量已经溢出，已经无法回收，所以，还是请你和剑冢的这些人去死吧！”叶城神色冰冷，双手一根根青筋暴起，然后将斩仙刀猛的挥砍而下。

    刀芒炸裂，恐怖的刀气四散。

    但凡被刀芒掠过之人，皆在第一时间惨死！

    眨眼，几十名剑冢弟子全部死亡！

    “不！”

    崔一鸣不顾一切的往后退去，双手撑开，形成一道道防御光幕，嘶吼着：“爸！救我！救我！”

    咔嚓！

    防御光幕应声而碎，斩仙刀落下，在极度的恐惧中崔一鸣被斩为了两半，两段尸体无力的落在地面。

    轰隆隆隆，斩仙刀的余威撕碎着一切，将剑冢剑池完全掀翻，困住许瑶的剑罡囚笼也早已经粉碎，不复存在。

    叶城身形一掠，来到许瑶身边，将自己的黑衣给许瑶披上，轻声道：“没事了。”

    “叶公子……”

    许瑶抿着嘴唇，她何德何能让叶城动用斩仙刀的力量！

    这可是叶城保命的大杀器！

    她亲眼看到斩仙刀上已经出现了裂痕，随时都有可能断裂。

    “快走！”

    叶城瞳孔一缩，感受着四周升起的杀意，立即搂住许瑶纤细的腰肢，想要离开剑池。

    簌簌！

    但只是一个呼吸之间，一柄柄释放着恐怖杀气的利剑快速的掠向叶城，将叶城逼回了原地。

    随后，上百柄利剑落下，刺进地面，将叶城包围在正中心。

    剑气肆虐而交织，形成最为恐怖的剑罡防御，将叶城困住。

    “叶城！”

    一道暴怒声响起，剑冢剑主崔巍踏剑而来，一双阴翳的眸子扫过四周，当看到被分为两半的崔一鸣时，心中一痛，脸上的肌肉狞在一起，盯着叶城，冷酷道：“叶城，你真以为剑冢之人好欺吗？你真以为我崔巍不会杀人吗！今日就算天王老子，也无法护着你！”

    滔天的杀气弥漫而起！

    也是此时，各方势力来人迅速赶来，当看到一片狼藉的剑池，当看到惨死的剑冢弟子以及剑冢少主崔一鸣时，所有人皆是一怔，疯狂的吞咽着口水。

    “叶城……他又干了什么！”

    “叶城杀了崔一鸣，再一次动用了斩仙刀的力量！不过你们看，斩仙刀上有裂痕了，掌权人留在斩仙刀上的力量就要耗尽了！这个天下第一杀器快到极限了！”

    “飞絮，叶城是为了你才杀的崔一鸣吗？”

    京城第一美人刚刚赶至，等看到叶城轮廓分明的脸庞时，一颗心砰砰的跳着。

    自从上一次叶城站出来护住她，她就对叶城有了一种莫名的感情。

    如今崔一鸣一死，慕家与剑冢的联姻也算真正结束了！

    不管叶城是为什么要杀崔一鸣，最终的受益者都是她！

    “这家伙，怎么这么冲动……”慕飞絮心中担忧，没了斩仙刀的威慑，叶城想要活着离开剑冢，太难了。

    杀机簌簌下，叶城将斩仙刀横亘在前方，无惧的与剑主崔巍对视，沉声道：“剑主，你这儿子掳掠我的人，企图将其欺辱，为的就是设计杀我，既然如此，他死在我手中，正是因果循环，我想此事，道理是在我这边吧！所以，难道不该是剑主你替自己的不孝子向我赔罪吗？”

    “杀！”崔巍杀意激增，大手一挥。

    电光火石之间，剑冢强者纷纷出剑，对叶城进行着围杀。

    “谁敢杀我红云会所少主！”

    一道恐怖的气息飞舞而起，柳轻眉出现在叶城前方，五指张开，一道光幕挡住了所有的杀机。

    出手之人更是被巨大的力量震飞而出！

    “柳轻眉，你还要护着叶城！”崔巍大怒道。

    “不然呢？”柳轻眉淡淡道。

    “好！真是好得很！今天我不杀叶城，我崔巍这个剑主就白当了！剑冢之人听令，结阵，谁阻我杀叶城，就是剑冢的生死仇敌！”崔巍大手一挥，剑池之下的一道道利剑破池而出，袭杀向柳轻眉。

    “快退！这里交给我，你先回红云会所！”

    柳轻眉神色凝重，发起疯来的崔巍极为可怕，何况这还是在剑冢的主场，哪怕是她，一个不慎，也可能陷入生死危机中。

    叶城点点头，没有逞强，往后退了几步，锁定住其余剑冢弟子。

    砰砰砰砰！

    剑冢的名剑齐齐而出，将柳轻眉逼退了数步。

    柳轻眉嘴角溢出一缕鲜血。

    “哼！在我剑冢，还没有你放肆的余地，我要杀叶城，你也阻止不了！谁来都阻止不了！”崔巍一跃而上，双眸如炬，锁定住叶城，双手握着大剑，对着叶城直斩而下！

