    ;

    打击交通线的关键还是摧毁上面的节点，比如说车站、兵站和中转站等等。这句话适用于任何时候，因为这些节点是交通线赖以维持的根本所在，再好的交通工具，再jing锐的士兵都会被漫长的距离所拖垮，而中间的节点则是他们补给和养jing蓄锐的基地，没有了这些所谓的后勤运输不过是空谈而已。

    俄国人也十分了解这条战争规则，所以他们将主要的打击目标放在了漫长补给线上的那些零零总总的车站。也许有人会问，为何俄国人不去把铁轨拔掉，这不更彻底吗？问这个问题的人只能说对军事交通一点都不了解！大规模扒铁轨的战争从古到近只有一个，那就是当年八路军百团大战时对各大主要交通线的破袭战。成效非常显著，让ri军交通数月内受到了严重的打击。

    但是取得这样胜利是有一个前提的。那就是你有足够的人力去执行这个任务，而且可以有类似桥梁或者隧道这样的脆弱节点可供你破坏。当年八路军执行破袭战的时候，除了100多个团几十万正规和非正规的军队外，还有数量远超这个规模的人民去帮助他们拆铁轨毁枕木，人民战争的强大威力可以一晚上让几十甚至上百公里的铁路消失不见。威力之大令人赞叹，但是很可惜，俄国人没有那么多人力去执行这个艰巨的任务，所以只能作罢。

    而且就算拆了铁轨又能如何？或者说俄国人再狠点，直接卖了炸药炸掉一段路基又如何？在广袤的西伯利亚原野上。根本没有什么桥梁和隧道这样的关键点，而且华夏陆军在外围修的本来就是简易铁路，上面跑的是轻载火车。你就算把铁路路基都炸掉了又能如何？有工程车在的情况下，直接弄点土然后加固一下，上面铺上枕木和铁轨就可以了。你俄国人可以在冰面上修筑铁路在冬天凑合着跑，在西伯利亚，即使在夏天依然会有一些永久xing的冻土地带，一般那点炸药的威力还真不会对厚厚的冻土层构成什么太大的威胁，而且现在才刚刚三月份。气温的话和北方的冬天差别不大，俄国人要是有闲工夫和多余的炸药，那就让他们炸！所以这条简易的铁路。其实很难破坏掉的。

    所以俄国的骑兵只能把目标锁定在那些大大小小的车站上，虽然依靠机动xing的优势俄国人可以绕过华夏陆军的正面阵地，但是这同样是有前提的，那就是不能携带太多的武器和弹药。而且人数也不能太多。否则的话，大规模行军会拖累速度，迟早会被堵住然后包围吃掉，俄国骑兵唯一的生存之道就是快速通过前线的空隙然后在敌后广袤的原野上大打游击战，一击之后无论是否得手，都必须撤离。而且这所谓的机动xing也很难保持，因为马匹的消耗实在是一个大问题，马光吃草是没法打仗的。更何况现在地上还没草！好，有的地方连地衣都没有！所以快速进入然后打上两次赶紧回去这就成了俄国骑兵们的想法。当然了到底能有多少人能从华夏陆军的围追堵截中跑出去，这就不清楚了！

    马列琴科上尉带着自己手下两个连的骑兵来到了一座编号为1135的车站外围，本来他是带着一个营的骑兵从封锁线上冲过来的，但是在过封锁线时他损失了将近一个连的骑兵，而随后又在三天内的交战中损失了2个排。华夏骑兵的数量并不多，马匹也没有他们的好更没他们的多，但是这些人的补给绝对是一流的，而且配备了足够强大的火力。当马列琴科看见2个连的华夏骑兵尾随自己的时候，他的第一反应不是甩开，而是立即调转马头去攻击这些华夏骑兵。

    “他们的火力真猛！”双方交战不到5分钟，马列琴科脑海中就蹦出了这样一句话，这两个连的骑兵倒也干脆，立即停下不走了，然后下马布置阵地！马匹被他们强行拉倒在地，随后这些骑兵便以马匹为掩体安置机枪和轻迫击炮阵地，面对着数量远多于自己的骑兵攻击，这两个连的华夏陆军用密集的弹雨作为回应，一条条的火蛇在俄国骑兵阵型中肆虐，士兵垂死的咒骂声和马匹的嘶鸣顿时响彻整个战场。

    而就在俄国骑兵用鲜血和生命为代价缓缓靠近了对方的防线时，突然从地上跳起的一个个拳头大的东西彻底打散了俄国骑兵的攻势。这些东西在跳到距离地面2米多高的时候轰然炸开，在高爆炸药的推动下，无数的钢珠和弹片向四周飞去。就犹如一发榴霰弹空炸一般，这对于没有掩体的步兵和骑兵来说是最为致命的，因为爆点就和人的脑袋几乎在同一高度！所有在附近的人都会死亡，而且死的很惨，都是上半身被打成了筛子立时毙命的。仅仅是几十秒的时间，本来已经稀疏的俄国骑兵阵型彻底被这种俗称为“跳雷”，实际编号为1902年式跳跃反步兵雷的东西所瓦解。此战过后，马列琴科上尉彻底放弃了与追兵交手的想法。

    好在华夏骑兵因为携带了太多的弹药以及马匹的问题，马列琴科得以从脱出战斗，随后，这名已经失去了4成手下的骑兵上尉开始老老实实的按照先前的计划，准备攻击沿途的火车站，而在他看到出现在地平线上的1135号火车站后，一股悲凉油然而生！

    “这是一个堡垒？一定是的！”揉了揉眼睛确定自己没看错，这个应该就是地图上标注的一个火车站，旁边的一些机车和车厢也证实了马列琴科的猜测，但是看着用混凝土和大块原木构筑的车站还有各种明雕暗堡以及铁丝网和堑壕，马列琴科知道，就凭上下的不到300人的骑兵没有重武器的情况下是绝对打不下来的。

    而就在他准备转身离开的时候，从地平线的另一边冒出的滚滚烟尘让他又看到了一丝希望，如此大规模的骑兵肯定不是华夏陆军，他们的后方缺乏足够的骑兵，一般都是以连为单位行动，看着规模至少是一个营的骑兵。而当他看拿起手中的望远镜后，一个熟悉的身影让他重燃战斗的希望。“是玛萨多夫！他的骑兵可是有重武器的！”马列琴科又重燃起战斗的希望！看样子玛萨多夫的运气不错，部队没有什么损失，要是这样的话，重武器和弹药应该还算够用？马列琴科心中说道。

    而看着越聚越多的俄国骑兵，1135号车站的华夏陆军指挥官脸sè也逐渐凝重起来，加在一起近千人的骑兵攻击自己一个小小的车站，这实在是有点小题大做，虽然自己所据守的车站已经完成了要塞化，但是面对如此多的敌人，自己手中加上后勤人员也就200人左右，再加上一些伤员什么的也不够对手吃的，情况十分危急，万般无奈之下，这名军官发电报请求支援，而随后，叶明的游龙1号装甲列车便踏上了征途！

    “我们为何不利用夜幕的掩护发起攻击？对方的人数连我们的四分之一都没有。我们完全有把握将其拿下的。”马列琴科对着旁边的玛萨多夫说道。“我们有60mm迫击炮还有相对充足的炮弹，还有3磅炮，对付对方的机枪掩体足够了。只要能把我的人送到400米内，我的臼炮就可以将这些碉堡壳子敲掉了。”

    “小子，我们要把眼光放得长远一些。我们需要以这个车站为诱饵，来消耗对方的机动兵力，华夏军队缺乏骑兵，如果我们能以逸待劳的话，以伏击的方式攻击那些前来增援的骑兵，那么我们火力上的劣势就会被抵消。只要他们的骑兵被重创，那么广袤的西伯利亚原野不就成了我们的后院吗？”玛萨多夫顿了顿接着说道：“这不仅仅是我一个人的意见，加廖夫少校也是这个意见。”

    “可是他们还有铁路，铁路可以把大量的士兵运到这里。”马列琴科说道。“铁路？呵呵。”玛萨多夫好像听到了一个非常可笑的笑话一样。“没关系的，加廖夫少校已经在铁路沿线准备好了，我想如果他们的列车驶过来的话，结果可能会非常有趣！”玛萨多夫笑着拍拍对方的肩膀说道。

    “围点打援吗？这个主意看起来不错，但是如果对方大部队上来了我们怎么办？我们缺乏弹药，甚至缺乏补给。我们坚持不了太久的。”马列琴科有些担忧的说道。

    “正因为缺乏补给所以我们才可以这样，我们的情报和战场的实际情况出入太大了，一个个交通线之间的距离太过遥远，如果我们奔袭的话，无论是人还是马匹都受不了的，而重武器也会因为运输困难而逐渐丢弃。与其将大量的补给消耗在奔波的途中倒不如选择合适的战场打一场。如果对方大部队过来的话，我们也不用担心，我们是骑兵，而且在不机动的情况下，消耗会很少。”玛萨多夫说道。

    “好，既然少校也是这个意见，那就这样，希望我们这回能成功。”说完马列琴科看了看远处的车站还有那延绵不断的铁路。大战一触即发！。)