    盘世界之外的渡劫之地忽然被一股九彩祥云所笼罩。

    这股九彩祥云的产生突如其来，几乎是一瞬间，方圆三万光年之内就充斥着灵气盎然的九彩祥云。

    九彩祥云将五千光年方圆的渡劫之地完全笼罩在了其中。这个时候在渡劫之地里面正在渡战神劫或是长生劫的武者接触到九彩祥云，不管他们当时的状态如何，都是突然之间就恢复到了最佳状态。

    “啧啧，我这徒儿果然是底蕴深厚，宇宙初成就有如此规模，果然不愧是身负天命之人。”一直守候在渡劫之地外缘的天心大尊者眼神一亮，‘啧啧’赞叹道。

    要说的话，凡是能在武道境界上达到永生境的武者，无不是绝世天骄或是福缘深厚至极。而这些武者在自身的小宇宙初成之时，直径基本上都只是刚好跨过一万光年的坎。而直径每超出一千光年，都几乎算是一个大坎。

    眼下这番景象，是石梦涵开始渡永生劫10年之后小宇宙初成时的异象显现。异象影响的直径差不多就是小宇宙的直径。而石梦涵的小宇宙异象影响范围的半径是三万光年，直径达到了惊人逆天的六万光年，比起正常的永生境武者多出了五万光年。

    一万光年以后，以一千光年为一个等级进行计算的话，石梦涵的小宇宙等级竟然比正常水平高出了足足50个等级！

    这可能是大宇宙开辟以来从来都没有武者能过做到的惊人盛举。就天心大尊者的记忆，他自己当年进入永生境之时，小宇宙直径达到了一万八千光年，已经是非常了不起的事情。

    而现在人族最厉害的四位大主宰，据说当初也只达到了两万光年的规模。

    “唉，这事情好是好，就是现在人族诸多永生境大能的化身都在盘世界周围守护着盘世界，涵儿这番渡劫动静怕是一个都瞒不过。就是不知道那些大能知道涵儿这番惊人异象，会不会泛起别样心思。不过这还是小事，他们再是有别样心思，值此人族式微之际，也不至于会对涵儿起太多的歪心思。只是这番异象必然会被魔虫族注意到。想来它们很快就会前来捣乱。我得赶快做好准备，强化一下事先就布设好的天机打针，护佑涵儿平安渡过最后阶段。”

    天心大尊者一边说着，一边就开始运功施法，将事先布设好的直径三万光年的天机大阵再次迅速扩展并全力加强。

    他的这个天机大阵虽然不能其他的永生境力量太久，但是永生劫的异象一出，就表示渡劫者的渡劫过程已经到了尾声。他只要略微阻挡一下，就应该足够石梦涵渡劫完成，圆满收工。

    果然，石梦涵的渡劫异象引起了还远在混沌中作战的人族和魔虫族所有永生境力量的共同注意，也引起了一向不涉及人族与魔虫族争斗的妖族永生境大能的注意。

    妖族虽然强大，但是一向自由散漫，一直都固守着自己的宇宙疆域，一般不会主动进犯人族或是魔虫族的疆域。

    因为妖族的疆域范围甚至比魔虫族还要少上很多，而且力量也不弱，所以魔虫族并没有把侵略的心思打到妖族头上，而是一直都在与人族死磕。

    妖族的永生境大能虽然感应到这次在渡永生劫到了尾声的人族武者资质和潜质都极其惊人，但也秉着‘事不关己高高挂起’的心思，只是赞叹了几句就不再多管什么。而魔虫族的永生境大能的反应就不一样了。

    魔虫族的永生境大能从它们感受到渡劫反应里面深深地感受到了这名即将诞生的人族永生境武者对它们具有极大极大的威胁，所以马上就做出了快速反应。

    其时混沌之中人族与魔虫族的永生境力量之间正在进行一场常规战斗。双方投入的各段位永生境力量都不少于四十个。

    因为魔虫族方面的神王级魔虫的参战，人族一方照例是处于被动挨打的局面，只能以消耗小宇宙本源的方式来换取一个暂时不败的局面。

    一感应到石梦涵的逆天渡劫情景，魔虫族的那只神王级魔虫立即命令麾下所有永生境魔虫爆发输出，将人族永生境完全压在下风，然后突然撤走。

    刚刚脱离战场，神王级魔虫立即就让三只大主宰级别的魔虫快速遁回大宇宙，要不惜一切代价地毁掉它们感应到的那名逆天渡劫者。

    而神王级魔虫自己则是牢牢地锁定住了四名人族大主宰的动向。这个锁定动作表现得非常明显，意思是一旦四名人族大主宰有返回大宇宙的动作，它必然会在大宇宙之外亲自出手拦截。

    “诸位道友，刚才那股异象，明显就是天心道友的爱徒渡劫到了最后阶段。而我等现在受到了对方神王级魔虫的紧迫盯人，不能前去支援。徒唤奈何呀。”盘峰大主宰叹息了一下说道。

    “是呀。我等现在结成了紧密阵型，对方的神王级魔虫强则强矣，却根本无法奈何我们。要是我们脱离本阵返回大宇宙，怕是真的会被它拦截下来从而处于被动境地。”七凤大主宰附和道。

    古离大主宰跟着点头。

    很显然，这三位大主宰都是不想回去大宇宙救援石梦涵。

    隐龙大主宰紧皱着眉头没有说话。

    他这时候有两个选择。一是亮出真实的神王境界与神王级魔虫硬刚上，让盘峰等人可以返回大宇宙当中去。二是维持现状，只要不让对面的神王级魔虫亲自返回大宇宙就行。

    最后隐龙大主宰还是选择相信天心大尊者能够挡住三只大主宰魔虫片刻，让石梦涵能够顺利渡劫完毕。

    当然如果神王级魔虫要亲自返回大宇宙的话，他也只能暴露自己的真实境界拦截住对方。

    不多时，三只大主宰魔虫一回答大宇宙当中，立即就露出大如恒星的丑陋本体，以无法形容的速度破空赶往人族的最中心区域——盘世界。

    因为它们是使用超级虫洞赶路，倒是没有在大宇宙当中引起什么太大的震荡。除了同为永生境的力量能够大略感觉到它们的行动轨迹之外，其他任何生灵都察觉不到它们的任何动向。

    “哼，果然来了。不过，你们的神王级魔虫没有俩，你们来了也是没用。”正在加紧施法布阵的天心大尊者忽然抬头看了看虚空深处，冷哼了一声说道。

    他就拼着消耗加快了布阵速度。

    ......

    

