    第2061章 搬家   

    他的父亲是谢闵行，国际地位没人能撼动。

    他的外公云氏集团董事长，能力仅次父亲，没人敢惹。

    

    他继续淡定的吃饭，一旁的同学却心底有些发毛。

    

    下午放学，谭倾城听话的真对父亲说了此事，“我们班里有人道德绑架我，星慕说我可以对你告状。”

    

    谭岳等红绿灯期间问：“谁了？

    什么事？”

    

    谭倾城将今日的事情告诉了谭岳。

    

    谭岳听后，嗯了一声，没有对女儿承诺他会不会下手。

    

    “倾城，爸和你商量个事情。”

    

    “什么事？”

    

    “给你转学吧，去西宫中学读书，那里的环境爸去看过，还不错。”

    

    “我不去！”

    谭倾城倔强。

    

    谭岳尝试沟通说：“这周你可以先去看看，如果那里不满意，爸给学校捐钱让它改的你满意，行不行？”

    

    “不行，我就要在这个学校读书。”

    

    第一次沟通未果，回到家，谭倾城生气的跑回了卧室。

    

    苏聘儿问：“怎么了？”

    

    谭岳后来进门，他说：“不同意转学，闹情绪了。”

    

    晚上吃饭时，餐桌上，谭倾城和父亲赌气，不理会父亲的话。

    

    “我们就不能不搬家吗？

    这里有爷爷的回忆，还有我和少璟从小长大的痕迹，我不想搬家。”

    

    谭岳说：“我们家公司总部迁移了，以后重心都在西宫区。

    只要我们在一起，家就在那里。”

    

    “那你们走，我和姨奶奶们留在这里。”

    

    谭岳看着倔强的女儿，他说了句，“你留在这里，是因为喜欢还是因为云星慕在？”

    

    “因为我喜欢这里的学习氛围，我不想换地方。

    我的朋友都在这里，我接受不了换一个新的环境，和云星慕无关。”

    

    谭倾城快速的说完一句话，她放下筷子就走了。

    

    晚饭也没吃几口。

    

    苏聘儿看着自己生的闺女，气起人来，也是点火似的。

    

    她又看了眼被气的不轻的丈夫，“我觉得，要不还是带着倾城先去那个学校看看吧？”

    

    谭岳也气的放下筷子，“你能和她沟通进去也行，今天回来的路上她就给我甩脸子。”

    

    苏聘儿看了眼丈夫，又看了眼女儿消失的地方，小声嘟囔了一句，“也不知道谁说的，闺女都像爹，脾气性格都像。”

    

    谭岳：“……我听见了。”

    

    紫荆山后山，溺儿站在门口张大嘴巴在哭。

    

    因为云舒不让她吃她所有喜欢吃的零食。

    

    然后，被气哭了。

    

    云舒坐在她身边，吃她喜欢的零食。

    

    谢闵行回到家就看到了在门口哭泣的闺女，见到他，溺儿仿佛见到了依靠，跑着到了父亲的腿上。

    

    谢闵行弯腰，单手抱起女儿，另一只手去关车门。

    

    “被小舒揍了？”

    

    溺儿摇头，“妈妈过分，呜呜。”

    

    到了后，谢闵行看着家长群内小闺女的演讲。

    现在，女儿的同学都知道自己厨艺很好了。

    

    自己孩子的视频，看百八十遍都不腻。

    

    谢闵行又将视频倒回去，重新看女儿的演讲。

    

    云舒指着女儿问丈夫，“老公，你说她过分不？”

    

    谢闵行扭头，看了眼他怀中的闺女，泪汪汪的，等着他给她出气。

    

    谢总笑了笑，他抱女儿起身，“晚上想吃什么，喊声爸爸，我去给你做。”

    

    溺儿觉得果然，还是爸爸最好了。

    

    她搂着谢闵行，一连喊了好几声爸爸。

    

    晚上谢闵行做饭，她都跟去了厨房。

    

    “爸爸妈妈，我二哥哥今天比赛了，还赢了。”

    溺儿说。

    

    “你怎么知道你哥比赛？”

    云舒问。

    

    云星慕提起这事儿他就汗颜，“溺儿和我一节体育课，今天上课见到她了。”

    

    “嘻嘻，二哥哥和阿晨哥哥轮流抱我，我可幸福啦～”   

    “你们学校有比赛？”

    谢总问。

    

    云星慕摇头，“没有，和同学私下打个球。”

    

    谢闵行和云星慕没有再多说。

    

    晚上睡前，云舒躺在床上伸展了自己的四肢，她看着天花板，说了句：“我也想我儿子了。”

    

    谢闵行：“长溯快回来了。”

    

    “老公，你说他瘦了还是胖了，长高没有？

    会不会受伤啊？”

    

    谢闵行安慰她，“不会，他是谢长溯，不会受伤的。”

    

    云舒翻身，她又说：“长溯在外会不会遇到上次跟踪我们的人？”

    

    谢闵行：“不会，没人知道长溯的身份，放心吧，睡觉。”

    

    云舒晚上睡不着去了趟隔壁屋子，给睡梦中的女儿抱了过来。

    

    半夜，谢总又把睡着的女儿送走了……   

    翌日，云舒意料之内的起床晚了。

    

    溺儿已经骑着自己的小车子去老宅溜达了，后边跟着毛毛。

    

    

