    “魅力？”泰妍想起那时初识，那个夜晚，那条街道。

    　　夜色不算浓重，在略显昏黄的无人街道上，车子斜着停在路边，上面还有刮痕。而在车子旁边是一辆电动车，上面还写着“武馆餐厅”的名字，是一辆送外卖的车。

    　　白贤被打倒，捂着脸坐在地上气恼的喊叫。而在白贤面前，是一脸阴沉，表情狰狞的阿尔伯特。

    　　当时忽而暴躁的阿尔伯特，冷酷的站在对面，一步步的走进，拳头一点点的攥紧，如果阴霾的影子。

    　　而就在这时候，泰妍站出来了。虽然她对白贤当时的表现很失望，但是她也绝对不允许任何人欺负自己的男朋友。

    　　和阿尔伯特比起来，泰妍的身影何止是瘦小？而且当时的阿尔伯特躁郁症发作，隔着老远都能感觉到他身上的散发的压抑感，还有沉闷和危险的气息。

    　　泰妍心中也有恐惧，但是她别无选择。因为既然白贤保护不了自己，那么自己只能保护白贤了。

    　　阿尔伯特看着泰妍，眼中带着一丝暴虐的神色。

    　　刚刚在阿尔伯特殴打白贤的时候，泰妍如同发了疯，用脚上的高跟鞋鞋跟狠狠攻击了阿尔伯特，还一下子把他推开。要不然白贤现在还在被阿尔伯特虐打！

    　　泰妍把高跟鞋的鞋跟掰断，裙子也撕开一角方便在自己的动作，她居然要和阿尔伯特打架！

    　　挡在白贤身前，死死保护。如果阿尔伯特敢上前，泰妍绝对会冲上来。

    　　那是阿尔伯特极少数的觉得，遇见了一个像自己一样疯狂的人。即使面对自己，如同波涛汹涌的大海上，随时会倾翻的小船，但还是义无反顾的站在前面，张开手，保护自己想保护的人。

    　　阿尔伯特还记得当时在自己的评价是：“比起你男朋友，你当时更像一个真正的男人。”

    　　那天夜色下，那个死命倔强、绝不低头的泰妍，实在是人印象深刻，难以忘记。

    　　这就是泰妍啊！

    　　从那以后，阿尔伯特就知道这具小小的，看起来瘦弱无比的身体里，到底藏着怎么样的力量。在阿尔伯特心里，那个倔强看着自己不后退的泰妍，实在是太令人印象深刻了。

    　　能被那样保护和珍重，说起来白贤也是一个很幸福的人了。

    　　“努娜，你其实真的很有魅力。”阿尔伯特最后只是这么简单说了一句，没有再提起这件事。

    　　泰妍看了看阿尔伯特，其实心里也想起了那时的事情，但是和阿尔伯特相反的事，泰妍却觉得有些尴尬。

    　　从小到大，虽然也有被为难的时候，但是泰妍从未在任何人面前流露出那样的神色，没有做过那样的事情。只有在这个人面前！

    　　当然了，换句话说，也只有这么个不懂风情的家伙，才敢这么欺负泰妍！

    　　所以泰妍对这个混蛋，也是记忆深刻啊！

    　　哎一古，负担！

    　　阿尔伯特看着泰妍的神情，笑道：“干嘛这么个表情？”

    　　“难道我还要笑出来吗？”泰妍看着阿尔伯特，怎么也想不到，曾经对于自己像是噩梦的人，现在出现的时候心底里会莫名生出几分欣喜。

    　　“我没有开玩笑，努娜当时真的很帅气。如果说别的女生帅气只是穿着打扮的话，努娜当时真的是从灵魂向外散发的帅气。”阿尔伯特说道：“所以后来你那么为难我，我虽然心里也有微怒，但是并没有再发作过。”

    　　泰妍看着阿尔伯特：“被给自己脸上贴金哦！那不是因为我一直威胁你嘛？”

    　　“那只是一方面啦！”阿尔伯特说道：“还有另一方面的原因，当我想起努娜那么努力的保护一个人的时候，感觉当时我们的处境特别像。努力去保护别人，但是自己却没有人关注。所以......我承认是有那么几秒，还是挺羡慕白贤的。”

    　　“你还会羡慕别人？还是白贤？”泰妍愣了愣，心底忽然有了几分捉摸不透的想法，问道：“因为......我？”

    　　“可以这么理解。不过努娜你别误会，我只是说我们当时的感觉特别像。”阿尔伯特说道：“被偏爱的有恃无恐。我也是被女生追过的，所以那种居高临下的感觉我也能懂。”

    　　泰妍抿抿嘴：“是歌词吗？”

    　　阿尔伯特一愣，笑了：“有一句还真是！哈哈！”

    　　“不过挺有道理的。”泰妍点点头，也想起了自己和白贤。

    　　最近XO的最近回归正在筹备，所以工作量很大，白贤虽然这个人幼稚了一点，还有些不成熟，但是在作为偶像这个身份上，还是很努力的。白贤唱歌不敢说多优秀，但是在这比较看脸的韩国偶像圈来说，实力还是可以拿得出手的。练习也足够刻苦，真的是能够拼了命在舞蹈教室练一整天的那种人。

    　　努力、刻苦、认真还有点小天赋，再加上外形也不错，足够成为一个偶像了。可是生活和工作不一样，工作上好和坏还有一个成绩标准，可是生活没有一个准确的标准，很多东西要看合适不合适。而白贤总是把这两者搞混。

    　　所以在争吵的时候，白贤总需要一个个解释和答案，还必须要准确。甚至还要像是发誓一样的证明自己没有生气，但是这又有什么用呢？

    　　誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错。它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。

    　　最近白贤虽然成熟了很多，但是最核心的东西还是没有变，只不过少了之前的那一股咄咄逼人的架势而已。

    　　“唉......”泰妍叹了口气，说道：“我也没想到，居然在不久之后，我就和当初那个讨厌的家伙坐在一辆车里，走着之前的路。”

    　　阿尔伯特感觉到泰妍语气里面的唏嘘，劝道：“努娜，其实......我有一个朋友跟我说的话很对。她对我说‘你的时间不能一直花在追随谁的路上，自己问心无愧就好。无法继续的时候，就学会放手。’”

    　　“不断失去的是风景，留下的才是人生。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

