    厉窈跟谢清砚吃过饭之后，就回了他所在的酒店。

    这大冬天的晚上出去玩，也是可以，但是厉窈也怕碰上熟人，万一传到家里人耳朵里，那就不好了。

    反倒是在酒店里，说点亲密的话，亲亲抱抱的，也没有人打扰，比在外面强多了。

    厉窈再一次从谢清砚的亲吻中回神，潮湿的嘴唇，灼热的气息，让她有点招架不住。

    没想到谢清砚平日如此冷静的男人，亲热起来，竟然是进攻型的，用力，且有些不符合他这个人的斯文的感觉，深沉的眼眸中，藏着很大的激情。

    她手贴着谢清砚的胸口，推了推他，嘴唇已经有些涨，吐气如兰，在谢清砚还想亲的时候，拒绝了。

    “不要了，我想喝水。”

    谢清砚轻叹了声，起身，去给她倒水，之后递到她嘴边。

    厉窈喝完，谢清砚才将她拉着坐了起来，在酒店里太危险了，他自己都有点挑战自己的自制力。

    他轻拍着厉窈的后背，也让自己平心静气。

    好一会儿，厉窈才看了看手机，“时间不早了。

    我得回家了。”

    “好，我送你回去。”

    “不用了。

    来回多麻烦。”

    “没关系，你一个女孩子晚上出门不安全。

    我要送你到家。”

    厉窈看看谢清砚的坚持，笑了，“好吧。

    那我们走吧。”

    她起身，跑去卫生间，收拾了一下，看着嘴唇还挺红的样子，摸了个唇膏，衣服整理好，谢清砚已经穿好外套，两人走出酒店，上了出租车。

    在车上，厉窈接到了邵敬东的电话。

    “大哥哥？”

    “嗯，在哪里呢？

    我去接你？”

    “啊……不用了，我已经在回家的路上了。

    你不用接我了。”

    “你一个人？”

    “嗯……”    “那我在门口等你。

    一会儿一起回家。”

    “那别了，大哥哥进去吧。

    我都到明园门口了，还怕什么？”

    “反正我没事儿，等着你的。”

    厉窈无奈，挂了电话之后，才跟谢清砚说：“我大哥哥非要在门口等我。

    那一会儿在小区外，你就先回去吧。

    别让我大哥哥看到。”

    谢清砚想了下，“没关系，我正好找他有事儿。

    就说我中途碰到你，送你回来。”

    “这行吗？

    我大哥哥不会怀疑？”

    “不会，你跟朋友聚会出来回家，我正好也在那边跟朋友聚会出来，不放心你，送你回来。”

    “好像说的合理。

    那行，你负责忽悠我大哥哥。

    交给你了。”

    谢清砚揉揉她的头顶，“放心。”

    两人到了明园门口，就看到出租车上，下来两个人。

    邵敬东熄灭烟头，赶紧的下车，看到厉窈身旁的男人之后，眼神才稍微淡了下来，不过也带着审视的疑问。

    “谢师兄？”

    “大哥哥。”

    厉窈先一步跑到邵敬东的身旁，笑着解释：“可巧了，我刚出来打车，就碰到了谢教授。

    他非说不放心我一个人回来，就送我上车回来了。

    大哥哥，你可得好好谢谢谢教授啊！”

    “谢师兄，多谢。

    师兄怎么来帝城不告诉我一声？

    我好尽尽地主之谊啊！”

    “我只是来处理一点工作，顺便跟几个以前的朋友聚聚。

    不打扰你了。”

    “这话师兄说的就见外了。

    这样吧，明儿，明儿我请师兄师吃饭……”    厉窈暗暗的冲谢清砚使眼色，她明天可以要跟谢清砚约会呢。

    谢清砚只是淡淡一笑，“敬东，以后有时间吧。

    我明天约了人。

    晚上就要离开帝城，学校那边我还得先回去。”

    “这……行吧，师兄，下次我专门去江城，请师兄。

    还得谢谢师兄对我们家窈窈的照顾呢。”

    “不用。

    那你们进去吧，我先走了。”

    “谢教授再见，谢谢您送我回家。”

    谢清砚矜持的微微点头，之后上了出租车离开。

    厉窈这才上了邵敬东的车子，“真没想到还能见到谢教授呢。

    够巧的。”

    “嗯，师兄工作狂，过年都要工作。

    还真是没变。”

    “嘿，大哥哥还说别人呢，你也就过年这几天，你不也是工作狂？”

    邵敬东笑了起来，摸了摸厉窈的脑袋，“我那是乐趣。”

    而厉窈放心了下来，想来大哥哥啥都没有怀疑的，还挺好。

    回到家，老人都已经休息了，还有几个人在聊天，厉窈回房间洗了澡，就没再下楼。

    她锁上门，跟谢清砚发视频呢，知道他回到酒店，也就放心了。

    “你明晚上走吗？”

    “是，定了明晚的机票。

    得回学校一趟。”

    “好吧，那是不是开学前你都不会再来帝城了？

    这样的话，我都盼着早早开学了呢。”

    “不着急，在家多陪陪家人。”

    厉窈点头，“是，我要是早回学校，都没想好借口。

    不过第一年外出读书，假期可得好好陪陪家人。

    就是可惜，我老爸太忙，从我回来，他也就除夕那天在家。”

    “你父亲是个伟大的军人，保家卫国的。”

    “是啊，也就这样，我们家人都清楚，所以才不会抱怨的。”

    两人聊了好久，厉窈躺在床上，昏昏欲睡的，谢清砚那边也没有挂电话。

    她声音越来越低，忽然说：“你给我讲故事吧？

    就说……你从小到大你的经历，或者是你遇到过什么有趣的？”

    “好。”

    “我要是睡着了，你就挂了电话。”

    这算是让谢清砚哄她睡觉了。

    厉窈的唇边闪过一抹窃喜，谢清砚明白她的小心思，但是也都听她的。

    他坐下来，将手机放好，看着厉窈的小脸儿，边说起了自己觉得乏善可陈的过往。

    厉窈安心听着，还真是没一会儿就睡着了。

    谢清砚感觉到她沉下来的呼吸，也停止了讲述，却并没有直接挂断视频，只是看着她的睡颜，清冷的眸子，满满都是笑意。

    第二天厉窈起床，手机都没电了，她充电开机，才发现昨晚上这视频通话进行了好几个小时。

    她赶紧先给谢清砚发了信息。

    窈窈：谢清砚，昨晚看我睡觉，我睡着之后不丑吧？

    谢清砚发了个早安的表情包，才回复。

    谢：依旧很美。

    窈窈：美女的睡颜，看这么久可得付费哦。

    谢：转账520    窈窈：收了，大笑~下次收费，请提前充值哦。

    谢：好。

    

