
空之属性，便蕴含着空之领域的奥义。

而空之领域和光之领域、暗之领域，被修炼者认定为是领域类功法中的最高层次。

但要悟透这三种领域的奥义，可不是轻而易举能做到的，甚至可以说，古往今来，都没有几个人能做到。

关于这一点，叶凡之前就听西门封尘说过，已明白到其中的难度。

再者，西门封尘和西门斌两人的悟性肯定不错，但两人感悟了好几年，并没有什么进展。

还有，狼营的那些大能一直在琢磨空界石的奥义，可不止几年，有可能是十年以上，或者二十年以上，他们仍是没有琢磨透，由此可见是何等的困难。

不过，叶凡有种认知，即：他感悟透菩提元气的“无”之属性以后，便如同开窍了一样，对天地万物的许多奥义都看得更加通透了。

比如光之属性、暗之属性，以及刚接触的空之属性，在他看来，都是在“无”之属性上诞生的属性，其中必定是以“无”之属性为根基。

特别是光之属性和暗之属性，两者一白一黑，就像叶凡意识当初深陷菩提元气之中时，只能看到黑白两色，这其中，肯定就蕴含着光之属性和暗之属性。

只是现在，对方还没有花心思去琢磨，等时间够了，一定要好好琢磨一下。

至于空之属性，“空”本身就是“无”，而叶凡已经悟透“无”之奥义，这对于叶凡来说，是个很好的前提。

叶凡和西门斌沟通过后，开始尝试了。

他宁息静心，手掌不断的按在空界石上，感悟着空界石内的变化。

尝试了许多次，没有找到门道。

他想了想，不再这样做，而是盘腿坐在了两块空界石之间，身心沉寂，意识沉入丹海之中的菩提元核里，渐渐进入了忘我、忘物，忘外的入定状态。

此刻的叶凡，再次重入当初在西疆圣地的状态，世界万物对于他来说，都已消失，连自己的身体都已消失。

但这种状态，只持续了一会，他便催动意念，喝道：

“无生有，一生二，空界石，出来吧。”

“唿”的一下，两块和空界石模样差不多的意识形体，出现在了虚无的意识世界里。

叶凡的意识处在两块空界石的意识形体之间，开始仔细的感悟起来。

他这举动，让西门斌看直了眼，无疑是看不明白叶凡在做什么，难道这样坐着就能感悟出两块空界石的属性吗？不至于吧……

对于西门斌来说，这是难以理解和绝不可能的事。

当然，是因为他不知道叶凡现在所处的意识境界，就算和他说，估计他也难以明白到。

叶凡如老僧入定，纹丝不动，一坐便是几个小时。

西门斌就这样在旁边看了几个小时，不敢打扰叶凡，但心中的疑惑越来越重。

可不止几个小时，一天过去了，两天过去了，再三天四天，叶凡仍是一动不动，像一尊雕塑一样。

西门斌感觉不对劲了，马上找来西门封尘，小声把情况和西门封尘说了一遍。

“估计是入定了，但一坐就是四天，这也太久了吧。”西门封尘拧着眉头说道。

“我也认为是入定，怕就怕，他神识陷入入定的世界，找不到出口，那就没法醒过来了。”

“再等等吧。”

西门封尘也在担心这点。

两人守在叶凡身边，等啊等，一天，两天，三天，还是不见叶凡醒来。

两人心中越来越凝重，认为叶凡深陷入定世界，已无法自拔。

这可怎么办？

没有办法，只能担心和干着急。

其实完全不用担心，叶凡已经经历过这一切，不存在深陷的可能。

而且，他已经完全悟透了菩提元气，能在菩提元气的世界中生出意识形体，即无生有，有生一、二，再生三，三生万物，菩提元气已是他的世界，怎么可能找不到出口。

就在第八天的时候，叶凡忽然睁开了眼睛，看到了西门封尘和西门斌满脸大喜。

略一想，猜到了他们的担扰，不由得笑道：

“两位前辈不用担心，最长的时间，我曾静坐过二十多天，现在应该还没到那地步。”

“……”

二十多天！？

听到这话，西门封尘和西门斌的下巴差点掉到了地上。

虽然两人早知叶凡妖孽，但能入定二十多天，这已经完全超出了他们的认知。

叶凡起身，饱餐了一顿，再痛快洗了一个澡。

这过程中，西门封尘问叶凡：是否找到了门道？

叶凡回答道：“已经有点感觉了，还要继续感悟。”

好吧，这话再次刷新了西门封尘和西门斌对“妖孽”的定义，要知道这才八天而已，且叶凡就那么坐着，这就找到感觉了，这还让其他人好意思自称是修炼者吗？

对于他俩来说，确实是匪夷所思，但有句话说了：一窍通，百窍通！

叶凡正是开启了最本质的一窍，感悟速度自然非他人可比。

只休息了两个多小时，叶凡再次盘腿静坐，再度进入到了意识世界。

这一次，入定的时间还长一些。

西门封尘和西门斌已经见怪不怪了，只是时常感叹着：妖孽！

时间一晃而过，20多天过去了。

此时的叶凡，意识形态已发生了改变，他已能感受到身边的两块空界石，这两块空界石，就像两团空气一样透明，但叶凡感受到了它们内部的波动。

而且，感受到了两块空界石之间有着一种奇妙的联系。

应该就是空之属性！

叶凡正在寻找着这种相互波动的法则。

同时，等了二十多天的徐环和成佛出动了，和地狱老魔带着人马离开了天岚宗。

值得一提的是，当地狱老魔得知这次的目的之一是逮叶凡时，嘴角不由得微微笑了。

刚好徐环看到了，心中又起疑惑，之前，他提到叶凡的时候，成佛就曾神色有异，现在，地狱老魔的神色也耐人寻味。

这其中肯定有猫腻，难道两人和叶凡交涉过？

地狱老魔自然和叶凡“交涉”过，至于成佛，同样“交涉”过，不过是间接的，而且还不止一次两次，甚至比地狱老魔还要早很多……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10074176"  chaptername="第2022章  空之属性">加入书签</a>
</div>
