    

    
第9章那你愿意和我一起回家吗？

    
“有人要见我？是谁？”

    
赵浪顿时有些好奇。

    
能让蒙恬把他单独叫过来，还这么嘱咐的，身份肯定不会低。

    
赵浪很快就想到了李尚之前的话，如果立大功是有可能被皇帝召见的！

    
大秦始皇帝！

    
只是想想这个名字，赵浪就觉得心中一紧。

    
不是他大惊小怪，先不说自己这个潜在反贼的身份。

    
单说，只要是个正统的华夏人，提起这个名字，谁不心生敬仰！

    
那可是，华夏第一个称皇帝的祖龙！

    
当然，也有可能是他多想了。

    
他有功劳的确不错。

    
但别人皇帝哪会这么轻易的见他。

    
蒙恬这时候却只是笑着摇摇头，不肯明说。

    
反而岔开话题问道，

    
“本将军听闻，你近些时日都在给伤兵治伤？”

    
赵浪回到，

    
“谈不上治疗，只是让他们尽量不恶化。”

    
赵浪没有解释什么感染之类的话。

    
就连他庄子上，医术高超的秦老，都只能用小虫这种概念来理解病菌。

    
普通人又怎么可能懂？

    
不如直接制定规范，让其他人遵守就是了。

    
蒙恬点点头，说到，

    
“做的不错，善待部下，部下才会服从你。”

    
他把这当成了赵浪收买人心的手段。

    
他并不在意赵浪是不是真心的，身处高位之后，有些事情，并不能去简单的判断。

    
蒙恬似乎想到了什么，又说道，

    
“不过，军中有人说，你要给死去的兄弟们，额外发放抚恤？”

    
赵浪心中一凛，笑着说到，

    
“这是哪有的事，兄弟们的抚恤自然有定数，末将不敢僭越。”

    
蒙恬这才点头说到，

    
“学聪明了就好，为将之后，不光只要勇武，凡事都要多想几分。”

    
兵家之首，从来都不只是要一个武力超群的莽夫!

    
智慧也同样重要。

    
“是，将军！”

    
赵浪顿时应道，不过他心中很快一动，说到，

    
“大将军，末将想回家一趟，不知道可否？”

    
刚好趁这个机会提出回去一趟。

    
“回家？”

    
蒙恬怔了一下，带着几分好奇说到，

    
“你家不是在辽东么？”

    
“这路途遥远...”

    
“哦，辽东那里只是末将家中的庄子，有好几处，但末将的家却是在咸阳城外。”

    
“...你倒是家业颇丰，”

    
蒙恬干巴巴的说到，不过也是，一般的人家，根本撑不起一个练武的，

    
“既然是咸阳，那你再等等，等初入冬的时候，本将军到时候让你休沐一个月便是。”

    
“谢大将军！”

    
赵浪带着几分激动说到。

    
这么一来，回去的问题便解决了。

    
不过他也才注意到，自己已经离开咸阳近半年了，再过几月，北边就已经要入冬了。

    
赵浪也有些想念，福伯，田老，和两位老师。

    
小七和小九的新姿势，应该也练的纯熟了吧。

    
回去正好检验一下。

    
大狗这条舔狗也不知道，有没有成功。

    
王铁柱他们把新庄子修的如何了。

    
这次回去，他要好好的盘算一下，把该注意的地方，和便宜老爹说清楚。

    
现在只剩下两年稍多的时间了，一定要苟住了。

    
再和赵浪吩咐了几句，蒙恬便让他离开了。

    
看着赵浪离开的背影，蒙恬的心情稍微有些复杂。

    
这次也不知道为何，陛下一定要秘密出行。

    
几位大臣都劝不住，只能借着给大军运送物资的名义，安排好保护措施。

    
如果再出现一次袭击事件，整个云中郡的秦军，就都不用活了。

    
正当蒙恬想着，到时候怎么把赵浪突显出来时，有侍卫进来禀告到，

    
“将军，外面有两个军士拿着您的手令求见。”

    
蒙恬听到禀告，脸色一冷，这军中有他手令的普通军士，也就是扶苏他们了。

    
他知道对方这时候为什么来这里，必定是为了之前临阵脱逃的事情。

    
虽然两人的身份尊贵，但这种行为，他终究是不喜。

    
他原本还挺欣赏扶苏的，在辽东的时候，也教过他不少军事。

    
如今，他却觉得那个鲁莽一些，和赵浪亲近的胡亥，反而不错。

    
顿时皱着眉头说到，

    
“让他们进来。”

    
此时赵浪去过了伤兵营，安抚了一众伤兵之后，便回到了自己的军帐中。

    
不多时，李尚便走了进来，对赵浪说到，

    
“浪哥，名单我已经拿到手了。”

    
赵浪脸色稍显沉重的说到，

    
“如何？”

    
“死三百二十六人，多是辽东子弟。”

    
赵浪微微叹了一口气，说到，

    
“把名单给我，我会安排。”

    
“还有，之后伤病痊愈，但不能在军中的兄弟，你留意一下，也把名单给我。”

    
不少人都缺胳膊少腿，军中是待不下去了。

    
但其实这些直面过生死的老兵，却是极好的教官。

    
“是。”

    
李尚的眼中多了几分崇敬，如果说之前是被赵浪的武力折服。

    
现在便是为赵浪的行事作风折服，说到，

    
“兄弟们都很感激。”

    
赵浪微微一怔，知道蒙恬从哪里听到自己的做法了，原来是这些人在传。

    
“这些事情，自己兄弟知道就行了，不准多言。”

    
李尚愣了一下，不知道赵浪为什么不准他们多说，但他没有出声质疑。

    
听话就是了，

    
“是，浪哥。”

    
就在这时，门外有人进来禀告到。

    
“将军，嫚在外求见。”

    
听到这个名字，李尚脸上闪过一丝古怪，然后直接告退。

    
赵浪犹豫了下，让对方进来。

    
很快，赢阴嫚就出现在他面前。

    
看着神色有些憔悴的嫚，赵浪淡然的问道，

    
“何事？”

    
扶苏几人临阵脱逃的事情，赵浪心中有数。

    
原以为几个人会被关起来。

    
没想到那伍长称几人是去求援，并非逃跑。

    
而军法官居然还信了，赵浪也就没追究，到底是自己人，又是亥的兄弟。

    
赢阴嫚咬咬自己的嘴唇，说到，

    
“我父亲近日就要来此地了，我这次应该会和他回去了。”

    
赵浪不以为然的点点头，

    
“嗯，我知道了，就是这事？”

    
赢阴嫚这时候犹豫了下，似乎在做什么决断，最终她脸色发红的说到，

    
“那你愿意和我一起回家吗？”

    
顿时，赵浪愕然。

