    正亲热的时候被人撞见，叶颜兮恨不得钻到地缝里去，但这也不能怪江夜。

    “现在你已经看见我们在这了，可以出去了。”

    “.....”江夜有些目瞪口呆，不服气地说道：“你也太过分了吧，这里又不是你家开的酒店，要走也是你们走吧！”

    肖煜嗤笑一声：“这里不是我们肖家的，难道又是你们江家的？”

    “这是我外甥女婆家的开的，所以我待在这里怎么了？”江夜一点儿不妥协。

    肖煜脸色更冷，“那这还是我外甥家的，谁比谁更亲一些，你说你有没有资格待着？”

    江夜被反将了一军，气的七窍生烟，突然恶狠狠诅咒道：“我祝叶颜兮成为我的外甥女，倒时你还得和她一起喊我舅。”

    “休想！”肖煜亲昵地搂了搂叶颜兮，“你就一个外甥女，何蔓，小兮才不会成为你的外甥女。”

    “反正我姐也想认她做干女儿的。”江夜心里打定主意，要让自己的姐姐出马。

    肖煜脸上笑开了花，“你姐想认小兮做干女儿，早就已经被否决了。”

    叶颜兮抬起头看了一眼肖煜，眼里有些惊讶。

    那时候她还问过肖煜，如果何夫人真的认她做干女儿了，他会不会介意，那时候他可是坚决反对她的想法的。

    或许，也是不想喊江夜舅舅吧。

    这男人一点亏都不肯吃，简直不能更小气了。

    不过，这一点，叶颜兮还是蛮喜欢的。

    江夜彻底没辙了，气焰也被压了下去，仍然倔强地道：“婚礼马上就开始了，宾客都要入席，你们还在这里干嘛！难不成还想让更多人看见你们亲热啊？”

    叶颜兮一听这话，脸上立刻飞上云霞，娇羞可人。

    可是吗，身旁的肖煜却是一点儿不以为意，“是又怎样？这也是我和小兮之间的事情，你管不着吧？”

    叶颜兮窘的都不敢抬头看江夜了，伸出手拉了拉肖煜的袖子，低声道：“你说什么呢？你再乱说，我可不理你了，婚礼马上开始了，我们还是出去吧。”

    她心里其实还是有些担心，肖煜会干出什么事情来的，毕竟他脸皮可是厚的人神共愤的地步了，她可要顾忌面子的，也没那个胆子。

    肖煜沉默着，心里却很不满，叶颜兮不帮他也就算了，还要帮江夜。

    江夜也是心里有数的，知道惹毛了肖煜的后果，于是也不再打趣他了：“哎呀，算了我还是出去另找个地方吧，这里让给你们，随意啊。”

    说完，江夜就慢悠悠地往外晃了出去，特意从肖煜和叶颜兮身边经过，走出门口的时候，回头说了一句：“看你们这如胶似漆的样子，是不是好事也将近了？”

    叶颜兮愣了一下，下意识地就像反驳，可是身旁的肖煜却说道：“放心，有好消息，第一个通知你。”

    “那好，不打扰你们了。”江夜笑笑，推开门出去了。

    等江夜走了，又只剩下了他们两人，叶颜兮正想开口说走，便听到肖煜说：“不如，今天我们也公布我们之间的关系吧！”

    叶颜兮惊了与喜爱，瞪大了眼眸，公布关系？她脱口而出：“不。”

    “不？”肖煜不悦，“为什么不，你不愿意？”

    知道肖煜在这件事上一向很在意，叶颜兮咬了咬唇，“我还没毕业，如果关系被外界知道，学校里边一定会掀起风浪，会影响我学习的，我现在还想好好完成学业呢，要不等毕业之后吧！”

    叶颜兮说的理由，完全没有说服肖煜，“学习的话，国外也可以，你如果怕别人议论，那国外就没人认识你，也不知道了？”

    “那也不行，国内外的新闻，网上又不影响传播，不管到哪里都会有人知道的，我不可能总是换学校吧？”叶颜兮咬牙提醒道。

    看着叶颜兮这么坚持，肖煜虽然不悦，但也只有先放下，“好吧，那就先依你，等毕业之后再公布吧！”

    没想到肖煜会为了自己妥协，这么霸道强势的男人，如此宠溺着她，让她心里一阵感动，但又涌起一阵难过的情绪，可是她脸色却如常没表现出来。

    “婚礼马上开始了，你先走吧，不然一会有人来了看见，那就麻烦了。”叶颜兮推了推肖煜，想让他出去。

    肖煜不动，“我们一起出去。”

    “你刚还答应我的。”叶颜兮恼怒地瞪着他。

    肖煜亮晶晶的眸子盯住她的脸，“你想让我先走也行，那是不是要安慰我一下？”

    叶颜兮从肖煜的眼中看出了他的所想，顿时脸颊飞红，环顾了四周一圈后，踮起脚尖，飞快地在他的唇上印了一吻，“好了，这下行了吧。”

    肖煜却勾起唇，似笑非笑地盯着她。

    她的脸颊此刻因为害羞而红晕密布，贝齿轻咬，嘴唇上泛出晶莹的红润光泽，引人很想再好好品尝一番，眸子中有些惊慌不定，大概是怕突然有人闯进来，肖煜轻笑一声，突然一把将她拉进怀中，深深地再次吻上了她的唇，直到她用小拳头捶他的胸口，这才放过她。

    她额头抵在他的胸前，肖煜将她拉开了一些，手指在她的唇上留连摩挲，低低的语气透着魅惑，“你就和江夫人他们一起，结束之后，我来接你，我们一起回去。”

    他的嗓音低沉，呼吸有些不稳，听得叶颜兮耳中酥酥地痒，却不得不抬头望着他，然后带着点迷茫地点了点头，答道：“好！”

    肖煜得了满意的答案，这才推开门出去了，只留下叶颜兮一个人靠在墙上，平复着呼吸，缓的差不多了，她便拉了拉衣服这才往出走去。

    可是她刚推开门，却在门口看见一个让她意想不到的人，对上对方的目光的瞬间，叶颜兮只觉得全身似被冻住了般，脸上的表情都僵住了。

    “肖......肖老太爷，您好！”叶颜兮愣怔之后，急忙地开口招呼。

    站在门外的人，不是别人，正是肖煜的爷爷，肖老太爷。

    他怎么会出现在这里？什么时候来的？那他和肖煜在门后说的话，是不是都被他听见了？

    想到这里，叶颜兮忐忑不安，一阵紧张。

    肖老太爷面无表情地立在门口，身后还站着几名身姿挺拔的军人，肖老太爷推开门走了进去，顿时房间内就只有他们两人了。

    “我还以为你早就忘了我是谁！”肖老太爷打量了她一眼，语气冰冷。

    叶颜兮有些拘谨地站着，闻言立刻回答：“怎么会，我当然记得肖老太爷您。”

    何止记得，而且印象不得不说很深刻！

    “那我说的话，你是不是早就忘了？”肖老太爷再次逼视着她。

    “当然没有！”叶颜兮咬了咬唇，自嘲地笑笑：“你放心，我会按您的要求离开他的。”

    “可是已经过去这么多天了，你却一点儿动作都没有，这样只会让小煜越陷越深，我最多给你两天时间，两天后我要听见你离开的消息。”

    两天吗？

    叶颜兮心里一阵空落落的，却强自微笑着点头：“好，那就两天后，我一定会给肖老太爷一个满意的结果。”

    “好自为之！”肖老太爷说完之后就出去了，气势强大，让人不容反抗，可是叶颜兮的心里却一阵阵地抽痛。

    刚出去的江夜待在隔壁宴厅内，听到隔壁的动静后，忍不出探出头来好奇地张望，结果就见肖老太爷冷意傲然地从里边走了出来，身后的军人也都跟在他身后训练有素地离开了。

    正疑惑发生了什么事情，就见门又被推开了，出来的人正是叶颜兮。

    叶颜兮脸上的表情说不出的落寞，眼神黯淡，不同于和肖煜在一起时候的阳光明媚。

    咦，叶颜兮不是和肖煜在一起的吗？怎么出来的人又是肖老太爷，肖煜呢？发生什么事情了？

    不会是.....肖老太爷和叶颜兮.....？

    思绪如飞，江夜猛地一拍自己的脑门，他想什么乱七八糟的呢。

    只是，肖老太爷怎么会和叶颜兮一块出来，看着叶颜兮的表情，嗯，这其中肯定发生了什么事情？

    肖煜知道他们两个的事吗？要不要去打个小报告呢？

    也有可能是自己想多了吧。

    算了，肖家的事情，还是不要管的太多了，说不定城门失火殃及池鱼呢，那就惨了。

    而且，肖煜一肚子的坏水，和他爷爷一个模子刻出来的，两人都不是简单的角色啊。

    不好惹，江夜原地想了一会儿，脑中正天人交战着，最后没想出个名堂来，便也悻悻地从宴厅出来了。

