    允吧。你穷竟想我们怎么做才肯放讨任磊!”杨林抚俏湘 指依旧躺在地上的任磊。

    杜玉明嘿嘿一笑道:“我想,如果他变成女人的话,会是什么样呢!你觉得这个主意如何?”

    杨林心里一阵恶心,他也同样无法接受一个男人变成女人这样的事实,看电视或者看节目是一回事,可是自己身边突然出现个这样的人,绝对是一种对精神压力的考验。

    “放过任磊,你们提条件吧!”????杜玉明丝毫不给面子的摇了摇头:“我真的觉得他适合做女人,真的,这样人妖不做女人这的白瞎了!”

    没有陶飞等人的点头,没有人敢上去帮助任磊解脱甩境,即使是杨林也不敢,他不想惹怒这几个人,因为他也同样得罪不起。

    “你们就不怕我们不顾一切的跟你们一决生死吗?”

    “呵呵!老杜,算了,看在程玉的份上。我们就给他们点面子,这一次就放过这介。人妖吧!”

    陶飞呵呵一笑,继续把玩着怀里的美女,似乎刚刚那句话不是他说的一样。

    杨林一听陶飞说话。就知道这事情解决了,不由得长长出了一口气,果然杜玉明一看的飞说话了,也就很干脆的说道:“黎洛,放了那倒霉的小子吧!”

    黎洛点了点头,收回了自己的银丝,任磊也顾不上颜面了,从地上一个打滚就站了起来,气恼的看着自己带来的那些手下,可是又不敢当着陶飞等人的面火,他清楚的知道这些人可是能让杨林连屁都不敢乱放的人。

    “谢谢你,陶飞!不过我还是给你点忠告,你们虽然实力很强,可是还是尽量克制点好,否则你们会有很多麻烦的。”

    “你是说里刚这种麻烦吗?呵呵,那都是小麻烦!”

    “虽然你们不怕,但是却会有很多人因为你们的嚣张死去!而且里刚的亲哥哥是政治局常委委员。”

    “很多人因为我们死去?你没有搞错吧!再说了,他哥哥是个什么委员就可以让他的亲弟弟加上亲侄子到处横行霸道草管人命了?好像也不行吧!”

    “在你们眼里也许那些人都是小麻烦,可是如果里网的哥哥派人来报复你们,你们怎么处理!”

    “杀,一个不留!”陶飞冷冷的说道。

    杨林心理一阵悲哀,说道:”算了,这件事情我来帮你们处理吧!我只是希望你们能少杀点人,我们大夏国的幸存者剩下的不多了。”

    “杨林,你错了,里帆的朋友说过一句很经典的话,那就是我爸是里网。杀人不偿命。欠债不还钱,嫖鸟不给钱!这种人如果留在世上,想来对那些普通老百姓造成的伤害更大吧,至少老百姓不招惹我们,我们是不会去伤害那些老百姓的。”

    ”还有就是,不要以为我说的都是笑话。普通老百姓和你们这些高高在上的上位者之间在想法上不会有任何的共同点!”

    杨林带着人默默的走了,酒店里面一片狼藉,不过都是网开始蓝小婷打斗的时候造成的。不过石俊是绝对不敢找蓝小婷要赔偿的,那绝对是自找倒霉。

    “我们住在这里可以不!”

    程玉很显然是住过这里的,石俊满心不情愿,但是却绝对不敢表现在脸上而且还要面带笑容,表现出一副诚惶诚恐的样子。那是一种你来我这里住店,那是我祖宗积德,简直堪称是光耀门媚的大喜事了。

    不过天知道石俊心里有多苦,不说别的,里网的亲哥哥就绝对不会善罢甘休,他只能希望里刚的那个亲哥哥能听从杨林的劝说,放弃报复。

    别人的小麻烦,在他这里可就是变成了天大的麻烦了。

    里刚没死,只不过被废去了四只,可以说腰部以下全没了,胸骨也没了,眼睛、舌头、耳朵、鼻子、嘴唇都没了,可是他就是还活着,而且还被人送医院去了。

    陶飞就是要这样的人如此的活着,而那些所谓的人权主义者,一定会让他好好活着,以彰显生命的可贵之处,如果这个时候里网的哥哥不忍心自己弟弟受苦想要让他弟弟安乐死,那绝对会演变成为一场正义与邪恶的交锋。

    最豪华的套房里面的人被赶了出来,陶飞带着自己的五个女人住最好的房间,黎洛和杜玉明分别住一个房间。

    这种地方怎么会少了小姐这种职业呢,于是,石俊不得已又把自己这里最好的小姐都给杜玉明送去了,当然了,陶飞很明显是已经看不上那些人了。

    酒店里面虽然生了如此重大的事情,第二天新闻竟然没有丝毫报道,这不能不说,政府对这方面的掌控能力。绝对堪称完美。

    第二天一早,杨林就亲自带人来酒店大厅里面等着陶飞了,他知道这些人实力极强,可以说,整个营地的人谁惹上谁倒霉。

    为了不让陶飞等人惹出更大的事端来,杨林应营地脑的嘱托,亲自来迎接陶飞等人过去,当然小一个晚上的时间,一切都可以安排好。

    里刚的那个亲哥哥因为受到弟弟的连累,被当夜接触职务,就是害怕他利用职务之便采取报复行动小天知道陶飞等人会不会因此迁怒其他人,不过在水源营地传过来的蕊品,陶飞从来就不是个讲凿理的幸,而且特别喜欢一赌

    “呵呵,你们来的好早啊!”

    陶飞一手搂着蓝小婷,一手搂着程玉。身后又跟着三个美女。杜五小明和黎洛在后面远远的缀着,仿佛这些人是陌生人一样。

    没等杨林起身,杨林身边一个中年人满面笑容,快步走了过来。

    只见这个中年人脑袋半秃。肥头大耳,脸上流油,裤腰带扎到腋窝下面。横竖一个绝对不一样,因为横着绝对更宽一些,井子上面的领带礼貌性的“全部”塞进了裤腰带里面,即使外面有西服罩着,也没有挡住裤腰带的卡子露在胸口的位置,不知道的人还以为是领结打低了呢。????看着这个中年人如此热情的伸手过来,隔着十几步远就开始热情寒暄:“哎呀,陶飞,早就听到了你的大名了,今日一见,真是三生有幸啊!”

    一句话的功夫。中年人已经快步走到陶飞面前了,伸出那满是油腻的手也不管陶飞同意不同意。拉着陶飞的手握起来就不撒手了。而且还更加热情的说着:“陶飞啊你在我们大夏国北三省保护了我们大夏国的一方净土,让我们拥有了一片安全的土地,又不远万里来到我们都,帮助我们都人民共同对抚”

    接下来是一大篇洋洋洒洒长达十好几分钟的赞美之词,听的陶飞恶心极了。真想一甩手给他一巴掌,可是想来想去,还是强忍住了,不看僧面看拂面,现在是现场直播,他虽然不是很在乎别人的想法。可是却也绝对不想别人都当他骄横跋扈。

    陶飞脸上强挤出点笑容心中暗想:“哥哥我第一次上现场直播。就暂时忍你一次吧!”

    眼看着这个死秃顶的胖子又要去握自己女人的手,陶飞低下头假装亲密的恶狠狠的说道:“死胖子小到此为止吧!赶紧让他们撤了!”

    这句话声音很可是身边保护的杨林却听的一清二楚,嘴角不冉得狠狠的抽*动了一下,深怕这个总理大人恼羞成怒,做出与身份不符的事情来。这可是国家领导人的形象啊。

    最重要的是怕这叮,总理大人恼羞成怒,命令他们去灭了这个胆敢侵犯他权威的人。不过担心最终没有变成现实。只见这个总理胖子微微抽搐了一下嘴唇,虽然内心已经极度的愤怒了。可是脸上的笑容竟然没有丝毫的改变,这份功力,陶飞自认拍马也赶不上。

    总理大人又假装热情的说了几句,然后悄悄吩咐了一下,在电视台人非常诧异的眼神中被礼貌的撵了出去,这在他们眼中有些不能理解。

    一个电视台的年轻人装着胆子来到杨林身边:“杨大哥。这是咋回事啊,怎么突然就不让拍了呢!”

    杨林虽然是毒王,但是平日里也是平易近人,所以大家都不怕他,不过这个时候他听到这个问题的时候真想狠狠的揍一顿,不让拍就不让拍了,难道要告诉他那个叫陶飞的骂了总理元胖子,这绝对不行

    无奈之下,只好小声说道:“那个人不喜欢上电视!”

    “没看出来啊,他好像特喜欢对着镜头来着!好像是总理大人想去握他身边美女的手。被他给拉回来说了些什么吧!杨大哥。你一定听到了,能不能告诉我!”

    杨林气的真相狂扁他一顿。简直是太不知道天高地厚了,不过为了照顾国家形象,他还真就不能做,不管咋说他也是目前国家明面上公认的第一高手啊!

    “接下来他们要谈的是国家机密,不适合你们现场直播人员看到。”杨林再好的脾气也有火的时候。

    眼看着杨林说话的火气似乎有些大,年轻人只要讪讪的嘟囔了几句。一路小跑回去报告了。

    当然了,晚上的电视新闻肯定会说国家总理亲自接见了默顶级进化者。两人的见面非常的愉快,充分显示了国家对人才的重视等等等等。

    陶飞等人被接到了国家专门供养这些高级进化者的地方,为此,杨林为了大局着想,还专门将自己那间大房间给腾了出来,这让所有人都很是不解,要知道,杨林虽然平易近人。但是却也绝对不会做到如此的礼让,可是今天他做了,而且将最好的东西都让给了别人。

    不过任磊被人海扁一顿,还差点阉割变成女人的消息还是在整个进化者当中传播开来,恨的任磊真想狠狠的将陶飞等人痛扁一顿,然后都阉割做了女人,不过他也只能心中想一想罢了,对方可不是他能惹的。

    巨大的会议室里面,几乎所有十级以上的进化者都聚集一堂,足足有近百人之多,杨林将上位置让给了陶飞,自己则站在了左第一个位置右边紧接着的就是杜玉明和黎洛,至于陶飞的几个女人,都被送回房间里了。

    杨林给大家介绍道:“他叫陶飞,一手绮造了北三省最大的幸存者营地!”

    陶飞这个名字,他们可以说多多少少都听说过,不过大家都知道那边的丧尸的实力绝对是全国最低的,所以一直也没将陶飞这个人真正的放在眼里,甚至他们想,如果自己也在那里的话。也可以做到陶飞那样。

    不过杨林接下来的话直接将所有人都四浅二,!“泣两个人是陶飞的重要战斗伙伴,他们兰个都比我强!”

    轰的一声。下面人开始炸锅了。

    ”什么,竟然都比杨林实力要强!”

    “不太可能吧!”

    任磊坐在杨林的下位置,一言不。没有人比他更委屈的了,对方实力强,这他不否认,可是上一次他败的实在是太憋屈了,不过他也知道,自己恐怕是真的不是陶飞等人的对手。虽然上次大意了,可是杨林如此低调,甚至将自己的房间都给让了出来,这就不能不让他重新掂量对方的实力了。

    杨林简单的介绍了一下在场的这些高手们,近百人挨个介绍一遍也是需要不短的时间。不过陶飞很不给面子的一个没记住。

    看着那些人满脸的不欢迎。陶飞有些不明白的问道:“貌似他们不欢迎我啊!”

    任磊在一旁好像是赌气一样的说道:“当然不欢迎你了,这里是实力为尊。一共分成十个小组,每个小组都是实力最强的人当队长你们一下来了三个顶尖进化者,也就是说要有三个队长变成副队长,你说他们心情能好了吗!”

    没等杨林解释什么,陶飞一摆手道:“我不用跟别人一组,就我带来的这些人一组就足够了!”

    杨林和任磊微微一愣,很显然不明白为什么陶飞会说出这样的话来,很显然,他们是不知道其他那些花瓶一样的女孩子的真实实力,如果知道了的话,绝对会吓傻掉的。

    ”那好吧,既然你都这么说了,那我就不给你分配组员了,不过到时候行动的话,我希望大家能相互配合好!”杨林无奈的说道。

    “我什么时候答应说加入你们这个组织了,我这人天性极度按上,最讨厌的就是给人当小弟、当打手的。”

    杨林一时间不知道该怎么说,毕竟将陶飞迎过来给予最高待遇是他提出的,可是陶飞竟然说不想听指挥,这让他有些头痛。

    “陶飞。不管怎么说,大战在即,国家需要你,人民需要你

    杨林话还没说完,陶飞坚决的一摆手道:“别跟我说什么大义,我这人就一卑微的小老百姓,如果你让那个什么总理减掉一百斤,我或许还能考虑一下”。,末世物资都匿乏成那样了,竟然还有人能吃成这模样,你让我怎么不生气。”

    杨林一阵无语:“我们不能因为这一两个人就置人民生死于不顾吧!”

    “没有的事,如果能帮的我一定帮,但是不要试图指挥我,我喜欢自由!还有就是让那些肥头大耳的家伙们不要理我,我烦他们。”

    陶飞说完,一扭头走了,丝毫不顾杨林的感受。

    杜玉明和黎洛两个人紧紧跟着陶飞走了。

    任磊走到杨林身边,并肩而立:“杨林,你真不是这些人的对手。”

    杨林点了点头道:“其他两个我不是很清楚,不过那个陶飞我上次跟他打了个平手,虽然我没有用全力,但是他也没有用全力,如果我们两个人都全力以赴的话,胜负未知!”

    任磊微微一惊,他从来就没奢望过正面与杨林对战,因为那样的战斗,哪怕一成胜算他都没有,可是这个陶飞却能够让杨林说出胜负未知的话来。

    “可是,这场都大会战,我们准备了这么久,他们要是不服从指挥的话,会让其他人不服气的。”

    杨林叹了口气:“那又能有什么办法,我以为他在北三省建立了斤。幸存者营地,收容了那么多的幸存者,而且还是个非常仇外的人。按理说这样的人都该很爱国的!”

    任磊撇了撇嘴,用手指了指上边,冷冷的说道:“你似乎忘了,爱国和爱他们完全是两个概念!”

    杨林当然明白任磊指的是什么,他也明白,可是这个国家需要有人管理。即使换上一批人管理。也绝对不会好到哪里去。

    “算了,不去想那么多了,还是想想过几天的大会战吧!”

    “我觉得你现在该想的不是大会战,而是怎么解决门口那些人!”

    说着任磊指了指大门口的个置。

    只见大门口围了好些人,蓝小婷五个女孩子一早晨陶飞开会去的时候就去逛街了,这个时候刚回来就被其他几个进化者堵在了大门口,蓝小婷几个女孩子已经开心坏了。没想到上午逛街刚结束回来,就有人送上门来给她们收拾,不说别人,蓝小婷在外人面前绝对是个暴力女孩。????杨林苦笑一声:“真是的,这些家伙真不让人省心,我想陶飞要有大麻烦了!”

    任磊无所谓的双手一摊:“那该是陶飞操心的问题,似乎跟我们没什么太大的关系!”

    “呵呵,放心好了,这些家伙对我们来说只是小麻烦!本来不想亲自动手的,不过既然你们两个都这么说了。那我不亲自动一下手的话,也就太过意不去了。”陶飞的声音适时的在二人身后响起。

    很显然,陶飞回房间的时候看到了外面的这一幕,当然了,陶飞依然认为这些不过是小麻烦而已。

