    齐国某座镇子，叶红鱼一剑将一位裁决司的神官杀死，将三位新教教徒从火堆之中救出，三人是一家三口，丈夫被火烧房屋之后落下的房梁砸断了胳膊，妻子被烧光了头发，孩子的脸上全是焦黑的皮肤，三人感谢着叶红鱼，当叶红鱼问他们为什么会有这样的灾难时，他们却没有讲述原因，更是没有抱怨自己的信仰，只是双手抱胸，向昊天祈祷着场灾难赶紧过去。

    她不解，故在救镇子中的其他教徒时她也问了很多人，那些人的回答与第一家人的一致。

    等着天亮，她杀死了此次前来围剿新教教徒的裁决司所有人，几个月后，她辗转多地，救了很多人，也杀了很多人，同样问了很多问题，也有人抱怨过，但有抱怨的几率很小。

    在神殿的第一波清剿之后，她来到宋国一个小村，见到了叶苏。

    “哥哥，这几个月，我有一个疑惑。”

    叶苏如今一身道袍更破，胡子已垂下两寸，头发如同鸡窝，就是连充当发簪的细枝都看不见了，仍由头发的那么杂乱的披在背后。

    他轻笑一声，说道：“什么疑惑？”

    叶红鱼说道：“为什么只是刚刚进入新教的教徒，对于新教的信仰却那么热爱？”

    “热爱？”叶苏想了想，说道：“这个一定是叶师弟的词，不过用来放在这里很合适，热爱是因为不想失去，不想失去，是因为看到了曙光，世人还是想笑的多，心善的多。”

    叶红鱼懂了，点头后说到另外一件事情：“最近师叔对新教的打压愈发严重了，其中甚至出现了天谕院那位大神官的影子，是否要避些风头？”

    叶苏很是果断的摇头，语气坚决说道：“我记得书院柯先生说过一句话，命运本身就是一个很残酷的家伙，如果它要选择你承担使命，那么在确定你能够承担这种使命之前，会想尽一切办法打断你的每一根骨头剥离你每一丝血肉，让你承受世间最极端的痛苦，如此方能让你的意志心性强悍到有资格被命运所选择。（注）

    这是命运的安排，也是新教必然要经历的血与火，如果断了，便不会再有资格来救赎人心，而且，我有很强烈的预感，永夜就要来了，新教会在永夜而来时，发挥至关重要的作用。”

    ……

    时光如白驹过隙，瓦山之事后，不知不觉已经过了一年，来到大唐天启十六年，小狐狸也睡了一年。

    这一年，它多长出了两条尾巴，身子大了一圈。

    书院后山，如镜般的小湖南畔，小狐狸拖着自己的三条尾巴，艰难地熟练着在有了三条尾巴之后怎么跑的快些。

    大白鹅趁着这个时机，向着小狐狸挑衅地叫了几下，就挥动翅膀一溜烟跑了，小狐狸追了几步，发现三条尾巴跑起来真的很碍事，狠不得扭过头去将碍事余出那两条尾巴都啃了。

    看着大白鹅的踪影，小狐狸呲牙咧嘴地叫了几声，一扭一扭地走在叶启身边，卧在地上看向叶启委屈地叫了起来。

    叶启摇头，将它抱在怀中，小家伙的委屈才稍稍好了些。

    大师兄出现在小湖畔，看着如今的小狐狸模样，表情多少有些怪异，不愧是能偷吃十一师弟炼制了五炉丹药的狐狸。

    “小师弟出现了，在西荒。”

    叶启抱着狐狸起身，问道：“大师兄，佛宗什么态度？”

    “他们只是派人跟着，没有动手，不过这个消息西陵应该很快就知晓了。”

    “我去找老师。”

    ……

    ……

    佛祖棋盘中遗留着佛陀的大法力与大境界，等于独立出昊天世界中的另一个小世界，其中时间流逝与外界并不相同，对于世人来说，瓦山事后过去了足足一年，而对于宁缺与桑桑来说，不过是一日时光。

    从西荒走到大荒，主仆二人走了一个月，桑桑的病情依旧很严重，起先她先是咳着黑色的血，等血咳没了，就是黑色气流，她的身体变得如雪般冷，唯一让桑桑有些欣慰的是，她变白了，少爷再也不能说自己是小黑炭侍女了。

    梳篦湖在大唐边境七城寨和金帐王庭之间，是荒原上比较少见的淡水湖，湖底是由无数块岩石构成，经过无数年湖水的浸蚀，再到旱季露出湖岩时被风沙蚀化，湖岩向着西荒方向延伸出几道口子，看上去就像是一把梳子。

    因为梳篦湖是淡水，过往数年来，行走在荒原的商队总是喜欢在湖畔停留，于是马贼也经常在这里出现，想要砍柴的渭城军人，来梳篦湖找柴砍绝对是一找一个准儿，砍的柴多了，梳篦湖砍柴人的传说也就传在了荒原。

    自从荒人南下，边境时有小规模的战争发生，渭城军人的重心也就放在了防御草原蛮人之上，更因为不知从哪一年开始，梳篦湖再难看到商队，那里也只剩下了一些不上档次的马贼，渭城军人对那些马贼着实看不上眼，平时也就睁一只眼闭一只眼。

    傍晚时分，一辆破旧马车来到梳篦湖外围，宁缺从马车上走下，拿着刀走向了在湖西畔的几堆篝火处，一阵厮杀声后，宁缺擦干净了刀，回到马车前，驾着马车来到离湖最近的一处篝火处。

    桑桑想要下车看看多年不见的梳篦湖，宁缺架不住软磨硬泡，给桑桑裹了两层棉被后将桑桑抱在篝火前。

    桑桑搂着宁缺的脖子，看了会儿梳篦湖后，视线最后停在了湖东南的几点星火上，那里是渭城，他与少爷生活了很多年的渭城。

    “少爷，你说我们当初要是不来书院，会不会有现在这么多事？”桑桑的声音因为体内寒气愈发严重，说话的时候有着寒霜从双唇涌出。

    宁缺心疼地搂着她，话音柔和说道：“不管有没有，少爷永远是少爷。”

    桑桑双眼一黯，说道：“可是，桑桑越来越不是桑桑了。”

    宁缺摇头，将自己右颊贴在桑桑脸上，说道：“不，桑桑也永远是桑桑，不管对于我，还是对于书院的老师与师兄师姐们。”

    （注：小师叔的话来自原著原文。将夜卷快结束了。）

