    “你确定？”

    陈珏沉声问道。

    “恋爱三年，结婚三年，我当然能确定。”

    沈瑶脸色苍白，声音颤抖：

    “他明明这么有才华，为什么要瞒着我？！如果我早知道，怎么还会跟他离婚？！他到底什么意思啊！”

    分明是沈瑶看不起林舟，急于摆脱他这个累赘，但此刻沈瑶却表现的像是被抛弃的那一方。

    陈珏还处在震惊中，好半天才道：

    “或许，是林舟想考验一下你和他的感情，只是没想到你会这么坚决地和他离婚？”

    “是我要和他离婚的吗？！”沈瑶突然激动起来：

    “我只是想要刺激他，让他上进，让他配的上我，这有什么错吗？！”

    “我从大学开始就跟着他，我的同学要不就是富二代，要不就是嫁富豪，我只能靠自己的努力往上爬！”

    “我想成名，我想有钱，我只是用了一点点手段而已，这有错吗？”

    “他为什么不能帮我，我现在这么难，都是他的错！他要补偿我！”

    沈瑶越说越激动，拿起手机：“不行，我要他和我复婚，他的歌应该给我，凭什么给苏青梅那个贱人？！”

    “沈瑶，你冷静点！”

    陈珏连忙阻止她：

    “你现在刚和林舟离婚，突然又找他复婚，他肯定不会答应的，而且你要怎么说？就说你知道他是雪舟了，所以让他和你复婚吗？”

    沈瑶咬牙道：“那不然呢？！”

    陈珏叹了口气，“你仔细想想，如果林舟知道你只是因为他是雪舟，为了让他给你写歌，你才愿意和他复婚，那他会怎么想？”

    沈瑶怒道：“这是我应得的，我的青春都给了他，他应该给我补偿！”

    陈珏道：“你们离婚的时候，林舟什么都没要，这不是补偿？”

    “那些钱都是我赚的，他一个废物凭什么拿走我的钱？！”

    “可我们给他的500万封口费他也没要啊。”

    “......”

    沈瑶瞪着陈珏：“你什么意思？难道是我对不起他？！”

    陈珏抬手示意她冷静：“沈瑶，我们的目的是让林舟回到你身边，让他帮你写歌，帮你拿下‘无名英雄’的主题曲，对他你应该比我更了解，林舟这个人看重的不是利，而是情，我们应该从感情上入手。”

    沈瑶渐渐冷静下来，但还是带着不情愿：“你的意思是让我去求他？”

    陈珏道：“两首歌就让苏青梅重新回到巅峰，这样的词曲人原本应该属于你，难道你愿意拱手让人？”

    沈瑶沉默许久，终于道：“陈姐，你说的对，林舟是我的丈夫，现在我只是想让他回到我身边而已。”

    “可我该怎么做？”

    陈珏想了想，“你们刚离婚，现在林舟又是苏青梅的助理，他们俩的关系还不好说，我们可以先看看那边的情况，找个机会让你和林舟重逢，你再放低姿态，看看他的态度。”

    沈瑶点点头，脸上恢复了自信：“林舟终究对我还有留恋，只要我哄哄他，他一定会回到我身边的。”

    ......

    第二天。

    诗词大赛给人们带来的惊喜和震撼还没散去，一个更加引人关注的消息便传了出来。

    华夏电视台官博发布公告，十月一号华夏台将在京都凤巢体育馆举行名为“无名英雄”的晚会。

    晚会主题是歌颂在消防、武警、边防、缉DU、环卫等岗位上默默无闻为国家社会做出贡献的无名英雄们。

    同时，这则通告里最引人注目的是：华夏台从今日起正式向全社会征集歌颂无名英雄的主题曲。

    主题曲一旦被采用，演唱歌手将在十一晚会上登台献唱，并且华夏台将会对这首歌进行大范围地推广。

    这种宣扬正能量的举措，显然已经得到了来自高层的支持，所以华夏台才会搞出这么大的阵仗。

    如果谁的歌曲能被选上，那么无疑，这首歌曲以及演唱者、词曲人都将成为风头无两的人物。

    也将为自己的事业发展打下坚实的基础。

    很快，流行歌手、传统音乐界、乃至普通老百姓都跃跃欲试。

    说好了是面向全社会征集，那就是没有门槛。

    职业歌手可以参加，咱普通人也能参加啊！

    说不定能一举成名呢！

    就在华夏台这条通告发出不久，接收歌曲投稿的邮箱就被雪花般的歌曲小样给塞满了。

    很多人提前得知了消息，早就准备好了，就等正式通告一下来，立马就投稿，抢占一个先机。

    “青梅，无名英雄歌曲征集这件事，你是怎么想的？”

    此时，苏青梅和林舟四人刚刚抵达深城，正在从机场去广告片拍摄现场的路上。

    苏青梅越来越红，行程也越来越紧，上午在深城拍片，下午就要去邻市参加一个活动。

    晚上离开，去沪上录一个节目，第二天又要去山城赶通告，后天再去星城录《我是歌手》第五期。

    第五期的歌曲已经选好了，但苏青梅只能利用在路上的时间练歌。

    据说下一期来的补位歌手来头不小，实力很强，也是一位女歌手，估计会对苏青梅造成不小的威胁。

    但她现在的行程太紧，别说练歌，就连休息的时间都不够。

    现在又有“无名英雄”的歌曲征集，时间上确实有些不够用了。

    听到张虹的话，苏青梅道：“我没有合适的歌可以参加。”

    周芸道：“青梅姐，你问问雪舟老师啊！”

    苏青梅看了看正在开车的林舟，点点头道：“我有空了问问吧。”

    周芸和张虹对视一眼，周芸凑到她耳边低声道：“虹姐，我怎么感觉昨天诗词大赛以后青梅姐对雪舟老师好像有点冷淡的样子？”

    小助理想了想补充道：“这就是传说中的告白失败了连朋友都没得做吗？”

    张虹拍她一下，“别胡说，雪舟老师那边没有合适的歌，我们还可以找其他词曲人合作。”

    四人很快到了一栋写字楼，来到二十楼，这里就是EK给苏青梅准备的广告片拍摄场地。

    拍摄导演是个女的，也是一位资深的广告片导演。

    不知怎么的，当看到导演是个女人时，林舟莫名地松了口气。

    但很快，导演的话就让他又紧张起来：

    “待会儿会有一些稍微暴露的镜头，拍摄开始之前，请各位男士先回避一下。”?

    “暴露？”

    现场的其他男工作人员都出去了，只有林舟不愿意走：

    “不是说苏小姐不会拍越界的镜头吗？”

    张虹解释道：“青梅当然不会，是其他几个一起拍广告的模特，她们要穿内衣拍。”

    “哦，这样啊，不好意思。”林舟有点尴尬，连忙忙出去了。

    女导演对苏青梅笑道：“苏小姐你家助理不错啊，这么紧张你。”

    苏青梅转头看看正要走出房间的林舟，嘴角微微翘起。

    “还好吧。”

