    艾尔和唐汀之一前一后地走在幽深的森林里,俩人作为变异人，都能感觉到周围不断涌动的危险的能量波动,就算不用眼睛看,他们也知道身边有多少虎视眈眈地变异动物，想将他们拆吃入腹，不过,动物本能使得那些“狩猎者”在艾尔的变异能量威胁下,不敢轻举妄动。

    艾尔一路小心翼翼地观察着周围的动静，唐汀之却连脚下的路都不看，背着个放样品的箱子，一路收集着一些稀奇古怪的东西。

    艾尔叹道，“亲爱的，我们应该跟他们借个宠物再出来。”

    唐汀之头也不回地说，“不是有你吗。”

    艾尔挑眉，“什么意思，我是宠物？”

    唐汀之抬起头，推了推眼镜，“我的意思是，有你在这些东西也不敢随便靠近。”

    艾尔笑道：“我在你眼里总是这么可靠，对吗？”

    唐汀之点点头，“对。”说完继续趴在地上刮树根上的苔藓。

    艾尔作为男人的自尊心得到了满足，高兴地走过去，刚想蹲下，唐汀之一把抓住他的脚踝，“后退，你踩着了。”

    艾尔只得后退几步，看着唐汀之一脸专注地、小心翼翼地处理着手里的样品，他微微抿着嘴，净白的皮肤水嫩得发光，卷翘的睫毛轻轻颤抖，就连呼吸都变得极为谨慎。艾尔记得自己第一次见到他时，俩人才二十出头，他在自己眼里尽管漂亮得不似真人，却好像没有灵魂，冰冷得像个机器，艾尔怎么也不会想到，在看穿了这个男人的本质后，自己会义无反顾地爱上他。十多年过去了，时间几乎没有在他脸上刻下什么痕迹，但艾尔知道，自己一定已经成功刻进了他心里。

    艾尔就那么安静地半蹲在一边，等着唐汀之收集完苔藓，然后眼睛放光，脸上露出满足的表情，艾尔不禁跟着微笑起来，走上去把唐汀之扶了起来，拍了拍他衣襟上的杂草，温柔地说：“弄完了？”

    唐汀之微微一笑，“这一片儿我感兴趣的东西都采集完了。”

    “你饿不饿？要不要回营地？”

    唐汀之看了看天色，“天黑再回去吧，我还想四处逛逛。”

    艾尔从他手上接过样品箱，背到了自己背上，“既然你忙完了，我们能不能只是在森林里逛一逛，简单地约会？”

    唐汀之惊讶道：“这也算约会？”

    “约会不是必须有烛光晚餐的。”艾尔搂住他的肩膀，在他脸颊上甜蜜地吻了一下，“即使只是在森林里散散步，和你在一起也算约会。”

    唐汀之点点头，“看来我对约会的定义需要重新解读了。”

    艾尔拉起他的手，“别想那么多，走了。”

    俩人牵着手，在森林里漫步前行，在这个繁茂巨大的植被王国里，他们显得那么渺小，好像整个世界都浓缩在眼前，而这个世界里只剩下他们两个人类，那种相互依存的感觉令人怦然心动。

    他们走走停停，唐汀之不停地发现让他感兴趣的东西，艾尔则在一边注意着森林里动物的动向，尽责地保护着他。

    渐渐地，俩人走累了，靠在一颗大树下休息，补充食物。

    唐汀之吃完面包，闭着眼睛靠在树干上，脸上显出一丝疲倦。他虽然是异种人，但却是体能方面改善最小的脑域进化人，如果用脑过度，身体很容易乏。

    艾尔摸了摸他的额头，“宝贝儿，累了？”

    唐汀之点点头，“周围的能量体很多，我不自觉地想检测它们的能量波动。”

    “你别再在意它们，我会监视好的，你好好休息一下。”艾尔把他揽进怀里，用下巴蹭了蹭他的头顶，“困了就睡一会儿。”

    唐汀之安心地躺在他怀里，一只手轻轻抓住了艾尔的手，低声道：“我不在意，我觉得……很安全。”在艾尔的怀里，永远能体会到十足的安全感。

    艾尔也跟着闭上了眼睛，但是他并没有睡着，他的神经一直处于警戒状态，任何居心不轨的东西靠近他们，都会被他发现。

    俩人就这么安静地休息了十多分钟，突然，艾尔睁开了眼睛，海一般湛蓝的双眸透出寒芒。

    唐汀之也感觉到了来自头顶的异动，他睁开眼睛，刚要说话，艾尔就捂住了他的嘴，低声道：“别动，没事。”

    唐汀之点了点头，艾尔把手下移，环住了他的腰，另一只手则摸出了手枪。

    下一秒，他们的正上方突然暴发出一阵很强的能量波动，俩人猛地抬起头，树叶漫天飘散，一个毛茸茸的庞然大物从天而降，张牙舞爪地朝他们袭来。

    艾尔手臂一紧，抱着唐汀之猛地从原地蹿起，眨眼间跳到了五六米开外，脚步站稳的一瞬间，他一个急转身，举枪朝那个东西毫不客气地轰击。

    刺耳的尖叫声响起，那东西翻滚着倒在地上，但又很快爬了起来，俩人定睛一看，竟是一只三米高的大松鼠，这松鼠肌肉纠结、青面獠牙，看上去非常狰狞，除了那巨大的蒲扇一般的尾巴，已经几乎没什么松鼠的特征了。

    唐汀之失望地叹了口气，“我还以为会是什么新奇的东西。”

    艾尔笑道：“你打算怎么处理？”

    “别跟它打了，浪费子弹。”

    艾尔亲着他的脖子，嘟囔道：“原来你不是担心我啊。”

    “它不是你的对手啊。”

    “当然不是，但是你至少应该表现得关心我每一次涉险，哪怕只是假装，这也是婚姻的一部分。”

    唐汀之难得地露出一丝沮丧，“为什么你关于婚姻的理论一套一套的，我总是学不完。”

    “你是第一次结婚，我原谅你。”

    “难道你不是第一次？”

    “唔，至少我有很多跟别人相处的经验。”

    唐婷皱了皱眉头，刚要说什么，那只松鼠已经从地上爬了起来，看着这两块鲜肉，眼中露出贪婪的神色，它敏捷地跳了起来，画着龙朝他们扑了过来。

    “哟，它还挺聪明的。”艾尔说着，把枪放进了枪套里。

    唐汀之道：“你干什么？”

    “我不浪费你的子弹。”说话间，松鼠已经以惊人的速度跑到了他们面前，艾尔放开唐汀之，一跃而起，修长的身体像鱼一样在空气中摆动了一下，那种扭动的速度和弧度是人类的骨骼不可能达到的，唐汀之能“看”到一股力从摆动的起点——脖子开始传达，通过身体摆动的弧度一节节往下传达，直到那股力传达到终点——也就是脚尖处，艾尔的双脚就像鱼在摆尾一般，狠狠一扫，那股力从身体里惯出，一下子击中松鼠的脑袋，那至少有四百斤重的松鼠，就被这双没有它嘴大的脚给踢飞了出去，重重地摔在地上，顿时不省人事了。

    艾尔落回地面，扭了扭脖子，笑看着唐汀之，“怎么样，好玩儿吗。”

    唐汀之瞪大眼睛看着他，眼中不断变换着惊讶和惊喜，“你、你什么时候练出这招的？”

    “最近，我估计我的脊椎变成了鱼那样的截骨状，身体可以大幅度摆动，当然，在水里比在空气中厉害很多，我一直想找活物试试，可惜沈长泽就是我不让我踹他。”

    唐汀之激动地说：“真想解剖看看你的脊椎。”

    艾尔脸色微变，“你刚结婚就想守寡吗？”

    唐汀之用力摇头，“不会的，全麻，不疼，事后让丛夏给你修复，其实你只是睡个觉我就……”

    艾尔用力捏起他的脸，恶狠狠地说：“再打这种主意我就操得你三天下不来床。”

    唐汀之身体一抖，立刻安静了下来。

    艾尔邪笑道：“还是说，其实你挺期待的？”

    唐汀之低眉顺眼地说：“我没有那样的三天时间。”

    “什么时候才有？”艾尔搂着他的腰，不满地嘟囔道：“以前你起码还能有一个周末，自从末世后，你就再也没有过假日，你有没有考虑过自己还有婚姻生活需要兼顾？”

    唐汀之推了推眼镜，很认真地说：“我觉得我的时间表安排得很科学合理，除了睡觉，我和你每周还有额外10小时的相处时间。”

    “作为你的丈夫，我一天只能占有你一个多小时？”

    “我们讨论的是白天，晚上……我们……”唐汀之目光有些闪烁，音量减小，“晚上我们不是还睡在一起吗。”

    “晚上你经常工作到半夜三四点，根本做不到你说得12点准时出现在我们的床上，所以你欠了我多少时间，你自己算过吗？”

    唐汀之小心地问道：“你希望我算吗？”

    艾尔佯怒道：“你对别的怎么算得那么积极，算，马上算。”

    “我需要数据支持，我得回去翻一翻我的研究日志才能……”

    “不需要。”艾尔捏着他的下巴，“如果你在有时间的时候多补偿我，我也可以原谅你。”

    “怎么……补偿？”

    艾尔轻碰着他的嘴唇，“你这么聪明还要问我？”

    唐汀之轻声道：“如果是等价补偿，至少让我计算一下我到底欠了你多少时间，这样我才……唔……”

    艾尔堵住了他的唇，湿润的唇瓣温柔地吸允着，灵巧的舌头滑进了他的口腔，热情自俩人的唇瓣间绵延开来，艾尔的手很自然地钻进了唐汀之的衣服里，抚摸着他温热的、光滑的腰。

    唐汀之喘着气说：“艾尔，我不同意在这里进行性-行为。”

    “我不同意你的不同意。”

    唐汀之顿了顿，“好吧，你确实有权利不同意，可是我也……”

    艾尔脚下一勾，直接将唐汀之绊倒在地，在他摔进厚厚的树叶间时，艾尔高大的身体也压了上去，“有时候，你要懂一点策略。”

    “什么？什么策略？”

    艾尔亲着他的鼻尖，“婚姻中的策略。比如，我对于你总是工作到半夜的事非常不满，这种不满积累到一定程度，需要释放，不然我就会生气，你不希望我生气吧。。”

    唐汀之眨了眨眼睛，“负面情绪没有益处。”

    “所以，为了不让我产生负面情绪，现在的策略就是你听话。”

    “听话就是策略？这跟平时有什么不同，大部分情况下，也都是我向你妥协。”

    “能让你妥协，这个就是我的策略了。”艾尔拨开他的头发，在他额上重重亲了一口，眼中充满饱胀的情-欲之色，修长的手指慢条斯理地挑开了他的衬衫扣子。

    作者有话要说：这一章补了肉，在不老歌里，大家快去看吧~~

    我滚回来更新啦~~本月日更！肯定能把龙血族的番外写完，然后就开始写楚容，然后是吴陈，大家耐心等待哈~~

    希望大家也多多支持老千的新文《小白杨》，地址戳这里

    这是《你却爱着一个傻逼》里简大的表弟白新羽的故事~

