    鲲鹏上前一步，他看着霸山那戒备的眼神，阴笑道：

    “若是我能帮你除掉汨罗天尊，你可愿意帮我？”。

    鲲鹏很是自信的盯着对方，那霸山巨大的龙眸一瞪，他显然没有料到鲲鹏竟然会说出这样的话语来。

    霸山上下打量鲲鹏，他最终冷声说道：

    “你的力量比我强悍许多，但是你不可能杀死汨罗天尊！他可是混元九重天的至尊！”

    霸山显然并不信任鲲鹏，他也不可能三言两语就和鲲鹏谈到一起。

    至于霸山愿意和鲲鹏交谈，第一个原因就是鲲鹏乃是外界的入侵者，他的气息与汨罗世界格格不入，这让霸山第一眼就看出了鲲鹏的身份。

    第二点则是鲲鹏的实力，他的一身气息强大无比，令霸山都感到很是忌惮。

    若是一般的弱小入侵者，霸山又岂会和他废话？直接一口吞了便是！

    第三点，是因为鲲鹏竟然也拥有隔绝神纹攻击的能力，这显然是和霸山拥有了共同之处。

    鲲鹏听到霸山的话语，他点头说道：

    “以我现在的实力，确实无法击杀汨罗天尊，毕竟对方可是混元九重天的至尊，而我只是混元七重天的境界。”

    鲲鹏的直接倒是让霸山有些意外，他一双大眼看着鲲鹏，似乎在思考着什么。

    “不过，如果我都无法斩杀汨罗天尊的话，以你的修为，和你现在这个处境，恐怕就更没有希望了吧？”

    鲲鹏的实力远超霸山，因此他也是最有希望斩杀汨罗天尊。

    而且一个外域修士进入汨罗世界，他不可能是无缘无故来这里游玩的。

    冒然进入新世界，这就像是一个人体内进入了外物，在这种情况下，整个世界肯定是要集中力量消灭掉这个外来者。

    而鲲鹏作为这个外来者，他如果没有足够的理由，又岂会冒这个奉献？

    所以，在霸山看来，鲲鹏既然来到了汨罗世界，甚至来到了神纹之地，那么它肯定是有所图谋的。

    或许，打败汨罗天尊，正是鲲鹏的目的呢？

    就在霸山犹豫不决之时，一个威严的声音传荡四方，出现在鲲鹏和霸山的耳朵之中。

    “霸山，带这位贵客到我的地盘一叙！”

    鲲鹏听到这一声呼唤，他心中不禁一阵疑惑。

    而此时的霸山则不再犹豫，他巨大的头颅向着下方轻轻一点，竟然一副臣服之意。

    “请！”

    霸山调动巨大的头颅，他就这么在前面带路，亲自领着鲲鹏向神纹之地更深处前行而去。

    这霸山身为混元五重天的至尊，他竟然对那道声音言听计从，而且一副奴仆的姿态，这让鲲鹏心中一惊，他之前的一些猜测，也再次浮现心头。

    有了霸山的带路，鲲鹏倒是不再漫无目的的深入，而在前方带路的霸山，他心头也是填满了疑惑。

    “这位入侵者，他究竟有什么特别之处？竟然能让天尊都亲自邀请？”

    霸山忍不住回头，再次打量了一番鲲鹏，但是他最终却一无所获。

    随着鲲鹏和霸山的前行，这核心之地的神纹攻击更加紧密起来，在这里仿佛是一场连绵不绝的大雨不停落下。

    而这密密麻麻的雨滴，都是有无数神纹攻击组成！

    如果不是因为鲲鹏和霸山都拥有隔绝神纹攻击的能力，只怕就算是以他们两个的修为，在这里也无法全身而退。

    到了最后，鲲鹏面前已经是一片比倾盆大雨更加恐怖的攻击，这里到处都是神纹，仿佛鲲鹏置身之地，就是一片神纹的世界！

    这里的天空，大地，所有的一切都是有神纹组成。

    鲲鹏到了这里以后，他身上被汨罗世界压制的力量也终于完全恢复了过来，不再受到任何的束缚！

    “贵客迎门，还请快快请坐！”

    就在鲲鹏打量之时，那一座神山之上，走出一位麻衣老者。

    这位老者鹤发童颜，他一脸平和之色，而且那一身麻衣也显得很是朴素。

    鲲鹏双眼微微一眯，他根本看不透对方的修为。

    “鲲鹏见过长者！”

    这位老者虽然身上没有一丝能量波动，但是鲲鹏却本能的对他很是尊重。

    他的气势，让鲲鹏觉得很是不同寻常，就像是面对一位极其强大的至尊时的那种感觉。

    这老者轻轻一挥手，他脸上带笑，淡然说道：

    “贵客远道而来，请上座！”。

    一瞬间，这老者话音一落，顿时就有一张低矮的石桌，两个蒲团，三个茶杯渐渐凝聚而成。

    言出法随！

    鲲鹏双拳一抱，他坐在了下首的位置上。

    麻衣老者亲自为鲲鹏斟茶，此时那霸山早已化作一只家猫大小，他爬服在老者脚旁边，见到老者为鲲鹏斟茶，他那一双黑宝石般的双眼再次睁开，看了看鲲鹏后，有顺服的趴在了低下。

    “老夫倒是当得起长者二字，你我相见即是有缘，道友可称呼我为空无。”

    空无老者淡然看着鲲鹏，举杯示意鲲鹏饮茶。

    鲲鹏端起其中一杯，他一饮而尽，却又在瞬间呆愣住了。

    一时间，前尘旧事，无数万年的修行，所有鲲鹏经历过的事情，仿佛在一瞬间全部经过了大脑。

    “这一杯茶，名为虚无，鲲鹏道友以为如何？”

    老者淡笑开口，平和的看着鲲鹏。

    鲲鹏将茶杯放下，他郑重的点头道：

    “这一杯虚无，淡化三千烦恼，窥破红尘万般，诸多妙境浮现心间，果然是好茶！”

    麻衣老者点头笑道：“这一杯虚无，我耗费了三百万年的修为，能的道友一赞，我心甚慰！”。

    鲲鹏在饮下这一杯茶时，他的修为就立刻拔高了三分，甚至有种隐隐要突破到混元八重天的迹象。

    而此时一听，麻衣老者竟然消耗了三百万年的修为，这让鲲鹏肃然起敬，他正要施礼，麻衣老者却提前一步抬手制止了鲲鹏，示意他稍安勿躁。

    空无老者笑着说道：“这一次能与鲲鹏道友相见，这边是你我的造化，不过我请道友来，也不是为了喝茶而已，不知道友之前与霸山所说之话，可还算数？”。

