    新人弟子闻言，顿时哀鸿遍野。

    “往年不是山河境一重就可以通过的吗？”

    “早说需要山河境二重才能通过试炼，我就不来了！”

    “就是，来这一趟，路费可不低啊！”

    新人们的抱怨沸反盈天。

    墨无言眼中精芒暴涨，喝道：“够了！”

    “对于实力的要求，我们是根据新人的整体素质划定的。”

    “就算白跑一趟，让某些废物见识一下天阳神宗的风采，你们难道不该感恩戴德？”

    新人们顿时不敢再说。

    “自知实力不够的，现在就可以退出。”

    “免得在大还心镜前，出丑露怪！”

    雪长空冷笑着说道。

    新人中有些已然哭出声来。

    良久，一个新人迈着沉重的步伐，走到一旁。

    紧接着，又有一个新人哭着走出队伍。

    转眼之间，实力不足，或者天赋品级不够的新人，全都退出。

    演武场上，还没考核就被淘汰的新人，竟有一百多人。

    江尘禁不住心中暗叹。

    本届新人考核，天炎王朝只来了一个人，就是江尘。

    而其他四大王朝，竟然派出这么多！

    由此可见，同为五大王朝，天炎王朝的实力是有多衰弱。

    难怪天炎大帝要设下阴谋诡计，暗算炎龙天尊，以维持国运。

    这也实在是没有办法的办法！

    “小子，你在胡思乱想些什么？”

    炎龙天尊的声音在魂台深处响起，其中蕴含着些许愤怒。

    江尘尴尬苦笑：“前辈别多心，我只是随便想想而已。”

    “随便想想也不行！”

    “天炎大帝就是个品行卑劣的无耻小人！”

    炎龙天尊愤怒的咆哮道。

    江尘目光中精芒一闪：“天炎大帝什么德性我不知道。”

    “但是炎清、炎明这对兄弟，我却是十分了解。”

    “由小见大，也能推出，天炎大帝绝不是什么好东西！”

    炎龙天尊这才平息怒火：“这还像句人话！”

    这时，一名执勤弟子走了上来。

    “现在正是开始考核！”

    “我点到名字的，上来站到大还心镜前面！”

    “第一个，剑皇王朝，魏无尘！”

    魏无尘应声而出。

    少年的身影映入大还心镜中。

    光华的镜面上，浮现出两行血红色的大字。

    “天赋：诛仙剑芒。品级：四品中等。”

    “修为：山河境五重。”

    新老弟子望见这两行字，均是一阵惊呼。

    江尘暗暗点头：“难怪这小子敢当众向胡霸先叫板。”

    “果然，无论功力还是天赋，都是十分了得！”

    魏无尘的脸上闪过一抹诧异，似乎有些不甘心。

    但随着执勤弟子喊第二个名字，魏无尘只好退了下去。

    “不对劲！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘道：“哪里不对劲？”

    炎龙天尊道：“诛仙剑芒的天赋，很明显是四品上等。”

    “那小子的功力，也到了山河境六重初期。”

    “那面镜子似乎被人动了手脚。”

    说话间，第二名新人已然在大还心镜上照出了自己的实力和品级。

    “天赋：玉环。品级：三品下等。”

    “修为：山河境一重！”

    执勤弟子大怒，骂道：“刚才雪长老说的话，你没听见吗？”

    “天赋品级不足三品中等，修为不足山河境二重，直接自行淘汰。”

    “你怎么有脸跑上来，浪费我们大伙的时间？”

    那新人陶天良大哭：“不对！不对！”

    “我在东昊王朝测试过无数遍了。”

    “我的天赋是三品中等，功力是山河境二重！”

    “这镜子绝对有问题，我的天赋和功力不可能这样差的！”

    执勤弟子狂怒：“放肆！”

    他纵身过去，一巴掌抽在陶天良的脸上，打得他满脸是血。

    “竟敢质疑我们天阳神宗考核的公正性！”

    “真是不知天高地厚！”

    “来人，把这厮丹田废了，逐下山去！”

    立时便有另外两名执勤弟子冲上来，将陶天良拖了下去。

    霎时间，所有新人噤若寒蝉。

    “哼！无耻至极！”

    “那镜子绝对有问题！”

    炎龙天尊冷冷说道。

    江尘心念一动，忽然挺身而出。

    “慢着！”

    两股气劲从他身上冲天而起。

    拖住陶天良的两名执勤弟子猛然遭受气浪冲击，当场昏死过去。

    陶天良吓得脸色苍白，瘫在地上，一时间竟爬不起来。

    “大胆，你竟敢扰乱考核秩序！”

    负责唱名的执勤弟子狂怒。

    雪长空和墨无言的脸色也微微一变。

    “你叫什么名字，来自那个王朝？”

    墨无言慢吞吞的说道，眼中已然闪烁凌厉杀机。

    江尘坦然说道：“我叫江尘，来自天炎王朝！”

    雪长空顿时震怒，喝道：“什么鸟不拉屎的地方，也敢来我天阳神宗。”

    “简直不知所谓！”

    “刑堂弟子何在，赶紧把这小子轰出去，一并废了！”

    演武场外围，负责维持秩序的十几名黑衣弟子顿时冲了过来。

    霎时间，江尘被十二名刑堂弟子团团围住。

    “你想废了我？”

    江尘冷笑一声，脸色瞬间冰冷。

    墨无言亦是一声冷笑。

    “这里是考核院的地盘，一切都是我们两个负责！”

    “别说你来自小小的天炎王朝，就算来自九阳王朝，这里也没有你说话的份！”

    玄空戒指中光芒一闪，一块令牌出现在江尘的手上。

    “想要废我，怕是你没有那个本事！”

    江尘高举孙凌舟赠予他的令牌，森然说道。

    风纪会的令牌！

    雪长空和墨无言均是一惊。

    在天阳神宗，刑堂并不是最可怕的存在。

    最可怕的是风纪会。

    风纪会的长老，负责考察一切长老和弟子的行为规范。

    任何人违反门规，风纪会都有权查处！

    霎时间，人群中响起惊呼。

    “还不退下！”

    江尘目光犹如冷电，扫视在刑堂弟子的脸上。

    刑堂弟子面面相觑，不等两位长老的命令，便已然开始后退。

    “我怀疑这镜子有问题！”

    “这件事，我要报送风纪会，查清楚了，再来考核不迟！”

    江尘目视雪长空和墨无言，目光森森，咄咄逼人。

    陶天良放声大哭，死死的抱住江尘大腿。

    “大还心镜，没有问题。”

    “陶天良，刚才，咳咳，算你过关！”

    雪长空脸色铁青，只好让步。

