    旁边的人眯起双眼，不管那高大的汉子，抬手就抓住萧沐凌的袖子，将她强行将拉过来，面向自己。

    萧沐凌看了一眼手臂上的那只手，眼神冷冽了几分。

    抬手一挥，她将那只手甩开。

    拽萧沐凌的那人动作快，萧沐凌甩开他的动作更快。

    “阁下要找人，那就要客气一点。”

    她最讨厌别人碰她！

    “客气，我们在灵阴之境，你又是灵阴之境的小丫头，需要对你客气什么？快说，那个药丹师到底在哪？”

    那人一脸狂傲，完全不把萧沐凌放在眼里。

    不止是他，在场所有人都不把萧沐凌放在眼里，对他们而言，她就是一个被他们逮到的小丫头子。

    若真是灵阴之境什么重要的人，灵阴之境的护卫早就冒头了，哪还会等到现在都不出现。

    萧沐凌脸上最后一点笑意消失。

    朝着面前的人走近一步。

    “小丫头，不服气也是需要本事的，就你这样的，我一个能打一百个。”

    那人一脸不屑。

    周围的人都笑了起来。

    可不是。

    就这样的小丫头，有什么好担心的。

    瘦瘦巴巴的，一只手都能捏断她的脖子。

    偏偏不起眼的小丫头，还戴着面具，反而让她变得显眼起来。

    萧沐凌注视着他，双眸冷淡。

    下一刻！

    “咔擦——”

    骨头粉碎的声音响起！

    “啊——”

    痛苦叫喊声在人群中传开。

    那个叫嚣的男人身体扭曲，整个人往地上倒，而他的手被萧沐凌抓在手里，看那扭曲的程度，估计已经是断了。

    大笑的声音戛然而止，所有人惊恐后退了一步！

    她！

    她是怎么出手的？

    谁看见了？

    暗处站着的人群，再次抬起的脚又收了回去。

    这，完全用不着他们啊！

    看到那些人对姑娘那般无礼，他们还想着出来帮姑娘揍人。

    谁知道……

    根本用不上他们。

    明明是在灵阴之境的地盘，结果他们毫无用武之地！

    主子给他们的灵诀功法，听说都是姑娘给的。

    姑娘让他们变强，他们却连保护姑娘的机会都没有。

    想到这，众人不禁汗颜。

    而这边——

    “一百个？”

    萧沐凌说着，重重用力一拧！

    “啊！”

    “姑娘！我错了，我错了！”

    “是我口不择言，肆意妄言！”

    “饶命！”

    男人满头大汗，表情尽是痛苦，不断求饶。

    恨不得当场晕厥过去，然而只是断了一只手，哪里有那么容易晕厥。

    萧沐凌冷冷一哼，松开了手。

    “啪！”

    那人倒在了地上。

    断掉的手臂那边被萧沐凌一摔，他整个人是那边先落地。

    又是一阵剧痛，这一次，他终于晕厥。

    剩下的人看着萧沐凌的眼神，越发惊悚起来。

    这小姑娘，这么厉害的吗？

    “还有谁要问什么？”

    萧沐凌拍了拍手，淡淡问道。

    众人缩了缩脖子。

    不知道该不该再问。

    “不问了？”

    见他们不开口，萧沐凌又道。

    他们抿紧嘴巴。

    “那我先走了。”萧沐凌说着，往旁边走去。

    萧沐凌走去的那个方向，挡住的人立即退步，让开一条路让她过去。

    “现在你们要怎么做就怎么做吧。”

    萧沐凌走远，扔下这么一句莫名的话。

    让愣在原地的人更加疑惑。

    这是跟谁说啊？

    就在这时，灵阴之境的护卫冲了出来，将他们团团围住。

    “各位，请离开灵阴之境。”

    在灵阴之境挑事动武，就要离开，这是规矩！

    以前是没有这规矩，可自从灵阴之境多了一位，也就多了许多的规矩。

    对他们而言，这是好事。

    有了规矩，灵阴之境好管多了，闹事的也没之前多。

    “你们说什么！”

    壮汉走出一步，横眉瞪目！

    他试图用自己凶狠，吓住灵阴之境的护卫。

    “再闹，那就一个月内不准踏入灵阴之境。”

    齐宣从旁边走出来。

    齐宣！

    看到出来的人，众人心里微微一抖。

    他可是灵阴之境的第一护卫！

    罢了罢了！

    早知道他们就不凑热闹，现在好了，都要离开灵阴之境。

    “走！”

    一部分人掉头就往码头走去。

    剩下的人迟疑下，也慢慢跟了上去。

    还想闹事的壮汉见到旁边的人都走了，气焰一下就灭了。

    沉闷了一阵，他转身离开。

    围观的人匆匆走远，生怕受到牵连。

    现在这个时候，谁想离开灵阴之境。

    既然说灵阴之境来了一位药丹师，那八九不离十是真的！

    灵阴之境又不是什么开一两天，就会关门的地方，这次要是骗他们，以后谁还来灵阴之境？

    所以！

    就是为了那位药丹师，他们也不能离开！

    召灵大陆的药丹师，基本都进了各个大势力，受尽供奉。

    像这样没有进实力，自己修习的药丹师，可从来没出现过，他们是一定要抓住这个机会的！

    齐宣走过来，看着地上昏过去的人。

    “等他醒了以后就把过错令给他，再把他扔出去，以后也不准他踏进灵阴之境！”

    话落，齐宣迈步离开。

    “是。”众人异口同声。

    看着地上昏迷的人，并没有什么不满，反而一个个都在心里说活该。

    萧沐凌在灵阴之境众人心目中的地位，那是相当高的。

    无论她给了什么，对灵阴之境做了什么，花燃他们都没有隐瞒手下。

    既然当了她是主子，那么也该为她聚拢人心。

    人心很重要，身为主子，人心不在她身上，那也不过是一个名头罢了。

    而灵阴之境的入口，是需要条件打开的。

    一旦给出了过错令，那就再也不可能踏进灵阴之境。

    而这个人，也会彻底上灵阴之境的黑名单，无论灵阴之境的那个分楼，都不会再招待他！

    这一点，也是萧沐凌当初给他们写的规矩之一。

    过错令这种东西，其实没什么用。

    进不进灵阴之境当然还是要得到里面人的允许，过错令是不能阻止什么。

    至于给这道令，不过是为了告诉外人，把人赶出去，那是他在灵阴之境做错了事，并不是灵阴之境对不起他！

    这，就是口碑问题了。

    至于黑名单嘛，那就更简单。

    招惹了灵阴之境还想在灵阴之境玩？

    灵阴之境不缺那点钱！

