    “喲，这不是卡伊队长么，好久不见啊...”

    声音回荡在筒子楼里，是人都听出了这话语中的讥讽。

    “蒸汽党”那些家伙居高临下，包围了正在筒子楼底的格林街众人。

    领头的正是之前在大象酒馆出现过的那个「红毛」坤图，他看着卡伊，脸上露出了胜券在握的轻松笑意。

    .......

    苏伦看着敌人，神情变得凝重起来：“两个职业者啊，这下有点麻烦了...”

    「红毛」坤图的炼金植装是【火焰蜥蜴】，主材料是火焰蜥蜴的油腺，一种偏门且略显鸡肋的诅咒材料。但这植装却让他拥有了超高的火系抗性和操纵火焰的能力。再加装了一些精改的喷火机械设备后，这家伙就成了一个“伪火系术士”。

    他这身机械+植装的取巧搭配，也就是主流的“新派”炼金术士。

    虽然没有纯粹的一阶旧派火系炼金术士灵活，也没有正常的职业者本体强。但杀伤力并不逊色，关键是施法过程更省钱。

    就像是打火机点火和聚光点火，途径不同，结果是相同的（限低阶法术领域）。

    作为“新派”，蒸汽党的人更看好机械而非炼金术。

    对他们来说，炼金植装只是辅助工具，而机械才是重点。虽然这种取巧方式会导致植装的上限低，但加装的机械改装却无上限。而且诅咒特性低的植装虽然功效较弱，但畸变的几率也相应更小，能让更多天赋不那么好的人适用。

    不过，仅仅是坤图一人，对上卡伊来说并没有多少优势。

    若是单对单，高敏刺客系的卡伊杀掉伪法系的坤图的几率明显会更高。

    但显然，敌人也想到了这点。

    他们的队伍里，还出现了另外一个解封了植装的家伙。

    那是一个穿着黑色风衣的家伙，头戴章鱼金属面具，双手、脖子上裸露的皮肤隐溢着黑黝黝的金属冷光。

    苏伦看到这家伙，瞬间变和脑子里的信息对上了号：“西城十三番街区的队长，「钢铁猩猩」西斯！”

    既然知道十字会和蒸汽党时刻会爆发械斗，这段时间里他也做足了功课，对敌对帮会一些出名的职业者能力都有了一些了解。

    这个「钢铁猩猩」西斯觉醒的是兽化系天赋【天赋C-071-猿】，这种能力能让他能像是狼人一样变身成巨猿，身体的力量、速度、韧性都会得到大幅度暴涨。

    算是一种非常不错的近战天赋。

    而且这家伙的又去弄了个【蝾螈铁皮】的偏门炼金植装，再机上蒸汽党研究出的一种超强韧性的“金属仿生皮肤”，让他解封植装后获得了能硬抗火枪的超强防御。

    也因此，西斯拥有了有了「钢铁猩猩」的称号。

    “有点棘手啊...”

    苏伦看着这架势，就知道大概是专门针对卡伊而来的。

    一个能打，一个能抗。

    卡伊的【刀锋】虽然锋利，切人几乎都是一刀两断。

    但显然，这头「钢铁猩猩」针对的就是这种刺客。

    至少卡伊的刀锋，短时间内根本不可能杀掉他。

    ........

    “「红毛」坤图倒是威胁不大，控火能力虽强，但攻击距离有限...”

    这个坤图，在就职后的苏伦眼里威胁并不大。

    攻击手段单一，机械喷火枪的攻击方向可预判余地很大。

    何况，现在已经晋级“高级精通”的枪法，足以让苏伦用“放风筝”的法子，把那家伙打成血筛子。

    但还有一个「钢铁猩猩」西斯。

    苏伦微眯着眼，打量着楼上的那个风衣男，心中琢磨着：“也不知道‘穿甲炼金弹’能不能打穿那家伙的护目镜...”

    没有实战数据，这点很难判断。

    据传说，这家伙有硬抗炼金子弹的战绩...

    看上去唯一弱点的眼睛，也隐藏在了有符文的护目镜之后，，貌似并不容易被打破。而且，既然是全身为数不多的“弱点”，那家伙肯定也会严防死守。

    苏伦觉得，选择这两个职业者作为第一攻击目标并不科学。

    因为，现在最麻烦的情况还不是两个职业者，而是敌人的数量！

    敌人有将近五十人，几十把枪和火箭弹瞄准了格林街一行人。

    集火之下，必定死伤一片。

    苏伦也没把握一定能在第一时间避开集火。

    不过对他来说，也有算是唯一的好消息...那就是绝大多数枪口瞄准的都是卡伊。

    毕竟，在那些人看来，只有卡伊这个职业者才是最大的威胁。

    想到这里，苏伦的目光就开始游走起来...

    .......

    械斗也是黑帮的日常。

    老鸟们也都有了心理准备，随时可能在和敌对帮会火并中死亡。但新人们，一个个都显得有些不知所措。

    大概也正是因为这群面对死亡瑟瑟发抖的新人，蒸汽党那些家伙也没第一时间动手。

    就像是猎人看见猎物掉进深深的陷阱里，总不会第一时间杀死它，而是会欣赏一下自己的杰作。

    「红毛」坤图居高临下，笑道：“卡伊队长，哟，你脸色看上去不太好啊？”

    “呵呵...你们蒸汽党也就这点出息了？上次大象酒馆夹着尾巴逃走，现在就想玩阴的？”

    卡伊毫不留情地嘲讽着。

    随即，他又小声朝身边的帮众说道：“他们的大部分注意力都在我身上，一会我吸引火力，你们自己找机会动手。准备死战吧，诸位...”

    投降是不可能投降的，黑帮械斗，只有一边被另一边团灭，才可能结束。

    众人都有这点觉悟。

    苏伦被枪指着，肾上腺激素极具飙升。

    他也早有心理准备面对突发事件，脸上倒也没任何意外。

    不过，仔细一观察，他也发现了一个奇怪的地方。

    苏伦的超强目力让他很清楚地看到了楼上一堆枪手里，居然有两个家伙用瞄准镜死死盯住了他。

    和那两人目光接触的一瞬，他就确定那自己真有“特殊待遇”。

    苏伦心中也很是奇怪：“咦...那两个家伙不瞄准那些老鸟和卡伊，盯着我干嘛？”

    其他枪手都是散漫地瞄着人群，而那两个枪手的目光，却很精确地锁定在了自己身上。

    苏伦念头一转，立刻就意识到了：难道是之前和千条大佬走的太近，被人惦记上了？

    他想着不觉微微瘪嘴，看来以后少和大人物们扯上关系，否则容易被敌人重点关照。

    .......

    既然观察到被人瞄准了，苏伦也没妄动，手中霰弹枪反而缓缓松了下去。

    这个举动在敌人看来，是没有威胁，能让人放松警惕的行为。

    而旁人却是不知，苏伦脑中正在飞速分析着局势：“筒子楼的出口肯定已经被堵死了，第一轮集火之后，只有逃到那个‘地窟’里，才有可能利用掩体和黑暗环境干掉敌人...”

    格林街众人的位置很尴尬，这底层除了几根承重柱，几乎没有掩体。

    敌人居高临下，要是硬拼对射，格林街一方瞬间就得团灭。

    所以，苏伦决定先下手为强。

    肾上腺极具飙升的感觉，让他的身体都跟着兴奋了起来。

    他舔了舔嘴唇，眼中浮现了一抹陌生的暴戾，“又要杀人了啊...”

    .......

    苏伦很清楚自己有一个“危险人格”。

    这是他十二岁时杀了那几个流氓之后，少管所的精神治疗师诊断出的。

    但他并不认为那是另一个自己，应该说，“他”是自己的一部分情绪更准确。

    后来少管所的学习和治疗，也让苏伦学会了精准管理这部分“情绪”。

    这让他平日生活会把某些负面情绪分割出去，比如暴戾、恐惧、杀戮、情欲...又或者是疼痛。

    以前苏伦以为这是一种“病”。

    后来他发现，这也是一种自保的能力。

    在遇到危险的时候，让某些特定情绪爆发出来，潜能会被激发出来。

    就像是前世有报道年轻母亲为了拯救孩子，情急之下徒手搬动数吨重的汽车的新闻。

    就像是他十二岁，就能那些青壮的流氓。

    那是一种叫“歇斯底里力”的潜能。

    科学解释是，在极端情况下人体荷尔蒙会冲出肾上腺，涌入血液并流遍全身。这会让肌肉充满了富余的含氧血液，发挥出更多的力量。但这个过程也是伴随着危险的，高几率导致身体各种组织崩坏而死亡。

    苏伦不确定自己的情况是不是那种。

    但一旦放出“他”，身体就会变得十分兴奋，激素分泌爆棚，力量、神经反应都会大幅度增加...

    现在，被人拿枪指着脑袋，他又感受到了这种感觉。

