    第55章 我不是少爷   

    云蝶语听到这话，立刻朝着安凯看去。

    

    合着蓝凯还真是一个富二代，之前的不是传言啊？

    

    云蝶语满眼都是惊讶。

    

    听到这话，蓝凯的脸立刻阴沉了下来，这是硬要把自己跟蓝乾扯上关系了？

    

    “我说过了，你们认错人了，我不是你们的少爷。”

    

    见蓝凯的脸色不好，店长跟服务员就立刻闭嘴，站在了旁边。

    

    老板，惹不得。

    

    “是，蓝少爷。”

    

    店长还是不敢造次，即使回答蓝凯也是恭敬的可怜。

    

    “闭嘴！”

    

    蓝凯更是没好气的看着店长说道。

    

    店长站到了一边，还不忘记暗暗欣赏蓝凯的八块腹肌。

    

    下一秒，云蝶语就挡在了店长的前面，把刚刚的衣服递到了蓝凯跟前：   

    “你到底穿不穿？

    不穿的话，我可就这样把你带出去了。”

    

    虽然，云蝶语这样有点多此一举，可是，蓝凯还是觉得十分的奇怪。

    

    云蝶语一直在全校男生的眼里可是一个女神，要是把云蝶语现在做的事情告诉他们，不知道有几个人会相信。

    

    蓝凯还是第一次这样光秃秃的被这么多女生一起欣赏呢，突然感觉自己像一个唱大戏的，云蝶语跟其他女生就是观众。

    

    “好！谢谢。”

    

    为了缓解这样的气氛，蓝凯缓缓拿过了云蝶语手里的衣服，穿到了自己的身上。

    

    云蝶语一脸满足的打量着蓝凯，还特意在蓝凯跟前转了一个圈欣赏蓝凯。

    

    看中镜子里的蓝凯，蓝凯突然觉得有点不像自己了。

    

    要不说有钱人过的生气日子就是舒坦呢？

    

    这件衣服可是他以前一年的生活费了呢。

    

    不过，天下没有白吃的午餐，云蝶语跟他没有什么关系，不能白要她的衣服。

    

    蓝乾跟他虽然是父子，可是，蓝乾这些念的所作所为实在是让人气愤，蓝凯更不可能要他的东西。

    

    反正自己有钱，就当是为自己投资了。

    

    蓝凯拿着手里的卡递给了店长。

    

    店长满脸为难的表情看着蓝凯。

    

    “刷！”

    

    蓝凯直接简单说了两个字。

    

    店长不敢接，只是向云蝶语投去了求救的眼神。

    

    云蝶语之前一直在观察着一切。

    

    从蓝凯刚刚到店里满店人的无视跟嘲讽，到现在的毕恭毕敬，一切就像一个故事一样，充满了迷离的剧情。

    

    她不知道她不在的时间里到底发生了什么，才会有如此大的转变。

    

    可是，看到服务员跟店长那个丧气的样子就知道，蓝凯这个卡肯定是不能刷的。

    

    不过，云蝶语并不想帮忙，因为她现在对蓝凯也充满了好奇心。

    

    他到底是一个怎样的男人？

    

    云蝶语不停的打量着蓝凯，想从中找到答案。

    

    “怎么不能刷了？

    他刚刚不是说你们认错人了吗?那就刷呗。”

    

    云蝶语更是一脸坏笑的说道。

    

    蓝凯话中有话，云蝶语都看出来了。

    

    他们根本就不是认错了人，而且蓝凯不想买账。

    

    难道说蓝凯跟这个店有什么故事？

    

    云蝶语干脆坐到了旁边的沙发上，左手放在桌子上，五根手指托着自己的下巴，不停的敲着，满脸看好戏的意思。

    

    服务员也不敢多说了，毕竟，身份在那里摆着，她们只能跟着老板的意思走。

    

    “谢谢学姐体量。”

    

    蓝凯把卡递给了服务员，然后说道。

    

    服务员看着跟前的借记卡，脸上的表情扭曲到了极致。

    

    如果，她的脸是一张动手术的整容脸，现在绝对变形了。

    

    服务员看了一眼店长，店长也只好苦着脸恭敬的把卡接了过去。

    

    “原价刷，别给我省钱。”

    

    蓝凯继续说道。

    

    要是这伙人暗地里搞个小动作走走过场，那他还是欠蓝乾一个人情，之前做的就没有意义了。

    

    蓝凯的话，一语中的，店长的脸色更加难看了，她拿着卡的手都轻轻抖了一下。

    

    本来想着给蓝凯刷个188就是了，这样的话，大家面子上都过的去，蓝乾的人也不会责怪自己。

    

    没想到，蓝凯这话直接就把后路给她封死了。

    

    店长不得不佩服蓝凯的小心思了，一个孩子居然这么缜密。

    

    “放心，蓝少爷，我一定秉公办理。”

    

    店长一本正经的说着话，掩盖自己内心的焦虑。

    

    她急啊，这都要丢工作了。

    

    刚刚店员不在店里，自己也不在，迎接来了蓝凯，还有自己的大老板，还跟未来的老板起了冲突。

    

    种种迹象表明，饭碗快要砸了。

    

    蓝氏是所有行业里待遇最好的，别人挤破头都想进来。

    

    可惜了啊，自己就要被赶出去了。

    

    店长的心里直打鼓，手颤抖的刷了卡。

    

    这次，成功了。

    

    没有任何的故障声音。

    

    那刚刚是怎么回事啊？

    

    难道说，是一种报信方式？

    

    蓝凯看着云蝶语，心里想着答案。

    

    按理来说，蓝乾是不会知道自己在哪里的。

    

    会偶遇云蝶语也就算了，还能偶遇他？

    

    蓝乾刚刚那个模样也好戏是故意在为他解围，看那个排场，分明就是在给他挣面子。

    

    这世界上哪里来的那么多的巧合？

    

    难道说是蓝乾跟踪他？

    

    云蝶语只是一个意外？

    

    店长磨磨蹭蹭的刷完之后把卡拿了过来，递给了蓝凯。

    

    “蓝少爷，好了。”

    

    说话的方式也非常的温柔。

    

    蓝凯想着，这大概就是有钱人跟没钱人的区别了吧。

    

    有钱人人捧，没钱人人踩，连唾沫都想淹死穷人。

    

    这未免对穷人也太不公平了。

    

    “我的衣服呢？”

    

    蓝凯转身问道。

    

    “哦，您的衣服脏了，而且……我就自作主张给您扔了……”   

    店长说道。

    

    蓝凯脸色漆黑。

    

    是，没错，他的短袖在她们的眼里是不值钱，而且又刚刚倒上了果汁，看着就跟穷人的一样。

    

    可是，蓝凯很喜欢拿件衣服，因为，那是去年他生日的时候，他妈妈亲自陪着他买的。

    

    沈丽很少陪他买衣服，所以，蓝凯一直都好好的珍惜着。

    

    就算是压箱底，他也要留着。

    

    “捡来。”

    

    蓝凯简单的两个字刚说出，店长跟服务员就消失在了他的眼前。

    

    得赶紧把衣服找回来，不然，待会儿被搜垃圾的搜走了。

    

    不过，她们觉得，收衣服的都不一定看的上蓝凯的那件旧衣服。

    

    难道这也是现在的有钱人玩的新套路吗？

    

    装穷！   

    

