    第768章

    李世民现在就是想要让韦浩去担任监察长，如果这个时候有人去打扰韦浩，让韦浩难做，那自己可不会客气。

    让韦浩去做点事情可非常难的，这小子压根就不去啊。

    “听到了没有，他不敢去找你！”李世民盯着韦浩说了起来。

    “父皇啊，你就是知道为难我，我压根就不想当官，你说又没有几个钱，我当什么官嘛？”韦浩非常郁闷的看着李世民说道。

    “兔崽子，当官就为发财啊？”李世民对着韦浩骂了起来。

    “对啊。我的目的就是发财。但是当官不能发财，我就不想当啊！没意思！”韦浩对着李世民说道。。

    李世民指着韦浩，气的不知道怎么反驳！

    “慎庸啊，你是一个有本事的人，也不缺钱，现在朝堂这边需要你，你定当竭尽全力才是。

    当然，我们也知道，你瞧不上这点俸禄，但是你不当，到时候再出现这样的事情，那监察院这边，就要出大问题，以后，监察院还怎么做事情？所以慎庸，这件事你还是需要担起来！”房玄龄此刻看着韦浩说道。

    “不是，凭什么我去啊？再说了，父皇，咱们可要说清楚，这个监察长，我当多长时间？”韦浩看着李世民问了起来。

    “还当多长时间？”李世民一听，看着韦浩问道，他巴不得韦浩能够一直当下去。

    韦浩一听，马上反问着李世民说道：“总不能让我一直当下去吧，我可不干啊，那这件事你说啥我也不干，你怎么收拾我都行，那些监察院的人天天找我，我都不去，反正我就是不去！”

    “兔崽子，那你说，你的意思呢？”李世民指着韦浩说道。

    “一年！”韦浩竖起一根手指，对着李世民说道。

    “那不行，想都不要想，一年可不行的！”李世民马上摇头说道。

    “不行也要行，我才不当，一年以后我就挂印而去，还想要让我一直当下去不成，我可没这么傻！”韦浩对着李世民喊道。

    “你们听听，听听，让他当官，他就这样？让你当官是害你啊？”李世民指着韦浩，对着那些大臣们说道。

    “嗯，可不是害我吗？”韦浩非常肯定的点头说道。

    “慎庸啊，还是多当两年吧，你做事情，我们还是放心的！”李孝恭也看着韦浩说道，他也希望韦浩能够多担任一段时间才好。

    “不行，想都不要想，就一年，父皇，如果你不答应，我马上就跑到洛阳去，我不回来了！”韦浩继续威胁着李世民说道。

    “你，你个兔崽子！”李世民此刻不知道该怎么说韦浩了，骂也不行，打嘛，好像没什么用，你要是打了他，他就真的跑了。

    “行不行？反正多一天我都不干！”韦浩看着李世民继续说道。

    “行，一年，就当一年，好吧？”李世民无奈的答应着。

    韦浩一听，得意的笑了起来。

    “好了，明天开始你接手监察院的事情，洛阳那边你派人过去，接他们回来，你就不要去了，现在监察院那边可是有很多事情需要你来办的！”李世民对着韦浩说道。

    韦浩无奈的点头，接着聊了一会，皇后那边来消息了，说饭菜差不多好了，让他们过去。

    “走，我们去皇后那边！”李世民笑着说道。

    韦浩他们很快就到了皇后这边，韦浩刚刚一到，就马上喊了起来。

    “母后，母后啊，救命啊，我父皇又坑我啊！”

    “怎么了？”长孙皇后听到了韦浩的喊话马上就出去了。

    而李世民他们吃惊的看着韦浩，这小子居然跑到这里来告状？

    “母后啊，你可要救我，父皇他坑我！”韦浩马上跑了过去，扶着长孙皇后说道。

    “啊，又坑你，怎么了？我说陛下啊，你，你怎么老坑咱女婿！”长孙皇后一听，看着李世民问了起来。

    “兔崽子，朕让他当检察长，就是坑他？”李世民那个无奈，对着长孙皇后说道。

    “哦，你让他当官干嘛？你又不是不知道他不想当官！”长孙皇后继续问了起来。

    “就是，我母后都知道！”韦浩马上点头说道。

    “诶呀，现在没人当，也只能让这个小子来，别人根本就压不住，你说怎么办？”李世民无奈的看着长孙皇后说道。

    “哦，浩儿啊，那既然这样，你就辛苦一下，等有合适的人了，咱就不当了，这个官没什么好当的，还不如没事就过来母后这边坐坐，带着孩子们过来玩玩！”长孙皇后对着韦浩交待说道。

    “诶，行，我也是这么想的！还是母后懂我！”韦浩马上点头说道。

    “走，母后给你准备了好吃的，在牢房那边，可没有什么好吃的，等他们送到牢房那边的时候，饭菜都有点凉了！母后还给你炖汤了！”长孙皇后马上拉着韦浩的手说道。

    “诶，谢谢母后，还是母后疼我，父皇不行，除了坑我，别的事情，他从来不做！”韦浩马上对着长孙皇后说道。

    后面的李世民听到了，恨不得踹一脚过去，自己怎么就对他不行了，这小子太浪了，谁都那他没办法！

    很快韦浩他们就移步到了饭厅，饭菜马上上来了。

    “来，炖的鸽子汤！”长孙皇后马上让下人端着一碗鸽子汤过来，放在了韦浩面前，其他的人可是没有的。

    “谢谢母后！”韦浩继续笑着说道。

    “诶，这个兔崽子！”李世民坐在那里骂着，想着一碗鸽子汤就给收买了，自己可没少照顾这小子，这小子丛来不感谢，还说自己坑人，想到了这里，李世民来气，自己对他，自认为不错啊。

    吃完饭后，韦浩他们就坐在暖房里面聊天，差不多打瞌睡了，韦浩才回到了自己的府邸。

    王管家看到了韦浩回来，非常高兴，马上就过来伺候着。

    “明天啊，派人去洛阳那边，告诉两位夫人和我爹娘，可以回来了，今年估计是没有办法在洛阳过年了，让他们回到长安这边来过年！”韦浩对着王管事说道。

    “是，老爷，还是长安好，在长安，老太爷和老夫人，可是有不少熟人的，能够多走动！”王管事笑着点头说道。

    “嗯，我也知道，他们在那边呆不习惯！”韦浩点了点头说道。

    “是，老爷，明天一大早，我就派人过去！”王管事接着开口说道。

    很快韦浩就到了客厅这边。

    “嗯，我去暖房那边躺着，今天不管是谁过来，我都不见！”韦浩对着王管家说道。

    “明白，老爷你就安心休息着！”王管家笑着说道。

    很快韦浩就到了暖房这边，刚刚躺下不久，韦圆照就过来了，他想要找韦浩打听一下，陛下那边如何说。

    王管事可不敢拦着他，只能让他到客厅这边等着，等韦浩醒来再说。

    没一会，韦沉也过来了，他知道韦浩回来了，就过来这边看看，王管家也只能让韦沉等着，韦浩这一睡就是一个时辰。

    “老爷，刚刚韦族长和你兄长过来了，现在就在客厅这边候着，我也不敢拦着他们，毕竟都是本家，如果是其他人，我就拦着了！”王管家对着韦浩汇报说道。

    “哦，没事，让他们进来吧！”韦浩笑着对王管家说道。

    “是，老爷！”王管家听到了，马上就出去了。

    没一会儿，他们两个就进来了。

    “失礼失礼，之前在牢房那边，天天打牌，都没有好好睡觉，都怪那些武将们，他们拉我打牌，这不，刚刚回来，就想要好好休息一下！”韦浩看着了他们过来，马上笑着拱手说道。

    “知道你忙着，但是没办法这件事不处理好，老夫不踏实，只能过来打扰你！”韦圆照对着韦浩说道。

    “我没什么事情，今天也忙的差不多了，很多事情也是忙不完的，所以就过来找你坐坐，反正在家里也没有什么事情！”韦沉笑着对韦浩说道。

    “嗯。那就过来这边喝茶，我是去不了洛阳了，中午的时候，父皇让我接替监察长的位置，哎！”韦浩苦笑的说道。

    “啊，我就知道是你！”韦沉听到了，愣了一下，接着笑着说道。

    而韦圆照也非常高兴，这个位置可是权力非常大的。

    吏部的推举，需要附上监察院的报告，如果监察院那边通不过，那就不要想升官了所以，这个位置不少人盯着，但是没人有把握做好，而且，这个位置，李世民也不会轻易给人。

    因此，现在大家也在等，到底是谁，不少人希望是韦浩，只有韦浩有这个威望，有这个本事，他是真的敢想查谁就查谁，想要收拾谁，就收拾谁！

    “慎庸啊，确定了吗？”韦圆照盯着韦浩问了起来。

    “嗯，确定了，哎，烦死了！”韦浩非常无奈的说道。

    “这个可是好位置啊，慎庸！”韦圆照劝着韦浩说道。

    “嗯，我知道，但是当这样的官，有什么意思，还不如躺在家里呢！”韦浩点了点头开口说道。

