    无刃神情一阵恍惚，许是冰辞身上的气场太过凛冽，好似席卷一切，与平日清冷无欲无求的气质大相径庭。

    不知不觉只能看见一个车尾。

    夙看着冰辞的侧脸，舔嘴轻笑，“Ice，你的情绪一向控制得很好，现在，呵呵，是发现了寒大少的秘密了吗？”

    “嗯，他是十年前清毒行动的受害者也是幸存者，他变成今天这样，情有可原，我不能看着他出事。”

    “夙，我们也该出手了，把我们手上收集到的消息全部放出去，向那位递上英魂家属联名书，不要经他人之手。”

    “任何试图对付寒家的人或势力，一个不留。”

    夙身上涌现一股寒气，他错愕地看着冰辞，仿佛看见笼罩在她身上的凝厚杀气。

    他明白：这些人真的把她惹恼了。

    东都，国务大厅争论不休。

    这里面的人无一不是身居高位，权势滔天。

    “寒家这小子，我看行，做了我这么多年想做又不敢做的事，好样的！”一位身上挂满勋章的中年将军豪迈地说。

    “你们都要把他惯的无法无天了，这么大的事也不提前吱个声，说动手就动手，被他抓的那些人，人家都求到我跟前了，这不是让我为难吗？”

    “寒老不在，这一出事寒家那几位全都闭门不出，躲得比谁都快。”真T娘的想骂人，要不是顾及影响，艹。

    “虽说事情已经过了十年，当年那些掌权的人已经换了一波又一波，但我们从来没有正式成立重案重审小组，何不借这个时机为当年蒙冤受屈的人翻案？”

    “同意，顺便把英魂园，忠骨碑修出来，让我们的子孙后辈永远铭记他们的事迹，心怀家国。”

    “既然大家都同意，那孙部长，你们准备草案，早点弄出来寒小子也能消停点。”

    “对了，今天的决定暂时保密，多让寒小子闹一会儿，这样等寒老回来，我们还能再看一出好戏。”

    “啧啧啧，勿儿好歹也是我们看着长大的，你们这样算计他，我只能呵呵。”最右下的男人一身剪裁得体的西装，脸上架着一副眼镜，斯文又睿智。

    “什么叫算计，孩子大了，我们这些做叔叔伯伯的不得教他一点处世之道？再说了，那么多人，他是一个不留，心思太狠，未必是好事。”

    “教训一下还是有必要的，关上几天又不会让他掉块肉。”

    “这件事可还有小霁的参与，你们可不能偏心，要罚两个一起罚。”

    “我说他怎么能出这么多人，原来还有霁小子的在背后出力，藏得挺深啊！”

    “行了行了，两个都抓来好好教训一下，对了，那些蛀虫别一棍子都打死，留着还能给我们解解闷。”

    “哈哈哈，没有人比孙部长更心黑的了。”国务大厅里的人都无奈地摇摇头，笑声不断。

    西都，晏霁正和寒勿通电话。

    几个月不见，他已从开朗阳光的少年蜕变成成熟稳重的西都晏主。

    “寒勿，西都的D.组织势力已经全部清除。”

    “谢了。”

    “不用，这本来就是我的使命。”

    “……”

    晏霁说完两人同时陷入沉默。

    “挂了。”

    “等一下，那个……仇哥……你知道了？”

    一提到冰辞，晏霁的人设一秒崩塌，说话扭扭捏捏。

    寒勿轻笑一声，明知故问，“知道什么？”

    “算了，你知道就知道吧！她怎么样了？”

    想起来时冰辞的状态，寒勿没有说话，没一会儿就挂断了电话。

    晏霁对着挂断的电话出神，手指用力骨节处泛起森冷的白。

    空旷的房间响起一道阴沉偏执的声音，“既然拿走了我最宝贵的东西，那就把命留下，一个……都不要放过，呵呵呵。”

