    景喻起身离开座位，席宁煜嘴角微弯，挂断了电话，去找她。

    却见景喻正在联系店员让摄影师回来。

    “可是叫了他们回来，席总……他也没有过来啊。”

    景喻平静的说道：“叫回来吧，先拍我的。”

    爷爷还在宅子里等着看照片，席北御不来她也是依旧要把照片拍下去的，只不过需要点手段，靠P图了，让店里长得和席北御身高差不多的人来拍，到时候再把脸P成席北御的给爷爷看。

    这样爷爷应该是分辨不出来的。

    之前她还在心底里多少因为席北御劝着爷爷进医院做手术的事情感觉到有丝丝的感谢，此时这样的情绪已经荡然无存。

    也是真的信了席北御之前所说的话，并不是为她，而是为了景家更大的利益所以才会劝说爷爷住院的，一得到爷爷住院的消息后，也亲眼看见她身上没有任何的吻痕后，今天拍摄婚纱照直接把她一个人丢在这里。

    这些对于他来说，是可有可无的，甚至不来对于他来说没有任何的关系，可她却不能撂挑子走人，爷爷还在家里充满期待地等着呢。

    景喻拿起放在柜子上的婚纱，可刚弯下腰，就被席宁煜抓住了手臂。

    “喻喻，你刚刚都听见了阿御在陆知云的家里，和她一家坐在一起喝茶聊天，你却还要执意拍婚纱照？”

    景喻垂眸瞧了抓住手臂上的大手，眉心一皱：“放开。”

    席宁煜粟色的眼瞳深深的凝视着她：“喻喻，你早就知道阿御是什么样的人，又何必自欺欺人呢？”

    “和他离婚吧……”

    他的话说出来轻轻的，可在景喻内心里翻起了巨浪。

    她大力甩开他的束缚，面庞早就已经被冰雪所笼罩，出口的声音更是带着几分讽刺：“你和景菲菲背着我在一起三年多，我说过让你和她分手，不允许你和她订婚，在一起吗！？我和阿御之间的事情更加轮不到你一个外人来插手！”

    席宁煜望着她，看上去如常，可是放在两侧的手却是紧紧的攥了住。

    景喻嘴角的冷意越发扩大，带着几分决然：“请你不要站在什么关怀的角度上说着堂而皇之的话，你若真是关怀的话，你怎么会利用我，欺骗我！？收起你那道貌岸然的虚伪！”

    “在你的心里景菲菲是最为重要的人，愿意把所有的好都捧给她，现在阿御就是我心目中最重要的人。”

    “我让你现在就离开景菲菲，你愿意吗！？”

    席宁煜的眼眸半垂着，遮住了他眼底的情绪，面上更是看不出来什么，稍顿后，他往后退了两步，抬起脸，脸上又是温润的笑容：“我离不开菲菲，她是我的心尖儿。”

    心尖儿……

    席宁煜以前从来都没有这般称呼过她。

    景喻咽了一口唾液，撇开视线，心里像是被熔岩灼烧了似的，她低嘁了声：“我也亦如此，离不开阿御。”

    说完，景喻拿起柜上的婚纱大步走向试衣间。

    试衣间的全衣镜里的她，脸色微微泛白，眼眶泛着红，看上去好不狼狈。

    而在试衣间外面席宁煜的助理肖阳走了过来，压低着声音说：“席先生，景方学让您现在就回去和DK那边交涉上，还说……”

    剩下的话，肖阳说不出口，因为有点难听。

    “让他等。”

    “可是……”

    “你回去告诉景方学，要是想要他那个破公司稳步上市的话，首先要学会的就是改变脸色，看准谁才是他惹不起的人。”席宁煜半眯着眼眸，眼眸之中迸出来的尽是冷凉：“若是这一点他都做不到的话，不出三天，不仅仅是他的那个公司破产，就连他也将变得一无所有，让他自己掂量掂量着。”

    肖阳心神一震。

    景方学的那个公司是什么模样大家都是心知肚知的，就靠着这个DK案子翻身了，席先生这么一说，就等于直接掐死了景方学的经济命脉啊。

    这景方学今后只怕是再也不敢在席先生的面前耀武扬威了。

    景喻从试衣间里走出来，没想到席宁煜还坐在休息区并没有走。

    席宁煜目光扫过来，目光定格在她的身上，眼眸深幽，好半响他才转过目光问向站在不远处的店员：“我的那条礼服改好了吗？我是要带走的。”

    “正在修改，还需要一点时间，您要是觉得闷，可以看一会儿杂志。”

    店员给了几本财经杂志递给席宁煜。

    闻言，景喻也没再理会他，转身走向摄影棚。

    转身的那一瞬间，席宁煜的视线又粘在了她的身上，一眼就注意到她的腰后，那显而易见的吻痕，吻得痕迹有点深，而且还是在后背，仿佛是特意如此……

    席宁煜顿时将手里的财经杂志揉成一团，眉宇之间的冷冽令人不寒而粟，吓得准备上前送水的店员一时不敢靠近，又缩了回去。

    好半响，席宁煜才把揉成一团的财经杂志放在腿上，一页一页的抚平。

    婚纱照光是有女没有男，那又怎么能行呢。

    摄影师看着已经拍了好些景喻的单人照片，最终还是开口问道：“席太太，这天都已经快黑了，请问席总他什么时候过来？”

    景喻走了过来，看了看摄影师拍的照片，脸色平静的回答：“他来不了了。”

    摄影师，还有一众摄影团队的人都懵了住。

    这么大的日子，居然来不了了！？

    席总之前还在电视节目上大肆的宣传了一番呢，原本是要来的啊，这中间是出了什么大事吗？

    景喻没理会那些人惊讶的神情，冷静的开口：“你拍下我，到时候再P一个席北御在我的身边，这样应该不会很费时间吧？今天可以出图吗？”

    摄影师一脸为难。

    摄影了这么从多年，拍了这么多的情侣，夫妻从来都没有见到过会有这样的要求的，从电视上采访来看席总不是和席太太非常恩爱的吗，怎么现实洽洽相反？

    “可以是可以，但是那样……”

    话音未落，一道声音紧跟着传过来：“我来代替阿御吧。”

