    龙隐心中有些无语地看着龙麟，这不是报复他吗？

    龙王殿的那一摊子人，谁不知道是怎么回事？

    那里面是人是鬼都分辨不清楚，现在把龙王殿的人叫来帮忙，分明是故意为难他。

    不过他也懂龙麟的意思，因为他本身就有一层龙王殿的身份存在，现在有了一个合适的借口，他就可以光明正大地调用龙王殿的人，而不用担心龙王殿的人怀疑了。

    当然，掩饰龙隐在龙王殿的身份不是目的，要找出龙王殿里面的那些妖魔鬼怪，才是真正的目的。

    找出龙王殿里面的潜伏者，无疑是一个极大的难题。

    但是，想到南方、西南、西北这一大片的好处，龙隐还是答应了。

    何况，他本身就要找出龙王殿潜伏的那些人，正好一并解决了。

    “那就多谢总监察了。”

    龙隐含笑答应。

    龙麟点了点头：“我们各自行动吧！至于石窟那边，你们现在就可以派人过去交接，我让人把石窟给你们就行了。”

    “嗯，我马上派人过去。”

    龙隐立刻回答道。

    多一个秘境，他就多一个可以培养人的地方。

    虽然这群修仙者都很有问题，但是，他目前就得先把实力提升起来才行。

    而且，那些天外来客作为异乡人，才对这个星球无比冷漠。

    要是这个星球的修仙者，会不会为了保护自己的家乡而努力？

    当然，真要有那种狼心狗肺的人，到时候再来清理也是来得及的。

    目前主要的敌人，应该是那群天外之人，这才是首要的敌人。

    随后，龙隐叫来姜耀辉，对姜耀辉说道：“你带着人，跟随总监察去一趟东都石窟，先把石窟接收过来。

    那个地方，会成为我们第二个培养人才的地方。

    石窟的重要性，不用我多说了吧？”

    “九千岁放心，我明白的！”

    姜耀辉神色严肃地说道。

    在大多数地方都没有灵气的时候，谁掌握了秘境，就是一个天大的优势。

    现在，武盟除了地宫，又多了一个秘境，这对于武盟实力的提升，自然是毋庸置疑的。

    随后，姜耀辉跟着龙麟去了东都。

    紧接着，龙隐召开了武盟会议。

    参会之人，包括其他的长老、所有的堂主和执事。

    “总监察到来的事情，大家应该都知道了吧？”

    龙隐环视了一眼，“这一次监察者的到来，主要是寻求帮忙。

    我考虑了一番，答应了监察者的要求。

    我们现在和监察者合作，抵御外敌。

    而监察者，则是给了我们一个秘境。

    这个秘境在东都，我已经让姜长老前去接收去了。

    也就是说，以后我们武盟将拥有两个秘境了。”

    听到这个消息，参会的武盟之人，神情都不由得高兴起来。

    抵御外敌，这是神州人的本分。

    何况还得到了一个秘境，这真的太划算了。

    “九千岁，我们恐怕得派人过去守护住那个秘境才行。”

    李国庆提出建议。

    因为秘境虽然给了武盟，武盟要是守护不住，那也就怪不得其他人了。

    当然，在当前的情况下，应该没有势力来招惹武盟。

    但是，凡事就怕万一。

    “秘境确实要派人过去守护，同时，也要派人过去使用起来才是。”

    龙隐顺着李国庆的话说道，“星辰剑典的秘诀，我已经放在武藏阁了。

    需要的人，可以去兑换，用以修炼灵气。

    但是，我必须得强调，修炼了武盟的秘诀，要是敢做出危害武盟的事情，必将追回武盟所得。

    乐天长老，你把星辰剑典兑换的贡献值降低，以便于更多人能够修炼星辰剑典。”

    乐天急忙说道：“九千岁，这星辰剑典是不是应该让更少数人先修炼为好？

    这么重要的秘诀，应该不是很适合敞开吧？

    而且，这门功法需要灵气，我们也没有那么多的灵气来供大家修炼啊！”

    以星辰剑典的珍贵，作为武盟镇派秘籍都是可能的。

    这么重要的秘籍，当然不能传给所有人。

    要是调低了兑换的贡献值，岂不是很多人都能够修炼了？

    而越多人修炼，泄露出去的可能性就越大。

    所以，乐天才提出了异议。

    而且，就算有了东都石窟，也无法承受武盟现在这么多人的修炼，所以，更应该控制修炼的人数为好。

    龙隐微笑着说道：“你按照我的吩咐去做就行了，把星辰剑典的兑换值，降低到绝大多数人都能够承受的地步。

    至于说想要去秘境修炼......常远长老，你把地宫修整一下，把绝密的部分掩盖起来，其他的区域，划分为一个个的修炼室。

    然后，这些修炼室也向武盟上下全体开放。

    当然，想要进入修炼室，是需要贡献值的。

    具体的情况......就暂时定为一点贡献值可以在秘境修炼一天。

    不但武盟的地宫如此操作，就连东都的石窟，也是这样操作。”

    简单来说，就是任何事情都和贡献值有关。

    而想要从武盟得到好处，就不得不获取更多的贡献值。

    而要得到更多的贡献值，那就得拼命为武盟做事。

    尤其是大多数人都能够获得星辰剑典以后，岂能不想办法进入秘境修炼？

    这样一来，武盟上下的向心力和凝聚力不就出来了吗？

    “九千岁英明！”

    常远佩服地看向龙隐。

    其他长老也纷纷说道：“九千岁英明！”

    他们现在终于明白龙隐的意思了，就连乐天那边，也不再反对降低贡献值的问题了。

    “不过徐晋长老一定要严格把关，不能让人钻了贡献值的空子。

    当然，要是有人真的做出了贡献，也不能故意为难。”

    龙隐叮嘱着徐晋。

    “九千岁放心，我一定严格把关的。”

    徐晋急忙说道。

    他好不容易才重新得到重用，岂能不好好办事？

    “至于东都石窟的监管，等到姜长老接受完成以后，到时候麻烦李长老去坐镇石窟秘境吧！”

    龙隐看向李国庆。

    “多谢九千岁！”

    李国庆急忙说道。

    他终于得到了重用，心中自然是非常高兴的。

    以前的时候，他虽然没有如同康明那般被冷落，但是，很多重要事情，也没有落到他头上。

    而现在，能够坐镇一个秘境，这种好处是以前无法比拟的。

    “除了我挑选的人，其余人等坐镇总部，不可擅动。”

    龙隐最后说道，“散会！”

    

