    当那枚巨大而又深邃，中心天蓝外面湛蓝的光球出现在利欧路爪子里，被它高举着不断旋转的时候。

    李想心中的感动简直无以复加。

    这玩意儿，你说它是大玉螺旋丸可以，说它是元气弹也行。

    但不管哪一个，都属于李想曾经的童年回忆。

    他甚至想为此高歌一曲。

    既视感实在太强了。

    而在他感慨之际。

    利欧路也缓缓将手中比它个头还大的波导弹朝下方的靶子掷下去。

    咚！

    仿佛有什么万吨重物落地，随后是漫天的湛蓝色光焰！

    巨大版波导弹的破坏力是极其可观的，哪怕利欧路本身没有嗑多少特攻糖，特攻种族值低到可怜也是如此。

    “又一只可以蓄力招式的小精灵？”

    徐鹤有些诧异，继蓄力闪焰冲锋后，他又见到了蓄力的波导弹。

    以及能够使用波导弹的利欧路。

    当然了。

    最重要也是最值得关注，还要数利欧路的速度。

    虽说速度不再代表绝对的出手权后，其重要性大大降低，但如果能拥有超越寻常的移速的话。

    它所带来的战斗力增长也极为可观。

    至少在爆发攻击上，能占不少的便宜。

    “速攻型啊，辅助能力也极为出色。”

    徐鹤面露深思之色，利欧路的表现自然是极为出色的，可有炽焰咆哮虎珠玉在前，他的承受能力已经强了不少。

    利欧路就并不能使他太过吃惊了。

    内部。

    “辛苦了。”

    李想默默将气喘的利欧路收回精灵球里。

    狗子的表现没有阿福那样有张力，所以“观众”的反应比较平淡很正常。

    身为格斗属性的小精灵，利欧路本身也不需要太多花里胡哨的东西。

    能用一拳解决的事情，没必要挥第二拳。

    一颗波导弹能干掉的对手，何必浪费时间再弄第二颗。

    平平淡淡才是真。

    另外。

    利欧路这家伙在崩拳上的天赋，可要比他这个训练家强多了。

    它已经步入了养拳的阶段。

    何为养拳？

    就是不用再执着于每日对崩拳的练习，由形入心，心中有拳，出拳则刚。

    将精气神全部汇聚在一拳之中……

    反正李想是听不懂，他距离利欧路的层次还远着呢，主要是听师姐讲的。

    总之。

    概括为一句话。

    等养拳结束后利欧路的拳类招式威力会上升，爆发力飞速上涨。

    原来这就是习武天才吗？

    太可怕了。

    这是要向埼玉发展啊。

    一拳超狗什么的，想想就有点带劲。

    李想身子微颤，并决定回去以后，好好看看利欧路的脑壳有没有脱发的迹象。

    那么如花似玉的一只狗子，和徐鹤一样谢顶就不美了。

    第三只。

    轮到亲爱的阿呱先生。

    一落地的它，无比娴熟的进入保护色状态，同时神隐开启，存在感几乎完全消失。

    包括呼吸、空气流动都被扼制到最小。

    李想默默退后到窗边，给几人解释甲贺忍蛙的情况。

    “神隐？降低存在感？”

    徐鹤等人听的云里雾里，而宋桀则在默默寻找甲贺忍蛙所在之处。

    这种感觉就跟在玩找不同一样，特别刺激。

    “对的，顺带一提，它现在已经解除保护色了，你们能看到它吗？”

    李想轻声道。

    剩下的三人也开始寻找甲贺忍蛙的所在。

    然而。

    阿呱在李想身边站了有一会儿了。

    嗯……果然武馆的人都是怪物，除了那几个谁看得到阿呱啊！

    李想默默吐槽，打了个响指让甲贺忍蛙解除神隐。

    四个“睁眼瞎”这才瞧见李想身边的那只浑身漆黑的小精灵。

    “这……”

    徐鹤揉了揉眼睛，露出不敢置信的表情，“它刚才没用保护色？”

    苏茜掐住自己的眉心，甚至从口袋里拿出来一副平光眼镜。

    宋桀侧过脸，暗自懊恼自己又被蒙蔽了感知。

    宫煦满脸新奇，像是瞧见了什么有趣的玩具一样，明明遭遇过一次了都。

    “是的。”李想点点头，强调道：“绝对没骗你们。”

    为了证明这一点。

    他让甲贺忍蛙再度试了一遍，甚至在边上拍了四个人看着阿呱找阿呱的视频。

    神隐这玩意儿无时不刻在成长。

    所以李想才担心，如果不加以控制，早晚有一天甲贺忍蛙会完全“消失”在这个世界上。

    到那时候。

    神隐就不再是战斗天赋，而是一种折磨了。

    而徐鹤等人看着自己在视频里的“智障”表现，不禁沉默。

    如果说炽焰咆哮虎给予的是视觉和声效上的冲击，那么甲贺忍蛙带来的，就是心灵上的震怖了。

    明明对方站在眼前，自己却没办法发现。

    要不是亲身体验的事情，他们是绝对不会相信的。

    之后。

    李想又告诉了他们神隐的局限性，和其他的特点。

    “一次锁定，只能攻击一次，注意力转移后，则需要重新寻找……”

    徐鹤看向眯着瞳孔的甲贺忍蛙，莫名有种这家伙怕不是比炽焰咆哮虎还强的感觉。

    毕竟对战这种事情，只要对手打不到，那自己这边就是绝对无敌的。

    况且，甲贺忍蛙还是变幻自如特性，能在悄无声息时改变自己的属性，免疫一些群体类攻击。

    组合完美！

    堪称是天衣无缝！

    徐鹤脑中的这个念头，在甲贺忍蛙用出能自行攻击的替身时，越发强烈起来。

    老天爷是多么眷顾这个男孩儿啊！

    这每一只小精灵，都堪称是万里……不，千万里挑一，举世罕见！

    小精灵有特异性很正常，可只只小精灵都有特异性就不太对了吧？

    看着甲贺忍蛙展示着自己一个又一个招式。

    徐鹤的表情也越来越复杂，直至它把巨大水手里剑给用出来。

    “？”

    复杂的表情一瞬间变得有些古怪。

    他看到了什么？

    先手极快的水手里剑，也被李想完成蓄力型招式了？

    又是蓄力？

    “你到底怎么做到的？非蓄力转蓄力？”

    徐鹤不禁问出了声，一旁的苏茜见教练帮她问了，默默吐了口气。

    “呃……运气好吧。”

    李想挠了挠头，这些情况出现的根本，还是一个名为三盲感知法的事物。

    可这玩意儿师姐不让他往外传。

    原因是还不够成熟，属于速成法，且学习条件比较苛刻，不是谁都能学的。

    再加上需要师姐亲身指导……

    徐鹤见李想含糊其辞，便不再追问下去，谁都有秘密，今天的目的是展现实力，而不是将李想的秘密扒干净。

    甲贺忍蛙表现玩。

    轮到钢铠鸦。

    这家伙和利欧路一样简单粗暴。

    展现完招式和超强的抗打击能力以后，就是花式飞行的技巧。

    顺带还有垃圾话。

    “停停停，搞错了！这个没必要！”

    李想看着化身祖安狂人的钢铠鸦，尴尬地大喊着，命令其闭嘴。

    钢铠鸦见状，才意犹未尽地把嘴巴闭上，其实它还想一展歌喉来着。

    苏茜忍俊不禁，捂住嘴笑了起来，其他三人亦是面带笑意。

    会说话口齿还如此清晰的钢铠鸦，也算是比较稀少了。

    再之后。

    则是镜甲的反光能力。

    徐鹤一开始还以为是镜反，仔细看才发现钢铠鸦根本没用属性能量。

    如此精准的反光，竟是靠自己的微调来完成的？

    这只钢铠鸦也不得了啊！

    秃顶中年人逐渐麻木。

    第五只。

    洗衣机形态的洛托姆。

    相比起它怪物一般的四个前辈，天赋全点在编程和数据网络上的洛托姆，在直接战斗中并没有那么的优秀，只能算“中规中矩”。

    移动施法确实很难完全掌握，却也只是很难而已。

    和一般的有天赋的小精灵差不多。

    徐鹤看到洛托姆时，心中微微松了口气。

    直到第六只异色巨金怪的出现。

    金色的意念波，高铁行驶一般的出拳方式，神念天王成名绝技，号称无物不挡的神念盾。代表着思念之力，表面上和训练家羁绊越深，越恐怖，实则越想打电脑越厉害的意念头锤。

    甚至于禁忌的两个字——“饭桌。”

    这玩意儿就跟巨金怪的雷点一样，只要说出口，它就当场爆炸了。

    令他真的不知道该说什么好。

    只能说服自己，这家伙相对“正常”一些，相对“正常”。

    第七只。

    双剑鞘登场。

    “嗯？你为什么不让它进化？”

    看到双剑鞘，徐鹤愣了一下，一般来说能进化的，训练家都会让自己的小精灵早一点进化。

    毕竟招式这种东西，都是可以靠后天努力来学习的。

    没有暗之石？不可能吧。

    “有各种各样的缘由吧……”

    李想摸了摸脸，看了眼四个人，虽然羞耻心爆棚，却还是唱了定场诗。

    双剑鞘的战斗力也随之直线上升。

    再然后。

    燕返拔刀斩。

    那一抹闪烁的寒光，几乎亮瞎了旁人的眼。

    顺带还有一只剑抓着另外一只剑打架这种奇怪的事情。

    以及——

    “又是非蓄力转蓄力，你为什么这么喜欢蓄力呢？”

    徐鹤看着那两条通天彻地的金色光柱，极为不理解地问道。

    “呃。”

    李想侧过头，他其实也不太清楚自己为什么喜欢蓄力这种事情。

    可能是觉得开大招很酷？

    “其实吧，蓄力也不能算坏习惯，找到合适的时机，蓄力也是可以令一场战局反败为胜的。”

    见李想尴尬，徐鹤竟是主动为其开脱起来。

    毕竟这样的宝藏学生，宠都来不及呢。

