    锄禾日当午，汗滴禾下土。请问：锄禾“日”了几个人？

    ————————————莽渣测骚。

    “喂。我大老远过来不是受你气的！”

    “啊！！”

    回到住处之后，就各自回各自房间。也不说话。不过在这之前丁雨诗还是把吃喝都弄好。

    韩为很是无语，所以才过去直接把门推开结果那么巧，丁雨诗在换衣服。惊鸿又一瞥，也没看到什么，就是粉嫩的两……不是。

    韩为没躲闪，等她赶紧穿好衣服直接开口：“我根本不是你想象得那么好，你非得有强迫症似的还我自己说我自己都不行？”

    丁雨诗倔强看着他：“至少我知道的……”

    “那你知不知道我和董晴柔一起？！”

    韩为打断：“甚至我和董晴柔我和周惢都在一起，更别说陈枫。”

    指着自己：“我还差点QJ白凌薇，用私照逼我前女友给我钱。这些你不知道是吧？我都告诉你！！”

    丁雨诗呼吸急促，看着韩为，韩为也看着她：“消化一下，然后扭转对我的印象。这个所谓的朋友还要不要做？”

    丁雨诗慢慢平复情绪，许久后突然询问：“你不希望在别人那里，哪怕只是一个人心里形象完美？就非得破坏？”

    韩为开口：“只是朋友无所谓。但是以后要是工作关系还是清楚点好。不然怕你落差大，对工作有影响。”

    “是你在意对工作有影响。”

    丁雨诗开口：“不是我。”

    韩为询问：“那好。对你来说工作重要还是我的形象重要？”

    丁雨诗语气平静：“我是生活艰难，但不至于找不到工作。我想做你经纪人不是想要找一份稳定的职业赚钱养家，而是因为你需要我帮你做事，哪怕是微不足道的小事或者我力所能及哪怕不能及的事。”

    “我去~”

    韩为受惊了，很是没想到居然是这个答案？

    韩为一时有些口塞，想了想，看着丁雨诗：“好……那现在你知道了。”

    韩为看着丁雨诗：“我说的都是真的，我就是这样一个人，你打算怎么办？”

    “没什么怎么办。”

    丁雨诗笑出来：“我没亲眼看到的都不算。”

    韩为打量她，试探开口：“我以前是不是PUA过你？”

    丁雨诗不解：“PUA是什么？”

    韩为揉揉脸，看着丁雨诗：“你让我有点害怕。”

    丁雨诗不知所措：“我……我行为……”

    “不是行为。”

    韩为开口：“圈外都以为我被抢劫，实际上我经纪人还是周围的人认为我是惹了事被报复仇杀。即便我失去记忆换个人似的，陆续也认识很多我以前渣过撩过的女人。”

    看着丁雨诗：“直到你的出现，让我知道我居然还有朋友。还帮过人，还做过好事。”

    丁雨诗目光自责心疼过去，轻轻揽着他：“我始终这么认为。”

    韩为推开她手：“我压力好大还有……”

    看着丁雨诗：“我就你一个朋友，而且还想着以后做我经纪人。咱俩关系别那么暧.昧，最后又俗套成为我和女人传统的男女关系上我会很失落。”

    丁雨诗目光复杂看着他：“我对你意义很重要吗？”

    “是。”

    韩为开口：“我很矛盾，我又希望在你这里能一直保持你认识至今保留的完美形象，我又知道我自己做过很多渣事错事不想瞒你。而你明知道又装作不知道。我就……哎。”

    丁雨诗揽着他手臂：“没变过。就算你渣过谁，可我没看到，你更没对我做过。在我这里你一直都是帮我，不管是曾经还是现在。这才是事实。”

    韩为愣住：“你精神胜利法堪比原创。”

    丁雨诗哄着他：“好了。你也说你失忆了那些事不是你做的，不要什么都往身上扛。是我错，你大老远来看我，却和你为这种事置气。”

    拉着他起身：“既然郑雪谈黄了，年前也没什么事了。”

    推着他进门：“你去洗澡，年前你累了很久，年后也要开始忙碌。这几天就休息，其他什么都不做。”

    韩为见氛围回转，呵呵笑着：“那衣来伸手饭来张口也行啊？！”

    丁雨诗表情严肃：“让你累一点都算我输。”

    韩为好奇：“那洗澡……”

    “我帮你。”

    “不用不用不用！！”

    韩为抽脸一下，嘴贱惯了。就这么一个朋友哪怕异性的很珍惜，不想破坏关系。至于所谓什么以后经纪人会不会影响工作他倒不是很在意，本来就是知道她因为回国看自己而失去工作才弥补。不过显然她不这么想。

    之后的几天，就开始了。真的做到衣来伸手饭来张口，是真的。

    就连买年货之类的她都去，韩为要帮忙她都说你是艺人你不要出门被人认出来。韩为心说我就一个忠国艺人还不是多大咖，在韩国谁认识我？

    再说什么米面粮油也得有人扛。何况过年一起出去买年货不也是欢快的项目之一？

    拗不过韩为才带他出去。也是天冷，口罩帽子甚至墨镜都戴好。大衣裹紧，跟么神经病一样谁见谁躲。

    回来开始剁馅包饺子，周围邻居几乎都没有人了。因为大多数能在这一片租房子很少有本地的。都是首尔市之外进城打工。少有的住在这一片的住户，似乎过年也都去子女那里，这边老人多。

    所以清净。

    却被丁雨诗一个人踏实肯干忙忙碌碌的样子给把过年氛围炒起来了。韩为发现她居然还是乡下县镇老传统的那种过年方式。包饺子放外面冻上，水果放冰箱，然后花生瓜子糖，特地找到国内硬币留着包在饺子里。

    又买了猪肉猪手还有排骨之类的，等着做年夜饭。

    毕竟明天就过年了。

    来来回回忙活一身汗却脸上洋溢着开心。

    韩为这几天躺着看剧本打游戏或者干啥的，四肢都要躺退化了。去外面她拗不过韩为，可是在屋内什么都不让他干。

    不夸张的说，如同二十四孝伺候瘫痪病人的态度和热情。最关键是终于某一天消失了一下午神神秘秘的。再回来给韩为买了一套里里外外的新衣服。而她自己让韩为惊讶的是，也是从上到下一套新的这没什么，关键是头型，皮肤，好好的做了一个造型。

    青春时尚靓丽。

    这几天让她踏实贤惠努力肯干的模样给整懵了，直到这一刻韩为才想起，丁雨诗也是曾经混过娱乐圈的。论颜值和身材也是顶级的大美女不用说。

    “不然你还是回圈吧？”

    韩为看了半天，就冒出这么一句。但丁雨诗似乎瞬间脸颊红润，有这一句就足够了。

    而1月27日这天，就是除夕了。一大早醒来，就两个人也没什么事。韩为惯例还是咸鱼一条，晒晒太阳，然后活动身子，自然醒，洗漱洗澡换上干净新衣服。

    一起看电视。

    但是他又听不懂韩语。丁雨诗似乎知道怎么弄，换个什么C+路由器把电脑手机平板调出国内电视台的APP或者视频平台，轻松看所有国内节目。

    不过韩为其实倒也没什么心思看。

    因为此刻董晴柔的电话响起，接通后直接质问。

    “你不是说你去周惢那过年了吗？”

    董晴柔嗔怪。

    韩为不动声色：“本来就是啊。怎么了？”

    “屁！”

    董晴柔开口：“我给她打电话，你根本没在她那。甚至她还问我，说你说的在我这过年？你是两头骗呢？”

    韩为埋怨：“那谁让你们互相问的？！你看这不穿帮了吗？心里都有点数大家才能和和美美是不是？”

    “你还埋怨我？！”

    董晴柔气笑了：“你到底在哪了？！赶紧过来！！”

    “我过哪？！”

    韩为开口：“不用你们管了。我找到过年的地方……”

    看着还忙碌的丁雨诗，韩为笑着躺在沙发上翘着腿：“你们好好过你们的吧。”

    董晴柔开口：“好。见外是吧？我给你找出来的时候你别犯倔。”

    “哈哈！”

    韩为笑：“除夕跨年之前你能找到我，以后我什么都听你的。”

    董晴柔沉默，许久之后狐疑：“你……你到底在哪呢？回老家了？好像的确没你消息。哪都没看到，你现在也挺红，不可能一张代拍路透都没有。”

    韩为得意：“提前预祝你新年快乐。”

    说完挂断电话，没意外的，周惢也打过来。

    跟她就不如董晴柔那么客气了，毕竟董晴柔比他大，如姐如母的存在。周惢就比较文静乖巧邻家隔壁女朋友的感觉。

    “你骗我~”

    接通后就有点幽怨，周惢开口：“两头骗。”

    韩为恩了一声：“不然怎么享受齐人之福？这是渣男本命技能之一。就是要两头都瞒住。”

    周惢无奈：“你也没必要这样。我和董姐都是真心实意邀请你的，尤其今天她还嘱咐我让好好照顾你。顾及你情绪和感受，不想你怕生认生在我那吃不好穿不好，不然也不会穿帮。”

    韩为沉默，许久之后开口：“我就是不想这样。你们人生都因为我而受到伤害，不能亲情上也被我影响。”

    周惢笑：“你还觉得自己是赎罪偿还？”

    周惢开口：“你唯一的房子不是已经过户给董姐了吗？不说渣男，很多好男人都未必做得到这一点。”

    韩为开口：“这可不一样。男子汉大丈夫，我赚得多7000W就能赚7亿。一栋房子跟养老金似的当个宝没出息。”

    周惢叹息：“那我那栋别墅……”

    “你再提我真打你。”

    韩为开口：“顺着电话线你信不信？”

    周惢笑：“这是信号传输，还电话线。”

    不满询问：“你到底在哪呢？孤零零给你放在那自己过年，你考虑过董姐感受吗？尤其她还是带着父母在你房子里，你却不知所踪。她这年能过好吗？”

    韩为沉默，随即开口：“我知道了。我会给她交代的。”

    嘱咐周惢好好和家人过年，挂断电话，韩为看着忙碌的丁雨诗，开口道：“你给董晴柔打个电话，告诉她我过年的情况。”

    丁雨诗愣住，做经纪人要有觉悟嘛。过来拿着韩为手机找到号码直接拨打，进屋说了什么不知道。

    韩为躺在那枕着手臂发呆，许久之后就笑了。

    他孤单吗？

    相反，他觉得他此刻比任何时候，前世今生都算上，很幸福。

