    唐昊沉默片刻，说道：“危机已过，你们可以放心前往武魂城。小三，你跟我来，我有事情单独和你说。”

    “是，爸爸。”唐三也有很多事情要问唐昊，立刻跟了上去。

    “昊天冕下，我这有安静的马车，不如到我那里一叙如何？”宁风致见转身离开的唐昊出声提议。

    唐昊脚步一停，想了想，最终点头同意。

    雪清河安静的在一旁看着，始终不出一言。

    “小三，的爸爸竟然是封号斗罗？”

    “唐昊，传说中的昊天斗罗！！”

    “竟然是他！”

    见唐昊，唐三宁风致几人走上马车，奥斯卡，马红俊众人惊讶不已。同时看向唐三时，羡慕惊讶加嫉妒。有一个封号斗罗的爹，这样强大的后台谁不羡慕。

    就连在场的一些队伍，与带队老师见到唐昊时，脸上多多少少带点崇拜。

    王枫看了眼唐三与唐昊，暗道一声可惜。

    刚才唐昊要是不出现，以菊斗罗的实力，唐三必死无疑。

    而且，剑斗罗尘心来的太不是时候了。

    在黑衣人退去之后，雪清河指挥队伍，很快便恢复整齐，朝武魂城方向赶去。

    “小舞，你不回去唐三他们哪里吗？”这时，王枫朝缩在自己身后的小舞问了一声。

    从刚才菊斗罗出现，再到唐昊出现，如今又多了个剑斗罗尘心，小舞要是过去，说不定会立刻被对方给抓了。

    现在听到王枫问自己，或许是因为她从小和王枫在一起读过书，两人关系也很好，又和王枫在酒店睡过的原因，小舞很相信王枫。

    摇了摇头，说道：“王枫，我能不能先在你这里待一会啊？而且，我也有些话要对你说。”

    “怎么，小舞，你不去找你的三哥吗？他爸爸可是封号斗罗强者，你去他那边岂不是更安全。”王枫笑着道。

    “不..了，我想呆在你这里。”

    小舞想了想那封号斗罗，摇头拒绝。

    她要是回去，肯定会被发现的，只有呆在王枫身边才能维持的了自己生活安全这样子。

    “这样啊，那便随你吧。”

    王枫也不勉强，他好歹是和小舞睡过的人，帮她一下也是应该的。

    收拾一下后，众人回归队伍。

    在王枫回到马车上时，独孤雁，叶泠泠，水月儿见到又多了个女的，不由的地瞪瞪看着王枫，询问什么情况。

    对于小舞，独孤雁，叶泠泠自然是认识，只是现在又和王枫混在一起这就让她们有些不快乐了。

    “小舞你们应该认识，史莱克学院的人，我和小舞在读初级学院时便认识了，关系很好。”王枫秒懂独孤雁三人的意思，解释起来。

    “你们好，我是小舞。”小舞说着，怪怪的看了眼王枫，她没想到王枫身边有这么多女人，那竹清呢？她可是知道王枫与朱竹清两人的关系。这样一来，岂不是..想到某个事情，小舞看出王枫时，都变得有些气呼呼的。

    “哦！小舞你好。”独孤雁倒是没多想，打了声招呼后便和小舞聊了起来。

    紧接着，叶泠泠，水月儿，又加入，聊着刚才的黑衣人，聊着聊着四人聊熟悉了，倒是撇下王枫越说越来劲。

    王枫想着事情，没多说什么。

    刚才唐昊的出现，明显偏离了原著。

    而且菊斗罗的实力似乎强大到有些不可思议。竟然能够压着唐昊打了。

    难道相思断肠红对他的作用真的有那么大。

    不过这样也好，毕竟将来他可是要入武魂殿的。

    菊斗罗越强，那么以后对他越有好处。

    只是有些可惜，刚才剑斗罗与宁风致没有赶来的话，说不定真的能杀了唐三与唐昊。

    不去想刚才的事情后，王枫想到了身边的小舞。

    小舞身为十万年化形魂兽，竟然还想着去武魂殿，这明显有找死的嫌疑。

    难道她有什么办法可以隐藏气息，不让别人发现自己，亦或者是她太相信唐三可以保护她？

    不过想一想刚才，还真有可能。

    现在王枫不会劝小舞不去武魂殿，也不会说什么。

    毕竟他和小舞只是睡过一觉而已。

    关系嘛，连**都算不上，算是好朋友吧。

    ......

    另一边，宁风致马车上，宁风致看了看唐昊开口说道。

    “刚才的黑衣人你们也看到了，没错，就是武魂殿的人。他们的目的就是来杀唐三你的。”

    “杀我？”

    “没错，因为你是昊天冕下的儿子，他们在知道你的身份后，会想尽办法杀你。这一次，说不定只是开始。”

    ...

    唐三听了宁风致的话后，疑惑看向他的爸爸唐昊。

    唐昊点头，同时叹了口气，“小三，有些事情，也是时候和你说了。”

    “我的妻子，你的母亲，名叫阿银，她就是死在武魂殿上一任教皇之手，我与武魂殿之仇不共戴天。”

    “武魂殿他们想灭了我，而我也想灭了她们，替你母亲报仇。”

    “现在我被武魂殿视为第一敌人，这也是怎么多年来我一直没有见你的原因，因为你的身份一被发现.将会面临武魂殿的追杀。”

    “还有....”

    唐昊说着，便把唐三母亲如何被杀死，他又是如何被武魂殿残害的一些事情说了出来。

    至于一旁的宁风致他倒是不太顾忌。毕竟这些事情对于一些人来说并不是什么密秘。

    ......

    “武魂殿是杀我妈妈的凶手！”

    “爸爸你身上的伤也是武魂殿造成的。”

    “妈妈...爸爸”

    而唐三听了唐昊的话与一些事情后，眼中满是恨意。

    怪不得他从小没见过他妈妈，原来是被武魂殿的人杀了。

    怪不得他爸爸会离开他多年，原来是想找办法报仇。

    还有他爸爸隐藏这么多年不敢现身，全都是因为武魂殿。

    如今武魂殿又想杀他。

    一股强烈的恨意，对武魂殿的恨意...瞬间充斥唐三心头。

    “这一次你们去武魂殿比赛，或者会有生命危险，小三，你确定还要去吗？”唐昊这时郑重问。

    “爸爸，我必须去，如果知道困难不敢去面对，那如何替妈妈报仇。”

    “而且，正如宁风致叔叔说的一样，武魂殿明面上不敢对我们动手。”

    “好，不愧是我唐昊的儿子。这一次你放的去比，我会暗中保护好你们的。武魂殿，哼！”唐昊冷冷说着，想到自己死去的妻子阿银，拳头紧握。

    现在他的伤经过宁风致的治疗好了很多。虽然暗伤还在，但想在武魂殿内保护他儿子，还是绰绰有余的。

    ....

    武魂殿中。

    “失败了？”

    比比东居高临下的看着菊斗罗，语气有些冰冷，他没想到，实力达到九十七级的菊斗罗居然会失败了！

    “是属下办事不利！”

    菊斗罗低头认错，在比比东面前，他说话很正常的，没有平时的娘里娘气。

    “说一下事情经过吧。”

    比比东想了想，还是没有责怪菊斗罗，而是让菊斗罗把经过交代一下。

    “是，教皇冕下！”

    回答一声，菊斗罗将准备杀唐三时，唐昊出现，然后两人交了一下手后，剑斗罗尘心，宁风致赶来，后面他不得不撤退离开的事情。

    “唐昊吗？又是他坏我好事。哼！”

    一想到唐昊，比比东身上便流露出冰冷的气息。

    对于唐昊，这个武魂殿的敌人，她绝不会放过他。

    “现在他竟然敢现身，那么后面...”比比东冷笑，让人下去准备起来。

    ....

    “好了，小三，你们前往武魂殿吧，我还有些事情便离开了。”

    唐昊与唐三众人聊了会后，又叮嘱一些事情转身离开。

    唐三看着离开的父亲，拳头紧握，心中暗暗发誓，等实力强大之后，一定要灭了武魂殿，替自己母亲报仇。

    “咦，小舞呢？”

    在唐昊离去后，这时一旁的宁荣荣发现小舞不见了，惊呼一声。

    “小舞？”

    唐三闻言，也是瞬间反应过来。

    好像从刚才战斗到现在他都没有见到小舞。而且刚才他急于与他爸爸聊，竟然直接把小舞给忽略了。

    想到这，唐三担心不已，快速寻找起来。

    “小舞，小舞去哪里了？”

    找了好一会，问了许多人，都没有见到小舞，唐三有些谎了。

    这就在唐三路过王枫所在的马车时，马车内的王枫见到唐三那惊慌的模样，嗤笑一声。

    刚才唐昊来的时他不见唐三这么着急，如今唐昊走了唐三倒是着急了。

    还真是一个事后小人。

    “小舞..”

    “你怎么在王枫这里？你不知道我担心死你了。我刚才到处找你...”

    这时唐三从窗口看到王枫马车里的小舞，松了口气后有些不开心迅问起来。

    他一直都不喜欢王枫，甚至有些厌恶。现在他担心小舞会出事到处找她，而她却跟王枫在车上有说有笑，顿时一股不舒服的情绪充斥心头。

    而小舞听到唐三的焦急的声音，走到窗口，想从窗口探出看一看唐三，谁知走的太急，啪啦一下，扑到了坐在窗口处王枫的怀中。

    “小心一点。”王枫亲昵抱着小舞那婀娜多姿的小蛮腰，温柔提醒一声，同时探出头朝唐三说道：“唐三，小舞在我这里非常好。你不用太担心。”

    小舞听到王枫的话后，扑到他身上想起来的妙曼身体禁了一下，竟然没有第一时间站起来。

    而王枫似乎感受到小舞的动作，搂着小舞腰的上更紧了些。让小舞如同猫咪一般温顺的靠在自己的怀里。

    同时，看了看马车外面的唐三，故意似的，一手紧紧抱着小舞腰，一手漫不经心的放在了小舞的修长的玉腿上，让小舞靠的更稳一些。

    就在这一刻，他看向马车外的唐三时，不知道为什么，心中感觉一阵舒服。

    “小舞..你..们..”

    而唐三见到小舞这样扑在王枫身上，再见到王枫的手竟然在小舞腰与腿上，想到某种可能，问话声音颤颤的。同时看着王枫的目光，充满怒火。

    “没..什么啊！”

    反应过来的小舞连忙想从王枫身上爬起来。

    谁知王枫抱的有些紧，小舞嗔怪的横了眼王枫，同时笑了声朝马车外的唐三说道：“三哥，刚才太乱了，所以我才来王枫这里的。”

    “是..这样吗？小舞，你没事就好。”唐三怀疑一下，也没多想。不过，见小舞还趴在王枫怀里，王枫那样亲密的抱着小舞，一种不好的感觉笼罩他头顶。

    “小舞，以后走路的时候记得看一下路知道吗？”王枫见好就收，同时叮嘱小舞一声后才松开了小舞让她站好了。

    “小舞，你快些出来吧。”

    “嗯。对了三哥，你爸爸他们离开了吗？”小舞问了声才从王枫怀里站起来。

    “离开了。”

    知道唐昊他们离开后，小舞方才松了口气，又和王枫，独孤雁几人众人说了声，才跟唐三回到属于他们的马车中。

    走时，唐三见王枫那怪异的笑容，只感觉头上一紧。一种奇怪的感觉出现在他心底。

    ....

    距离袭击事件过去几天后，王枫所在的天斗帝国队伍，终于抵达武魂城外了。

    对于武魂殿。

    褒贬不一。

    如果是站在平民这方面来讲，武魂殿无疑是非常好的一个组织。

    其中最好的一点就是免费帮助平民觉醒武魂，派发补助金。

    而且是全大陆性质。

    想一想原著便知道，唐昊躲在的圣魂村这种偏僻到武魂殿都找不到他的地方，而武魂殿都能够每年派出魂师来圣魂村帮普通平民觉醒武魂。

    这一点，不管出于什么目的，武魂殿做的非常的好。

    要知道就连当初王枫，唐三他们的武魂都是武魂殿帮觉醒的，平时领取的补助金还不少。

    反倒是两大帝国就不会这样做。

    在帝国中大多数的贵族眼里，平民就是平民，他们是贵族，怎么可能会帮助这些平民呢。

    站在魂师的角度来讲，两大帝国都不是什么好玩意。

    武魂殿才是一个真正让魂师可以安静修炼的地方。

    成为魂师之后，会有很多地方招揽，在这里面其实最好的选择就是去武魂殿。

    因为不管是魂师家族，还是两大帝国，说白了就利用魂师增强自己力量而已。

    而武魂殿可以说是一个完全为了增强魂师力量的存在。

    武魂殿不论出身，只要你资质好便可以修炼下去，而且能够得到大量资源。

    要是修炼到了封号斗罗，在武魂殿中通常情况下都不怎么需要做别的事情。如果再达到了95级的话，就可以直接进入长老殿，进去之后什么事儿都不用管，只需要安心的修炼就可以了。

    即使没有达到这么高的层次，武魂殿通常情况之下也不需要抢夺地盘之类的，所以进入武魂殿之后可以安心的修炼，也不需要扩建自己的地盘儿。

    而且武魂殿很尊重魂师。

    我们都知道，在大陆上有斗魂场的存在，斗魂场一方面是为了娱乐观众，另一方面也是为了让魂师提升自己的实力，然后赚一笔额外的收入。

    虽然这种观看都是双方都同意的情况之下才给别人观看的，因为你只要参加比赛，你提前肯定会知道有人观看，所以你如果不同意你可以不参加。但是，对于这些魂师却成为了贵族的一种观赏性活动。

    而武魂殿的比赛则是不允许普通人进去的，所以进去的都是魂师，到最后比赛的时候，真正观看比赛的也只不过是那几个魂师队伍而已。

    武魂殿虽然不是一个多么正直的组织，但是在对魂师的尊重这方面，个人认为武魂殿确实比两大帝国强一点，最起码在魂师大赛上，没有像其他的帝国一样，把比赛当成看猴戏当成娱乐项目，而是真真正正的只是为了让魂师进行比赛，不是别人消遣的娱乐项目。

    就猎杀十万年魂兽这个事情来说，武魂殿做的并没有对错可言。要知道，那有魂师不猎杀魂兽的。

    至于原著之中唐三和武魂殿完全就是私仇的关系。

    武魂殿猎杀魂兽是邪恶的，他猎杀魂兽是正义的。

    有人伤害他身边的人都是邪恶的，都要死。

    他伤害了别人，不好意思，你该死。

    毫无疑问，唐三是一个双标狗。

    回归正题

    王枫等人一进武魂城，就能远远的看到武魂城中心耸立的教皇殿，还有那伟岸的天使神像。

    再过几天，他们就将在教皇殿前进行决赛圈的最后比赛。

    而且，一些学院已经收到消息，这场大赛胜利者将会获得三块魂骨。

    魂骨，从古至今都被魂师奉为至宝，更何况是三块，现在的每一支队伍对三日后的比赛都期待不已。

    进入武魂城后，王枫和独孤雁几人说了一声后，独自在武魂城中观察闲逛起来。

    一一来到城中，首先感受到的就是繁华和热闹，在武魂城里，没有贵族和平民的区别。

    只是这里的百姓必须信奉武魂殿，比较有宗教性质，这点在王枫看来就是不好的一面。

    不过这些都没什么，毕竟武魂殿本身就是一个宗教！

    “信仰对于国家来说的确是不好，但对某些事来说，却无比重要。比如成神。”

    这个世界除了传承神位，唯一的办法就是信仰成神。

    “信仰还是要有的，我可是准备依靠信仰封神的，等统一世界之后，只要把信仰的对象换成我就行了！”

    想了想王枫觉得信仰还是很有用的。

    等这场比赛结束，他会加入武魂殿，这是他一开始就有的想法。

    在加入武魂殿后，随着实力不断变强，他会帮千仞雪，或者比比东统一大陆。

    再之后，等他实力强大到可以完成他心中想做的事情，最后便是他的事情了。

    在武魂城中又逛了一会，王枫才朝属于他所在的酒店走回。

