    “南宫曜！”

    郭婷追着那个身影，朝那个身影大喊了一声。

    南宫曜原本就走的很快，郭婷怕自己走的太快了会摔倒，所以才试图叫一下他的名字，谁知，他真的转过身来，而且他真的就是南宫曜。

    虽然见面的次数不多，可郭婷记得他的样子，刚才在南宫家吃午饭的时候，南宫曜才打电话来说，下午会回来，可现在还没到下午，她就在南宫家附近不远处的公园里见到了南宫曜，这件事怎么看都觉得怪怪的，就好像，南宫曜是故意不想进南宫家似的。

    南宫曜听到有人叫他，他下意识的回头，等他转身，看清对面挺着个大肚子，款款走来的郭婷时，着实是惊愣住了。

    “大，大嫂，你怎么在这？”南宫曜下意识的问道。

    郭婷疑惑的看了他一眼，张了张嘴，正想说什么，一个熟悉的身影就从转角处转了出来，毫不犹豫的伸手推了她一把，各种辱骂声连绵不绝的朝郭婷喷来。

    郭婷被推得身体一仰，差点摔倒，幸好她及时的抓住了花坛里的树枝，才稳住了身形。

    等她回过神来的时候，对面的女人还在紧抓不放的破口大骂：“贱人，全世界这么多男人，你怎么有脸见一个勾引一个，你这个不要脸的女人，你敢勾引我老公，你这个……”

    不堪入耳的话简直侮辱人的耳朵，南宫曜在一旁十分尴尬的劝止那个女人，但是女人压根就不听他的，反而更加坚信了什么似的，骂的更加难听了。

    郭婷回过神来，看清了那个女人的面目，心想果然是冤家路窄，她说怎么会有一个女人突然跑出来就对她破口大骂，原来是老熟人，而且恩怨还不少。

    是的，这个女人不是别人，正是郭婷在游艇上参加某知名人士的寿宴时，所遇到的李玉芝。

    一个月不见，李玉芝的身体微微发胖，她的肚子也隐约可以看见凸起，这是怀孕的证据。

    而郭婷正好知道，李玉芝肚子里的这个孩子其实是那个姓刘的男人的，上次姓刘的男人打算害他，结果被程豫逮到，被许之桓扔进了海里，生死不明，李玉芝没有了靠山，后来在船上变得十分落魄，走到哪里都是人人喊打，估计下船后，她和那个姓刘的男人也彻底的决裂了。

    只是让郭婷没想到的是，她话中的意思似乎是她是南宫曜的女人，那么，难道这个女人就是南宫曜心心念念的初恋情人，这次要带回南宫家的对象？

    郭婷冷静下来了，沉默着看李玉芝一个人表演。

    南宫曜怎么说她都不听，最后南宫曜也实在是忍无可忍，抬手扇了李玉芝一耳光，打的她一蒙。

    打完之后，南宫曜才深深地吸了一口气，冲她说：“清醒了吗，如果清醒了，那么就听我说，她不是别人，她是我大哥的老婆，我的大嫂！”

    李玉芝被南宫曜大巴掌打的醒过神来，但她完全没有把南宫曜的话放在心里，而是捂着脸颊，一脸委屈的说：“南宫曜，你打我？你说过这辈子都会疼我爱我的，今天你居然为了这个贱人打我，你知不知道她……”

    李玉芝本来想说出自己和郭婷的过节，可是话到了嘴边，她却突然想起来这件事绝对不能说，因为她想起来郭婷知道她和姓刘的男子的事情，如果这件事被南宫曜知道了，她可能就会失去这最后一次机会。

    想到这里，李玉芝心中顿时警铃大作！

    南宫曜是真的很喜欢李玉芝，当年在学校里的时候，他就把李玉芝当成了女神一般，虽然后来他们分开了，但却就是因为这段感情是被迫分开，反而让他对她产生了更多的怜惜和内疚，他对这段感情也就变得更加坚定，谁也别想阻止！

    但，南宫曜始终是仰慕着他的大哥程豫的，郭婷是程豫的妻子，也就是他的大嫂，对于大嫂，他也打从心底里尊敬。

    他无奈的叹了一声，说：“对不起，玉芝，我刚才只是一时情急，我知道我刚才不该打你，我也知道，你心里是在意我，才会大吃飞醋，但是她是我大嫂，以后这样的话千万不能再乱说了，知道吗？”

    李玉芝眼珠一转，立刻翻了脸：“我不要，南宫曜，你根本就不爱我是不是，她就算是你大嫂又怎么样，你今天能因为她打我，来日就会因为别的女人打我，你虽然说她是你大嫂，可是她长得这么狐媚，勾人的手段肯定不少，看到你和她站在一起有说有笑，我能不怀疑吗？”

    南宫曜又是气又是急，气的是李玉芝居然怀疑他，急的是她说话太过直白，这么直接的骂郭婷，简直就是在打程豫的脸，他听着李玉芝的话，憋得脸都红了，张了张嘴，却一句话也说不出来。

    “南宫曜，你怎么不说话，你是不是觉得我很过分，我就知道，你根本就不爱我，不然你为什么迟迟不愿意带我回南宫家，如今好不容易来了，你还故意给我难看，我知道，你根本就是骗我的，既然这样，那我走好了，这样你满意了吧！”

    李玉芝说完转身就跑，南宫曜看着她的背影，急的直跺脚，最后只能朝郭婷道了一句歉，跑过去追她了！

    看着南宫曜追着李玉芝离去的身影，郭婷站在原地若有所思。

    她对李玉芝不是很了解，但从她所见到的李玉芝的性格来说，她就看出了这是一个极不安分且有没有肚量的女人，手段不少，想要攀附高枝，这样的女人，并不是一个好的妻子人选。

    可她也看出来了，南宫曜是真的很在意这个女人，对其百依百顺。

    南宫曜打的那一巴掌，李玉芝不理解，可她理解。

    郭婷心想，如果没有猜错，南宫曜知道南宫夫人等都不喜欢李玉芝，并不同意他带李玉芝回南宫家，南宫曜刚才打了那一巴掌，其实都是为了李玉芝，为了带李玉芝回南宫家，不至于把她也推到敌对的那一方，他带李玉芝回家，是需要帮手的，而他的计划中，他的帮手就是程豫和她。

    可谁知，南宫曜的计划还是被李玉芝打破了。

    这么蠢的女人，也想进入南宫家做大家族的太太，郭婷只觉得李玉芝是在痴人说梦。

