        谁都无法否认，阿方斯的演说充满引导性，感染力和蛊惑力，它让人不自觉怀疑之前的判断，同时对他产生同情，乃至认同感。

    四周围同情和支持阿方斯的声音渐渐多起来了。

    艾希莉娅和伊恩在他们中间，感觉很憋屈，努力想说些什么，但是一时之间整理不出思路和充分的逻辑，且他们其实也没有充分的证据。

    贺堂堂的胸口堵得很难受，阿方斯这老狗太无耻了，也太厉害了，他没有能力反驳，愤懑之下朝高处直接骂了一句：

    “要不要脸啊，老狗，你有病吧？！算算算，等砍死你后，什么弄不清楚？！”

    阿方斯低头看他，沉默不语。

    这份沉默在助推怀疑的情绪，远处也在沉默。

    “我不是你们的对手。”终于再一次开口，阿方斯先是沉声说，接着抬头向远，高声悲怆道：“我不是他们的对手。”

    人群无声，看着他。

    “但是，我不会让自己死在他们的手上。”阿方斯抬起手，手上战刀微横，架在自己的脖颈侧面，握刀的手微微颤抖了一下，他说：“我是初代星耀啊，蔚蓝的历史赋予的荣耀，不允许这样被践踏。”

    “见证阴谋与罪恶吧，蔚蓝！在你们欣赏过初代星耀的血之后……”

    阿方斯高喊着，长刀作势向自己的脖子抹去。

    初代星耀选择自杀明志，同时向这个世界揭露真相！

    惊呼声响起……

    “可是，你根本就不是阿方斯啊。”温继飞的声音响起，朗声但是平静说。

    此刻的平静是一种力量。

    高台上的阿方斯愣住，愣了两三秒，接着眼神惊惶，“你，你在说……”

    远处的惊呼声也停止了，“什么，他在说什么？”

    “不是我说的，我也以为你是呢，刚才甚至还有点佩服你用命泼脏水的勇气。我们几乎都以为你是。”

    温继飞继续说。

    “但是韩青禹在我旁边嘀咕，他说你根本就不是阿方斯本人。所以你应该是他的儿子吧，你叫齐勒？确实很像啊，大概故意改造过，看起来几乎一模一样，但是你真的不是。”

    全场彻底安静下来，等待温继飞拿出证据来证明他的画。

    “别演了，当韩青禹见过阿方斯一次，就不可能记错。”

    并没有拿出任何证据，语气也依然平常，温继飞说到顿住一下。

    这让人们有时间去思考：The青少校难道有认人的特长吗？还是他故意这样说，混肴视听？

    “你们可能都不知道The青少校是一个多么记仇的人！所以仇人的样子，哪怕只看过一眼，他也绝不会认错。”

    温继飞微笑着，说出他的证据。这就是证据。

    ……真的是这样吗？！

    如果是，蔚蓝的初代星耀也太可耻了。

    远处一片哗然，所有曾见过阿方斯的人，都眯起眼睛，努力尝试辨认。

    当辨认没有结果，他们把目光投向The青少校的背影，等待他出来说明一切。

    “咔哒！”

    似乎不是很情愿，铁甲如愿向前一步，韩青禹想了想说：“嗯，我是一个很记仇的人。”

    他其实并没有真的完全记住阿方斯的相貌特征，直至最细微的差别。

    但是凭感觉就够了，高台上那个阿方斯给他的感觉，跟上次船尾的那个阿方斯不一样，他的身上，和眼神、笑容里，都缺了一些东西……这就足够了。

    因为The King这一句，承认自己因为非常记仇，而认出阿方斯是假的……这一瞬间，就算是霍华德，以及所有在怀疑思考中的人们，都不自觉笑起来一下，然后他们继续等待。

    “所以你不是阿方斯。”他们听见青少校说，“要证明很简单，阿方斯是超级战力，穹顶榜第五……”

    话音未落，“颂…chua！”

    蓝光在闪烁间去向高台。

    人们还不及眨眼，铁甲已站在高台。

    身穿铁甲的The青少校无视两侧阿方斯家族的死忠，单手拎着一脸血的“阿方斯”，举在空中，缓缓转回身。

    “阿方斯”还没死，四肢在缓缓抽动，他的刀已经掉在地上了，在刚才这个过程中，他甚至连自杀都来不及。

    其实齐勒是顶级战力，但是他自杀的决心，本身就没有那么坚定，加上韩青禹实在太自信，来得实在太快了，上来又直接照脸一拳，先把他捶蒙了。

    就这样，The青少校拎着“阿方斯”，站在高处的阳台上。

    “你是齐勒？”

    “阿方斯”犹豫……最终缓缓点了一下头。

    其实青少校已经不必问了，眼前的情况，什么都不需要再说。

    如果有人试图用阿方斯的老迈作为借口，他当时在不义之城一刀劈退束幽的事实解释不过去，他所呈现的容貌、状态，以及去年，他为了表达愤怒在议事会现场做的那次超级气势暴发，全都解释不过去。

    …………

    “无耻！太无耻了！”人群中，有人因为过度的冲击而失神，喃喃的说着。

    “简直就是无耻的极致，还有虚伪的极致……”

    “而你们，刚才竟然被鼓动了。”艾希莉娅冷笑，丝毫不留情面说：“你们的愚蠢，不是一天两天了！”

    “是，是啊……上帝啊，我现在已经完全无法想象，我们的初代星耀，到底是怎样的一个人了！他让我恶心到想要呕吐！”

    “这样看来，你们蔚蓝的初代星耀，还真是什么都干得出来啊！咳，呕……”躲在人群中的自保派天才嘲讽道。

    这一刻，蔚蓝的人除了忏愧、绝望，更被一股巨大的羞耻感包围。

    然后还有无尽的愤怒。

    当他们的初代星耀无耻与虚伪至此，没有人再相信他是清白和磊落的，所以……那些关于试炼场杀戮与吃人的传闻……是真的！

    “阿方斯，你出来！”猛然间从四面八方，凌乱冲出来了一百多人。

    他们哭泣着，咆哮着，高举着战刀。

    他们的年纪不同，战力也有高有低……

    “是你杀了我哥哥！啊，真的是你！”

    “妈妈死在试炼场的时候，我才一岁啊，一岁啊！而我竟然曾经崇拜你……啊！”

    “……”

    这些人冲到近处，全都被溪流锋锐的人拦住了。

    韩青禹没有和他们说话，没有看他们，也没有当场杀死齐勒，他把人从高处扔下来，砸在地上，说：“卸掉装置，先绑起来。”

    然后，铁甲突然一声呼啸反折，虚影腾挪后，从高处跃下来。

    “砰”一声落地站定……韩青禹右手持刀，转头示意一下，说：“走了。”

    他的团队跟着他向前走去。

    高台上，阿方斯的六个死忠陆续倒下。