    那诡异石头已被方休藏入乾坤窍，再以天魔无相遮掩住一身修为。

    窥视的神识自然察觉不到半点端倪，一触即收。

    却已被方休抓住尾巴，随后催动太阴过云梭，化作一抹月光追去。

    不多时，便在夜色下发现一道遁光，往燕京城方向掠去。

    一路追到一处荒野中的宅院，眼见那遁光落入屋内。

    “这遁光，怎么看着眼熟？”

    方休心中起疑，随月光漫入院中。

    太阴过云梭是真正法宝，精妙高深之处，远非那些假称法宝的法器可比，夜色下根本无法察觉，倒也不怕被发现。

    那屋子敞开着门，里头站着一个魁梧巨汉，满发大领道士打扮，又有锁链缠身，捆着一柄门板大的无刃厚脊阔剑……

    方休兀然一愣。

    洪司监！

    一瞬间，所有线索贯通一处。

    前情后果当属意料之外，却又合乎情理之中。

    殿主，不是得见殿之主。

    而是大罗殿之主！

    以尊者的家境之富裕，连院中栽树都要从岭南运，他若是道门善信，要去道家丛林上香祈福，这燕京地界上，还有哪处道观能与大罗殿比较？

    他为何咬死不透露衙门中的内鬼？

    因为奉部来人办案之事，根本不是衙门中的内鬼泄漏，而是都供府的内鬼！

    奉部给西宛山派活，公文必然经过京师都供司的手，洪司监怎会不知？

    尊者若供出衙门中的内鬼，反倒是只用一审，就会穿帮。

    “他几年前凝结道果时出了差错……”

    方休回忆起苏环所说。

    大罗派这一辈弟子中，是洪司监最早有道果机遇，为诸峰弟子之首。

    错失道果之后，大罗派赐他法宝维持心识，又让他住持大罗殿，以世俗打磨道心。

    大罗派已经这般照顾，他还是选择行克门之事……

    这道果，到底是有多难？

    方休正思虑着，忽见屋中洪司监眉头一紧，随即扭头朝屋外看来，沉声道：“好精妙的遁法。”

    他发现了？

    方休心中一惊。

    催使月梭至今，即便是当初第一次上手，在燕山大长老眼皮子底下都未被发现，洪如海能有这本事？

    方休隐忍不动，便见洪司监走到门前，魁梧的身躯在屋中灯火映照下，化作一个巨大的阴影覆盖院中，冷冷道：“看来青石观替焚天峰张罗论法之事，得了不少好东西。”

    不对。

    方休立时醒悟。

    他并非看穿太阴过云梭的虚实，而是猜到有青石观之人在屋外窥视。

    洪司监今夜之行，是探查方休，若是有人发现他的踪迹追查而来，自然只能是青石观之人。

    他住持大罗殿，所有外人进出燕山都瞒不过他的耳目，要猜出燕赤霞的焚天峰之行，是青石观从中牵线，并不难。

    所以他才会以为，屋外青石观之人是凭焚天峰赠予的法宝潜藏。

    “出来吧，是无上天尊指示，你藏不住。”

    洪司监又道。

    无上天尊？

    方休心中明白，洪司监这是在试探，想逼自己现身。

    他只是得哪路邪神提示，有人在院中藏身，但根本不确切所在。

    自己此时若抽身离去，洪司监根本拦不住。

    但青石观只有方休跟张岭两人，即便能躲过今夜，也躲不过明天，迟早会被扯出来。

    为今之计……

    方休心中一叹，暗道一声：“洪司监啊洪司监，我本来打算，只当作没看见你……”

    便收起月梭，坦然显出身影。

    “是你？”

    洪司监却是面露诧异，上上下下打量方休，似是不敢置信。

    即便有人能追查来，也应该是张岭，怎会是这个方休？

    方休倒是客气，先拱拱手，才道：“洪司监不用惊讶，我也没料到是你。”

    “为何不能是我？难道大罗派弟子，就不能求克门之法？”

    洪司监哈哈一笑，又嗤一声道：“你倒是深藏不漏，我本来打算，只当作没看见你，没想到你竟敢追来。”

    方休摇摇头，没应声。

    说出来怕你不信，我也是一样想法。

    “既然你已经知晓此事，倒不妨告诉你，我已得见无上天尊，有凝结道果之法。”

    洪司监盯着方休，笑呵呵道：“不如你投入我门下，我保你将来道果可期。此次克门之事出来，良乡山监也要换人做，我可以让青石观顶上去。”

    “山监之位，从来由奉部任命，洪司监怕是还没有这个权限吧？”

    “今夜过后，我便有了。”

    洪司监眼中射出一缕光，笃定道。

    今夜有何事？

    方休不急着问，行到院中石桌边坐下，伸手一请，客气道：“洪司监请坐，我也对克门有些兴趣，想跟洪司监请教一二。”

    “难得，道门中竟还有除我之外的人，敢染指克门。”

    洪司监面露赞许，只是又摇摇头：“换做平时，我一定与你痛饮达旦，秉烛夜谈，但今日却没时间。给你三息时间，要么随我修行直见无上天尊之法，要么我这便动手，送你去见无上天尊。”

    方休一笑，默数三声，开口道：“不妨请无上天尊现身。”

    “好大的胆！”

    洪司监脸色一怒，伸手一推，便有一股真气从掌心涌出，色作青碧之色，扑向方休。

    勾连法脉之后，便可施展法术。

    但施法繁琐，远不如直接催出真气来的迅捷。

    方休才是什么境界？

    即便有些遮瞒，也断然抵不住真气之威！

    可出乎洪司监意料的是，眼看那青碧色真气要吞没方休，却见方休身上猛然暴涨起一团熊熊燃烧的烈焰。

    火势汹涌，只一个扑腾，便将青碧色真气吞没。

    “你！”

    洪司监大惊失色。

    他如何认不得，这是吸摄焰种后的焚天真气！

    难道方休之前入燕山，已经拜入焚天峰？

    即便如此，他怎会已经勾连法脉，跟自己一般境界？

    洪司监不及细想，当即将双手甩荡一圈，从袖中飞出无数符纸，向方休疾射而去。

    这法符方休倒是眼熟，正是得自张岭的道门真传十二咒中，斩剑符。

    能以符纸化刀剑，削铁无声，切铜如泥。

    不过洪司监的斩剑符似乎更高深些，符纸有若阵法排布，卷起道道惊风连作一块，风势便水涨船高，将方休团团包围，死死压住火势。

    而洪司监指决一掐，口中默念不停，已经在催使真气，施展法术！

