    一出手，念朔便是下了狠手。

    特别是，他听到了秦霸天的计划，必须第一时间，斩杀秦霸天，并将消息传回，以免自己鬼仙派的弟子，损失惨重。

    那惊人的气势，令得天地都变色，在场诸多玄级的强者，一个个心神压抑，感到无比的难受。

    “实力不错，但是今天，你必须得死。”

    秦霸天怒吼，竟然丝毫不退缩，而是双拳蓄劲，朝着那厉嚎的黑色鬼影，一拳轰出。

    很明显是准备和对方，硬碰硬。

    “不好。”

    “秦霸天老爷子也太鲁莽了。”

    “那念朔可是半步宗师强者啊！”

    许许多多大齐国的民众们，全都捂住了嘴，一个个眸露惊骇。

    秦老爷子的实力，他们曾经也有所听闻，据说早在二十年前，就已然跨入玄级后期。

    但是，即便他再强，也不可能强过大齐第一高手萧战。

    而如今，连萧战都败在了念朔手上，光凭秦霸天老爷子一人，又怎会是对方对手。

    唯一的希望，就是萧战和秦霸天老爷子联手，以两人之力，或许还能和那念朔较量一二。

    一时之间，所有人目光都落在了萧战身上。

    “陛下！”

    萧战体内血液也沸腾了起来，急忙看向赵高。

    赵高一直担心的边境，秦霸天已经解决，现在只要赵高一声令下，凭大齐国在场这么多强者，未必不能和鬼仙派诸多高手对抗，让对方吃个大亏。

    但是。

    萧战看到的，却是一双冰冷的目光。

    赵高脸色阴沉，完全没有一点动手的想法，有的只是无尽的森冷。

    萧战的心，莫名一沉，感到心寒。

    谁也不知道赵高心中在想什么，抱有什么样的目的。

    知道的只是，他没有下令。

    “轰隆！”

    所有念头都只在一瞬之间，而此时，秦霸天和念朔的攻击，终于碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    恐怖的拳威和黑色鬼气疯狂碰撞，每一次碰撞，都产生一次惊人的爆炸，两人脚下的地面，不断裂开，密密麻麻的裂纹，朝着四面八方蔓延，犹如发生了地震。

    如众人想象的画面没有发生，秦霸天竟然没有被一招击溃，反而是屹立当场，那浩荡的拳威冲天，爆射出令人心悸的威压，死死扛住那滔天的厉鬼黑气。

    “挡住了么？”

    众人大喜，一个个惊呼。

    咔嚓！

    但是，这样的场景并未能延续，仅仅是阻延了片刻，秦霸天施展出的拳威，立刻出现裂缝，紧接着轰的一声四分五裂，被击成粉碎。

    那滔天鬼气，再度席卷，朝着老爷子狂扑而来。

    “不好。”

    “老爷子当心。”

    人群惊呼，都快要吓傻了，心脏都仿佛停止了跳动。

    如此可怕的攻击，一击下去，老爷子必死。

    此时，所有人都担忧，唯有赵高眸底，却蓦地闪过一丝喜色，但又很快消失。

    众人都不敢看下去了。

    但。

    秦霸天脸上却没有丝毫的惊慌之色，反而是冷笑道：“半步武宗，的确很强，不过，但也未必强到哪里去。”

    话音落下，秦霸天身上的气势，猛地暴涨，几乎是滔天而起。

    轰！

    直接打破玄级后期巅峰，跨入了更高的层级。

    那一丝恐怖的真力萦绕，不是半步武宗真力，又是什么？

    “半步武宗，秦老爷子竟然也是半步宗师强者？”

    这一刻，所有人都傻眼，一个个几乎发疯。

    半步宗师，整个西北五国，都人数寥寥，极难一见。

    以前，只有第一强国大梁国第一高手韦天明，是半步宗师强者。

    接下来，鬼仙派的念朔，也突破到了半步宗师。

    可没想到现在，他们大齐国的秦霸天老爷子，竟然也是半步宗师强者？

    如此惊喜，让所有人嘴巴张大，几乎能塞下鸡蛋。

    “破！”

    彻底展露实力，秦霸天身上气息大盛，一拳直接轰了出去。

    这一拳，宛若雷霆，轰咔一声，震得空气爆裂，众人耳膜升腾。

    浑厚的拳威横扫在厉鬼黑气之上，只听得啵啵啵爆鸣声不断，那厉鬼黑气发出一声凄厉的惨叫，竟被一拳轰爆开来。

    同时，一股惊人拳劲，直冲念朔而来。

    “什么？”

    念朔大惊，急忙抵挡。

    砰的一声，他整个人倒飞出去，双腿在地面上揉搓出一道长达近十米的沟壑，这才停下身形，脸色发白。

    “堂堂鬼仙派宗主，不过如此。”

    冷喝一声，秦霸天没有任何犹豫，身形再度暴掠而上。

    “可恶！”

    念朔咬牙，也同样迎了上来。

    轰轰轰！

    接下来，双方就在这一方空地之上，疯狂交手。

    每一击，都爆发惊人的威力，震得地面粉碎，碎石乱飞。

    周围诸多强者，不敢靠的太近，一个个疯狂后退，眼睁睁的看着两人，不断交手，根本插不上手。

    甚至于，连两人交手的速度，都有些看不大清。

    “狂罡血脉！”

    一开始，念朔还能和秦老爷子，势均力敌。

    可当秦霸天施展出自身四品的狂罡血脉的时候，战斗立刻就朝向了一边倒，念朔几乎被压着打，不断的后退。

    若非，他同样是半步宗师强者，自身防御力十分惊人，再加之修炼的功法，乃是鬼仙派一等一的万鬼诀，恐怕早就已经落败了。

    即便如此，念朔也只能仓促抵挡，连连后退。

    这一幕，看的众人是目瞪口呆，一个个傻眼。

    谁也无法想象，之前霸道无匹，无人能敌，嚣张狂妄的念朔，此刻竟会如此狼狈，除了招架，毫无反击之力。

    同为半步宗师，秦霸天老爷的招式大开大合，有一种独特的韵味。

    更让人夸张的是，他的真力，无比雄厚，在半步宗师级别，甚至比念朔的真力，都要浑厚上一分。

    这让人感到难以置信。

    要知道，念朔乃是鬼仙派的宗主，鬼仙派屹立西北五国数百年，其中拥有的功法秘技，甚至比大齐国，都要可怕。

    而秦霸天，只是大齐国定武王，秦家崛起，也不过数十年时间。

    论功法，论武技，别说和鬼仙派了，就算和大齐国，都有巨大的差距。

    可如今，念朔修炼的真力，竟然比不上秦霸天。

    这让众人感到不可思议。

    产生浓烈的疑惑。

