    同属真仙，陆小天领悟到的意境不在甄朔之下，只不过陆小天在空间上的领悟已经到了一定的火候。甚至玄仙的意境往他这边延伸过来受到的影响也会越来越大，利用空间之力，陆小天能轻易达到相同，甚至更大的作用。

    可从某种程度上而言，陆小天自省似乎对空间之力已经形成了一定的依赖。如果没有了空间之力，哪怕陆小天领悟到的玄域道境不比甄朔稍弱，可同样的修为下跟甄朔斗起来，陆小天反复自省下，可能多半还不是甄朔的对手。

    到目前为止，甄朔是陆小天在真仙境中所见过将意境，功法等糅合到一起，并且发挥到极致的第一人。

    单论仙元，被甄朔轻飘飘几刀劈杀的布峰并不比甄朔弱多少，精纯程度上也仅逊了半筹。可意境上的差距，战斗意识的落后，修为不弱多少的情况下，竟然连甄朔几刀都挡不住。

    甄朔的意境铺卷开去，意境所至，那焰影刀便也到了。之前与布峰的斗法中，在布峰撑起那金系防御灵罩之前，甄朔的意境已经先一步渗透到了布峰身边。布峰反应速度不可谓不快，可对方速度再快，却不及甄朔意境展开的速度。

    布峰那金色灵罩展开的同时，将甄朔接触到玄域道境的一丝意境也包裹了进去。有了这丝意境的存在，甄朔的焰影刀如同受到了指引一般，能更省力的穿过布峰的防御灵罩。

    当然这与焰影刀本身的特性肯定有分不开的关系，不过甄朔实力如此强横，主要还是凭借的自身实力，而不是他的焰影刀。

    陆小天领悟到的意境不比甄朔稍弱，可由于面对的敌人太强，已经先后与几个玄仙境强者交过手。陆小天绝大多数时候都是处在防御的位置上。毕竟境界上的巨大差距难以弥补。这也使得陆小天更为依赖对于空间之力的运用。

    而对于玄域道境的感悟，大多还是在与玄仙级强者斗法的接触下得来。自然还远及不上玄仙强者。甚至在玄仙级强者面前根本派不上多大的用场。

    对于这玄域道境的使用上，自然也便及不上甄朔。

    陆小天终究还是有这个根基在，甄朔一经出手，陆小天自然能看出个所以然，依仗强大的元神下，陆小天可以将这一丝玄域道境控制得更加随心所欲。拥有比甄朔更强的杀伤力。

    不过就算如此，也不影响甄朔对陆小天造成的冲击。毕竟甄朔是自己领悟到这层意境，将其融入到自己的功法中去。一个是创造者，而陆小天则是一个学习者，两者之间还是明显区别的。

    这仙界果然藏龙卧虎，单一个远排不上号的龟灵仙域，竟然也能出这等人物。陆小天脸上露出几分笑意，身上一阵玄之又玄的意境铺卷开去，五雷箭在意境之内激射，转眼间便已经有了千百种变化。

    甄朔的实力远比他来得弱，也让陆小天现在实力出现了明显的提升，不过陆小天真正获益良多的，还是觉得让自己的思维方式得到了一定的改变。长时间面对实力比自己强大的敌人，重压下难免会挫掉一个人的锐气。此时陆小天觉得自己看待问题的角度都变得圆满起来。

    费了些时日，陆小天找到一处绿草丛生的河谷，河谷中到上都是低浅的水洼，有各种各样的虫鸟妖物出没。

    仙灵气息比起陆小天之前经历过的数十处地方都要浓郁不少，倒确实是个好位置。神识扫到此处勃勃的生机，陆小天心里不由闪过几分恶趣味，用不了多久，这里仙灵气息大减，恐怕一些妖虫，仙禽便呆不住了，准备集体搬家吧。

    陆小天开始放开镇妖塔内一定的限制，让项倾城，赢青道仙，小白蟒，小火鸦，三首白蟒等能接触到外界的仙灵气息。

    同时陆小天闪身进入了镇妖塔，而此时镇妖塔只有一粒芝麻大小落在一片绿叶上。

    此时小白蟒已经苏醒，陆小天召来小火鸦，小火鸦原本正与追灵小白犬，小白蟒，涅空蚁等打闹得高兴。被中途打断，一脸不高兴地看着陆小天，围着陆小天呱呱呱叫了一阵。

    直到陆小天将那金乌羽翎取出，小火鸦那双贼溜溜的眼珠子顿时都看直了，以前的嬉皮耍闹都抛到了一边，看着眼前的金乌羽翎，只有一脸的虔诚之色，仿佛骨子里对于金乌血脉的一种认同。

    “想要？”陆小天问了一声，不过他也能看出小火鸦此时眼中的凝重。

    小火鸦郑重地点头，又呱呱叫了几声。

    陆小天眉头一皱，小火鸦想要炼化掉这根金乌羽翎竟然会出现危险？

    “汪汪...”追灵小白犬甩了甩尾巴，跟涅空蚁，小白蟒，破界虫一般，对小火鸦满是担心。

    “呱呱...”小火鸦又分别神情认块地冲陆小天，然后又调头冲追灵小白犬叫了几声。

    小白犬几个冲上前来，用头轻轻拱了拱小火鸦，各自鸣叫数声后，又转头跑开了。

    小火鸦嘴里回应着玩伴的手足之情。

    “罢了，左右要寻一处火灵之地，在此之前你考虑清楚。”陆小天伸掌一托，金乌羽领向小火鸦飘飞而去。

    小火鸦双翼一展，双爪抓住了金乌羽翎。

    陆小天摇了摇头，他不想小火鸦为了单纯的提升而有个闪失。金乌的路并不是那么好走，不过小火鸦有自己的道，他能提供一定的帮助，却没办法完全帮对方决定。追灵小白犬，小白蟒几个也一样。

    不过没有谁能真正甘于平凡，小火鸦内心也渴望自己的道，陆小天知道了小火鸦的心意之后也没有再劝，不过小火鸦让他找一处火灵之地，助其炼化金乌羽翎，这事暂时得往后推一推，毕竟眼下四面八方的仙军都向幻雾沼泽汇聚而来。他往外闯，很容易跟仙军撞见，然后被抓了壮丁，重新扔回到幻雾沼泽的血肉泥潭中来挣扎。

    既然如此，还不如暂时维持原状的好。能图个清静，而且小火鸦适应那金乌羽翎的气息也还需要一段时间。

