    所有“暗月”成员全都撤入到了那座核武器制造试验基地中，并且将制造实验基地的大门紧紧封闭，天空中武装直升机上探照灯光柱在大门上留下两个雪白的圆形光斑。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    地面上，龙隐部队和乌克兰特种部队队员手持武器，快地朝着核武器制造试验基地靠近过去。齐凡放下84s自动步枪，伸手按在合金大门上，尝试着推了一下，大门……自然是纹丝不动。

    根据乌克兰方面所提供的资料，当年建造这扇合金大门的时候，耗费巨大的人力和物力，将这扇合金门打造的极为坚固，而且为了防止在核武器制造试验基地封闭后，再被人打开，所以大门如果从内部被关闭上，从外部是无法将大门打开的。

    “合金门‘三防’打造。”陈应天打量了一遍合金门之后，说道：“一般我们所使用的塑胶炸药，根本无法从外部将这扇门炸开，如果……”

    陈应天抬手指了指盘旋在空中的武装直升机，说道：“如果让头顶上那两个大家伙用火箭弹，对着这扇大门来上几，说不定就能把门给打开了。”

    “你丫的是想被核弹炸死，还是被核辐射给照死？”司徒空没好气地对陈应天说道：“就算你想不开，记得别拉上哥几个。”

    “我就开个玩笑而已，你怎么这么没有幽默细胞？”陈应天撇了撇嘴，说道：“你这么缺少幽默细胞，难怪到现在孤家寡人一个。”

    “你这么有幽默细胞，也不见你有女朋友啊？”司徒空丝毫不吃亏的把陈应天的话，又还了回去。

    陈应天眨巴着眼睛，被司徒空堵得一时说不出话来。

    “冰刃，怎么办？”

    梅庆伟的性格就显得要沉稳很多，对齐凡问道：“我们需不需要也去跟狂龙汇合？血天使带人撤入了核武器制造试验基地中，狂龙他们人手不够。”

    齐凡思考了片刻，对梅庆伟说道：“你带着c组和B组剩下的人还是守在这个大门外，我带上罗刹和无常去支援狂龙。”

    ……

    小镇下水道。

    铁栅栏背后，罗昊和徐旭东两个人被面前那纵横交错的红外线给拦住了。

    顺着那一道道横在自己面前的红外线，罗昊很快便是找到了那些红外线的源头——安装在两侧墙壁上的红外感应炸弹。

    这种炸弹跟红外感应警报器的触原理基本一致。炸弹内安装了电子引信，炸弹由两部分组成，两部分炸弹弹体上一个带有红外线的射孔，另外一个则是接收孔。

    当炸弹被启动之后，射孔中的红外线会进入接收孔中，一旦有物体遮挡了红外线，使得接收孔接收不到红外线的时候，炸弹中的电子引信就会被启动，引爆炸弹。电子引信被触到炸弹爆炸之间的时间非常短，基本不可能有闪躲的机会。正是因为红外感应炸弹敏锐的“触之即炸”，让得这种在一些情况下，很受欢迎，比如布置用于警戒。

    此时出现在罗昊和徐旭东两个人面前的红外感应炸弹可不止一颗，远远不止一颗！罗昊大致点了一下，布置在他们面前的红外感应炸弹，总共有五颗，分左右两侧，交错布置。

    “昊子，这玩意儿不好拆啊。”徐旭东看了眼罗昊，说道：“就算是能拆，也要耗费一些时间。”

    “谁说要拆了？”罗昊翻了个白眼，说道：“你手里的枪是拿来当烧火棍的？”说完，便是举起了手中的84s自动步枪，对准了墙壁左侧的一枚红外感应炸弹，便是扣动了扳机。

    哒哒！

    轰！

    子弹准确的击中了墙壁上的红外感应炸弹，并且将炸弹引爆！

    这种红外感应炸弹的体积虽然不大，但是威力却不小，如果正面被炸到绝对是断手断脚，有死无生的下场。即便罗昊和徐旭东两个人站得比较远，还是能感觉到有一股强大的气流朝着自己吹来，就连排水沟中的雨水都是被这股气流给吹得翻卷过来。

    徐旭东也是跟着效仿起罗昊的办法，抬枪射击，用子弹引爆安装在墙壁上的炸弹。

    哒哒！轰！

    哒哒！轰！

    哒哒！轰！

    ……

    下水道中，不断的响起自动步枪清脆的点射声和炸弹的爆炸声。下水道中弥漫着炸弹爆炸所产生的硝烟，隔了有好一会儿，这些硝烟才算是散开了一些。而原本布设在墙壁上的红外感应炸弹此时已经不见了踪影，排水沟两侧的水泥沿上都是有着一些红外线射盒被炸碎后，掉落下来的碎片。

    “走！”

    罗昊对着徐旭东使了个眼色，两个人平据着武器，继续往前走去。只是他们两个人的度明显要比之前慢了很多，步伐更加显得谨慎，刚才那些红外感应炸弹向罗昊和徐旭东给出了一个提示，他们距离那座核武器制造试验基地已经不远了！

    ……

    核武器制造试验基地中，血天使单手提着m249sa轻机枪，走到一个被玻璃罩子所罩着的架子前，看着架子上那个球形物体，眼睛中露出夹杂着灼热和兴奋的光芒。

    这个球形物体的直径在两米左右，球形物体外表有着数量众多的导线，这些导线显得很杂乱，这些导线最后全都连接到了球形物体上一个倒计时盒子中。

    倒计时盒子上有一个五分钟的倒计时，但现在这个倒计时还没有进入启动的状态。

    这个被放在架子上，外面还罩着一个玻璃罩的球形物体体积不是很大，可是它却是一个实打实的核炸弹！

    那两公斤被朴泰正带走的武器级别核武器材料，经过提炼后还剩下1.5公斤，因为这里制造设备落后，而且又要保证制造出来的东西便于运输，所以，智天使便是把那1.5公斤的武器级别核材料分开进行核炸弹制造。

    这个被留在核武器制造试验基地中的核炸弹，在被制造的时候，所使用的核材料足足占了百分之五十！所以如果有人小看这个不起眼的东西，那就错了，而且是大错特错！