    轰隆！

    领头黄金鸡化作一道耀眼的金芒朝着两人掠来，卓宇和叶胜顿时感受到一股可怕的威压降临。

    “不好，那只鸡盯上我们了怎么？”

    叶胜正好看到领头黄金鸡朝他们飞过来，脸色剧变的说道，满脸的无奈。

    卓宇背后冒出了冷汗，他很少遇到过的极致威压，令他根本提不起丝毫的反抗心思，因为太强了。

    两人根本走不动道，便看到一道金光悬浮在他们身前，耀眼的金光在闪烁，两人睁不开眼睛。

    咯咯咯！

    ？刺耳的鸡鸣声回荡在两人的耳边，卓宇艰难的睁开眼睛，随即感受到放在腰间的火球，突然想要冲出去。

    卓宇心中一惊，难道是因为火球的缘故，领头黄金鸡才如此这般激动？

    唰！

    火球立马从卓宇的腰间飞出，随即升在半空中，释放着熊熊的金色火焰，涌动在方圆十丈的地域。

    卓宇和叶胜被金色火焰包裹在内，不过没有受到金色火焰的影响。

    火球中存在一股清晰的意念，与前方化作一轮金光的黄金鸡对立。

    黄金鸡释放出一道金光，十分柔和的朝着火球延伸，轻轻触碰在火球表面的火焰，像是在恭敬的打招呼。

    卓宇看到这一幕，感到极为惊奇，至于叶胜那就是非常的震撼且不敢置信。

    “……它居然在和凤渊打招呼，难不成两人是亲戚？”

    叶胜眼神惊讶盯着双方的变化，震惊的喃喃道。

    “你还真别说，凤渊的样子本来就是一只鸡，双方都是一家人，说不定真的可能是有什么亲戚关系。”卓宇同样那么认为。

    叶胜松了口气说道：“我还以为我们怎么惹到这个祖宗，幸好没事。”

    当延伸而来的金光触碰在火球表面的火焰时，火球同样给了回应，竟是凝聚一道看起来具有威严的虚影。

    这道威严的虚影看起来和凤渊非常的相似。

    咯咯咯！

    沐浴在金光中的黄金鸡发出十分兴奋的叫声，随即两人看到黄金鸡竟是对着火球前凝聚的虚影微微鞠了个躬。

    这……

    卓宇和叶胜诧异的对视一眼，黄金鸡居然对凤渊的意念之影鞠躬，这得是多大的牌面？

    叶胜不可思议的说道：“我知道了，凤渊拥有凤凰血脉，大师兄养的黄金鸡同样有一丝凤凰血脉，这是认主了啊。”

    “嗯，我也觉得！”

    卓宇也想到了这一点，他从黄金鸡的眼神和姿态中看出了无比的忠诚和尊敬。

    唰！

    当凤渊的虚影回到火球之中后，火焰消散，火球飞到卓宇的手中。

    悬浮在半空中的黄金鸡周身的金光同样散去，露出了黄金鸡的本体。

    它十分高傲的扫了一眼卓宇和叶胜，一脸傲娇地转过身，大摇大摆地回到了院子里。

    卓宇嘴角抽搐了两下，心想好歹我和凤渊是朋友，你对我就这样的态度？

    叶胜早就习惯了说道：“它就是那样，除了师尊，大师兄和大师姐之外，凤渊是第四个让它正视的人。”

    “否则就算是天王老子降临，它都不会看你一眼。”

    卓宇微微点头，他以为黄金鸡对它们的态度会有所转变，结果还是一样的高傲。

    叶胜指着卓宇手中的火球笑道：“有它在，我们以后经过这里的时候就不需要看它的脸色，直接走就是了。”

    的确，黄金鸡回到院子里后便继续带领着自己的八位小弟在院子里瞎晃悠，将两人给无视了。

    卓宇收好火球，今后可能还会经常性的在这里出入。

    两人继续往山上前行，随后茅草屋紧闭的房门突然被推开，一名身材精壮，不修边幅，双目无神，满头蓬发，满下巴胡渣的大叔走了出来。

    大叔走出现，九只黄金鸡立马就停了下来，露出亲昵的表情，左右摇摆地朝着大叔的脚下簇拥而去。

    扑哧扑哧！

    领头的黄金鸡则是直接展开翅膀飞了起来，落在大叔的肩膀上。

    领头黄金鸡展开翅膀后少说有一米八的长度，如同一头巨鹰般威武雄壮。

    咯咯咯！

    领头黄金鸡亲昵的用鸡喙轻轻蹭了蹭大叔满是胡渣的脸庞，眯着眼睛一副迷醉的样子。

    大叔伸手摸了摸黄金鸡的脑袋，淡漠的脸上浮现出一抹轻笑，声音非常低沉磁性的说道：“好久不见，老朋友。”

    咯咯咯！

    领头黄金鸡非常兴奋的叫唤着，还用一只翅膀指着卓宇和叶胜上山的方向，在对大叔说着什么事。

    大叔听了之后眼神闪过一抹诧异之色，目光看向山上，喃喃道：“他那么快就来了，原以为还要再过一阵子。”

    咯咯咯！

    黄金鸡兴奋的扑腾着翅膀，大叔深沉的笑道：“哈哈，十年不见，那只小凤凰也成长了起来。”

    随即黄金鸡露出一副恳求的表情，大叔点头道：“行，你可以跟着他，不过不要捣乱，收收你的脾气。”

    “还有那小胖子惹了一身事，明天有不速之客要来了，你也去帮一帮他们，去吧。”

    大叔抬起手臂，肩膀上的黄金鸡陡然化作一道金光向山上掠去。

    大叔懒懒的打了个哈欠，一脸困意，转身走进茅草屋，砰地一声关上了大门。

    与此同时，卓宇和叶胜来到了一块灵田之前。

    灵田被如羊脂般纯洁的白光笼罩起来，整座主峰的大部分灵气都聚集在灵田的四周。

    灵田的面积大概有一百平方米左右，卓宇浑身毛孔都竖了起来，空气中弥漫着浓郁的药香味，吸一口仿佛要升天了般。

    卓宇一身气血都沸腾了起来正在迅速滋生，元丹之力也有增强的迹象。

    叶胜对卓宇得意的笑道：“怎么样，不错吧。”

    卓宇深吸一口气，十分迷醉的说道：“真是好地方，在这里待上个一年半载，境界的提升简直就是突飞猛进！”

    “那可不。要不是我师尊不让我待在这里，我死活都不下去。”叶胜哼道。

    卓宇白了一眼对方道：“你师尊做得对，让你待在这里几天，怕是整块灵田都被你祸害完了。”

    “我是那种人吗！”叶胜很无辜的为自己辩解。

    “你看你那一身膘，就知道我没冤枉你。”

    “……”

