    很奇怪的，吃了之后，巧克力入口即化，里面的汁液流进了她的喉咙，似乎瞬间就变为一缕缕温暖的气息，流到了身体各处。

    这让她感觉全身暖洋洋的。

    尤其平日里总爱疼痛的小腹处，这个时候竟然疼痛减轻了。

    女子奇怪又高兴的想，也许这是心理作用吧。

    毕竟，这是她最喜欢的小女孩送给她的。

    也是，女子满目柔和，对着仰头眼巴巴的看着她的小贝说道，“阿姨都吃了，真的太好吃了，谢谢你，也谢谢你的妈妈……”

    “阿姨不用谢。”

    随后，圆满完成任务，高高兴兴的小贝和女子摆了摆手，转身蹦蹦跳跳的离开了。

    此时已经是下午时分了，不少长途的旅客选择了休息，而女子也不知道为什么感觉全身暖洋洋的，不过却也打消了想去亲自谢谢小女孩妈妈的念头，而是和衣躺在床铺上闭上了眼睛。

    倒是没有想到平日里很是吃力的入睡，如今竟然这么容易的似乎合上眼皮，很快的进入了梦乡，而全身都好像沐浴在温暖的阳光之下。

    直到整个女子睡着了，顾乔乔这才收回了自己关注的目光。

    他们乘坐的是软卧车厢，并没有因为是小孩就买两张票，他们买的是四张，这样的话一个软卧车厢内，正好他们一家四口。

    将门关上，之后秦以泽哄两个孩子睡了觉，等他们睡着之后，秦以泽又查看了一下，这才坐到下铺上，此时这个空间就只有他们一家四口，孩子已经睡着了，他在妻子的脸上轻轻的亲了一下，随后轻笑道，“乔乔，你这是做好事不留名啊。”

    “我也不想的呀，可是这事没法说，说了之后，像她这样从事科学的工作者，肯定会嗤之以鼻的。”

    秦以泽慢悠悠的道，“那也未必，你以为人都和你一样了，你的情况特殊好不好？”

    秦以泽连忙点头，“是是是，我的情况特殊，媳妇儿说什么都是对的……”然后这才问她，“你要不要也睡一会儿？”

    顾乔乔打了个哈欠伸了一个懒腰，懒洋洋的说道，“这里的温度很好，我倒想睡一会儿的。”

    秦以泽给媳妇铺好了床，摆好了枕头，顾乔乔也随后躺在卧铺上，这卧铺的卫生倒是可以的，床单被套都是白色的，洗的干干净净，有些像宾馆，这是特快列车，而且帝都还是始发站，更别说这还是软卧车厢了，所以方方面面条件自然是好的。

    出门在外倒也不必有太多的担心，只不过对于秦以泽这样有洁癖的人，还是仔细检查了一番，才让孩子们在上面睡觉和坐着的。

    顾乔乔合眼躺在床上，通天符咒依然开启着，刚才如果不是开启通天符咒，她不会迅速的捕捉到坐在车厢尽头的那个女子一闪而逝的一点点贪婪。

    只不过很快就没了。

    也正因为这一点贪婪让她心生警惕，仔细查看之下，才知道这女人身上的功德光很是强烈。

    那么也就是证明着，不但她正在做着一件利国利民的大好事，而且差不多是在五六年前，她应该是因为救人，导致身体出了问题，在子女那一块没有了缘分。

    也就是说那一次很可能导致她不孕，而导致她不孕的，可能也就是说当时她怀着孕，一个孕妇救人，导致流产终生不孕，说起来也是很悲惨的一件事了，但她倒是没有看到怨恨的。

    因为这个原因没了孩子，而且终生都不能有孕，她依然是很淡然的，这是一个心胸很开阔的人，所以那一点点的贪婪她可以忽略不计。

    毕竟，她的两个宝贝本来就招人喜欢，就连安晓彤看到小贝都要稀罕的抱着不松手。

    所以顾乔乔才让小贝给她送酒心巧克力。

    不过酒心巧克力里面并不是酒，而是她空间灵泉里的水，如今灵泉的水越来越浓郁，这个空间似乎是独立于这个世界之外的，但是却又离这个世界不远，彼此之间有着联系，而这个联系就是空间拥有者，可以说顾乔乔是两个世界的桥梁。

    正因为有了这个桥梁，所以顾乔乔才可以将这灵泉水注入到酒心巧克力里。

    这对于顾乔乔来讲是极其简单的，她那双手只不过稍微动作了一下，就将酒心巧克力的酒换成了灵泉里的水，然后女子服用下去，可以说这是她的大机缘的，终生也不过一次。

    说起来人的一生是有很多次机会的，但更多的都是与机会擦肩而过。

    在子女这一块，女子是什么机会都没有的。

    可是冥冥之中老天还是另有安排。

    老天让他们在这节列车上相遇，让这个女子起了一点贪婪之心，当然了，这贪婪之心并没有恶意，纯粹是眼馋小宝和小贝这两个孩子，因为这两个孩子不说是女子了，这节车厢的人又哪有不喜欢的呢，所以说这就是老天给她的最后一次机会。

    所幸她没有矫情没有推辞，也没有心生警惕小心翼翼。

    毕竟虽然对方是个小孩子，可万一里面有毒药呢，一般的人是不敢接受陌生人的东西的，尤其是吃食。

    这样莫名其妙的送她一粒糖，很多人会选择不吃的，但是女子甚至都没怎么犹豫就放进了嘴里。

    可以说她抓住了机会，机会也没有放过她，就这样相互成全之下，这个女子的身体发生了很大的变化。

    顾乔乔嘴角带着笑意，相信这个女子下车之后，也许很快就会忘了列车上的这一段相遇，也很快就会忘了小女孩递给她的这块巧克力，不过她却会终生享受这种好处，她想要的也会得到。

    在晚上的时候，女子下了车，她站在站台前眼巴巴的看着顾乔乔他们的卧铺，因为门是关着的，她什么都看不到，只得遗憾的收回了目光。

    冬日凛冽的寒风中，她目送着这列列车渐渐的朝着金陵城而去，而她在车站站了好半天才不舍的离开了。

    那两个小朋友真的是太可爱了，尤其那个小姑娘，如果有相机肯定要和她合影的，当然了，这是她自己的想法，人家父母能不能同意还不知道呢。

