    第8747章这意外的发生

    这个变故是谁也没有想到的。

    “哪里来的猫！”蓝宝苑也被惊着了，刚才那只猫是先从她脚边窜了过去，她被吓了一跳差点儿自己绊倒，出了一身冷汗，还没有发现有个画家的手串被那只猫给“顺”走了。

    这个时候那画家才叫了起来。

    “我的黄花梨木手串！”

    好的黄花梨木就不好找了，而且他的那一串还是品相极好又已经盘出油来的了，自己喜欢得跟什么似的，平时串不离手，也没少跟喜欢盘串的朋友显摆那串。

    现在手串被猫抢走了，他想都不想地就追了去。

    “怎么了这是？”

    “那只猫抓走了老罗的手串。”有人刚才是看到了那一幕的。

    “他盘出油的那串？”

    “可不是吗？”

    任凭别人如何说盘手串是男人油腻的一个表现，老罗也依然乐此不疲。

    “那串确实也是盘了不少功夫。”

    “去看看，老罗别把那只猫撵得弄坏这里面的东西了。”有人是生怕动静太大，把这里的一些小布景给搞坏了。

    他们都顾不上看蓝宝苑，立即都追着去了。

    蓝宝苑也回过神来，看向了特助，“哪里来的猫！”

    这里怎么会有猫呢？

    特助想起了一人，“夫人记得在这山庄里长期定了一套房的莫太太吗？”

    蓝宝苑一下子想了起来，莫太太是这君御山庄的老顾客了，也是VIP客户，因为她很大手笔地在这里包了一套房，签了五年。

    但是莫太太也不是天天在这里住的，偶尔会过来，还让山庄的人保洁人员定期去给打扫，反正一点儿都不介意在这里砸钱。

    莫太太就养了一只猫，也不是多名贵的品种，但是养出感情来了，所以宠得不得了。

    君御山庄里是没有猫的，现在有了只猫，那应该就是莫太太又来了。

    “是莫太太的猫，那要帮她找回来！”蓝宝苑赶紧对他说道，“叫人来帮忙找。”

    特助赶紧就去找人了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    两人都觉得，事情要不要这么巧？因为他们都看到了那只猫就是朝着那一片景观那边奔去的。

    那猫会不会找到了入口钻进去啊？

    这种时候他们怎么能离开呢？当然也要跟去看看了。

    裘老姚老等人却没有兴趣，就是苏老和余峰也都不想留在这里看他们抓猫。

    余峰是觉得今天自己的面子完全被踩到脚底下了，江筱和孟昔年都留在这里，他就想避一避了。

    所以他们都转身离开。

    剩下的人有喜欢凑热闹的也就跟着去找猫，顺便再继续看看之前还没有看完的景色，有些不想呆着的就跟着苏老他们回去了。

    蓝宝苑一转头见江筱他们四人还留在这里，下意识就想叫他们先回去，可话到了嘴边，她也知道他们都不是愿意听自己的，索性就没说什么了。

    贺津和伍夏悦看着她走开，便问江筱：“你们也想去看看抓猫吗？”

    “去啊，反正闲着也是闲着。”

    “那一起去吧。”

    他们反正闲着也是闲着，就去凑凑热闹。

    “喵！”

    还没等他们走近，远远就听到猫尖厉的叫声，还有那个罗画家的大嚷，“你停下！站住！”

    (本章完)

