    “吱吱吱！”

    随着孟凡越往前走，小团子的情绪就越发的激动，圆滚滚的眼睛中光芒闪耀。

    孟凡笑容淡淡，极为淡定的走过去。

    他倒是好奇，究竟是什么东西让小团子这般激动。

    没过一会功夫，孟凡便看到了眼前之物。

    他整个人一愣，不敢置信的看着。

    随后，他双眸一缩，咧嘴一笑，难怪小团子这般激动，原来是这等好东西啊。

    圣丹。

    难怪小团子能够从残次品神丹便成为完整的神丹。

    若是有足够的圣丹滋养，倒也不是不可能。

    “吱吱吱！”

    小团子望着眼前的圣丹，激动的狂叫。

    孟凡勾唇一笑，说道：“你是想吃这个？”

    “吱吱！”

    小团子双目锃亮，圆滚滚的脸上都写满了兴奋和激动之色。

    圣丹，他目前炼制不出来。

    目前的他连十品丹药都炼制不出来，这小家伙十品丹药都不愿意吃，更加是不会服用九品甚至以下的丹药的。

    想想，还真是头疼啊。

    这小家伙跟着他，他总不能差了这小家伙的吃食吧。

    孟凡摸了摸额头，看着面前的圣丹。

    他没有立即动手。

    因为他能感觉得出来，这圣丹之上有股淡淡的灵气。

    灵气很淡，但是却充斥着一股强烈的凌厉感。

    若是随意触碰的话，说不定有性命之威。

    孟凡抬手，灵力在手掌上运转，轰隆一声，他便朝着圣丹之上的防护罩袭去。

    两股力量相撞，孟凡登时后退一步。

    他望着面前被灵力包围的圣丹，目光微凝，眉头紧锁，心道：“看来想要得到这圣丹当真不是一件容易之事。”

    “吱吱！”

    小团子见孟凡也没有办法，一怒，两个爪子直接拍了过去、然而，圣丹上面的那道禁制实在是太强，小团子也同样被震的连连后退。

    不过它的表情相对于之前可是愤怒无比，想必定然是很想得到这圣丹。

    只是这禁制该如何解决呢？

    “金灵，你可有办法？”

    孟凡实在是想不明白，这才询问金灵。

    金灵神念一动，元神从空间中闪了出来。

    “吱……？”

    小团子看见金灵说道，吓的一下子就蹦到了孟凡的怀里。

    孟凡无奈一笑，“没想到你这小家伙还是个胆小鬼啊。”

    “吱吱——”对于小团子后续吱吱吱的声音孟凡没再理，而是看着金灵。

    金灵走上前，打量了这禁制一眼，思量了许久，还是摇了摇头：“这禁制姐姐我当真还没见过，目前也没有破解的办法。”

    “连你也没有办法吗？”

    孟凡抿唇，若是金灵也没有办法的话，想来这怕是与这圣丹无缘了。

    “小团子，我拿不到这圣丹，只能抱歉了……”要是他能够得到这圣丹，不管是对他还是对小团子来说，都是一件极好的事情，只是目前的他根本没有办法破开这禁制，自然是没有办法得到这圣丹的。

    强攻不行，来软的也不行啊。

    毕竟这玩意可不是人，根本没有灵性。

    就像数学题目一样，不会就是不会，语文还能瞎编，只要没有太偏题，老师兴许还能看在你努力答题的份上给你一点辛苦分。

    但是数学能吗？

    并不。

    有且只有一个答案，要么是对，要么是错。

    同样，这禁制也是如此，要么是解开，要么就是选择放弃。

    “吱吱……”一听孟凡没有办法破解，小团子吱吱的叫了几声，声音很轻，显然是心情并不是很好。

    只是它也只是吱吱了几声便没了声音。

    这禁制太难打开了，打不开也是正常的。

    小团子一脸闷闷不乐的呆在孟凡怀里。

    孟凡见此，无奈的叹息了声，看来只能抓紧时间提升炼丹实力了。

    不然的话，小团子跟着他还真得饿肚子。

    “金灵，先出去吧。”

    这里也不知道有没有危险，能不能久呆。

    最主要的是他在这里花费的时间已经够长了，慕依依和雷云宗等人还在外面等他。

    而且如果他没有猜错的话，他们应该是第一批进入这远古宗派之中的人。

    七星宗域那些门派的实力可不容小觑，尤其是位居其首的陨星宗，弟子能够达到半步天命境实力，可见他们宗门实力有多强大。

    或是进入远古宗派之时遇到了一些麻烦，这些时间已经足以让他们解决掉那些困难冲进来了。

    慕依依和雷云宗之人在外面等他，等久了着急不说，兴许还会被其余宗门之人遇上。

    但要是他们能够及时离开这里，谁都不知道他们得到了许多的丹药。

    丹药乃是救命之物，绝不能让他们给拿去了。

    因此，他必须赶在那些人进入这丹殿之前出去。

    “好，先出去吧，只怕是这圣丹与你无缘了。”

    金灵叹息了一口气，身形一闪，神念一动，金灵又一次进了空间之中。

    孟凡见金灵回去，回头瞥了眼身后的圣丹，微微一笑，准备离开。

    既然是他没有办法得到的东西，他也不强求。

    圣丹而已，早晚有一天他能够靠自己的实力炼制出来，只是时间长短问题罢了。

    然而就在孟凡准备离开之际，一道极强的吸力从身后传来。

    孟凡心里大惊，警铃炸响，他连忙运气，试图去抵抗这道吸力。

    然而不论他使用多强的灵力，也没有办法抵抗。

    、“金灵！”

    孟凡怒吼了一声，他虽不知道发生了什么事情，但他现在已经完全被这股莫名其妙的吸力给吸住了，除了呼叫金灵已经别无他法。

    “吱吱！”

    小团子被孟凡抱在怀里，见孟凡情况不对劲，着急的叫着。

    旋即，它立马从孟凡的怀里跳了出来，身上萦绕着一股乳白色的光芒，爪子伸出来，猛地往前一条，朝着那股吸力派去。

    噗嗤一声。

    小团子的爪子拍在那上面，孟凡只听呜咽一声，小团子眼睛一抽，整个人便晕了过去。

    “小团子！”

    孟凡心中一惊，连忙呼唤道。

    “该死！这吸力究竟是什么玩意！”

    明明先前就没有，怎么还就在他准备出去的时候冒了出来呢。

    最恐怖的是，他还没有办法破开这股极为强悍的吸力，而且他也不知道这股吸力究竟是什么情况。

    这是孟凡最为蛋疼的。

    

