    比起老式弄堂，新式里弄的环境无疑好十倍。

    单是弄堂就有五米宽，行走其中，一点都不拥挤黑暗潮湿，而且绿化面积颇大。

    偶尔碰见出门的住户个个衣着整洁，光鲜亮丽。

    “这里的房子特别贵，解放前想租房，得拿金条来！所以，大多数住户的家庭条件非常好，在沪上算中上流，一些大文豪、大画家、大明星之类的名人都在这里住过，我家隔壁就住着京剧大家何田，唱武生的。”徐明堂说道。

    李星星对京剧大家不感兴趣，笑道：“看得出来。”

    有点满意。

    四合院未必能比上新式里弄。

    她之前的见识，太狭隘了。

    路过新式里弄的一家百货商店，拿全国粮票买几样精致点心。

    登门拜访哪能空着手？和昨天又不同。

    穿过不算高的铁栅栏门，停下自行车，徐明堂带他们走进其中一栋别墅，对厅中戴眼镜缝衣服的老太太道：“奶奶，我带朋友来看房子。”

    老太太一抬头，“哟，哪来的金童玉女啊！真好看！”

    老太太的年纪约莫六十来岁，烫着漂亮的发卷儿，皮肤白皙，皱纹不多，穿着黑色灯芯绒的旗袍，腕上戴两只油汪汪绿莹莹的翡翠镯子，一派雍容华贵。

    再一次证明，富婆爱翡翠的特点。

    想到自己收藏的宝贝，李星星露出微微的笑意。

    徐明堂冲自己奶奶露出大大的笑容：“念恩家的，就是他妹妹和妹夫！”

    “念恩长得好看，妹妹一样，更精致些。”老太太冲李星星招招手，等她到跟前就握着她的手，“三楼干净得很，经常有人打扫卫生，你们直接住下来，咱们做邻居可好？叫你哥一块，热热闹闹的，省得外人嚼舌头根子。”

    徐明堂眉头一皱：“谁又说闲话了？”

    “左右不过一些眼馋咱们家有空房间的人，沪上住房困难，你又不是不清楚。”老太太说完，晃了晃李星星的手，“你哥哥和你明堂哥哥是好兄弟，你们要是因为客气不愿意住在我们家，我反倒要生气了。”

    对于老人家的善意，李星星毫无抵抗之力。

    她抿嘴一笑：“我想先看看房子。”

    老太太当即就叫孙子带他们上楼，“我们这房子装修的时候花了大价钱，包你满意！”

    上楼一看，当真满意。

    房屋空间大，采光好，光阳台面积有三十平方。

    卫生间设备好，厨房通风，两室一厅均有全套家具，可以拎包即住。

    见李星星眉开眼笑，夏明星心中有数，“徐同志，房子很好，租金……”

    不等他说完，徐明堂就道：“都说不要钱了，再谈钱，我就翻脸了啊！你真有心的话，将来你们住进来，开火做饭的时候，多加一碗米，多做两道菜，我们跟着蹭两口。”

    “没问题！”李星星说。

    真为租金红脸，不值当。

    他们以后有什么好吃的经常送到楼下就是了。

    徐明堂笑着点头：“这就对了！走，咱们去房管所，正式登记一下，把房子租给你们夫妻俩和念恩三个人，看谁再说我们家的有多余房间！”

