    无论如何也想不到，这个其貌不扬的阿伯所在的位面世界，居然是那个变态的，强者云集的世界。

    根据雷胖的记忆，如果没有记错的话。这个黑绸带军团，应该是那个赛亚人小时候遇到的敌人。这个时候的赛亚人小屁孩子，还没有被激发出强大的力量出来，还是属于比较好对付的年纪。

    “怪不得会被打成这个摸样了呢。”

    对于罗格博士身处那样变态的世界里，伤成这样也就不足为奇了。

    “不愧是幻想系位面啊，果然够幻想。”，雷胖心里暗自琢磨了一番感叹着。

    “奥丁先生您是怎么知道的呢？我们不是同一个位面世界的人啊？”，此时罗格博士很是好奇的问道，因为他感到雷胖好像对自己这个世界很熟悉的样子，但是自己好像只是与他接触过两次而已。

    “噢~噢~，因为打伤您的那个小家伙也来到过我的世界，好像他们那个种族有穿梭时空的能力……”，雷胖开始胡编乱造说瞎话忽悠起罗格博士。

    反正不管有的没有的，雷胖都口水乱飞的喷了出来。

    还好口才不错的雷胖，虽然这个借口漏洞百出，但罗格博士这个宅男还真就相信了。

    “喔~”罗格博士的表情很是丰富，随着雷胖不停的变幻。

    “真是想不到，原来这个小家伙的能力这么厉害啊。看来有机会我要研究研究才行，这可是一个很好的机会呀。”，大宅男罗格博士的研究之血沸腾了起来。

    雷胖听了罗格博士的话后，忽然脑子中灵光一现。

    “罗格博士，如果有机会的话，您可以搞到一些赛亚人的基因，然后实验一下看看我们这样的人能不能融合进去来增强力量。”

    雷胖子的心中很是激动，他怎么也想不到居然罗格博士的位面就是‘七龙珠’的位面啊。

    要知道赛亚人可是极其变态恐怖的存在，并且自身能力可以摧毁一颗行星的大能。

    如果雷胖能够搞来赛亚人的基因，又能很好的顺利融合进自己。那么最差也是个伪赛亚人吧，随算如此战斗力也是有保证的。

    这对于渴望拥有强大的自身力量的雷胖来说，可是相当有吸引力的。

    如今的雷胖子虽然吃了‘地瓜’，融合了母巢的水晶。但是他本人并没有什么强大的力量，到了现在还是一个普普通通的人。

    这是让雷胖子一直很是纠结的一件事情。

    力量！力量！

    我需要强大的力量来保护自己！

    雷胖子在自己的心中不停的大喊。

    可惜事与愿违，雷胖如今还是一个普通人。

    当然在融合雷水晶之后，雷胖的五感倒是敏锐了一些。但是这又什么用处呢，起码到现在雷胖没有感到有什么用。

    所以当雷胖确认罗格所在的位面，就是‘七龙珠’的位面的时候。他的脑子中闪现了这个大胆的想法，那就是搞来赛亚人的基因，试着融合。

    反正在雷胖看来，母巢的水晶都融合了。也不在乎多融合这么一个赛亚人的基因了，到时候说不定自己真的会获得强大的力量呢。

    这样一来自己不久可以摆脱废材的称呼了。

    ‘废柴’这是雷胖给自己下的定义，并不是别人这么看待雷胖的。

    作为一个有理想的穿越者，雷胖对自己现在并不满意。他渴望如那些前辈一般，身体一抖散发王霸之气，立马小弟怨妇少女拜倒在自己的脚下。

    前提是自己一定要拥有超强的力量才可以。

    所以雷胖子才会对自己如今的状态不太满意，甚至在心里称呼自己为‘废柴’。

    听到了雷胖的话后，罗格笑了笑。

    “其实那个小家伙的基因，我已经搞来了不少。问题是他的基因很强大，根本就不能中和融合。我最近其实也在不断的研究着，为此已经耗费了不少的人造人了。”

    罗格博士告诉了雷胖一个事实，那就是赛亚人的基因实在太过强大，现在根本就没有方法能够找到顺利融合的办法。

    “那么罗格博士，您可以给我一些基因吗？我回去之后，也会找人想办法来研究的。”，雷胖厚着脸皮提出了一个要求。

    同时伸出了一根手指，在罗格博士的面前晃悠了一下。

    “一百万信用点！只要您给我些基因，我愿意付出一百万的信用点！”

    只要有信用点一切都好说，况且罗格博士自认自己没有办法破解那些基因。索性就卖给雷胖一些又有什么关系呢，况且雷胖在罗格博士看来是自己潜在最大的客户。

    罗格博士一拍大腿，“没问题！一百万信用点卖给您了！”

    要说雷胖自己又不知道怎么研究，他用一百万信用点搞来赛亚人的基因不是浪费吗。

    雷胖却不是这么想的，毕竟他的身边有一个科幻系的智能管家旺财在。

    所以雷胖子想着，这个赛亚人的基因搞来之后，干脆在购买一些研究仪器，让旺财主攻研究这个赛亚人基因好了。

    随后雷胖子缴付了十二万人造人的费用又缴纳了购买基因的费用，合计二百二十万信用点转到了罗格博士的账户。

    看着自己的账户一下子进账贰佰贰拾万信用点，罗格博士脸上笑的如绽放的菊花一般。

    “真是赚了！这样的凯子不好找啊！”，罗格心中暗想。

    “白痴！亏死你！居然把赛亚人的基因卖这么低的价格，真是不识货啊！”，雷胖同样心中暗想。

    两个人相互的握了握手，这次的交易就算成功了。

    随后雷胖在系统上以每个人造人6点信用点的传送费用缴纳了之后，在一共付出了七十二万信用点的费用之后，十二万人造人士兵都被传送到来十座能源收集堡垒中。

    随之雷胖子又联系了布鲁斯，在确认他那里是sss级的科幻位面之后，下了订单购买了一大批的研究仪器和设备。

    这次的采购，雷胖子总计花费了五百万信用点。

    但是对于账户中信用点上亿的雷胖来说，这不算什么。

    暂时搁置了购买战舰的念头，因为询问过布鲁斯。他那边最顶级的重型航母，价格可是不便宜的。如果按照雷胖子的要求，增加护甲和火力，可能价格还要翻一番。

    一艘这样的航母，价格最起码要在六百亿信用点左右。

    所以对于雷胖子来说，暂时购买自己也支付不出这笔信用点的。所以还是搁置下来好了，而且雷胖也不愿意购买那些垃圾战舰。

    雷胖最喜欢的就是一步到位，要买就直接购买顶级的。

    这样可是省下很多的精力。

    做好了这一切之后，雷胖带着旺财回到了中央堡垒中。

    “十座能源收集堡垒，每个分出十万人造人。剩下的两万人造人士兵，让他们开始扫荡分散在周边的那四个异形部落。以前的那三百个人造人，每个堡垒三十个，并提升他们的军衔。”

    一回到现实世界之后，雷胖子就招手开始了安排。

    叫来人造人，安排任务下去之后。人造人们自己就会开始行动了，这根本就不用雷胖或者旺财操心。“老爷，您购买了这么多的研究设备仪器，想要研究什么呢？”旺财很是不解的问道。

    将从罗格那边买来的基因交给旺财，说：“就是研究这个，以后你的任务就是全力研究这种基因，看看能不能安全的让我融合进体内。要知道这个基因很是强大，如果你研究成功的话，那么我将可以得到强大的力量，并且获得足够的自保的能力了。”

    雷胖说的极其认真严肃。

    对于自己主人想要获得强大的力量的念头，旺财很清楚。

    点了点头旺财回答说：“放心吧，老爷我会尽最大的努力来研究的。”

    “一切都靠你了！”

    雷胖子抬手在旺财的肩膀拍了拍。

    这个时候莫妮卡走了过来，怯生生的开口说道：“管家大人，老爷~我那些姐妹的事情您们决定的怎么样了？”。

    闻言雷胖与旺财都转头看着莫妮卡，在二人的目光注视下莫妮卡有点揣测不安起来。

    “也不知道老爷会不会同意啊。”

    看着静静站在那里，像一只小绵羊一样的莫妮卡雷胖心中一动。

    “从她身上取下一些基因样本，人造人的山体上也取一些。我的你也来一点，这样足够你研究了。如果我的基因不能融合，那么人造人或者是莫妮卡的可以那么也行！”

    想到自己的身边有‘赛亚人’的存在，雷胖子感觉安全感也能提升不少。

    旺财点了点头，指挥着人造人们开启了工程机械人，将那些研究设备都搬进了堡垒内的研究室内。

    “老爷，等我都准备好了我会采集基因样本的。”

    雷胖点了点头，随后对莫妮卡说道：“复苏你的姐妹没有问题，但是我说过要保证她们对我的忠诚。那么你有什么办法保证呢？”

    莫妮卡点起了头，用水汪汪湛蓝的大眼睛看着雷胖。

    “唔，可以像我一样，让她们分出自己的晶核给老爷您的。只是为了保证她们制造兵虫的能力，我想不能像我一样全部都交给您，必须要要留下一半的晶核才行。就这样，我可以保证她们能够对您忠诚了。”

    莫妮卡对雷胖子做出了保证。