    柳神、小塔、六道轮回盘望着这一幕，都有些感慨，不愧是十凶雷帝、雷灵一族的王，也只有他能让雷灵一族俯首称臣了。

    这一族，每出现一尊成年雷灵，都可天上地下称尊，同阶之战雷灵几乎找不到对手。

    在炽苍的记忆当中, 即便是以身为种的石昊与雷灵激战都耗费了极大的功夫。

    修成那条不可能修成的路的石昊，有着同阶无敌之称，当世有谁能比肩？

    由此便可看出雷灵的可怕，它们在各个阶段都是那般的强大与逆天。

    加上性格狂暴，谁来了都不怕，都敢攻击, 很多时候，人们只要听闻雷灵便会面色大变，炽苍曾经也不了解, 只知道雷灵很危险。

    直到炽苍相遇这一族，被它们奉为无上的王，才了解到雷灵族温和的一面。

    “起来吧。”

    炽苍传出神念，让所有俯首的雷灵直起腰身。

    然而，这些形如蛟蛇一般的雷灵们久久不愿起来，并且，低头抽泣，很是伤心。

    上一纪元末，雷帝炽苍战死的消息传到这里，整个雷灵族的天都塌了，雷灵们群情激愤，想要为它们的王报仇。

    可是，击杀炽苍的乃是异域不朽之王，当中甚至有安澜这种绝顶王者, 雷灵族虽然同阶中很逆天，但无论如何也不可能跨越天堑, 征战不朽之王。

    所以，它们只能无奈放弃，到头来，除了留守祖地的二百只雷灵之外，其他所有的雷灵都离开了祖地，前往炽苍出事的战场，寻找他的遗物残骸，它们心中抱着一种希翼，希望炽苍还没有真正死去，还有救。

    这一去，就是一个纪元，本来很少出世的雷灵，在外面寻找炽苍，找了足足一个纪元之久，任谁听闻都会被它们的忠心耿耿而感动。

    炽苍同样如此，他搀扶起为首的雷灵，散发出精神涟漪，安抚这些情绪激动的雷灵，它们将他当作是天, 认他做王，他自然也不能辜负了它们。

    “呜呜呜！”

    雷灵的哭声还是止不住, 它们压抑悲伤的太久了, 无时不刻在怀念它们的王，而今炽苍归来，怎能不激动？

    过了很久，哭声才停止，雷灵们围绕着炽苍，如众星捧月一般，用那种奇异的语言和炽苍交流，它们很想知道炽苍这些年来的经历，对雷灵们来说，王就是它们的一切。

    炽苍盘坐在雷海之上，娓娓道来，诉说着这些年来所发生的事，和雷灵之间很亲近，根本没有王的架子，这也是他能受到雷灵族爱戴的原因。

    柳神所立之处，也围了一大群雷灵，足足有上百只之多，它们颜色各异，除却神雷之外，能力五花八门，很乐意让柳神研究。

    柳神在探究这些小雷灵特殊能力的同时，也在学习雷灵族的语言，她并没有找炽苍，而是直接通过与雷灵的精神交流来学习。

    很快她便掌握了这种独特的语言，此刻，无需找那只银色小雷灵询问，她便知道炽苍先前对银色小雷灵说了些什么。

    虽然当时不知道那些话的意思，但是柳神记得那些话语的发音。

    结果，果真和小塔猜测的差不多，得知一切的她静静的看向炽苍，后者心虚，不敢与之对视。

    小塔和六道轮回盘也学会了雷灵族特有的语言，从柳神法相中跑出。

    雷灵们看见这两尊深不可测的仙器，也保持了一定的敬重，尤其是它们是从柳神的法相中飞出的。

    “嘿嘿，小娃娃，知道我们是谁吗？我们可是你们王的左膀右臂，他能回到这里，我等功不可没。”小塔拉住一头小雷灵，对着它吹嘘。

    幸亏旁边的六道轮回盘不是血肉之躯，要不然听了这话之后，一定会脸红。

    小雷灵疑惑的看着眼前的小塔和六道轮回盘，直觉告诉它，小塔不是什么好人。

    别看它没有成年，还是幼年期，实际上它已经存世好几个纪元了，虽说没去过几次外界，但每一次出去都会吞噬渡劫者的雷劫，从中了解过很多东西，可不是真正的天真无邪。

    “所以你想怎么样？”

    小雷灵警惕的问道，它已经从银色小雷灵那里了解到了它们的王在介绍同伴时的态度，小塔一看就是在吹牛。

    “唉，虽然帮了你们的王上很多，但我们都是低调的人，不想大肆宣杨这件事。

    这样吧，你可以告诉我们，你们雷灵族祖地有什么好地方吗？我们没有其他意思，就是想瞻仰一下。”小塔发出暗示，想套小雷灵的话，这里的瀑布很不简单，定然还有其他神异之地，万一找到什么大宝藏那就发了。

    然而，小雷灵白了它一眼。

    “才不告诉你们，要说也是给漂亮姐姐说。”它补充了一句，很是杀人诛心。

    小塔顿时郁闷了，这些小雷灵怎么这么精？

    六道轮回盘在一旁暗笑，终是套路留不住，唯有颜值得人心。

    对于小塔的动作，炽苍看在眼里，但是他没有去干预，因为小塔没什么坏心。

    他将自己的经历大致讲了一遍，听的雷灵们心驰神往。

    不过，很多雷灵都神色黯淡，它们在进化之路走的太艰难，即便去了外界，成长依旧很慢。

    炽苍知道它们的困境，当年就曾想过要改变这一状况，可惜，还没来得及去做，异域就全面入侵原始古界，使得他无力他顾，将这件事放在了一边。

    后来，他战死沙场，更没有机会去深究与解决这件事。

    现在，难得回归，他想为这些忠心耿耿的雷灵做些什么。

    想了想，炽苍取出了在雷海深渊中收集的雷池，足有上百尊。

    这些雷池，都是代表一界天罚的雷池，不是普通雷池能够相比的，是古往今来，悠悠岁月中，那些泯灭在历史长河中的古界天罚汇聚至雷海深渊中而来。

    当年，为了净化战场，阻拦黑暗物质侵蚀诸天，成就准仙帝的天庭之主以那座古城为核心，修建了一座涵盖诸天万界的无上大阵，只要有哪片古界破碎，那里的雷罚都会被摄入雷海深渊当中，成为阻挡界海黑暗物质入侵的屏障的一份子，镇守堤坝界。

    漫长岁月过去，雷海深渊中积聚的雷池数量已经到了一个极其惊人的程度，即便炽苍取走上百口，也没有什么影响，不会影响屏障的强度。

    谷竇

    当这些惊人的雷池一口口排开之时，所有的雷灵都震惊了，它们感应到了雷池中蕴藏的惊人雷霆。

    需知，这可是一界天罚凝聚而成的一口雷池，不是一个天骄渡劫引来的一口。

    一口口炽盛的雷池，蕴含着各种大道法则，像是天劫的源头，藏着神秘的法与道。

    雷灵们全都忍不住，围了上去，在雷池周围欢快的飞舞。

    这可比它们祖地这里的雷海强太多了，这里的雷海海水，只能做它们的食物，这一族想要进化，需要不断吞噬更加强大的雷霆才行，但是，这个条件很难满足，正因如此，成年的雷灵很少。

    在得到炽苍的允许之后，所有的雷灵们都急不可耐的冲进了雷池当中，在其中欢快的游动，如鱼得水，似龙归大海。

    忽然，一些雷灵发出神念，询问炽苍，能否吃这些雷池，很急切。

    进入雷池之中的它们，已经发现了雷池底部蕴藏的惊人雷道精华，对它们的进化大有帮助。

    炽苍点了点头，这些雷池本就是它为雷灵们准备的，消耗了也没什么，在那雷海深渊当中，还有数不尽的雷池在沉浮。

    得到肯定的答案之后，雷灵们迫不及待，纷纷沉入雷池之底，大口吞噬其中的无上雷道精华。

    它们身上布满龙纹的鳞片嗡嗡震动起来，闪烁刺目的光华，可以看见，鳞片上的龙纹越发深邃，这是增强的体现，两只雷灵共吞一口，要不了多久，它们的道行就会更上一层楼。

    不远处的小塔看着这一幕，微微咋舌，上百口珍贵无比的雷池，就这么被雷灵们当成口粮给吃掉了，也就是雷帝敢这样做，有能力这样做，其他人根本不可能这般。

    不多时，雷池就被吃掉了，两百多条雷灵神采奕奕，浑身鳞片发光，五颜六色，很是非凡。

    这其中，有两条小雷灵有些与众不同，它们的气息耀眼至极，在一众雷灵当中宛如炽盛的太阳，想不注意都难。

    柳神和炽苍等人走过来，探查它们的情况，最后得出了惊人的结论，两只雷灵的进化缺失被补足了，有进化出角、爪的趋势。

    其他雷灵很惊奇，纷纷围了过来，为首的真仙雷灵感知过它们的气息之后，兴奋不已，为它们而感到高兴。

    “这是怎么回事？难道是刚才的雷池所致？可是其他雷灵也吃了，为什么它们没有得到这种机缘？”小塔不解。

    炽苍若有所思，询问了这两条小雷灵刚才吞吃雷池时的情况，得到答案之后，他暗道了一声果然。

    总共两百多条雷灵，一百多口雷池，平均两条雷灵分吃一口，这两条走大运的小雷灵，遇见了一口极其特殊的雷池，内中竟有真龙印记留存，分吃了之后，补足了它们进化阶段中所缺失的那一部分。

    从此，它们将再无阻碍，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    当炽苍将这些道出之后，柳神出声说道：“一百多口雷池，每一口都代表着一个消逝在曾经的古界。

    也就是说，这两个小家伙吃的那一口雷池所代表的古界中，出过真龙，在某一个时间段中，这一古界的近龙生物进化到了顶点，夺得了龙之真名。”

    “应该是这样。”炽苍点头。

    小塔与六道轮回盘闻言，都在感叹这两条小雷灵的好运气。

    “要说真龙印记，石村不就有活着的当世真龙吗？请真龙出手赋予雷灵一族生命印记，岂不是能打破这一族的禁锢？”小塔开口，突然想到了这一层。

    柳神和炽苍没有马上回答，而是微微沉默。

    良久之后炽苍才回答。

    “真龙一族，有着极强的血统意识，这也和龙之真名有关。

    请真龙道友出手赋予真龙印记，有些为难它了，不过，我相信只要说出来，真龙道友应该不会拒绝。”

    炽苍帮助垂死的真龙重获生机，使得它能见证小真龙葛沽的成长，这是一桩大因果，大人情，他若是开口，真龙断然不会推辞。

    “不过，也有其他的解决办法，雷海深渊中的雷池多到数不清，想来，蕴含真龙印记的也不少，有机会的话我会再临雷渊，寻觅一番，如果数量实在不够，那就只能麻烦真龙道友了。”炽苍说道。

    柳神点头，这样做比直接去合适一些，小塔和六道轮回盘也觉得炽苍所说合情合理。

    一群雷灵得知这两个小家伙打破了进化壁垒，能进化出角和爪了，都很羡慕，也为它们感到高兴，围着两条小雷灵叽叽喳喳说个不停。

    到最后，两条小雷灵朝着炽苍深深一拜，心中对炽苍愈发崇敬了，若非王带来的雷池，它们不可能有这种机缘。

    炽苍摆了摆手，雷灵绝对效忠于他，帮助雷灵就是帮助他自己。

    “你当年是怎么跟雷灵一族结缘的？一定帮了它们天大的忙吧，要不然也不会这般忠心了。”小塔感叹道。

    出乎小塔预料的是，炽苍竟然摇了摇头。

    “并非如此，当年我与一条雷灵第一次相遇，它就激动不已，带着我来到这片祖地，所有的雷灵仿佛天生与我亲切，全都奉我为王，自那以后，整个雷灵族都追随于我了。”

    炽苍的回答让小塔等一阵发呆，这难道就是缘分？

    “我懂了，你是雷帝，天生便能驭雷控电，它们是雷灵，以天罚为食，跟了你，从此吃喝不愁。”小塔总结道。

    它的话语让炽苍哭笑不得，不过，真实原因绝不是这样，炽苍感觉，这其中一定有其他的因果，只是他目前还不知道罢了。

    正当他们在谈论雷灵一族之时，突然有一片红光普照下来，印在所有人的脸庞之上，犹如夕阳西坠一般。

    所有人以及雷灵全都抬头仰望，无尽岁月以来，雷灵族祖地还从没有出现过这种异常情况，所以，都警惕起来。

    当看清天穹上红光的来源之后，所有人都呆滞了。

    “这是……”

    “血？”

