    王富贵冷笑一声，大手一挥，立马带着几个粗壮的汉子，火急火燎地冲向柴房。

    白胜和李天成则是迅速撤了出去，接下来是王富贵的表演时间！

    “砰！”

    就在赵佶浑身颤抖爆发的刹那，王富贵一脚就把柴房门给踹开！

    一时间，房间里面就只看到这一男一女交叠于一起。丑陋不堪！

    两个本来正处于情绪最高端的男女，被突然冲进来的人们打断，顿时吓得紧紧抱在一起。

    赵佶抬头一看，直见几个凶神恶煞，五大三粗的男人把他围在中间。

    “你们、你们要干嘛！？”

    王富贵挺着大肚子，臃肿的体态配上他那标准的八字胡，眼睛一眯起来，整体就呈现出了那种奸商的仪态和表情。

    “我问干嘛？我倒是想要问问，你们两个究竟在干什么！？”

    王富贵虽然眼睛不大，但是凶起来的时候，眼珠子里释放出了跟刀子一样锐利的光！

    赵佶虽然高高在上，身为皇帝平日里只有他打骂别人的份，可在这一刻，他却不由得缩了缩脖子！

    但一连想到自己是皇帝，就如西门庆所说，这天底下所有的人都是他的臣民，所有的女人都是他家的婢女，他想对这些女人怎么样都行。

    赵佶几乎是本能地开口对着王富贵叫嚣：“你们赶紧给朕滚出去！你们知道朕是谁吗！？”

    “耶呵！你这野男人睡了王员外的小妾，竟然还敢在这里嚣张！？”

    边上有一个壮汉捏着拳头粗声粗气地说：“王员外，不用跟这种下贱的货色讲道理！”

    “我现在就用刀子把他的祸根给割了，看他以后还怎么祸害别人家女人。”

    说话间，那壮汉就从自己的腰上拔出了一把锐利的小刀。

    赵佶那干瘦的身子，顿时像被火给烫到的虫子一样，整个都缩了起来！

    他连忙呼喝：“你们敢对朕动手？朕可是当今天子，朕是……”

    赵佶的话还没说完，那壮汉就已经把刀子突然插在了赵佶旁边的地上。

    使得赵佶浑身直打哆嗦，哪里还敢继续嚣张！

    王富贵让人把跟赵佶一起疯狂的女人拉出柴房，随后一群壮汉围着清洁溜溜身上不着一片寸缕的赵佶。

    壮汉冷笑着说：“我听过说自己家里有钱的，也听过说自己家里有人当官的，但还从来没有听说过，有人说自己是皇帝！”

    边上一群人跟着放声嘲笑。

    “这家伙应该是吓傻了！”

    “皇帝要是长这鸟样，我也能后宫佳丽三千了！”

    王富贵也蹲在了赵佶的身边。

    若是一般人，恐怕这时候早已经对赵佶拳脚相加，把他打一顿先打个半死再说。

    不过，武植一开始就已经嘱咐过，无论他们用什么样的方法恐吓赵佶都行，但绝对不能动手，毕竟他是实打实的皇帝，若是受了伤，今后追究起来，王富贵等人很难逃脱。

    王富贵满脸都是肥肉，冷下脸来也显得比较可怖吓人。

    他冷硬着脸，盯着赵佶：“我说，你这个人脑子没问题吧？”

    “皇帝是天子，你说他会像你一样跑到别人家后院里来偷女人？这话要是放出去让别人给听到，怕不是要笑掉大牙！”

    赵佶不停地摇头，他不敢说话，那明晃晃的刀子就在眼前，生怕这些人真的会对自己动手！

