    叶夭夭深深地看了五公主一眼，开口道：“那好吧，我喝下！”

    说完。

    叶夭夭当着五公主的面，一仰头，就将这杯茶，喝了个干净。

    然后……

    她三步并作两步，走到公主的面前，侍婢们见状，以为她是要对五公主不利。

    结果却见叶夭夭一脸的感恩戴德，十分舔狗的神情，众人一怔之后，就没有拦。

    接着，大家就看见，舔狗表情的叶夭夭，讨好地把茶杯塞到了五公主的手上，并且握着五公主的手，一脸感动地道：“多谢公主，半夜专程将臣女叫来，请臣女喝茶，公主的一片心意，臣女没齿不忘！”

    五公主莫名被她握了一下手，出于对此刻叶夭夭的厌恶，她猛地把手往回一缩，并且嫌弃地把茶杯扔到一边。

    看着叶夭夭讨好的样子，五公主压了一下火气，问了一句：“叶夭夭，你当真不改变心意了？过了今日这个机会，日后你再想嫁给三皇兄，就没这么容易了！”

    看叶夭夭这个谄媚的样子，是想巴结自己的啊，那她为什么不嫁给三皇兄？难道就是想三皇兄哄她，或者是想自己帮三皇兄说句软话？那自己这个毒，是不是不该下？要把解药给她吗？

    然而……

    正在五公主想着。

    叶夭夭却后退一步，微笑着，坚定地拒绝道：“不了！三皇子殿下，不是臣女的良配。”

    五公主冷了脸：“叶夭夭，你不要后悔！”

    叶夭夭笑了笑，再次弯腰行礼：“公主放心，臣女绝不会后悔！”

    就冲着嫁给三皇子，要面对他同父同母的亲妹妹，也就是五公主这种，一言不合就下毒害人的小姑子，叶夭夭绝不后悔放弃嫁给三皇子。

    见她还是这样不识抬举，恼怒的五公主，顿时打消了把解药给她的念头，冷着一张脸，开口道：“行了，既然茶都喝完了，你可以走了！”

    叶夭夭又望了一眼五公主，意味深长地道：“公主，臣女昨天晚上做梦，梦到一名仙人，给我托梦，就说了一句话：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。这句话我一整天，都没有参透明白，相信以五公主殿下的智慧，是能想明白的，臣女告退！”

    五公主：“……？”

    什……

    什么东西？！

    谁不知道五公主因为有着皇后，和三皇子殿下的庇护，一直不学无术，根本不懂诗词，她完全不明白，叶夭夭这句话是什么意思，只当对方是在讽刺她学问不好。

    于是，她就只是冷笑了一声，道：“本公主没心情跟你讨论这些，你滚吧！”

    叶夭夭笑容满面，又脾气特别好地道：“臣女滚了，希望公主不会再让臣女滚回来。”

    五公主：“……！”

    她怎么总觉得，这叶夭夭的话里头，都带着自己听不懂的机锋？

    五公主来不及深想，叶夭夭就已经带着红鸾，离开了五公主的寝殿。

    她们出去之后，宫婢看向五公主，问道：“公主，为什么奴婢总觉得，叶小姐说的话，不简单？什么春蚕到死丝方尽，蜡炬什么的……奴婢总有些不安。”

    五公主冷冷一笑：“有什么好不安的，她不过就是故意在本公主面前，卖弄学问。看看她方才巴结讨好地把茶杯，塞给本公主的样子，你觉得她还敢算计本公主不成？”

    宫婢：“这……这倒是！”

    毕竟叶夭夭刚才把茶杯，塞给公主的表情，的确是太过谄媚。

    五公主理了一下云鬓，傲慢地道：“哼，她喜欢卖弄学问，本公主就由着她卖弄，她喝下了本公主的五毒粉，回去之后，能活活把自己抓到皮肉溃烂。你也不必再不安了，就算今天真的有一个人，应该不安，也该是她叶夭夭不安才是！”

    宫婢道：“公主说的是！”

    五公主说完之后，看了一眼自己被叶夭夭握过的手腕，想着叶夭夭讨好地把茶杯，放入自己手中的模样。

    她只觉得一阵恶心，开口道：“伺候本公主沐浴！”

    宫婢：“奴婢这就去。”

    ……

    叶夭夭出了五公主寝殿。

    红鸾便是一脸气呼呼的模样，开口道：“小姐，您好歹是晋国公府的嫡女，这五公主也太不给您面子了！逼着您喝下茶水不算，还让您滚，您竟也不生气！”

    小姐什么时候变得这么能忍了？

    就算对方是公主，小姐不好动手，也不该这么谄媚的，把茶杯递给五公主啊。

    叶夭夭笑了笑，开口道：“急什么，好戏就快开始了。”

    她把五公主的手，那么一握，可不单单就只是握了一下这么简单。她指甲里的毒粉，早就沾到了五公主的皮肤上。

    红鸾：“？”

    好戏？

    什么好戏？

    正在红鸾纳闷之间，就见叶夭夭从自己腰间的锦囊里面，把出门的时候，带出来的各种解药，选出一颗吃下了。

    在一般的药铺，让红鸾去买药草，能买到的高级药材不多，制出来的解药和毒药，也都比较低级。

    但是对付五公主，还有五公主给自己下的这点毒，却是绰绰有余了。

    红鸾见状，问了一句：“小姐，您吃了什么？”

    叶夭夭随口答道：“糖，你要吃吗？”

    红鸾气鼓鼓地道：“不吃！”

    什么时候了，被五公主这样欺负，小姐还有心思吃糖。

    看着红鸾气呼呼的样子，叶夭夭笑了笑，拨了一下这丫头的发簪：“放心，你家小姐我，不会吃亏的。五公主这么讨厌我，她被我握了一下手，算算时辰，她现在就算不急着沐浴，也要急着净手了吧！”

    红鸾：“……嗯？公主沐浴和净手，跟我们有什么关系？”

    小姐在说啥，自己为何听不懂？

    叶夭夭加快了脚步，笑着道：“走快些，我们早点出宫，这事儿就跟我们更没关系了！”

    红鸾听得云里雾里，却是加快了脚步，跟上了叶夭夭的步伐。

    ……

    五公主的寝宫。

    在叶夭夭离开一炷香之后。

    五公主也在下人们的伺候下，入了水，开始沐浴，在水中泡了好一会儿之后，她忽然就感觉，鼻子一阵酸涩，紧接着，她的眼泪鼻涕，完全不能控制地往下掉。

    五公主惊慌失措地叫起来：“来人，呜……本公主，本公主这是怎么了？呜呜呜……”

