    “那个……我的任务完成了，我要走了，你也不用谢我，以后咱们就当没见过。”陈果儿说走就走，此地不宜久留。

    “站住。”身后传来低沉冷喝。

    陈果儿强作镇定，转身虚张声势道：“这么凶干嘛？要吃人还是咋滴？好歹你还欠着我两条命呐！你说话态度好点行不？”

    景桓气笑了：“不是说不用谢了？以后当没见过？怎么又口口声声把两条命挂嘴边，你到底是想我谢你呐？还是想我谢你呐？”

    他才说了两个字，倒被她呛了一通，她走的这么急，跟躲避瘟疫似的，什么叫以后就当没见过？怕他会杀了她灭口吗？把他当什么人了？他承认他手上是沾满了鲜血，但他自认从未枉杀过一个好人。

    臭丫头，怎么就那么气人呢？

    陈果儿面上一窘：“谁要你谢啊！我都累死了，你放我回去休息，我谢你成不？”

    景桓勾起嘴角似笑非笑：“这就是你的第三个条件？”

    “啊？”陈果儿抬眼，望进一双幽黑乌亮的眸子，眸底透着意味不明的笑意。依她的理解，这是不怀好意的笑，威胁的笑。

    是要逼她用掉第三个条件啊！也好，本来这第三个条件就是为今日留的。

    陈果儿咬了咬唇，镇声道：“没错，让我走，不许拦着，以后也不许再来找我，这就是第三个条件。”

    景桓抬了下眉毛，面露难色：“可你提的是三个条件呢！让你走一条，不华拦着一条，以后不华找你一条，你说我该答应你哪一条呢？”

    呃！这小子是存心耍赖吗？这是三个条件吗？明明说的就是一件事。

    陈果儿心里火大，可人家位高权重，霸道不讲理是他们这些上位者的特权，她能怎样？斗得过吗？

    “让我走。”陈果儿退而求其次，这次走了她就再也不回来，八抬大轿来请也不管用，反正他答应过不逼她的。

    “好！”他干脆道。

    陈果儿有些意外，这么容易？

    “那我走了。”陈果儿脚还没迈出去，只听他又说：“但不是现在。”

    陈果儿眼睛冒火的瞪着他：“你到底什么意思？”

    景桓淡淡道：“没什么意思，我的人已经帮你去回春堂请过假了，天亮后，你直接去医馆吧！”

    陈果儿终于忍无可忍了，咆哮道：“请假，你拿什么理由去请假啊？你凭什么自作主张？我的事要你管吗？”

    用李雯琪的话说，就没见过这么可恶的人。她自己在回春堂呆的好好的，安安分分，一点一点争取机会，要是被他搞砸了，她一定拿针戳死他。

    景桓没想到她反应这么大，被她吼的一愣，旋即脸色也暗沉下来，愠怒道：“陈果儿，你别不识好歹啊！”

    这边动静闹的挺大，终于把专心致志研究蛇蛊的华少棠给惊醒了，走过来，看着两人大眼瞪大眼的，就装腔作势道：“你们吵什么吵？就不怕惊动太子爷吗？”

    “闭嘴。”

    陈果儿和景桓异口同声喝道，两对铜铃似的眼睛都朝他瞪来。

    华少棠顿时意识到自己说漏嘴了，忙悟了嘴，讪讪道：“你们继续，你们继续，我不吵你们啦……”转身飞速溜进了暖阁。

    陈果儿欲哭无泪，好了，这下完了，想装无知也装不成了。

    景桓在心里怒骂：华少棠，你个白痴。

