    六个青砖烤炉贴着墙边盖一圈，倒是宋茯苓最初自个搭的泥烤炉杵在那，显得有些格格不入。

    而中间屋地摆放着四个桌子，桌子也在中间像围了一圈似的。

    只看前后两个，是一样长度的长条桌，左右两边是方桌，但右手边的的方桌明显短于左手边的，短出来的这块空荡就能进人了。

    也就是说，当宋茯苓进来时，她的前后左右全是桌子，能给她围在里面。

    这样就方便于她拿各种东西，舀面回身就舀了，舀牛奶用葫芦瓢伸手就来，取鸡蛋手一伸就能够到。

    这是她自个设计的。

    就是时间不充足，要不然她都想让二伯给打个带书桌堂的，带抽屉的那种，那就更方便了。

    此时，宋茯苓吃饱喝足后，第一件事就是点火，预热第一个青砖新烤炉。

    只看火才燃起来，她就掀开棉袄袖子，看了眼手表，计时。然后这才回身进桌子圈圈里开始和面。

    一边和面还一边庆幸呢。

    当初她怕泥烤盘用用碎了裂了，多烧了几个。

    毕竟她对自己活泥手艺还是很没自信的，属于残次品对付用，就用大人们学她搭的泥窑子，一气烧了好几个。

    这不是寻思，怕冬天上大冻，到时候河边土该冻硬实了，想挖那种有点粘性的河土该挖不着了，就像占便宜心理似的，多烧了好些个，最让她感到不可思议的是，知道这事有多凑巧吗？就古早蛋糕十六寸大的泥盘子，她正正好好烧了七个。

    有些事简直不能细想，细想就像天意似的。

    恩，也不知她顺手烧出的四个泥花盆，有没有什么天意在。

    当然了，估计眼下有天意也没啥大作用了，都让她娘给栽上大葱了。

    宋茯苓的脑袋瓜里，一边寻思这些有的没的，一边手不停忙碌，一点也不慌乱。

    该放牛奶时放牛奶，该打蛋白时，用打蛋器该高速就高速，该低速就低速，打发出许多大泡泡时，她就加糖，糖分了三次加入，从和面开始一直到最后，用量掌握放糖放盐点醋很是得心应手。

    做蛋糕这种事，用宋福生的话就是，真是各练一手活。让他眼下来做蛋糕，昨天他闺女才教完他，他可能自个操作还会给蛋糕中间部分做塌腰。

    或许，这就叫遗传基因吧。

    只不过，老钱家包括宋福生会做饭的遗传基因，到了宋茯苓这里，改良了。

    宋茯苓不怎么会做中餐，她会做别人觉得有点难的西点，也爱做咖啡三明治咖喱饭披萨饼之类的，总之在爹妈眼中，不怎么管饱不怎么像正经饭似的，她都会。

    第一锅蛋糕塞了进去，宋茯苓将她自制的吹风筒对准火膛子，摆好，要事先准备好。

    这样的话，待会需要大火时，到时她就坐在小板凳上，拉一拉，像拉二胡似的，吹风筒的风就能呼呼的给火苗子吹旺。

    她还琢磨呢，赶明用吹风筒拉火苗子，也必须得掌握好节奏，多换几个曲目，看看是拉一曲战马奔腾还是拉一曲卷珠帘，更适合烤蛋糕的火候。

    宋茯苓掀起棉袄袖，看了眼时间，心里计算预热、她和面到放进烤箱时间，以及到几点，让蛋糕出炉，出炉后，到时就能看出蛋糕烤的火大火小了。

    恩，准备第二锅去。

    第二锅，宋茯苓不打算用新砖炉，她要用昨日已经完全能控制好的泥炉子，因为毕竟第一锅试验还没出来呢，得看看那锅效果，才能更好的使用新砖炉烤一锅保一锅。

    当第一锅蛋糕快要出炉时，反插门在屋里忙碌的宋茯苓，不知道的是，外面已经聚集许多小娃娃了。

    连头带七色瓜皮帽的钱米寿也来了。

    米寿手里攥把干柴，站在门前，眼巴巴地瞅着紧闭的木门，控制不住他自己的直吸鼻子。

    其他小孩就更不用说，蒜苗子都想过去挠门了。

    香，太香了。

    丫丫嗦了嗦手指，问小伙伴们：“你们说，胖丫姐姐会不会给点心做坏了呀？”

    宋富贵家的小蔫巴张嘴才要回答，还没等说话呢，哈喇子就淌出来了。

    郭老大家的树墩子说，能，能做坏吧？

    高屠户家的双胞胎孙子，心有灵犀一起欢呼：“要是做坏，可太好了。卖不出去，咱们就能吃了。”

    小娃子畅想完心里就更火热了，纷纷凑过去，挤着贴在门上听，极其认真地听。

    只听门里，忽然传来胖丫姐姐奇奇怪怪的声音，声音很亢奋，像歌声但还带自言自语的：

    “耶，成功了。

    师傅你，为何可以行如流水，枪扎一线，棍扫一片；

    你却，挥挥衣袖对我说，赶紧烤蛋糕去。

    练功必须顶大太阳，晚上还要借月亮光，一日不练十日空。

    英雄台下十年功，为台上一分钟，艰难寂寞谁会懂；

    豪气挥拳于风中，身进似退游龙，传承一代蛋糕梦。”

    也就是说，几个小娃娃听了半首，宋茯苓唱的少年英雄。

    宋金宝来了。

    宋金宝维持秩序：“快趁着没挨揍，赶紧跟哥哥走。”

    “可是我们还想闻闻。”

    “别闻了，那是要卖钱的，大人们要是晓得你们烀在这里想要点心吃，该揍你们了。”宋金宝又问：“你们柴火捡够了吗？”

    “可是，我们？”

    宋金宝呵斥：“别可是了，三叔说，穷人的孩子早当家，咱们都已经很大了，要学会控制住自己，不能想要啥要啥。”

    “可是……呜呜呜，”丫丫忽然悲伤的掉起了金豆豆，用小小手给自个抹泪，一脸很是绝望的样子。

    她才四岁，就要学会控制自己了吗？

    丫丫一哭，小蔫巴他们也跟着哭了起来，可是一个个又不敢太大声哭，怕给爹娘招来，人生会更绝望。

    小娃子们绝望地离开了，他们不知道的是，胖丫姐姐在烤到第二十多锅时，就再没哼唱过歌，而是喊着，师傅，我要坚持不住了。

    第三十多锅时，胖丫姐姐已经不吱声了，就是闷头干活，渴了就给自个整口水喝。

    钱佩英进来给闺女送饭，主要是进来充电时，她一进来就噗嗤一下笑出声，虽然不厚道，但是实在是憋不住。

    闺女那一脸欲哭无泪太招笑，“要不就别干了，你奶和你姑都回来了，不敢打扰你，鸡蛋都没敢送来。而且刚你奶都说了，让你回家炕上躺会再干呗。”

    “不，你们不懂，我要是躺下，就起不来了。”

    当第四十二锅时，外面已经漆黑一片，小娃子们都已经被熏了一天的香气，熏麻木了。

    他们下晚吃饭，是借着烤蛋糕的味吃的窝窝头，吃的也能喷香了。

    当第四十六锅出炉后，宋茯苓只给蛋糕拿出来轻震一下，她就放在一边不管了。

    将打蛋器放回空间，把围裙解开一扔，双手打开了房门。

    房门外，马老太一脸陪笑，不陪笑不行啊，怕给孙女惹火，瞧瞧，累的眼睛都发直了。

    “奶收拾，你放那，奶保证都给你收拾好好的，你快回屋睡觉。”