    “吱呀。”

    随后，赵国强家的门打开。

    他一个人非常从容的从里面走出来，但那些里面却没有任何的畏惧与害怕。

    等他走过来的时候，而是目光平淡的望着眼前人称战神的傻柱。

    傻柱看见赵国强来了之后，自己却是一脸的气愤。

    他开口叫嚣道：“你这个混蛋，现在你总算出来了，老子还以为你怕了怂了不敢出来了。”

    “既然你出来了，那这个事情就好解决了。”

    “我今天必须得好好的教育教育你，你瞅瞅你办的事那还有点人性吗？”

    “难道你不知道人家秦姐家都成什么样子了，你说说你昨天不捐款也就算了，谁知道你小子居然还带着头在这里捣乱。”

    “看着你小子的模样我就生气，看我今天不打死你。”

    傻柱可以说是根本不给赵国强说话的机会。

    自己撸了撸袖子，二话不说就冲着赵国强就冲了过去。

    很显然傻柱他心里面一直憋着怒火，自己务必要通过毒打赵国强来达到泻火的目的。

    昨天傻柱就准备给秦淮如出头的，只是当时一大爷易中海让他把贾老太婆给扶回去，所以自己并没有达成心理的目的。

    可知道最后全院大会结束，整个院子里面的人都走光了。

    自己也不好发作，所以傻柱就只能先忍着了。

    可是今天傻柱看见秦淮如哭了，他继续在心里面的怒火瞬间爆发。

    “不要。”

    “千万不要。”

    “君子动口不动手。”

    虽然三大爷阎埠贵在远处大吼一声，但是也并不能阻止两个人进行扭打在一起。

    就在此时，整个四合院所有人的目光也全部的集中在了赵国强与傻柱两个人的身上。

    其实大家的心里面都可以预想到赵国强一被傻柱虐惨的景象了。

    但下一秒事情却发展的和他们想象的不一样。

    谁能想到赵国强居然用一脚踢出踹在了傻柱的胸膛上。

    “嘭嘭嘭嘭。”

    在大家的视线之中，叫嚣猖狂的傻柱整个人如同炮弹飞起。

    可以说是沿着抛物线摔了五六米。

    二大爷刘海中躲闪不及，自己也算是被傻柱碰到。

    随后，他也只觉得脚下一股巨力传来。

    被巨大压力顶着让整个人也是摔了个狗吃屎。

    看着眼前发飙的赵国强，整个大院里面的人发出惊恐的尖叫声。

    下面的群众也是乱作一团，纷纷的躲开在空中穿梭的傻柱。

    就在赵国强再次出手的时候，整个场面一时间静止。

    所有人都用难以置信的目光看着赵国强再次出手的一幕。

    因为眼前发生的一幕可以说是完全颠覆了他们的认知。

    眼前的赵国强真的是恐怖了……

    他的恐怖足以让你感到恐惧……

    因为人家赵国强只是轻轻的一脚，可是居然就把一个人生生的踢飞了五六米远。

    难道这是人力可以达到的水平？

    被砸出五六米的傻柱脑袋嗡嗡的，现在自己浑身如同散架了一般的疼痛。

    尤其傻柱是自己的胸口，就感觉有一团火在熊熊燃烧一般。

    不知道为何，他感觉似乎都感觉四周的空气似乎都要塌陷了。

    傻柱也开始觉得自己的命似乎都要没了，自己慢慢的有些惊恐赵国强给自己带来的压力。

    自己也曾想要发出惨叫声、求救声，但不知道为什么，自己始终都说不出来话。

    傻柱的胸口似乎被堵住了什么东西，就算是用尽力气这句话也难以启齿。

    看着眼前力大如牛的赵国强，在场的人全部的吸了一口凉气。

    阎解成喃喃自语道：“我的那个老天爷，赵国强这是人？”

    “我真是没有想到赵国强的武力居然如此强大。”

    “那真的是草率了草率了。”

    “怨不得我爸不让傻柱冲动，尽量能动嘴的不要动手，敢情我那老爹那可是真的是帮助傻柱。”

    他的声音虽然不大，但在这异常安静的环境中却是格外的刺耳。

    他说的这句话可以说是完全打破了空气中的宁静。

    随后，众人哄闹起来。

    他们搓着手全部震惊的望着云淡风轻的赵国强。

    刘光天也是开口说道：“那个傻柱这次真的是踢到铁板上面了，恐怕他也没有想到赵国强的武力是如此的恐怖。”

    许大茂开口道：“从今以后，你们招惹谁也不能招惹赵国强啊，不然到时候那就是简直就是找死。”

    “以后谁要是想找赵国强练，那估计就是在去黄泉的路上。”

    ……

    二大爷刘海中望着赵国强的目光满是惊骇，自己也是有些后悔刚才一直在看戏。

    其实他也只是被余波连累，自己的身体根本没有正面受到伤害。

    但即使如此，二大爷还是感受到了那无可匹敌的力量在疯狂的压制自己的力量。

    就在那一刻，似乎从天上降落宛若有一块石头砸在自己的腿上。

    任凭二大爷如何的努力去稳住自己的身形，但最后自己怎么都做不到稳住身形。

    三大爷阎埠贵一脸的愁容道：“完了，完了，我可是早就说过了，你小子千万不要去招惹赵国强。”

    “为什么不听老人言？”

    “现在那可真的是吃亏在眼前……”

    “你们为什么都不相信我所说的话？现在好了吧，现在就是还不知道傻柱怎么样呢？”

    “若是咱们院子里面要是真的出了人命，那整个大院里面的名声就全部得毁了。”

    “恐怕用不了多久，咱们三个大爷也算是坐到头了。”

    “现在必须看看人到底怎么样了。”

    一大爷易中海被赵国强的武力吓到了。

    随即，自己反应过来道：“你们现在都发什么呆，马上起来赶紧的看看傻柱怎么样了？”

    “看看这小子现在还喘着气儿不……”

    其实一大爷原本是不急不忙的，因为自己出门也是被三大爷阎埠贵强迫的。

    但是自己现在跑的却如同一阵风，下一头野狗一样向着傻柱冲了过去。

    主要是因为他养老还指望傻柱给自己送终。

    若是眼前被赵国强毒打在地的傻柱出了问题，那恐怕他最后的的养老计划就被破坏了。

