    “墨，昨晚的蛋挞还有吗？”

    瑞克虽然奇怪下默默为什么能够弄来新鲜的蛋挞，但身在末世，却让他默认了这个事情。

    夏墨摇头道：“没了。”

    苹果树倒是生长的很快，虽然昨晚刚刚摘了六七个，但是一晚上过去，也长出了五六个青色的苹果，长势不错，估计一两天就会成熟了。

    但是蛋挞树果实却是不太一样，生长速度却是比苹果树要慢一些，到了今天早上也还没看到冒出新的蛋挞。

    夏墨看了一眼外边阴沉沉的天色，说道：“今天可不是个好天气，我们得小心点。”

    瑞克或许是心中以为再如亚特兰大就能见到自己的妻儿，心情不错，笑着道：“放心，我们再有五个小时就到了亚特兰大了，一切都会好起来的。”

    瑞克看了一眼外边阴沉的天色，顿了顿又道：“就算是下雨，亚特兰大也最多需要七个小时。”

    夏墨见他这般模样，轻轻摇头，瑞克还是没意识到亚特兰大到底有可能是个什么情况。

    他道：“瑞克，有些话虽然不好听，但是你应该做个准备，亚特兰大情况可能比起小镇还要糟糕。”

    瑞克心中一个咯噔，笑脸消失，他道：“怎.....怎么可能那可是大城市，还有军队驻守。”

    “丧尸病毒就像是流感，人越多，传染的越快，亚特兰大聚的人多了，那只怕会更加危险。”

    瑞克脸色一变，苍白了几分，目中带上忧色，握住方向盘的手不禁用力几分，夏墨的话让他意识到了某种可能。

    许久，他沉声道：“我还是想去看看。”

    夏墨点点头，没有拒绝他，不撞南墙不回头，为了寻找妻儿瑞克是不会轻易死心的。

    而对于夏墨来说，亚特兰大虽然危险，但是小心一点，不轻易进城自保应该没问题。

    天空继续变得阴沉，淅淅沥沥的下去了大雨，往车外看去，昏暗一片，好像天黑了一般。

    夏墨在拨弄着对讲机，沙沙声从里面传了出来。

    “快没电了，墨。”

    瑞克看了夏墨手里的对讲机一眼，开口说道，眼下末世，给对讲机的电源也成为了稀缺资源。

    “不开着会漏过某些消息，或许你的同事也正在用对讲机寻找幸存者。”

    瑞克听到夏墨的话，略一沉默，说道：“你说得对，我的对讲机留着备用，你的这个先开着。”

    在警械室的时候，夏墨多拿了一个对讲机，让两人有了选着的余地。

    但是人算不如天算，阴沉的雨天里，信号似乎不太好，对讲机里出了沙沙声没有半点声音。

    雨还在下，瑞克没敢把车开的太快，夏墨看了一眼油表，说道：“我们该找个加油站了。”

    油表上面显示这辆车油箱快空了，若是在这么下去，肯定开不到亚特兰大。

    “我记得前边四公里应该有个加油站。”

    四公里的距离不算太远，两人开车过去，雨渐渐的小了起来，到了加油站的时候，与已经完全停了下来。

    灰蒙蒙的阴云没有散去，天色依旧昏暗，瑞克把车停在了路边，远处是一个荒败废旧的加油站。

    加油站到路边，还有一条小路，本该是供车辆进出加油的，但这时候却是长满了荒草，堆了许多的杂物，车子开不进去。

    两人下了车，瑞克道：“我去看看有没有情况。”

    雨水洗去了加油站的灰尘，但是暗沉的天色却让加油站显得更安静可怖。

    加油站的荒败景象让瑞克不太看好，瑞克上前查看加油站的东西，夏墨背着装满枪械的包就下车了，警惕的看向了四周，越是荒废才越是要小心丧尸这种东西。

    瑞克走到加油柜旁边，夏墨则是打量起了这个加油站四周的环境，荒草丛生，没有半点人气，但是加油站四周几百米的范围内，却是停着许多的汽车，有新有旧，看起来都是废弃已久的模样。

    车辆旁边还有不少垃圾和营帐，似乎有人依托这个加油站在这里生活了一段时间，但是现在却是不知道去哪了。

    瑞克将油枪从加油柜上取了下来，按了按油枪的把手，没有任何反应了。

    “没油了。”

    瑞克邹着眉头，向着正在走来的夏墨说道，没有了汽油，两人想要到亚特兰大可不是件简单地事情。

    然而这时候夏墨瞳孔猛然一缩，脸色微变，瑞克背对的加油柜，没有看到一个丧尸晃晃悠悠的探了出来，正在向着他走来。

    夏墨眼疾手快，手中提着斧子冲步上前，直接略过瑞克一把砍在丧尸的头上，将这丧尸的脑袋打烂。

    “谢.....谢谢，你救了我一命。”

    瑞克脸色微白，回头一看这才意识到刚才那丧尸离他有多近，就差一点就能将他扑到了、

    “小心点可别死了，那样我可就没了带路的司机了。”

    夏墨若无其事将斧头拔了出来，笑着对瑞克说道。

    瑞克缓过劲，说道：“司机倒是不会死，不过要想司机有车开，我们得好好想办法找些汽油了。”

    夏墨道：“我们还剩多少汽油？”

    瑞克道：“只够我们开不到三公里了，亚特兰大离这里至少还有三四十公里。”

    毫无疑问这点汽油可不够两人赶到亚特兰大，夏墨皱了皱眉头，问道：“附近还有加油站吗？”

    瑞克摇头道：“没了，这条路上的加油站很少。”

    他顿了顿，看向四周停着的汽车，用一种不确定的语气道：“或许我们得挨个找找这些汽车有没有存货了。”

    汽车停废不知道是什么原因，但是这么多汽车或许有的油箱里还有汽油。

    瑞克的办法实在是无奈之举，但事到如今两人也只能这么做了。

    两个人为了加快速度，分头行动，一人在东，一人在西，挨个汽车找过去，撬开油箱看有没有油。

    不过这一次，瑞克却是更加警惕了起来，将一袋枪械带着了身边，右手更是手枪不离身。

    废弃的汽车很多，分布很广，两人分作两路寻找，但是这些汽车当中多半是因为没油才废弃在这里的，一连好几辆都没有找到汽油。

    渐渐地，两人之间的距离拉远了，隔了一个加油站，回望过去，已经看不到了彼此的身影。

    夏墨看着渐暗的天色，心中生出几分不好的预感，在这么下去可不是个办法。

    “砰”

    忽然间，一声枪响响起，夏墨脸色一变，猛然回头。

    “是瑞克！”

    他快步冲了过去，只见远处不知道何时涌出来许许多多的丧尸，临近夜幕丧尸越发活跃了起来。

    丧尸突袭瑞克，瑞克忙不及的一枪打死其中一只，虽然解了危急，但是却将更多的丧尸吸引了过去。

    “瑞克，往里跑。”

    丧尸布下数百个，汇成一小道洪流拦在了瑞克和夏墨的中间，在加上凌乱的车辆，瑞克根本无法往马路这边跑过来。

    瑞克得了夏墨提醒，立即向着空旷的方向跑去，但是这么一来他却离马路更远了。

    祸不单行，夏墨的一声提醒，吸引了丧尸的注意，一大股丧尸直奔夏墨而来。

    夏墨手中的消防斧一把砍死最靠近的一个，手中的消防斧不停的挥砍，将逐渐合拢的丧尸击杀。

    夏墨不敢用枪，巨大的响声会引来更多的丧尸，他一阵缠斗，终于将挡路的丧尸击杀，这时候瑞克已经是跑没影了。

    夏墨不敢逗留，丧尸太多了，得趁着他们因为废旧汽车的阻碍跑不快，立刻离开。

    夏墨开动了汽车，迅速的将这些丧尸甩在了后边，在马路上疾驰。

    开出去没多久，忽然对讲机却是响了起来。

    “瑞克？”

    “是我，墨我暂时安全了.....我...我们亚特兰大集合。”

    瑞克的声音急促，身边还传来了密集的马蹄声，似乎是正在骑马逃生。

    夏墨得了瑞克回应，正想说话，但是那边一声碰撞的响声，然后就失去了瑞克的声音，继而响起的是密集的脚步声和嘶吼声。

    “希望瑞克没事。”

    声音嘈杂，但是没有惨叫声，瑞克应该没事，但是情况也不太好。

    只不过，比起瑞克的情况，自己也好不到哪里去，油箱见底，而且自己还不知道亚特兰大在哪，这才是件麻烦事情。

