    大月王朝·中州军械局。

    一座座数十米高的巨型烘炉，宛如一栋栋房屋，矗立在宽阔的白水河流附近。

    烘炉内不断燃烧着大量火焰，通红的火苗偶尔还会从烘炉顶端的烟囱窜出。

    下方，一车车的煤炭等燃料，不断被倒进烘炉口。

    工匠们汗流如注，低头在一排排的工作台上打磨着零件。

    不远处一处金属高台上，几名白发苍苍的强壮老者，正远远望着正在工作中的诸多烘炉。

    其中便有现任的大月军械局的负责人，在国内外都有着极高声誉的皇家宗匠陈朝刚。

    陈朝刚早已年过两百，头发胡须都是雪白，不见一点杂色，在几个老人中，也数他位置最高。

    他见证了整个大月王朝，还是大吴时期的一步步崛起之路，现在更是定元帝最信任的天下第一宗匠。

    所谓宗匠，便是指的在匠师这一行内，有着等同于宗师地位的尊称。

    这不是外人随便称呼的，而是大月王朝有官方册封。

    “样品成功了么？”陈朝刚不自觉的扯着胡须，沉声问。

    “已经成功了，现在是重复第五次。”一旁的另一位老匠师恭敬回答。

    “若是这种方法可行，那么血器将会让整个大月都更上层楼。”陈朝刚语气感慨，叹息道。

    大月王朝早在还是大吴时，便一直在摸索增强真血武道的方法。

    高种血脉内部结亲，是个办法，但获得的畸形率太大。

    而现在，经过这么多年的不计成本，大幅度资源金额投入研究。

    一种能最大化的提纯体内真血的方法，终于找到了。

    那便是血器。

    陈朝刚带领团队，数十年如一日的全身心研究，为的，便是不辜负皇家所托。

    这些年，只要他开口，皇家都是有求必应，要什么给什么。

    研究的条件做到了极致。

    而陈朝刚也不负所托，终于将提纯真血的血器，成功做了出来。

    很快，有人将刚刚做出来的成品，小跑着用金属盘端了上来。

    黑乎乎的方形盘子里，用白丝绸铺上一层垫的。

    中间摆放着一个粗大的宛如针管一样的东西。

    管子里有着淡蓝色的精致结构，从透明玻璃管往里看，可以看到管子中似乎有着大量的纹路，零件，过滤层等等。

    这还只是表层能看到的地方，内核中显然更加复杂。

    “这里面聚合了两个小星阵，已经是我们能做的最小星阵了。纯化星阵的原理，灵感来自我之前研究的方向。而现在的工艺水平，只能做到这个程度。”

    陈朝刚拿起管子，这个管子比他手臂稍微细一些。长越十五厘米。外表包了一层防滑的透明薄膜，也不知道是什么地方的皮。

    “效果如何？”

    一旁一名独眼老者沉声道。

    独眼老人身披黑色玄鸟长袍，身材高大，是皇家专门派遣在这里担任副手的兵部重臣——关如奇。

    陈朝刚点点头：“佩戴后，进行固定血液杂质净化，一年可以做一次，效果可以提升原本真血浓度的四成。”

    “四成！？很好。看来是天佑我大月！合该我大月当兴！”关如奇老脸迅速堆满笑容。

    “这样一来，所有人都能进行一次真血提纯，之后虽然会大量失血，但也能极大提升自己的真血浓度。”陈朝刚微笑道。

    血器的出现，标志着大月王朝的真正盛世开始了。

    血器提纯，可以让以前很多没有达到最低标准的乱血者们，也得到强化效果。

    而以前因为真血浓度不够，导致无法突破的顶尖强者们，也有机会提纯后更进一步。

    “这是划时代的发明啊....陈老，若血器范围性测试通过，或许从今往后，你便是整个大月的功臣！日后流芳百世，后人立碑也不是没有可能！”

    关如奇畅快的笑道，轻轻拍着陈朝刚的肩膀。

    “血器一出，倒是把武典一事给抢了风头。”关如奇笑容收敛，叹道。

    “上面已经开始聚集饱学之士和诸多高手，打算编著大月武典。收录所有禁忌武学，以配合民间禁武令的推广。”

    “也该是时候动手了。”陈朝刚点头，“当年为了天下安定，尽快收拢国内力量，应对后续的大旱天灾。所以接受了不少真劲之道的元国宗门势力。

    现在天灾缓和下来，百姓缓缓恢复元气，倒是确实可以着手解决此事了。”

    “是啊....据说这次有一百二十四种武道，将记载于大月武典上，并列为禁忌武学。”关如奇早早便得到了风声。

    只是光光看这武典记载的名字，他便感觉到一股血雨腥风，即将爆发。

    当年妥协是为了国内安定，如今定元帝休养生息下，加上年轻力壮，精力旺盛，自然要动手剪除内患了。

    而其中最大的内患，便是首当其冲的道脉残留势力。

    “还是你舒服，每日就在这里专心研究，其余什么也不用管。”

    “放屁，你哪只眼睛看到我舒服了？我老人家没日没夜的改良血器，眼睛都快弄花了。

    好不容易才弄出这么几个样品。”陈朝刚也了解一点情况。

    血器出现，代表着真血武道越加繁盛强大。

    而一直以来各自为战的真劲各宗，根本没办法和一个王朝的全力研究支持相比。

    就算是最大的金连宗，用于发展研究自家功法的资源和人手，又有多少？甚至可能都不会专门派人研究这些。

    “无始宗，金连宗，玄妙宗，三宗也该清理清理了。虽然隐入地下，但这道门三宗这些年小动作不断，特别是无始宗。

    还当真以为陛下心慈手软，不敢动手？若非不想牵连太多，滥杀无辜，当初他们还想隐退？”关如奇冷声道。

    看着下方宛如蚁群，不断忙碌异常的诸多工匠，一时间两人都陷入沉默。

    清算，不仅仅只是一个简单行动，还会伴随着大量腥风血雨。

    “当初道门这群人便暗中建立教派，配合魔道邪道，策动香取教大军。

    这等麻烦，陛下忍到现在才动手，已经算仁慈了。”

    关如奇摇头，“若他们识相的话，日后闭门不再收徒，并且改换体系，也能保住一条性命。”

    陈朝刚没回话。

    经历过大元真劲时代的他，自然也清楚，那种体系对于资源的浪费有多大。

    如今彻底清理也好，日后便能没那么多隐患了。

    *

    *

    *

    “大月武典？血器？”

    玄妙宗内山，黑崖。

    元都子面色微变，看着手里传回的情报。

    这些年，她已经将当初拿到的机缘消化得差不多，如今实力稳固不动，许久没有寸进了。

    而远希的其余宗师们，也大多多年不会动弹。

    修为到了她们这个程度，普通的鬼风就算是强风带，也不会对他们造成麻烦。

    只有强风带中偶尔出没的顶尖真兽，才算是宗师之敌。

    “没想到....大月的真血武道，居然发展得这么快。”鬼首一脉的祖师燕无酒，提着一袋子酒瓶，缓缓从一旁站起身。

    “我们这些老家伙，一个个都各自分散，根本比不上大月捏成一起的拳头来得有力。”燕无酒叹道，“若消息是真，或许要不了几年，大月的武道国力又会提升。”

    “不止...”元都子肃然道，“血器只是只是未来，但武典一事，大月打算将真劲体系的武学，大部分都列为禁忌！”

    “.....”燕无酒沉默片刻，“这是要清算了啊...当初大元败得太快，道门诸多高手强者，可是还留存在大月境内。对定元帝而言，这些都是隐患。”

    “.....他哪里来的底气？敢和大宗这么多宗师叫对！？”元都子沉声道。

    宗师打不过可以跑，游击斩首战术虽然不堪，但事实证明极其有效。

    看看千面魔君就知道，这么多年来，千面魔君就是没被玄妙宗抓捕。

    明明他单个的实力，估计连玄妙宗一位祖师都比不过。

    “不管怎么说，我们已经远离陆地，短时间内，不用担心他们向我玄妙下手。”燕无酒拿出一个酒瓶子，拧开盖，仰头喝了口。

    “还是想办法，先把千面那家伙解决掉吧。这才是燃眉之急。”他看向元都子。

    “千面伪装能力太强，我担心道子之事再度发生。”元都子平静道。“所以我列了一个重点保护名册，准备把宗门中最重要中坚天才，分别进行定制星阵守护。”

    “你心里有数就好，重点保护的人不要太多。”

    “总共就是那些人，只要他们不动，其余外围，就算受创，也能随时恢复回来。”元都子平静的话语中，透着丝丝冷酷。

    这句话的含义，便是只管中坚部分，其余低段真人或者外围外门人，只能放弃不管，听天由命了。

    就算是全死光，只要玄妙宗中坚还在，一切就又能重头开始。

    元都子取出一本小册子，交给燕无酒。

    后者缓缓展开，上边是需要重点保护的一个个人名。

    其中蔡孟欢排列第一，然后玄狰玄宁也在，换松子也在，还有几个直系的天才弟子，虽然不如蔡孟欢强势醒目，但为了发展也极为可观。

    册子上专门标注了最重要的部分，需要最重点保护。

    人不多，一共四个，而在倒数第一位的位置上，赫然正写着魏合两个大字。

    “如今蔡孟欢也到了全真三步，接下来修为突破不可能再快起来，如今正好可以让其沉淀沉淀。”燕无酒淡淡道。

    “还有这个魏合....怎么回事？一个根骨最高只有全真的苗子？”他指着魏合的名字问。

    这上边的人，一个个哪个不是根骨都在全真五步以上的天资。

    是玄妙宗这么多年来，从无数弟子中筛选出的精英中的精英。

    这突然冒出来一个魏合....

