    这些能量是可以提供给周卓的，虽然不会给周卓增加经验，但是却可以给让周卓的手段变的更加强大。

    “我们先下去看看情况吧。”周卓看向怀中的赛丽安。

    赛丽安听到周卓这么说，点点头。

    然后周卓抱着赛丽安纵身一跃，朝着火乌龟的洞穴飞落下去。

    ......

    周卓一行人下降的速度非常的快，没多久就从山顶之上落到了地面之上。

    因为漏洞的存在，这里原有的生灵都已经掉落进去漏洞，而现在存在的这些生灵都是经过变异的生灵。

    这些都是周卓之前就发现的变异生灵，这些变异生灵的实力都在一百级左右。

    这些变异生灵不像人也不像兽，甚至连头都没有，只有四条腿个一个骨架身子。

    周卓看到这些生灵的实力之后，眉毛挑了挑，没想到这地方经历聚变之后竟然出现了这么多的变异生灵，不过，周卓并不害怕。

    “他们的样子好恐怖啊。”就在这时，赛丽安的声音响起。

    “我在呢！”周卓回了一声。

    “周卓，我们快点办完之后然后抓紧走吧，我看他们看向我们的目光都是不友好的！”

    “好！”

    周卓笑着回答道。

    然后周卓就带着赛丽安不断的朝着火乌龟的之前在的那道裂缝那边前进。

    随着他们不断的朝着裂缝那边移动，四周的温度越来越高。

    这让他们的身上感到非常的灼热。

    “周卓，你说这些家伙是不是都饿疯了，这里这么热他们是怎么活下来的。”赛丽安感受着四周的气氛有些无奈的说道。

    “每个生灵的存在都是有意义的，我们不需要管那么多。”周卓回答道。

    “恩。”赛丽安点点头，也没有再多说什么。

    随即，周卓和赛丽安两人的速度再次提升了一些，朝着火乌龟所在的地方飞速的掠过去，没多久两人就来到了裂缝的面前。

    而此时的阿狸也是赶到了山顶之上。

    在山顶之上也是看到了周卓他们二人。

    “周大哥！”阿狸朝着周卓的方向大喊了一声。

    这不喊不要紧，这一喊，周围的这些生灵全部朝着阿狸的方向赶了过去。

    而周卓显然也是听到了阿狸在喊他，看着那么多的生灵不断的朝着阿狸冲过去。

    周卓也是脸色一变。

    “快跑啊！”周卓朝着阿狸喊了一声，然后直接朝着阿狸那边跑去，这么多的变异生灵，肯定会将阿狸给撕碎的。

    而阿狸显然也是发现自己闯祸了，看着这么多的怪物正在不断的朝着自己跑来，也是非常害怕。

    “周卓大哥救命啊！”

    “你快跑吧！不要管我了！”周卓大喊了一声。

    而周卓这么一喊，周围的这些变异生灵顿时停了下来，不再往前走，不过它们的双眼之中依旧是充满了怒火，似乎要把周卓给吃了。

    这些变异生灵好像是通过声音辨别的。

    周卓这一声喊叫，又将那些变异生灵的一部分吸引到了周卓这边。

    “周卓，快跑！”

    赛丽安看着不断朝着周卓他们涌过去的怪物们，急忙说道。

    “放心，没事的。”周卓安慰道。

    周卓看着赛丽安，脸上露出坚决之色。

    “我不会丢下任何一位朋友离开的。”周卓回答道：“再说了，这些变异生灵根本就杀不了我，它们要杀我，必须付出惨痛的代价，你也不用为我担心，只要你不被咬伤就可以了。”

    “你......”

    赛丽安看着周卓坚毅的样子，也是知道周卓说得出做得到，只能无奈的闭上嘴巴。

    “既然这样，那你小心一点！”

    “恩。”

    “周卓，你也要小心一点啊。”赛丽安有些担心的提醒道。

    “恩。”周卓应道。

    周卓看着朝着他们这边快速飞过来的那些变异生灵，脸上露出凝重之色。

    不过周卓倒是没有任何惧怕的意思，在他看来这些变异生灵的等级虽然都不低，但是都是没有灵智，在周卓面前却什么都算不了，只要他愿意，他可以轻松的解决掉这些变异生灵。

    这些变异生灵很快就来到了周卓他们面前。

    这时候，那些变异生灵突然就停了下来。

    周卓看着这些变异生灵停下来，也是没有任何畏惧的朝着那些变异生灵走去。

    那些变异生灵看到周卓朝着它们走来，眼神之中闪烁着凶狠之色，然后直接就朝着周卓扑了上来。

    周卓看着那些扑向自己的变异生灵，冷哼一声，然后就准备直接动用爆裂术，将这些变异生灵都给烧成焦炭。

    周卓准备使用爆裂术的时候，却发现他发现，自己竟然使用不了爆裂术了。

    这个地方竟然还会限制自己的技能法术？

    不过周卓毕竟是老江湖，在发现自己没有办法使用爆裂术之后又尝试能不能使用别的技能，无一例外，都是施展不出来，眼看这些变异生灵就要冲到自己面前，周卓又尝试凝聚出来一把冰刀，这次他成功了。

    周卓这么想着，直接就朝着那些变异生灵攻击过去。

    “轰！”

    周卓手中的冰刀和那些变异生灵的爪子碰撞在一起，爆炸出一团团的火花。

    周卓看到这一幕，微微皱起了眉头。

    虽然他能够用冰刃和变异生灵战斗，但是这种攻击对于他来说却是消耗巨大的，所以他才选择了最简单粗暴的办法。

    周卓看着那些变异生灵，一脚踩向地面。

    周卓的身体猛然腾空而起，直接就飞了起来，周卓在半空之中挥舞着手中的冰刀，朝着那些变异生灵斩去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    冰刀划破虚空，带着尖锐刺耳的破空声朝着那些变异生灵射了过去。

    这时，周卓也终于找到了控制这些冰刀的方式，只要将那些冰刀的攻击轨迹掌握住，他就可以随便用冰刀攻击周围那些变异生灵了。

    周卓的攻击非常的精确，每一刀都能够准确的打在那些变异生灵身上。

    周卓现在的攻击可是达到了一百五十多级的实力，如果这么短的距离内还不能打中那些变异生灵的话，那他真的不知道该怎么办了。

