    第360章暴君又被下药了！

    或许是觉得这样的面面相觑有些尴尬，于是李墨白刻意岔开话题，“你刚才是在干什么？”

    “许愿啊。天上划过的流星，就是给咱们许愿用的。只要它划过夜空的刹那，闭上眼睛双手合十，在心里面说出自己的愿望，它就可以听见，并且帮助咱们实现愿望。”

    李墨白一副不可一世的模样，“这些唬人的东西你也信？若是当真能如此，那世人也就不必为了得到自己想要的东西而去拼命努力了！”

    “努力是一回事，信念也是一回事。努力固然重要，但是人也不能没有信念嘛~每天都想着好事可能会发生，说不定好事就真的发生了~”

    沈辞忧说着抓住李墨白的手腕，强迫他将双手合十。

    “你要做什么？”李墨白问。

    “皇上，今天晚上的流星还挺多的，你试一试呗~说不定心愿真的可以实现。反正就是闭个眼睛的事儿，皇上也不会有什么损失。”

    李墨白沉声‘嗯’了一声，而后目光定在她擒着自己手腕的手上，“你先把手给朕撒开。”

    沈辞忧机灵一笑将手撒开，而后又道：“皇上像我这样，先做好准备，然后望着天，在看到流星之后，马上闭眼许愿！”

    李墨白觉得有些无语。

    这个女人怎么看起来不太聪明的样子？

    不过不知道为何，就是这样一个不太聪明的女人，仿佛有属于她自己的魔力。

    李墨白也说不清楚为什么，自己竟然会跟着她一起去做这样的蠢动作。

    并且在流星划过的时候，当真闭上了眼，开始在心底碎碎念起了自己的心愿。

    殊不知，他的心愿，是可以被沈辞忧听见的。

    【所有人都告诉朕，皇后是极好的女子。】

    【他们都在说，朕从前是如何钟情皇后，如何和她恩爱两不疑。】

    【朕希望，朕能早日恢复记忆。】

    【能想起和皇后的所有过往点滴，能让她，也开心起来。】

    听见他这样的心声，沈辞忧莫名一阵感动。

    果然，相爱的人无论经历了多少曲折，最终还是会走到一起的吧？

    毕竟彼此都有着一颗系着彼此的心。

    *

    瑶华宫。

    禧贵妃这两日夜里总是睡不着，从前李墨白还能被她忽悠来自己宫里陪伴她一时半会儿的，这眼看着关系数落起来，再添一把火，她就能成为李墨白真正的女人了。

    可倒好，不知道李墨白抽什么风，这几日又不来她宫里了。

    她让秋喜去打听李墨白今夜的动静，秋喜回来的时候脸上的表情很难看，杵在禧贵妃身旁半晌都没说话。

    禧贵妃抬眉瞥了她一眼，不耐烦道：“看见了什么就说，非要本宫问你才开口吗？”

    秋喜这才结巴道：“贵妃娘娘......皇上他，他今夜先是去了凤鸾宫用晚膳，然后......”

    “然后怎么了？”禧贵妃愈发焦急，“他住在凤鸾宫了？”

    秋喜：“那倒没有。”

    禧贵妃长舒一口气，“没有就好。只要他不是重新宠幸了沈辞忧那个贱人，那本宫就还有机会。”

    “可是、可是皇上带着皇后去了观星台看星星......”

    秋喜这样的大喘气，让禧贵妃的心情像是在座过山车一样忽上忽下。

    “你说什么！？皇上好端端的，怎么会陪着那个贱人去看星星！？他、他不是已经忘了那个贱人了吗？”

    “奴婢也不知道，只是听说，好像这两日皇上总是去皇后宫里吃饭，似乎也许是皇后宫里的饭好吃？”

    “胡说八道！”禧贵妃怒道：“皇后宫里又不是御膳房，她宫里的饭能有多好吃！？”

    她怒而拍案，吓得秋喜一个哆嗦，“是本宫大意了！给了贱人可乘之机！她有两个孩子，肚子里还有一个，皇上不看僧面看佛面也会跟她多接触。”

    “如此一来二去的，多少会生出些感情来！不行，本宫不能坐以待毙，本宫不能看着自己到嘴的宠爱，就这么又被贱人给抢了去！”

    她冲秋喜招招手，将她唤来自己身边，附耳她道：“那时候备下用来伺候皇上的东西，如今可还有？”

    秋喜道：“娘娘让奴婢好生收着，奴婢不敢怠慢。那东西被发现了可是大罪，所以奴婢将它藏在了庭院里面，仔细用布包好放在锦盒里，埋在了地底下。”

    “你去把那东西给本宫取出来，明日，本宫会装病把皇上骗来。成败便在此一举！”

    禧贵妃说的那个好东西，就是从前她和皇后一起给李墨白下药的东西。

    那东西难得，所以她一直都没有丢掉。

    如今便又想着要拿出来故技重施。

    第二日午睡起来，禧贵妃就开始在宫里闹腾起来。

    太医院的太医来了两三波人，她一个劲说她胸口疼，太医给她诊脉却看不出任何问题，她就骂人家是庸医。

    动静闹大了，瑶华宫的人前前后后往尚书房去跑了三趟要请李墨白，但李墨白有政事在身上，哪里脱得开身去管她心脏疼不疼？

    只等奏折都批阅完了，见禧贵妃宫里的人还是不依不饶，他才有些恼了，不得以摆驾去了瑶华宫。

    他来时，禧贵妃正躺在寝殿里‘呻吟’着。

    李墨白立在寝殿门前并没有进去，“你怎么了？”

    禧贵妃听见李墨白的声音，装病装得更卖力了，“皇上！臣妾觉得胸口闷得慌，不知道是不是得了什么绝症。皇上，您说，臣妾不会是快死了吧......”

    “你要是快死了，朕就通知你母家的人来入宫送你最后一程。”

    禧贵妃：“......”

    “皇上！您来都来了，就进来看看臣妾吧！”

    此刻的李墨白并不知道，禧贵妃在宫里面燃着可以催清的香药。

    而她则一丝不挂的躺在床上。

    只要李墨白一进来，闻见了香药的味道，禧贵妃就会立马将自己的身体展现在他面前暴露无遗。

    她的表情十分妩媚，眼神分外迷离，手指轻轻滑动在自己的皮肤上，一举一动都是那样具有魅惑力。

    在香药的催化下，相信没有哪个男人可以抵挡得了这一幕。

    (本章完)

