    “骆军医，您真是……姑娘家？”

    就在这个时候，一个帮骆小冰忙的小将士红着一张脸问。

    “怎么，你对本王的王妃有想法？”

    不等骆小冰回答，一道沉冷的声音插了过来。

    王妃？

    那将士又惊又恐，立刻跪下，“不……小的不敢。”

    接着，那将士朝着骆小冰跪下，“小的参见摄政王，参见摄政王妃。”

    齐天昊的话，不仅惊到了那个红脸的将士，就是在场的将士都是一脸的震惊。

    骆军医不仅是女的，还是摄政王妃！

    摄政王妃却是为了他们这些人，干起了军医的活？

    一时间，众将士心中百感交集，然后齐齐朝着齐天昊和骆小冰下跪，“摄政王千岁，摄政王妃千岁。”

    全都诚心诚意的跪拜，声音洪亮。

    这边的动静，引来了其他的将士。

    在得知真相后，其他将士也要跪拜，但是齐天昊一句‘行了，都退下，还嫌你们不碍事？’

    就很嫌弃的语气，并且语气中还带着不容拒绝的意味。

    于是，那些将士只得离开。

    军营里的病情，不到三天的功夫就控制了。

    不过控制了病情后，却并没有离开解封，因为封起来时，就已经说过要比试，如今病都好了，自然就得训练了。

    而忙完军营这边后，骆小冰便和齐天昊一起去了越县，毕竟如今越县那边还有一些病人。

    在知道苦菜能够当成解药后，骆小冰第一时间就传信给孙沐阳了，孙沐阳也用苦菜做了解药，但是没有灵泉水的解药到底药效差一些，那些将士还好，池兴义这个主将却是不能一直躺着。

    只是，当池兴义看到齐天昊时，脸色十分的不好。

    “这次的事情算是本将欠你一个人情，但是别想因为这件事我就会为你效力。”

    面对齐天昊，池兴义十分的不客气，与之前那个正气的池兴义给骆小冰的感觉完全不同。

    此时的池兴义，年纪不算大，但是像极了一个老顽固，让骆小冰十分的不满。

    毕竟，这是自家的男人被人当着自己的面下了脸子，身为齐天昊的女人，她要默不作声，那还真不配站在齐天昊的身边了。

    于是骆小冰忍不住上前，道，“敢问将军的坚持是因为你固执己见，还是因为道义，因为你本身的坚持其实是对的？您有问过您自己，你所坚持的到底是对视错么？”

    在看到齐天昊时，池兴义就看到了骆小冰，听骆小冰为齐天昊说话，池兴义的脸色沉了沉，“你别以为你是君儿的姐妹，与我家有恩，你就能够对本将指手画脚。”

    池兴义此时此刻就好像一个刺猬，见人就扎的那种。

    骆小冰闻言忍不住蹙眉，但是不等骆小冰开口，齐天昊就上前一步将骆小冰给揽入了自己的怀中，“本王的王妃不需要因为她是谁的姐妹，她是本王的人，相对谁指手画脚都行，自有本王兜着。”

    池兴义闻言一愣。

    王妃？

    看向骆小冰，有些震惊。

    震惊之后，池兴义眼里划过一抹狐疑。

    摄政王妃恰好救了他的夫人，这件事是不是太过于巧合了一些？

    “本王的王妃心善，见不得人受苦受病，池将军要是以己度人，未免格局太小。”齐天昊看出池兴义的想法，冷冷出声。

    随即又道，“至于池将军是否投向本王的阵营，池将军以为本王会在乎？”

    说完，冷冷一笑，在池兴义怔愣的表情下，带着骆小冰就走了出去。

    池兴义怔怔的站在原地。

    确实，自己对于皇帝来说十分重要。

    但，对于摄政王来说，却未必。

    皇帝没有了他，那是断了左膀右臂，而摄政王若是有他，也不过是锦上添花，对于摄政王在朝中的地位，不会有任何的影响。

    至于骆小冰与他家的恩情……

    “将军。”

    就在这时，一个将士的声音响起。

    池兴义收回思绪，看向那将士，“怎么了？”

    那将士拿出一个小小的只有拇指大小的瓶子，“这是骆大夫让小的给将军的，说是解药。”

    池兴义顿了顿，才道，“拿来。”

    将士将药递给了池兴义后就退了下去。

    池兴义握着手中的药瓶，良久，才苦笑一下。

    他竟……以小人之心度君子之腹了。

    他怎么会以为骆小冰当初救下夫人他们是别有用心呢？

    若没有她，他的妻儿便可能都没命了。

    若没有她，自己这次怕也是胸多吉少。

    虽说是孙大夫一直在这边给他医治，但是他也从孙大夫的口中得知，是骆大夫找到的解药。

    而之前不知，如今他如何不知骆大夫指的就是骆小冰？

    想到骆小冰质问自己的坚持是为了道义，还是真的人为自己的坚持是对的……

    池兴义不由得再次陷入沉思。

    他的坚持，从来就是为了百姓安稳，而非……

    离开池兴义那儿后，骆小冰看向齐天昊。

    这个男人的事情，她从天星那里知道了不少。

    他这个摄政王，从来不是他自己想要当的，而是他欠先帝一个人情。

    并且，当初新旧交替之时，正是多事之秋，若非有他，当初西戎早就将大庆王朝给踏平了，又如何有如今的太平盛世？

    但是当今皇帝却是视他为眼中钉，明面上客客气气，心中却是不知道多想要他死。

    就当初她遇到他时，他之所以受伤中毒濒死，也是因为皇帝联合西戎的人对他下手。

    而向他下手的人，据说就是西戎的国医……

    “你若心疼本王，可以多补偿本王一些……”齐天昊忽然邪气的凑近骆小冰，‘补偿’两个字，还特意加重了语气。

    骆小冰：“……”

    好吧，这个时候都能不正经，她的同情心白释放了。

    骆小冰干脆不再理齐天昊，自己往前走。

    只是才走了几步，便见一身白衣的孙沐阳站在前头看着这边，瞧那模样，应该是在等着自己。

    骆小冰走上前，看着孙沐阳，“有事？”

    孙沐阳看了一眼骆小冰身后的齐天昊，点头，“我要回去了，你一起么？”

    骆小冰意外，“可是出事了？”

