“哈哈哈你这个小子当真是痴人说梦！老夫身为四大生灵之一，那是绝对不会屈服于任何一个人类的，也罢，你们三个今天都给我死在这里吧！我若不拿出一些真本事，你们三人还当我是纸糊的吗？”暴雨大手一招，那呼吸器竟然是爆发出了无比惊人的力量，将正明正权二人都是震退好远，正明还好些，正权此时则是有苦难言，这一股无比凶狠的力量直接是灌入到了他的体内，让他是一点儿声音都发不出，此刻他的半边身子都是麻痹了！”

呼吸器爆发出一阵蓝色的光芒，“嗖”的一声飞入到了暴雨的怀中，同时暴雨双手渐渐的凝聚出一股蓝色的水球，谢长安已经是感觉到了有一丝的不安，但这不安究竟是什么，现在他也说不上来，“问你们一个问题，刚才的那些水之兵去了哪里呢？”武元从刚才开始就一直是在防守着暴雨，他是最先感觉到水流的变化的，大喝道：“大家散开！危险！”但暴雨的速度显然要比武元的更快，强大的水流再次凝聚出了数千人的水兵，只是这一次的水兵，和刚才的那一些有着天壤之别，他们竟然都是拥有了独立的人格！

“水之阵发动！”浩瀚的水流竟然是形成了一个个的圆形包围网，将谢长安等人死死地困在了里面！水无常势，现在谢长安他们几人的所有攻击都是可以被轻易的化解！这偌大的水球中此时竟然还有一层密集的水刺在缓缓的朝着他们几人移动，这是一种等待中的恐惧，水之兵让人恐惧，就是因为他让人等待的时间实在是太过漫长，水温也在不断的升高，“都是你不好，让你去抢那呼吸器，现在怎么样？我们都要丧生在这里了！”

正明开始大声的埋怨正权，反正在他看来，他们落到如今这个下场，正权那是绝对的功臣，谢长安和武元相互对视了一眼，现在他们算是看明白了，这正明两个人一旦到了绝境，就会相互的埋怨，若是有了一丝的生机，那就是抢，因此谢长安反而是什么都不做了，他要做的就是先保命，“你不是很厉害吗？现在这是怎么了？难道你想我们这些都死在这里吗？”正明两人是停止了争吵，他们都知道谢长安一向都是很有办法的，依赖性让他们觉得只要有谢长安在，就没有什么做不到的事情。

“我能有什么法子呢？你们两个也都是看到了，这水之阵有多么的厉害，先不说我们的功力能不能打破这水球，就算是打碎了，外面那成千的水兵，我们又能战斗到几时？那个时候的我们已经是筋疲力尽，你说我们还有什么法子呢？没有！”这是实话，谢长安是真的没有办法了，这暴雨之地实在是超出了他的想象太多！

武元则是一直坚信谢长安已经有了办法，若不是这样，那他刚才就不会一直盯着外部移动的水兵看，他的表情已经是告诉了武元，谢长安有了出去的办法，之所以这么说，不过就是想给正明一个教训而已，在这样的环境下，就不要想着做老大了，不然害的就只有他自己而已！从以前开始，正明这个男人就一直都是不可一世的，仗着自己是风空的大弟子，那是谁都不放在眼里！

水温是越来越高了，谢长安心想要出去不难，刚才他已经是看出来了，外部的水兵都是按照一个方向在移动，外部的水兵分为两层，若是可以打断他们移动的规律，让他们自己乱起来，那么这水球自然是可以轻易的破解！谢长安已经将洛神赋的精神之火布满了整个水球！水球的异动必定会让这些水兵加以防范，这个时候的精神之火就好像是自己的士兵一样，同样无比的强大！

“不不不，我知道你一定是有办法的，你说吧，你要什么样的条件，你只要说出来，我一定统统答应，只要你能让我们都出去，怎么样都可以！”谢长安要的就是这一句承诺，“好，这可是你说的，那么我要你答应我，在这三才秘境中，我们一定要团结一心，不然的话，像这样的危险，我们不知道还会遇到多少，这水球我已经是布满了我的火焰真气，只要我催动，那么水兵一定是动手，到了那个时候，你们几个一起爆发真气，这水球自然就破了，那时候的一切都是我们说了算了！”

这么安排自然是很好的，若是暴雨突然袭击，那么谢长安自然就可以腾出手来和他周旋一二，若是他不动手，那么这水兵的消失也不过就是时间的问题而已，不管如何，他们都是笑到最后的人。

“轰”水球破碎，谢长安等人终于是出来了，可这个时候却没有了暴雨的踪影，“哈哈哈真不愧是谢长安！这么快就发现了水兵移动的秘密，既然是这样的话，那么就只能是进行最后的攻击了，你们进来吧，我在这呼吸器当中等着你们，要是你们几个能打赢了我，这呼吸器自然就是你们的了，还在等什么呢？你们一起进来吧！”

一股强大的力量将谢长安等人吸收进了呼吸器当中，原来这呼吸器的内部竟然也是存在着一个极大的空间的，看样子到像是修炼的地方，“欢迎来到我的呼吸器当中，谢长安你真的很不错，不管外界如何你都可以保持冷静，冷静的脑子才能让你立于不败之地，这很好，你刚才说要我自愿的臣服于你，我仔细的想了想，觉得这要看你如何做了，你要是能打赢我，那么一切都是好商量的，怎么样？你有没有胆子和我单独的打一场，我倒要看看，你小子究竟是有着什么样的本事？”

“可以，我也想见识一下你身为四大生灵第二的实力究竟是如何的。”这一战谢长安没有逃避，在面对暴雨这强大的男人时，他究竟是可以做到什么地步呢？