 杨天很快就来到了郊区的那栋小洋楼。

走进院子，来到门口，他第一个看到的便是已在这里等候着的齐嫂。

齐嫂为他拿来鞋套，递给他。

杨天接过鞋套，忽然想起，这好像是自己第一次正大光明地走进这栋小洋楼呢。

之前都是通过翻窗户进去的。

他在鞋子上套好鞋套，直起身来，看着齐嫂，很诚恳地道：“谢谢你，齐嫂。”

齐嫂微微一怔，而后，无奈地叹了口气，看着杨天，摇了摇头，道：“你不必谢我。

我只是怜惜铃儿小姐而已。

她……可真是个可怜的孩子。”

杨天点了点头，道：“她的确很可怜，但我不会让她再继续可怜下去。

我今天会来到这里，也是为了这个。”

说完，他没有再和齐嫂说些什么，径直走了进去，走过过道，走进客厅。

丁建国正坐在客厅里的沙发上，缓缓地喝着一杯茶。

当他看到杨天，他并没有停下，而是继续喝着茶。

杨天看到他，也没有愣在那里，而是直接走了过来，坐在了和他侧对的沙发上。

而后……丁建国似乎喝得差不多了，放下了茶杯，看向杨天，脸上露出一抹嘲弄。

在丁建国看来，如果杨天知道了丁铃出国的事情，肯定会非常愤怒。

无论是刚刚在电话里，还是此刻面对自己，都不可能表现得如此淡定。

所以，丁建国断定，杨天肯定还不知道丁铃已经离开了。

丁建国心想——这小子这么得瑟，估计是还以为他在这场争斗中获得了胜利吧？

殊不知，铃儿已经被我送到国外去了，他们将再没有见面的机会！于是丁建国冷笑道：“来得还挺快嘛？

是不是正春风得意马蹄疾呢？”

杨天听到这话，淡然摇了摇头，道：“我没有什么好得意的。

不过……丁先生你，似乎很得意的样子。

我很好奇，你到底在得意什么？”

丁建国闻言，讥笑一声，索性也不跟杨天藏着掖着了，道：“行了，我也不怕告诉你。

铃儿，已经被我送到国外去了。

具体去了什么地方，只有我一个人知道，就连铃儿她母亲都不知道。

所以……我告诉你，从今以后，你再也不可能见到铃儿了。

你们之间的这份婚约，从今日起，彻底解除！”

杨天听到这话，内心毫无波动，甚至嘴角都翘起了一抹微微的嘲弄，道：“丁先生，你专程叫我来，不会就是为了宣布这个吧？”

丁建国顿时微微一僵，有点小尴尬。

随后……他冷着脸，看着杨天，略带疑惑道：“你……已经知道了？”

“丁铃已经离开了半天了，我怎么可能不知道？”

杨天淡然说道。

丁建国看着杨天那仿佛古井无波的表情，顿时有些愣神。

随后，他的神情又更冰冷了一些，眼中透出更多的鄙夷与瞧不起，道：“知道了，你还能这般淡定？

呵——我果然没有看错你啊！你得到了铃儿的身体，就丝毫不在意她的死活了，对吧？

这样看来，我这个决定，还真是正确得十分彻底呢！铃儿也真是可怜，让你这只无情的狗给咬了一口！”

杨天听到这话，摇了摇头，道：“我淡定，不是因为不在乎她，而是因为我十分确定，我一定会把她找回来。

不过……我是真有些搞不懂。

你把她送到国外，就有用了？

这样的确给我和她都制造了不少麻烦，但……你难道能把她藏在国外一辈子？”

听到杨天的话，丁建国不屑地冷哼了一声，道：“你当然不会懂！对于你这样靠着国内的几桩婚约来获得名利地位的小子来说，到国外去生活几乎是不可能的。

但铃儿不一样，孙家的孙皓然也不一样！过段时间，我会让孙皓然去陪着铃儿，在国外生活。

等到他们结婚之后，我再让他们回国。”

闻言，杨天倒是点了点头，道：“原来你打的是这种如意算盘啊？

丁先生，你还真是对孙皓然情有独钟啊。

如果不是没什么根据，我都要怀疑，孙皓然才是你的亲儿子了。”

丁建国冷笑了起来，道：“你不用这么冷嘲热讽。

我告诉你，孙皓然就是我钦定的未来女婿！而你，永远不可能！”

杨天对此并不意外，只是道：“我可以问一问为什么吗？”

丁建国满眼轻蔑、鄙夷地盯着他，一字一句、咬字极重地说道：“因为，我从始至终，就看不起你！”

随后，他又冷声补充道：“你不过就是个从山上跑下来的土鳖！靠着你师父当年走运结下的人脉在天海市胡作非为！没了那几分婚约，没了洛家、韩家的支持，你什么都不是！你觉得你配得上我丁家的女儿？”

杨天听完这极尽讽刺与瞧不起的话，依旧没有生气。

生气，就说明对方戳中了你的要害，说中了你的缺点。

而杨天……一点都不觉得丁建国说的有道理，甚至觉得他说的都是屁话，所以又怎会生气？

回想起这段时间里，丁铃与他一起经历的一切……杨天甚至还露出了一抹笑容。

“当然啊！”

杨天一脸自信，微笑道，“我缓解了她的病情，让她恢复了健康，又成功地得到了她的喜欢……那么，还有什么配不上的吗？”

“我呸！”

丁建国满脸不屑道，“你小子也是真没有自知之明啊！我告诉你，论资格，论背景，论一切东西，你连孙皓然的一根脚趾都比不上！”

“可丁铃喜欢我啊，”杨天有些骄傲地微笑道，“你说的这一切，有考虑过她的感受吗？”

丁建国闻言，一脸轻蔑、决绝地说道：“那不过是她不懂事而已。

她要是懂事，就应该知道，她该为了家族牺牲！况且，嫁给孙家，无论是对她自己而言，还是对整个家族而言，都是她最好的归宿！若是嫁给你这种一无是处的软蛋，能给家族带来什么？

根本毫无意义！若是真这样，和她死了又有什么区别？”

 