    

    婆婆……既有对丈夫母亲的尊称，也有地方方言祖母或者是外祖母的意思，更有对老年妇人的尊称，所以江凤芝这一生婆婆叫的，既不失礼，叫人挑不出毛病，又不显过度亲近，这中间的度，把握得正正好好。

    “婆婆……”江凤芝一副我理解你的心情口气，说得那叫一个情深意切啊，“您心疼小辈，舍不得让大哥他们花钱给您抓药调理身体，可……可大哥大嫂能看着您病怏怏的不管？他们心里也过意不去啊。

    是，您心疼大嫂脚脖子自己坐骨裂了，着急上火的，就病了，伤了心情和伤了身子，所以啊，婆婆，您为大哥大嫂着想，也得好好养养啊。

    您说您觉得自己没啥大碍，可大哥大嫂哪能眼睁睁地看着您老躺在炕上受罪呢？是吧大哥？”江凤芝最后一句话，是转头看着徐云海说的，问得更是理直气壮。

    徐云海嘴苦心苦，心肝肺上火啊，但是被兄弟媳妇给问到头上了，他能说啥？只能是苦着一张脸点点头，“是啊，四弟妹说得对，娘为我们受罪了，我和你大嫂哪能不给娘抓药看病调理调理？

    那什么……熊大夫，就照着我四弟妹说的，您给开点调理的药，花多少钱都行。我娘……唉，禁不起事儿了，冷不丁遇到这事儿，难免就有个闪失啥的，这都是我和我家你大婶儿不孝啊。”

    抓药看诊的钱都花了，那漂亮话也得说几句不是？也不能好人都让四弟妹一个人做了哦。

    徐云海苦笑，也长记性了，知道以后可不敢叫媳妇儿再去惹四弟妹了。

    唉唉……惹了四弟妹费银子啊。

    熊大夫见全家人都同意给徐老娘抓药，那就抓吧，便开了一个并不算贵，又十分温和的滋补方子，然后象征性地收了二十文钱的出诊费，就带着徐家老五徐云斌回自己的村医馆抓药。

    江凤芝很满意那药钱是差不多一百文钱。

    一百文钱的药钱，加上二十文钱的诊费，加起来就是一百二十文哪，哈哈……这些钱不但花得冤枉，而且还足够老大家积攒小半年的，所以，这次的教训，对大房来说，不可谓不深刻。

    嗯，本老娘真是满意的不能再满意这样的结果了。以后谁还敢给老娘使阴招，老娘就切断他们的七寸，看谁心痛谁遭罪？

    哈哈哈……如此，搞定了徐老娘，反算计了石翠华，江凤芝心里亮堂了。

    一个憋了一肚子的窝囊气，一个聪明反被聪明误失了银子，江研究员想着她们那面如死灰沮丧的样子，就爽快极了。

    然后和徐云坤媳妇周氏，徐云生媳妇张氏，徐云斌媳妇林氏，送走了熊大青，再回到祖宅正房，江凤芝就跟徐老爹说起正事儿。

    “爹，大哥，二哥，三哥，二嫂，三嫂，五弟妹，趁着今儿个我来这一趟，想跟你们商量商量今年春耕的事儿。”

    “春耕的事儿？”以往老四家的从不过多地询问这些庄稼上的事情，都是徐老爹做主种什么，他跟随着就是了，是以，今儿个江凤芝主动说起春耕的事来，几个男人都楞了一下。

