    

    “华国医生，我的性命和未来就交给你了，希望你不要让我失望。”在全麻前，患者对着秦风说出这番话。

    只不过她说话的时候，声音还是有些颤抖，虽然在外界是呼风唤雨的存在，但是在医院里面跟普通患者没区别，只能将生的希望交给医生。

    志和教授也跟秦风讲过关于这个议员的事情，对于他们国家的普通人来说是一个好议员，大方向上都是靠近群众的。

    临近年关，次年就是选举的重要时刻，所以她只有短短一个月的治疗的时间。

    “放心吧。”秦风说完，就让麻醉师开始注射麻醉药。

    这一次为了手术能够顺利进行，配备的护士和麻醉师都是医院最厉害，同时也是会英语的，在交流方面跟秦风没有太大的障碍。

    毕竟能做到某个职业的前列，都是会几门外语的。

    全麻后，秦风选择呢后正中开颅，从膜髓帆入路，在第四脑室内找到了肿瘤蒂位置，进行分离和阻断，最后切除。

    整个手术行云流水，站在一助位置的波野医生直接傻眼了，她跟志和医生换了位置，就是觉得随时需要自己救场。

    但是整个手术，她发现多余的好像是自己，身为一名神经外科医生，她居然有些方面还看不懂。

    这下，她终于明白为什么志和医生要给秦风副部长的位置了，有这种天才在，自己能省多少事情啊。

    院长和外科总长也是松了一口气。

    “这个华国医生确实不错。”外科总长道。

    “嗯，想个办法，看能不能将这个华国医生留下来，任何条件我们都能够同意。”院长沉吟了一会道。

    他看出了秦风的潜力，一直以来东京医院外籍医生少，是因为根本没几个外籍医生能入眼，加上樱花国本来就是医学生最多的国家之一，根本不缺普通医生。

    但是秦风不一样，他是天才，只要能把他留住，院长的政绩就会大幅度的往上涨，在樱花国，权贵也有生病的时候啊。

    但是很多时候，医院是没有医生敢治的，一是技术不过关，二是治不好就会进监狱，有几个人敢拿自己的前途去赌？

    所以，一个天才的医生，足以让东京医院从全国脱颖而出。

    外科总长也是明白了，点了点头。

    他们国家一旦出手，那就是必拿下的，毕竟华国的福利待遇跟他们还真不能比。

    两人交谈完后，就离开了，手术已经成功了，他们留下来也没有必要了。

    手术室内。

    所有人都是浑身一轻，志和医生夸赞道：“秦风君，这一次辛苦你了。”

    志和医生扭头看向波野医生，似笑非笑道：“波野医生，我们第一外科的副部长实力还可以吧？”

    何止是可以，这手术简直是完美。

    但是波野医生可不会在志和医生面前服输，“嗯，秦风医生手术确实做的不错，但是跟志和教授你没有什么关系吧，毕竟他也不是你的学生，这实力是属于他自己的。”

    波野医生这句话也是相当于在说，你只不过是借着秦风的势而已。

    说完，波野医生就直接离开了。

    秦风跟着志和医生在病房里面等待着患者苏醒，需要了解一下患者自己的感受。

    本来秦风不想过来的，但是手术室外的那些保镖可都不是善哉，直接将秦风‘请’了过去。

    “我听他们说了，这一次我欠你一个人情。”患者苏醒后第一句话道。

    秦风点了点头，也没有当一回事。

    毕竟是异国大佬，自己总不能在樱花国定居吧，而且秦风现在也不是以前的小白了。

    这个议员说的只是场面话，你真的有什么麻烦找她的话，她不一定帮你解决，所以这个人情可以相当于没有。

    秦风跟着志和医生回第一外科的时候，居然在走廊上看到一名中年男人正在指着一名医生骂。

    医生不停的鞠躬点头道歉着。

    “志和教授，那边怎么了？”秦风听不懂日语，只能询问志和医生。

    “哦，那边患者是不满意早餐，那个医生需要做的更好。”志和医生对于这个现象也是熟视无睹了。

    “就因为早餐？那可是医生，不是保姆，而且那个医生职位应该不低吧。”秦风道。

    “嗯，属于小组长。”

    秦风为樱花国的医生感到痛心，这在华国是根本不可能出现这种情况。

    早餐？

    对不起，别说是医生了，就是护士都不会给你买。

    你要是惹得医生不舒服，第二天就能把你轮转出去，你能怎么样？

    所以，在国内，医生和患者的对待比起樱花国来说简直是两级反转了。

    “难道你们国家医生不是这样的吗？”志和医生问道。

    他对于华国的医疗组成还真没研究过，也不知道华国那边医院是怎么样的，去进修的医生都说华国医院很忙很忙，患者脾气都很不好。

    秦风将瑞金医院的医生对待患者态度说了一遍，志和医生满脸的不可思议。

    “在你们国家，医生的地位这么高？”

    “不是地位高，而是医生应该治病救人，而不是浪费时间在服务病人上面。”秦风道。

    志和医生赞同的点了点头，这也跟国情有关，志和医生也只能羡慕一下了。

    毕竟在樱花国，大部分的行业都是服务至上。

    回到办公区，志和医生接到了一个电话就匆忙离开，同时也让秦风收拾一下就可以下班了。

    屈平看着回来的秦风，开口问道：“今天的手术怎么样？”

    “就那样呗。”秦风道。

    “秦医生，我发现好像没什么手术能够让你紧张，似乎什么手术都能被你轻而易举的拿下。”屈平感叹道。

    “不，你说错了，能让我紧张的手术很多，只不过现在还没遇到而已，毕竟这个世界千奇百怪的病例太多了，总有那么一小撮棘手的。”秦风道。

    两人收拾着东西，一起去吃了一碗拉面就回去睡觉。

    吃完的过程中，屈平跟秦风交流了一下关于骨科手术的事情，最后发现自己引以为傲的骨科手术，在秦风面前不值一提。

