
　　北疆和楚国是多年的宿敌。

　　北疆人不敢在楚国境内大张旗鼓，所以用这艘小货船，掩人耳目，将温似锦带走。

　　温似锦找准时机，从船尾跳下去了。

　　水花声，在寂静的夜中特别响亮。

　　“不好了，那个女人跑了！”

　　“快去追！”

　　“……”

　　这时候，从船舱里走出来一个白衣男子。

　　他身形高挑纤瘦，头发微卷，脸上戴着半张面具，像是在遮掩什么。

　　走出来的时候，他咳嗽了几声。

　　大胡子走过来:“主上，怎么办？那个女人逃了！”

　　白衣男子没有说话，他的目光眺望远方，正是温似锦落水的位置。

　　他的唇角牵扯出微笑的弧度。

　　不急，逃不掉的。

　　……

　　温似锦费了九牛二虎之力，从水里游出来。

　　总算是上岸了。

　　此时的她，浑身湿漉漉的，头发都可以挤出一大把的水。

　　冷，很冷。

　　虽然快入夏了，但深夜还是冷得彻骨。

　　温似锦不认识这是什么地方，她不知道该怎么回长安城，这才是最糟糕的。

　　走了好大一圈，温似锦发现自己在林子里绕啊绕，回到了原点。

　　“这地方，倒像是个迷宫。”

　　温似锦不走了，她靠在树上，大喘了几口气。

　　身后，突然袭来一股很冰冷的气息。

　　“这就是迷宫。”

　　温似锦浑身一颤，她慢慢地回头。

　　月光暗影处，站着一个白衣男子。

　　他戴着半张面具，看不清完整的容貌。

　　温似锦差点被吓死，“你……你是？”

　　白衣男子朝她走近，他在笑着:“明明逃不掉，为什么要逃呢？”

　　温似锦意识到了，他就是绑走她的人。

　　“你是谁？”

　　白衣男子：“北疆五皇子。”

　　温似锦猜对了，就是北疆人。

　　可北疆五皇子为什么要绑架她？

　　等等，北疆五皇子？

　　温似锦虽然来此处不久，但或多或少了解过一些事情。

　　许多年前，楚国和北疆大战。

　　北疆败，签订求和协议。M.23sk.com

　　当初操控楚国大局的人，还是楚予宁他娘，她要求北疆送一位皇子过来为质。

　　北疆就送了最不得宠的五皇子过来。

　　也就是眼前此人。

　　一晃就是十多年了。

　　北疆五皇子不应该待在楚国皇宫里吗？他怎么会出现在此处？

　　看来，他也是私自逃出来的，想逃回北疆。

　　可逃就逃了，关她什么事？

　　温似锦心里很多谜团，她不明白，这个皇子为什么偏偏要绑架她？

　　“你……”

　　温似锦还想说话，人就被打晕了。

　　……

　　醒过来，已经是三日后了。

　　温似锦发现自己手脚无力，躺在一张床上。

　　她睁开眼睛，往周围看了看。

　　看装潢风格，是在客栈。

　　普通的客栈。

　　依然在楚国境内。

　　想想也是，从楚国回北疆，关卡重重。

　　北疆五皇子怎么可能那么容易出去，何况他还带着一个温似锦。

　　温似锦虽然无权无势，好歹还是温家大小姐，也是誉王妃，她若是失踪了，必然会引发大乱。

　　楚国所有的城门，将会查得更严一些了。

　　……

　　温似锦挣扎着，从床上爬起来。

　　她中了毒，浑身无力，走路都很艰难。

　　这毒对身体没什么危害，就是让人没有力气。

　　看来北疆五皇子，是害怕她再次逃跑。

　　她推开门，就看到了坐在椅子上的五皇子。

　　“你醒了。”五皇子抬起眼眸，幽幽地看向她。

　　温似锦：“你为何要绑架我？”

　　眼前的白衣男子高深莫测，绝非善类。

　　她必须要好生应对。

　　五皇子：“这对你很重要吗？”

　　温似锦无语，她作为当事人，想知道自己为什么如此倒霉，也有错吗？

　　“嗯，重要。”

　　……

　　五皇子没说话，只是连着咳嗽了好久。

　　温似锦看得出来，他身体有疾病，而且病得不轻。

　　站在五皇子身后的那个大胡子，“主上，你千里迢迢带这个女人过来，到底是干什么？”

　　大胡子很气愤。

　　本来他们出楚国就不容易，如今带上了这么个累赘，就更不容易了。

　　“要不，我们直接把她给杀了吧！”

　　杀？

　　温似锦心一抖，她还是不想死的。

　　“那……什么五皇子，我们往日无怨近日无仇，我就是个手无缚鸡之力的弱女子，从来没做过坏事，你大人有大量，把我给放了吧，我一定不会泄露你们的行踪的！”

　　五皇子没搭理温似锦，反而咳得越来越严重了。

　　大胡子以为是被温似锦给气的，他拿着把大砍刀朝她走来。

　　“看你把我主上给气的，我砍了你！”

　　温似锦侧身一避，站在了五皇子身后。

　　她抓起五皇子的手腕，迅速地把了把脉。

　　五皇子咳出了些血：“你……你干什么？”

　　温似锦：“是肺疾，长年累月的肺疾。”

　　五皇子作为北疆送来的人质，楚国对他自然不会优待。

　　他这些年住在阴暗潮湿的宫殿里面，不见天日，积了这许多年的肺疾。

　　不太好治。

　　大胡子气汹汹地瞪着温似锦，“你这个女人，要对我们主上做什么？”

　　五皇子也皱起了眉头，他目光落在自己的手腕上。

　　她的手，有点热。

　　温似锦已经给五皇子把了脉，她放下了他的手，“你们不能杀我。”

　　大胡子觉得她就是累赘，早就想杀了，“为什么？”

　　温似锦自顾自地坐在五皇子对面。

　　“因为我能救你的病。”

　　……

　　五皇子的眼神越发幽冷，他的病，他心里清楚。

　　照这个情况下去，怕是活不到三十岁了。

　　可是他不甘心，他想回到北疆。

　　十五年前，他被选为人质，送往楚国。

　　他就是被北疆遗弃的人。

　　这么多年，北疆对他不管不问，他心里有恨。

　　他必须要回去讨一个公道，为自己，也为那还在苦等的母亲。

　　“咳咳……”

　　一想到那些伤心事，五皇子的病又犯了，咳得比刚才还厉害。

　　温似锦掏出一颗淡粉色的糖丸，塞进五皇子嘴中。

　　这糖丸很滑，一下子就钻进去了。

　　五皇子还来不及反应，糖丸已经融化了，他想吐都吐不出来。

　　他的脸色由青转红。

　　大胡子抓起温似锦的脖子，怒道：“你给主上吃了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第90章 北疆五皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 