    “林立强？”秘书还随口嘟囔了一句，不过随即脸色苍白，手机差点没摔出去，哆哆嗦嗦的道：“林……林书记，您等等，我……我马上就给您叫去！”

    丁忠言一见平日还算稳重的秘书这会脸色煞白的推门进来，连门都没敲，顿时有些不快，心说到底岁数小，就是不沉稳。

    秘书手里捂着手机听筒，用嘴型说道：“林书记的电话！”

    丁忠言心里一凛，背后顿时升起一股凉气，林书记为什么直接打他手机？显然是急事儿，否而直接打他办公室电话，他敢不接？

    顾不得埋怨秘书的冒失，丁忠言接过手机，身子微微往前倾，态度谦恭而柔顺的说：“林书记，您好！”

    “我不好！”林立强一想到小高说的，从那个江南市招商局工作人员嘴里听到的话，脑子就有种要气爆炸的感觉，“你们江南市能耐了啊？？我请来的投资商你们居然只派了一个招商局的副主任去接待？而且给领到老的政府招待所楼去了？你别告诉我你不知道那去年就不用了！丁忠言，我问你，你们江南市的工作就是这样展开的吗？你这个书记就是这样领导班子的？”

    这话说的有些重了，而且其实这属于政府那边，跟市委没多大关系的，但江南市谁不知道是丁书记的一言堂，强势那是出了名的，市长？市长罗天佑已经都快被丁忠言逼到旮旯去了。

    “林书记。您听我解释，这事儿……这事儿我真不知情啊！”丁忠言一边心里暗恨着飞扬集团居然有林书记这座大靠山，而且还能这么快就把话给递上去，这可不是一般人能做到地，心里恨得咬牙切齿的，嘴上还是真诚的说道：“给我点时间，我保证把这件事查个水落石出，相关责任人该处理的处理，该罚的罚！保证让客户相信我们江南市的投资环境！”

    “怎么处理那是你的事儿！”林书记冷冷的道：“你听好了，人家飞扬集团没你想的那么龌龊。这件事是你们江南市招商局的人自己说出来地！”说着啪的一声挂断了电话。

    丁忠言又是一身冷汗，放下电话还在想林书记最后的一句话，堂堂正正地给飞扬集团开脱。这是纯粹的阳谋了，就算丁忠言不相信，他也不敢再给飞扬集团使什么小绊子了，市委书记跟省委书记PK下，想想省里的会是谁？

    “王红丹！你这个废物！”丁忠言忽然把手机朝墙上狠狠摔了过去，一个最新款摩托罗拉掌中宝就这样可怜的被摔零碎了。

    “老子让你给他们点难堪，谁要你们做的那么过分了？妈的，把人领去废弃了的市委招待所。亏你想得到！”丁忠言愤怒的在屋子里没有半点形象地破口大骂，就连外间的秘书隔着墙都能感受到丁书记地怒火。

    “徐立峰。去把王红丹给我叫过来！”外面的秘书拿起电话立刻打到招商局，却没有人接，看了看表，一点四十多，应该是上班的点了。忍不住低声骂了一句脏话，然后打王红丹的手机。

    那边一个性感妩媚的声音响起，“你好……”

    徐立峰听见那边吵吵闹闹的声音，还听见有人敬酒，冷冷的说道：“我是徐立峰，丁书记让你马上到他办公室来！”徐立峰暗骂了一声婊子。王红丹这女人长得十分漂亮。家里也没什么背景，老公是个普通的高中老师。能爬到这个位置上去。据说全是长袖善舞，裙带关系。平日里对徐立峰这个市委第一秘书都不算太客气。所以徐立峰也没打算给她任何的提醒。

    好在王红丹不傻，从徐立峰的语气里也听出来事情似乎有些不对劲，自己哪做错了呢？奈何中午她带着一群下属跑外面吃饭来了，现在喝地小脸红扑扑地，头有些晕晕的。这算是庆功宴吧，毕竟自己超水平地完成了丁书记交代的任务，没准丁书记一高兴，自己地那个副就去掉了呢！虽说现在招商局也几乎是她的天下，不过终究头上顶着一个正职，诸多不爽啊！

    既然想不明白，那就不想了，大不了……王红丹感觉下面有些痒，心说没啥了不起的，想到这，她目光沉稳的冲一众下属说：“你们吃你们的，一会吃好了就回单位去，丁书记找我有事儿，我先走一步！”说着起身出门。

    王红丹走的有些急，丰硕的大胸直接撞在一个男青年的身上，顿时感到一阵羞愤，刚要张嘴骂，一看这青年长的非常英俊，而且身上有种淡淡的气质，跟一般的年轻人有很大不同，差点吐出口的脏话就收了回去，脸还微羞的红了红，然后说了声：“对不起！”后匆匆离去。

    肖扬抖了抖刚刚洗完的双手，似乎在回味刚刚自己手臂上传来的柔软，眯着眼睛看着那个女人的背影，细腰翘臀，从走路的姿势上都能看出来是个很浪的女人。摇了摇头，感觉自己愈发的有像色狼的方向发展的趋势了。

    王红丹匆匆来到丁忠言的办公室，然后敲门进去，小心翼翼的关好门，走到坐在那里沉着脸的丁忠言跟前，轻柔的说：“丁书记，您找我？”

    丁忠言抬起头，见王红丹一副小女儿态，委委屈屈的站在那里，像是个随时都能受到惊吓的小兔子，刚刚升起来的骂人的冲动顿时化为冲天的欲火。呼的站起来，沉声喝道：“趴桌子上！”

    王红丹一愣，不知怎的，忽然想到那个相貌清俊的青年，再看看这个肥头大耳，腆着将军肚的中年男人。心里感到一阵恶心，不过还是柔顺地趴在冰凉的红木办公桌上。

    身后的男人喘着粗气，狠狠的扒掉了她的套裙，连带着内裤一起拽下去，直至脚踝。一个大肚子首先碰到了她细滑白皙的丰臀上，随即鼓捣了半天，一个短小的东西软软的进去，同时一双粗糙的大手揉面似的放倒她地酥胸上。

    随即办公室弥漫起*的气息，几声噼啪的声音过后，王红丹眯起眼睛。轻声地呻吟起来，有人说过，命运就像是强奸。当你反抗不了的时候，就学会享受吧！

    只是这享受的时间多少短了点，还不到两分钟，身后就传来一阵低吼，同时狠狠蹂躏着她胸部的手死命的一捏，王红丹终于忍不住高声呼了一声痛。

    外间的徐立峰正在写稿子，听见隐隐传来的声音，忍不住把笔一摔。骂了句：“婊子！”

    等到身后的男人完全不动了，王红丹拿出纸巾。细心地为他擦拭着，就像一个温柔的小情人一样。

    丁忠言地*发泄出去之后，心气平缓了许多，看了楚楚可怜给自己清理的王红丹一眼，叹息了一声：“你糊涂啊！”

    正在擦他那里的王红丹忽然手一抖，丁忠言的身子猛的缩了下，借着这个势头一把甩开她，胡乱的塞回去，系好裤腰带，然后威严的坐回到自己的椅子上去。看着有些不知所措的王红丹。忽然升起一股厌恶。冷冷的道：“还不去卫生间清理一下！在这显什么眼！”

    王红丹红着眼圈，低头走进卫生间。过了一会走出来，眼圈比刚才更红了。

    丁忠言就仿佛看不见一般。坐在那里淡淡地说道：“王副主任，我交代给你地接待飞扬集团的任务，你是怎么给我完成地？？我听说从下飞机你就没给过人家好脸，然后还让人把他们安排到已经废弃一年多的招待所去了？”丁忠言渐渐地提高了说话的声音，语气中带着愤怒：“有你这么干工作的吗？你这是在给江南市的政府形象抹黑你知不知道！你这样做，让那些外来投资商以后怎么敢来我们江南市投资！简直就是愚蠢到家了！给我滚回家去停职反省！还有，明天记得把深刻的检查给我交上来！有一点不深刻的地方，从此以后你就给我消失吧！”

    丁忠言的话，仿佛一声声炸雷响在王红丹的耳中，她只听到了前面几句，后面那些完全没听清，一股滔天的怒火在心里熊熊的燃烧起来。

    “为什么？为什么？为什么？为什么会这样！凭什么你对我这样？啊哈，出问题了是吧？你顶不住压力了是吧？就要牺牲我是吧？”王红丹接着中午的酒劲和刚刚那种欲求不满感觉，以及压抑在心里多年的怨恨一股脑的爆发出来：“姓丁的，你行，你够狠！人家说婊子无情戏子无义，我看你比婊子和戏子都厉害！翻脸比翻书都快是吧？刚干完老娘，就他妈给我来这套，我告诉你，老娘不跟你玩了！你有种就找人弄死我，不过，我告诉你，姓丁的，这么多年，除了第一次你强迫我的时候没有证据，剩下的哪次老娘都留下了证据，当然，这东西告不倒你的，加上你子女那些破事儿够不够？这些还不够的话，再加上你那几个情妇名下超过一千万的房产够不够？嗯，你好啊，你太好了，你让我们三个人一起服侍你个阳痿的货！那录像好看啊，每一次我都看的热血***的！”看着丁忠言像个癞蛤蟆一样张大了嘴巴看着自己，王红丹忽然感觉一阵无比的快意，两股之间居然传来一道热流，冷笑着从口袋里掏出一个日本索尼的超薄小录音机，非常精致的，轻轻的放在那张冰凉厚重的红木办公桌上：“这次的附送给你，我要是死了，你就等着纪委的人请你吧！”说着头也不回的摔门出去，也不理会徐立峰那惊讶和审视的目光，泪流满面的扬长而去。

    房间里，丁忠言呆呆的看着桌子上那个小瞧的微型录音机，一动不动的坐在那，仿佛雕像一般！