    嬴子衿凤眼微眯。

    几秒后，她声音缓缓：“你总分745，语文145，其余课满分，不仅是沪城高考状元，还是全国卷的最高分。”

    沪城这一次用的全国卷，和另外十个省市一样。

    考生人数加起来，有几百万。

    高考状元，和全国卷的第一，还是两码事。

    女孩说得认真，温听澜差点就信了。

    他唇角绷着，神情郁郁：“姐，你别打趣我了。”

    “嗯。”嬴子衿微一挑眉，“那你就等一等。”

    她慢条斯理地倒了一杯热水，靠在椅背上：“爸，手机准备好，这几天你会接到很多电话，花费我给您交过了。”

    “好。”温风眠倒是没说什么，只是笑笑，“那爸爸等着。”

    **

    一个城市里，永远是八卦传得最快。

    只是苏阮当初没料到，传出来的不是傅昀深想追求她撬傅翊含的墙角。

    而是她被世纪商场列入黑名单，以后都不能进去。

    世纪商场垄断了奢侈品交易，这样一来，苏阮根本就没办法买到当季的最新款礼服和饰品。

    她甚至打了投诉电话，都没有用，气得她摔了手机。

    那些名媛贵妇是怎么嘲讽她的，她也全都知道。

    可她嫁到了沪城，都没办法跑回帝都去。

    要是这么做，傅明城和傅夫人肯定会对她不满。

    “傅翊含，你那天到底是什么意思？”苏阮眼眶红红的，“该走的明明是他，你为什么要拉我走？”

    她遇见傅昀深，除了讨厌之外，还有一种高高在上的优越感。

    她是他的未婚妻，但他却得不到，还得叫她一声大嫂。

    想一想，苏阮就很畅快。

    傅翊含的神情滞了一瞬，只是说：“不论如何，昀深他也是我的弟弟，爷爷最喜欢的也是他。”

    “那我就不是你的妻子了吗？”苏阮说着，眼泪又留了下来，“我当初嫁给你，冒着多大的家族压力？”

    “小阮，我不是这个意思。”傅翊含揽过她，低声哄着，“而且这件事情，本来就是我们对不起昀深。”

    “怎么对不起他了？”苏阮一把推开他，“他能不能看看自己是什么德行，能配的上我吗？”

    傅翊含叹了一口气，没再说什么。

    “在我眼前，就开始和别的女人调情。”苏阮神情更加厌恶，“他分明没把我这个大嫂放在眼里。”

    她查过了，知道了那个女孩的身份。

    是赢家收养的一个养女。

    嬴家还不如傅家，更不能和她比。

    养女配纨绔，也是绝配。

    傅翊含听到这话，倒是挺困惑：“可小阮，这和你有什么关系？昀深他也是男人，不能和异性接触了？”

    傅老爷子可是很希望傅昀深早点成家的，要不然也不会给他定下婚约。

    苏阮一愣。

    脸上像是被扇了一巴掌，火辣辣得疼。

    “长嫂如母，我管一管又怎么了？”苏阮脸冷下，“他这个样子，还不是被你们惯出来的。“

    傅翊含显然不想跟她在进行这个话题，于是说：“过几天宴会的礼服和饰品，我已经托人从帝都寄过来了，我有点事，要和爸商量，你先休息。”

    不等苏阮说什么，他快步走了出去，像是在逃避。

    苏阮气得大喊：“傅翊含！”

    门关着，什么回应也没有传来。

    苏阮忍不了这种委屈，拿起电话给苏家打了过去。

    **

    门外。

    傅翊含松了一口气。

    回来之前，苏阮都很正常。

    一见到傅昀深后，就固执己见，完全没办法劝。

    “大哥。”

    有惊喜的声音响起。

    傅翊含转头，点了点头：“一尘。”

    “大哥，我可算是见到你了。”傅一尘一见到傅翊含，几乎就要痛哭流涕，“大哥，你是不知道，我最近过的都是什么日子。”

    他先把他怎么被傅昀深虐待，又被傅夫人带着去全国各地看脑科医生的事情全部都说了出来。

    谁知，越听，傅翊含的眉皱得越深。

    听完之后，他冷声：“傅一尘，你确实要好好的反省一下了，一天到晚胡说八道。”

    没在听，傅翊含转身上楼，去三层的书房。

    傅一尘目瞪口呆。

    怎么就没一个相信他的人？！

    “爸，一尘对昀深的敌意太大了。”傅翊含进到书房里，摇了摇头，“您不如直接告诉他，昀深根本没有继承权，威胁不到什么。”

    “没必要。”傅明城放下手中的文件，抬起头，冷笑，“他是没有继承权，但老爷子可是想把御香坊都给他。”

    “那也是……”傅翊含沉默了一下，“那也是他该得的。”

    当年那事，实在是说不清。

    “不提他了。”傅明城招了招手，“翊含，过来看看这个方案。”

    **

    温听澜智商很高，也远远超出了天才的水平。

    高考对于他来说，那只是小儿科。

    温风眠也知道，温听澜的成绩肯定不会差。

    但他没想到的是，离高考出成绩还有两天的时候，他的手机就接到了无数个电话。

    帝都大学、华国理工大学、华国科技大学、沪城交通大学……

    华国所有排在前十的985院校，全部都打过来了电话。

    学校会比学生早知道成绩，所以在他们知道这一次沪城理科高考状元理科成绩满分，都迫不及待了。

    理科满分以前也不是没有，但学校可不会嫌多。

    第一个电话，是帝都大学物理系打来的：“温听澜的父亲是吗，我是帝都大学物理系的教授，请你务必务必要让他报物理系！”

    还有帝都大学数学系的电话，也是一样的话，但多加了一句：“千万别姓物理系的鬼话，都是假的，来数学系，奖金丰厚！”

    连接了几十个电话，饶是温风眠，也都耐不住了。

    更不用说，这几十个电话里，有三分之二都是帝都大学打来的。

    一个院系，一个电话。

    等再一次接到帝都大学通信工程学院的电话时，温风眠问出了一个他很关心的问题：“你们帝都大学，是散装的么？”

    “……”

    **

    就在全城翘首期待高考成绩出来的时候，钟曼华也十分欣喜。

    因为嬴玥萱结束了O洲那边的学习，回来了。

    管家打开门，很恭敬：“大小姐。”

    “管家叔叔好。”嬴玥萱微笑，“我给你带了礼物。”

    管家受宠若惊：“大小姐太客气了。”

    “小萱，妈妈等了你好久了，坐了十个小时的飞机累了吧？”钟曼华从她手中接过行李箱，很心疼，“人都瘦了。”

    “妈，哪有。”嬴玥萱摘下遮阳帽，“我明明还胖了五斤。”

    她望了一眼大厅，困惑：“妹妹不在吗？”

    钟曼华瞬间就没了笑：“不在，出去了。”

    她亲生女儿，和她断绝关系，这能说的出口？

    尤其还是在小辈面前。

    她不能丢了脸。

    嬴玥萱还想问什么，但也确实累了，上楼去休息。

    钟曼华看着地上的礼物，感叹：“小萱这孩子，真懂事。”

    管家也笑：“我也没想到，大小姐连每个佣人都带了礼物。”

    其他的千金小姐，哪个不是眼高于顶？

    没几分钟，嬴玥萱从楼上走下来，神情第一次有些慌张。

    钟曼华一愣：“怎么了？”

    “妈，你见到哥哥送我的粉钻了吗？”嬴玥萱很急，“我放在抽屉里的，可它不见了，房间其他地方也没有。”

    “粉钻？”钟曼华想起来了，那是去年生日，嬴天律给嬴玥萱送的生日礼物，“没了？”

    “没找到。”嬴玥萱有些丧气，“哥哥也要回来了，我弄丢了可怎么办。”

    “好好的在家里，怎么会——”钟曼华的脸色忽然一沉，“一定是你妹妹干的，只有她能拿到。”

    “妈，你胡说什么呢？”嬴玥萱微微惊愕，还很生气，“妹妹不可能做这种事情！”

    “不是她，还能有谁？”钟曼华冷笑了一声，“你的房间和她挨着，她想进去，随时都能进去。”

    嬴玥萱离开了嬴家一年，她也会让佣人收拾房间，保证干净舒适，可以随时入住。

    “妈，你真的对妹妹的偏见太大了。”嬴玥萱皱眉，“她哪里有理由这么做？你帮我问问佣人，是不是打扫的时候掉在哪里了。”

    “不用问，佣人怎么可能会动这么珍贵的东西？不想在嬴家做事了？”钟曼华想都没想，“你要是说她没理由，那是不可能的。”

    “你和她一天生日，你有礼物，她没有，还是你们哥哥送的，她不会嫉妒？”

    钟曼华拿起手机：“我现在就让她过来，把粉钻还你，她不来，那就报警。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论获奖名单：

    q书城帝皇沃斯

    潇、湘书院：六月雨09012 两仪未央

    加活动群858941486，戳管理提交个人ID截图

