    “这是你们要的，大英帝国经营了上百年的要塞和殖民地。≥≥，”英国特使在条约上签字后，愤愤的说道。在这份被后世称为《华夏与英国在东南亚若干问题的协议》的条约中，英国将沙捞越（现在的东马来西亚）、文莱、马来亚和新加坡以及在印度洋上的安达曼—尼科巴群岛割让给华夏。至此英国的殖民实力从东南亚彻底推出。而华夏终于独霸整个东南亚。并且获得了一个进入印度洋的前进基地。

    作为华夏谈判代表梅汝璈笑着收起了文件，随后表达了对英国政府和皇室做法的赞赏，而作为交换，华夏在一年之内，至少要在大西洋部署8艘舰队航母来保证从美国到英国的交通线畅通，并且为英国提供至少20亿美元的物资和装备！

    嗯，这个交换很不错，能从精明的英国人手中拿走这么大的好处，徐杰可是很有成就感的！如果不是德国人把枪口顶在了英国人的脑门上，根本就没有这个机会！英国人对于这个乘人之危的条约非常的气愤，而徐杰则是非常淡定，甚至在接见英国特使的时候徐杰还有意无意的提到了中英南京条约，以及那艘揭开了中国近代屈辱史的康华利号战列舰。（中英南京条约就是在这艘战舰上签署的。）如果不是为了避免过分的刺激英国人，徐杰甚至想在南京签署这个条约，不过最终地方选在了香港。这个英国曾经的殖民地上。你还别说，当徐杰看到条约文本后，心中那叫一个酸爽啊！

    获得好处后就要考虑如何应对眼前的局势了。说实话。德国人的表现还是有些超出了华夏的预料。嗯，德国人比想象中的还要厉害一些。虽然这个位面上德国占领法国的时间要比历史上长了数倍，但是同时你要注意到。同盟国在法国战场上可是把美英法三国准备了将20年的力量拼的差不多了！这个位面可是美国一开始就参战了！就这样，美国人还在法国战场上损失了不下45万的人员，其中光飞机就扔了将近1万多架！历史上美军在整个2战才损失多少？

    这一仗打完之后，至少在1年之内， 美英都没有力量对欧洲大陆发动战役级别的攻击！甚至就连空军都做不到，英国人已经将轰炸机产能换成了战斗机，在原有储备的战略轰炸机被消耗掉之后，想要展开对德国战略轰炸，没有1年的准备时间根本不行。至于美国人吗？他们需要一方面补充埃塞克斯航母还要一方面补充空军和陆军。总体来说。现在的协约国处于守势。1年之内形势不会发生大的变化。

    华夏几乎将自己的主力舰队都派到了大西洋，6艘装甲航母和2艘中型航母的庞大阵容让协约国舰队从纸面上重新凌驾于同盟国舰队至上。8艘航空母舰和配属的1500架各种飞机（其中不少飞机是备用飞机）极大的充实了协约国舰队的实力。而美国舰队在回到本土后，经过一段时间的整备和强化后，也凑出来8艘可以随时动用的舰队，再加上法国海军带过来的航空母舰，云集于美国西海岸的协约国舰队正规航空母舰总数再次达到了恐怖的20艘之多！虽然这个规模和德国人比起来数量上可能还稍占劣势！

    数量上的恢复并不能真实的反应这支舰队的实力！最为关键的是协约国舰载机部队的更新换代。不得不说华夏海军这次可是带着十足的诚意来到了美国，不但8艘航空母舰上带着850架全新的贼鸥式舰载机。（和德国人的fw190一样，一款飞机同时兼顾了战斗机、攻击机和鱼雷机的角色。其中战斗机和攻击机完全通用，鱼雷机的编号则是贼鸥2型飞机。最大可以携带两发鱼雷和一个副油箱。增加了内油。但是空战性能有很大的下降，具体参考历史上f4u和au1的区别！）剩下的650架舰载机虽然带着备用机组的名头，但是华夏表示如果美国可以在别的方面提供一些帮助的话，那么这些飞机连带着机组可以加入到美国海军中！

    不过美国人对此还是有些顾忌的。毕竟这涉及到指挥和协调问题。美英并肩作战了那么久，喷火9上美国航母后也出现了一些诸如操作规程相冲突，后勤维护困难。通讯系统存在障碍等多种问题。而华夏是第一次和美国人协同作战，美国人担心贸然让华夏航空联队上舰可能导致一些难以预料的冲突。但是同时，美国海军在参观了贼鸥式战斗机后也承认这是一种不但比f6f地狱猫优秀的飞机。同时也比fw190也好！

    所以抱着弄一点尝尝的心思，美国人同意为其中两艘航空母舰装备华夏的贼鸥式飞机。于是乎，现在的协约国舰队中拥有近千架贼鸥式战斗机，在加上负责舰队防空的300多架喷火9战斗机，新的协约国舰队中航空母舰舰载机部队的技术水平已经超过了德国公海舰队！

    而在战舰防空方面，美国人这次回去后换装了新式的火控雷达和电子干扰设备，虽然对线导制导炸弹作用有限，但是对于绝大部分依靠无线电引导的导弹来说还是很管用。最最重要的是美国人这次下大本钱给所有的战舰都配备了vt引信炮弹。这让整个舰队的防空能力呈倍的增长！虽然协约国的舰载机部队还没有像德国人那样成规模的使用双发轰炸机，但是制导炸弹也已经出现，华夏专门设计了一种双座的贼鸥2型攻击机，这种飞机携带一枚滑翔炸弹。

    虽然因为引导设备有些简单，而且因为座舱过于拥挤操作起来也比较麻烦，但是终归填补了历史的空白。经过一番整备后，华夏和协约国舰队已经做好了再次出击的准备！

    派出舰队夺取大西洋制海权只是整个计划的一部分。换句话说海军的行动还是偏向于防守。整个舰队将围绕保证运输线的畅通而展开，而不可能控制整个大洋。毕竟现在德国海军实力正盛，如果分散开的话。就是找死，即使现在有大舰队提供保护，运输船队也只能抱团在舰队的掩护下前往英国。德国人已经证明了，在他们集中力量作用在一点的时候是多么的可怕。所以华夏和协约国必须同时在多点对德国人施加压力！

    除了欧洲战场之外，经过协商后华夏和协约国也将在中东对同盟国发动进攻。其中华夏的意思是依托中亚的基地和战略空军对德国的高加索油田区展开战略轰炸。但是美英认为单纯的空中压力并不会使对方屈服。美英在印度的驻军将对驻守在原伊朗南部地区的土耳其和奥匈军队展开攻击！对于后者的意见，华夏抱着不支持也不反对的观点。总之你做可以，但是想从我这里获得好处和支持是绝对不可能的！

    这倒不是说徐杰搞内部争斗，因为这是美英首先耍的把戏！在美英和华夏探讨这次攻势的时候，对方始终没有说明打下来的地方该怎么处置的问题。徐杰甚至试探性的询问“保持伊朗领土完整”这个话题。但是对方总是含糊其辞。这让徐杰感到十分的不满！

    “都到这时候了。英国人还惦记着往自己口袋里捞东西？”经过这件事情，徐杰终于对商人的本质有了更加深刻的了解，真是应了这句话啊，为了利益可谓是不惜一切代价啊！在本土高悬着一把达摩克里斯之剑的时候，英国人还指望这从别人身上捞点东西来弥补自己的损失！他们就不怕一着不慎再多赔一点？！说实话，徐杰对英国人的进攻计划并不看好，如果说当年双方在法国战场上打的你死我活的时候，从印度出发的协约**队也许还能在中东占点便宜，但是现在。徐杰认为中东的战斗绝对不好打，因为这时候德国陆军已经腾出手来了，往中东派遣30到50万大军真不是个难事！

    也许有人问了，德国人不还在准备登陆英国吗？这时候不应该抽调陆军精锐进入中东啊。前半句说的很对。但是后半句就差远了。能否登陆英国的关键在于海军和空军，前者能否彻底封锁英国，后者能否打垮英国空军才是关键。陆军的要求反而不是很大，或者换句话说。你派50万德军登岛还是派100万德军登岛其实没啥大的区别！

    50万精锐德军足够在空军的掩护下足够干掉英国。毕竟英国陆军在法国战场上损失也很惨重，而意识到法国可能挡不住后。英国人一直在不遗余力的加强空军，陆军的回复速度很慢。所以德国陆军完全可以将一部分精锐调往中东，美英和印度殖民军打土耳其容易，打奥匈帝国也算凑合，但是要和德国陆军精锐打的话，还是洗洗睡吧，而且更悲催的是，美英在印度的空军也没多少，最多也就和同盟国在两河流域以及伊朗的空军打个旗鼓相当！

    徐杰之所以同意发动空中攻势而不是地面攻势，就是因为此时德国空军主力云集在西欧。外高加索油田和基尔库克油田的防御相对要弱一些，而华夏拥有距离和基地优势，所以想先找这两个地方试试。地面攻势还要等大量陆军抵达后再展开。在徐杰看来，美英的做法显然是有些着急了！

    不过美英的计划有一个好处，那就是至少可以牵制同盟国在中东的航空力量。在展开地面和空中攻势的同时，华夏和第谷的意大利舰队也将在海上展开破交作战，德国海军在印度洋可没有主力舰队，意大利人的三艘航空母舰和华夏的两艘中型航空母舰足够将在海上碰到的任何船只送到海底！

    负责对德国两大产油区进行战略轰炸的是华夏中亚军区空军司令官刘亚平上将。在全国各大军区的支援下，最终集中在伊朗北部和里海沿岸的战略轰炸机数量总数达到了2500架，双发轰炸机1500架！同时还有2000架石茶隼战斗机和1500架狐蝠式战斗机等双发战斗机。一线总兵力达到了7500架之多！而且每个月可以补充大约900架各种飞机。这样的规模虽然比不上德国人即将对英国发动攻势的空中军团，但是考虑到这些轰炸机的轰炸目标相对集中，如此规模的攻势还是相当恐怖的！

    “即使在法国战役期间，德国人对外高加索的防御一直都没有放松，从目前来看，他们至少在外高加索地区驻扎了3个航空军，拥有单发和双发战斗机2300架以上，并且拥有完备的地面雷达体系和高炮网络，德国人在这个山地地区至少部署了400个以上的大中口径高炮连，至于雷达体系更是高低结合，几乎没有可供大型机群进入的死角。我们在初期如果不想硬闯的话，就只能先慢慢清理对方外围的预警雷达和机场。”虽然自己手中拥有7500架飞机，但是这些飞机要同时分配在两河流域和外高加索地区两个战场，同时还要保证己方空域安全，所以最后能分到外高加索油田的轰炸机数量并不是特别多。再考虑对方严密的防控体系和机群。刘亚平更倾向于慢慢来。战略轰炸需要长时间才可以凑效，绝对不是一波过去就能彻底炸死的。

    “先不着急，等德国人和英国人打起来再说。你们现在可以开始试探性轰炸了。等到大西洋上爆发第二次大规模海战后，你们再发力。我们要把这些压力在同一时间释放出去。”徐杰想了想说道。

    而就在华夏和协约国准备给德国人来一个多点开花的时候，德国海空军的重拳已经高高举起，隔着窄窄的英吉利海峡，对面就是那个让欧洲其它国家几百年来又恨又气的国家！西班牙人的无敌舰队折戟沉沙，荷兰人曾经成功的到了泰晤士河，但是最终品尝了失败的恶果，几乎控制了整个欧洲的一代雄主拿破仑也只能叹息，那么这一次德意志帝国会如何呢？

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~，以及书友一个爱用汤姆森的小兵的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u