    提到钱粮，就像要了高有才的老命一样，老财主又纠结了。

    “你要多少钱粮！”高有才警惕道。

    最近这段时间，真是不太平，土寇找他要钱要粮，官兵也想敲他的竹杠，现在就连自己的儿子，也盯上他的银子了。

    高欢见高有才的神情，知道开口要估计要不了多少，于是微笑道：“不如俺与父亲打一个赌！”

    高有才皱眉道：“赌什么？”

    “就赌闯贼现在已经出山！父亲可让人去县里打听，如果俺猜对了，那钱粮任由俺支取，如何？”高欢自信道。

    高有才沉吟片刻，心里盘算，如果闯贼真的出山，那就说明局势，真如高欢所言，已经快到朝廷不能控制的地步，那么按着高欢之意，壮大高老庄的实力，让庄子有自保的能力，便没有什么不对。

    毕竟，他让高镰巴结侯家，还需要时间，而在这之前，他还不能前往江南。

    “好！如果闯贼真的下山，库房里的钱粮，由你支取。”高有才从新坐下，又补上一句，“不过，支取多少，还是需要先告诉为父，要有为父的条子才行！”

    高欢微微颔首，“可以！不过到时候，父亲可不能拖着不给！”

    高有才脸一板，“哼！既然答应你，只要是该花的，老夫不会吝啬！另外，为父会动员村民，帮助你打九龙寨，不过那李际遇攻下唐庄和刘庄，想必山寨内有不少钱粮，等打下山寨，这些钱粮得归到家族库房！”

    “那肯定不行！”高欢当即拒绝。

    高有才脸沉下来，“那为父为何要支持你去打九龙寨？”

    嵩山密林中，九龙寨的大当家，李际遇正与一名山西商人说话，忽然打了个喷嚏。

    “大当家不舒服吗？”老西儿关切问道。

    李际遇摇了摇头，“没啥事，就是觉得好像有人在惦记俺！”

    李际遇做梦也想不到，他还在山寨内，高氏父子已经在商议怎么瓜分他的财产了。

    “应该是关心大当家的亲人吧！”商人微笑道。

    “或许吧！”李际遇本想说自己没什么亲人，不过还是微微颔首，回归正题，“范掌柜，这次俺让性高的老财主坑了，之前说的数，实在凑不出来。恁看能不能先赊给俺一批军械，等俺灭了高老财，打下登封县，杀了狗官，再把钱还上！”

    范掌柜面露为难之色，沉默片刻，才勉为其难道：“好吧，谁让大家是朋友了！”

    “范掌柜真是帮了大忙了！”李际遇闻语，顿时大喜，忽然提议道：“如不嫌弃，李某愿与范掌柜，皆为异姓兄弟！”

    范掌柜面露激动之色，“俺观大当家乃难得的英雄豪杰，早有此意！”

    当下两人站起身来，握住对方的大手，相识大笑，一副相见恨晚的神情。

    李际遇心中暗道，“既然是兄弟，那钱该不用还了吧。”

    范掌柜心中同高兴，“大汗围攻锦州，洪承畴集结八镇总兵于山海关，大清压力颇大。我奉命入关联系流寇，邀流寇与大清共分明朝天下，不想那张献忠罗汝才，被明军赶去四川，道路太远一时间难以联络，先找个李际遇也不错！”

    “哈哈！”两人各怀鬼胎，相识而笑，当下斩鸡头，烧黄纸，结拜为异姓兄弟。

    这时，李际遇才知道，范掌握姓范名忠清，年纪稍长，被尊为大哥。

    “大哥！俺让人准备酒菜，你我兄弟好好喝一杯！”李际遇拉住范忠清的手，兴奋道。

    范忠清却摇了摇头，“下次吧！俺还有事情，要去一趟豫西。”

    “大哥这就要走！“李际遇有些急了，老子都不要脸认大哥了，不能东西没给，就溜走啊。

    范忠清似乎明白他的想法，于是笑道：“兄弟放心，俺回山西之后，用不了半月，必然会有山西的商队，将兄弟想要的东西送到。”

    李际遇得到满意的答复，松开手道：“唉，本来要与哥哥畅饮，不过哥哥有事，那便下次吧！”

    当下，两人依依不舍的作别，李际遇将范忠清送下山，而范忠清则往豫西而去。

    李际遇不过一个小土寇，要配合大汗围攻锦州之战，必须联络能够搅乱明朝内部，有实力有影响力的大流寇才行。

    范忠清下了山，便领着随从，向西而去。

    他从晋商那里得到消息，与张献忠齐名的流寇，闯贼李自成已经出了商洛山，破高门关，陷永宁城，杀明朝宗藩万安王，开藩库赈济灾民，于伏牛山北麓啸聚十万。

    高欢与高有才父子，为攻下九龙寨后的缴获怎么分配，争了半个时辰，最后达成一个双方都能接受的分法，便是所有缴获，高欢拿走五成，用来维持高老庄的武装，剩下五成则交给高有才来处理。

    高欢想着现在他等于是拿着高有才的投资去创业，等打下九龙寨，获得了收益，给投资人分点也无所谓，反正高有才一死，那些钱粮也是自己的。

    从高家大宅出来，已经是三更天，不过高老庄内依旧灯火通明。

    一场血战下来，庄子里死了几十人，村里人都在帮忙操办丧事，有几户人家，还传来了道士打鼓做法的声音。

    高欢将众人送到门口，看着几人问道：“大家现在知道俺要做什么了吧？”

    李武父子颔首，杨树林等人见高欢盯着自己，忙道：“俺们跟着大少爷，大少爷让干啥就干啥。”

    高欢满意的颔首，“很好，大家回去休息吧！”

    当下一夜无话，只有道士的吟诵声，响了一夜。

    次日，没等高有才派人去县里打听消息，看看是否如高欢所说，李自成真的出山，高镰便匆匆从县里赶回来，带来了两个消息。

    一是李自成出现在豫西，攻陷永宁县，杀了万安王。

    二是，宗藩被杀，令河南三司高度紧张，害怕皇帝震怒，急欲扑灭李自成，不过河南三司没钱，巡抚李仙风给个县下了命令，让县里提前征收秋粮，解压到洛阳，支持官府平寇。

    （求收藏，推荐，求新书投资，感谢SHAJIA的打赏）

