    而就在苏然的骨指碰触到空间包裹上面的时候，异变突生。

    “呼~呼！”

    一股狂暴的吸力从空间包裹中猛然出现，苏然还没意识到发生什么事了的就被吸进了这小小的空间包裹之中，与此同时，狂风骤歇，万魔宝山恢复了死一般的寂静。

    “这是怎么个情况？”

    此时的苏然是天旋地转，根本不知道自己遭遇到了什么，也不知道自己现在身处何地，就这么晕晕乎乎的任凭这道吸力给拖拽着朝着前方飞去。

    “不妙，可能遇到陷阱了！”

    苏然神情紧张，他这是第一次遇见这种状况，根本没想到空间包裹也会有陷阱，这系统也太忒坏了！

    好在这个过程并没有持续太久，苏然便一头扎进了沙漠中。

    “呸呸呸！”

    苏然赶紧将头颅从黄沙中拔了出来，甩了甩头晕目眩的脑袋，这才将满嘴的黄沙给吐了出去。

    “这里是……沙漠空间？”

    苏然环视四周，不敢置信的发现，这空间包裹里，竟装载着大片的沙漠，他不清楚，这空间里面到底有着什么玄机，竟然会隐藏的这么深！

    一脸凝重的苏然小心谨慎的看向周围的环境，此地一片死寂，连一只怪物都没有，甚至连风声都没有一丝，这种怪异的现象，让苏然感觉非常不对劲。

    用脚淌着黄沙，感受着沙砾带来的摩擦与温热，苏然那紧绷的神经也为之舒缓了不少。不过，小心驶得万年船，苏然直接使用了【沙御】技能。

    “唰！”

    一道黄沙从脚下牵引而起，绕着苏然的骨架旋转飞舞，很快便形成了一层厚厚的沙壳，将苏然给保护在了里面，就跟穿了一件铠甲一般，整个人显得壮实了许多。有了这层沙壳防御，苏然这才放心不少。

    “对了！差点忘记了，道果所赋予的技能还需要沙砾当载体，眼下这么多黄沙，不多装点还真对不起自己！”

    想到这，苏然便趴在地上，将一捧捧的黄沙往自己膀胱里推，不一会儿功夫，此处就被清出了一小片空地。

    然而，

    就在苏然热火朝天偷沙砾的时候，在他身体右后方的角落里，一粒晶莹的沙砾缓缓升了起来，离地约有半尺的程度，橙黄色的光芒持续亮起，就像是一盏昏黄的油灯，被黄沙的映衬下，不仔细看还真不好发现。

    就在这种光芒的散播下，地面上那大片的沙砾颤动了起来，一堆堆的黄沙各自汇聚在了一起，幻化成了一只只的沙蝎，朝着入侵者围攻了过去。

    就在此瞬间，苏然听到异响，略有诧异的扭头一看，整个人顿时吓了一跳，好家伙，什么时候刷新出这么多沙蝎来了？

    还没等这些沙蝎攻过来的，苏然凌空踏行几步，悬浮在了空中。直到这时，他才发现，之前覆盖在地面上的那大片黄沙早已消失不见，只剩下了这些实力不弱的沙蝎冲向了自己。

    “怪不得这空间包裹里会有这么多的黄沙，原来是这么回事！”

    苏然粗略一数，下方至少也要有五六十只沙蝎，却是没有发现BOSS的存在。趁这些沙蝎无法飞行，根本攻击不到自己，他在出手之前探查了一下沙蝎的属性。

    【沙蝎】LV30

    气血：1800

    攻击：168-175

    防御：68

    敏捷：6

    主动技能：尾针攻击——攻击加成20%，50%几率麻痹3秒。

    被动技能：躲闪——黄沙汇聚，有一定几率完全躲避物理攻击。

    “还好，30级的小怪而已，不足为惧！”

    搞明白了这些小怪的属性，苏然瞬间动了。只见他围绕着这片空间低空奔跑，将所有沙蝎的仇恨值全都吸引了过来，揽在了自己身上，在他的刻意引导下，沙蝎聚集起来，密密麻麻的堆了一堆。

    “先给你们一道开胃菜吗，幽冥紫火，上！”

    空中的苏然朗声一笑，沙哑的声音中透着畅快，当场就将那枚紫色的火苗给扔到了蝎子群中，只听轰的一声，粗壮的火柱爆发开来，将十数只沙蝎给包裹了起来，在紫焰高温灼烧下，沙蝎蜷缩成了一团，想借以减轻火焰灼烧所带来的伤害。

    至于其余的沙蝎，更是表现出了恐慌的情绪，各自朝着一旁窜去，整个场面乱成了一团。

    “怎么回事，沙子幻化成的怪还会表达情绪？这也太人性化了吧？”

    悬浮在空中的苏然将下面混乱的场面尽收眼底，随后露出了一个残忍的笑容，手中的幻魔石剑对着下方猛力一划，大声喝道：“狂雷闪电，给我轰！”

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    一大片乌云在上空酝酿，十数道劫雷从天而降，接连不断的轰向了下方早已乱了阵脚的沙蝎，一时间，场面更乱了。

    “好戏才刚刚开始，今天小爷也过把瘾，不就三百块铜矿石嘛，这点消耗还是承受得了的，宝山压顶，给我砸！”

    这狂雷闪电还没有消停的，空中却突然出现了一座庞然大物，山峰！

    “轰！”

    在强大的万有引力作用下，山峰轰然砸落，让下方的沙蝎全都品尝了大山压顶的滋味，连整个空间都为之颤抖了起来，就好像快要崩溃了似的，这让苏然心中一惊。

    “不好，一不小心玩大了！”

    苏然没敢再继续出手，等万魔宝山幻影消失，下方的那些倒霉的沙蝎一个个的从坑洞中爬了出来，血量也已经下降了大半，没了之前那狂暴的姿态，连精神也都萎靡了不少。

    “这些沙蝎虽无肉体，却有魂！”

    观察着沙蝎的一举一动，苏然算是看出了一些门道，等这片空间再次稳固下来，苏然这才继续出了手。

    “沉睡在地底深处的亡灵们，苏醒吧！”

    苏然使用了亡灵召唤技能，将那十只青铜骷髅给召唤了出来，这次他可不敢再使用威力强大的群法招式，万一空间崩溃了，再连累了自己，多不值得！

    这还不算完，苏然将暗黑骨狮、沙傀儡全都召唤了出来，严阵以待。至于异魔，苏然临时还没有召唤的打算，毕竟这家伙太浪费材料了，玩家们给自己凑的炼器材料也已经消耗了七七八八，不到关键时刻，这只召唤兽能不用就不用！

    空间之中，硝烟弥漫，这场大战，一触即发！

