    看到秦思明对YDD那一脸痴迷的脑残粉模样，王凡也是感到有些无奈。

    不过看到自己的ID居然出现在视频中，他倒是感到有些神奇。

    对于从来不看直播的王凡来说，他当然也不会去看主播太会玩和TOP10这样的节目。所以他根本不知道自己那一天视频竟然同时登上了这两个在王者荣耀玩家中已经渐渐出名的视频。

    而且一般的玩家，哪怕是能在游戏中遇到知名主播并且能够要到他的好友位置，就已经是相当值得高兴和炫耀的事情了，更别提被录制的视频还能够同时登上两大节目。这事情随便放在一个人的眼里，绝对都是件大事了。

    不过王凡显然不处于一般的范围之内，那天偶遇YDD打比赛并加了好友的事情，对他来说就如同喝白开水一样正常。

    在加过YDD好友后，可怜的YDD就一只静静躺在他的好友列表里，才过了没几天，王凡甚至已经忘记这个ID是谁，如果不是现在覃思明在这里看这个视频，恐怕他已经是把这个人直接给忘记了。

    “王凡，我们要不要来几把呀？！今天可是赛季最后一天了，如果能冲上钻石段内，那下赛季继承段位也会高一些。”覃思明忽然看着王凡说道。

    听到秦思明的话，王凡这才反应过来，今天已经是赛季最后一天了。虽然这几天都要看到官方在游戏中有说明，不过王凡也并没有太在意这些事情。

    虽然现在在微信区的是一个小号，不过本身就有些完美主义的王凡自然是希望能把小号也打到一个比较好看的段位。所以在秦思明发出邀请之后，他也很爽快的答应了秦思明。

    随后，他们两个就一起进入到游戏之中。

    实际上对王凡来说，在铂金分段上分真的是相当简单，每一把比赛，他总是早早把对面打崩溃，最后以相当快的速度结束比赛。

    “王凡！你肯定不是铂金分段的！这肯定是你的小号！”秦思明嚷嚷道。

    然而，当秦思明注意到王凡新号的名字时，却一下子愣住了。

    “凡凡……凡凡……卧槽！不就是刚才视频上那个ID么！”秦思明喃喃着，最后又兴奋的高声道。

    王凡看了看秦思明，就是笑笑，没有说话。

    秦思明看王凡没有说话，也就当他是默认了，他丢掉手机，一巴掌排在王凡肩膀说道：“我靠！王凡，你居然把两个视频一起上了？呸，不对不对，你上这两个视频了？”

    要知道，秦思明最近玩王者荣耀的口头禅就是“总有一天我会成为上Top10的男人的！”，不过现在，他还没上成，倒是先让王王凡给上了。

    “这两个视频真的很有名么？”王凡一脸费解的问道。

    “我去，你这么一个王者荣耀大神？怎么连Top10是什么都不知道！”

    “我不知道，我不太了解这东西，平时也不怎么看这些。”王凡淡淡的说。

    “这个ID是你没错吧？也就是说你和YDD打过比赛咯？”

    王凡点点头：“没错，也就是巧合吧，我也没想到居然会被录下来。”

    “你行啊！没想到你居然那么厉害，上了Top10，戏耍了YDD哥，你还真是个深藏不露的家伙。妈蛋，搞得我还以为你真的是铂金分段。”

    “这YDD很有名气吗？”王凡想起YDD直播间那火热的气氛，看来他的人气应该是不错，不过王凡奇怪为什么自己从来没有见过他，刚才秦思明看直播的应该是猫熊平台，自己都去猫熊平台踢馆几次了，可是从来都没有见过这个ID，这实在是让人匪夷所思。

    “当然了。”覃思明一脸“你实在太OUT”的表情看着他，“YDD啊，原本英雄联盟的当红主播，现在转移的猫熊平台做王者荣耀直播。哎，如果能得到YDD哥一个好友位，那我此生真的是死而无憾了。”

    “那那个Top10和YDD的好友位，你选哪个？”王凡笑了起来。

    听到王凡的问题，秦思明居然很严肃的思考起来。过了好一会，他才说道：“嗯……虽然Top10很有诱惑力，但是我还是要选YDD的好友位。嘿嘿，要是我有他的好友位，那我就可以和其他人好好炫耀一次了。你不知道，以前我有一个朋友有痕迹的好友，卧槽啊，天天在那吹的！你说这有什么好吹的，YDD的人气可不知道要把那个什么痕迹给秒掉多少条街了！”

    听到秦思明把痕迹都搬出来了，王凡感到非常好笑。

    想着，他拿起自己的手机，切换到游戏，点开好友界面YDD的位置，拿到覃思明面前，笑着说道。

    “你说的，是他么？”

    秦思明看到王凡屏幕上那熟悉的头像，兴奋得直接跳起来，他一把抢过手机，紧紧地盯着屏幕上的头像。

    “我靠！YDD啊！我的偶像啊！你怎么会有他好友的？你和他求来的？”秦思明语速飞快的问道。

    “怎么可能，我压根不认识他好不好，就是碰巧在视频里那场排位赛里遇到他，他加了我好友而已。”王凡描淡写的说道。

    “太可怕了！你真的是太可怕了！两大视频一起上，还被YDD加了好友，王凡啊，你简直就是我身边的隐藏Boss啊！”秦思明看着王凡手机屏幕上YDD的头像感叹道。

    “这有什么，不就是个游戏而已。”王凡无所谓的说。

    “现在这已经算是全民游戏了，影响力那么大，可不是你这样说的呀！”秦思明义正言辞的说道。

    看着秦思明那副认真的样子，王凡再次笑了起来。

    他觉得自己的室友还真是有意思。不过王凡想他们第一次见面时的事情，想来，这个秦思明应该也算是可以深交的朋友了吧。

    想着，王凡看看秦思明，心中忽然决定要为他做一件事情。

