    果如江随舟所料,待他骑着马赶到山下，他刚才院中做的事，已经人尽皆知了。

    他来时,后主还阴阳怪气地笑道：“五弟,可谓朕之股肱，忧朕之忧,思朕之思,真是太让人欣慰了！”

    周遭众人皆跟着陪笑。

    他今天心情不错,江随舟多少也有听说。

    毕竟,庞绍最懂得如何投其所好，既让他新欢在侧左右侍奉,又给他千方百计寻来宝马良驹。旁侧小太监手里牵着的猎犬也高大又威武,据说猎场里还圈着不少珍禽异兽，各个都极合后主的心意。

    见着江随舟跨马而来,后主懒洋洋地一甩手里的鞭子,催着马走到了江随舟的面前。

    “来啦，五弟？”他笑着问道。

    “臣弟身体不济,来迟了,还请皇兄责罚。”江随舟低头道。

    后主笑了几声,上下打量了一番。

    江随舟今日穿了一身黑色的骑装，干净利落,却难掩苍白的脸色。

    “不妨事。”后主轻飘飘地说道,便催马往前走去。

    众人便一路跟着他，往猎场去了。

    山脚下围起了大片的山川丛林，一眼望不到边际。

    江南不似北方，难见大片平整的草场。但既要纵马打猎，丛林便有些不方便。山脚下,庞绍特意着人将一片地势平整处的树林全除了个干净，硬是种出了一片草场。

    众人到时，草场上已经四下散落了不少骑马的侍卫，正将圈在山中的动物们从林中赶出来，赶到了草场之上，供后主猎杀。

    后主的眼睛都亮了起来。

    “既来了，众位爱卿便自便吧，今日猎得头筹者，朕有重赏！”

    这般说着，他便一把抽出了背上的弓箭，马鞭一扬，朝着眼前的一头山羊冲了过去。

    他身后众人虽听他说了“自便”，却也知皇上骑术射术都颇为一般，他们若真顺着皇上的话“自便”了，反倒要扫了皇上的面子，败皇上的兴。

    一时间，众人呼啦啦地散开，却大多远远跟在后主后头。

    江随舟不想凑这个热闹，骑在马上小跑着跟在一边。幸而这日天气阴沉，日头并不算晒，江随舟权当出来散步，倒也颇为惬意。

    他远远地看着后主打猎。

    他的确箭法很差。那山羊是被从山中赶出来的，早有些筋疲力尽，又有一群侍卫追逐着断它的后路。即便如此，后主几箭过去，也只有一箭射中那只羊的屁股，反倒疼得它横冲直撞起来。

    不过，后主无论什么样的箭法，都是有人夸的。

    因此，后主反倒颇为自信，箭一支一支地射出去，却即便射中了，也射不到要害。

    那山羊一直挨了后主四五箭，才终于哀鸣着摔倒在地，被扑上去的侍卫团团围住了。

    “皇上箭法精湛，竟这么快便猎得了一只大物！”身后有官员大声赞道。

    后主累得满头是汗，单手握着弓直喘气。他回过头去，便见散落在猎场上的大臣们，皆两手空空，有那么一两个打到猎物的，也不过是兔子野鸡。

    后主露出了满意的神色，命人将那只山羊抬下去，今晚要将它做成菜肴，分给众人。

    一时间，周遭众人纷纷谢恩。

    后主四下打量了一番，问道：“嗯？怎么不见了五弟？”

    见着皇上在找靖王，众人皆跟着四下寻找起来。片刻之后，江随舟骑着马，小跑着行到了他身侧。

    “皇兄跑得太快，臣弟一时没有跟上。”江随舟淡笑着解释道。

    后主瞥了一眼他不大康健的脸色，勾唇笑了笑。

    “五弟也别光看着啊。”他说。“今日怎么说，也得猎些什么。”

    江随舟在马上抱拳道：“是。”

    便见后主回头，看了庞绍一眼，继而对江随舟说道：“跟好了啊，今日跟朕一起猎。”

    江随舟心下直觉得烦，面上却不敢显露，应声道：“是。”

    他心下合计着，反正后主一见着猎物，便什么都顾不得了。自己反正身体不好，也不会武功，到时候跟不上，也情有可原。

    却在这时，远处响起了一阵惊呼。

    众人看去，竟是一只高大漂亮的雄鹿被人从林中赶了出来。

    这雄鹿不似方才那只山羊，健壮而高大，跑得快极了。虽有数个侍卫骑马驱赶它，它却半点不见疲态，甚至有人拦在他面前时，他还会低头以角攻击。

    “皇上！”旁边立时有臣子喊道。

    后主眼睛紧盯着那只鹿，马鞭一扬，道：“且看朕去将它猎来！”

    说着，便往那只鹿的方向冲了过去。

    江随舟心下认命地叹了口气，扬鞭跟上。

    便见后主又是一个劲地朝那只鹿射箭，接连几箭都是空的。渐渐的，后主也有些急了，直从身后摸箭。

    终于，一箭射在了那只雄鹿的后腿上。

    便见那只雄鹿哀鸣一声，竟是发起狂来。它一头将最近的侍卫顶下马，竟径直朝着不远处的森林中冲了过去。

    周遭众人都慌了手脚，急忙要去追。但这又是皇上的猎物，皇上不发话，他们谁也不敢动手猎杀它。

    便见后主四下一寻，竟一转马头，朝着江随舟去了。

    “五弟，还不去帮朕把那头鹿追回来！”后主高声道。

    江随舟一愣。

    他去追？

    可是，不等他拒绝，后主已然冲到了他身侧。他拽着缰绳要躲，却见后主竟扬起马鞭，狠狠的一鞭子，甩在了他的马上。

    那马嘶鸣一声，朝着那匹鹿的方向便冲了过去。

    江随舟大惊，连忙拽起缰绳想将马停住。可却在这时，身后隐有一道破空之声，极快地一下，便听见他的马又长嘶了一声。

    这一回，这马像是疯了一般，直往前飞奔而去。

    江随舟瞳孔骤缩。

    分明是暗器！

    可他却顾不得其他，只拼命在马上稳住身形，防止被从马背上甩下来。眼看着前头便是茂密的丛林，再往前去，便是隐没在层林中的群山了。

    要想办法让它停下来！

    可这马分明中了暗器，已然发了疯，此时只顾着往前冲。旁侧似有侍卫想要上前阻拦，却听到身后传来了后主的声音。

    “都让开！”后主道。“靖王急着要去给朕追猎物，你们挡什么路！”

    江随舟心下一寒。

    剧烈的颠簸和狂风之中，他隐约想起了方才后主的神色。

    满脸的不怀好意，还频频与庞绍对视，原来，庞绍给后主准备的这么多大礼中，自己才是压轴的那个。

    ——

    鹿冲进林中，飞快地便跑不见了。

    紧接着，江随舟的马也冲进了林里。

    林中枝叶繁茂，总算绊住了几分这马的速度，让江随舟隐约能看清周围的情况。

    但这马仍旧是在飞跑着，甚至隐约有几分踉跄。江随舟连忙试着去拉缰绳，即便拽不住它，也要控制住它的方向。

    可江随舟本就骑术不佳，身体又弱，此时已然耗空了浑身的力气，非但控制不住马，自己也渐渐握不住缰绳，要被从马背上摔下去了。

    他紧咬着齿关，嘴唇都抿白了。

    他知道，这马本就高大，在这样的速度之下，摔下去非死即残。林中又多枝杈，比起平地里，更是危险。

    他逼迫自己尽量冷静下来，去想此时的对策。

    这马跑得快极了，眨眼之间，他已经没入了一片深不见底的森林中。他知道，天平山地势险峻，前方非但群山连绵，而且多峡谷深渊。若这般一直跑下去，他即便不摔下马，也必死无疑。

    可见这些时日之后，庞绍有多恨他。

    就在这时，江随舟看见，不远的左前方，有一颗朽断了的大树，横亘在林中。那树高大，又有旁侧的树木撑着，正横在半空中。

    这里！

    江随舟要紧了牙，用尽最后一点力气，扯着缰绳，将座下的马扯向了那个方向。

    一声巨响，马匹一头撞在了巨大的树干上。

    那马嘶鸣一声，便摔倒在地。借着它骤然慢下来的速度，江随舟躬下身子，同它一并摔倒在了地上。

    马摔倒在地，江随舟也摔在地上，只觉浑身都摔散架了一般。但在这样摔打的痛里，他的足踝却发出了一阵极其尖锐的刺痛。

    那是方才他最后摔在地上时，脚下撑了一下，应当是扭到了。

    江随舟痛吸了一口气，深深喘息了起来。

    还好。他心道。总算是大难不死，停下来了。

    可是，还不等他松一口气，随着他摔躺在地的视角，他看见了周遭茂密的树冠之上，有几道黑影。

    有人！

    紧跟着，熟悉的破空之声迎面而来。

    一支锐利的箭映入了他的瞳孔，箭尖向着他，破空飞来。

    原是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    江随舟早精疲力尽，更何况这箭速度极快，不过眨眼之间。

    他知道自己是躲不开的。

    他迎着那支箭，闭紧了眼睛。

    却在这时，一阵劲风袭来。

    在他前方，清脆地“铛”的一声，竟有什么东西，将那支箭拦下来了。

    江随舟不可置信地睁开眼。

    可不等看清面前的情况，他便被人握住了胳膊。极强的一股力道，将他一把从地上提了起来。

    他顺着惯性，径直撞到了一个高大挺拔的人的怀里。

    下一刻，他腰上一紧，被这人紧紧揽在了身侧。

    电光火石之间，他腰侧的佩剑便被一把抽出。江随舟眼前银光一闪，便见那人揽着他，单手将那把剑舞得滴水不漏，十几声清脆的锐响，便有被砍断了的箭簇，簌簌掉在了他周围。

    江随舟愣愣地抬起头，便见棱角利如剑刃的侧脸，映入了他的眼帘。

    长睫之下，是一双锐利如鹰的黑眼睛。

    ……霍无咎？

