     长老这一声喝问，带上了神识的冲击。

    虽然目的不是伤人，但是这一声也犹如当头棒喝。

    若是意志不坚定，或是心中有鬼的人，必然会在一瞬之间，露出破绽。

    不过此刻，楚言依旧坦坦荡荡。

    他的修行之路，本就讲求念头通达，问心无愧。

    此时对方的喝问，就算神识冲击再强大十倍，也不会对他造成丝毫影响。

    于是楚言目光清澈，笑了笑道：“长老，不瞒您说，我从一个废人，重归真武境，再到如今天心境，总共也不到七年时间。

    这七年时间，没有奇遇和仙缘，那是不可能的，但是那是属于我自己的机缘，我不会说。

    不过我可以保证，我修炼的，不是你所担心的任何一种妖魔邪法，不信的话，您可以检查一下。”

    见楚言神色如此坦然自信，长老心中，已经信了三分。

    而且楚言的晋升之快，也让长老生出了几分惜才的感觉。

    于是长老心中，自然也不希望楚言动用了什么邪门歪道。

    不过按照宗门规矩，必要的检查，还是少不了的。

    和楚言对视片刻后，长老点点头道：“例行的检查，是一定会进行的。

至于你说的机缘，那你大可放心，只要检查之后，确定你没有修炼邪术，宗门是不会有人探寻你的秘密，索要你的机缘的。

    希望你不要让我失望。”

    说完，长老深深看了楚言一眼。

    楚言行了一礼：“长老大可放心检查，弟子保证不会让长老失望。”

    “好。”

长老点点头，“接下来你放松就好。”

    说完，他抬起右手，一道淡蓝色的光束，顿时点在了楚言眉心。

    立刻之间，楚言就感觉到一股清凉凉的气息，顺着自己的眉心，朝着自己的四肢百骸内延伸开去。

    “不用紧张。”

眼见楚言面露疑惑，长老又安抚了他一下。

    楚言心中本就没有鬼，所以此刻也就任由对方检查。

    至于说识海深处的地狱之门。

    那和楚言的修炼也没有多大关系。

    而且更何况楚言也知道，长老的检查，是绝对不会检查识海的。

    主要检查的，还是丹田气海和筋脉血魄。

    这些楚言都没有丝毫问题。

    检查的过程中，楚言听到长老发出轻轻咦的一声。

    但是当楚言朝长老望过去的时候，长老又摇摇头，示意对方不用担心。

    不久之后，长老收回了这一道蓝色光芒，满意地点点头：“不错，你的体内，的确没有任何修炼邪道的迹象，看来你的修炼之途，有过不小的奇遇。”

    “都是弟子运气好。”

楚言说道。

    长老摆摆手：“放心，那是你的机缘和奇遇，也是你的秘密，你不说，没有人会多问。

不过我有一个疑惑。”

    “长老请讲。”

对方既然提出来了，楚言自然就要回应一下。

    “你血魄惊人，看来你不仅仅是神修？”

长老问道。

    “弟子的确有一些体修的底子。”

楚言笑了笑，“更多的，还请长老谅解，弟子不太方便说。”

    “好，没有关系。”

长老点点头，然后指着楚言的身份玉牌道，“这里面的守护神念，你已经用掉了。”

    “是的，当时遇到了一点危险。”

楚言点点头，“弟子迫不得已，使用掉了这唯一的救命机会。”

    身份玉牌中保护神念被消耗掉这件事，没有什么好隐瞒的。

    只要是个有心人，都可以检查得出来。

    与其找理由隐瞒，不如大大方方承认。

    “看来当时的情况，的确分外危险。”

长老点点头，不等楚言开头，突然一指点在了身份玉牌上。

    立刻之间，金光一闪，没入身份玉牌。

    接过长老抵还回来的身份玉牌，楚言目光顿时一凝，心头一凛。

    他抬起头，不可思议地望向长老：“您——”    这位长老，竟然帮他将身份玉牌中的守护神念，给补充上了！    就在刚刚那一指指尖！    要知道，天涯宗弟子身份玉牌中的守护神念，一旦消耗，就不复存在，终生只能使用一次。

    这项条例，是作为天涯的宗门规则，记录在册的。

    但是现在，这位长老不仅帮自己补充了，而且更重要的是，他一指之间，就做到了！    轻描淡写的一指！    不仅打破了规则，而且这一指，是如此轻松惬意。

    别人视作保命符的守护神念，在这位长老面前，轻松得犹如吃饭喝水。

    楚言脸上的惊讶，显然也让长老分外满意。

    他点点头，随手又是一道白色光芒抛到楚言手中。

    楚言接过，顿时感觉掌心一凉。

    定睛望去，发现那是一枚巴掌大小的雪花。

    这雪花显然是由灵气凝练而成，经年不化，寒气森森，但是托在掌心，又让人感觉全身清凉、舒爽，精神都变得振奋起来。

    “以后如果修行遇到了问题，又得不到解答的话，可以凭此物，来天涯海阁找我。”

长老说道。

    楚言立刻明白，这位长老是对自己产生了欣赏、提拔之意。

    当下楚言毫不犹豫，立刻行礼感谢。

    “好了，从今天起，你就是天涯宗的天心上师了。

    我们天涯宗上下，共有天心上师一千两百多名。”

    听到这句话，楚言忍不住倒吸一口凉气。

    疆国宗门，碎星楼的天心上师，不过才十几人，就连天涯宗上师数目的零头都不到。

    光是天心上师的数目，天涯宗就难怪是宝相上国第一宗门了。

    不过显然，这位长老对楚言的期望，不仅仅是天心境而已。

    “天心上师，不过是你仙路的起点。

    天涯宗真正强大的，是紫府境修士。

    天涯宗的紫府修士，如今也已经有超过三十名之多。

    希望未来紫府真人中，能出现你的名字。”

    说完，长老又深深看了楚言一眼，眼中饱含期待。

    很显然，对于楚言的晋升速度，还有目前无比坚实的基础，这位长老很看好楚言。

    “弟子一定努力修炼。”

楚言回应道。

    他没有做出十足的保证，看似没有信心，但是却表现出谨小慎微、不骄不躁的心境。

    顿时之间，这个回答，又得到了长老的认可。

    “你的身份玉牌上，我已经给你打上了上师印记，你现在直接去天涯海阁六层，领取你新的法袍、法宝，还有其余的一系列奖励。”

长老朝楚言挥挥手。

    但是在楚言准备离去的时候，他看似随意地又问了一句：“楚言，你有没有加入哪个弟子形成的组织？”

 