    她身子晃晃悠悠随时都有倒下去的可能，毒医从一边出来了，看到夏水出现皱眉，“你怎么一个人来了？”

    夏水茫然看去，对上毒医的眼神，她突然咧嘴一笑，嘴角的毒血顺着就流了下来，“老头。”

    毒医看到夏水的样子就知道她毒发了，慌忙上前去将夏水扶住，“你怎么一个人来了？”

    “他去跟达丽成亲了。”

    夏水的笑容有些悲凉，“他说过，他就是我的家，他在哪里我的家就在哪里，现在我没家了。”

    毒医：“……”心中很不是滋味儿，当年他的爱情也是这样的，可没有坚持到最后。

    夏水突然自己大笑起来，“毒医，你说他傻不傻，明明爱的人不是我，还非要救我，非要应了你的要求，娶了林达丽，然后再救我，这样是不是以为他就可以还清我们之间的恩怨了。”

    是了，她想起来了，所有的记忆，她在无影门每受一份罪，她对夏奕霆的恨就会多一份，可每增加一分恨意，她想见他的念头就会越强。

    “那是他自己自愿的，既然他愿意娶了达丽，那么我也应该履行我的承诺来救你。”

    毒医说着就拿出来药往夏水嘴里塞。

    夏水伸出所有的力气打开，身子往后推了一步，整个人重心不稳，狠狠倒在地上，她笑的悲凉，声音更是轻的有些听不清，“不必麻烦了，他的人情我不要。”

    “丫头你这是何必呢，看得出来那小子对你是真心的，先好好活着，才能有以后。”

    毒医这时真的后悔了。

    夏水笑了，她的笑容让人看着心疼，“让他来救我的命……我宁愿死。”

    “那你就去死吧，只有你死了，夏奕霆才是我的，他才是我的。”

    林达丽狼狈的出现在夏水面前，身上还红色嫁衣，只是拿掉了之前披在肩头垂地的披风拿掉了，她的妆容依旧精致，头上的头饰，也只拿掉了最大的凤冠，小的配饰还在，足以看出来她是个新娘。

    夏水突然看到林达丽出现，有些诧异，“他已经是你的人，你们已经拜堂成亲，你又何必来这里。”

    “你还好意思说，就因为你的突然失踪，他跑了，他没有与我拜堂成亲就跑了，他还说如果你都不在了，他做那些还有什么意义。”

    林达丽有些疯狂，指着夏水骂道：“这个世间就不应该有你，没有你，什么事情都没有，你应该去死，你不应该活着。”

    夏水失笑，“是呀，这个世间不应该有我。”

    她收了力道，整个人直接趴在地上，她再也没有力气爬起来，声音轻轻的，她每一次出气说话，嘴边都会有淡淡尘土轻轻飞扬，“杀了我吧。”

    林达丽不知道从哪里来的匕首，上前对着夏水就要砍下去，毒医在一边慌忙伸手拦住了她，“达丽你这是干什么？”

    “爹，你让开，都是她的错，全都是她，如果没有她，就不会有这么多的事情，夏奕霆他是我的，我们都要拜堂成亲了，因为她的突然失踪，他走了，他没有与我拜堂，让我成了整个阳城的笑话，我是林家八小姐呀，万人尊重的林八小姐呀，他怎么可以那样做。”

    林达丽说完，突然对着夏水就要砍，毒医慌忙将林达丽推到一边，“你够了，现在杀了人，恐怕也不好交待。”

    “爹，我才是你的女儿，从出生到现在你没有尽过一天做爹的责任和义务，现在你竟然为了一个陌生女人将我这个亲生女儿推开，你这样的男人，难怪母亲当初会离开你。”

    林达丽已经气到口不择言，什么话能说，什么话不能说，在她这里已经什么都没了。

    “啪。”

    毒医气极，抬手给了林达丽一巴掌，“你给我闭嘴。”

    “我就不，凭什么不能说，这些都是你做的好事儿，为什么不能说？”

    林达丽说着讽刺极了。

    毒医指着林达丽说不出话来，被气的，而林达丽也是气极了，抬手直接往夏水身上刺去，夏水没有力气反驳。

    这种时候，就算她有力气反驳，她也不会，她一心求死。

    “住手。”

    在刀子距离夏水身体只一指距离时，一个急吼吼的声音喊了过来，阻止了林达丽的动作。

    林达丽回头看到林达若冷冷笑道：“没想到今天都聚一起了，那就一起解决。”

    “有什么事情冲我来，夏水只是一个病人。”

    林达若气得不轻，边往前走，边吸引着林达丽的注意力，“八姐姐真是的，逃离开的人是夏少主，八姐姐应该去找夏少主，而不是在这里跟夏水算什么账，这些事情与她又没有关系，八姐姐这是何必呢。”

    林达丽微微眯眼，“九妹妹说吧，这些事情是不是都是你的主意？”

    “自然，你觉得如果没有我，夏水能跑出去了？

    她如何能避开夏少主留下来的人，那报信的人为何不早点去报信，偏偏要等到，八姐姐拜堂的时候传消息进去，这一切可都是我提前安排好的，我就是想要看看八姐姐狼狈的样子。”

    “你这个贱人。”

    林达丽终于骂了出来。

    林达若笑的妖娆，“比起贱，八姐姐明显比我更胜一筹，先是八姐姐挑唆父亲，让父亲为了我与林管家的儿子订亲，后来这订亲又成了八姐姐的，你说……这不是搬石头砸自己脚吗？

    拜堂的时候，新郎当众离开，留下心高气傲的八姐姐一个，那种滋味儿如何？”

    “让我想想，现在整个阳城都在议论这件事情吧，也不知道阳城的百姓看到他们心目中，大方又善良的林家八小姐，现在拿着匕首要杀一个手无缚鸡之力的人，会是什么感想，他们也一定想不到，林八小姐私下里，并不是什么善良的人。”

    “远的不说，就八姐姐身边的丫鬟身上，恐怕已处处都是伤痕吧，八姐姐在外面受了气不敢发泄，要维持自己的形象，回到院子里，可是没少殴打丫鬟吧，跟着八姐姐也是倒霉了呢。”

    

