    在经过司法岛一战后，也成了悬赏对象，首次悬赏就有7700万之高。

    梦想是找到传说之海AllBlue，后来跟随路飞一同进入了伟大航路。

    最喜欢女人！

    很花心但是有风度！

    这些都是纣王和山治的共同点。

    所以在产生共鸣之后，纣王就领悟了。

    突然，纣王脸上露出了古怪神色。

    “寡人领悟出的神通，竟然是有关于厨师方面的技能！”

    “靠！”

    寡人可是堂堂一代人皇，怎么就领悟出了“草帽美食大法！”

    “这神通对于寡人来说没用啊！”

    “我又不需要自己动手做饭，领悟出这么一个神通，算是废了。”

    姜皇后用手指掩着嘴咯咯地笑个不停。

    “那可说不定哦！”

    “说不定，大王在品尝到自己做出来的美味之后，会爱上自己做饭呢？”

    “而且，大王可别忘了，这可是神通，说不定大王做出来的美食吃下去之后，会有特殊的功效呢？”

    听到姜皇后的话，纣王眼睛顿时一亮。

    “对呀！”

    “我怎么就没想到？”

    “不行！寡人已经迫不及待地想要尝试一下了！”

    只见纣王随手从桌子上拿起一个梨子，随即施展神通，一阵金光顿时将梨子包裹，片刻后，原本绿色的香梨竟然变成了金色，而且发出阵阵清香，闻之令人心旷神怡。

    “快让臣妾尝尝……”

    纣王将金色梨子递给姜皇后，只见姜皇后三两口便将梨子啃了个精光。

    接下来。

    所有人都紧紧地盯着姜皇后，想看一下他会有什么变化，就连飞蓬也都露出了好奇心。

    毕竟就连他都不知道，纣王用神通变出来的美食，究竟有何作用？

    “大王，臣妾似乎感觉身上再发热！”

    姜皇后一脸欣喜地喊道。

    接着，众惊讶地发现发现姜皇后的皮肤，全都变成了淡金色，而且给人一种十分坚固的感觉。

    “难道……这是一种类似于丈六金身的体术神通？”

    申公豹用手托着下巴，缓缓说道。

    “一颗果子便赋予人一种强大神通？这似乎有些不可思议……”开口的人是琼霄，琼霄能用自己的智慧，通过青龙尊者的考验，她的思维一向非常严谨。

    突然，琼霄仙子眼眸一亮，接着说道：“除非这种神通只能维持片刻，可即便如此，这也十分逆天了！”

    似乎是为了印证琼霄仙子所说的话，姜皇后皮肤表面的淡金色渐渐散去，最后恢复成了原本的颜色。

    纣王似乎玩起了兴致，只见他又从桌子上的果盘中，拿起了一串葡萄。

    只见一阵紫光闪过，葡萄全部变成了紫金之色。

    纣王将葡萄分发给文武百官，文武百官每人一颗，吃下之后，都细细地感受着身体的变化。

    片刻后，诸多大臣的身体竟然逐渐开始透明，到最后竟然完全消失。

    申公豹脸上出现了惊讶之色。

    “这是隐身了？而且不是简单的隐身之术，以我的境界，竟然丝毫感受不到他们的存在！”

    申公豹如今可是大罗金仙巅峰境界，按道理来说，即便对方修有隐身术，他也轻易地感应感应到对方的位置和气息。

    但现在的情况是，一群还是凡人的大臣，在吃了纣王改造过后的葡萄之后，竟然从他的感应中完全消失了！

    不过，琼霄仙子的话，再一次得到了证明。

    仅仅只是几分钟时间，诸多大臣的身体便再次出现。

    隐身效果消失了！

    看到这一幕，飞蓬嘴角缓缓勾起一抹兴趣。

    “有点意思！”

    纣王如今只是金仙巅峰，他做出来的美食，就已经拥有惊人的功效。

    如果等他突破到更高的境界，这些神通所维持的时间一定会更长，神通的等级也一定会更高。

    “不错！想不到，你竟然领悟出了如此神妙的神通！”

    “这套功法的等级，已经属于上等之选，你只要好好修炼，再加上身怀人皇之气，不久的将来，你一定会修炼到准圣，如果机缘足够，说不定还能成为人族下一位人道圣人。”

    飞蓬的声音响彻大殿，让所有的文武大臣都对纣王跪拜了下去。

    “臣等恭喜大王！祝大王早日成圣！”

    “臣等恭喜大王！祝大王早日成圣！”

    “臣等恭喜大王！祝大王早日成圣！”

    ……

    纣王心血澎湃，但他却并没有被喜悦冲昏头脑。

    他明白，这一切都是拜飞蓬所赐！

    如果没有这位截教大师兄，他都没有机会踏入修行之路，更不要谈领悟如此高级的功法和神通了。

    如果他真的骄傲起来，只怕这一辈子，都没有机会踏入圣人境界。

    想要真正在将来踏入圣人境界，就一定要得到飞蓬的支持！

    截教大师兄，你这只大腿，寡人抱定了！

    纣王眼中，射出绿油油的亮光。

    扑通一声，便朝着飞蓬拜了下去。

    “这都是仙王大人的功劳啊！”

    “以后，您就是我的大哥！”

    “您叫我往东，我绝不往西！”

    “本王决定了，以后我的东西，就是大哥您的东西！”

    “大哥的东西，还是大哥的东西！”

    哗！

    现场的气氛，顿时沸腾！

