    　　就在永定夫人发愁之际，楚月忽而声音清凉，朗声道：“佩服，实在是佩服。”

    　　永定夫人狐疑地瞅着她，不知这无耻之徒脑子里又有什么坏点子了。

    　　瑛王妃袖衫下的双手死死地攥紧成拳，眼里的怒火似要燎原。

    　　众人还在疑惑，楚月面朝瑛王妃，两手作揖，勾唇清浅一笑，旋即开口：“瑛王妃今日之举，真让晚辈佩服叹服。”

    　　瑛王妃锐利的眸光审视着楚月，还以为楚月是在给她一个台阶下。

    　　说到底，她瑛王妃赫赫之名，九洲境内，谁敢真与她不死不休？

    　　楚月一口一个夸赞，但字字珠玑，都是在把瑛王妃贬低进尘埃。

    　　瑛王妃瞪视楚月，怒极反笑：“本宫纵是仁爱，也比不得楚月的大公无私到六亲不认，做出弑父之举。”

    　　想至此处，瑛王妃故作傲然的轻哼了声，端起雍容贵气的架子，轻蔑地瞥了眼楚月。

    　　她刚想借坡下驴，开口训诫楚月，怎料黑衣如墨的少女又气死人不偿命的笑道：“瑛王妃如此之仁爱，只怕放眼九大天品势力五大陆，都找不出第二人，瑛王妃能为赌博、召妓的士兵正名，实在是仁爱。”

    　　奈何这谦逊的姿态，落在瑛王妃和在座诸位权贵宾客的眼中，却是万分的欠揍。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　纪家纪卿和脸上的大红巴子印还没消失，闻言，却是以酒杯遮脸，自个儿私下嘀咕：“这厮若知低调为何物，叶天帝死去的妻子都能活过来了。”

    　　“瑛王妃谬赞了，晚辈一向为人低调。”

    　　楚月无比的谦虚。

    　　只要纪瑶还活在世上，他纪卿和就不会有出头之日！

    　　“低调？”

    　　纪瑶横了眼纪卿和。

    　　纪卿和当即正襟危坐，不敢多说一个字，但心底里埋满了对纪瑶的怨恨。

    　　瑛王妃嗤笑了声：“叶小姐，武者之路，没有谁是顺风顺水的，路还很长，武道无尽头，叶小姐应当时刻提防足下的坎坷，莫要阴沟里翻船，可就贻笑大方了。这是来自长辈和王室的忠告，还望叶小姐铭记于心，日后谨言慎行，莫要给慕府闯大祸！”

    　　“路在我的足下，怎么走，是我说了不算，不劳瑛王妃关心。”

    　　瑛王妃只觉得自己听到了天大的笑话。

    　　而且她挖苦奚落的话，像是在夸赞叶楚月吗？

    　　还没走几步，就听见楚月在身后说：“瑛王妃，慢走，不送，王妃这般着急回去，一定是为了尽早落实风女的定山卫一职，晚辈与慕府上下，感谢瑛王妃的劳心劳力，也不需要太辛苦太赶了，明日一早能收到好消息就行。”

    　　瑛王妃脚步一个趔趄，险些摔倒。

    　　楚月有礼作揖，微微一笑。

    　　瑛王妃甩了甩袖，带着自己的仪仗队和武者侍卫们离开鸾凤露台。

    　　瑛王妃被气得胸口绞痛，整个胸腔就像是有烈火燃烧脏腑般让她恨得牙痒痒。

    　　明日一早就要收到好消息，叶楚月当这是赶集吗？。

    　　这太叫不要太辛苦，不要太赶？

    　　这北洲皇室，鸾凤露台，她是一刻都不能待了。

    　　楚月望着远去的瑛王妃，眸色如千年玄冰般的冷。

    　　想算计慕府，对付她的亲人，不掉一层皮就想走，人世间哪有这么容易的事情？

