    那一刻。

    虚空坍塌！

    空间被强行崩碎了！

    而后......

    下一秒。

    噗！

    刚准备迈步踏入陆府的何振天，身体当场被一巴掌拍碎。

    身体爆开！

    化作漫天血雾飞舞，于空气中翩翩起舞。

    魂飞魄散！

    灰飞烟灭！

    尸骨无存！

    何振天死了。

    堂堂人仙二品的顶级强者！

    在苍月城内威名显赫的顶级强者，更是当今苍月城两大顶级世家之一的家主，作为苍月城实力最顶端的存在。

    然而。

    就在刚才那一瞬间。

    何振天被一巴掌拍死了！

    秒杀！

    这就是不折不扣的秒杀！

    谁都无法想象，事情竟然会以这种方式发展下去。

    太令人震惊了！

    在苍月城，何振天属于最顶端的存在。

    可就在刚才，却诡异的被一巴掌瞬杀了。

    这个结果谁敢想象？！

    甚至于…...

    连尸体都没能保留完整！

    太惨了！

    一巴掌拍下，堂堂人仙二品的顶级强者人没了。

    被打得灰飞烟灭、魂飞魄散！

    这一点，谁敢相信？

    被秒杀得太快了。

    简直令人肉眼无法看清。

    一刹那，何振天的身体就被击碎爆开，化作漫天血雾散落于空气中随风而动，传出淡淡的血腥味。

    这一巴掌蕴藏的力量太过恐怖了！

    一巴掌扫下，何振天人仙二品的身体脆弱的如同蚊子一样，直接当场化为粉末。

    他连陆府的大门都没能踏入，就惨遭被瞬杀的命运。

    太惨了！

    何振天自己都绝对无法想到，他竟然会被人以这种方式瞬杀。

    临死之前，他甚至完全没有任何的反应能力。

    死得无声无息…...

    毫无征兆！

    对此，此前谁也无法预料得到。

    起初，何振天带着满腔的愤怒和杀意，怒气冲冲的赶往陆家，而且还携带着皓莲神教的左护法，一位货真价实的地仙二品顶级强者。

    从这里可以看出，何振天是多么渴望想要覆灭陆家，为他的儿子报仇雪恨。

    可最终。

    他却惨遭被一巴掌拍死秒杀的命运。

    这事情反转的太快了！

    怒气冲冲的何振天，甚至连踏足陆府大门都没能做到，就被天空之上降临的一巴掌直接碾碎成粉末，尸骨无存。

    堂堂一位人仙二品的顶级强者，以这等可怕的死法步入九泉之下。

    自始至终。

    谁都无法判断。

    究竟是谁出手的？！

    连人影都无法洞察。

    出手的人究竟是何方神圣？

    谁都不得而知。

    至于何振天本人？

    他连死前都不知道，自己要承受如此劫难，想要让他洞察对他动手的人？

    这简直是无稽之谈！

    何振天来时满腔愤怒与杀意，却不曾想惨遭被一巴掌秒杀的凄惨下场。

    作为苍月城站在最顶端的强者，何振天只怕临死之前都没想到。

    他身怀着如此恐怖的实力，竟然会在陆家这里遇到如此劫难！

    区区陆家而已...…

    在何振天眼里，这本该是他单方面碾压的战局。

    只有一位仙境强者坐镇的陆家，何振天压根就从未放在心上，只是怀着满腔愤怒便准备面灭整个陆家。

    甚至来此之前，何振天压根就没有任何的准备。

    如果不是顾虑到城主云无涯会阻拦，他单枪匹马就准备闯入陆家。

    他自信，他一人，足以覆灭整个陆家！

    只可惜。

    最终，他失望了。

    他万万想不到……

    最后的结果，是他连陆府大门都没能踏足，就惨遭被瞬杀的命运。

    不难想象。

    随着何振天的死亡，何家必然会引起一系列的巨大变故。

    失去了何振天这位人仙二品的顶级强者坐镇，何家以往招惹的那些世家、门派，自然都会将何家视作香饽饽，肆意的将其吞噬殆尽。

    何家为何能在苍月城屹立不倒？

    只有一个原因，那就是何家家主何振天的实力太强了。

    人仙二品，镇压苍月城无数世家门派！

    硬生生凭借着一己之力，何振天撑起了一个何家屹立在苍月城。

    这，就是何振天对何家的影响。

    而随着何振天的死亡，可以想象，何家现如今所拥有的一切辉煌，也都将化为泡影，烟消云散了。

    特别是……

    何家惹了太多太多的世家门派！

    如果不是何振天，何家早已经被强势覆灭了。

    而现在，何振天死了。

    完全可以预想得到。

    接下来的这段时间，何家究竟会面临着多么凄惨而可怕的处境和下场。

    想要覆灭何家的世家门派，数量简直不要太多。

    毕竟。

    何家在苍月城欺男霸女，早已经声名狼藉、臭名昭著，招惹的门派太多太多，都已经数不清了。

    随着何振天的死，何家以往犯下的所有罪孽，都将于此刻一瞬间全面释放，铺天盖地的笼罩着整个何家。

    至此可以正式宣布。

    何家，已经玩完了！

    怒气冲冲的前来报复……

    葬送的，是整个何家！

    微风轻拂。

    空气中，夹带着淡淡的血腥味肆意飘散四面八方。

    寂静！

    气氛变得诡异！

    由于何振天被秒杀的太快了，以至于让位于陆府门前的这两位来客，都处于懵逼和惊愕的状态之中。

    特别是……

    陪同何振天赶往陆府的皓莲神教左护法，身为堂堂地仙二品顶级强者的他，此刻也显得满脸懵逼和呆滞。

    他惊呆了。

    “刚才..….”

    “到底发生了什么？！”

    白护法喉咙干涩，瞪大双目瞳孔，脑袋一团混乱。

    什么情况？！

    连他都没能看清楚。

    只感觉……

    轰的一下。

    然后，人没了！

    何家家主何振天，人突然就凭空消失了。

    这是为毛？

    谁能解释一下？

    “隐约捕捉到，一巴掌从天而降？”

    “直接拍中了何振天！”

    “随后，何振天人就消失了。”

    “不！”

    “不是消失了。”

    白护法嘴唇微微一抖，深吸了口气，接着便嗅到了空气中残存的那股淡淡的血腥味，充斥着他的嗅觉。

    虽然血腥味不是很浓郁，但他还是嗅到了。

    这股血腥味…...

    无疑，就是何家家主何振天身体爆开散发的血腥味。

    “所以说。”

    “何振天刚才那一瞬间，被从天而降的一巴掌当场瞬杀了？！”

    “尸骨无存？！”

    “魂飞魄散？！”

    白护法觉得，这可能是他这辈子，亲眼目睹过最恐怖的场景。

    明明全程都没能看清，何振天整个人就被秒了！

    那么问题来了。

    秒杀何振天的，究竟是何方神圣？！

    “连陆府的大门，都没能跨入。”

    “人就被秒杀了！”

    “何振天，当真是人仙二品？”

    “为何一瞬间就被秒杀？连尸体都没能留下？”

    “出手之人，实力得强大到什么境界？”

    “这个人，会是前面陆府的人吗？”

    “可按照何振天的介绍和描述，这小小的陆家，显然没有这种级别的可怕存在啊！”

    “陆家最强的，不是区区一个人仙一品而已？”

    “还有…...”

    “这小小的苍月城，怎么可能出现这种级别的存在？”

    白护法很懵逼。

    他本以为，他能出现在苍月城，就已经是非常之凑巧的事情了。

    不曾想。

    今时今日，让他碰到了一个实力同样非常之恐怖的存在！

    简直深不可测！

    是的！

    白护法从头到尾都压根无法判断，出手秒杀何振天的那位，对方的实力究竟强大到了什么样的程度。

    他只能判断。

    此人的实力，非常强！

    可能，连他都没有必胜的把握。

    “我可是地仙二品啊！”

    “在这小小的苍月城，我堂堂地仙二品，竟然会碰到拿不下的目标？”

    “这怎么可能！”

    “这鬼地方，怎么可能会冒出这种级别的强者？”

    白护法的脑袋思维变得更加混乱了。

    一时间，他竟完全不敢轻举妄动。

    而身旁。

    被白护法散发的地仙二品境界气势压迫着的云无涯，仍然处于极度惶恐的状态，双目瞪大滚圆，呆呆的望着陆府被推开的那一扇大门。

    没了……

    消失了……

    何振天，整个人就凭空消失了！

    “乖乖…...”

    “何振天，堂堂人仙二品，竟然被秒杀？！”

    “我该不会是在做梦吧？”

    “这小小的苍月城，怎么接二连三的冒出一个个深不可测的顶级强者？”

    “还有何振天请出的这位，实力同样可怕至极。”

    “而刚才瞬杀了何振天的那位，更是深不可测！”

    “一个接着一个无法瑞摩的可怕存在，纷纷冒出苍月城。”

    “这让我这位城主，简直压力山大啊！”

    云无涯从未感觉到，自己竟会如此的弱小而不堪一击。

    好歹！

    自己也是货真价实的人仙二品啊！

    怎么到了今时今日，总感觉像是卑微的蝼蚁一样？

    “陆府……”

    “可能有一尊实力无比恐怖的存在！”

    “而何振天，刚才就是被这位存在一巴掌隔空拍死的！”

    “即便强如我身边的这位地仙二品，也对付毫无反应的余地。”

    “这，说明了什么？”

    想到这里，云无涯的心情愈发的震感了。

    地仙二品的顶级强者，对于刚才何振天被瞬杀的事情都无法反应。

    这里面就足以表露出很多的问题。

    毫无疑问，刚才出手瞬杀何损天的那位，必然是一位实力丝毫不逊色于地仙二品的可怕存在！

    “我的天！”

    “陆家，怎么会与这种存在有所联系？”

    “感情！”

    “今日，我算是来跑一趟了？

    本来还想着来拯救陆家。

    谁能想到，最先开始被镇压的那个人就是我。”

    云无涯很悲催。

    他抱着拯救陆家的念头，急匆匆的从城主府跑来拦截何振天。

    岂料，直接碰上了一位地仙二品的顶级强者，而让他瞬间失去了战斗能力，只能眼睁睁的望着何振天闯入陆家。

    本以为，即将迎接何振天这位人仙二品强者怒火的陆家，就要彻底的覆灭，完完全全从苍月城消失了。

    可事情接着又迎来了巨大的反转！

    作为人仙二品强者的何振天，被一瞬间秒杀了！

    这个结果，超出了云无涯的意料之外。

    “太可怕了！”

    “这简直是神仙打架啊！”

    “我这小小的城主，还是不要轻易干涉介入这种神仙之间的交锋碰撞里面。

    不然的话，稍有不慎我可能会万劫不复。”

    云无涯心里很慌，开始怂了。

    没办法。

    连何振天这位人仙二品，与他相同境界的存在，都惨遭被一巴掌当场拍死的命运。

    他可不认为，他又能比何振天强到哪里去。

    “陆家，只怕也有着天大的来头！有着通天的背景和靠山！”

    “绝非外表看似的这么简单……”

    “从今往后，我一定要好好的吩咐苹苹这丫头，跟陆家的那位千金打好关系了。”

    云无涯心里暗自下定决心。

    身为一名城主，他当然懂得审视局势。

    陆家，显然并非普通的世家这么简单。

    他当然要打定主意，以后与陆家交好。

    无论如何，也绝对不可招惹陆家这等神秘而可怕的世家！

