    【38岁，你回到蜀山闭关修炼，发誓不成仙不出关。紫青双剑明白了你的暗示，于是在你修炼太清剑诀的时候，不计代价的给你提供高纯度高品质先天剑气，让你的修炼进度突飞猛进，没过多久你便触发了九九天劫。你事先制订了一系列渡劫计划, 想到了无数种雷霆淬体的方法，但紫青双剑表示，送到嘴边的肥肉，无论如何也必须要吞下去，于是就把九九天劫直接吃掉了。对于普通修士而言，堪称九死一生的九九天劫，就这么稀里糊涂的度过了。你渡劫成仙了，自然就没有理由继续闭关了，你在紫青双剑的催促下, 不得不被迫出关！】

    【39岁，按照正常的逻辑，你渡劫成仙了，肯定要大操大办。但你惊愕的发现，竟然无人给你送礼，只有口头的恭喜，这简直不符合常理。伱找到了一位人仙境界的师兄，询问蜀山究竟发生了什么事情。这位人仙境界的师兄告诉你，蜀山遇到灭门危机了。地仙境界，文艺一点来说，就是可以梳理地脉开宗立派的仙人，通俗一点来说，就是可以圈地为界占山为王的仙人。蜀山弟子自古以来斩妖除魔，不知道沾染了多少因果。现在无数地仙境界的妖王魔王鬼王魔教邪派散修，全都叫嚣着屠尽蜀山报仇雪恨。已经有三百多个敌对势力，超过八百多位地仙大佬, 潜伏在蜀山周围，形式简直一触即发。如果某人振臂一呼，很有可能应者云集，到时候一拥而上，或许蜀山顷刻之间就要毁于一旦了！】

    【40岁，一个伸手不见五指的漆黑深夜，一位地仙境界的蜀山女弟子，偷偷来到了你的房间。你原本还以为是你的盛世美颜，让某位师姐春心萌动了，你已经准备好拒绝的说词了，但事实证明你自作多情了。这位地仙境界的师姐问你，有没有听说过围魏救赵，你当即就表示，你对于历史典故如数家珍，当然听说过围魏救赵。这位地仙境界的师姐，立刻表明了来意。蜀山地仙境界的弟子，每个人都沾染着无数因果，这次蜀山的灭门之危，就是这些蜀山地仙境界弟子的劫, 无论如何也不可能逃掉的。唯一的办法, 就是让你这个没有沾染因果的人, 暗中逃出蜀山，攻打各个妖王魔王鬼王魔教邪派散修的老巢，逼迫这些妖王魔王鬼王魔教邪派散修回去守家。每离开一位地仙境界的敌人，蜀山就能多一份胜算。你觉得继续留在蜀山，指不定一觉醒来，就惨遭八百地仙围攻而亡了，立刻就同意了这個提议。在蜀山无数地仙大佬的掩护下，你顺顺利利的逃出了蜀山！】

    【41岁，你经过短暂的思考，很快就锁定了百蛮山。百蛮山的创派祖师，乃是天仙境界的绿袍老者，目前还没有复苏。绿袍老祖有十三位地仙境界的徒弟，目前复苏了七位，其中五位潜伏在蜀山周围，一位正在云游四方结交各路魔教邪派妄图组建攻守同盟，只有一位留在百蛮山守家。留守的人，道号梅鹿子，乃是梅花鹿修炼成精！】

    【42岁，你出于安全起见，担心百蛮山有什么守护阵法，便没有贸然杀进去免得遭到暗算。你利用紫青双剑布置了两仪剑阵，不断抽取百蛮山的底蕴。刚开始的时候，梅鹿子没有察觉到异常，但随着整个洪荒世界灵气浓度越来越高，百蛮山灵气浓度反倒越来越低，梅鹿子顿时就觉得不对劲了。梅鹿子巡视百蛮山的时候，很快就发现了两仪剑阵。你与梅鹿子大战三天三夜，然后果断撤退，并叫嚣着你还会再回来的，绝对会抽干百蛮山的底蕴，让百蛮山变成白给山！】

    【43岁，梅鹿子显然不愿意坐视百蛮山继续遭到损害，于是连忙发出了求救信号，五位潜伏在蜀山周围的地仙经过商议之后，决定抽调两位回到百蛮山。这两位地仙大佬，显然不知道什么叫做围点打援，显然没有想到你会在暗中埋伏。在两位地仙大佬来到百蛮山外围的时候，在看到百蛮山安然无恙情不自禁放下心来的时候，你利用紫青双剑瞬间发起了偷袭。紫青双剑表示，地仙器脆弱的如同豆腐，地仙境界的能量勉强还算充裕。梅鹿子发现两位同门惨遭秒杀，当即就吓得转身就跑。你当机立断冲上前去，利用紫青双剑的速度追上了梅鹿子，并利用紫青双剑秒杀了梅鹿子。紫青双剑表示梅花鹿的能量非常香甜，简直就是人间美味，你吃着烤串的时候，也是这么想的！】

    【44岁，你抽干了百蛮山的底蕴，然后当众叫嚣着百蛮山的地仙都是垃圾，叫嚣着绿袍老祖眼睛肯定是绿色的，招收徒弟的时候不找拥有紫色贵气的，偏要找一些绿油油的杂草。你亮出了人仙境界的实力，叫嚣着百蛮山的地仙速来送死。潜伏在蜀山的三位地仙，凭借着共同围困蜀山的同仇敌忾，请来了十位地仙境界的邪魔外道，而云游四方结交各路魔教邪派妄图组建攻守同盟的地仙，则凭借三寸不烂之舌拉来了十五位地仙境界的道友。这些地仙非常谨慎，担心百蛮山有什么埋伏，担心你有什么后手，因此并没有鲁莽的行动，而是仔细观察你！】

    【45岁，这些地仙经过无数次仔细观察，最终确定了百蛮山并没有什么陷阱，确定了你真的只是孤家寡人，便立刻向你发起了冲锋。按照正常的逻辑，这些地仙不但占有等级上的优势，还占有数量上的优势，肯定轻而易举的就能秒杀你，然而结果恰恰相反。你原本就有越级而战的实力，现在有拥有紫青双剑，简直砍地仙如砍瓜切菜，轻而易举的就秒杀了这些地仙。紫青双剑表示，这种送菜的地仙，应该多来一些，你也是这么想的！】

    【46岁，你经过一段时间的分析之后，把目光放在了翠屏山。翠屏山的创派祖师，乃是天仙境界的血魔邓隐，其修炼的血神经，据说源自斩尸准圣冥河老祖。冥河老祖据说炼化了四亿八千万大罗金仙境界的血神子，邓隐显然有效仿冥河老祖的打算，总共炼化了三十六个地仙境界的血神子，如今已经复苏了十二位。你公开表示，你的下一个目的地就是翠屏山，什么妖魔鬼怪什么魑魅魍魉，来一个死一个，来两个杀一双，奉劝天下的魔教邪派，最好不要挡你的路，因为这意味着死亡。你一个人仙境界的弱渣，威胁无数地仙境界的大佬，理所当然的引起了众怒，无数地仙境界的大佬表示尊严受到了冒犯！】

