    送走了那个不是自己的伤兵，冯锷掏出了自己衣服口袋里面的杂粮饼，开始一口一口的咬着，实在是吞不下去，可不能不吃，现在已经过午，再不趁着现在吃点东西，就该定顶不住了！

    “咕噜、咕噜……”

    拿出背后的水壶，冯锷喝了一大口凉水，把嚼成烂糊糊的杂粮饼吞了进去，然后继续。

    “你们也抓紧时间吃点吧！看陈华回来会不会带来新的命令！”冯锷提醒大家，

    “吃，弟兄们，都开吃，赶快吃完，等下好干活！”

    闵大个子提醒着大家，然后几个人背坐在地上，开始啃食冰冷的杂粮饼，就着水壶里面那冰冷的凉水。

    “冯锷，我们堆积战利品的废墟里面，还有几个鬼子饭盒，我去弄过来，那东西比杂粮斌好吃！”

    刘福眼睛冒光，对着冯锷说道。

    “外面不安全，先忍着吧！到了晚上再说！”

    冯锷摇头拒绝了，现在他们是聋子，瞎子，根本不知道外面发生了什么，像个鸵鸟一样的躲在这里，没准出去就会碰到鬼子。

    “轰、轰……”

    在他们的附近，传来爆炸声，吃饭的弟兄一起眼巴巴的望着冯锷，这些弟兄非常累了，现在想歇歇，他们很怕冯锷命令他们马上出去战斗。

    “你们先吃着，我去看看！”

    冯锷把最后的杂粮斌塞进口里面，也懒得嚼了，胡乱的吞了下去，任凭杂粮饼咯痛脆弱的咽喉。

    “他吗的，人呢？”

    废墟之上，冯锷趴在杂物堆中，眼看着一队又一队的友军朝着小街的尽头撤退，大量的鬼子开始逐个废墟清理残兵，刚刚的炮击就是鬼子试图引出这片废墟的国军发射的。

    冯锷开始转换角度，只看见鬼子几个人一队，从不同的方向进入废墟，开始搜索这片废墟……

    “他吗的，不能呆了！的撤？可是这出去就是死啊！”

    冯锷嘀咕着，现在他想不出来一点办法跑出去，没想到自己带着几个弟兄在这里躲了不到半个小时，局势就发生了天翻地覆的变化。

    实际上这真不能怪十一师和六十师的弟兄撤退，在罗店的西北地区，鬼子在坦克、山炮、步兵炮、迫击炮等等武器的支援下，疯狂的发动进攻，各个参战部队都伤亡惨重，鬼子现在已经占领了罗店的大片地区，现在也仅有罗店的东南地区一小片还在十一师的手里，而六十七师已经被鬼子从罗店南部的小堂子赶了出去。

    “哥几个，不好了，鬼子进来了。至少四个小队，超过六十人在搜索这片废墟，我们的准备跑路了！”

    冯锷慢慢的爬了回去，对着刚刚吃喝完了的弟兄们说道。

    “冯锷，怎么弄，你决定吧！”

    闵大个子蠕动了一下嘴唇，紧接着吞回了想说的话，说出来的完全变了样。

    “我刚刚在外面看到的情况给你们说一下，鬼子正在大举推进，我们的友军大部分已经撤过了那条街道。”冯锷皱着眉头说道，

    “那是不是说我们的位置想退都退不回去了？”闵大个子问道，

    “可以这么说，我们现在出去的话，一露头就会被鬼子发现，而凭借我们这几个人，想突围几乎是不可能！”冯锷摇着头，盯着所有的弟兄说着。

    几户所有的弟兄，在听到冯锷这么说以后，表情全部黯淡了下来，脸上充满着沮丧，奇怪的是，冯锷并没有听到咒骂声，甚至就连埋怨冯锷的话都没有，仿佛这些弟兄已经认命一样。

    “对了，你刚刚要说什么？”冯锷对着闵大个子问道，

    闵大个子刚刚明显欲言又止，在这种绝境下，还有什么是不能说的？冯锷是在给他们机会发泄心中的不满！

    “冯锷，弟兄们都是从尸山血海上的战场上趟过来的，死亡，我们见的多了，只是这次轮到我们自己而已。没说的，你说怎么干，弟兄们全听你的！”

    闵大个子咬着牙，用坚定的语气鼓励着冯锷。

    “我是说，你们怎么……”

    冯锷用手比划着，他想知道为什么这些人的态度突然间就变了，而且还变化的这么大。

    “嘿嘿！”

    闵大个子不好意思的挠挠头，

    “我们这些人都是罪兵，罗店一战，大家都把自个当死人了，想着那天就被长官给填了进去，可是这几仗打下来，弟兄们发现你还不错，是我们一伙的，所以……”

    “你放心，冯锷，以后还有谁再敢阳奉阴违，劳资弄死他个狗日的！你只管下命令就成！”

    闵大个子拍着胸脯，表示刀山火海，自己都不会眨一下眉头。

    “那行，别说了，收拾一下，准备走吧！”

    冯锷指了指外面，现在只希望能躲过鬼子的这次搜索……

    六七个鬼子一队，在军曹的的手势下端着步枪，呈战斗队形踩进了废墟，在这片倒塌的民居中搜索可能存在的残兵。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    在废墟以南，小街方向，剧烈的枪炮声仍然在持续。

    除了外面传来的枪炮声，废墟里面没有其他动静，连鬼子的军靴踩踏废墟的动静都听不到，不是没有，而是被外面的枪炮声掩盖了。

    “噗呲、噗嗤……”

    偶尔出现的国军阵亡弟兄尸体，被鬼子用刺刀反复确认是否死亡，破碎斑驳的断墙、被炸得支离破碎的木料、遍地散乱的碎石、瓦砾，废墟中似乎并没有活物的存在。

    “咔嚓！”

    “哐当当……”

    鬼子的靴子不知道踩到了什么，引起了废墟的连锁反应，一大堆杂物发出声响，在地心引力的作用下倾泻向废墟……

    “八嘎！”

    鬼子诅咒着，疯狂的迈动脚步，靴子踩在身旁的瓦砾上发出哐当声，努力的躲避着坠下的杂物。

    “嗯？”

    其余的鬼子朝着四处警戒张望着，以为是有国军残兵的偷袭。

    “扑簌簌……”

    烟尘慢慢的散去，废墟还是废墟，一个中国守军也没现，几个小鬼子灰头土脸的抖动着身上的灰尘，继续像前搜索。

