    第1322章宁小王爷死！

    这些事情楚溪当然都知道，所以点点头说，“那我就放心了。”

    玉侧妃看她，“溪儿，你跟娘说句心里话，你跟摄政王的事，当真都是摄政王一厢情愿？”

    “那是当然啊。”楚溪哭笑不得，“女儿喜欢什么夫君，娘你还会不知道吗？你也看到摄政王了，娘你觉得，他会是女儿喜欢的类型？”

    玉侧妃嗔怪道：“你还真别说，虽然他不是那种美男子类型，可是却也有异域风采，那样的长相再犬戎人眼里，定然是少有的英俊，而且那一身气质也是非常不俗，威严浑然天成，若不是因为他是摄政王，娘倒事不反对他这么痴迷你！”

    楚溪嗔道：“我才不管他痴迷不痴迷，反正我跟他是不可能的事。”

    母女俩个从这些事聊到了另外一些事，就在等着婆子带那个勾栏院的贱婢回来扒皮抽筋呢。

    结果好消息没带回来，却是带回来了一个惊天噩耗。

    “侧妃，侧妃，大事不好了，大事不好了啊！”婆子几乎是连滚带爬回来的，直接扑跪在了玉侧妃跟前。

    玉侧妃都愣住了，赶紧道：“怎么回事，你怎么自己回来了？世子还有那个贱人了？”

    “侧妃，世子他……世子他被那个贱人害了啊！”婆子嚎啕说道。

    只一句话，玉侧妃就愣住了，反应过来后，抓起婆子道：“你说什么，你再说一遍？世子被那贱人害了是什么意思？”

    “侧妃，世子他……他已经死了，被那个贱人杀死了啊，那个贱人不知所踪了！”婆子哆嗦着说。

    玉侧妃先是失神愣住，然后啊地尖叫了声，就要杀过去，不过因为起得太急了，竟然差点摔了，还是楚溪赶紧扶着，并且喝令婆子，“在哪，还不带路？”

    婆子当然连滚带爬起来带路，楚溪还交代其他人去通知她父王，不过下人们回应，“王爷已经得到消息赶过去了。”

    这么大的消息，婆子几乎是一回来就先去老宁王跟前哭的，完了才跑过来见玉侧妃。

    “怎么会，怎么会？”玉侧妃失魂落魄坐在马车上，“一定不会的，一定不会的！”

    楚溪安慰道：“娘，没事的，你放心，我哥是天潢贵胄，谁敢对他放肆？这婆子胆小，一定是她看错了！”

    “对对，你说的没错，一定是婆子看错了，你哥绝对不会有事的，他怎么可能有事，他可是要当最尊贵的人的命！”玉侧妃喃喃说道。

    “是的，我哥的命格最是尊贵。”楚溪配合着说。

    玉侧妃也努力舒服自己，自己儿子不会有事，绝对不会有事！

    而婆子则是低着头龟缩在一旁不敢说话。

    看错？她倒是希望自己看错了，可是看到的人不仅只有她啊，还有随行的其他人，小王爷被……被一刀扎入了心口，不知道什么似乎发生的事了，小王爷已经死的不能再死了！

    果然她们刚抵达这一处院子，还没迈入门槛，就在大门口呢，就听到了老宁王那哭嚎的声音了。

    (本章完)

