    夜幕如纱，月光若银。

    陈休摩挲着掌心的令牌，眼中略有几分感慨：

    “天业府捕头的令牌，我拿到了手。如今，也算是吃皇粮的了。当年，兄长费了那么久，也只是成为捕头的候补资格。”

    他的目光略有黯淡：

    兄长至今，依旧不知生死。

    令牌古朴陈旧，呈出黯淡的金铁之色。

    “确实是好职位，油水不少。护送外出交易的商盟车队，可以做文章的地方，还真不少。”陈休目光闪烁，略有思索。

    天业商盟，由上百名中小型商人组建。

    不依附于任何势力，纯粹挂名于天业府府衙名下的大型商会。

    每个月，都会有外出东平府交易的商队，由府衙派遣捕快护送。

    “如今，这个任务是由楚家三少爷负责，三大家族之一。注意点，我可不希望，过几日去城郊给你收尸！”

    张云山的叮嘱在耳畔响起，陈休露出一抹冷笑。

    如血的丹丸滚落在了手边。

    而今大隋，凡丹丸之属，皆被严令禁止。

    但凡私炼，罪大恶极。

    “蕴血真丹，赤蟒血为主，八大芳草为辅，以三兽之血熔炼三载，方成百丹。”

    这是张云山的原话。

    远非寻常药草磨炼那么简单。

    陈休深吸一口气，径直跃入庭院之中，吞下了丹药。

    灼热的气息通达周身，血液开始沸腾，浑身的气血开始沸腾。

    拳风呼啸。

    卧房。

    陈玥睡的很甜，挂着浅浅的笑容。

    今天她遇到个很可爱的女孩子。

    温柔纯真，心地善良。

    还识字呢！

    只不过，她口中的“无生老母”是谁啊？

    真的能够拯救一切苦难吗？

    “呜——”

    陈玥睡眼朦胧地揉了揉眸子。

    刚才，她好像听到五声左右，如猛兽般的低吼。

    ......

    清晨，万籁俱寂、

    一抹辉光于天际涌现。

    陈休手持雁翎刀，一席漆黑如墨的官袍，径直朝着外城走去。

    城门，侧畔。

    代表着天业商盟的大旗迎风招展。

    熟铁铸就的大门前，有一群人在忙碌着，将一箱箱的货物装到车上，好像即将准备出发一样。

    陈休望着这一幕，目光陡然一寒。

    天业商盟的商队，现在是归自己管。

    然而，自己还没到，这群人已经清点好货物，准备好了出发！

    粗略一看，有生铁、粗盐，甚至还有草药！

    没有人告知自己！

    这帮子人，怕是从一开始就没想过听自己的。

    “谁允许你们走的？”

    陈休面色微寒，冷声质问道。

    一名六十上下的毡帽老者，小跑着过来。

    苍老的脸上挂着谦卑的笑容，朝着陈休微微行礼，话语间满是讨好之意：“小老儿楚方，现为车队的总管事。大人有什么事，询问老夫即可。”

    陈休凝视着眼前这态度从容，甚至有些低声下气的老者，依旧冰冷：“我问你，现在这商队，归谁管？”

    楚方赔笑着道：“瞧大人您说的，当然是归大人您管啊。”

    “呵呵！那好，我问你！”

    陈休双眸森然，面容微冷：“既归我管，那是何人允许你装货的？又是何人允许你启程的？账本给我了吗？货物的清单，又可曾经我批准？？？”

    楚方耷拉着脑袋，很是恭敬地道：“陈大人请息怒。老朽虽然匆忙，但处事向来细致。一切事宜，我家三公子和知府大人都清楚，还望大人放心。”

    说着，他缓缓抬起头，露出狡黠的目光，不阴不阳地道：“更何况，这一批是期货，里面还有大人的珍宝，耽搁不得啊。要是延误了时间，那损失的，可就是银子了。大人尽可放心，老朽执掌商盟车队这么多年，可从来没出过岔子！”

    “若是大人真的不满，那不如稍作休息。待到老夫归来时，再听候大人的发落。不知，您看如何？”

    或许是因为陈休的官袍，又或许是楚方的身份特殊。

    一时间，城门侧畔汇集了许多的人。

    几乎所有人，此刻都以一种戏谑的目光打量着陈休。

    任谁都能看出来，楚方的态度虽然谦卑，但摆明了就是不给陈休面子，不给他一丝接手商队的机会！

    何况，大庭广众之下，他的态度如此之低，甚至扯出了商队利益的大旗，陈休又能将他怎么办呢？

    陈休双眸之中，闪过一丝冷芒。

    看了眼楚方，缓缓拍了拍他的肩膀，冷声道：“楚方是吧？很不错，你做的很好，我记住了你了。”

    “希望你不会后悔！”

    楚方微微俯首，眉宇间闪过了一丝得意之色，阴阳怪气地笑着道：“承蒙陈大人厚爱。老朽一生为三公子，为知府大人，为商盟办事。”

    “必当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “至于大人，最好不要自找没趣。不然，我家少爷生气，那可不是说着玩的。”

    陈休冷哼一声，淡漠无比道：“很好。那陈某，就在此，祝阁下一路顺风了！！”

    楚方嘴角微微上挑，怪声道：“老朽，恭送大人！”

    果然，这位陈大人终究只是贫民百姓，也就说气话的能耐了！

    “方爷，您今儿个，可是把这位陈大人给得罪死了啊。”

    这时，有管事悄悄凑了过来，皱着眉道：“我听说，这小子快马加鞭，闯出了城。该不会，他是想着暗算咱们吧？”

    楚方嗤笑了一声，嘲讽道：“怕什么？我们可是楚家的人！！你看他敢不敢动我们？只要他还想在天业府混，那就要讲规矩！”

    “什么是规矩？在天业府，拳头就是规矩！！我们楚家代表着规矩！”

    ......

    清风山深处。

    急促的马蹄声逐渐清晰。

    此处相距天业府约二十里，山路平缓，多有车道，本是交通要地。

    奈何无人打理，不远处的邙山之上，又有叛逆侵占，官府更是相顾不辖。

    众多流民苟活于山林，偌大的清风山也逐渐混乱。

    陈休勒马持刀，雪亮的刀锋映照出一张张仓皇的脸庞。

    “你，你是什么人？”

    破旧的塔楼前。

    蓬头垢面的少年衣衫褴褛，小脸煞白，握着木枪的手在颤抖。

    刷——

    雁翎刀荡过枪锋，重重落在了少年的肩上，一丝鲜血溢出。

    少年颤抖着抬起头，耳畔响起了噩梦般的字眼：

    “奉知府大人之命，特此前来剿匪！！！”

    陈休缓缓抬起了雁翎刀，双眸不经意地环视了四方，故作淡漠地道：“小子，要怪就怪你命不好！谁叫大人，要你的命呢？”

    言语间，陡然一刀劈下！

    锃——

    沉重的金铁碰撞之声响起，劲风震荡！

    陈休缓缓抬头，披头散发的大汉咬牙切齿，绑着粗布的手臂溢着鲜血，显然受伤颇重！

    沾染着鲜血的虎头偃月刀挡在了少年身前。

    “狗官，纳命来！”

    大汉低吼一声，手中的偃月刀陡然翻转，以拖刀之势奋然砸下，一如泰山压顶！

    刀势汹涌，沉重无比。

    陈休手中的雁翎刀斩出三段刀花，如灵蛇翻飞，刁钻阴狠吗，尽力才挡住了这一击。

    饶是如此，雁翎刀之上依然有着几分裂纹涌现！

    有点本事！

    大汉面容一沉，这青年小小年纪，居然能够挡住自己这一招！

    好刀！

    陈休眸子一亮！

    自己手中的雁翎刀，可是朝廷的规制刀具，锋利程度远胜一般兵刃。

    但在大汉的刀前，竟然一个回合都走不过！

    “看来，我的分析没错。这清风山的贼寇，还真不是寻常来历。”陈休眼眸微眯，手中长刀荡出刀花，轻身腾挪，挡住了第二刀。

    但坐下的劣马却没这么好运，径直被砸翻在地，口吐白沫。

    “阁下这刀法，怕不是一般山野匪徒能够拥有的吧？”

    “咱们，聊聊？”

    陈休笑呵呵地开口，手中的雁翎刀收入鞘中。

    “你在诈我？”

    大汉脸色微变。

    这才注意到，一旁的少年，仅仅是轻微的擦伤。

    “没错。在下陈休，求见清风山大当家。有桩天大的买卖即将送上门来，不知可有兴趣？”陈休咧嘴一笑。

    大汉面色阴沉，毫不客气：“滚！再废话一句，老子劈了你这狗官！！”

    “唉，那可惜了啊。阁下久居深山，怕是久受疾病毒虫困扰吧？小弟不才，有百斤药草献上！！！那可是一车队的珍贵草药，价值非凡！阁下不需要，那真的枉费我一片好心啊喽~~”陈休的语调拖得老长，故作惋惜。

    等等！

    大汉陡然开口，眼中有着无法遏制的激动：“你说有药品？此话当真？”

    “君无戏言！”

