    

    魔剑软下来后，我跟人魔都懵了，这时候我突然想起了蜀山长老的话，或许铜钱剑能压制住魔剑，可到底是什么原因，蜀山长老没有说。

    “呵呵，看来你运气太差了，这时候魔剑出岔子。”

    我冷笑了一声，不管什么原因，两人交锋之际，魔剑突然没用，那对于人魔来说，那可是致命的打击。

    铜钱剑在授予了大量的鲜血后，金光大盛，一股正阳之力绽放了出来，我用力一斩，直接斩在了人魔的身上。

    轰的一声，人魔直接被炸飞了，力量将他甩出去了十几米，然后重重摔在地上，划出了一道长长的地痕。

    “砍不死他？”我皱了皱眉头，暗叹这人魔的躯体强悍，这么近的距离加上铜钱剑完全激活，竟然没把他杀了。

    人魔半跪着，然后爬了起来，他捂着被铜钱剑砍出的伤疤还有鲜血，然后骂了一句娘，如果不是魔剑临时示弱没用，他也不至于硬挨我一剑，因为如果有提前准备的话，他可以躲，可临时突变情况，他已经没有办法再去躲掉那一剑了。

    “真晦气，你手上的那把铜钱剑，居然能压制魔剑，到底怎么回事？”人魔问道。

    “这我怎么知道，得去问蜀山的人了，不过，先把你杀了再说。”我说着，又朝人魔挥动着铜钱剑砍去，没有了魔剑，他的力量也不是那么的恐怖，他还没有真正修成人魔。

    “切，这魔剑不要也罢，免得丢了性命。”人魔说着，居然把剑往地上一扔，直接跑了。

    可以，识时务者为俊杰，这人魔虽然没有脑袋，但却很聪明，而我因为有一条手臂重伤，所以没有去追他，并且也不一定能追上，手臂一直在渗血，有点疼。

    安阳和杜峰直接看傻了，我一打四，三死一逃，这好像跟他们想象的结果不太一样，刚才嘲讽的越大声，脸打得就越疼，于是气氛一下子尴尬了起来，很安静……

    魔剑掉在地上后，突然好像重获新生了一样，又长出了肥嘟嘟的双腿，然后立刻跑了。

    “好可怕，好可怕，溜了溜了。”

    魔剑一边说着一边跑，溜的飞快，身后直接扬起了一阵灰尘。

    “这……这……魔剑跑了。师兄，我们要不要追？”安阳傻看着，不知道做什么好。

    杜峰好像忘记了刚才的承诺，居然想脱口而出：“追……”

    “追你妹啊，一边呆着去，这剑你不是说不要了吗？苏晴，走……”我连忙喊了一句，然后拼命朝着魔剑跑的方向追去，这煮熟的鸭子可不能跑。

    “哦，来了。”苏晴欢快的跑着，然后跟了上来，刚才估计也休息够了，跑起来比之前快。

    “师兄……”安阳好像想说什么，不过被杜峰瞪了他一眼，吓得他的话又缩了回去。

    “闭嘴，你的考试算是泡汤了，今天的事别说出去，丢人！”杜峰骂了一句安阳，直接甩头走了，至于魔剑，他刚才已经了解我的实力，根本不敢跟过来，只能和安阳垂头丧气的滚回去了。

    魔剑跑的飞快，所以我和苏晴连半步都不敢停，一直穷追不舍，最后一路追着魔剑跑进了一座庙里。

    这途中魔剑经过的地方，几乎全部的花草树木都枯萎了，它进了庙后，一阵颤抖，我和苏晴刚要闯进去，那些庙的神，佛之像都跟成精了一样，直接活了，然后朝我们扑过来，简直怪异至极。

    我连忙拔出铜钱剑，直接将这些神佛之像砍碎，魔剑一见没用，吓得跳了一下，立刻转头钻向了庙里的一个窟窿小洞。

    这窟窿小洞剑能出去，我可不能，不过在最后时刻，我连忙扑了过去想抓住它的剑柄，但这家伙突然又把腿缩了回去。

    我不明白它的意图是什么，但是剑柄已经触手可得，我管不了那么多，直接紧紧的握住了魔剑的剑柄。

    可我刚刚碰到它，突然那魔剑就发出了一道紫色的光芒，然后砰的一声，我直接被震飞了出去，那股力量特别强大，我在空中翻了一圈才屁股坐地，摔得我菊花都差点裂成四块了。真不知道刚才人魔是怎么镇住它的？这剑意太强，根本无法触碰到它，更别说握它剑柄了。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    魔剑居然得意了起来，还发出笑声，不停扭着剑屁股，好像在跳舞。

    “你大爷，一把剑还这么嚣张，你不是怕铜钱剑吗？我让你得意！”我也生气了，拿着铜钱剑就劈向了它。

    “啊……又来了。”

    魔剑发出稚嫩的婴儿声，然后又伸出了肥嘟嘟的双腿，直接钻进那窟窿走了。

    可魔剑刚刚钻出来，突然苏晴就上手握住了它的剑柄，原来苏晴早就留了一手，就怕它钻那个窟窿走，所以早在那里埋伏好了。

    说来奇怪，苏晴触碰它的时候，它居然没有发出紫色的剑意，而是苏晴抓住它剑柄的时刻，它才开始挣扎，然后轰的一声，一股紫色的强大剑意才震了出来。

    苏晴闷哼一声，直接被震出了很远，可她死死抓住魔剑，就是不松手，魔剑的小腿晃悠几下，然后就不动了，最后小腿自动消失，跟缩回去完全不一样，倒是刚才人魔好像也是一样的情形。

    “苏晴，你没事吧？”我连忙跑了出去，生怕魔剑伤了她。

    可苏晴除了胸口有点疼外，基本没有啥大碍，而且一下子就好了，还没我摔的伤。

    “这魔剑到底怎么回事？为什么你就能抓住它？”我奇怪的问道。

    “因为你蠢，我比你聪明啊！”苏晴得意的说道。

    我看了一下她的胸，就这丰满的程度……能有什么脑子？

    “把剑给我，我得还回去蜀山，这可不是什么好剑，你没看到沿途的花草树木都死光了吗？而且很多东西遇到它都会成邪。”我伸出了手向苏晴讨剑。

    “邪剑怎么啦？我就爱邪剑，这把剑好坏，我好喜欢。我拿到的，为什么要给你。”苏晴垂涎魔剑的力量，居然不肯给了，这丫头……我怎么感觉有点失算了。        

