    商船缓缓航行着，甲板上却是一片寂静。

    男孩已经懵了，他不知道自家为何会和兴和伯有关联。

    货主唏嘘道：“前一次北征瓦剌，兴和伯亲至金陵，请走了你娘的那块碑，他就带着那块碑去北征，听说瓦剌被灭族了，那些尸骸被兴和伯铸了京观，每座京观的京观石都有些吓人，是一只眼睛，红色的眼睛……”

    中年男子垂首道：“此事在下不知，不过倒是要多谢兴和伯帮了燕娘报仇。”

    男孩仰着头，只觉得心中酸痛，泪水怎么也止不住的往下流。

    在看到玉佩上的那个方字之后，船主的那点小心思早就被吓到了九霄云外，他说道：“你娘的事咱们都知道，是个烈女子，好样的！”

    货主对燕娘的丈夫很是不屑，他说道：“收好这块玉佩，以后被人欺负了就拿它出来，不管是报官还是什么，没人敢漠视兴和伯。”

    男孩只是流泪，他回首看着聚宝山方向，想起了把自己说成是工头的方醒，一时不禁有些呆了。

    ……

    走在金陵的街头，方醒只觉得心中轻松了许多，就像是走了什么东西。

    不知不觉中，他到了大市场，到了那个工业公司。

    “山长。”

    店里没有客人，郑成把方醒引进去，说道：“山长，买的人不多，而且应天府也说了，咱们卖出去的东西必须要记录，谁买的，买了多少都要记录。”

    方醒摸摸冰冷的虎钳，说道：“是要记录，特别是那些使者，一颗螺丝钉都别卖给他们，谁若是转手给了他们，对，写个告示在店里面，谁若是把从这里买来的东西给了异族，主犯剥皮实草，三族流放。”

    郑成知道这些东西的好处，就问道：“山长，这需要陛下那边同意。”

    方醒把玩着一根丝锥说道：“回头就给太子说，此事无人会反对，到时候上一份奏章就是了。”

    这还是先斩后奏啊！

    ……

    回到大宅子，巴罕正在求见朱瞻基，却被挡在了外面。

    看到方醒过来，巴罕急忙求助道：“兴和伯，外臣求见殿下，只想问问何时能去京城觐见陛下。”

    方醒止步，皱眉道：“天方人？”

    巴罕不解的道：“兴和伯这是何意？使团里是有天方人。”

    “你就是天方人。”

    方醒眯眼看着巴罕，微笑道：“肉迷国的使者不会像是个商人般的记挂着贸易，他们更在意的是大明对自己的威胁，而你……据我的观察，你就是一个彻头彻尾的商人。”

    巴罕愕然，有些怒了，“兴和伯，你这是在戏弄一个强大国家的使者！后果不言而喻！”

    “大明话说的挺好的，不言而喻这个词用的不错。”

    方醒赞了一句，然后说道：“商人之所以是商人，就是因为他们见利忘危，你的胆子很大，这很危险。”

    巴罕的怒气越来越盛了，而沈石头已经叫了侍卫，准备把他和随从拿下。

    方醒伸出一根手指头说道：“知道本伯为何会笃定你们不是使者吗？因为商人永远都无法知道一个国家需要些什么，他们只关注利益。而一个国家却不可能事事都从利益的角度出发，那是商人之国，必然不长久。”

    巴罕退后一步，凛然道：“此事是大明辱我，辱我即是辱我国，我请求贵国提供船只，我将带领使团归国。”

    方醒不禁笑了，然后说道：“你的演技不错，商人就是演员，这话我赞同了。如果肉迷国派出的使者是你这样的……不去观察大明的城防，不去观察大明的储君，那这样的肉迷国……不堪一击！”

    说完方醒就往院子里去，巴罕脸色的怒色瞬间消散，喊道：“兴和伯，我知道肉迷国的许多事……”

    方醒没停步，他更相信在锦衣卫和东厂的逼迫下出来的口供。

    “拿下他！”

    沈石头一声令下，巴罕就去追方醒，“兴和伯，小的愿意……嗷！”

    ……

    审讯结果很快就出来了。

    “殿下，这巴罕就是天方商人，在肉迷国待过几年，等哈烈出兵东征时，他就回到了天方……哈烈战败，他知道肉迷国必然会震动，于是就假冒使者，其目的不过是想垄断大明对天方和肉迷国的贸易罢了。”

    朱瞻基皱眉道：“肉迷国如何？”

    费石说道：“肉迷国正在强壮国力中，但是他们在泰西有大敌，所以只是对哈烈步步蚕食，目前并未敢东窥。”

    朱瞻基屈指叩击着桌面问道：“肉迷国比之哈烈如何？”

    费石说道：“巴罕说两边差不多，不过肉迷国在泰西有大敌，所以分心了。”

    “这意思是说……肉迷国比哈烈还要强大？”

    朱瞻基沉思着，一直在旁听审讯的方醒进来了。

    “如何？”

    朱瞻基更愿意相信方醒的判断力，这让费石有些幽怨。

    方醒坐下后，面色凝重的说道：“我们都小看了肉迷国。”

    朱瞻基停止了叩击，静静的听着。

    “当年战败被俘的肉迷老王是不战自败！”

    方醒觉得大明的最大对手已经出现了，他的精神一振，说道：“当年的大战，实际上就是内部之战，帖木儿利用了肉迷国老王在对待……泰西教派时的错误，然后果断用行动表明自己就是最虔诚的，于是未战之前，肉迷国的军队军心就已经乱了。”

    “然后大战一起，内部纷乱的肉迷国大军崩溃，老王只靠着忠心于自己的麾下挡不住帖木儿的攻击，最终大败。”

    方醒沉吟了一下，最后说道：“至于天方，在肉迷国还需要大义时，他们就是安全的，这个安全会一直延续到肉迷国觉得足够强大时，他们才会清扫这些处于自己后背的‘同盟’”。

    天方人很幸运，不管是哈烈还是肉迷，两个需要大义名分和地区领袖地位的大国不会轻易去攻打他们。

    于是天方人就愉快的做起了二道贩子，从东方采买货物卖到肉迷国，乃至于泰西。然后又从那边采购东西向大明贩卖，一时间富得流油。

    “天方人并不会经商。”

    方醒给了朱瞻基一个意外，他停止了思考，示意方醒继续说。

    “他们以前是靠抢掠为生，只是那地方太贫瘠了，加上陆路商路渐渐断绝，而那块土地种不出庄稼，所以他们是被逼着经商，然后就靠着处于东西之间的中心点大发其财。”

    朱瞻基饶有兴趣的道：“也就是说，他们并没有什么经商的才能，若是被人卡住货源，他们就成了无源之水？”

    方醒点头，欣慰的道：“正是如此，他们就是利用了海路暂时无法直达泰西的优势而已，但是大明会去探索海路，当咱们的海船到达泰西时，相信我，这个世界的另一端会让人吃惊。”

    朱瞻基想起以前方醒说过的话，就说道：“他们在想什么？”

    “他们在寻求出路。”

    方醒说道：“他们就像是被压抑了许久的恶犬，当眼前出现血食，他们马上会变身为狼，凶狠的撕咬自己的猎物。”

    所谓的大航海，大发现，实际上就是大屠杀，大奴役的开端而已。

    “瞻基，这个世界就是丛林，所有的国家都是丛林中的野兽，想要存活，那么大明必须要不断去探索，不断加强自身的国力建设，一刻也不能停止，直至发现敌人，然后去……消灭他们！斩断那些觊觎东方的爪子！”