    矜天从格子空间里拿出一粒疗伤药，递给了他。

    “想快点好起来，就吃了它。”

    见周燕琛只是狐疑的看着她，并没有动作，矜天又加了一句。

    “你也不想你母亲看到，你走不动路的样子吧？”

    周燕琛没再犹豫，接过药，吃了。

    他看得出来，这少女对他，没有恶意。

    “为什么？”

    矜天四周看了一圈，总算在不远处的墙角草丛里，看到了一块可以坐人的石头。

    她走过去坐下，才慢悠悠的说。

    “我可以救你和你母亲脱离太师府，让你以另外一个新身份生活，让别人再也无法欺压你们。”

    “条件是，我要你为我效命，奉上一辈子的忠诚。”

    矜天很直接，没有拐弯抹角。

    周燕琛听得微微怔愣。

    显然没想到矜天一个小姑娘，居然是为了让他效命而来。

    他想笑。

    可当他侧头看向矜天，对上她从容不迫的神色时，瞬间就明白。

    这不是开玩笑。

    眼前的少女是认真的。

    而且，少女的神色，让他有种想要去信服的冲动。

    沉默了半响，周燕琛没有拒绝，却也没有答应，只是一瞬不瞬的盯着矜天。

    “我凭什么相信你？”

    “既然你知道我的身份，就应该知道，太师府可不是好惹的。”

    “若是你做不到杜绝后患，那就不是救我和母亲于水火，而是让我们万劫不复。”

    矜天也不着急。

    周燕琛这个人，年纪虽轻，不过十九岁，可心思剔透，才学渊博。

    可惜是个庶子，不得太师府的宠。

    再加上周家人重血脉传承，重嫡轻庶。

    这才沦为二房嫡子，入朝为官的枪手。

    周弈云这个嫡子，用周燕琛的母亲威胁他，这些年，众所周知，周弈云公子，文武双全，才学极好。

    却只有少数人知道，这其中的缘由。

    周家人，就是其一。

    “你在太师府的情况，我一清二楚，否则也不会找上你。”

    “既然敢跟你谈条件，就代表有十足的把握，我现在就可以让你看看，我的诚意和本事。”

    矜天也不再废话，唤出凤三和凤七。

    让凤七帮凤三易容。

    周燕琛见突然凭空出现两个人，面上虽然还保持平静，心中却掀起了惊涛骇浪。

    就凭这两人神出鬼没的本事，周燕琛就已经肯定了矜天的实力。

    不过他没出声，只是安静的看着凤七的动作。

    既然这少女如此做，肯定有她的理由。

    半个时辰后，凤三那张清俊的脸，居然变成了一张娇俏的女子容貌。

    而且，一丝易容的痕迹都看不出来。

    “好神奇的易容术！”

    周燕琛再也无法保持镇定。

    他是听说过这世间，有一种出神入化，完全看不出痕迹的易容术的。

    可懂易容术的人，都是那些神秘势力和世家之人……

    “你到底是谁？”

    “矜天，丞相府新接回来的二小姐。”

    矜天说的随意，周燕琛却听的震惊不已。

    “你是……丞相府真正的千金！”

    关于丞相府真假千金的事情，早就在焰云城传开了。

    周燕琛没想到，他居然会在这样的情况下，见到这位传闻中的真千金。

    只是……

    周燕琛蹙眉，看着矜天。

    传言中，丞相府的真千金，乡野长大，上不得台面，丑陋不堪……

    他失笑的摇头：“果然，传言误人。”

    周燕琛感觉吃了矜天的药后，身上的疼痛减轻了不少。

    他站起身，朝着矜天就拱手一拜。

    “周之行，拜见主子，愿奉上一生忠诚，永不背叛，若违此誓，天打雷劈。”

    周燕琛，字之行。

    在这个世界，个人小字，只有亲近之人才可唤。

    矜天缓缓一笑：“你先回去，按兵不动，接下来的事情，我会安排，至多三天，我会让你们全身而退，离开太师府。”

    ……

    就在矜天无意中收获一头耕耘的牛，宴会那边，已经因为她的失踪，惊动了江文舒几人。

    江文舒也不敢弄得人尽皆知，怕矜天惹出什么乱子，只让江治书和江风行带护卫暗中寻找。

    这时，一个侍女走到了江凌月身边，福身道。

    “江姑娘，一位叫矜天的姑娘，让奴婢请你过去一趟，她说有些事想要单独跟江姑娘说。”

    周知意蹙眉：“矜天？她想干什么？”

    “躲起来半天不出来，弄得大家到处找她，结果突然约你，只怕不对劲。”柳静婉看向江凌月。

    “舒宁，只怕她是不安好心，不如我们陪你一起去吧？”

    江凌月正要说话，就又有一个侍女走了过来。

    “江姑娘，这是令兄让奴婢交给你的信，说有非常重要的事情，要江姑娘现在就看。”

    江凌月闻言，接过那份没署名的信，走到了一旁，打开信件，只有短短的一句话。

    大皇子阴谋，小心。

    落款处没有署名，但是却画了一朵小小精致的凌霄花。

    江凌月眸底浮现一抹浅淡的笑意，把信收好，回身走了过去。

    “哥哥让我准备点东西，至于矜天那边，放心，没事的，我一会儿就回来。”

    周知意几人闻言，也就没再多说什么，看着江凌月离开了。

    江凌月跟着那名侍女远离花厅，越走越偏僻，直到来到一处歇脚的阁楼，她身边的琴刃，才出手打晕了侍女。

    这时，一道暗影出现在了江凌月的面前。

    “属下棠垣，见过江姑娘。”

    江凌月问：“二殿下还有事情要交代？”

    没错，刚才那封信，就是二殿下送的。

    “殿下打算将计就计，把三皇子引过来。”

    江凌月若有所思：“如此也好，正好再试试三皇子的真假。”

    “你回去告诉二殿下，我会找个适合三皇子的人过来，请他放心。”

    棠垣：“是。”

    等棠垣离开，江凌月看向琴刃。

    “你扮成这侍女的样子，去给奉国将军府三房的庶女陆烟儿，传个话，就说大皇子在这里等她。”

    陆烟儿对大皇子这个表哥的心思，圈子里不少人都知道。

    现在正好可以将计就计。

    一个庶女，还是皇后和大皇子那一脉的，若是真成了三皇子妃，三皇子也算彻底失去利用正妃之位，拉拢朝臣的机会了。

    等江凌月离开后，矜天从背后的假山走了出来。

    她还真不是故意偷听的，就这么巧的，刚好路过。

