    看着太二仙人法架，就忍不住想起，当年死遁在天劫之下的云若师姐。

    本来是一场可以吃瓜千万载的好戏，却因为主角都不配，导致草草收场，

    回忆昔年荒唐事，洛风摇摇头，会心一笑，十分惋惜。

    太二宗的法驾朴实无华，乃是双翼银白天马，青照玄夜三首狮子，前者在洪荒灵种算得上中游，以速度著名，后者则是名副其实的洪荒异种，太二宗护法神兽一脉。

    但是与洪荒蛟龙一比，差得老牛鼻子远了。

    昔年龙族一脉号称先天神兽，乃是洪荒霸主之一，即便现在势弱，不在主导风云，退居四海，看似不起眼。

    但是，人比人气死人，货比货扔死货。

    弱小也要跟分对象，跟三界正统天庭相比，龙族就是一方小诸侯，跟昆仑道门，无数仙人相比，龙族就是坐骑，弟弟辈，跟佛门无量佛陀比，龙族就是一个打手。

    但是要与洪荒诸多种族相比，龙族依旧是大罗强者，先天神兽云集，乃是洪荒一霸！

    龙族就是大罗口中的中等意思，小目标。

    但是对于普通人，普通种族而言，依旧是遥不可及。

    九条苍茫仙道蛟龙拉动车撵缓缓靠近，仙道气息凝聚不散，即便没有主动攻击，也有一道凝重的气氛。

    青照玄夜三首狮子肃然回首，三首头颅摇摆凝视，至于一侧拉车双翼天马更加不堪，四股颤颤，几欲倒地。

    在这种气氛当中，不知是哪位弟子如梦初醒，连忙拜下大，高声道：“弟子参见掌门真人！”

    一石激起千层浪，道道声音响起，络绎不绝。

    “拜见盟主……”

    “拜见师叔祖……”

    “恭迎掌门真人……”

    车撵悠悠，蛟龙驶来，这次气息平稳，如沐春风，道道仙气滋润身心。

    正是，太二宗掌门真人，玄元联盟的领导者，天庭水德星君，天依道人降临。

    刹那间，太二宗弟子仿佛有了主心骨，纷纷靠前朝拜。

    “诸弟子不必多礼，吾与你们一同赴华清法会。”

    蛟龙车撵中传来一声温和如玉的声音，轻轻一扶，众多弟子不自觉起身。

    “谨遵法旨！”

    门人弟子齐声道

    这是不远处太二仙人都法驾，传来一道苍老大气的笑声

    “这是吾家麒麟子到了，且上来。”

    洛风探出身子，微微一笑，拱手道：“多年未见老祖，甚是想念，正逢华清法会，却是该谈一谈。”

    一步踏出，星光飞度，落入太二仙人都法驾小空间之中。

    在外人看来这是一幅，师贤徒孝的美好画面。

    太二宗弟子，脸上洋溢着笑容，驾驭仙舟法器，龙车玉宫，朝华清洞天方向飞去。

    而法驾内部空间，气氛一阵尴尬。

    谈什么？

    太二仙人女装癖？还是洛风不要脸皮，扮猪吃虎。

    这些话题，容易把天聊死。

    最怕空气突然安静，洛风似笑非笑，一旁静坐，而太二仙人道骨仙风，打坐不语，眼观鼻，鼻观心。

    大有不言不语到华清洞天的意思。

    最终，还是洛风咳嗽了一声道：“老祖是我太二宗开创者，德高望重，道德无暇……”

    “今后玄元联盟还请老祖，多多费心。”

    太二仙人眼皮微微挑起，他听出了洛风言外之意。

    先前的事情，一笔勾销。

    无论是太二仙人女装试探，还是洛风修为问题，是否隐瞒了什么，统统一笔勾销。

    两人有一个重新的开始，接下来都话题才能谈得顺利。

    既然洛风退后了一步，太二仙人也不是不识好歹的家伙。

    至于洛风真实身份，是否为穿越者，已经不重要了。重要的是现在都身份，天庭水德星君，太二宗与天庭桥梁。

    念头微微一动，太二仙人做出了一个承诺，含笑道：“掌门放心，有我在，玄元联盟不会出事。华清老祖一侧我会劝说几分。”

    洛风点点头，暗暗叹息一句老狐狸。

    太二仙人之话说得滴水不漏，如果自家是金仙，那就是自家理亏再先，太二仙人就以金仙之身帮忙，如果自家是真萌新地仙，他以世人眼中地仙太二真人之身，去请求华清老祖。

    一句话，两重意思。

    但是不管怎么，太二仙人做出了承诺，这是一个好的开头，一个真诚合作的开始。

    于是乎洛风笑了，太二仙人也笑了，仿佛一切都在笑声中。

    至于笑什么，只有他们自己清楚。

    笑声传出车撵，诸多侍奉其外的弟子门人，懵懵懂懂，不知道发生了什么。

    但是还是挺胸抬头，一脸兴奋。

    老祖与掌门关系好，相亲相爱一家人，这是宗门大兴都前兆啊！

    须知攘外必先安内！

    …………

    华清洞天，人来人往，谈笑有仙人，往来无繁琐，原本珍惜罕见都地仙天仙，纷纷云集至此，就连大成天仙，半只脚踏入金仙境界的大能都赶来，见证华清老祖的证道。

    一部分是因为华清老祖的人缘人脉，还有一部分不请自来，是准备巴结未来都金仙，大部分是为了汲取这次证道经验，为自家日后道途做准备。

    时空一阵扭曲波动，荡起道道涟漪，蛟龙车撵，玉宫仙舟从飞跃出来，跻身洞天。

    一位元神道人连忙上前问候，太二宗一边也派出一位元神道人，上前攀谈。

    玄元七宗本就是同盟，现在不过走一个过场。

    片刻之后，只见迎客高声唱名道：

    “玄元神山太二宗太二仙人并天天依仙人前来观礼！”

    顿时钟声响起，声音悠扬，响彻洞天。

    不少仙人侧目观看，见不过两尊积年地仙，连天仙都没有，随即收回目光，忙自己都事情去了。

    见四周仙人人来人往，身穿白云道袍都太二仙人浮尘一甩，含笑道：“往来有仙人，笑谈皆神圣，华清法会好生热闹。”

    洛风打量了一番，点点头，却是好生热闹。

    而且是低端局，来得都是地仙，天仙，最高也就大成天仙，半步金仙的亚子。

    让身经百战，经常与大罗者，大神通者谈笑风生的洛风，有一种时空错乱感。

    内心感慨一句。

    “这才是正常的仙道世界，这才是正常社会人际交往。”

    看看自己以前，玩得是什么，各种老银币，各种亿万年阴谋阳谋，动不动就大罗者出场，大神通者下场，生怕哪一天踏入某个万古布局中。

    简直不是仙过都日子！