    既已敲定亲事，两家合了八字，选好日子，决定在季春末把亲事办了。严家温厚，欲先把此女记在嫡母的名下，以嫡女的身份嫁与侯府三公子。

    凤氏求之不得，可转念一想，那得耽搁多少时日？

    生怕好事多磨再出意外，她与严家的老夫人商量着，先成亲，嫡庶的身份日后再议。

    毕竟在侯府，凤氏堂堂一长公主不也是侧夫人吗？

    她的众多儿女，除了二郎，其余都是庶出。不打紧的，侯府没把嫡庶之分看得太重。

    严府的行事作风与严太傅一样，既然凤氏觉得无所谓，那就无所谓了，听亲家的。是有些仓促，所幸，女孩成亲的一应物件是从小便开始准备的，不难。

    余下的，便是走一遍流程了。

    双方和和气气的，经过一番奔波，亲事敲定，如期举行，定远侯府再迎一次亲。

    新娘虽是庶女，出嫁规格却与嫡女别无二致，甚至比某些高门贵女更高。这门亲事由陛下亲自促成，除了皇后添妆，陛下自己也给了好多赏赐，令人羡慕。

    一如先前那样，侯府依旧不派喜帖，但前来恭贺的人依旧不在少数。

    因为这次是太子亲至，代表整个皇室前来道贺。

    朝臣们哪敢不来？幸亏大家风闻陛下作媒便立刻又备了一份贺礼。宋府也备了，心知侯府不欢迎自个，仅送来贺仪和宋老大人的致歉道贺手书，未敢进府。

    定远侯看罢，把手书搁一边，收了礼，表示此事作罢。

    “郡主，侯爷既已收礼，咱们再去闹好像不太妥当。”洛雁见状，悄悄与元昭密语。

    元昭想了想，问道：

    “之前让你找的老妪和混混，找得如何了？”

    “听东堂回报，找是找着了，可惜被夫人身边的珊瑚姑姑瞅见了……”

    他隔日再去找那些人，那些人已经不认账。不用审，八成是珊瑚姑姑从中作梗使他功亏一篑。夫人这是跟郡主卯上了，平日不打不骂，只破坏她的计划。

    好让她认清现实，凡是爹娘不支持的事，她就做不到。

    元昭不是滋味地撇着嘴角，但事实胜于雄辩。

    “金水说，若郡主不急，他隔一段时日再到外边溜溜，雇个叫化子帮咱们寻人。”洛雁禀道。

    隔一段时日，让夫人以为小郡主已经死心，不再紧盯着华桐院的家仆奴婢不放，东堂他们才好行事。

    雇叫化子寻人，牵引夫人院里的下人跟着东堂他们转圈圈，自然无从破坏。

    “让东堂他们不用找了，”元昭叹气，拖了这么久，她的满腔热血皆已冷却，“阿爹精神不好，医官们嘱咐要静养……便宜那宋府了。”

    “诺，郡主英明。”洛雁如释重负，暗暗松了一口气。

    侯爷因上次的事气得不轻，众侍卫同仇敌忾。可眼下，陛下亲临慰问，且替侯府另寻一门温厚人家。侯爷深感欣慰，好不容易这几日精神好了点。

    今晚更是强撑精神，端坐高堂，等着一对新人叩拜。

    可以想见，侯府未来的这段日子定然是一派喜庆。倘或郡主出去闹事，哪怕初衷是好的，一旦事情闹大让侯爷气急攻心，岂非得不偿失？

    如今郡主肯放下，那是再好不过了。

    今晚的侯府，一片欢庆，群臣纷纷向侯爷和太子殿下敬酒。侯爷则以水代酒回敬众臣，和颜悦色，浅笑晏晏。

    而备受瞩目的太子凤丘，今年21，其貌不扬，但身姿高大挺拔，贵气逼人。他不似上回的三皇子那样携眷出席，他的太子妃在生下嫡长子后，病亡了。

    如今他专心处理政务，替父皇分忧。儿女都是债，帝王家也不例外，丰元帝也在为太子妃的人选伤脑筋。

    他今晚驾临侯府，元昭随父母长辈盛装出迎。看见她，太子凤丘讶然得很：

    “你是阿昭吧？几年不见，长这么大了！听说你在外边吃了不少苦头。”

    “蒙太子殿下挂念，臣女在边境有父兄的看顾，不苦。”直视太子是一种冒犯，元昭垂眸道。

    “哦？几年不见，阿昭连太子哥哥都不肯叫了，看来是生分了。”太子揶揄道。

    “臣女不敢，当年臣女年幼，不识礼数，不分尊卑才冒犯了殿下，望殿下恕罪。”元昭一板一眼道。

    “恕你无罪，起来吧。”太子弯腰扶起她。

    “谢太子哥哥！”元昭就势跃起，抬脸得意一笑。

    这一笑，顿时拉近了距离。

    太子殿下哈哈大笑，轻敲她的额头一记，道：

    “这才对嘛。”

    与刻板无趣的侯府贵女相比，他更喜欢当年那个天真无邪，不知天高地厚，成天追着内侍宫婢们嚷着要赏人一丈红的小姑娘。

    知道今晚会遇见她，他特意带了礼物来。整整一盒的金银珠宝，给她拿着玩的。

    在座官员见状，面面相觑，纷纷猜测太子此举的用意，莫不是看上侯府的小嫡女了？

    太子对大家的心思了如指掌，忍不住笑了笑，对定远侯说：

    “看到阿昭，本宫就想起她小时候的嗜好……”

    原来，她小时候最喜欢那些晶莹炫目的珠宝佩饰，经常扯人家衣物上的珠子玩，包括他与其他皇子公主，甚至连进宫请安的命妇们也逃不过她的小魔爪。

    她一个小屁孩，不懂尊卑，大家也不好对她怎样。

    还好他聪明，每天让近侍随身携带彩色宝石，一旦被缠上就送她一颗。她每次玩腻了总会随手一丢，婢女内侍连忙捡起还给太子身边的内侍，隔日再送。

    如此循环，省钱又省心。

    “哈哈哈……”原来如此，众官员开怀畅笑。

    捧着珠宝盒的元昭：“……”

    有这样的事？她完全不记得了，梦里没见过。

    婚宴进行到一半，太子率先离开，余等官员尽可随意。话虽如此，他一走，官员们也纷纷散席告辞了。

    再说太子，回到宫中向父皇禀报今晚侯府的见闻。

    “几年不见，阿昭长得颇像侯爷年轻的时候……”还掺揉着姜氏长相的一丝柔美，出落得越发俊俏，太子回忆今晚的一幕，“脾气也不像小时候的暴躁。”

    “是啊，女大十八变，”丰元帝漫不经心地批着折子，道，“按她以前的性子，宋府早被她掀翻了。不过，侯府毕竟是千年世家，拥有良好的品德修养……”

    加上侯府夫人的悉心教导，想长歪不容易。

    “据儿臣观察，阿昭那小身板和八皇弟差不多，可惜不知身手如何。”老实讲，他认为元昭的精神比八皇弟的好多了。

    或许是元昭在外边生活多年的缘故，精神劲足。

    不似八皇弟，长年住在宫里养着，身娇肉贵，皮肤白皙得不大正常。明明能跑能跳，习武有模有样，却总是一副随时病倒的样子。

    阿昭是个女孩，八皇弟像个病秧子。将星？刘太卜可能算错了。

