    火锅的香味，在船舱里盈久不散，香味落在了张闻和叶白宇的鼻子里，直叫俩人不停的吸溜鼻子。

    韩非瞥了俩人一眼：“怎么着，想吃啊？拿东西来换啊！”

    张闻似乎已经从那无地自容的羞愤中恢复了过来，看着韩非他们又在船舱里架起了烧烤。那烤肉的滋滋声，那蒜香麻辣的诱人味道，让他不禁道：“东西都给你们了，明日还有灵泉灵果，你还想要什么？”

    张玄玉抓起一只蒜蓉大虾，吧唧咬了一口：“好东西我们是来者不拒的。别人想吃，我都不会给他们机会。”

    叶白宇接茬：“那是因为他们穷。”

    张玄玉赞叹道：“还挺聪明，认清了事情的本质。”

    韩非笑眯眯道：“其实，我们也不是那种贪图小利的人。这样，说说龙船。你们说说这龙船是从哪儿来的，是谁在控制……”

    说着，韩非就抓了两大把蒜蓉大虾走到俩人面前：“是我的蒜蓉大虾不香吗？帮我们普及一下龙船的知识。好吃的随便吃，一般人绝对没有这个待遇。”

    说着，韩非就一人给塞了一串的蒜蓉大虾。

    叶白宇倒是光棍，抓过来就立即咬了一口。这一口下去，顿时双眼冒光。还别说，这辈子没吃过这么好吃的东西。

    在千星城的时候，虽然不愁吃，不愁穿，美味佳肴也数不胜数，可那都是原汁原味的东西。谁能料到，一经过韩非的手，味道直接就飙升到了天际，简直不像是人类的食物。

    张闻也跟着咬了一口，他觉得自己已经自暴自弃了，曾不止一次后悔脑子有坑。早知道韩一群人这么莽，他绝对不会和孙沐他们一群人去围杀韩非。

    结果，当一口麻辣龙虾肉下肚，只感觉万般忧愁，在这一刻尽皆烟消云散。

    只见这里俩人狼吞虎咽，片刻间就将蒜蓉大虾给啃完了。

    这不，啃完了，才发现韩非和夏小蝉等人正笑眯眯地看着他。

    韩非又抓起七八只蒜蓉大虾，两根麻辣蟹脚，两盘蒜香海蚌举在那边：“怎样？咱们间其实没啥冲突。你们只要不追杀我们，咱还可以是好朋友，对不对？还吃不？”

    六门海星这会儿正扒拉在烧烤架上，它当然不是要把自己给烧烤了，而是它也喜欢吃烧烤。

    这会儿，六门海星六只大眼珠子在转悠，好久都没见过韩非如此和颜悦色的了。它敢打赌，韩非绝对没憋着什么好事。

    叶白宇伸出手道：“你想知道龙船的事儿，正好可以问张闻，他比我清楚的多。因为，他家在龙船里占着份额。”

    “雾草……”

    韩非等人面面相觑：什么鬼？张闻家在龙船上还占着份额？

    然而，张闻却一脚踹在叶白宇身上，咬牙切齿道：“叶、白、宇……”

    韩非连忙就把手里的东西，一股脑地塞给了叶白宇，然后立刻看向张闻道：“你瞧瞧，人家这才是聪明人。你再瞅瞅你……唉！兄弟，不是我说你，咋那么没眼力见识呢？”

    说着，韩非又从烧烤架上抓起一堆烧烤道：“你说，有好吃的吃。你不说，我可以打到你说，你还没好吃的。”

    乐人狂在旁边补刀道：“这要搁我，甭管别的，先吃再说。这天下唯有美食不可辜负。”

    张闻现在是知道韩非他们并不敢真的干掉自己，可他们问龙船的消息干嘛？

    道理是没想通的。每一艘龙船之上数十万人口，其中巅峰垂钓者不计其数，悬钓者坐镇龙船，这几人难道还敢对龙船有所图谋？

    “肯定不是。”

    张闻承认他们的实力很强，但是也没有强到可以在龙船上撒野的地步。就算他们有易容术，可以混上龙船，可一旦做出什么出格的事，必然会在第一时间就被盯上。

    若是龙船那么好混，又岂能在三级渔场混迹如此之久？

    想明白这点，张闻就顺手接过烧烤，然后说道：“说给你们也无用，在千星城这不算什么秘密。龙船本就是由千星城各大家族，宗门联合打造的超级大舟。千星城只培育强者，几乎不会有人去一级或者二级渔场历练，那么三级渔场的龙船资源就成了千星城收入的一大来源，占据了整座城全民收入的三成有余。”

    韩非的第一反应是：“三成？既然千星城的人不事劳作，那么剩下的七成收入哪里来？”

    张玄玉咧嘴：“坐享其成啊这是。”

    却见张闻摇头：“坐享其成？你们不在千星城，根本不知道千星城存在的意义。村镇里的人，只是在一二三级渔场里历练，垂钓，收获资源。你们所能理解的危险，自然也只有渔场本身。但千星城不是，是千星城庇护所有村镇，否则你们以为自己每天可以如此安稳？”

    韩非：“怎么说？”

    张闻：“不可知之地。千星城剩余的收入来源，多是不可知之地，且至少占据五成经济来源。剩余的一点，就是商业贸易上的事情了，你们不懂的。”

    韩非几人不禁面面相觑：三级渔场，百艘龙船，竟然只占千星城全民经济的三成？

    韩非可当然知道一艘龙船每一天要赚多少钱，仅仅是一个最基本的住宿费用，没有一个亿，也至少有5000万。

    更遑论龙船的整个交易市场规模了。那太过庞大，即便不算交易市场，将龙船每日折损费等乱七八糟的费用祛除，以一天一亿作为纯盈利，那么百艘龙船就是100亿。

    这特么只占三成？

    或许龙船造价不菲，但这玩意都运行几百年下来了，这本账根本就没法算了。

    韩非微微吸了口气：“你说龙船是有大族和宗门掌控？”

    张闻摇头：“不完全是，只是一部分。千星城亿万人口，如果仅由大族和宗门把控，那普通人吃什么？总体而言，宗门大约占了3成，大族占了2成，剩下的五成用于贴补千星城的普通人等等。”

    韩非错愕：“所以，只要是千星城的人，哪怕是普通人每月都能领一笔救济金，是这这个意思？”

    “救济金？”

    张闻点头：“这个说法倒是新奇，但也不算救济，因为大多数的钱还是那些普通人赚回来的。千星城也有专门的机构进行统计，根据每家每户对千星城做出的贡献，派发那什么……救济金。”

    “大族占据两成？千星城一共有多少大族？”

    张闻想了想：“这谁算的过来？有崛起就有没落，但通常只有最强的10大家族会被冠以大族之名。其余那些没落的，掉出10名之外的，几百家也是有的。”

    “那么多？”

    夏小蝉看向洛小白，后者微微皱眉：“这个我不太清楚，我不太出门。不过掌控经济的，前十名大家族。”

    韩非思考了片刻，忽然问道：“既然龙船如此重要，为何只有悬钓者坐镇龙船？”

    张闻无语：“悬钓者还不够吗？悬钓者之上的级别在多方约束下，根本不得进入三级渔场。偶有例外，那也不能做任何事情。”

    千星城只会派潜钓者轮番坐镇。潜钓者之上的强者，已经足以威胁到所有龙船的安全了，搁你你会放那种级别的强者进入三级渔场？

    韩非的第一念头是当然不会。龙船再强，也就是巨大无匹的普通船而已，单论材质是绝对比不上风神舟或者鬼速神舟的。

    别说遇上潜钓者以上的强者了，就算是悬钓者就能对一艘龙船进行大肆破坏。

    韩非：“悬钓者和潜钓者是如何选出来的？”

    张闻听见韩非问这个，直接就沉默了，大口地撕吞。

    倒是洛小白忽然道：“应该是千星城大族和宗门指派，仅这个来源。”

    张闻抬头看了眼洛小白：“你们没机会的。指派过来的悬钓者至少都是巅峰级别，普通悬钓者是不会派过来的。潜钓者亦然，到了那种级别，已经半步踏入执法者境界，又岂是区区垂钓者能够撼动的？”

    ……

    第二天。

    当风神舟荡荡悠悠，出现在距离龙船3000多里地方的时候，张家和叶家的仆从就来了。

    此刻，两家近20艘钓舟落在韩非他们对面。

    这些人不是来打架的，而是防止自家少爷没救到，自己就被韩非他们吃了。

    以这两大家族的地位，区区一万枚灵果，或者10万斤灵泉，并不会让他们伤筋动骨。

    只是至此之后一段时间，灵果和灵泉的物价必然飙升就是了。这是市场经济问题，跟韩非毛关系都没有。

    片刻之后，如愿以偿地拿到了灵果和灵泉，韩非冲着对面船头的张闻和叶白宇喊道：“记住了，下回别做傻事。只要你们再敢来，我要是再抓住你们，今天的价格翻十倍，尔等自己好生掂量一下。”

    张闻哼了一声，带着仆从走了。这一次脸已经丢的干干净净了。同时，也让他认识到了自己的弱点。

    仇，是必须报的，只不过这会儿就去报仇无异于痴人说梦。他第一次迫切地想要提升自己。

    “咦！总感觉哪里有些不对。”

    “少爷，您怎么了？”

    张闻揉了下肚子，满心疑惑：“没什么。

    而叶白宇只觉得，这一次完全是自己大意了。他根本不会想到，洛小白竟然是神控师家族的人，否则他甚至都不会参战。

    “汩汩……”

    放了这俩人，韩非一行人“刷”一下，就操控着风神舟跑了。

    韩非他们走了还没超过10息，张闻和叶白宇俩人均是脸色大变。

    张闻整张脸都涨红：“该死，他什么时候下的毒？”

    叶白宇咬牙切齿地捂着肚子：“韩非，你大爷……”

    韩非这会儿溜得贼快，并且在哈哈大笑。

    乐人狂：“你下了多少毒？”

    韩非咧嘴一笑：“一人一滴，多了会暴露。不过，一滴也够他们受的了。”

    张玄玉勾搭着韩非的肩膀：“厉害，厉害，这毒王当真那么厉害？”

    韩非：“必须的，亏得我们溜得快。要不然，我猜他们会拼死再来。”

    别看现在好像没人赶来惹自己了。如果对方准备的周全，再来一次，能不能侥幸再胜，那都不好说。

    这一次，之所以能赢，其实不是因为韩非，而是那些人太小看看韩非的队友了。

    不管是乐人狂的吞天术，还是张玄玉的三元身，都出乎了所有人的预料。

    至于洛小白，别说旁人了，就算韩非他们自己都被惊呆了。

    距离龙船一万里外的某处海面上，韩非五人换了一艘正常一点儿的钓舟。

    船舱内，五人盘坐在一起。

    小山一样的吞海贝堆在地上。

    五个人大眼瞪小眼，根本不知道要拿这些吞海贝来干嘛？

    乐人狂傻乎乎道：“这边，有多少钱啊？”

    韩非想了半天：“算不清楚，反正，好像不太花的完。”

    本来，韩非对自己是身上的吞海贝，还是心中有点儿数的。就算加上打劫张闻、叶白宇以及六大宗门的吞海贝，那也算的过来。

    可是，韩非毕竟不在了两个多月。这段期间，夏小蝉他们也没闲着。在入海台阶的时候，自己给了她51张藏宝图，基本上被探索的七七八八了。大部分其实都是空的，大概只有不到20个有所收获，但收获却也不小。

    而且，夏小蝉他们陆陆续续又抢了几百枚吞海贝，导致现在身上钱太多，根本算不过来。

    张玄玉：“我能想到的，就是把我这一身装备换一下。然后，再留点儿备用。剩下的，不知道该咋办。”

    夏小蝉也懵懵的，以前是没的钱花，现在是有钱根本不知道怎么花！

    洛小白艰难的分析道：“第一件事，正如张玄玉所说，最好先置换几身兵器甲衣。最好是极品灵器级别的。”

    韩非：“这个我来吧！一个人给你们做几套？”

    乐人狂弱弱地问道：“10来套？”

    “砰！”

    韩非一脚就踹了过去：“你要那么多吃啊？”

    乐人狂挠了挠肚皮：“不然，用不掉不也是浪费？”

    洛小白摇头：“不用那么多。一人两套就够了，毕竟我们也不能完全依靠武器和甲衣，否则如何得到应有的历练？第二件事，我觉得我们可以潜修一段时间了。以前，是没有那么多资源给我们修炼的，如今……”

    夏小蝉：“要不要一边潜修，一边找幽灵船？”

    洛小白摇头：“不用找，海上草原的事情还远远没有结束，很多人还在往海上草原内部在冒险。特别是很多人觉得我获得了定海异宝之后，就会有更多的人会以为海上草原内还有大秘密在。”

    韩非问：“那到底还有没有？”

    洛小白耸肩：“应该还是有的，只不过肯定不是什么定海异宝。而寻常宝贝……”

    洛小白指了指小山一样的吞海贝，心说：这还不够么？从来没有一天，大家会觉得自己将会变得这么富裕。

    韩非叹道：“那成。那我们这段时间就潜修一段时间，等幽灵船自己出现。”

    韩非很笃定，幽灵船是一定会出现的。海上草原这边又汇聚了两艘龙船，马上可能会来第三艘，甚至第四艘。

    不管海上草原有没有宝贝了，但这里人与人之间的杀戮必将是一件持久的事情。到时候，将会有大批量的资源要出售。

    届时，幽灵船没有理由不出现。

    ……

    半个月后。

    乐人狂才刚刚稳定了高级垂钓者的境界，张玄玉并没能作出突破，不过却将《灵珠护身障》给学会了。

    韩非给每个人都打造了两套极品战衣、武器。

    只不过，乐人狂是个兵甲师，非常吃兵器，反正就给这货软磨硬泡，就给他打造了8柄极品灵器。韩非反正打定注意了，这货至今所有功劳，全被他要的极品灵器给抵消了。

    完了，韩非又趁时间空余，给99柄游龙刀附魂了一下，附魂生灵全是乱噬虫。

    然后，又给分水印和磨刀石附魂了两只大乌龟。

    还找了一条独角鲨，附魂到了饮血刀之中。

    毕竟，一时半会儿，想要找到那么多奇异类生灵去附魂，这几乎是不可能的事情。灵器附魂，无非就是让灵器更加的灵动，附带一下增强效果。

    以前，下品灵器附魂了一只乱噬虫，出刀速度直接倍增。可现在极品灵气附魂之后，速度仅仅只快了三成。

    虽然只有三成，但韩非却也觉得满足了。极品灵器本身就已经够恐怖了，在速度上再快三成，几乎可以说是达到了现在自己所能达到的巅峰了。

    韩非做了一个统计。

    如今，五个人手里合计物品之多，价值之高，多到韩非脑子都瞅大了。

    大致清单如下：

    上品灵器146件，上品战衣44套。

    中品灵器1502件，中品战衣320件。

    极品珍珠1000枚。

    上品珍珠30万枚。

    中品珍珠累积11个亿。

    闪石一共13265枚。

    上品材料3608件。

    战技合计966本，其中能挑着用的都挑了。

    而灵果，加上韩非之前买到的，一共还剩下13068枚，灵泉9万多斤。

    韩非算是彻底不用担心灵气从哪儿来的问题了。现在就是壕，壕无人性的那种。

    “桀桀桀~~”

    就在韩非撑着下巴，觉得生无可恋之时，诡异的笑声在海底和海洋上空骤然响起。

    韩非当即就一个激灵：“嗷！来了。”

    韩非一个激灵，连忙喊道：“快快快，幽灵船来了，咱们快点儿登船。”

    夏小蝉第一个冲了过来：“什么，终于出现了吗？”

    张玄玉：“我们的钱有地方花了？”

    乐人狂：“不是说，幽灵船上也没有什么好东西吗？”

    洛小白疑惑道：“问题是幽灵船确定那么可信么？我们现在身上的资源实在太多了，万一这幽灵船动心了，怎么办？”

    韩非思考了片刻：“这样，你们两个小姑娘留在外面。一旦我们一天之内没出来，你们就离开。”

    “不行！”

    夏小蝉不依道：“我也要去。”

    洛小白：“一起，实在不行。也可以出来。”

    洛小白忽然拿出了一枚古玉道：“先上去再说。到时候，到底怎么把这些资源用掉，看着幽灵船上的情况！”

    看见洛小白拿出古玉的时候，众人微微咧嘴一笑，洛小白这是彻底摊牌了。她的身世是完全揭开了，而且恐怕身份地位不亚于孙沐那些大族子弟，甚至可能犹有过之。

    “走！去买买买！”

