    路乔复查完，眼睛依旧还是老样子，没有一点的光感，她已经习惯了医生的诊断。

    这话，李惬意也是一样的说法，心理上的问题依靠药物治疗，或者是物理治疗都没有效果，只有她自己调节过来，才有可能会慢慢的恢复。

    路乔带了一堆药回家，躲在自己的房间里，满心的茫然。

    医生说的轻巧，但是心病和身体上的病并不一样。

    她不知道自己怎么才能够调解过来。

    有时候她觉得自己特别像阴沟里的老鼠，肮脏而污浊，生活在阴暗的下水道里，不能站在阳光下，每天只能在黑暗里独自舔舐自己的伤口。

    路乔紧紧闭起了眼睛，重重地把自己砸进了床上。

    很痛苦。

    伸手摸摸自己的眼睛，是一双非常明亮的眼睛，如果不是身为这一双眼睛的主人，根本就没法想象，这双眼睛，其实是金絮其外，败絮其中。

    什么都看不见的世界太压抑了，她并不怕黑，但是这样没有一丝光感的黑暗，让她一天比一天觉得绝望。

    但更讽刺的是，她的眼睛是因为不值当的人瞎的。

    看见秀恩爱，一时间走了牛角尖，几乎把自己的整个人生都废了，可是人家两个都是轻描淡写的，又玩起了分分合合的感情游戏。

    呵。

    大概所有人都在游戏人间，感情如果就是乏味的生活里的一种调剂品而已。

    可她却偏偏当了真，在爱恨情仇里苦苦的挣扎，要把自己的一生都搭上来。

    她路乔，大概是天底下最笨的那个蠢货了。

    手指按在眼皮上，很久都没有动作。

    她漫无边际的胡思乱想着，想得最多的就是司韵安被绑架的事情。

    很早之前就知道温然并不是个省油的灯，心狠手辣。

    可她万万没有想到，温然竟然会疯到这种地步。

    连霍宴的亲妈都敢动。

    她这是疯了吗？

    想嫁给霍宴，正确的方法应当是去讨好那位老佛爷吧。

    温然现在这么做，倒是有点让路乔看不清楚她的想法了。

    这是要把自己的姻缘往绝路上逼吧。

    路乔正想着这些乱七八糟的问题，楼下突然传来一阵急匆匆的脚步声。

    有人咚咚的敲门，路乔慢慢的下床，摸黑去开门。

    “路小姐你好，我们是锦城警察局的，我们怀疑你和前几天的一起绑架案有关系，麻烦您现在跟我们走一趟。”

    前两天的绑架案？

    路乔的右眼皮狠狠的跳了一下。

    她想起了司韵安被绑架的事情。

    警方是怀疑她参与了司韵安的绑架案吗？

    路乔觉得有些荒唐。

    庄阑珊在旁边也急声跟警方解释着，想要试图洗刷路乔的嫌疑。

    但是警察铁面无私，只认证据，他重复说了一句，“路小姐，请您现在立刻和我们走一趟。”

    路乔的心思急转，面上却不动声色。

    她和警方点头说：“好。”

    伸手拍拍庄阑珊，安抚了下她，才配合地跟警方走了。

    身正不怕影子斜，不做亏心事，也不怕鬼敲门，她没有做这些事，不过是配合警方的调查而已，没什么好怕的。

