    　　当药城之中很多人看清楚了踏空而过的青年之时，不少人认出了这个青年的来历，动容地说道：“佩玉公子！”

    　　佩玉公子，这个名字可以说是十分响亮，特别在药域，佩玉公子这个名字如雷贯耳一般。

    　　佩玉公子，也有人称之为不死鸟，也有人称之为杀不死的佩玉公子，不论怎么样的称谓，大家都知道，佩玉公子，是杀不死的！

    　　佩玉公子，乃是晶海教的传人，晶海教，属于帝统仙门，创于晶玉仙帝。当今的晶海教，依然是强大无比。

    　　晶玉仙帝，在诸帝之中，不算是最出色的仙帝，但是，他却创出了独世罕有的天命秘术，也有人说，晶玉仙帝的天命秘术，是世间最难修的天命秘术。

    　　晶玉仙帝所创的天命秘术名为“天命晶体”，这种秘术也被人称之为世间最强大的防御功法。

    　　一旦施出天命晶体，可以无视一切伤害！不论是功法的伤害，还是兵器的伤害又或者是其他的伤害，比如说，毒物、真火等等的伤害。

    　　总之，一旦是施出天命晶体，就能无视一切的伤害，这种秘术，被人称之为世间最无敌的秘术！

    　　不过，晶玉仙帝的“天命晶体”除了极为难于修练之外，它还有时间限制，尽管如此，它依然被人称之为是世间最强大的防御！

    　　自从晶玉仙帝创建晶海教之后，在千百万年以来，晶海教每一代之中，能修练成天命晶体的人那是寥寥无几，也就一二个而己。

    　　而且，就算是修练了天命晶体，也难于坚持很久，在晶海教历代了不得的天才强者之中，能修练成天命晶体的人，最多也只能坚持三五刻而己。

    　　传说，除了晶玉仙帝之外，晶海教最强的人能让天命晶体坚持九天九夜，听说，这位最强大的人曾经是与当时的仙帝大战一场。

    　　后世有传言说，这位晶海教的最强大存在在凭借着天命晶体，在仙帝的镇压之下坚持了九天九夜，最后才落败。

    　　这个传说是真是假后世不得而知，但是，天命晶体的逆天与无敌，这是世人皆知的事情。

    　　佩玉公子，在当世之中，论天赋，论名气，论强大，他比不是天人叶倾城，比不上帝疆梅傲男，也比不上神秘而低调的明夜雪，或者，在攻伐之上，他都有可能比不上箭家的千金箭无双。

    　　但是，佩玉公子却是世间没有能击败的人，甚至曾经有大贤出手，都无法把他击败！他的天命晶体一出，甚至能承受仙帝宝器的攻伐。

    　　问世间，除了十二仙帝之一的金刚不灭体之外，只怕没有什么体质能真正承受仙帝宝器的攻伐了，而天命晶体却能让佩玉公子的肉身承受仙帝宝器的攻伐！

    　　传说，佩玉公子所修练的天命晶体的威力，仅仅次于当年晶海教最强大的存在，有传言说，佩玉公子的天命晶体，能让他坚持六天六夜！

    　　虽然没有人能证实这件事是否属实，但是，叶倾城都曾经评价过，曾经说道：“若是佩玉公子施出天命晶体，我也一样攻不破。”

    　　叶倾城号称是石药界天赋第一的人，傲视所有年轻一辈，连他都说出这样的话，可想而知，佩玉公子的天命晶体是何等的了不得。

    　　也正是因为如此，佩玉公子有着不死鸟的称号，虽然说，他不一定能打得过你，但是，你一定杀不死他！

    　　虽然说，在这一世，佩玉公子没办法与叶倾城、梅傲男这样的存在争天命，他这一世基本上不可能成为仙帝，但是，晶海教还是对于寄于厚望，希望他未来能成为与仙帝一战的存在。

    　　当年晶海教的最强大存在登临巅峰的时候，他的天命晶体能坚持九天九夜，而现在佩玉公子如此年轻，就已经能坚持六天六夜，所以，佩玉公子还有着无限的潜力。

    　　传说，晶玉仙帝亲自施展天命晶体的时候，至少能坚持一百年！在晶海教诸老看来，佩玉公子就算不能坚持一百年，但，在未来，他的天命晶体坚持十年还是有希望的。

    　　十年无视一切伤害，这是多么可怕的事情，就算不出手，也是立于不败之地！

    　　“后生可畏，他已经是众生圣皇大成，已渡寿衰，了不得，如此年纪轻轻，便能斩了寿衰。”有老一辈看到佩玉公子，不由感慨吁嘘。

    　　此时，佩玉公子血气外放，毫不收敛，他的血气不止是磅礴那么简单，而且是浑厚有力，宛如，每一缕的血气都是寿血。

    　　虽然说，血气如海的强者很多，但是，有不少强者血气外放之时，那也只是宛如汪洋而己，并不是真正的血海。

    　　佩玉公子的血气外放，却真正的血海，每一缕的血气，都是浑雄厚重。

    　　能拥有这样的血气，那是两个方面相结合的结果，一，是年轻，对于修士而方，年轻就是最大的资本。因为你年轻，就意味着你的寿元无限，在未来，有可能活很久，寿元无限，就意味着血气旺盛。

    　　二，渡过了寿衰，唯有渡过寿衰，那才能成为一代真正的强者。

    　　关于寿衰，有两种，一种，就是你没有大到圣皇境界，这种寿衰，最直接的说法就是死亡，这种死亡，可以不会带着劫难。

    　　还有一种寿衰，就当你达到圣皇境界之后，不管你有多年轻，如果你想突破圣皇境界的枷锁，就必须要面对自己的寿衰，如果没办法渡过寿衰，那么，就会死去。

    　　佩玉公子年纪轻轻，就渡过了自己的寿衰，这对于一个修士来说，这简直就像是新生一样，让自己的寿元，让自己的血气，更是朝气蓬勃，更是像早上初升的旭日。

    　　众生圣皇，这便是佩玉公子的境界，如此年纪，便已渡过了寿衰，便成就了众生圣皇，就算佩玉公子比不上叶倾城、梅傲男，这也足够让他骄傲了。

    　　佩玉公子往李七夜所居的山峰而去，有人一下子看出来了，说道：“那个地方，不是那个人族小子李七夜所落脚的地点吗？”

    　　“佩玉公子要找李七夜算帐，晶海教的药圣这些大人物惨死在千松山，佩玉公子只怕是要把这笔帐算到了李七夜头上了。”看到佩玉公子直往李七夜所居的山峰，有人猜测地说道。

    　　药圣这些晶海教的大人物被李七夜杀死在千松山，而外界很多人认为，凭李七夜一个人，根本就不可能杀死晶海教、蹄天谷这么多大人物，唯一的可能就是千松树祖暗中出手，助李七夜杀死这些人。

    　　“这也不一定，说不定佩玉公子去找袁仙子。”也有药域的大人物猜测地说道。

    　　佩玉公子喜欢袁采荷，这件事情在药域不算什么秘密，事实上，在以前，佩玉公子曾经在很多人面前向袁采荷表白过。

    　　不过，袁采荷对佩玉公子没什么好感，后来，佩玉公子还为了袁采荷追到了静园，而袁采荷不想见他，佩玉公子还曾大闹静园。

    　　这件事曾经闹得很大，惹得静园的老祖都跳了出来，后来晶海教的大人物出面赔罪，这才平息了这一场风波。

    　　佩玉公子踏入李七夜所居住的山峰，他的血气毫不收敛，作为已经渡过了寿衰的众生圣皇，他的血气何等的凶猛，甚至可以说能撼动整座山峰。

    　　佩玉公子如此的来势汹汹，李七夜他们想不被惊动都难。

    　　“佩玉公子——”看到从天而降的佩玉公子，同样为圣皇的紫烟夫人都不由脸色为之一变。紫烟夫人所忌惮的不是因为佩玉公子已经是众生圣皇，而是天命晶体！

    　　至于李七夜，依然是闲定众容地，只是看了佩玉公子一眼，也未多放在心上。

    　　“袁师妹，好久不见了。”佩玉公子从天而降，他的目光落于袁采荷身上，再也无法移开了，在他眼中，也只有袁采荷而己，其他的人，他也一样根本不放在心上。

    　　佩玉公子与袁采荷不是同一个门派的人，不过，作为同道中人，他以师兄自居，与袁采荷套亲热。

    　　“佩玉兄，久违。”袁采荷只是轻轻点头，显得冷淡。她是一个性情恬静的人，不与人争，但是，当年佩玉公子大闹静园，可以说两派差点撕破脸皮，袁采荷对佩玉公子没什么好感可言。

    　　“袁师妹，最近风谲云诡，凶险莫测。”佩玉公子看着袁采荷说道：“我是十分担心你的安危，你不如随我入药城，小住些时日，这样能保安全。”

    　　“佩玉兄费神了。”袁采荷摇了摇头，闲淡地说道：“我与李大哥在一起很安全！”

    　　袁采荷这样一说，佩玉公子顿时脸色一冷，双目如鹰，瞬间盯上了李七夜，他目光凌厉，冷残无情，就像是兀鹰盯上了猎物一样。

    　　“你就是李七夜。”佩玉公子冷冷地说道，双目中跳跃着杀意。

    　　在这个时候，有不少人赶过来看热闹，就算离佩玉公子很远，很多人都能感受到佩玉公子的杀意。

    　　事实上，佩玉公子根本就没有掩饰自己的杀意，他的杀意可谓是**裸的。

    　　实体书昨天已经全部寄出去，EMS快递。广东本省这两天能抵达，外省最迟五天能收到。R1152

