    出了咖啡厅唐悠然又给叶萧和打了一个电话，还是没有人接。

    她心里不高兴了，吩咐关宇航：“回家！”

    关宇航答应一声发动车子离开了咖啡厅，没有开车去多长时间，唐悠然电话响了，她看了一眼，是陌生号码。

    于是没有理会，还是那个陌生号码打来的，唐悠然接通，乔小萌的声音带着怨气传来：“唐悠然，我还以为你不敢接我电话。”

    “有话说有屁快放！”

    “呵呵，我就知道你是一个装高贵典雅的女人，你有种在叶总面前也这样说啊？”

    “说重点，我没有时间听你瞎扯。”

    “好，那我就说重点，你知道叶总现在在哪里吗？他在和婉心在中南路上的司雨咖啡厅叙旧呢。”

    “然后呢？”唐悠然不屑的冷笑一声。她对江城可不是一般的熟悉，压根就没有听说过这样一家咖啡厅。

    “你大概还不知道司雨咖啡厅的原身吧？就是江城很有名气的一号咖啡馆，这家咖啡厅是叶总开的，现在叶总准备把这家咖啡厅送给婉心。而为了纪念叶总和她的爱情，婉心决定把名字改成司雨，叶萧和的司，陆婉心的雨。”

    “呵呵！”唐悠然继续报以冷笑，这不过是陆婉心想出来气她的伎俩，她要是为此生气，那还要不要过日子了？

    见唐悠然毫不在意乔小萌没有准备放弃，“你知道叶总为什么要和婉心分手吗？可不是因为爱你，而是因为愧疚，他在最危难的时候选择了婉心，放弃了你和你肚子里的孩子，叶总觉得对不起你，所以才提出分手的。”

    “你继续编，我可没有耐心，挂了！”

    “我还有更劲爆的没有告诉你呢，叶总答应把中南路上的中南大厦也送给婉心作为分手礼物，还有一个温泉度假山庄。”

    见唐悠然要挂电话乔小萌马上制止，“除了分手给高额的分手费用外，叶总还答应婉心一个要求，每年他们相识的那一天，他都会去陪婉心吃饭，对了，今天就是他和婉心相识的日子。”

    “哦？”唐悠然一点也不生气的吐出一个字。

    见唐悠然完全一副无所谓的样子，乔小萌也没有辙了，她不相信唐悠然会刀枪不入。

    “唐悠然，我告诉你，叶总选择你是因为叶家压根不会同意你和他在一起，也就是说你的开心只有短短的一段日子，只要叶家出面阻止，他就会和你分手。不信你等着瞧！”

    “呵呵！”唐悠然干脆利落的挂了电话。

    关宇航也零零散散的听了几句，忍不住劝唐悠然：“小姐，你不用在意，这个女人就是一个疯子。”

    “我不在意。”唐悠然笑了一下，“那个刘紫凝做试管婴儿成功了吗？”

    “我让人去医院打听了，做过试管婴儿后要十四天以后才能确定是否成功。今天才过去十天时间。”

    “我本来是想过一段时间再收拾她的，可是没有想到乔小萌竟然要主动来找不自在，我这个人最喜欢投其所好了，她这么迫不及待，怎么也得成全她一次。”唐悠然咪咪眼睛。

    “小姐准备怎么做？”

    “当然是从陆站北那里下手了。”唐悠然拿起手机给陆站北打了一个电话，“陆先生，今天晚上有空吗？”

    “有。”陆站北听见唐悠然的声音就莫名的兴奋。

    “那好，我定了会所三号包厢，我们今天晚上见一面吧。”

    “好，我一定准时过去。”陆站北满口答应。

    挂了电话，唐悠然看向关宇航，“去找一个漂亮的妹子，今天晚上去会所三号包厢陪一下陆站北。”

    “好！我马上去办！”关宇航满口答应。

    “对了，记得明天早上通知乔小萌去捉奸。”唐悠然眼中冷意蔓延。

    她倒要看看乔小萌看见陆站北和别的女人在一起会是如何的发疯。

    叶萧和一直到吃晚饭都没有回来，唐悠然吩咐关妈开饭，白荷特意插句嘴，“不打电话给叶总问一声？”

    “问什么？他难道还能饿着？”唐悠然面无表情的坐下开始吃饭。

    饭没有吃几口，她放在桌上的手机震动了几下，唐悠然点开，竟然是一组照片。

    叶萧和和陆婉心两人下车进入咖啡厅，叶萧和很绅士的给陆婉心开车门。

    唐悠然面无表情的点开下一张，两人换了地点，背景好像是在凯悦。

    不错，带着老情人去凯悦吃大餐，唐悠然放下手机继续吃饭。

    吃过晚饭唐悠然和白荷去花园散了一会步，八点时候，陆站北给她打来了电话：“悠然，你怎么还没有来？”

    “我在城南路上，现在正堵车，和蚂蚁一样的移动，一时半会到不了，你先用餐，不用等我。”唐悠然随口胡诌。

    “我不饿，等你一起吧。”陆站北以为她真的堵车。

    唐悠然是了解陆站北的，他说等肯定会一根筋的等，而她今天晚上压根不会出现。

    她沉吟一下，“那好，我可能要两个小时后才会到，这样你先吃点东西吧，我让人给你准备了桂花糕，你先填填肚子吧。”

    陆站北喜欢吃桂花糕，唐悠然的关心让陆站北简直受宠若惊。

    挂了电话唐悠然冷笑了一声，白荷看着她，“悠然，你在搞什么鬼？”

    “我啊，今天晚上要唱一出大戏。”

    “你要去见陆站北吗？”

    “不去。”

    “那你刚刚为什么说自己堵车？”

    “先堵车，让陆站北再等两个小时，看看他的耐心有多少。”

    唐悠然和白荷在花园散步到九点，这才返回客厅，她和白荷窝在客厅看了一集电视剧，看看时间已经到十点，叶萧和却是一点消息都没有。

    她心里不痛快，拿起手机给陆站北打了一个电话。

    “陆先生，不好意思，路上出了点状况，今天晚上可能过不来了。”

    “出了什么事情？”陆站北显然更关心唐悠然。

    “一点小事情，总之我今天晚上没有办法过来了，餐是预先订好的，你用完餐再回去。”唐悠然很抱歉。

    唐悠然不能过来，陆站北很失望，他想回家的，包厢门却被推开了，服务员鱼贯而入开始上菜。

    菜肴都是陆站北喜欢吃的，没有想到唐悠然竟然对他的喜好这么了解，陆站北躁动的心又开始火热起来。

    他没有离开坐下开始用餐，一个穿着制服的漂亮小妹进来为他倒酒。

    陆站北无心喝酒，架不住小妹很热情，他勉强喝了几杯，吃过饭后，陆站北起身离开包厢，没有走几步发现头有些晕乎乎的。

    他伸手扶住墙站定，一只手伸过来扶住了他，“先生，你怎么了？”

    “我有些头晕。”

    “可能是喝多了，我扶你出去！”

    唐悠然又和白荷在客厅看了一集电视剧，叶萧和还是没有消息。

    唐悠然看看时间，已经十一点了，看来叶萧和今天晚上是不会回来了。

    她起身上楼洗澡准备休息，在洗澡的时候听见手机在拼命的响，唐悠然没有理睬。

    美美的泡了一个澡出来，手机又开始唱歌，唐悠然拿起手机接通，关宇航的声音传来：“小姐，失败了！”

    “什么？”唐悠然一愣，明明算计准确的事情怎么会失败？

    “本来一切正常，可是我安排的人扶着陆站北去酒店的时候遇到了叶总和陆婉心。”关宇航叹口气，“陆站北被叶总和陆婉心送去了医院。”

    唐悠然眸色一冷，一拳砸在梳妆台上，“该死！”

    梳妆台上的化妆品摔在地上，她的手也因为用力过猛受伤了，唐悠然却感觉不到疼。

    今天这样的算计只能有一次，下一次想算计陆站北就压根不可能了。

    叶萧和今天的心情非常不好，顾邵景来找他说了唐悠然可能借钱给韩沐阳后，陆婉心也来了。

    陆婉心给他带来的是几张照片，唐悠然进入银行的照片，还有坐在车上打开电脑的照片。

    陆婉心和顾邵景的说法一样，“萧和，我听站北说了竞标的事情，我怀疑韩沐阳的资金是唐小姐给的。”

    叶萧和心里不痛快，但是没有表露，“悠然她不会做这样的事情的。”

    “我知道你信任她，可是唐小姐并不像你看到的那样单纯，你得多一个心眼。”

    “我知道，谢谢你提醒我，不过我的事情我自己心里有数，对了，你有没有想好要什么东西，我说过会给你补偿的。”

    陆婉心没有想到叶萧和对自己说的话完全不放在心上，反而急着要和自己撇清关系。

    她心里气愤，脸上却不露分毫，“萧和，你是不是打算和我老死不相往来了？”

    “当然不是。”

    “我不缺钱，也没有任何想要的东西，你要分手我也答应你，我只有一个要求，我们可以像朋友一样相处。”

    “这个……”叶萧和有些为难。

    “你放心吧，我不会去打扰唐小姐的，爱一个人很容易，忘记一个人却很难，我只是不习惯这么快就没有你的日子，你给我时间。”

    她说的可怜，叶萧和心里有些愧疚，说到底陆婉心并没有什么错。

    “萧和，今天是我们第一次认识的日子，说起来你可能不相信，当时就是在这家咖啡厅，我和朋友来喝咖啡，第一次看见了你。”

    陆婉心顿了一下：“当时看见你出现我整个天空都亮了，我没有想过会和你这样优秀的人有交集，萧和，能够和你在一起两年我真的很幸福很幸福。”

    “婉心，你别说了！”

    “我不说了，萧和，今天是我认识你的日子，我可以提一个要求吗？”

    “什么要求？”

    “我想让你陪我吃顿饭。”

    叶萧和沉默一下，“好。”

