    

    舒歌呼吸凝住，唇角微动：“舒倾舞，你和你爸妈，果然都是一窝子出来的。没亲情，没人性，眼里只有利益。”

    “生长在稍微有点儿家底的大家庭中，讲什么亲情和人性？程氏财团不也一样吗，三爷不是也和他哥争得你死我活，最后还把自己的亲哥哥踩下去了？”顿了顿，舒倾舞又低迷了声音：“可这一次，我不是为了我们大房的利益，我是真的喜欢三爷，小歌，求你，就让给我，好不好，求你别再缠着他了……”

    声音一下又变得哀婉，充满恳求。

    舒歌没说什么，放下自己那份饮料的费用，径直朝露天咖啡座外走去。

    舒倾舞不放弃，追了过来，见她不出声，语气也陡然重了几分，再不似往日那么温柔和善：

    “舒歌，你到底想怎么样？你说，你到底要怎样才会不找三爷？什么条件我都答应你！”

    舒歌瞥一眼旁边，停下脚步，反问：“真的什么条件都能答应？”

    舒倾舞虽有些防备，却还是希望一升，在她眼神示意下，走过去：“是，只要你不再找三爷，我什么都会尽量满足你——”

    舒歌倾身凑近她耳边：“我想你死，你愿意吗。”

    舒倾舞面色如纸，苍白下来，知道她是觉有与自己争到底了。

    反应过来，见她转身走开，一股急气涌上，朝她追过去，却听见身边有人惊呼一声，然后有什么朝自己冲过来。

    热气逼近。

    还没等舒倾舞反应过来，只觉一只斗牛梗狠狠朝自己扑过来，而且目标正是她的头脸。

    她尖叫一声，下意识捂住脸，朝后退去，因为慌不择路又看不清楚，一屁股狼狈地摔趴在地上，钻心的痛顺着尾椎攀岩而上，眼泪都飚了出来。

    宠物店店员立刻跑过来拉住狗。

    可那只斗牛梗却似是被什么给刺激了，极度兴奋，仍是趴在舒倾舞身上，对着她的头脸和颈部又舔又闻，还时不时发出闷闷的吠声，就像随时要进攻一样。

    斗牛梗本就属于烈性犬，此刻又这种精神状态，年轻又个子小的女店员根本拉不住。

    舒倾舞能够感觉斗牛梗散发着微腥的湿热舌头不住划过自己的屁股，还伴随着轻微的刺痛感，更是又害怕又担心自己的脸会受伤，挣扎起来：“来人啊——快把这狗拉开——”

    越是挣扎，反倒越是刺激出牛头梗的兴奋劲儿。

    直到宠物店里又来了两个店员，才总算合力将那只狗拉走，又惶恐地对着舒倾舞道：

    “抱歉小姐！这只狗平时还挺听话的，也从没攻击过人，今天不知道怎么回事……”

    舒倾舞被两个店员扶起来，下身裤子都被摔烂了，眼泪也糊了一脸，又惊又怕，还没缓过神，听到店员这番话，忽的身子一颤，直勾勾望向不远处的舒歌。

    舒歌无声挑唇，看来舒倾舞也意识到自己为什么会被狗攻击了。

    舒倾舞回过神，条件反射查看起自己身上和头脸部。

    一摸头发，指尖上闪过一抹灰白色的粉末。

