    听到秦建战的话，陈六合很慎重很郑重的点了点头！

    秦建战又道：“有什么需要帮助的地方，可以随时告诉我！只要不违反原则且力所能及的事情，我不会袖手旁观！”

    闻言，陈六合眼前一亮，不等他开口说什么，秦建战就道：“不用得意忘形，我不是在帮你，我是在帮墨浓而已！我不希望看到她因为你的失败而悲痛！”

    “我们老秦家虽然一直以来都是本本分分，但却也不会怕事。”秦建战说道。

    陈六合安耐住心中的亢奋，脸上堆满了笑容，眼中都神采奕奕了起来！

    有秦建战的这席话，陈六合心中可谓是又多了一分底气！

    秦建战的态度，对陈六合来说，还是及其重要的，这无疑是一块巨大的筹码！

    别看秦家是个本本分分且不张扬的家族，也远远没有四大家族那般雄厚，甚至没有郭家方家谭家那么璀璨，相对起来秦家要内敛低调了许多。

    可这并不代表秦家没有能力！要知道，秦建战一人，就是一块最大的金字招牌，桃李满天的他，有多少门生高足？这根本就是一个难以统计的数字！

    在这些门生高足当中，又有多少能人大鳄？这股力量又有多么的恐怖？完全可以想像！

    ……

    从秦家走出来之后，陈六合整个人都神清气爽，脚步都禁不住的轻快了许多！

    手中的筹码越来越多，这对他来说就是件最值得高兴的事情！

    当然，得到了秦建战的认可，才是让他最开心的，心里也放下了一块沉重的石头，最起码，不需要墨浓再帮他顶着来自秦家的压力了！

    陈六合心里也很清楚，秦墨浓跟他在一起之后，压力从来就没有少过……

    接下来的两天时间内，炎京忽然变得风平浪静了起来，这种风暴后的诡谲宁静，委实让很多人心中感到不适。

    他们预想之中的混乱并没有降临，郭子豪的死，就像是没有荡起什么涟漪一般，用人死灯灭这四个字来形容，再合适不过了！

    不光是四大家族的人没有什么动静，没有在这件事情上大做文章，就连郭家，似乎也真的选择了忍气吞声，一丁点找陈六合报复的意思都没有！

    当然，郭家在这两天时间内，也没有闲着，为郭子豪办着后事，披白挂黑，迎客往来，举族上下都沉浸在悲痛当中！

    有传闻，郭子豪的父亲扬言要把陈六合挫骨扬灰，要让陈六合为儿子陪葬！

    这话传到了陈六合的耳中，但陈六合对此，却是一笑而过，丝毫没放在心上，他连郭雨亭都不怕，还会惧怕了郭子豪的父亲吗？

    这两天当中，自然也不是什么事情都没发生，有一件大事，也非常值得众人关注！

    那就是，不断的有消息传出，巨龙俱乐部，必定重建，龙向东已经在暗中做足了准备，曾经那些巨龙俱乐部中的核心成员，都受到了龙向东的邀请。

    至于最后会有几个人加入，那就不得而知了！

    不过大部分人都对这件事情不太看好，虽然陈六合熊威大发，在郭子豪事件上名扬震荡，可仍旧架不住四大家族的威慑力啊！

    有四大家族在一旁虎视眈眈，试问，又有几个人敢顶风作案？有几个人敢跟陈六合和巨龙俱乐部牵扯上关系？

    这无疑是在跟四大家族做对，这里面的弊端和风险，就算是一个傻子也看得出来！

    所以，很多人都断定，巨龙俱乐部的重组最终只会以失败告终，没人会在这个风口浪尖主动把自己放在火上烤！这最终必将成为一个笑话！

    很多人都在等着看巨龙俱乐部重组时候的凄凉画面，等着这出恐怕会让人笑掉大牙的精彩好戏。

    就在这天下午的时候，又一则轰动性的消息传出，就像是插上了翅膀一样，在短短的几个小时内，传遍了整个四九城！

    巨龙俱乐部已经选址完毕，将在明天正式挂牌重组……

    这则消息，让得无数人为之一震！感慨陈六合跟龙向东等人的魄力！

    这件注定了会失败的事情，还是要搬到台面上来做了吗？并且还如此高调行事，一点都不懂得收敛，这是在四大家族的眼皮子底下作乱啊……

    夜晚，星月高悬夏风凉爽，沈家的庭院内，有着不少人！

    陈六合、沈清舞、左安华、张天虎、徐从龙、龙向东、程耀光等一行人，尽数在场，鬼谷没有凑这个热闹，早早的进房歇息去了。

    陈六合站在庭院内，嘴中叼着一根香烟负手而立，微微昂头，看着璀璨的星空。

    “好戏，明天就上演了。”陈六合幽幽的说了一声：“你们觉得，此刻，我们的对手们，都在想着什么呢？”

    “自然是在等着看我们的笑话！这几天我们的暗中行事，受到了很大的阻碍，感受到了四大家族所带给我们的巨大压力，做起事来束手束脚。”左安华开口说道。

    程耀光点点头，道：“不错，有很多摇摆不定的人，似乎都受到了四大家族或多或少的警告，始终举棋不定，甚至最终放弃！情况比我们想像的要糟糕一些。”

    “我这边也差不了多少！曾经的会员，十之七八保持着观望态度，只有只有极少一部分的人还对巨龙俱乐部念有旧情，敢于巨龙俱乐部再创辉煌。”

    龙向东说道，一向满脸笑容的他，在今夜，也多了几分忐忑和严肃，明天的大事，对他来说太过重要！他的心境，无法平缓！

    陈六合笑看了龙向东一眼，道：“呵呵，时隔三年，从辉煌到逆境，还能留存一二，也不得不说，你这驭人的能力非常不错。”

    龙向东笑了一声说道：“如果非要撕破脸皮拿出东西来要挟的话，我倒是有把握留下三到四成的人！可我们还没有走到那种极端的地步！这样得了名分，却会失了人心，心聚不拢，再大的声势也只是徒有其表，不会具备可观能量！”

