    虽然不知道这些人进来到底做什么，但这也正是我跟过来的目的，因为我也不知道自己进来知道要做些什么，如果能从这些陌生人口中知道一些什么，那自然最好不过。

    顺着地面浅浅的痕迹一路追过去，足足跑了有四五个小时之后，终于在附近感受到了一丝丝灵气残余的气息。

    影儿在周围快速的转了一圈，指着一个方向说道：“这边。”

    此时地面上已经再也看不到痕迹，因为地面全都变成了坚硬的岩石，周围还有呼啸的寒风，也不知道这鬼地方为什么还会有风出现，这让地面干净异常。

    走了没多远，我动用神识在千米之外的一处岩壁边上看到了那些一路过来的修炼者。

    和我判断的差不多，一共有十一人之多，而且其中竟然还有着一名高手，身上散发出来的气息已经和相当，这让我顿时谨慎了起来。

    就在我用神识观察的时候，忽然看到那人猛然朝我神识触及的位置看了过来，我一惊，顿时收回了神识。

    “这人好强的感应能力。”

    我皱了皱眉头，这下让我有些犹豫不定起来。

    “怎么了哥哥？”影儿问道。

    “那边似乎也有一名地境初期的修炼者，气息和我差不多的样子，不过感觉那人的气息不算很稳定，应当是没有稳定修为。”

    “那就不怕，还有影儿呢。”

    “嗯。”我点点头：“那我们现在是过去，还是不过去？他们可有11个人，出了那个最厉害的之外，其他还有三个应该都在玄境后期，其他的最弱的也都是玄境初期状态，也不知道是那一股势力的人。”

    “没有其他发现吗？”

    “这倒是有，他们停在了一面石壁的边上，不知道再做什么……我再看看。”

    略一犹豫，我再次释放出了神识，不过这次要比之前更加的小心。

    既然对方也有地境的修为，那对方也可能是有神识的，所以我还不能就这样过去，最起码得先知道他们来此地的目的，看看值不值得自己过去。

    神识飞快的蔓延过去，只是这次停在了另外一个位置上远远的观望。

    刚才那个隐隐有所差距的高手四下张望了片刻之后，又微微摇摇头，又转身看着面前的石壁。

    这石壁就是一座地下石山的一面，到了这里之后，不管是地面还是地面凸起，都是坚硬的岩石，不过那石壁看起来则不一般，像是刀砍斧劈出来的一般平整，就像是一面镜子一般出现在那石山的一侧。

    难道这山中隐藏着什么东西？应该如此，不然这些人也不会在此停了下来。

    这些人小声交谈了好长时间，最后11个人才分散开，后退了数十米远，盘膝坐在了地面之上，将石壁完全给包围了起来。

    然后坐在正中央，那个修为最高的家伙口中念念有词，手中白光一闪，一把通体黝黑的钥匙出现在他手中，只是当他拿出这黑色钥匙的瞬间，我只感觉手心的令牌是一阵的震颤不已，这让我惊讶非常。

    令牌竟然有了反应！这岂不是代表着又暗使令碎片相互之间产生的联系？难道这人手中的黑色钥匙是暗使令碎片做成的？！

    没有着急过去，神识往前稍微挪动了一些，在这么仔细一看，只发现那人手中巴掌大的钥匙之上镶嵌着一块黑黝黝的物体，看起来像是什么东西的破碎残片，这让我精神为之一振！

    “靠！第三块！”

    我不由得惊讶出声。

    影儿一愣，也是满脸惊讶的询问：“怎么了哥哥？难道发现了第三块暗使令的碎片？”

    我重重点头：“就在那个人的手中，镶嵌在那把黑色的钥匙上！”

    “那还等什么，赶紧过去把钥匙给夺过来！”

    我皱着眉头，继续观察了片刻，叹了口气：“要不然再等等？那人似乎在利用这钥匙将面前的石壁开启。”

    “还等什么呀！别开启之后那碎片忽然消失不见了，那可就亏大了！暗使令的碎片可就那么几块，之前两块哥哥得来可都是意外发现的！”

    “这倒是……”我一阵犹豫，最后还是一咬牙，直接收回了神识，“走，过去！影儿说的对，这玩意儿万一开启了石壁又忽然消失不见，那可真的是得不偿失！”

    相比于这石壁的神秘，我还是更在乎那人手中的碎片，哪怕石壁之后有着各种珍奇宝物，那也没有这暗使令的碎片对我帮助来的大，当下我也不敢继续耽搁时间，带着影儿就朝那边冲了过去，同时心中快速琢磨着我是要和他们交涉还是强取豪夺。

    交涉的话可能会多半行不通，但强取豪夺的话……

    “管不了那么多了，他们的钥匙如果没了那碎片，多半也会失去一定功效的，我还是先拿到碎片再说吧。”

    当下口一张，本命飞剑飘然而出，瞬间隐没在黑暗当中。

    “影儿，这人实力不弱，咱们先夺，夺不下再和他们交涉。”

    “好！”影儿点点头，小手一翻，顿时黑珍珠也缓缓的从她手中浮现而出，顿时她也是身影几个闪动之间就隐没在周围的黑暗之中。

    飞快的靠近了数百米之后，神识也一直在关注着那边的情况，就当那人高高的将钥匙往头顶一抛，口中念念有词的时候，我看到了机会。

    “去！”

    本命飞剑瞬间化作一道寒芒朝漂浮到半空中的钥匙激射而去，几乎是一闪就到了那钥匙的边上，随即一个调转，带起一层灵力波动将那钥匙瞬间包裹了起来。

    钥匙正下方的修炼者突然怒喝一声：“谁？！”

    顿时他身上青光一闪，从他两侧分别飞出两把圆月弯刀，冲着我那本命飞剑直射而去，在他周围的那些修炼者也都是一惊，顿时一个个急忙起身拿起了自己的武器，身上更是灵力狂涌不止。

    而就在此时，隐没在黑暗之中的影儿在另外一边突然释放出滚滚阴气浪，几个翻滚直接就朝那些人笼罩了过去。

    那实力最为高深的修炼者一声冷哼，手一挥，顿时一股狂风倒卷而出，瞬间将影儿放出的大片阴气浪卷了回去，同时控制两把弯刀直接朝飞剑劈了过去。

    叮当！当！

    两声清脆的响声，我只感觉本命飞剑上传来两股巨力，压的我浑身肌肉都是一紧，当下我闷哼一声，灵力狂涌而出，原本只有三寸长短的飞剑瞬间光芒大盛，直接将那两把弯刀给弹的倒射而回，趁机将那黑色钥匙带回到我身边。

    钥匙尚未落在手中，我抬手朝着钥匙虚空一抓，顿时一道白光一闪将钥匙收入到了指环当中，我的心也算是瞬间放了下来。

    当下这地境初期的修炼者几个闪身就出现在百米之外，而影儿此时也缓缓浮现在我身边。

    那边11个人同时跟了上来，那个双手弯刀的修炼者也是对我怒目而视。

    弯刀朝我一指，喝道：“你是谁？为何突然出手抢我密钥？！”

    我微微一拱手，“实在是抱歉，我拿你这钥匙的确是有用，但不是你们想的那样，我不想与你们动手，只是这钥匙上的一样东西与我有用。”

    说话之间，身上气息稍微释放出一二，那双手弯刀的修炼者神情一震，不禁眯眼打量起我来，并有一股力量朝我这边笼罩了过来，这种力量很熟悉，是神识之力。

    我咧咧嘴，神识微微一动就将其神识阻挡在一侧：“我再说一遍，你们稍等片刻，钥匙我还给你们，只是我要钥匙上的一点东西而已。”

    弯刀修炼者略感惊讶：“想不到这这里见到了同为金丹期的道友，道友好手段，只是道友这般做法是不是太过了一些？”

    我没有搭理这人，只是将钥匙取出，朝上面一看，果然有着一块暗使令的碎片，同时感觉到手心的令牌就要飞出来。

    而现在可不能让它飞出来，一旦开始融合，那我可就有天大的麻烦了。

    当即我强压令牌躁动，然后直接将钥匙上镶嵌的碎片给拿了下来收入指环，这才感觉令牌的躁动再一次平息了下来。

    随后打量了一下这奇怪的黑色钥匙，当下顺手抛给了那人，一拱手：“多谢，钥匙还你。”

    弯刀修炼者抬手一抓，将钥匙拿在手中略一查看，脸色不禁一下子沉了下来：“道友你是在和我开玩笑吗？”

    “没有，那我就不就多打扰你们的好事了。”

    说完我转身几个闪动，飞快的朝远处跑去。

    这人的实力不弱，没有必要的话还是不和他打了，一会儿弄不好他们还能用那钥匙开启什么东西，到时候再瞧瞧的看看。

    只是我想走，那人却是直接加速将我阻拦了下来，沉着脸的看着我：“道友拿了东西还说走就走，真把在下当空气了不成？！”

    “别说那么多，那东西是绝对不会给你，怎么？想动手？”我眉头微微一挑。

    这人虽然也到了金丹期，但他使用的武器并非是本命飞剑，而是两把法宝级别的弯刀。

    “如此说来我也没必要和道友废话。”这人两手一甩，两把弯刀顿时飞旋着一左一右朝我爆射而来。

