    第18章面相

    楚瑛早知道寻不到解毒秘方，这次来主要是想求到一颗解毒丸。

    慧光大师阿弥陀佛了一声，看着楚瑛说道：“郡主，十五年前老衲给世子的解毒丸是朋友赠送，是最后一颗了。”

    楚瑛心头沉甸甸的，难过地问道：“大师，你的意思是我大哥只能等死了？”

    慧光大师双手合十，默默地念了一段经文。

    楚瑛听不懂听闻但她知道这是无解了，她不甘心地又问了一遍：“大师，你说这是我大哥命中注定的劫难，就没任何办法破解吗？”

    慧光大师阿弥陀佛一声，悲悯地说道：“老衲没办法帮世子破解这劫难。”

    楚瑛心事重重的离开了禅房。

    方丈推开门进来，看到慧光大师面色凝重心头一跳，有些担忧地问道：“大师，郡主真被恶鬼附身了吗？”

    慧光大师回过神来摇头道：“没有，郡主眼神清明，心系家人……”

    若被邪祟附身，又岂会管其他人的死活。

    东林寺的方丈等他继续说，没想到慧光大师不说了。

    刚才慧光大师仔细看楚瑛的面相很是诧异，因为她的面向一片模糊根本看不清楚，这是极为稀少的事。在此之前只有两个人的面相没看透，一个是年轻时的圣上，不过当年圣上是天命之子看不透也正常；另外一个是兵部尚书次女常兰娅，现在又出现一个。

    突然出现这么两个相模糊的人，慧光大师本能地觉得不安。要知道面相模糊就代表着许多的变数。只是虽不安但他并不准备透露出去，不然会给两个姑娘带来灾祸。

    回到院落，楚瑛将贾峰叫进屋问道：“慧光大师说大哥的毒解不了。贾叔，你是不是早知道这个结果？”

    贾峰点头道：“是。郡主，钟神医说只要世子不操劳静心养着身体，他保证世子能再活二十年。”

    楚瑛听到这话，忧心忡忡地问道：“既钟神医都这般说了，为何大哥还要操劳？”

    贾峰苦笑道：“郡主，王爷不管事您又单纯良善，要世子什么都不做随便一人都能欺上淮王府了。”

    没来由的楚瑛心一抽抽地疼，她知道这是原身的情绪。

    当日章氏找着方丈，询问楚瑛的事情。听闻慧远大师见了楚瑛亲口说她无碍，章氏有些无力了。原本她准备请佑民寺的高僧将楚瑛身上的恶鬼驱除，可有了慧远大师给她背书，不管哪位高僧都不会接这件事了。

    慧光大师在东林寺留了三天，这三天他都是讲经说法。在贾峰的强烈要求下，楚瑛留在东林寺听慧光大师讲经。不过每日听到半途她就睡着了，东林寺的和尚也很友善，从不叫醒她由着她睡。

    将慧光大师送走后，楚瑛暗暗松了一口气，终于不用听那晦涩负责的经文佛法了。当日她就带着贾峰等人继续游览庐山，因为嫌回东林寺浪费时间当晚没再回寺中。

    章氏听到楚瑛没回寺庙以后她回洪城了，第二天一大早就急匆匆赶回去。

    结果回到洪城章氏发现楚瑛根本没回来，这下她就有话说了：“莲蓉啊，你说她一个大姑娘总再外跑，传出去像什么样子啊？”

    淮王妃脸色也不好看。楚瑛不仅人没回来，出门这么多天一个口信都没有。

    穆婉慧却是一脸担心地说道：“姑姑、娘，我听闻前几日魏国公世子在去九江探亲的路上遇刺。姑姑、娘，表姐身边只带了六个侍卫，万一碰到歹人可就危险了。”

    楚瑛路遇杀手这事，因为受伤的两个侍卫还在原地养伤没回来，而前院知晓此事的几人都没将此事传出来。所以到现在，淮王妃跟穆婉慧还没得到消息。

    淮王妃冷哼一声道：“婉慧，她心里都没有我们，又何必为她担心。”

    章氏劝说道：“王妃，别说气话，还是得早些让郡主回来。不然外头人知道，郡主的亲事以后也不好说了。”

    想到这事淮王妃就一脸着恼：“孙岱那孩子长得好又得了举人功名，性子也温和。我这费心费力的，他们倒好还嫌弃人家年岁大又是庶子。”

    “啊...嚏...”

    接连打了三个喷嚏，楚瑛揉了下鼻子道：“也不知道是谁在念叨我。”

    接连爬了三天山，贾峰累得不行：“郡主，我们在这儿的时间够长了，该回去了。”

    楚瑛没同意，既来了她肯定要将庐山所有景点都逛一遍，哪怕走山路走得腿酸她也没改变主意。

    贾峰将烤好的兔肉递给楚瑛：“郡主，咱们明日回城吧！”

    楚瑛咬了一口兔肉，咽下后又喝了一口野菜汤：“回去也没什么好玩的，还不如留在这儿爬山看美景。”

    贾峰很是不解地问道：“这山上除了树林就是石峰，有什么好看的？”

    相比爬山，他宁愿听去戏院听戏了。

    楚瑛笑了下说道：“青菜萝卜各有所爱。有人喜欢喧闹繁华的街市，有人喜欢山林的宁静。”

    “那郡主准备什么时候回去？”

    “最多五天就能将剩下的几座山峰爬完了。”

    她其实不想回洪城，回去就得面对淮王妃。这儿不像现代，哪怕再厌烦淮王妃也不能脱离了关系。

    在路上，他们一行人遇见个已经废弃的庵堂。看到大门上雕刻着‘桃花庵’三个字，楚瑛不由想起唐寅的《桃花庵歌》。也不知道这个世界，有没有唐寅这个人。

    五月中旬城里已经有些闷热了，但山顶上到晚上就很冷了。前几日他们都在山民家里留宿，但因为明早楚瑛要看日出，所以今晚就在五老峰上过夜。

    “吼……”

    一道虎啸声将众人都惊醒了，楚瑛急忙从帐篷里爬出来问道：“贾叔，老虎离我们这儿远吗？”

    贾峰笑着说道：“郡主不用担心。这些猛兽都怕火，而且除非它们是饿狠了不然不会攻击人。”

    他们这儿有八个人且还带有弓箭，若是老虎来了说不准还能猎一张虎皮回去。

    天蒙蒙亮，楚瑛站在峰顶将鄱阳湖尽收眼底。没一会，天际露出一线鱼肚白，似乎与鄱阳湖连成了一片。湖天相连，分外的美丽。慢慢的，太阳像一个害羞的少女从山的边缘探出了头，红色光晕映在山峰上更显奇雄。霞光弥漫天际，整个世界好像都燃烧起来。

    楚瑛看着这景致暗下决定，上辈子没有做到的事这辈子她都要完成再不留遗憾了。唯一遗憾的是这儿没有相机，不然的话就能将这一美景记录下来了。

    下山的时候，楚瑛问了贾峰：“日出好看吗？”

    “好看。”

    以前真没觉得太阳出来有什么好看，但今日却被震撼到了。特别是贾峰，站在那儿突然觉得自己很渺小。

    “有时候累了，爬爬山看看美景能让心情变好。”

    贾峰点了点头。

    (本章完)

