    第158章

    金教授来去如风。

    他走后，盛骁跟虞凰互相望着彼此，一时间都不敢说话了。生怕说了什么不该说的，金教授又会从某颗树后面冒出来。

    过了会儿，虞凰先咳了一声，问盛骁：“擂台赛你也要参加吗？”

    “自然会参加。”

    见虞凰还不清楚规则，盛骁告诉她：“神域学院的每一任纪律官都是由高手榜排名第一的高手任职，在四季擂台赛上，纪律官必须接受由高手榜第二名强者发起的挑战。这一战，叫守擂台。”

    “若我守住了擂台，我将继续担任纪律官的职位。若我没成功守住擂台，便要将纪律官夫人位置拱手送人。”

    听完解释，虞凰顿时觉得学校不是人。“竞争这么激烈吗？那你败过没？”

    盛骁脸上流露出一抹自傲之色，他道：“从无败绩！”

    想了想，盛骁突然伸手点了点虞凰的额头，他说：“我将我的好运分享给你。”

    盛骁做的这个小动作，不由得让虞凰想起去年在兽态觉醒仪式上发生的事。那天，盛骁也是这样用手指轻点她额头，将他的好运分给她。

    但没用，她照样没觉醒兽态。

    虞凰一把拿下盛骁的手指，她说：“我早就不信这个了。”

    盛骁蹙眉，“那你信什么？”

    虞凰松开盛骁手指，勾唇轻笑，她说：“我信我自己。”说完，虞凰转身就往山下走。没有了增压石，虞凰脚步轻快，转眼便走到了坡下。

    盛骁垂眸盯着虞凰坚毅笔挺的身影，也跟着弯唇笑了起来。

    *

    翌日清晨，盛央跟娜洛穿好战斗服从房间走出来，便看见了坐在客厅中的虞凰。

    “虞凰，你昨晚什么时候回来的？”娜洛都没听见动静。

    “两点多。”

    虞凰站了起来，见盛央跟娜洛都已收拾妥当，便说：“走吧，今早吃顿饱饭，擂台赛上才能发挥出实力来。”

    “好！”

    擂台赛每三个月举办一次，一年要举办四次，每次举办周期共五天。

    今天是擂台赛第一天，学院的氛围也变得紧张起来，学员们各个都在摩拳擦掌，准备在擂台赛上大展拳脚。

    一走出宿舍，虞凰便发现神域学院的高空中出现了一块半透明的墙，这是从未出现过的。

    她问盛央：“那是什么？”

    盛央抬头看着那堵墙，告诉虞凰：“这就是学院前500名高手榜，每次擂台赛举办期间，这张榜单都会悬浮在天空中。擂台赛中，谁新进了榜单谁又被踢出了榜单，都会在第一时间更新。”

    “啧啧。”虞凰直摇头，叹道：“学院为了督促我们进步，还真是无所不用其极啊。”

    高手榜上排名第一的是盛骁，他的名字是大写加粗的金色字体，名字后面写着：战150场：胜150场，败0场！

    他是当之无愧的战神！

    第二名是一个叫做轩辕辰的学长，他的名字字体是淡银色，名字后面的备注是：战145场，胜：90场，败：55场！

    虞凰没有轩辕辰，但也是听说过这人的名号的。轩辕辰是轩辕璟的一名堂兄，这人是一名武痴。

    盛央贴在虞凰耳旁小声地说：“轩辕辰那55场，全都败给了我哥。”

    牛！

    娜洛听见盛央这话，第一次对盛骁露出了迷妹眼神，“盛学长好厉害。”她转头望着虞凰，终于产生了一点盛学长与虞凰还算相配的感觉。

    而那高手榜第三名则是一名叫做琉璃落落的女学姐，她的名字是淡蓝色的，名字后面备注着：战158场，胜：120场，败：38场。

    琉璃落落是高手榜前十中唯一一名女学员，虞凰盯着琉璃落落多看了一会儿，有心想要结识下对方。

    盛央见虞凰对琉璃落落产生了兴趣，她顿时产生了危机感，用充满了敌意的语气告诉虞凰：“这琉璃落落是琉璃韶的姐姐，琉璃韶你去年在楼兰古阁见过的。你要离琉璃落落远一点儿，这女人特别坏！”

    虞凰很少见盛央对一个女孩子抱有如此大的敌意，以为她二人结下了什么血海深仇，虞凰忙问道：“你俩有仇？”

    “谈不上有仇...”盛央一撇嘴，说：“这女人胸特别大，曾当面打击过我是一马平川，哼，等我成为强者，我一定打爆她的胸！让她也尝尝一马平川的滋味！”

    胸是盛央的禁忌，琉璃落落对她的侮辱，盛央能记住一辈子。

    虞凰：“...”

    娜洛偷偷瞄了眼盛央的身前，小声反驳：“她的确是在侮辱你，你才不是一马平川呢，你还是有一点点的。”

    盛央一记冷眼扫向娜洛，咬牙切齿地说：“娜洛，等会我第一个挑战你。”

    娜洛捂着嘴偷笑，虞凰跟着垂眸扫了眼盛央的身板，小声附和一句：“我觉得娜洛说的没错啊。”

    “是不是要绝交！”

    “哈哈哈！”

    三人笑闹了一阵才安静下来。

    娜洛仰头望着高手榜，她一脸向往地说：“我何时才能闯进高手榜啊？”

    盛央则说：“毕业前，我一定要闯进高手榜前十！”

    虞凰盯着榜单前三的位置，也忍不住舔了舔红唇，她说：“定个小目标，我要在毕业前将你哥从榜单第一的位置上踢下来！”

    闻言，盛央忍不住泼虞凰冷水，“那你估计等不到那一天了。”

    虞凰轻笑，她说：“好说，打赢了我就立马毕业跟你哥去结婚，打不赢就赖在神域学院里一辈子都不结婚了。”

    “...”

    盛央骂她：“你好无耻！”

    虞凰也觉得自己那话听上去像是个无赖。“行了，去吃早饭吧。”虞凰张开双臂搭在盛央跟娜洛的肩膀上，搂着两个小美人去了食堂。

    擂台赛期间食堂的伙食更加丰盛，为了蓄足力量，娜洛一口气刷了10个积分，买了两盘子食物。

    她一边啃香肠，一边喝粥，还忙中抽空对虞凰说：“我吃得越多就越有力气，等会儿比赛的时候就越有爆发力。”

    虞凰将自己盘子里的秋刀鱼送给娜洛，“你加油。”

    “谢谢...”

    每年的四季擂台赛中举办地都在中央广场，那边场地大，战斗起来才能施展得开手脚。

    吃完饭，三人赶紧搭乘飞鸟前往中央广场。

    中央广场被划分为36个圆形擂台，12个年级的三个系可以同时展开比试。每个擂台的旁边都搭建起了环形看台，方便各年级各系的学员观看比赛进展。

    不仅如此，广场上空还有巨幕投影屏，等擂台赛真正开始后，36个赛场的实时画面都将被投放到屏幕上。

    不管你坐在哪一个观赛区，只要你抬头，便能将整个广场上的赛程尽收眼底。

    空中投屏技术刚研发出来还没几年，目前广泛应用于大型的国际演艺活动，只有国际顶级歌王天后才能启用这种设备。

    神域学院果然有钱！

    这都要多亏了像冯司这样的学生的贡献。

    虞凰正想着冯司呢，就见冯司快步朝她走了过来。“虞凰！准备的怎么样，有把握战胜轩辕璟吗？”

    虞凰说：“全力以赴。”

    她注意到冯司摘下了眼镜，正拿着一块绒布在擦镜片。

    这是虞凰第一次认真看冯司不戴眼镜的样子，他眼睛是非常漂亮的琥珀色，清澈而迷人，生在那张冷白皮脸上，的确有做小白脸的潜质。

    虞凰问他：“你近视多少度？”

    冯司头也不抬地说:“我不近视啊。”

    虞凰就觉得莫名其妙，“不近视你戴眼镜做什么？”

    冯司将链条眼睛重新架在鼻梁上，他推了推镜腿，说：“戴上眼镜显得我更加英俊斯文了，你们不觉得吗？”

    听到这话，盛央做了一个干呕的动作。

    虞凰噗嗤一声笑了出来，她说：“怪不得你的兽态会是魅惑彩蝶。”兽态的属性都是驭兽师内心最真实的写照，正因为冯司自恋，才会觉醒出魅惑彩蝶。

    冯司表情顿时就不好看了。

    “好了，不说这个。”虞凰问冯司：“你是D级潜力的驭兽师，等会儿那些新生见你好欺负要挑战你，你是应战还是弃权？”

    对强者来擂台赛是他们大展拳脚爬榜的机会，可对于新生们来说，擂台赛却是一场正规的考核赛。

    神域学院年度考核总分是一百分，其中，四季擂台赛占50分，每年七月的结业考核任务占50分。

    每次考核中，学员必须达到60分才算及格，才能顺利进入下一年级。

    按照擂台赛的规定，每一名学生每年至少要参加5次挑战赛，且必须胜利一场，然后成功的完成结业考核任务，才能顺利结业。

    而连续三年不及格者，便会被取缔学籍，拎包滚蛋。

    因此，被水晶碑定义为D级潜能的冯司，就成了最容易被战胜的那个对手。他肯定会成为被挑战次数最多的那个可怜虫。

    冯司何尝不清楚这一点呢？

    他认命地说：“没办法，只能兵来将挡水来土掩。”他父母砸了很多钱才把他送进神域学院，他就是挨打，也要挨满了这三年才会卷铺盖走人。

    虞凰同情地拍了拍冯司的肩膀，“你加油。”

    擂台赛就要开始了，冯司见辅助系那边的学生几乎都到齐了，他拍拍虞凰的肩膀，说：“我要去挨打了，你们加油啊！”

    冯司灰转身就跑向了辅助系。

