
    “这女人估计是疯了！竟然是她主动将大阵毁了！”

    林辰和龙雪澜，此刻也已经到了这边，刚好便听到了墨奕、冰月和冰萱几人的对话，没想到大阵竟然是被冰萱毁了，这女人简直是被仇恨冲昏头脑。

    “那端木盛的攻击，带有剧毒！”

    见到端木盛一掌拍出后，忽然出现的黑色河流，林辰眉头拧了起来，说道。

    万毒教，顾名思义，教中弟子，都是极为擅长用毒，端木盛这个长老，自然就更是如此了。

    他领悟的是寻常水之法则，然而攻击却是带着恐怖的毒性，使得他的攻击，威力要比寻常领悟水之法则的修道者强大太多。

    那黑色河流，宽四五米，长五六十米，如同一条大黑蛇，猛地飞出，朝着冰萱抽去，将空气打得爆炸，空间更是发出嗤嗤声响，像是被那黑色河流腐蚀了一般。

    “剑舞寒天！”

    面对着这恐怖一击，冰萱脸色微变，她手上长剑化作一道道炫目幻影，无数冰霜在她周身汇聚成冰剑，快速转动。

    成百上千柄冰剑，在她的面前转动着，如同化作一道墙壁。

    轰！

    那黑色河流抽打在那些冰剑之上，发出轰响，那些冰剑直接被拍得粉碎。黑色河流像是活物般，猛地将冰萱卷住，如同一条大蛇，猛地收缩起来，冰萱的身体表面，出现一层铠甲一般的冰霜，被那黑色河流腐蚀得嗤嗤作响，最终嘭的一声，冰

    霜铠甲碎裂。

    咔擦咔擦——

    冰萱体内传来骨骼碎裂的声音，她惨叫出声，身体触碰到那黑色河流后，衣服被腐蚀出一个个破洞，雪白的肌肤以肉眼可见的速度，变得乌黑。

    虽然冰萱和冰月同为逍遥境六阶，但实际上，两人的战力相差悬殊。

    冰月能和拥有圣火榜第19名“红莲魔焰”的墨奕打得不分上下，甚至能和逍遥境七阶的端木盛短暂交手，之前和端木盛交手，受了些伤，但也不重。

    而冰萱却只是寻常逍遥境六阶，面对逍遥境七阶的端木盛，根本不是对手。

    端木盛出掌看似随意，但其实是全力一击，冰萱哪里挡得下来。

    看到冰萱眨眼间就被端木盛废掉，口鼻不断涌出黑色血液，冰宫众人都是大骇，就连林辰也不得不承认，逍遥境七阶的战力，确实恐怖。

    “师妹！”

    冰月大喊一声，已经冲到了冰萱身旁。

    “哼！”

    端木盛冷哼一声，冰萱身上那如同活物般的黑色河流，将冰萱松开，也不理会冰萱向地面掉落，猛地朝着冰月拍去！

    “滚！”

    气质清冷的冰月，此刻脸色狂怒，一掌拍出，百里之内的寒气涌动，朝着冰月呼啸而来，最终凝聚成一只巨大手掌，轰在那黑色河流之上。

    轰！！

    空间爆炸，出现裂口，而那黑色河流和寒风凝聚的手掌同时湮灭。

    见到这一幕，墨奕和端木盛的眼皮都是一跳。

    端木盛道：“你突破到逍遥境七阶了？”

    说话的同时，他和墨奕已经一前一后，将冰月围在了中间。

    冰月确实突破到了逍遥境七阶，她原本离着逍遥境七阶就只差一步，而林辰不只是将她的伤势治好，更是修炼《冰心诀》所产生的寒气除去，她修炼的速度突飞猛进。

    两个月的闭关，也终于让她踏出了最后一步，突破到逍遥境七阶。

    这也是为什么龙雪澜只提议将《焰灵魔体》给林辰修炼，而她却是直接把那古籍给了林辰，用来交换“炎龙丹”丹方的原因。

    林辰对她来说，说是有再造之恩，毫不为过。

    “是不是逍遥境七阶，试试看就知道了！”

    冰月脸色有些焦急的看了眼地面上浑身已经漆黑的冰萱一眼，不过此刻根本无暇分身，她冷喝一句，直接朝着端木盛冲去。

    “我们两人一起动手！”

    端木盛对着墨奕道。

    “好！”

    墨奕点头，随即对着黑炎宫众人喝道：“将冰宫所有人擒拿，任何反抗者杀无赦，只要最终能够留下一小部分就行！”

    只要冰宫有一小部分的人还在自己手里，他相信，冰月最终一定只能乖乖将“焰灵魔体”交给他。

    说完，他身上深红色的火焰涌动着，形成一朵莲花虚影，和端木盛同时朝着冰月冲去。

    听到墨奕的话语，黑炎宫众人冲向冰宫众人，冰宫众人又哪里会束手就擒，眨眼之间，战成一团。

    “副宫主！”

    一个人影跑到浑身漆黑的冰萱身旁，却正是原本应该在冰室面壁的彭芸，彭芸双手覆盖着如同手套的冰霜，焦急的抓住了冰萱肩膀，想要把她搀扶起来。

    下一刻。

    “啊！”

    彭芸惨叫出声。

    她手上冰霜直接消融，手臂变得漆黑，接着全身变得漆黑，接着竟然如同冰块一般融化，整个人化作了一滩黑色污水。

    “嘶——”见到这一幕，许多人都是倒吸凉气，这毒性未免也太恐怖了，不管怎么说，彭芸也是逍遥境三阶的存在，而且算是有所准备，手掌上覆盖冰霜，却是眨眼间就化作一滩污

    水！

    “蠢货！那冰萱好歹也是逍遥境六阶，面对着端木长老攻击时附带的毒性还能硬抗一下，一个小小的逍遥境三阶，却也敢去触碰中了毒的冰萱，这和找死有什么差别？”

    诸景山冷笑了一声，随即也不去理会交战的其他人，直接冲到了林辰面前，狞笑道：“小子，我们可又见面了！上一次，你竟然敢耍我们，这件事情绝对没完，等我把你擒下来后，交给宫主和端木长老处置！嘿嘿！端木长老来自万毒教，而万毒教折磨人的

    方法之多，在整个龙渊星都数一数二，绝对有你受的了！”此时，龙雪澜、鱼可卿和鱼朔等人，也都已经加入到了和黑炎宫的人的战斗之中，林辰正想冲过去对一个黑炎宫逍遥境三阶的家伙动手，就见到人影一闪，诸景山出现在

    他面前。

    他还没开口，诸景山已经狞笑。

    “这家伙是逍遥境五阶，我现在的战力，是逍遥境四阶级别，如果使用《焰灵魔体》的话，要击败他，应该不是什么难事吧？”

    林辰心中自语了一句，又有着几分期待。说实在话，使用“火焰融体”后，实力能提升多少，他自己也没谱。
