    不过，宫本激流回到樱岛国之后，刚把这件事禀告上去，樱岛国的首领就回复了。

    剑圣会以个人的名义，向江枫发起挑战。

    在宫本激流回到樱岛国的那一刻，樱岛国的剑圣已经出关了。

    当他知道是三个弟子被江枫一击打败的时候，脸上没有半分愤怒之色，甚至眼里居然还有一股难以描述的兴奋。

    “二十多年了，我一直在等待一个像样的对手！”

    “如今，这个人出现了。”

    年过七十岁的樱岛国剑圣，现在已经是满头灰发，样子看起来瘦骨嶙峋的，十分弱小。

    可，他那如鹰隼一般的眼神，在告诉着所有人，这个老者不是普通人。

    “金泽，取出笔墨纸砚来，我要亲自于龙国的无双战神下挑战书。”

    剑圣北野斋说出挑战江枫的时候，身上顿时散发出无可匹敌的气势，仿佛此刻他已经不是一位瘦骨嶙峋的老者，而是身高数米的巨人般。

    这种滔天的压力，直接压的众弟子赶紧跪拜在地。

    宫本激流回到浪桑国的时候，北野斋的挑战书已经写完了。

    所以，当宫本激流把这件事禀告到上面的时候，很快就得到回复，说挑战书已经送往龙国了。

    “这么快……”

    听到这个消息，宫本激流直接愣住了。

    然后，另一个大臣走到宫本激流身边，低声说道；“宫本君，你是没见到剑圣大人的手段啊，就在几个小时前，他手持武士刀走到一个瀑布旁边，居然一刀斩断了瀑布！”

    “什么？”

    听到这个消息，宫本激流直接愣住了，“斩断瀑布，你不是开玩笑的话！”

    “是真的，而且我们还有录像，你可以去紫卫兵里的指挥台里看看。”那位大臣开口说道。

    闻言，宫本激流赶紧朝着指挥部走去。

    推门而入，一群将领正盯着大屏幕观看呢，只见画面上一个年过七十岁的老者，手持黑色武士刀，赤背站在一座数十米高的瀑布下面。

    瀑布的水流很大，就算是一个强壮的成年男子站在下面，恐怕也会被冲的散架了！

    但老者却没有任何事情，他就好像是一块石头雕像一样站在那里，凶猛的瀑布只能冲乱老人的衣服和头发，却冲不动老如是石头一样的身体。

    甚至，整整几分钟，老人的身体都没有动。

    而这个老人，就是樱岛国的剑圣大人。

    “怎么不动呢？”

    而就在宫本激流百思不得其解，要开口询问，忽然，老人动了。

    只见老人忽然发出一声爆喝，然后身体居然像打气一般变得高大起来，身上的骨骼也发出噼里啪啦的响声，甚至连激流的瀑布声都不能遮挡老人身体里发出的声音。

    接着，老人的身体好像是暴涨了一大截。

    连灰白的头发，也跟着发出黑色的光芒，似乎整个人都恢复到了年轻状态。

    “水流，一刀斩！！”

    只听老人忽然一声暴喝，手中的黑色武士刀发出一阵诡异的黑芒，然后，刀锋直接斩向瀑布。

    轰隆！

    这一刀斩下去，就好似是一道无形的天之刃斩出来一样。

    强大的刀芒，直接将瀑布斩成了两半。

    “哇！”

    “这就是我们樱岛国的剑圣，也是我们樱岛国的武道神话啊！”

    “连瀑布都斩断了，虽然是第三次看到这个画面，但还是忍不住惊叹！”

    “有剑圣在，什么龙国无双战神，都去死吧！”

    “大樱岛国万岁！”

    看到这个画面之后，樱岛国的那些年轻将领无不欢呼雀跃，就连宫本激流也是忍不住双手颤抖，道：“想不到北野君已经修炼到了如此境界，是在可喜可贺啊！”

    然后，这一刀还没有结束。

    刀芒斩断瀑布之后，并没有立刻消失。

    北野斋保持着这样的姿势维持了十几秒，然后一声暴喝，“抽刀断水，水中一刀斩！”

    只见北野斋手中的武士刀猛然抽出来，那被斩断的瀑布，直接跟着北野斋的刀刃所挥的方向，疯狂的喷涌！

    砰！

    如水龙一般的水流，直接冲出去数十米，最后狠狠的打在了一颗大树上。

    各支支……

    水流飞出数十米之后，竟然将一棵两个成年人才能合抱住的大树，打的枝叶全无，枝干也轰然倒塌！

    “这怎么可能！”

    “也太厉害了吧……”

    “剑圣闭关几十年，想不到一出关，就掌握了神仙手段啊！”

    “对，神仙手段，这强大的恐怖实力，根本不是凡人能拥有的！”

    “如此实力，恐怕这一刀连直升飞机也能斩下来吧？”

    再次看到震惊的一幕之后，所有人都沸腾了，他们绝对剑圣北野斋一定能打败龙国的无双战神的！

    宫本激流也是看的浑身不停颤抖，“这可是实拍啊，不是好莱坞大片……北野君，没想法到你已经掌握了如此雷霆力量！昨夜要是由您在的话，他江枫还敢打伤您的弟子吗？”

    看到北野斋有如此强悍的手段那之后，宫本激流激动地老泪纵横，与有荣焉！

    ……

    与此同时，挑战书以最快的速度送到了龙国。

    当北野斋的挑战书一出现在龙国，顿时，整个燕都都开始热闹了。

    “樱岛国的剑圣，要挑战我们的无双战神？”

    “剑圣？我怎么没听说过，樱岛国还有剑圣呢？这是写小说呢吗？”

    “你可能有所不知，浪桑国的武道一直都有流传着……只是，随着科技与热武器的发展，已经没人关心这些罢了。”

    “不错，我们龙国也有古武在传承，只是现在和平年代，这些杀人技已经不需要了，所以许多人都不知道。”

    “据我所知，兵部训练的擒拿术，也是龙国的古武跟其他国家的格斗术结合而成的！”

    “总之，古武是存在的……那樱岛国的剑圣，想必也是名不虚传。”

    众人不停的议论着，有人不知道北野斋为什么要挑战江枫，就有人开始科普，“听说，是无双战神一招打败了樱岛国剑圣的三个弟子，所以他才要挑战无双战神，找回面子！”

    “什么徒弟这么菜啊？连无双战神的一招都接不住！就这？当师傅的还敢来找回场子？”

    “怕不是，那剑圣也是一个菜包！”

    “不知道无双战神会不会接受他们剑圣的挑战！”

    “我们无双战神肯定是不会怕的！”

    “远赴樱岛国的话，对方不会掉有什么阴谋啊！”

    如樱岛国众人相信他们的剑圣一样，龙国的这些人也很相信自己的无双战神。此刻，他们都相信区区樱岛国的剑圣，一定不是无双战神的对手！

