    “苏明安。”

    诺尔站在原地，喊了一声。

    他并未作什么辩解，也对面前汹涌的弹幕视而不见。

    “你记得吗，我们在第六世界结束后，去了什么地方。”诺尔说：“你觉得我对那些孩子们的爱是虚假的吗？”

    “不要以‘爱’这样的词汇掩饰你做的事。”吕树说。

    “……我没有和你说话。”诺尔说。

    看着半身烧伤的吕树，他的语气变得有些尖锐。

    “有些事情我没有说，但并不意味着你应该看不出来——我从未承认你是我的队友过，吕树。”他说：“包括你带来的那个什么莫问，也是一样。他算什么?他的实力又有多强?你知不知道我们这个队伍需要多大的含金量？少一个强力队友的位置，对我们的发展来说是多大的损失？”

    “他是个优秀的探索型玩家，只是你一直没有看见过他罢了。”吕树反驳。

    “我一直没看见过他，难道不是因为他能力不足，没有能够来到我的面前吗？”诺尔说：“——就像现在，我们所有人都聚集在这里，他人却不见了，你想说这是因为我的错吗？”

    吕树沉默了。

    “——吕树，你根本无法否认这一点，从开始到现在，你，以及你拉来的人，根本就没有为这个队伍做过什么贡献。”诺尔说：“我在王城任职，找到了一些线索，也疏通了王城npc的关系。而你呢？吕树，你和林音在普拉亚的白天里逛街，夜晚则像个普通玩家一样猎杀魂族，你对大局有什么影响？——在我看来，你在这段时间里，唯一的贡献就是来吃了两次烤肉——如果将这个队友的名额交给我在新世界公会的朋友们，他们能远比你做的更好，而不是需要苏明安一个人这么辛苦。你占着队友的名义，却做着毫无意义的事。扪心自问，你对他的控局计划有着一点半点的帮助吗？”

    林音听着诺尔这段话，已经快吓傻了。

    ……她从未见过语气这么尖锐的诺尔。

    这几乎是指着吕树，面对面骂他毫无作用，一点面子都不给。

    “你是不是……把自己的行为美化得太过分了？吕树，你口口声声说要帮助，结果你帮到人什么了？”诺尔笑了声：“你在第五世界，全程打酱油，也就最后时间出了手，还蹭了一大波的积分好处。

    “在第七世界，你更是从头到尾都在逛街……而到了现在，更是自作主张地要分离这个小队，想代替整个小队驱逐我——现在最关键的海上盛宴规则刚刚发放，正是最需要争分夺秒的时候，你的这个行为不仅毫无意义，更是只会让苏明安为难。

    “吕树，你是不是把自己看得太高了？是什么蒙蔽了你的双眼？是世界论坛上的那些无意义的吹捧，还是你自以为是的自尊心？”

    ……

    吕树微微后退了半步。

    他似乎想反驳，话语却没能出声。

    一旁，还趴在地上的绿发女人见此，立刻缓缓往后缩，似乎想趁着双方针锋相对的时候悄然离开这里。

    诺尔在这一刻，猛地回过了头。

    “嘭！”

    “呀啊——”

    林音往后一跳，她被温热的血一瞬溅了一脸。

    雪地之上，绿发女人的头颅彻底爆裂，红的白的流了一地，她的身子从脖颈处被完全截断。随着一声有些刺耳的“呲啦”声，连她的身子都被透明的丝线猛然分成了好几块。

    浓郁的血腥味透过大雪扑了过来，诺尔收回手，一脚踹开她的尸体。

    “风暴科。”他看也不看，直接报出了这个词汇。

    面对着直播间的镜头，他的眼神极冷：“我记住你们了。”

    他说完这句话，侧头看向吕树。

    吕树此时正站在原地，半边身子仍然是恐怖的烧伤。

    “说不出话来了？”诺尔问：“吕树，你凭心自问，你帮了这支队伍什么？我原本并未对你的行为感到愤怒，但你既然将矛头指向我，还想代替整个小队做决定，我便不得不把这件事抖出来——你变得太过高傲了，吕树。世界论坛上那些人狂热的言语影响了你。”

    他说着，刚想上前，脚步却是一顿。

    雪地之上，已经成为破碎尸体的绿发女人在此时诡异地抬起了手，猛地握住了他的小腿。

    她这具无头尸体微微上扬着，姿态极其怪异，像一尾即将上岸的鱼。

    诺尔回身一踹，将那片碎肉踹出了几米远。

    “又是战斗续行。”他语声极冷：“这些老鼠，就喜欢搞这种恶心技能。”

    鲜血大片洒在雪白的地面。

    他再度下手，那具原本便支离破碎的尸体，一瞬被切割得如同捣烂的鱼糜。

    这场面看上去血腥又恶心，林音看了眼便偏过了头。

    “诺尔。”

    在这一刻，苏明安终于开口。

    他的视线在地上死状恐怖的尸体上定格了片刻，而后看向面色极沉的诺尔。

    “诺尔，你被什么东西影响了。”他说：“是第六世界的后遗症？还是第七世界的什么怪物或者诅咒？我记得塞壬的歌声会影响人的心智，你在王城任职的期间，是否进入过什么可疑的藏宝库，是否在这期间与传说中的海妖接触过？”

    诺尔的动作顿了顿。

    “……我被什么东西影响了？”他说。

    “把你这几天的行动路线，发到组队频道里。”苏明安说：“你的精神状态明显与寻常不同，包括吕树也有些影响，我需要知道你们在这几天接触了什么。”

    “……”

    诺尔在原地站了一会。

    片刻后，他闭了闭眼。

    “我知道了。”他说：“但是在此之前，我们需要处理目前面临的事。”

    “我可以相信你吗？”苏明安问。

    “你当然可以相信我。”诺尔的语声拔高：“——我对那些孩子的爱，不是假的。你跟我去看过那些未被接走的孩子们，你应该记得我说的那些，不是吗？而且，如果你不信，在这次副本结束后，我可以带你去新世界看那些培养起来的孩子们，他们都很健康，很幸福……我发誓，我所做的，只是一场平等的交易和投资罢了，我并未强迫他们一分一毫。”

    苏明安看了吕树一眼。

    吕树仍然有些怔然地站在原地，身上还在滴着血。

    他的眼神似乎和之前有所不同。

    “林音，帮他治疗一下吧。”苏明安说。

    “哦。”看傻了的林音立刻跑过来，手上亮起了治愈白光。

    吕树在那边接受治疗，苏明安拿出了地图。

    “先说正事吧。”他说：“目前，我们一定会选择占据组。”

    系统提示忽然响起：

    【您的小队是否决定在本次“海上盛宴”中，选择成为（占据组）？（小队成员：苏明安，诺尔，吕树，林音，莫问（特殊副本中））】

    ……

    “占据组，且任命林音为‘占据者’。”苏明安说。

    “啊？”还在忙着治疗的林音猛地抬起头，指了指她自己：“我？不合适吧？”

    “现在看来，你的状态最为稳定。”苏明安说：“我要求的，仅是‘占据者不死’而已，只要占据者不死，我们的队伍便不会失败。而我、诺尔和吕树作为‘守护者’，将获得50%的战力加成，这对于我们的队伍来说，整体效果更好。林音，你可以放心，此次行动塞维亚会全程保护你的安全。”

    他原本想让阿尔切列夫保护林音，塞维亚跟着自己的，但一想阿尔切列夫刚刚的只救林音的“绅士”行为，又放弃了。

    毕竟阿尔切列夫是没有受过“迷惑”技能的人，不能确保他百分百忠诚于自己，还是将保护的职位交给塞维亚更放心。

    “在初期的占点时间过后，我将开始进行探索，这个第二种胜利方式一定有它的意义在，如果将这个探索度推到100%，我们队伍将直接胜利。”苏明安说：“我会让阿尔切列夫跟着我，你们也不用担心我这边的安危。”

    他打开地图：“而且，你们也不用担心因为这种突然发生的事错失了先机，影已经提前带着被排查过的npc魂猎前往二区、四区、六区、八区、十区这五个普通据点占点。有着两名S级NPC魂猎的帮助，他已经将那些据点全部围住，只要林音你去确认归属权就可以了。至于另外五个普通据点，现在人手暂时不够，我不敢用那些看上去像玩家的魂猎，所以此时，这另外五个普通据点，应该正在被其他玩家占据中。

    “但这都不是问题，海上盛宴的胜利规则是积分最高的小队获胜，因此，只要我们占据了五个普通据点和三个特殊据点，便可以不用管其他的据点——虽然我们也有能力将所有据点都拿下，但还是需要放给其他玩家争夺，以免他们狗急跳墙。我不能保证这群玩家之中，有没有人持有一些特殊的道具，或是拥有能引起类似全军覆没效果的任务线索。

    “另外，那三个特殊据点，教堂，王城，以及南区码头，这三处地方由我先去。这些区域那些玩家应该无法干涉，除非他们拥有得天独厚的角色身份。我会将这三处据点的危险排除后，再叫林音你过来。十二区、十四区、十六区、十八区、二十区，这五个普通据点可以放，但这三处特殊据点，可产出的积分要高出普通据点三倍，我们必须要。”

    他说完这些，卷起地图，看向其他几人：“我的安排很简单，你们还有疑问吗？如果没有，我们要尽快前往那些据点。”

    林音第一个摇头：“就这样吧，没什么问题。”

    吕树沉默着，也摇了摇头。

    “那么塞维亚，你先护送林音和吕树前往二区据点，按照数字由小到大的顺序以此占领据点。全过程再算上路程，应该需要两小时十分钟左右，在完成这些后，可以渐渐开始调派起之前被排查过的魂族……”苏明安还在说着，诺尔却突然出声：

    “我有一个建议。”诺尔说。

    “你说。”苏明安停下话语，看着他。

    “我觉得或许在这几天，我确实有受过海妖的影响。”诺尔说：“……但具体的情况，我并不记得了，如果故地重游一次，我或许能够想起来是怎么回事。”

    “你的意思是？”

    “我想随你一起去做这个规则06的胜利线路。”诺尔说：“我在王城准备了许久，我觉得王城是完善这个‘探索度’的关键点，有我带路，我们应该能将这个探索度快速推到100%。”

    苏明安看了眼规则之下的一个小界面：“你们现在的探索度是多少？”

    他已经发现，这个所谓的“探索度”，从一开始并不是0%。

    根据规则06上所说：【隐藏着的宝箱、特殊身份副本、偷袭的海妖、特殊NPC任务等隐藏了关于海上盛宴的一个惊天秘密。通过接触他们，可以为玩家提供额外线索探取度。当探取度积累至100%时，该名玩家所在小队将直接获得胜利。】

    因此，从规则上来看，这个“探索度”应该与玩家已经搜寻到的线索状况息息相关。

    它可能就是完美通关的所谓进度。

    因为获得这个“探索度”的方法，和推进完美通关进度的方法其实是一模一样的。

    苏明安看了一眼，自己现在的探索度是55%，正好与他完美通关进度相近。

    “23%。”果不其然，吕树的数字和他并不一样。

    “20%。”林音则报出了更低的数字。

    “我是50%。”诺尔说：“苏明安，如果我与你的数字相近的话，我建议，让我去做这个负责探索的人。”

    苏明安看着他。

    “我知道，可能将这个完成度推到100%后，我便变成了第一个完美通关的人。我理解你的顾虑——所以，我在将探索度推进到95%左右时，便不会再推进，我会在那里等你过来。”诺尔举起手：

    “这样一来，你负责处理那些特殊据点，我负责处理这个探索度，等到你处理完后，我将所有的线索告知你，你顺着我的进度推进下去，便能将进度推到100%，你觉得怎么样？”

