    萧阳再也听不下去，他冷冷的看着施薛桐，“你给我滚出去！”

    施薛桐却以为萧阳是终于听进去了她的话，要让顾瓷滚，她当即得意洋洋的看向顾瓷，趾高气扬道，“你还站在这里干什么？没听见萧阳让你滚出去吗？”

    萧阳额头的青筋跳了跳，顾及着周围还有众多的医生在场，才没忍住没直接骂施薛桐，“施薛桐，我是让你滚出去！”

    施薛桐如遭雷劈，她不敢置信的指着自己，“我？萧阳你让我滚出去？我都是为了你着想啊！”

    说完，见萧阳面无表情的看着她，她的眼中立刻落下了泪来。

    施薛桐这一哭，院长对“是非不分”的萧阳也多了几分不喜，出来打圆场，才没让施薛桐离开。

    在他看来，这件事情完全是由顾瓷引起的，若她先前没有随意给萧阳施针，也没有偏偏在这个时候出来刷存在感，就压根不会发生现在的事情！

    他重新看向顾医生，脸上笑容放大，“顾医生，您看我们这次的临床试验是不是还算成功？”

    他们这次临床试验的成功代表着什么院长十分清楚，若是其中再有顾医生的亲自肯定……

    顾医生确却是微微皱着眉，“院长，你确定萧阳的骨骼愈合速度是因为你们院新研发出来的药物吗？”

    院长十分得意的挺了挺胸膛，“那自然是的，顾医生。我们之所以没有说是因为我们没先前还在确定它的实际效果与临床反应，而现在测试下来，一切都十分稳定，甚至超过了我们原本的预期。”

    顾医生沉吟着开口了，“实不相瞒，关于RTC-1提取素的骨骼愈合实验我们先前已经做过，但是无一例外全都失败了。”

    顾医生这句话说的已经十分委婉，却也能够让人直接听出他的潜意思来。

    听到顾医生影射萧阳的恢复跟他们新研发出来的药物没有关系，校长的脸色在一瞬间变得极差。

    却听顾医生继续道，“我倒是认为，萧阳的骨骼愈合速度或许会与顾瓷有关。”

    院长的脸色越发难看，他万万没有想到顾医生竟然会宁可相信那个什么都不是的高中生，也不愿意相信他们一个医院的实力。

    甚至院长以为顾医生是小肚鸡肠，不想承认他们完成了他先前没有完成的实验，这才会故意这样将他们的努力全盘否定！

    他的语气也变得不好了起来，只是碍于他面前的人是顾医生，所以才没让自己的声音显得过于僵硬。

    “是这样的，顾医生。我们也知道您先前做的实验，并且研究过各项数据。我们的试验是在您之前做的基础上进行过改进的。并且，我们已经在部分临床实验者身上收获了部分临床实验数据，反映下来效果也非常良好。”

    闻言，顾医生紧锁的眉头依旧没有松开。

    他没有说的是，他们先前之所以直接放弃了那个实验，而不是选择继续改进，就是因为察觉到了那种药物的完成可能性为零。

    就当前的生物技术而言，他们是没有能够维持住RTC-1提取素稳定性与生物活性的方法的。

    而且，就在他们停止实验的不久就……

    可院长却说他们做出来了？

    一时之间，就连顾医生也不知道该说什么。

    院长却是以为顾医生被他说服了，越发的神清气爽。

    甚至，他的心里还有一种隐秘的想法。

    当年顾医生没能做出来的药物，现在却由他们做出来了，而且还是经由顾医生的亲口承认的。

    这会给他在医学界带来多大的裨益，他异常的清楚！

    院长已经沉浸在医学成果公布后在全世界引起的轰动景象中了，顾瓷却懒懒的靠着墙，在这个时候轻嗤了一声。

    所有人都在等顾医生说话，病房中显得很是安静，因此院长等人一下子就听到了顾瓷的嗤笑声。

    院长心头的火气一下子冒了上来，“你这小姑娘，究竟是什么意思！你究竟懂不懂这个成果在医学上意味着什么吗！”

    顾瓷指着萧阳，“除了他，你们还有其他的临床病人吗？”

    院长冷笑一声，“我想我先前已经很明确的说过了吧！我再说的清楚一点，共计七名，之后还会有更多的临床实验者加入！”

    由于他们的药物刚刚研发出来，所以才会只有七人。

    但尽管只有七人，药物的作用却已经能清晰的反应出来。

    顾瓷问，“那么，已经结束观察的病人，是从什么时候开始服用你们研发出来的临床药物的？”

    “你问这个做什么？”院长很是不耐烦的道，“现在还没有病人结束观察，我们的临床实验最早就是在一周前开始的，最早那几人就比萧少爷还要早上两天，除了萧少爷以外，其他人都是三天一观测。”

    因此，临床阶段测试也要比萧阳早一两天出来。

    只不过院长没有说的是，药物在先前几名病人身上确实有些作用，但远没有萧阳的效果大，不过，院长也只是将其归到了个人差异上面，没有多想。

    但即便如此，多数人的阶段观测也已经达到了他们的预期。

    顾瓷了然的点了点头，意有所指的开口，“或者，你可以现在给你的那些临床病人做一个检查。”

    “你到底想说什么？”

    “哦，没什么，”顾瓷耸了耸肩，眉间透出几分冷意，“或许你现在更应该担心的应该是RTC-1提取素的使用权与违规使用的问题。”

    院长的心脏猛的一跳，脸色瞬间大变，“你什么意思？”

