    对于他们来说，自己现在的相貌就已经是一种毒素，自己的声音也可以变成传播的瘟疫。

    妖魔们无法目睹，也无法观测，更无法意识到自己所处的环境。

    这就是进化论的力量所带来的绝对的差距。

    妖魔身体内进化的缺陷实在是有些过多，高根可以轻松的将漏洞找出来。

    当一个生物看不见你，察觉不到你，对你也无法造成任何伤害的时候，那么这个种群对你来说已经是予取予求的状态了。

    “你们不会知道你们体内的腺体已经被改造过。一旦你们开始想要吃人，或者有了吃人的欲望的话，幻觉就会笼罩大脑。”

    走过血肉的长廊，看着那些嵌在墙体中颤抖的妖魔，高根轻轻走过他们的噩梦。

    “你们也不会知道你们从一开始就已经被信息素感染，沦落入了我的手掌之中。不过挺让我意外的，你们这个地方还真适合当试验场。真的是帮了大忙了。”

    “整栋楼都被包了下来，地下室有着很清晰的格子间规划，侵蚀起来之后很简单的就能做出来排列组合的竞技场。有些时候还可以把场地隔开，按照他们的脑海模拟出来真实的场地，让他们真刀真枪的肉搏起来。这样的话才能模拟出来真正的生死危机，说不定就有人觉醒了呢？”

    “你们的进化本来就是一种错误，现在纠正一下也为时未晚。”

    看着那些在激素之中失去意识的妖魔，高根缓缓的吐出了一口气，感觉到了一种安全感在体内流淌。

    不用再担心妖魔的问题了。

    妖魔已经不是个问题。

    不过时间也快到了，自己也该回家了。不然的话妹妹可能会察觉到有些不对劲。

    当然，这时候首先要根学生会长报告一下自己加入的喜讯才对。

    最后看了一眼正在运行的生物设施将奄奄一息的妖魔吊起来，重新灌入维生汤，丢入到另一个斗技场中的样子，高根微笑着点了点头，一边打着电话，一边沿着隧道向外走去，对着血肉构成的墙壁打了一个响指。

    而下一刻，那一直封锁的墙壁逐渐脱落下来。一个特意被照顾，穿着西装的妖魔从腐败溶解的生物腔中掉落出来。过了半晌之后，他满脑子浑浑噩噩的爬了起来，踉跄着向着外面的世界走了出去。

    “一定要告诉长老们……咳……一定要告诉长老们才行……有怪物在这个城市……要告诉长老来剿灭他们……”

    脑海中的记忆已经模糊不清，依稀记得原本的场地已然化作了地狱。

    而他自己就是唯一一个逃脱者。

    嘴里重复着仿佛被铭刻在了基因中的律令，妖魔双眼无神，呆滞的向着印象中能够联络长老的方向走了过去。

    随着他的脚步，隐藏在它体内的腺体正随着对血肉的渴望不断分泌着独特的气息，刺激着妖魔的血肉，逐渐将其扭转成某种更加可怖的，具有传染性的不可逆的姿态。

    一种逐渐走向自我毁灭的姿态。

    高根从来没打算放过任何吞噬人类的怪物。

    但与其费心费力的去挨个找到那些怪物们，不如让堡垒从内部攻克比较好。

    一个感染的雄峰能够让整个蜂巢陷入瘫痪，而随着行动不断增殖呈现指数级增长的格式塔意识的妖魔，自然而然的就会迈入终结的道路。

    伴随着0号病人，也就是高根投放出去的妖魔出现，所有目睹过的妖魔都在传染的范围内。人类体内不会增殖任何腺体，但是他们的体表和周围会残留这部分刺激的信息素数个月的时间。

    任何有过接触的妖魔都会不可逆的感染上这种独特的自灭疾病。

    他们会对自身的行为产生怀疑，产生强烈的个体情绪，并且四散将消息传播给更多的妖魔。

    当然，他们的血肉和能力自然不会白费，当腺体在体内增值到一定程度的时候，他们会自然改变鼻腔和脑干神经，将其引导向这个斗技场内，让它们继续为进化论的拓展性发光发热。

    进化论这个能力，真的是很可怕。

    幸好是在自己这种好人手里。

    看着那踉跄的妖魔融入到了人海之中，高根摇了摇头，掏出了手机按下了电话号码。学生会长那略微有些甜腻的声音出现在了扩音器中。

    “……喂？学年第一同学吗？已经下定决心了么？”

    “嗯，已经下定决心了。”

    看着脚下观察窗内，那些发出无声的咆哮，满是血泪的对着自己同胞挥拳的妖魔们，高根表情轻快，在电话中的声音却无比坚定的说道：

    “我已经想通了。这个世界既然变成这个样子，迟早也会殃及到我的家人朋友。那倒不如早点接触这些东西，早点做准备比较好。躲是躲不掉的，只能尽快面对并适应这一切了。”

    “好耶！那这样你就是我的头号跟班——啊，不对，你就是这个保护这个城市的英雄了！希望我们将来合作愉快，学年第一的高根同学！”

    “希望合作愉快。然后就是有一个比较私人的问题，我想问一下你为什么一直管我叫学年第一同学？”

    “……因为我是学年第二呀？”

    “哦。原来如此，从来没注意过。”

    “你，你这是骗人的吧？多多少少会关注一下自己身后的是谁，有点警惕的不是吗？”

    “第二名与我的差距足足有三十分，我不觉得有什么人能够追上我。至少在这个学校不能……啊，抱歉，我是不是伤到你心了？”

    看着那些不断的在各种场地拼死作战的妖魔们，高根随口跟电话中气的说不出话的学生会长调笑着，一边向自己的家走回去。

    自己的生活没有必要搞得波澜壮阔的。这就是高根的信条。

    只要把危险都扼杀在萌芽之中就可以了。

    虽然得到了力量，但是因为自己的人生轨迹实在是没有什么人欺压，更没有什么凌辱或者不得不变强的理由，高根也没有什么想要改变自己平静生活的源动力。

    况且，这份能力实在是有些过于强大。高根也想不出来什么情况能够让自己放弃平稳生活，直接投身到热血战场的。

    如果真要算小说的话，自己所处的说不定是都市恋爱风格也说不定？

    挂掉了电话，将一切可疑的地方全部处理完毕，门口钥匙转动的声音也恰好响了起来。妹妹看着在厨房工作的高根露出了惊讶的表情。

    “哥？你提前回来了？”

    “嗯。”

    在房间中做好了完全准备的高根，看着推开大门一脸惊讶的妹妹露出了笑容，晃了晃手中的勺子。

    “今天你哥心情好，给你露两手。有什么想吃的么？”

    “又要搞我？别了吧，哥，我明天要考试的。你要不找个嫂子来祸害一下吧。”

    “……”

    这死孩子有些时候挺欠收拾的。

    看着那跟自己完全不像，金发碧眼一脸嫌弃的名义上的妹妹，高根脸上露出了和善的笑容，抖了抖手中的辣椒粉。

    而面对妹妹一脸委屈巴巴的模样，高根感觉要比折腾那些妖魔快乐多了。自己在暗中努力，不就是为了保护世界安定和平，让自己能够这么平稳的生活下去么？

    虽然画风多少有点不对劲，但结果总归是好的。

    用自己的双手保卫自己的幸福，没有比这个更开心的了。

    “哥，我突然想起来我姐妹有事叫我，我能不能去外面过夜？”

    “你敢！”

