    金云弥罗收雾霭，玄光垂宇紫阙开。

    旌节幡幢遮日月，龙车凤辇过瑶海。

    玉梭飞织九霞气，仙娥已将灵花裁。

    三十三天雷鼓动，道是玉皇敕令来。

    玄光垂宇宙，紫气蔽诸天。

    凌霄宝殿之上，九天玄女稽首朝拜，清声禀奏道：“臣九天玄女领太玄都省都统大主使启奏陛下：三年一度元三品以下仙官神职大考之期已到，太玄都省各部元一品、二品仙官皆已各奉玉律入驻进贤殿，臣特来请陛下御旨。”

    玉皇大帝高坐紫霄御座之上，待九天玄女奏毕后，金口御叱道：“准。”

    说完，玉皇大帝抬手打出一道玄光，只见这道玄光落下后化为一道金符飞至九天玄女面前。

    九天玄女伸出双手接过金符，再次拜过玉帝后走出了凌霄宝殿。

    九天玄女回到太玄都省，来到进贤殿内，此时太玄都省内的所有一品、二品文、武仙官在文始真人和关元帅的率领下于殿内持坐等候。

    当九天玄女进入进贤殿时，所有的文林、武林仙官全部起身稽首恭拜：“拜见大主使。”

    九天玄女高坐九霞云床之上，只见她素手一指，一道玉光闪过，随后一部金章出现在九天玄女的面前。

    这金章便是‘玉律金章功德簿’，主掌自太乙金仙道果以下三界、十方、四生、六道万事万物功德增、减、赐、易。并为成仙之人颁发仙籍，万物类成仙自登籍入册，并赐发仙箓金章。

    玉律金章功德簿乃是玉皇大帝‘天道宝箓’副本，由玉帝赐予统领太玄都省大主使掌管，而那道金符便是来自玉帝手中‘天道宝箓’的符令，有此符令注入‘玉律金章功德簿’后，再由九天玄女授权，在场的人就可以查阅诸天仙官自三品以下所有仙官的仙官玉碟。

    只见九天玄女将金符打入玉律金章功德簿后，其便化作一道玉光飞至进贤殿顶端，然后撒下一片金光将照彻了整个进贤殿。

    这里需要说一点，天庭的仙官的品级大部分都和道行相对应的。

    练炁境对应九品，炼玄境八品，炼神境七品，炼虚境六品，抱丹境五品，元婴境四品，阳神境三品。

    真仙道果二品，玄仙道果一品。

    自太乙玄仙以上，金仙、太乙金仙、大罗金仙则全都是超品仙官，大部分不负责具体事务，但要随时听从宣调。

    所以天庭也有一个规矩，像土地神这种道行极低的仙官，在遇到大事的时候允许躲灾避祸，但必须要及时向天庭上报，否则便以渎职论处。

    所以眼前这进贤殿内的仙官，全都是真仙道果的二品仙官，以及玄仙道果的一品仙官。

    “开始吧。”九天玄女言道。

    随着九天玄女话音落下，文始真人手掐法诀，朝玉律金章功德簿中打出一道仙光，并开口言道：“太玄都省奉玉皇大天尊敕令，正式开启元三品以下仙官大考，着元三品以下各级仙官，将仙官玉碟奉置于精舍法坛之上以供核查，太玄都省都统大主使九天玄阳元女圣母大帝急急如律令！”

    文始真人的话音通过玉律金章功德簿和仙官玉碟的联系，瞬间传入天庭所有元三品以下仙官的元神之内。

    刚刚回到土地庙精舍的方鉴也从元神中的仙官玉碟上听到这个威严的声音，立刻在精舍内布置法坛，然后将仙官玉碟奉置于法坛之上。

    只见一道仙光落下，准确地将法坛上的仙官玉碟笼罩其中。

    看到眼前这一幕，方鉴知道三年一度的大考正式开始了，于是静静在法坛边持坐等候。

    ...

    “三品仙官天箓九百六十七人，已考九百六十七人，全部考核为良，优等无。”

    “四品仙官天箓三千八百人，已考三千八百人，全部考核为良，优等无。”

    “五品仙官天箓一万六千人，已考一万五千九百九十九人，司命院鱼幼卿不入考，其余全部考核为良，优等无。”

    九天玄女在上首持坐，双目微闭，但却仔细听着下面负责大考仙官们的宣唱。

    这一次的优等评价会花落谁家呢？又是几品的仙官呢？

    但当九天玄女听到五品宣唱之中都没有优等的时候，心中不由有些失望，优等评价仙官品级越高越容易得，品级越低就越不容易得。

    这和权力、能力甚至是道行都密切相关的，所以权力越大，能力越强，道行越高的人就越有可能得到优等评价。

    同时在凌霄宝殿上，玉帝和一众神仙们也都在等候着结果。

    每一次大考出现的优等评价的仙官，都是未来天庭极为重要的后备力量，一旦出现优等，会直接被宣上凌霄宝殿接受玉帝的当面考核。

    就在这时，太上老君从怀里拿出一方玉盒笑道：“贫道出一枚六品金丹，赌此次优等定在九品仙官之中出现。”

    谁敢在凌霄宝殿开赌局？除了道祖和佛祖也没别人了。

    玉帝闻言微微一笑，这对他来说并不重要，无论是从哪一品级中出来，都是他天庭的人。

    道祖开口了，大殿上的神仙们也纷纷活跃起来，但大多数人都各自发表了自己的意见，并没有跟着下注。

    六品金丹虽好，但道祖法力无边，神通广大，和他的化身对赌不是摆明了要吃亏吗？

    太上老君见无人跟注，知道自己把话说绝了导致别人不敢跟着下注，不由得心中遗憾：“想赢点天材地宝不容易啊。”

    满天神佛都知道太上老君炼丹、炼器天下第一，手里最缺的就是各种天材地宝，你手里几样宝材也敢和他老人家打赌？

    “老君，你这金丹怕是送不出去了。”玉帝朝太上老君开玩笑道。

    太上老君抚须淡笑，只得将玉盒收入袖中，又道：“仙官之末，也出异人。”

    玉帝诧异地朝太上老君看了一眼，虽然眼前这位只是一个化身，其本尊常年居于大赤天道场，但他说的话可没人敢忽视。

    只见玉帝双目微闭，一缕神意沉入天道宝箓中，一瞬间周天万界所有仙官的信息便在神意中过了一遍。

    这浩大的信息也只有混元无极大罗金仙能够在瞬息之间了解，换做一个真仙道果的仙人，没有一年是理不清的。

    但查阅这种信息是极为消耗神意的，所以玉帝一般是不会去管这种事情，都是颁下金符交给太玄都省去办。

    这一看之下玉帝果然发现了不同寻常之处，待他细看之后也不由在心底暗赞一声：“果然是天地异数。”

    与此同时，太玄都省进贤殿。

    “六品仙官天箓十万零四百五十一人，已考十万零四百五十人，北俱芦洲西华州断界山神王寅肉身已殁，不入考，其余全部考核为良，优等无。”

    “七品仙官天箓二十一万九千四百人，已考二十一万九千四百人，全部考核为良，优等无。”

    “八品仙官天箓五十三万七千六百人，已考五十三万七千六百人，全部考核为良，优等无。”

    “九品仙官一千六百五十五万九千二百八十人，已考一千六百五十五万九千六百八十人，其中一千六百五十五万九千六百七十九人为良，一人为优等。”

    随着最后一组报完，整个进贤殿内都是一片安静。

    文始真人收到最后一组递上来的玉册，翻开仔细查看过后，便起身上前递交到九天玄女面前。

    九天玄女先收回玉律金章功德簿，然后接过玉册看了一眼，目中也略微有些诧异。

    “阳夏县土地神方鉴？”九天玄女对这个名字有一丝印象，上一次金阙神主牌位被打碎一事，就发生在此人主掌的阳夏县。

    想不到他竟然是此次大考优等仙官，为了确认无误，九天玄女再从玉律金章功德簿中核实了一下，发现确是如此，此人在玉律金章功德簿中各项评价全部优等。

    “诸位幸苦了，贫道这便去禀奏玉帝。”九天玄女朝众人说道。

    “不敢。”众仙官连忙恭身拜道。

    片刻后，九天玄女再次来到了凌霄宝殿，手持金符、玉册朝玉帝拜道：“启奏陛下，太玄都省此次三品以下仙官大考已完成，除去司命院掌院鱼幼卿、西华州断界山神王寅以外，所有仙官均已考核完毕。”

    九天玄女说完，自有一名神将踏云而下，将金符、玉册捧起，送到了玉皇大帝的面前。

    玉皇大帝挥手收回金符，然后神意朝神将手中玉册看去。

    旋即，玉帝淡开金口道：“太白金星。”

    白发长须，仙风道骨的太白金星手持拂尘应声而出：“臣在。”

    “传旨，宣：东胜神州紫正国潜云府阳夏县土地神方鉴即日上叩天门，至三十三天凌霄宝殿觐见。”

    玉皇大帝话音落下，整个凌霄宝殿都是一震。

    玉帝召见一个下界土地神，此举无疑宣告了此人便是这次大考中的优等！

    居然真被一个九品仙官拿了，惊讶不已的仙神们朝上方一脸淡然的太上老君看去，不愧是道祖，三界之中什么事都逃不过人家的法眼。

    “遵旨！”太白金星高声唱喏，随后便飘然出了凌霄宝殿下界而去。

    ---

    很惨啊，到现在收藏没有破300，推荐票100张，每天打开作者后台只有系统消息0.0

    难道我写的很烂嘛...呜呜呜

