    喷了许多垃圾话没有激出俞慎，左慈便降下祥云，抬手间身影化作万千，其中不知道哪些是真，哪些是假。

    此时，左慈拍在脑袋上的白藤冠上，顿时间所有身影都一道行事，片刻后便有万千白藤浮现，落在了森林之中，朝着四面八方，如同蛇类一般扭曲而开，寻找俞慎身影。

    俞慎神识一直都展开，也发现了那白藤匍匐蔓延开，道：

    “这白藤还能这般施展。”

    说话间，那白藤已然到了俞慎所在范围内，俞慎也就不躲了，抬手便施展纯阳火，片刻间将大片白藤烧成飞灰。

    感觉到俞慎出手，左慈笑道:

    “如何不躲了。”

    说话间，左慈驾起【木遁】遁光，顿时间便往俞慎所在而去，俞慎则是以神识扫到左慈施展【木遁】而来，施法起了大风，抬手便卷起大片纯阳火，将周围森林燃烧起来。

    仗着身上的道袍中刻有【避火诀】符篆，内衬还是火浣布，所以俞慎根本不畏惧这般火焰，不过是创造一些有利的情况罢了。

    左慈驾【木遁】而来，那遁光遇着大片火焰，便无法再前行，降下遁光而来，左慈看着大片火焰升腾而起，自家元磁冰晶剑颇有些不利。

    左慈骂道：

    “好个滑头的贼子。”

    说罢，左慈再驾起【火遁】而来，俞慎早就准备好，看准了左慈降下遁光的片刻，手中【虎纹剪】便施展万千金刀利剪而去。

    之前吃过一次亏，左慈手中抓着那元磁冰晶剑，其上七彩元磁霞光大放，片刻后便吸引着万千金刀利剪被卷起其中。

    同时间，旁边忽然又出现许多左慈身影，一道朝着俞慎挥动发簪。

    这许多身影一齐挥动，便出现了无数的缝隙而来，俞慎神识一扫，发现这身影中竟然有一个是真人，而其施展的缝隙是真的，其他的皆是幻象，那边拿着元磁冰晶剑的，也是一道分身罢了。

    左慈这一下虚实结合，那一道缝隙却被俞慎机警的躲开，俞慎夸赞道：

    “道友好心思。”

    说话间，俞慎抬手卷起剑势，将周围大片左慈击溃。

    左慈本体倒是不紧不慢的，抬手召回了搅碎金刀利剪的元磁冰晶剑，抬手间便在天空中召唤出大片乌云，不多久，那乌云便有大滴大滴的雨水落下，要借雨水浇灭俞慎点燃的大火。

    俞慎可不怕这个，抬手施展【天变之术】，卷起大风便要吹散乌云，左慈又是一挥那发簪，逼得俞慎不得不躲开。

    此时，那左慈忽然微微一笑，自己起了一阵风来，片刻间身影化入风中，一如当日的南华老仙。

    俞慎见着这熟悉的手段，笑道：

    “那庄周遗刻果然是你的手笔，南华老仙死不瞑目啊，所修行的皆是你布局给他的，让他做你的实验品。”

    左慈的声音自风中而来，道：

    “他自己愚笨罢了，且我给了他希望，而真正杀死他的，是道友你。”

    说话间，左慈身影忽然出现片刻，手中发簪划出，被俞慎集中精神躲避。

    此时，俞慎要用【回风返火法】去指那左慈所化清风，但左慈可比南华老仙要警觉，清风一下转过俞慎所指，再次显露身影，划向俞慎。

    俞慎再一次躲避攻击，被左慈这手段搞得不胜其烦，手下却依旧得防备左慈。

    左慈颇为得意，化入清风转动，见着俞慎在原地防备，忽而身影再次显露，朝着俞慎划下发簪。

    俞慎早就等着左慈了，在左慈出现之时，俞慎不管不顾的硬顶着左慈划开的缝隙，祭起【太平要术】直接卷向左慈。

    那左慈倒是被俞慎这拼命的一下有些惊到了，就见着俞慎中了那缝隙，那缝隙却没有伤害到他，只是片刻后，俞慎手里落下一道树干，被缝隙切断。

    俞慎正是以【寄杖】规避了缝隙攻击，但是缝隙攻击威力巨大，就算是俞慎以【寄杖】将伤害转移出去，身上已然被斩到，好在他身上的道袍防御力颇强，且俞慎也运起了罡气护体，并没有伤到俞慎本身。

    反倒是左慈，被那【太平要术】落下，顿时间【太平要术】三卷天书展开，便将左慈周围刻间围绕，让左慈所化入的清风无法动起来。

    此时，左慈抬手便祭起元磁冰晶剑，俞慎早有准备，身影赫然一动便到左慈周近，一只手上布满了纯阳火，直接抓向元磁冰晶剑。

    见着俞慎一把抓过来，左慈冷哼一声，抬手便要划下发簪，但此时忽然从左慈身后传来一声巨响，却见俞慎不知道何时将【虎纹剪】丢出，【虎纹剪】化作白虎，扑向左慈，一口咬向左慈手臂。

    这白虎现在是【虎纹剪】器灵，这一口咬下去，跟被【虎纹剪】剪到也差不离，左慈身上青懒衣再次起了青色祥云护住他。

    此时，俞慎借着这个时间，一把便以纯阳火抓住了元磁冰晶剑，那元磁冰晶剑上寒气爆发，就算是俞慎手上附着着纯阳火也是感觉到一阵寒冷。

    但俞慎施展法门摄取那寒气，顿时间将寒气摄取而来，纯阳火随着俞慎手掌正抓在元磁冰晶剑上。

    那边左慈被白虎扑杀，一口咬在了其手臂上的青色祥云，左慈来不及挥动发簪，便被俞慎抓住了元磁冰晶剑。

    左慈见状，连忙手掐剑诀驱动元磁冰晶剑，要摆脱俞慎的手掌，同时白藤冠再出白藤，卷向白虎。

    白虎乃是器灵之身，在白藤卷过来的片刻便化作【虎纹剪】，避开了白藤卷来，同时一剪刀将白藤剪断。

    这边，俞慎运转真元、罡气死死抓住那元磁冰晶剑，纯阳火蓬勃而出，便要将那元磁冰晶剑融化。

    左慈操控元磁冰晶剑，不断释放寒气，但都被俞慎摄取走，心头有些恼怒，忽然从周身青云浮现，化作三卷与【太平要术】类似的竹简天书。

    见着这情况，俞慎知道左慈这法宝不简单，连忙操控【太平要术】卷过去，却见着那三卷天书一下化作虚无，避开了【太平要术】卷来，正落在俞慎周围。

