    小九闭上的眼睛根本就没有睁开过，大概是猪的惰性，一直懒洋洋的趴着。

    “她去了裴府，第一种可能就是拿到卖身契后和那个墨泽出去浪了，第二种可能就是，半路杀出个程咬金，也就是主神大人，他嫉妒之下把宿主给带走了，然而也没什么大事，无非就是亲亲抱抱举高高那些事，或许来次生命大和谐也说不定。”

    南妤：“……”

    小九分析的很认真，最后得出的结论是：“较大可能是后者，宿主除了主神大人以外谁都看不上，那片绿油油的大森林啊，一棵都没相中的。”

    南妤冷哼：“狗男人，根本就配不上她。”

    “就是就是……”

    就在这时，萧衍赶了过来，把门外面站着的女子搂入怀中。

    “清儿。”

    沈清墨看到他的那一刻，就如同是找到了救星，眼眶泛红。

    “阿衍，墨儿去了裴府一夜都没有回来，我担心她会出事，你想想看有没有什么办法，可以进裴府探听消息的？”

    “裴府？”

    沈清墨着急问：“怎么了？是不是你那里也没有办法？”

    “倒也不是。”萧衍摇了摇头，“我只是好奇她怎么会去裴府？”

    沈清墨微垂下眼眸，“她是去拿卖身契的，其实这座楼就是裴尚书裴志开的，他手上拿着我们所有人的卖身契。”

    萧衍听到“卖身契”三个字的时候，眼眸幽暗了一瞬，他认真的保证：“你放心，我现在立刻派人去。”

    他说完转身出去和一名小厮嘱咐着什么。

    而沈清墨在他离开的那一刻，眼前忽然晕乎乎的，浑身的力气瞬间消散，她控制不住朝后倒去。

    “清墨——”

    客厅内所有人几乎同时出动朝门口这来，有人去扶着，有的甚至直接趴在地上给她当肉垫。

    幸好，两三个人动作极快的从背后扶住了她，没让她摔倒。

    萧衍也在这时候奔过来，抱住神色疲倦的沈清墨，声音难掩慌张：“清儿，你怎么了？快去找大夫！”

    南妤听到响动站起身，从楼梯上下来。

    “我就是大夫，你们现在快把她抬到床上去。”

    片刻后，慌乱的人们像是找到了，全都按照南妤的吩咐去做。

    半响，诊断结果出来了。

    萧衍坐在床旁边，面色担忧，“到底是什么病？”

    南妤：“没病，她只是怀孕了。”

    萧衍大松了一口气，“还好还好只是怀孕了，怀孕……”

    他眼神瞬间都开始散发的光亮。

    “怀孕？”

    南妤点点头。

    “怀孕？！”

    南妤：“……”

    萧衍激动起身，因为他这突如其来的动作瞬间将整个椅子撂倒。

    “怀孕！她怀孕了……我要……”

    萧衍极力压制住自己的幸福到上扬的嘴角却发现，根本克制不住。

    “我要当了爹啊！哈哈哈……”

    声音如雷，在整个似锦楼之中回荡着。

    沈浅墨睁眼起来的时候，天空已经泛黄，她慢悠悠的打了个哈欠，伸了伸懒腰身上披着的玄色衣裳掉落在地。

    沈浅墨愣了一下，然后从摇椅上下来，捡起那件衣裳掸了掸，而后抬头寻人，却只见来来往往的忙碌的小厮。

    她的站在原地，脑袋空了几秒。

    沈浅墨也就是在这时想起一件被她遗忘的事。

    似锦楼里姑娘们的卖身契还有沈丞相冤枉的证据。

    她抱着衣裳转回了屋子内，在屋内扫视了一圈，看见了软榻上放着一个小匣子，俨然是昨日她拿的那个。

    沈浅墨拿起来打开，里面装着奏则和许多的卖身契。

    这时，一个黑影悄然出现在她的身后。

    “你在干什么？”

    那声音很熟悉。

    沈浅墨抱着匣子转过身，望向对面面色冷沉的男子。

    “景尧……”

    玄衣男子上前几步，将她揽入怀中，嗓音略微有些颤抖：“我才离开那么一会儿，你怎么那么不老实？嗯？”

    非要我把你锁起来吗？

    刚刚，他给属下嘱咐完一些事情，回来后便发现摇椅上的人不见了，心头一阵慌乱，左寻右找才发现她回了屋内。

    沈浅墨无奈，轻踮起脚尖，在他薄唇上落下一个吻，然后晃了晃手里的匣子。

    “我只是在找这个。”

    他漆黑的眼眸幽暗了一瞬，一边接过打开一边问：“什么东西？”

    “似锦楼里姑娘们的卖身契，还有……我父亲被冤枉的证据。”

    景尧将那奏则拿开，似乎对这东西没什么兴趣，而在这之下就都是卖身契了，第一张上面写的名字就是沈浅墨的。

    “原来如此。”

    景尧抬眸望了她一眼，手指轻抽出那张卖身契藏入他宽大的衣袖中，动作很快，装作若无其事的样子把奏则放回原位，合上匣子，随便放到一旁。

    “沈丞相是冤枉的？”他装作不知的问。

