    进入七月底，华夏奥运代表团的运动员先后赶往巴西里约，入驻奥运村，准备参加2o16年，第31届夏季奥林匹克运动会。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    众所周知，奥运乃是一项有着悠久历史，并影响整个世界的盛会，夏季奥运会，冬季奥运会，每四年进行一次，每一次都是会有上百个国家，上万运动员集体参加，包含了众多项目。

    一届届奥运会下来，奥运的影响力也越来越大，无数国家，众多运动员，无不以参加奥运，在奥运会上斩获殊荣为荣光。

    华夏也是如此。

    历届奥运，在华夏都会形成一股风潮，华夏运动健儿也在奥运上斩获了一项又一项荣誉。一些项目，如乒乓球，跳水等项目，华夏更是在世界上有着近乎霸主一般的历史地位。

    可是，一些大球运动，如足球，篮球，华夏却始终上不去，在奥运会上几乎从未拿到奖牌，一直以来是为憾事！

    对于华夏男篮来说，这一届奥运他们的目标只有一个——那就是在奥运上夺得一块奖牌。

    无论是什么奖牌，都将是一座里程碑！

    七月底，华夏男篮一众球员，教练组，医务人员等登上飞机，在数百球迷的目送之下，从京城国际机场起飞，赶往里约。

    .....．

    一天之后，华夏男篮终于抵达里约，入住奥运村。

    奥运村位于里约热内卢西部的奥运会比赛主场馆区——巴哈奥林匹克公园附近，为一片连绵的建筑。

    在奥运村外边，可以看到一些如奥运五环标志，里约奥运标志，吉祥物等等一些东西，当中人来人往，络绎不绝。

    一股异国气息，和奥运文化扑面而来！

    “这就是奥运村。”

    “看着还是挺不错，不过和o8年我们华夏的奥运村比起来，多少还是显得差了那么一些。”

    “我倒是不在乎这些，只感觉有点兴奋。奥运啊，四年一届的奥运，我也要参加奥运了！”

    众人议论纷纷。

    陈锋看着面前的奥运村，心中也是思绪起伏，好一会儿才平静下来，低声自语道：“奥运，我来了！”

    进入奥运村，到达指定的住宿地点，当看到住宿环境，球员们便不由得有些郁闷起来。

    对于这里的条件，球员们多少有些耳闻，但真看到还是不免郁闷，组委会安排的房间都是两人一间，没有单间。并且，每一个房间里安放的都是单人床，因为房间的面积太小。

    一些房间看上去也有些陈旧，当中的摆设也简单，就是衣柜，桌子，椅子，一个洗手间，一个阳台。

    朴一看过去，还以为到了某一个大学的宿舍。

    “怎么房间这么小？”

    “小也就罢了，可为毛床也这么小，你们一米九几的后卫球员还可以挤一挤，我们这些中锋，腿都伸不直嘛。”

    “原本就听说这次的奥运村不怎么样，如今一看果然如此，比我想象中的还要差一些。”

    “不知道其他国家的奥运代表队是个什么待遇？”

    “别的我不知道，不过听说梦之队没住奥运村。人家在海边上租了一艘豪华游艇，梦之队男篮，女篮都在那上边，跟度假一样。”

    众人对视，无奈苦笑。

    梦之队一向是那样，o8奥运，华夏的奥运村够可以了，不比一般的酒店差多少，可人家梦之队一样不愿意住，在外边一家高档酒店包了一层楼，反正有人赞助，也不怕花钱。

    事实上，华夏男篮也不是没人赞助，不过华夏奥运代表团有规定，必须得住在奥运村。

    见一个个球员叫苦连天，弓鲁鸣脸色一沉，呵斥道：“你们是来比赛的，还是来度假的？”众人缩了缩脖子，不敢坑声，弓鲁鸣道：“人家其代表团也是这条件，还抱怨什么？都收拾收拾，半个小时之后集合训练。”

    “是。”众人答道。

    陈锋和余谦一间，这回小猛没硬要和他们一起，因为房间太小，住两个人都够呛了，再加一个人，那转个身都得撞到。

    将行李放好，陈锋拿出球衣，球鞋，开始换装备，余谦也是一样。

    对于这里的条件两人倒是没觉得什么，退回去几年，他们在安义一中打球，一起去外地打球，那时候也是住一般的酒店，条件比现在好不了多少。这才过去几年，没什么不能适应。

    何况，正如弓鲁鸣教练所说，他们是来打球的，不是来度假的，计较这些毫无意义。

    .....．

    半个小时之后，华夏男篮集合，众人赶往训练球馆，开始训练。

    众人各自分开，做着一些基本的训练，以及一些简单的战术配合，并没有队内的对抗。因为奥运比赛降至，这个时候不能出意外，如果在这个时候因为队内对抗而受伤什么的，那就太不划算了。

    所以，弓鲁鸣也没要求球员们进行对抗训练，而是做一些基本的训练，保持住竞技状态就行。

    陈锋和余谦、小猛在一起做着一些配合训练。

    “小猛，我和余谦移动的时候你要知道该做什么。”陈锋道，“我们两个的移动会为你制造出机会，你要抓住这个机会，在合适的时间达到合适的地方，我或者余谦会把球传到，你来结束进攻。”

    “还有，传球要快，你要知道我和余谦在什么地方。我们都需要知道彼此在什么地方，不需要去看，只管传过去，这样才不会贻误战机。”陈锋一边说，一边和两人一起训练。

    一直以来，陈锋三个都是自成体系，陈锋有系统在，不需要其他人指导，弓鲁鸣刚开始不放心，后来也就习惯了。

    半个小时之后，战术训练结束。

    陈锋三人开始各自进行个人的针对性训练，系统给他们每个人制定了一套训练计划，针对个人的状况，针对性的提升。

    又是半个小时过去，陈锋停了下来，小猛也停了下来。

    看到两人停下，余谦也感觉身体很疲惫了，动作开始变慢，也打算停下来休息一下。

    就在这个时候，系统的声音忽然在陈锋脑海中响起：“陈锋，叫余谦不要停，继续训练下去，他快要突破了！”