    第819章到来的防守方狙击手增援   

    但张余他们扔出的演习手雷，根本就不是打算要淘汰防守方特种兵的，而是要给张余他们争取足够的撤退时间。

    

    

    空中落下很多演习手雷的话，是个明眼人都能看到，就更不要说训练有素的特种兵了。

    

    

    张余这样做，只是为了疏散一下防守方特种兵们的火力，为自己争取一点撤退时间。

    

    

    由于守卫方特种兵们将注意力放在空中落下的演习手雷，对张余等人的火力压制稀疏了很多。

    

    

    抓住这个机会，张余给手中的突击步枪重新换了一个弹匣，从树后闪出身，一边对防守方特种兵射击一边对王艳兵李二牛喊道。

    

    

    “艳兵，二牛，撤！”

    

    

    如今之计，张余就只能带王艳兵李二牛两个人尽可能地在树林中拖延时间，争取拖到暴风结束。

    

    

    只要攻击方大部队能够成功登陆勇士岛，张余的燃眉之急就会随之而解。

    

    

    但暴风雨到底什么时候会结束呢？

    

    

    听到张余的话，王艳兵和李二牛从掩体后冲出，一边向防守方特种兵猛烈射击一边向张余跑去，三个人成功回合。

    

    

    由于张余等人突然加强了火力，一下子瞬间压制住了防守方特种兵们的火力，分散了他们的注意力。

    

    

    “砰！”

    

    

    几枚演习手雷并没有被防守方特种兵拦截住，落在防守方特种兵中，淘汰了几个人。

    

    

    一下子防守方特种兵们的阵线就被张余他们发动的突然袭击打乱，火力方面也被张余他们压制。

    

    

    “往西边走，边打边撤！”

    

    

    张余一边向防守方特种兵们扣动扳机，倾泻着自己所拥有的火力，一边示意王艳兵和李二牛抓紧向西撤退。

    

    

    在这个时候特种兵的训练有素就体现出来。

    

    

    张余负责掩护的时候，王艳兵和李二牛拼命地向前跑，没有回头射击。

    

    

    等他们找打合适位置的时候，王艳兵和李二牛就会停下对防守方特种兵们射击，掩护张余进行后腿。

    

    

    被张余等人的作战方法暂时压制住火力的防守方特种兵们不甘心地跟张余他们对射，企图想要拖延一下张余的撤退速度。

    

    

    但是，防守方特种兵们打出的子弹根本打不中张余，每一发子弹都是擦着张余的脚后跟打中地面，根本没有演习弹命中张余。

    

    

    卧槽，你小子是开外挂了吗？

    

    

    怎么能跑这么快，子弹根本打不中你啊，这就有点离谱了啊。

    

    

    躲在树后的中尉被张余的动作给惊得说不出话来，徒劳地命令自己的部下拼命射击，但结果却是无济于事。

    

    

    拼命打也没有多大用处，反正他们的演习弹根本不可能能够打中张余。

    

    

    很快，张余就跑到王艳兵和李二牛所在的位置。

    

    

    “你们掩护我，我找到合适位置掩护你们。”

    

    

    对王艳兵和李二牛说完后，张余从自己作战背心上取下仅剩的两颗演习手雷，拉弦后用力扔向防守方特种兵那边。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷在防守方特种兵所在的阵线前生效，升起两团红烟，暂时分散了防守方特种兵们的注意。

    

    

    抓住这个机会，张余拼命地向后跑去，王艳兵和李二牛则是在原地用火力掩护着张余。

    

    

    张余跑到一颗大树后，给突击步枪换上一个新弹匣，对王艳兵和李二牛挥手示意他们可以后撤了。

    

    

    做完手势后，张余举着突击步枪瞄准防守方特种兵的阵线扣动扳机，掩护着李二牛和王艳兵的撤退。

    

    

    相比于两个人的掩护，张余一个人掩护的火力有点稀疏。

    

    

    这时防守方特种兵也从刚才的突然袭击中回过神来，纷纷起身对撤退的王艳兵、李二牛以及掩护他们撤退的张余射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    不得不说，二十几把突击步枪加在一起的火力还是非常强大的，让张余无法一直射击，只能边躲边打。

    

    

    王艳兵和李二牛也要躲避身后打来的演习弹，前进速度慢了很多。

    

    

    但总体来看，王艳兵和李二牛马上就能到达张余所在的位置。

    

    

    只要他们两个到达张余的位置，跟防守方特种兵之间的对射就会结束，张余他们三个人的逃亡再一次开始。

    

    

    正当事情进行得非常顺利时，意外情况发生了。

    

    

    冲在最前面的李二牛成功回到了张余的身旁，而在李二牛身后断后的王艳兵回头掩护射击的时候，胸前突然出现了一道红色迷彩。

    

    

    在王艳兵的胸膛前出现红色迷彩的那一刻，张余听到了一声狙击步枪的声音。

    

    

    狙击手！   

    

    有狙击手！   

    

    “二牛，快躲起来！”

    

    

    话刚说完，伴随着枪声，张余所躲避的树干上就出现了一道红色迷彩。

    

    

    靠，他们在东边！   

    

    还不只是一个人！   

    

    应该是负责监视东海岸的狙击手听到了树林中的动静，前来支援了。

    

    

    情况瞬间恶劣了起来，有着狙击手的帮助防守方特种兵再一次活跃起来，一边射击一边冲向张余这边。

    

    

    如果张余和李二牛在不撤退的话，他们就真的要被防守方特种兵们黏在这里了。

    

    

    “二牛，撤！”

    

    

    有树林的掩护，狙击手发挥不了太大的作用，现在就只能先撤离了。

    

    

    于是，张余带着李二牛从树后闪身，借助树林的掩护，在树后不断转移着自己的位置，最终逃离了战场。

    

    

    看到张余他们逃跑，中尉抬手示意自己的部下停止追击，微弓着腰调整着自己的呼吸状态。

    

    

    刚才追张余他们的时候，不只是张余他们感到累，就连防守方特种兵们也感到累。

    

    

    没办法，双方都是拼尽全力地奔跑，体能消耗自然也大很多。

    

    

    “队长，我们不继续追了吗？

    再不追他们就要跑了啊！”

    

    

    站在中尉身旁的防守方特种兵看着张余和李二牛撤离的方向，有些焦急地对中尉提议道。

    

    

    “不着急，树林的最西边是一个废弃的小型工厂，在悬崖下面。

    那悬崖高几十米，他们没有攀岩绳无法短时间爬上去。”

    

    

    对于勇士岛的了解，作为防守方的中尉自然是要比作为攻击方的张余了解很多。

    

    

