    第1024章进入B2区域   

    “放心吧，我们现在还是安全的。

    希望组长和指导员那边能尽快展开行动。”

    

    

    虽然说红军的大部分注意力都已经被张余他们吸引过来，但张余感觉自己也坚持不了多长时间。

    

    

    红细胞特别行动小组分为了两个战斗小组，兵力和攻击力也受到了一定影响。

    

    

    张余担心自己一旦遇上锅盖头的话，自己恐怕支撑不了太长的时间。

    

    

    因此，张余现在祈祷龚箭和陈善明他们能够尽早展开行动，略微减轻一点张余这边的压力。

    

    

    有压力是好事，但压力太大了就是一件坏事。

    

    

    就在这个时候，迎面开来了一个车队，车队由六辆军车组成，向张余这边开来。

    

    

    “别担心，他们不是来找我们的。”

    

    

    看到红军车队过来，张余低声示意身后的何晨光等人不要紧张。

    

    

    这只红军部队应该是要去前面顶替被张余淘汰大部分力量的那只红军部队，并不是来找张余他们的。

    

    

    听到张余的话，其他三个人放松了不少，一行人慢慢悠悠地给车队让开了路，站在路边观看车队向前驶去。

    

    

    突然，第四辆车突然停下，从车上跳下来一个上尉。

    

    

    “上尉好！”

    

    

    看到上尉过来，张余他们四个人连忙立正敬礼说道。

    

    

    毕竟张余他们身上的作战服都是战士所使用的作战服，并不是军官使用的作战服。

    

    

    见到军官张余他们四个人还是要老实一点，免得引起军官的怀疑。

    

    

    “你们好，你们是哪只部队的？”

    

    

    上尉见到张余他们四个人的态度也是不错，笑着对他们回完礼之后问道张余。

    

    

    这下子何晨光他们三个人的心情再一次紧张起来。

    

    

    从开始渗透行动到现在，他们四个人根本不知道红军的作战编制是什么。

    

    

    蓝军指挥部应该已经将部分红军部队的情报发送到了单兵电台上，但张余担心开启单兵电台进行联络可能会被红军追踪，因此四个人都没有开启电台。

    

    

    这下子上尉问道张余他们四个人是哪只部队的时候，除了张余以外的其他三个人都愣住了。

    

    

    坏了，情况可不妙了。

    

    

    “上尉，我们是步兵二团的搜索连，奉命在这附近检查。”

    

    

    就在这关键时候，张余淡定地对上尉说道，解除了现在的危机。

    

    

    当初偷红军作战服的时候，张余曾经在一张床旁的桌子上看到了一张大合影。

    

    

    那张大合影张余记得很清楚，上面是一个连的红军部队在宿舍楼前合影留念，照片上带着的红军部队名称就是步兵二团搜索连。

    

    

    当时张余多看了两眼，记住了部队名，就是要用在这个时候的。

    

    

    “知道了，你们的部队情况怎么样？

    师部派我们去接替你们的防御阵地。”

    

    

    上尉丝毫没有怀疑张余他们四个人的身份，反倒挥挥手示意后面的军车继续前进，自己问起张余前面的情况。

    

    

    “不是很好，大部分人都已经被淘汰了，只剩下了不到一百人。”

    

    

    面对着上尉的问题，张余照实了说。

    

    

    当时留下的时候张余多看了一眼，大概算了一下红军部队的被淘汰人数，没想到这个时候又用上了。

    

    

    “唉，这蓝军的特种兵可真厉害，一个营的兄弟就这么报销了一大半。”

    

    

    上尉丝毫没有打算继续前进的意思，摘下军帽擦了擦头上的汗水。

    

    

    卧槽，你怎么还问个没完了呢？

    

    

    你不是要从接替防御阵地的防务工作吗？

    怎么在这里跟我说个没完了。

    

    

    虽然张余表面上微笑着看向上尉，其实张余的内心也早就已经不爽了，巴不得让上尉抓紧走。

    

    

    张余他们四个人是伪装成红军作战部队的，张余担心上尉再问下去自己有些问题答不上来就尴尬了。

    

    

    “好吧，我走了，你们仔细检查！”

    

    

    终于，上尉戴好军帽对张余低声说道，上车继续向防御阵地前进。

    

    

    目送着车队离开后，张余松了一口气，抬手示意所有人先休息一下。

    

    

    卧槽，耽误了这么长时间你就问了我一些这个？

    

    

    “张余，这一次多亏了你，要不是你临场发挥的话，我们这一次可就惨了。”

    

    

    四个人坐在路边，何晨光想起刚才的事情就心有余悸。

    

    

    差一点就暴露了，幸亏有张余。

    

    

    “没事，当时拿作战服的时候多看了一眼，没想到这个时候用到了。”

    

    

    张余实话实说，并没有任何隐瞒。

    

    

    接下来还是要顺着大路走，虽然会有过路红军部队的询问，但至少张余他们四个人是安全的。

    

    

    小路和树林中红军部队应该已经开始搜查，张余他们不能再继续进林子或者走小路了。

    

    

    只能一条路走下去了。

    

    

    “继续走吧，我们去B2区域。”

    

    

    张余取出平板电脑看了一眼电子地图，低声对其他人说道。

    

    

    从现在张余的位置出发到B2区域的话需要两个小时的路程，张余他们必须要在天黑之前进入B2区域找到下一次的行动目标。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，其他三人从地上起来，跟在张余身后向B2区域前进。

    

    

    两个小时后，下午五点。

    

    

    张余他们四个人刚刚进入B2区域，迎面就看到了大规模的红军部队在进行调动。

    

    

    坏事了，这里怎么这么多红军部队？

    

    

    “继续走，不要停下！”

    

    

    张余低声对身后的王艳兵他们说道，让他们不要停下，快速穿过这片区域。

    

    

    这个时候停下就真的走不了了，附近都是红军部队。

    

    

    但该来的事情还是发生了。

    

    

    “喂，你们四个，是哪个部队的？”

    

    

    一个中校无意间看到了张余他们四个人快步前进，大声对他们喊道，让他们停下。

    

    

    卧槽。

    

    

    听到中校的话，张余他们四个人只能停下。

    

    

    打也不能打，附近都是红军战士，人数上他们占据了优势。

    

    

    跑的话张余他们四个人的身份就会马上暴露，情况一下子糟糕起来。

    

    

    “随机应变吧，实在不行就想办法抢一辆车离开这里。”

    

    

    趁中校还没有走到自己面前，张余低声对身后的其他人说道。

    

    

