    劳斯莱斯银灵的银色飞天女神标志，就立在车头，清晰可见。

    后排座位宽敞，驾驶座和膝盖之间隔着好几个拳头。

    以前梦寐以求的法拉利、迈凯轮一次性都有了，连劳斯莱斯这样的豪华轿车也有了，比起身体上的享受，心理上的满足更让苏业豪感到深深的舒服。

    如同先前所说的那样。

    他现在只有一颗属于普通人的心，却没了属于普通人的命。

    看看钱包就知道，都是银行卡，外加厚厚一叠现金，绝大多数面额都是1000，足有三万多赌城元。

    而书包里，几辆超跑的车钥匙都在，看不到任何课本，却有套套、一叠现金、以及一把带有大马士革钢花纹的折叠匕首。

    等见到苏业豪掏出这把匕首，姜渔一脸吃惊，睁大眼睛问道：“你疯了？把这种东西带去学校，被老师知道你会被开除！”

    “……昨晚削苹果，怎么不小心掉我包里了。”

    苏业豪自己也无语。

    毕竟正常学生去上课，不会带匕首，更不会带一整盒的杜蕾斯，还有钱包和书包里加起来足有十万赌城元的现金。

    这笔钱看起来多，平时只够他喝两三顿酒而已。

    有时候人多热闹起来，可能一晚上就花完了，反正没钱再找父母要，总有办法再拿到手。

    盯着那盒杜蕾斯，苏业豪正苦苦回忆着究竟跟谁一起用过，想着继承那些让人唾弃的不健康关系，有机会续续旧情，比如昨晚在葡京酒店的那两位。

    至于以前那个苏业豪，牡丹花下死，从小到大一辈子没吃过苦，也算人生圆满了。

    姜渔明显不相信“削苹果”的说法，她也看见了苏业豪书包里的东西，脸蛋微红，死死瞪着他。

    苏业豪见她脸红，立马有些误会了，试探着小声问姜渔：“这一盒……你……”

    侧头认真打量起姜渔，同样穿着校服，差别在于她穿着裙子。

    长腿细腰，皮肤白皙，虽说不是什么倾国倾城的绝色，却也称得上清纯美丽，搁在学校里绝对是校花级，被众多男生暗恋的那一类小美人胚子。

    学生时代的那种美，去社会上摸爬滚打几年，很快就会消失不见。

    苏业豪盯着姜渔仔细观察，心想如果这玩意儿用在她身上，那真不能算亏了。

    “去死！”

    察觉到他那侵略性十足的目光，姜渔顿时想岔了，白皙的脸蛋更红，继续说道：

    “你又开始犯病，想女人就去找你的小甜甜啊，千万别打我主意，小心我跟你爸说你又欺负我！亏我还帮你做功课！”

    “……小甜甜是哪个？”

    苏业豪真想不起来，试探着继续问道。

    姜渔只当他翻脸就忘，明知故问。

    因此翻了个白眼，将作业本递给他以后，姜渔就开始闭目养神，明摆着不想理他。

    苏业豪咂咂嘴。

    一边羡慕着自己的生活，一边又唾弃自己的生活。

    不过必须承认，对往后的日子，还是有点小期待的。

    以前谈过恋爱，却因为各种各样的原因分手好几次，尤其是曾经同居三年多的那位，已经到了谈婚论嫁的阶段，却因为物质的现实问题而闹掰。

    对方父母嫌弃他从小寄宿在亲戚家，没人帮扶也没钱，工作还太辛苦，跟着项目到处跑，有时一待就是两三年，有些东西光靠努力可不够。

    跟同居女友分手后，前女友竟然在短短两个月后，就找下家成功结婚，一度让他不敢相信爱情，开始自暴自弃。

    现在重活一次，一切都是全新的开始，大有一种天高海阔任鸟飞的豪情万丈。

    笑了笑。

    苏业豪随手翻看历史作业本，发现姜渔的字清秀工整，简直就跟字帖差不多。

    问题在于，全是繁体字，倒也能看懂，但是让苏业豪自己写繁体，难免会有点麻烦。

    中文作业不多，当地出色的学校，讲究中英双语教学，许多孩子从小学就被送到英国、澳洲等地念书。

    小学时候，苏业豪也去英国念过三年，不太适应当地氛围，再加上父母舍不得，于是又回来了。

    此时此刻。

    苏业豪夸赞说：“字挺漂亮，可是一看就是女生写的，这样交上去会被查到吧。”

    替人写作业还被嫌弃。

    姜渔一万个不满，但她对此早就习惯了，继续闭着眼睛倚靠在车门上，嘴里说道：

    “你还会怕老师？反正他们早就放弃你，你爸已经开始考虑捐赠一笔钱，替你拿个入学资格回来，至少也要花三四千万港币，我爸负责找门路，他正想问问你喜欢去哪里。”

    听见这话，苏业豪当场就炸毛！

    他震惊道：

    “三四千万港币？就为了给我买个文凭？疯了吧！把这笔钱给我，我用出吃奶的力气也要考个大学！”

    “你行？”姜渔嘲笑着。

    “这么多钱，不行也要行嘛，办法总比困难多，我其实还是比较聪明的，只是不愿学而已。”

    苏业豪觉得有必要跟老苏聊聊。

    他上辈子好歹也考了个985，超出一本线一百多分，并且还拿到英语专八，属于不仅勤奋还聪明的那类好学生。

    虽说在社会里摸爬滚打多年，逐渐混成老油条，许多知识都还给了老师。

    但只要认真学一学，准备个几个月时间，应付高考问题应该不大。

    苏业豪这时只觉得老苏疯了。

    在他看来都有三四千万港币了，还念书干啥，买两栋楼留着收租难道不香？

    果然很难理解有钱人的想法。

    如果努力几个月，就能把打水漂的三四千万港币拿到手，别说埋头苦读，就算去人流众多的大三巴牌坊裸奔，苏业豪都挺乐意。

    越想越觉得应该跟自家老头谈谈。

    可能是由于苏老头实在太有钱的缘故，对于认亲这种事，苏业豪很难觉得膈应。

    虽说有点不适应，但底线这东西嘛，总能根据情况适当调整，终究不是初出茅庐的毛头小子了。

    ……

    劳斯莱斯银灵，一直将他们送到学校大门口。

    东凰玫瑰中学位于氹仔岛赛马场附近，靠近海边上，新校区刚建成几年，规模不大，看起来很新，自带小型高尔夫球场以及赛马场、网球场等等。

    快到上课时间，学校门口豪车众多。

    定制一身校服就是好几万赌城元，普通家庭很难进入这所贵族中学念书，即使是成绩优异的姜渔，其实也是沾了苏家的光，才给她安排一个入学名额。

    下了车，苏业豪正享受着当个富二代的光环。

    严格说起来他家已经富了不止两代人，他父亲苏四海早年一穷二白，抱着破舢板来到赌城闯荡，成功娶了苏业豪的母亲，其实算是入赘到汤家。

    早在五六十年代，苏业豪的外公，就已经是赌城赫赫有名的大富豪，主要从事塑料和制药生意。

    苏业豪小时候跟着姓汤，后来苏四海发家了，这才强行让儿子改名，从汤业豪变成苏业豪，为此两家还闹出过不愉快。

    所以说，苏业豪其实算是富三代，至少在这赌城，根基深厚，即使去了港城那边也不差。

    刚嘚瑟没一会儿，耳边就传来声音。

    有个染着黄头发的年轻人，身边跟着几个小马仔，满脸幸灾乐祸，对苏业豪说道：

    “姓苏的，你爸在港城都快赔到只剩裤衩了，正在到处借高利贷，你居然还能笑得出来。要不了多久，等这个消息传出去，我爸可就骑在你爸头上了，十几亿港币打水漂，那滋味爽翻了吧，哈哈哈……”

