    她俯身查看了一下一幅摄影作品上面的解说，声音清灵的说：“陆琨，你是来看画展呢，还是来看我呢？”

    陆琨说：“看你。”

    “噗。”

    王子琪笑了出来，转眸看过来，“你真好笑，我比这些画都要好看么？”

    “嗯。”

    这是陆琨实话实说。

    陆琨对于这些学术上的画作，压根是一丁点的兴趣都没有，更多是看不懂，也不知道这些用线条和乱七八糟的颜色板块，弄成的画作，就成了精品了？

    不懂。

    还不如多看看王子琪。

    很明显，陆琨的“实话实说”，让王子琪的心情很好。

    她笑了笑，“鉴于你现在说话这么甜，会讨我喜欢的份儿上，昨天你对我做的那些禽兽罪行，我就原谅你了。”

    陆琨：“……”

    昨晚……很秦兽么？

    或许就是因为看画展的时候，两人手牵手，来来回回的走。

    画展中间，有一个休息区域。

    王子琪去倒了两杯饮料，给陆琨端过来。

    陆琨喝了一口。

    王子琪举起水杯，给陆琨在水杯上碰了一下。

    发出来轻轻地叮的一声。

    “cheers。”

    陆琨目光很深。

    “待会儿一起吃午饭吧？”

    “好啊，”王子琪没有拒绝，“我还想去看看电影，去逛逛街，你陪我么？”

    王子琪忽然想试一试，那些校园里面普通情侣们都在做的事情，从中找一找另外的感觉。

    陆琨点头，“好。”

    王子琪用小手指去勾陆琨的手掌心，轻巧的他的手掌心里刮了一下，笑了一声，“说话算话，今天你有什么事情都不能去，必须要陪我。”

    “嗯。”

    王子琪笑了起来。

    她今天笑的格外多，似乎已经将今年一年的笑都透支了一样。

    陆琨去了一趟洗手间，就先把仓库公司的事情给安排好了，都交给陆强去做。

    陆强一听说他哥要跟琪姐约会，当然是举起双手双脚赞成。

    “好！这里的事情就交给我了，你就放心的去跟琪姐约会吧！”

    挂断电话，陆琨又走出去。

    王子琪正在和一幅摄影作品的摄影师交谈，陆琨没有上前去打扰到她。

    陆琨就随便逛了逛。

    没有王子琪在身边，陆琨发现，他真的是很难逛下去，就索性到了休息区，去定中午吃饭的餐馆，和下午要去逛的街道，顺便在网上订了电影票。

    中午，当王子琪觉得又累又饿的时候，陆琨就直接开车把她接到了定好的餐馆。

    王子琪解开安全带就在陆琨的唇上印了一下，“最爱你！”

    陆琨挑眉，“就因为带你来吃饭？”

    “当然了，”王子琪说，“我有不少同学，每天都在吐槽男朋友，我们这么忙，男朋友却还没有主见，吃什么也要来问，去干什么都要来问，什么都要问，她们都累得不行，其实女孩子很享受的是一个出门能把所有的一切都安排妥帖的男朋友的存在的。”

    陆琨看着王子琪，这一瞬间，他才真正的感觉到，觉得王子琪并非是已经风情万种的熟女，而仅仅是一个还没有走出大学校门的年轻女学会说呢过，渴望的是所有学生都会渴望的事情。

    进去吃饭，陆琨点了王子琪喜欢的菜。

    王子琪大快朵颐。

    她是真的饿了。

    昨晚在宴席上，虽然是她一直在不停地吃东西，可是昨晚运动量呢么大，今早还没吃饭，导致现在胃里空空如也。

    王子琪吃饭的时候，就说起来张小白。

    “张小白喜欢你，你能看出来吧？”

    “嗯。”

    陆琨不是傻子，他虽然是有些木讷，但是智商和情商都很高。

    “那你打算怎么办？”

    陆琨反问，“什么怎么办？”

    “你准备怎么去回应她？”

    “我不喜欢她，为什么要去回应？”陆琨皱了皱眉。

    “她不是一直以来都有帮助你么？”

    “帮助也没什么。”

    王子琪看陆琨这样正经的模样，忽然就起了一点逗他的心情，她笑了笑，撑着腮，“不是一般都说，救了你，就以身相许的么？你这人也实在是呆的很，人家小女生的心思都不知道。”

    陆琨咀嚼着口中的食物，喝了一口水，“那我也救过你，你怎么没以身相许？”

    王子琪：“……”

    什么能把王子琪的话给堵回来，无外乎就是这句话了，

    王子琪笑着说，“我现在难道还不算是以身相许了么？我都给过你那么多次了。”

    陆琨直接勾过王子琪的下巴来，吻上她的唇。

    因为陆琨要开车，不能喝酒，喝的是水。

    而王子琪喝的是橙汁。

    甜甜的。

    一吻毕，两人都有点迷醉的感觉。

    分明都没有喝酒，却好像醉了。

    幸而陆琨选择的是一间封闭式的包厢，两人就算是再怎么亲亲抱抱，也不会有人打扰到。

    吃了饭，陆琨便按照计划，去带着王子琪逛街。

    先逛了步行街，然后就是商场，王子琪压根就没有打算给陆琨省钱，看见喜欢的衣服就去试穿，试穿过后也不看价格就买下来。

    陆琨也只是让她去刷卡，没说什么别的。

    看着她的目光，满满的只剩下宠溺。

    这样的目光，就连旁边的导购员小姐都只觉得面红耳赤，英俊逼人。

    王子琪问了陆琨网上订的是什么电影票，“爆米花电影啊，那我们去买点零食吧？”

    陆琨点了点头，“嗯。”

    王子琪就去超市里面进行了大采购。

    当然，全程都是陆琨刷卡付钱。

    以前，陆琨不理解，男人赚那么多钱，有什么用呢？

    可是现在知道了。

    自己赚钱，就是为了能让心爱的女人在此时此刻，到了能花钱的时候，花的更加快乐。

    下电梯的时候，王子琪推着满满的一车购物车，倚在男人的胸膛上，侧头去看男人的脸，“你是不是生气了？”

    “我为什么要生气？”

    “因为我花了太多钱了。”

    “我赚钱，就是为了让你花的。”

    王子琪哼了一声，“你这样的情话，简直是太没有诚意了，但是，我喜欢！”

    要知道，能让闷木头一样的陆琨说出这样的情话来，简直是让人受宠若惊了。

    两人将东西放在后备箱里，陆琨开车去电影院看电影。

    陆琨这次还真的是开了窍了一样，定的电影院的票竟然还是情侣座，成双成对，别有一番感觉。

