    “戴伯伯，不好意思，刚才我妈妈又打电话过来。”

    只要不是在老哥面前，杨诗涵其实还是挺乖巧懂事的，打完电话回来，她坐回戴羽妮的身边，屁股都没坐稳，就先礼貌地跟戴振宏道了个歉。

    “这个没关系，我听妮妮说，你高考成绩很好，学校都在劝你报清北这两所大学？”

    戴振宏摆了摆手，知道杨诗涵成绩很好之后，他说话的语气都变得亲切许多。

    成绩好的孩子讨人喜欢啊！

    杨谦前面之所以不被戴振宏轰走，还默认了他和戴羽妮的交往，其实很大程度上，都是因为戴振宏知道他的成绩好，以及看到戴羽妮在他的带动下，居然认真地学习备考。

    现在知道杨家兄妹的成绩都很好，而且是一个比一个优秀之后，戴振宏对杨谦和他的原生家庭倒是有了不小的改观。

    甚至，戴振宏都对杨谦的父母产生了兴趣，他有点像见一见他们，看看是什么样的家庭，能够一下子教出两个才华横溢的孩子。

    杨谦恐怕也想不到，他还在很努力地在高手如云的《华语好嗓音》舞台上比赛，想要争取拿到好的名次，以及获得通往春晚的门票，杨诗涵这丫头就已经无意中帮他促使了未来老丈人想法的转变。

    “刚才我妈不是说这个，不过今天确实是学校给我，还给我家人打了很多电话，想让他们劝我。我哥要不是录节目，可能我老师的电话也打到他那里了，我班主任也是他以前的班主任。”

    杨诗涵有些不好意思地说道。

    学校极力劝说，想让杨诗涵报清北，这事不难理解。

    毕竟他们也想要成绩嘛！

    每年高考，学校在报纸上宣传的内容，不都是自己清北上了多少个，重点率有多少这些吗？

    有谁见过宣传自己考了多少复旦大学的？

    不是说复旦大学不好，更不是贬低其他学校，学校都是好学校，甚至，很多学校都有自己的王牌专业，并不比清北差。

    但问题是报纸上的板块空间是有限的，而且，更加现实的是，老百姓们的眼里清北的名号还是响当当的，你不宣传清北宣传别的，大家不认啊！

    基于这个原因，即便是荷城一中这样的名校，每年还是为了那几个清北的录取人数，挠破了头。

    当然，不说荷城一中的校长、老师们这样想，老杨家、老洪家很多亲戚朋友都敲锣打鼓的，就连外婆家的村里，知道消息之后，都迫不及待地拉起横幅，人人脸上喜气洋洋的，到处宣扬自己村里出了一个状元——杨谦当年可没这个待遇……

    这种情况下，大家都默认了杨诗涵能上清北，少数知道她可能不想报清北的，就难以置信地找上门来，劝说杨华平和洪肖霞，叫他们叫杨诗涵不要任性，要老实去读清北，失去了机会多可惜？

    “失去机会才不可惜呢！像我哥那样，人云亦云，被别人轻易说动，放弃了自己的理想、梦想，才是真正的可惜！”

    杨诗涵其实挺倔强的。

    “你哥怎么了？”

    戴振宏的耳朵支棱了起来。

    戴羽妮后知后觉，但又来不及阻拦了。

    “我哥以前不是想去国外当记者吗？后来也是很多人都在劝他说去国外当记者很危险，特别是现在这种局势下。不能说不对吧，但反正是因为这样，他错过了去央视的机会，后来只能考我们老家的电视台，当一个小记者。”

    “这样说也不是很对，不算是小记者。我哥总是跟我说，只要用心找，处处是新闻。但我还是觉得他回老家平台太小了，很不值得。”

    杨诗涵其实才是杨谦的头号粉丝，也正是因为杨谦毕业之后有点太过沉寂了，她才跟很多恨铁不成钢的真爱粉一样，不理解老哥的选择。

    “是金子，不管在哪里，总是会发光的。你哥去国外，也不见得是一件好事。他可能命中注定，要在音乐这里找到属于他的舞台。”

    戴振宏评价道。

    “是吗？戴伯伯，你也觉得我哥唱歌唱得好？”

    杨诗涵眼珠子骨碌碌一转，机灵地问了一句。

    “额，他唱的歌，是不错。”

    戴振宏这才发现自己说漏了嘴，不情不愿地承认了。

    其实，戴振宏是挺喜欢杨谦的歌的！

    只是，不管是《往事只能回味》，还是《当你老了》，有时候，他都会打开手机，静静地听上一晚。

    当然，《当你老了》，戴振宏听的是自己闺女的版本。

    但不可否认的是，戴振宏还是很欣赏杨谦音乐上的才华。

    “不说你哥，你刚才说得没错。又不是读清北才能有出息，只要有理想，有志向，有能力，在哪个学校好好学，都有机会成为人才！”

    “像我们公司，招收应届毕业生的时候，从来都不会局限在清北这两所名校，只要是人才，嗯，985、211这些学校的人才，我们都招！”

    戴振宏要是不补充最后一句，他这话倒还是挺励志的。

    “谢谢戴伯伯的鼓励，那我对自己的坚持就更有信心了！”

    杨诗涵笑道。

    她已经想要偷偷地给老哥发微讯，汇报自己这边的情况，告诉他——你未来老丈人好像对你观感不错，要不找个时间约两边家长见见面？

    这妮子，还在盘算着，要不要透露给父母知道，说不定，老爸老妈一高兴，就不会频繁打电话，替别人劝说自己了……

    ……

    杨谦是半夜两点多，才从鹿城赶回来。

    “比赛已经结束得很快了，因为今天就只有一场对决。但后面老师留我们下来开会，先是分析大家唱得哪里不好的，然后交代了接下来的安排，所以耽误了两个小时。”

    杨谦回到家的时候，戴羽妮和杨诗涵这两个不怕熬夜皮肤变差的家伙，居然还没睡觉，她们两个抱着枕头在沙发上看电视剧。

    “那你们是赢了，还是输了？”

    杨诗涵兴致勃勃地询问。

    “赢了，大比分是打平，但算总分我们赢。不说这个，赶紧去睡觉，都几点了？明天你还要不要去看你戴姐姐的毕业典礼？”

    杨谦揉了揉杨诗涵的脑袋，催她去休息。

    “催我干什么？你不是还没睡吗？对了，跟你说一个不知道是好消息还是坏消息的消息，嘿嘿，戴伯伯，就是戴姐姐的爸爸回来了，明天他也要去看毕业典礼！”

    杨诗涵坏笑地告诉了老哥这个坏消息，她终究是决定暂时没跟杨谦说戴振宏喜欢听他的歌的情况，先吓一吓他。

    “戴叔叔回来了？那也挺好的，明天我们可以一起去。”

    可惜，杨谦在她面前表现得云淡风轻的，一点也不在意的样子。

    “你先去洗澡吗？吴姐让我跟你说一些事，一个是你们节目组那边，不是快要播出了吗？节目组说你没有微播，得注册一个，而且前面要加上华语好嗓音学员这样的统一名字，后面得配合宣传。”

    戴羽妮说道。

    “一定要开微播吗？可不可以不开？”

    杨谦皱了皱眉头，他对这些社交账号还是挺排斥的。

    “开一个也没关系嘛，反正大家都知道是宣传用的，到时候比赛结束，你再决定要不要留下来，或者是注销掉嘛！”

    戴羽妮劝他。

    “那好吧。”

    杨谦无奈地点了点头。

    “还有一个，就是大湾区的中秋晚会，粤省电视台那边给你和我发了邀请函……”

