    浓郁的温热之气席卷他的身上每一个角落，不断地为她洗刷着身子，游走每一处，最终汇入丹田，开始不断地循环，开始不断地壮大！

    白冰漓身上的变化让黑衣人感受到了极度的不安！

    砰！

    噗！

    强悍的一击冲着白冰漓发出去，却发现她的周身就好像自动的形成了一个强大无比的保护罩，她攻击出去的灵气，尽数反弹，竟然是让他也忍不住喉咙腥甜！

    “这是怎么回事？”

    暗中人皱着眉紧紧的盯着白冰漓，她身上的危机感在这一刻竟然是前所未有的强烈！

    一道道温热的气息从白冰漓的身上散发开来，殊不知，这气息在离开白冰漓身体的刹那瞬间变成了燥热！

    狂热的气息瞬间传出方圆十里之外，温度陡然间升高，那股仿佛侵蚀人的大脑般的燥热之气蔓延开来，不断地扩散，几乎眨眼间便已经传到了没有尽头的地方！

    方圆十里，诡异的热气好像瞬间蒸发了所有的水分，树木开始枯竭，花草开始死亡，地面开始龟裂！

    “这是怎么回事，河水开始干了！”

    “天哪，好热啊，究竟发生了什么！”

    “是啊，我都快不能呼吸了！”

    生活居住的人群，尤其是里黑云山脉最近的中州城都不由得开始脱掉自己身上的衣服，希望能通过这样的方法，让自己稍稍凉快一点，但是根本无济于事！

    而此刻的白冰漓仿佛回到了遇见殇的那天，浑身上下燃烧着熊熊的火炎，大火之中唯有白冰漓遗世独立。

    美的动人心魄，也叫人心惊！

    暗中人此刻的脸已经变得漆黑，她怎么都没有想到，都已经这种情况了，还会出现这样大的变故！

    不过这个白冰漓现在究竟是怎么一回事，难道是什么功法，又好像是有什么了不得的东西正在觉醒！

    想及此，她的脸上浮现了重重的贪婪，眼神中，是势在必得！

    呜——！

    不知道从什么地方刮来强劲的风，带着无边的热意仿佛能够刺破每一个人的脸，乱风从四面八方狂卷而来，又好像朝着不知道方向的远方狂奔而去！

    突然一瞬间，白冰漓身上的火光瞬间大盛，若说原来是是一团烈火，那么她此刻就是一个巨大的火球，火光直冲天际！

    与此同时，她的气息也在这一瞬间瞬间暴涨不止！

    大灵师巅峰竟然一举突破了灵将！

    此时天空中不知道什么时候出现了大片的乌云开始翻滚不休，雷霆不断！

    本来已经接近傍晚的稍黑的天，即便是此刻有乌云，但是依旧挡不住白冰漓身上的红光大绽，使这样的天空一瞬间变得明亮！

    光照十里！

    然而白冰漓身上暴涨的气息依旧没有停止，此刻已经直接冲过了灵王，直奔皇阶！

    吞噬骨髓的热意弥漫天地之间，整个世界就好像陷入了一个巨大的火炉，热的人已经快要失去了理智！

    但是白冰漓的实力并没有在这个时候止步，犹如发射的火箭一般，快速飙升，周身的气息愈发的凝实、强大！

    暗中人紧紧的握着双手，不能再这样下去，若是今日不除白冰漓，必定是给自己留下祸患！

    想着，手掌微动，大喝一声，一把利剑瞬间握在手中！

    “白冰漓！你去死吧！”暗中人斗篷下的嘴角勾起残忍嗜血的弧度，只是那眼神中，却有着别人怎么也看不到的一丝丝的恐慌！

    无比强大的灵气仿若千军万马奔腾而过，带着黑暗气息的灵气让这攻击更多了几分诡异，让人心惊！

    这是皇阶的实力，这是真正踏入了强者的实力，这是真正的，属于皇阶初期的全部实力，没有一丝一毫的保留。

    轰隆隆！

    一击而下，方圆十里皆为动荡，仿佛天地间被撕开了一道口子，强悍的让人心悸！

    但是，这攻击竟然再一次尽数反弹到了暗中人的身上，身处高位多年未曾受伤的人，这一次竟然是硬生生地被反弹的吐出了一口颜色发红的暗血！

    此刻她已经顾不了那么多了，杀不了，不如就选择逃走！

    然而脚下未动，一种从未有过的恐慌感瞬间涌上心头。

    她不能动！

    白冰漓周身那强大的保护罩就像是牢笼一样，从她攻击过来之后，便紧紧的将她禁锢，半分也动弹不得！

    咚！

    随着一道声音的响起，白冰漓的身体竟然缓缓地升到了半空之中，实力一举突破皇阶，稳稳地停留在了皇阶的初期，终于没有再进一步！

    只是此刻的她，在大盛的火光之中，一双宛若妖孽的眸子竟然变成了鲜红的颜色，就连头发也瞬间好似被鲜血染红，像是火红的透亮水晶，又像是触感绝佳的血玉。

    但是此番竟然是与一身蓝衣没有任何的违和感，高高的立在高空之中，像是广寒宫完美无瑕的仙子，救人于危难，又好像刚从地狱里爬上来的魔鬼，杀人于无形！

    冲天的火光依旧没有散下去，反而更加的明亮、夺人明目，更加夺人性命！

    弑杀！

    冷血！

    残酷！

    尖锐！

    此刻的她睥睨众生，俯视天下，傲然与苍穹之上，看上去宛若天神！

    暗中人已经是满脸的惊骇，此刻的白冰漓明明是同她一样的皇阶初期，但是现在，白冰漓的实力竟然是让她忍不住地颤抖！

    眼中的慌乱彰显着她的恐惧，她很想逃，但是却是丝毫没有办法和余地！

    “冰漓……”

    楚九整整的看着那仿佛生活在九天之上的她，此刻胸腔翻涌，几乎筋脉碎裂，但是看向白冰漓的眼中依然是止不住的担忧。

    细若蚊蝇的声音也终究是唤醒了白冰漓，血红的妖瞳淡淡的扫过楚九，眼神妖冶无比，但是淡漠的让人心悸。

    目光看向了地上那密密麻麻的尸体，那其中有他的手下，有兄弟，有同生共死的朋友，更有她的亲人！

    强烈无比的悲痛还有愤怒瞬间涌上心头，周身气息瞬间暴怒，只有那妖冶的血红的眸子，寂静的像是一潭死水。

    他的目光最终落在了暗中人的身上，血红的眸子彰显着她的淡漠无情，残忍嗜血。

