    “叽里呱啦思密达！”

    mata语速极快的说了一句，VG的绝大多数队员一脸懵逼……听不懂啊。

    只有dandy摸着下巴，思索了片刻后，对mata点了点头。

    “西八。”

    得到了dandy肯定的回答，mata摇了摇头。

    寻迹反攻。

    dandy作为前世界冠军SSW的打野位，不论是操作、意识还是大局观，都算得上是无可挑剔。

    没有谁比直接顶尖职业选手更清楚，寻迹反攻这四个字代表着什么。

    顾名思义，寻迹反攻其实就是在对方技能释放的一瞬间，通过该技能的释放轨迹判定出对手的位置，从而进行反击。

    听起来好像很简单，但想要完成，却相当艰难。

    这需要选手具备相当恐怖的反应速度以及判断力。

    尤其是对锤石这种，具备一定施法前摇的英雄来说，更是难上加难。

    这就好比FPS类型的射击游戏，如果两个人同时遇到，那么反应速度和判断力更为准确的那个人一定赢。

    这两者缺一不可。

    判断力就好比预瞄，能在发现对手的第一时间反应过来，并且迅速将准星锁定对手的要害。

    反应速度再快，没有判断力，也是白搭。

    英雄联盟也是如此。

    刚才锤石的操作，是在看到了秘术射击从龙坑上方掠下来的一瞬间便判断出了EZ的位置，并且鼠标已经锁定了那个位置，同时敲下Q技能！

    正常人的反应速度为0.15秒到0.4秒之间。

    用专业的电竞测试来算，为了更加精确，所运用的都是毫秒。

    mata很清楚，目前世界上当之无愧的LOL第一人faker，其反应速度的记录最快为106ms。

    相当于无限接近于0.1秒的地步。

    而他……

    mata微微摇头。

    他能拿下世界冠军，强在头脑。

    玩游戏要用脑子，这方面mata要比其他人都出色。

    但他却有自知之明，论及反应速度，自己只能说是正常人的范畴内，巅峰时期也就150ms左右。

    而锤石之前的这下反应有多快？

    120ms？还是110ms？

    mata无法确定。

    但寻迹反攻这个操作，他是很难做出来的。

    dandy可以，却不能一直成功。

    一时间，屏幕中的这个锤石带给了他极大的危机感。

    从开局到现在，mata对这个锤石的评价已经很清晰的记录在了纸上。

    进攻：8.5（10）

    配合：9.1（10）

    视野：7.5（10）

    技能命中率：10（10）

    虽说只是对于这个单一英雄上的记录，但mata却不得不承认，这场锤石的发挥水准，除了视野方面之外，已经能完爆他了。

    尤其是技能命中率。

    百分之百的钩子命中，这太恐怖了。

    按理说这种数据根本就不应该出现在职业赛场上才对。

    毕竟锤石这个英雄本就是属于团战摸奖的那种，可以常识性的去释放Q技能，Q中了，队友上，Q不中就拉倒。

    可这一把李牧的锤石出钩频率并不高，但每次出钩，必能命中！

    “再观察观察吧，下一把他应该拿不到锤石，你也没必要太担心，china，是不可能出现顶尖辅助的。”

    dandy用韩语说道。

    “希望这样。”

    mata却没有那么乐观。

    而正是这种小心谨慎，才帮助他捧起了世界冠军的奖杯。

    场中的局势随着EZ阵亡，彻底崩盘。

    一股脑冲进来的大树成为了锤石的跳板，勾中大树后，李牧飞回到了龙圈，同时开启大招！

    想切轮子妈？

    先过这一关吧。

    gogoing的巨魔对大树释放大招，抽取对方护甲的同时给自己回血。

    同时巨魔嗷嗷叫的向对面阵容内冲了过去。

    “好机会！”

    无状态眼前一亮。

    对面除了冲在前面的大树之外，其余三人站位太密集了。

    明凯的挖掘机徘徊在龙圈外，当EZ毙命后，他就有些不太敢上了。

    机会，稍纵即逝！

    沙兵在空中盘旋，以直角九十度的弧度瞬息间位移到了三人中央！

    R技能，禁军之墙！

    刺啦！

    由数名士兵组成的墙壁将挖掘机和布隆狠狠的推了回来，金克斯反应很快，交出闪现位移到了边侧。

    只是他的输出……着实有些辣眼睛。

    无状态根本不怂，把对面两人推过去之后，他直接调转沙兵，戳向金克斯。

    瘦死的骆驼比马大。

    无状态再怎么崩，这把也勉强算是正常发育。

    而金克斯……在没有两件套之前，就是个弟弟，哦不，是妹妹。

    一下两下！

    金克斯吃痛，甩手往人群里丢出R技能，掉头就跑！

    唳！

    厂长的挖掘机发出一声尖锐的鸣叫，打算开大逃跑。

    却被锤石一勾打断。

    兵败如山倒。

    OMG这波团在无人阵亡的情况下，把EDG几乎打成了团灭，仅剩残血的金克斯还在一路被无状态追着屁股戳。

    “你跑！你再跑？！”

    无状态面容凶恶。

    这尼玛，是自己的第一个人头啊，到嘴的鸭子怎么能飞走？

    眼瞅这E技能CD，无状态再次灵车漂移！

    同时交出闪现，位移到了金克斯脸上。

    deft双手离开键盘，神色无语。

    这杀心，也太重了，这时候去和队友推一推塔不好吗？

    拿到了一个人头的无状态感觉舒坦了许多。

    而且这波他有助攻啊，还是三个助攻！

    无状态热泪盈眶了。

    三条小龙在手，外加已经扩大到了九千块的经济，OMG迅速平推。

    有沙漠皇帝外加轮子妈在，推塔的速度简直不要太快。

    两座外塔拔掉，经济扩大到了一万零五百！

    优势比天大了。

    直到这个时候，李牧的内心才真的松了一口气。

    钱难赚，屎难吃啊……

    不过还好，短短二十多分钟的时间，队伍的氛围已经能看了，至少比之前要强的多。

    EDG的休息室。

    三少在发火。

    “怎么回事？这特么到底是怎么回事？！说好的吊打，说好的零封，结果就打成了这个样子？！”

    三少对LOL的理解不怎么样，看不太懂比赛。

    他在乎的只是如何把EDG的形象、品牌给包装好，如何吸引更多的粉丝。

    眼瞅着就能创纪录，拿下第十五连胜了，结果呢？偏偏在粉丝团体最庞大的OMG面前滑铁卢。

    这就好像，EDG积累了无数荣耀，也吸引了大批的眼球，可这个时候状态不好的OMG横空杀了出来，把他们终结了。

    站得越高，摔的越惨啊！

    只要OMG赢下哪怕一局，媒体以及各种标题党就会开始他们的工作。

    什么“EDG连胜被天团终结！”

    什么“天团不倒，陪你到老之类的。”

    这不就等同于EDG之前做的一切宣传都给OMG当了嫁衣吗？

    问题是……我尼玛已经写了近万字对于这个赛季夏季赛常规赛的总结日记，你丫的……给我输了？！

    