    临近中午饭点，杜少强家厨房里炖着排骨。

    坐在客厅里说话就能闻到排骨的香味，叶子的小嘴巴微微勾出了弧度，有着轻微咽唾沫的小动作。

    卫蓝打算下面条，刚才就提醒叶子跟她回家，可叶子没什么反应。

    卫蓝只能再次提醒：“叶子，跟妈回家吃饭，然后休息一会儿，你和少强就该出发去燕京大学了。明天开始上课，今晚在学校里要把课本预习一下。”

    “嗯。”

    叶子嘴上答应了。

    可当卫蓝站起来时，叶子依然坐在沙发上。

    茶几的盘子里有桔子，叶子拿了一个桔子捏在手里，脸蛋微红看着莫名的方向。

    “卫姨，你回家吃面条吧，让叶子留在我家里吃排骨。”

    “昨天叶子刚在你家里吃了火锅，好几个孩子一起玩那么热闹，今天又要在你家里吃排骨，这……”

    “过不了多久，叶子就是我的女朋友了，等将来叶子是我媳妇，这有什么？”

    因为很想让叶子留下来吃排骨，杜少强的言语甚至有点桀骜。

    卫蓝无言以对了，有点尴尬的笑着。

    刘晴却是愠声说道：“少强，跟你卫姨说话，你也敢这么拽？你就欠一嘴巴子。”

    刘晴看着卫蓝说道，“你也留在我家里吃排骨，喝点红酒，等叶子去了燕京大学，你一个人慢慢吃面条。”

    “行吧。”

    卫蓝不免伤感。

    因为叶子去了学校，家里就她一个人，内心会有着难以形容的孤独与思念。

    叶子笑得很甜，因为这个中午母亲也能吃到美味的排骨。

    叶子依偎在卫蓝怀里，笑盈盈看着她的脸：“妈，你喜欢吃燕京大学九餐厅的好饭吗？”

    “燕京大学餐厅里的饭菜很讲究，那是给高级知识分子吃的饭菜，虽然妈文化有限，只是中专，却也很喜欢吃点。”卫蓝的笑脸很温暖，内心很是自豪，因为女儿会成为高级知识分子。

    “那你下周还去燕京大学看叶子，坐着少强家里的大奔去燕京大学。”

    卫蓝就知道女儿会这么说。

    心里有话，但卫蓝却沉默不语。

    排骨端上了餐桌，也有其他两道荤菜三道素菜，以及野蘑菇鸡蛋汤。

    野蘑菇来自杜少强的室友曹向飞，味道很地道，做汤时就能闻到浓浓的野味。

    “叶子，吃肉。”

    杜少强微笑着给叶子的碗里夹排骨。

    “叶子，喝点野蘑菇鸡蛋汤。”

    杜少强微笑着给叶子另外一个小碗里盛汤。

    叶子吃着好饭，小嘴巴十分可爱，她的内心世界一定是幸福的。

    大人们看在眼里，心里祝福。

    可现在，卫蓝提前就开始担心门当户对的问题。

    卫蓝甚至以为，叶子没那个命，不太可能嫁入富豪家里。

    但是前世卫蓝就没有过这样的顾虑，因为当时杜少强家里早就负债累累，杜鸿舟在牢里。

    卫蓝都准备好倒贴了，如果叶子和少强能成，她想法给俩孩子买辆车，也想办法找同事们借钱，把孩子们新房的首付给交了。

    遗憾的是，自己的女儿，可怜的叶子就一直等啊等，从研究生毕业等到博士毕业，少强不娶；从博士毕业等到35岁，少强不娶；从35岁等到39岁，即将达到40岁那个坎儿，少强还是不娶，叶子哭着飞走了，去了万里之外，再也不想见到青梅竹马的少强。

    叶子飞走以后，杜少强成了卫蓝心里最痛恨的人，路上见了面，卫蓝的脸色一直很冷，绝不搭理杜少强。

    有时候和刘晴叙旧，家庭沉沦的刘晴会哭成泪人，女儿在国外的卫蓝会哭成泪人。

    今生此刻。

    坐在餐桌旁，杜少强不免潸然泪下。

    大人们几乎被吓到了，这怎么回事？卫蓝笑着说道：“是不是叶子把肉最多的一块排骨吃了，你没吃到就哭了，卫姨给你夹一块大排骨。”

    卫蓝不知道这小伙子到底想到了什么，可看着他这么流泪就是有点可怜，于是给他夹排骨。

    “丈母娘给夹的排骨真好吃。”

    杜少强破涕为笑，有点傻呵呵的。

    看着杜少强的德行，杜鸿舟和刘晴不想别的，就想揍他。

    杜鸿舟皱着眉头，反手就给杜少强额头来了个板栗，声音有点清脆。

    在叶子看来，少强这就是挨揍了。

    “吃着饭，你发什么神经？”杜鸿舟不太高兴。

    “我也是怕老万的家具城被别人给端了，老万死了，周雅青和万雨浪没了以前的威慑力，几乎罩不住，家具城不一定能开下去。”

    杜少强提到了位于景山区较好地段的老万家具城，以及老万的媳妇周雅青，以及貌似混得很开的小浪。

    杜鸿舟和刘晴还是有点不耐烦。

    大舟公司也才刚从银行弄到三千万。

    明天三层楼八千多平米的大舟超市开始装修，这时候没必要惦记老万家具城。

    刘晴气恼的表达了自己的看法，这也正是杜鸿舟的想法。

    卫蓝和叶子很安静，因为这事有点大，她们不懂。

    杜少强又喝了一杯酒。

    冒着挨揍的风险，也必须将心里想法说出来。

    “既然准备大力发展零售业，那么将来不可能只有一家大超市，会有几十家，上百家，几百家……”

    “老万家具城那个地段，如果开了大超市，生意一定很红火。如果景山区有两家甚至多家大舟超市，那么景山区零售业就是大舟集团的天下。”

    杜少强思路清晰，侃侃而谈，每个人都听到了他的豪言壮语。

    “少强，你就是比法海厉害，法海只有一个钵盂，可你家里将有两家大超市。以后白蛇传里的法海都要跟着你混，你给他发烟，请他喝酒，让他不要拆散白蛇和许仙。”

    “叶子，说的好。”

    杜少强和叶子一起天马行空。

    本来是要在燕京这样的大城市开大超市，却充满了神话色彩。

    杜鸿舟和刘晴从恼火变得啼笑皆非。

    卫蓝酝酿片刻，就抬手对着叶子的脑袋轻轻一拍。

    叶子的一双丹凤眼立马瞪得圆溜溜的，微微嘟嘴看着自己的母亲。

    “叶子什么都没说，就被妈妈打了一下。”

    “叶子，你不是什么都没说，你是呱啦呱啦说了好多。你的杜叔和刘姨考虑大事呢，你先别添乱。”

    “嗯。”

    叶子乖巧了，小口吃排骨。

    “叶子，你喝点汤。”

    杜少强微笑着提醒。

    叶子小嘴巴喝汤：“少强，来自长白山的野蘑菇做的汤果然好喝，你也喝点。”

    叶子看向了卫蓝，“妈，咱家里也有这样的野蘑菇，等下周叶子回家来了，你也要做这么好喝的汤。”

    卫蓝微笑点头。

