    “杀你们？”

    箫布衣看着他，嘴角上扬，不屑道：“一群噬主的疯狗，杀了你们只会脏了我的手。”

    “那……”

    听到箫布衣这话，一群人绝望的心，瞬间又萌生了希望，以为箫布衣会放过他们。

    可是，就听见箫布衣冷声说：“你们自杀吧。”

    “自杀？不！不，我绝不自杀！”

    “有种你杀了我们，想让我们自杀，你想都别想！”

    “……”

    箫布衣这话似乎刺痛了他们最后的脆弱灵魂，怒吼连连。

    “不想自杀？那可轮不到你们拒绝！”

    箫布衣冷哼一声，随后脚猛地一跺地面，顿时所有人只感觉天崩地裂，好像地震来袭一样，一股让人无法抵抗的恐怖威压，瞬间像他们压来。

    箫布衣冷声说：“言出法随，我命令你们！自杀！”

    这话一出，所有人脸色震怖，因为他们内心深处竟然产生了一股想自杀的念头，而这念头根本不由他们控制。

    箫布衣继续说：“言出法随，我命令你们！抽刀！”

    唰！

    唰！

    唰！

    他的话音刚落下，所有人的手，不由自主地将刀抽了出来，顿时寒光一片。

    随后，箫布衣继续说：“言出法随，我命令你们！把刀架在脖子上！”

    “不……不要……”

    “我的手，我的心，为什么不听使唤……”

    “为什么我要把刀架在自己的脖子上，给我停手，停手……”

    一群人在哀嚎，在怒吼，可不管他们怎么怒吼，都阻止不了那一点点架在脖子上的刀。

    然而，在这时，那个最强的天王忽然眼睛一亮，大声叫着：“我错了，我错了，我错的离谱！”

    “这不是‘势’，而是……‘领域’！战神的领域！”

    “在这领域内，战神就是神，让你生，你就生；让你死，你就死。除了臣服，你……什么也做不到！”

    “我萧家的弃子原来……原来是战神！”

    那原本还充满不服的天王，忽然醒悟过来，因为箫布衣展现出来的气势，已经超出天王的范畴。

    不是天王能做到的，那就只有一种可能——战神！

    华夏战力巅峰的存在！

    也只有战神的领域，才能让这数百人跪在地上，让干什么就干什么！

    在想通这点，那个天王反而笑了，发自内心的喜悦。

    因为能让一个战神出手杀了自己，这是何等的荣幸，可随后这笑声又变得苦涩无比，声泪俱下，说：

    “我……萧家何其愚昧！”

    “我……何其愚昧！”

    “能死在战神手下，我……自取灭亡啊！哈哈哈哈！”

    “能见证到我萧家出现一位战神，我……死得其所！哈哈哈！”

    他仰天长啸，眼泪一颗颗掉落，然后手上一用力，鲜血飙飞，整个人也瘫倒在地上。

    “他说的对，能死在我萧家战神的手上，我们……死得其所！”

    “我去了！”

    “我也去了！”

    “别急，等等我……”

    随后，一个个接二连三的抹了脖子，场面无比震撼。

    他们到死的时候，嘴角都带着一抹心满意足的笑容。

    因为他们知道，他们死了，可萧家却永久的活了下来。

    看着一地的尸体，箫布衣的脸上没有半点怜悯，缓步朝着那边的姜雪琴走了过去，说：“他们都死了，现在该轮到你了。”

