    萧庭由于是东城区上君之一，要处理的事很多，所以主脑原本给了他很长的“假期”，足有三个月之久。

    但是，仅仅过去一个月，主脑就突然下达强制任务。

    “提示：探索者081将以行刑官的身份进入刀塔世界执行’行刑‘任务，行刑目标为永恒仙庭四级战队鲲鹏战队队长。”

    “提示：鲲鹏战队现有成员四名，队长赵鹏，等级LV41，此人在刀塔世界内向夜魇势力暴露永恒国度的信息，罪当处决！”

    “提示：刀塔世界实力评价S，当前探索度23%。”

    “提示：除了行刑任务，本次也将是你的第五次正式游戏世界探索，需要完成相应的探索任务！”

    “提示：本世界已有永恒仙庭和自由圣城的探索者进入其中，探索模式为无限竞争，探索者之间可以随意相互攻击……”

    ……

    居然是行刑任务！

    自从萧庭激活“行刑官”这个职业称号后，还一直没有真正履行过职责。

    一来以前萧庭实力不足，如果行刑不成反而被人行刑，那就搞笑了。

    二来探索者也知道违背主脑禁令的后果几乎是上天无路入地无门，因此几乎没人敢以身犯险。

    但是，世间总有例外出现。

    那位鲲鹏战队的队长赵鹏，就不知道为什么犯下了“死罪”。

    主脑给萧庭的准备时间只有半天不到，他只来得及跟楼月姬简单嘱咐了一番，就和石山一起被传送进了刀塔世界。

    虽然是“行刑任务”，但也可以和队友一起执行，因为“罪犯”也有队友作为帮手。

    …………

    “即将进入S级游戏世界——刀塔。”

    “世界简介：混元初开，天地未分之际，初生的刀塔世界就迎来了一个诡异的伴星——一颗如同水晶般透明的星球，被后人称为癫狂之月。

    癫狂之月本质上并非星球，而是一个囚牢，里面囚禁着两个争斗了千万年的远古智慧。

    创世者厌倦了他这俩个子民无休止的争斗，于是降下天罚，把这两个远古智慧关押在一个异能水晶所制成的球体内，让他们在那里永世争斗，永世坠落。

    在癫狂之月的照耀下，原始的社会文明时代更迭，漫长岁月后，囚牢里的两个远古囚犯在机缘巧合下，让巨大的水晶球出现裂缝，他们开始密谋逃狱！

    在被称为“殇月之夜”的晚上，癫狂之月分崩离析。有一些碎片降落在地上，保留了最初的晶体状，并逐渐恢复了其最原始的本源力量：天辉和夜魇。

    由于纯净的力量无比强大，两种碎片释放出的能量也是独特且巨大的。那些在碎片周围定居的生灵们开始吸取这两种力量，发生变异与进化，成为灵异生物和英雄！

    他们在碎片四周修建神龛，并称其为“远古遗迹”，当做神灵一般，世代敬畏和膜拜。

    不管是天辉还是夜魇的远古遗迹，都给周围的居民带来了极大的好处：动力、魔法、庇护。甚至能让英雄死而复生！

    然而遗迹散发出的能量也彻底改变了周围的环境——在天辉遗迹周围，一切都是明亮和多彩的，散发着光辉和魅力。而在夜魇遗迹周围，由于其邪恶的能量辐射，周围的环境都渗透着毒素和腐烂气息。

    俩种力量分属俩个极端，他们既完美的互补，又彻底的相悖，他们间的矛盾永远不可调和。

    随着两个遗迹文明的发展，他们终于开始了争斗。遗迹之间的能量冲突是战争的导火索，因为一方出现，另一方的遗迹能量就会相应的颓落。只有彻底摧毁掉一个遗迹，另一个的力量才会完全的恢复。

    因此，被遗迹能量所奴役的生物们开始了无休止的战斗。大陆上的英雄们也听到了这一战争的呼唤，加入其中，随着大陆上的英雄们陆续的加入到两方阵营，一场旷世之战也由此开始。”

    ……

    “降临时间点：本世界英雄纪元450年。”

    “本次探索时间：16个月，完成行刑任务和主线任务后可提前回归。”

    “行刑任务：诛杀罪犯永恒仙庭鲲鹏战队队长赵鹏，编号10085，任务完成行刑官职业称号晋升一级！“

    “主线任务：遗迹领主——以战队为单位，获取一枚天辉或夜魇水晶，从头开始建立一个自己的专属遗迹，即世界之树或熔岩王座。任务完成基础奖励8000天国金币，加评价值额外奖励。遗迹的级别越高，评价值越好。”

    “备注：本任务奖励也是战队所有成员共享，不会单独计算！”

    “可选支线任务：一方豪雄——将专属遗迹等级提升至五级以上，被天辉或夜魇势力认可，成为本世界正式英雄。任务完成奖励永恒遗迹水晶一枚，该水晶可以在永恒之城中建造遗迹，并获得相应的能力，譬如专属防御法术、召唤士兵等！”

    “分区对抗任务：摧毁敌对探索者建立的遗迹，每摧毁一座，基础奖励5000天国金币，加评价值额外奖励，摧毁的遗迹等级越高，评价值越好。”

    ”个人可选任务：英雄屠戮者——彻底斩杀一个刀塔世界剧情英雄，可令自身职业称号，晋升为英雄职业称号，称号能力随之强化！”

    “备注1：斩杀的英雄不同，晋升的职业称号种类不同，能力也不同，请探索者根据自身职业称号特点谨慎选择。”

    “备注2：英雄职业称号为本世界特有机缘之一，机会珍贵！”

    “提示：主线任务和行刑任务为必选，其他任务为可选。”

    “提示：游戏世界内有大量未知秘密可供探查，触发隐藏任务，完成后可得到丰厚奖励。”

    “警告：请勿在本世界主动泄露任何与永恒国度有关的信息，否则将受到严厉惩罚，严重者直接处决！”

    “警告：本次探索为无限竞争，除本战队队友外，探索者之间可以随意互相攻击。”

    “提示：探索者将直接降临在罪犯编号10085赵鹏附近，请做好战斗准备！”

    …………

