    “阿容，我忘了谁……”

    低低的一声询问，让容枯嘴角的笑容僵住。

    整个厨房的气氛似乎都变的凝固起来。

    就连项王都放下了餐具，凝眸看着这两个人。

    慕笙是很下意识的问出了这句话。

    到嘴边的名字，却怎么也叫不出来。

    容枯伸手捧住她的脸，指腹轻轻擦去了她的眼泪：“别哭，你没有忘记谁，你忘记的，是我和你的回忆。”

    “是我们的回忆。”

    慕笙睫毛颤了颤，眼底是一片水雾。

    容枯站起身，走到她身边将她横抱了起来，上了楼。

    孙蝶不解：“项王，那慕笙她……看着有些不对劲。”

    岂止是不对劲，简直是很不对劲。

    项王吃了口牛排，皱了下眉，这牛排是不是有点……难吃了？

    他听到孙蝶的话，只是无奈一笑，难得有容枯催眠术控制不到的人。

    等容枯从楼上下来的时候，就已经是半个多小时后了，项王问他：“她怎么样了？”

    “睡着了。”

    容枯捏了捏眉心，他很烦躁。

    烦躁的要命！

    项王：“现在很多人在打听你的消息，还有那位傅二爷，你怎么招惹他了？”

    “和G联盟为敌，不是明智之举。”

    容枯微微抬眼，瞥了他一眼，风轻云淡的开口：“哦，我抢了他老婆。”

    “你好端端的抢人家的老婆做什么，不对，他老婆是谁啊？”

    容枯用一副你是不是傻的目光看了项王一眼。

    项王惊了一下：“是……是慕笙？他的老婆，是慕笙？”

    这个是真的惊了。

    他不可思议的看着容枯，真的只觉得慕笙就是一个稍微有点后台的人，却万万没想到，她竟然会是傅二爷的妻子。

    孙蝶在一旁惊的手中的餐具都掉了。

    她这段时间一直在执行任务，没怎么关注娱乐圈的事，等她执行完任务，慕笙的热搜也就撤了。

    项王很认真的看着容枯，一把扣住他的手腕把他往楼上带。

    项王狠狠的摔上了书房的门，很严肃的开口：“马上把她还给傅二爷。”

    “不还，我喜欢的女人，为什么要还？”

    他先遇到的，为什么要还？

    慕笙不喜欢他没关系，他喜欢她就够了。

    哪怕是一辈子都把她困在身边，他都是乐意的。

    项王知道他性子偏执，大约是从小的生活环境所导致的，得不到，用尽手段也要得到。

    不管不顾的。

    项王有些头疼了。

    “容枯！”项王很少如此叫他的名字。

    “傅二爷不是可以随便招惹的，他如果不在意慕笙还好，可慕笙是他的妻子，你如此行为，是在作死！”

    倒不是他们怕了傅二爷，只是这段时间，委实不应该和G联盟一直对着干。

    容枯对此只是很轻蔑的笑了一笑：“那又如何？谁说G联盟里，就没有我的人了？我既然敢做，自然就有足够的把握。”

    “我现在唯一失手的，就是在南非的时候没有搞死他！”

    他的笑容带着点残忍。

    项王语塞了一下，不知道该怎么劝。

    也就是在这时，古堡里忽然传出巨大的声响。

    两人同时一惊，那声音，是从慕笙的卧室里传出来的。

    两人急忙跑到慕笙的卧室里，推开门，一眼就看到倒在地上狼狈不堪的人。

    慕笙踉踉跄跄的站在床边，她的手捂着自己的肩，指缝里倘出了血……

    衬着那白皙的手指，分外刺目。

    她虚弱的一碰就倒。

    她因为被容枯下了药，所以身体格外的虚弱，力气也只有平时的十之三四，连一半都不到。

    容枯冷漠的看向倒在地上的孙蝶：“是你做的？”

    “先生，不是我，是她，是她主动招惹我的！”

    “她在睡觉，她怎么招惹你？”容枯冷哼一声，走上前一脚把她踹开。

    他踹的很重，孙蝶捂着自己的肚子，痛苦的蜷缩着身体。

    容枯走到慕笙跟前，扶稳她的身体，“项王去取医药箱。”

    项王取了医药箱过来。

    慕笙的肩头，插着一个刀片，极为的锋利，是杀人的利器。

    “会有点疼，你忍着。”

    容枯将手凑到慕笙的嘴边：“如果很疼，你就咬我。”

    慕笙看着药箱里的药，说：“容枯，我抗药。”

    “没事，你不抗我的药。”

    容枯药箱里的所有药，都没有商标，都是用白瓷瓶装着的，白瓷瓶一打开，整个房间里就飘着香味，浅浅淡淡的，却又恰到好处的冲散了血腥味。

    孙蝶被打的很疼，不管是慕笙还是容枯，力道都不小。

    靠墙摆放的酒柜，整个都倒了，地上的酒流了一地，孙蝶的身上都是被玻璃瓶划下的伤口。

    还有她的肩头，是被慕笙刺下的。

    她永远忘不掉，女人睁开眼的那一瞬间眼中的杀气！

    孙蝶想杀了她的，只要她死了，容枯就可以安心回去，她依旧可是成为他的左右手！

    她不信容枯可以为了一个已经成为别人老婆的女人，失去她这个助手！

    可她啊，对自己的期待值，太高了，或者说，她高估了自己在容枯心里的位置！

    助手是随时都可以换的，可你见过哪一个太阳，换过？

    慕笙看到他抹在自己肩头的药止住了血，微微有些惊讶。

    “这是你自己配的药？”

    “是。”

    慕笙自己对自己的体质，都是完全没有办法的，却没想到容枯竟然可以研制出来。

    她不由多看了容枯几眼。

    “对不起，是我管教不力，她以后不会出现在你面前了。”

    容枯给慕笙上完药，看了项王一眼，项王将孙蝶带了出去。

    很快就有佣人过来收拾房间了。

    -

    书房里，孙蝶一身的伤，站着都踉踉跄跄的。

    容枯一直没说话，站在窗前，目光尤为冷漠。

    烈火烹油般，让孙蝶心里极为不安。

    半晌后，容枯甩了把刀在桌子上：“你怎么伤了她，双倍还回来。”

    没有感情，没有犹豫，他冷漠又决绝，是一定要为慕笙撑腰的。

    “先生，她只是别人的妻子，那个女人不干净！她配不上你！”孙蝶的表情逐渐狰狞！

    “她配不配得上我，你说了不算，孙蝶，我需要你来教我做事？”

    “很多年前，我就警告过你，不要招惹我的女人，你似乎从来没有将那句话放在心里！”

    孙蝶双手紧紧攥拳。

    她怎么可能把那句话放在心里，每次想起那句话，都似乎是在自己的心口戳上了一刀。

    她对他的心思，她不信他不知道。

    可她又怎么知道，要不是她能力过于优秀，又怎么可能在容枯身边待的这么久？！

    有些人啊，永远不知足！

    项王作为一个旁观者，看的格外清楚。

    他看了孙蝶一眼，示意她不要在说话。

    平时都挺冷静的一个人，今天就跟换了个人似的，没有理智，没有了那份沉稳！

    竟然敢在这样的情况去杀慕笙。

    孙蝶低下头，半晌后，又重新抬了起来，说：“先生，许多年之前，你就因为她，任务失败了，你也被治爷罚了，差点没了命，而如今，你又要为了一个有夫之妇，和你的父亲为敌吗？”

    “你还想在为她丢掉半条命吗？”

    孙蝶不服！

    她恨透了慕笙。

    凭什么慕笙什么都不做就可以得到容枯所有的偏爱的疼爱，而她用尽了手段，也换不来他一个眼神。

    在她满身是伤的情况下，他竟然还让她刺自己两刀！

    心，瞬间凉透了。

    容枯盯着她看了一会，“说完了？”

    “没有！”

    “先生，她配不上你！”

    容枯随手拾起了桌子上的刀，缓缓走到了孙蝶的身边，居高临下的看着她，目光冰冷。

    他指尖一动，匕首狠狠的刺进了她的肩头，拔出，又刺向了另一边的肩头，再次拔出。

    突如其来的疼，让孙蝶站不住，直接倒在了地上。

    肩头的血不断的往外流。

    她疼的整个人都在颤。

    容枯的目光像是啐了火：“你有什么资格说她半句不是？真是给你脸了！”

    “滚，在出现在我们两个面前，我杀了你！”

    他用了杀这个字眼。

    可见是真的动了杀心的。

    孙蝶身体狠狠一颤。

    她知道这人从来不会作假，他是认真的，他也真的敢杀了她。

    “先生，你要为了一个女人——”

    “女人？她是我的命！孙蝶，别再去招惹她了，别让我送你上西天。”

    项王在一侧，从头到尾，一句话都没说。

    他不知道，容枯竟然这么在意慕笙。

    “你永远不会得到她的，因为，你手里沾满了血，你永远都洗不掉！”

    “滚！”

    是啊，他手上沾满了血，他的心里没有一点善……

    -

    西洲。

    机场的李保安在和郭保安在偷偷摸摸的闲谈。

    “今天是有什么超级大佬要会来了吗？竟然这么多的大佬都来迎接了。”

    此时在机场等着的人，都是西洲鼎鼎有名的大佬，小七爷，G联盟的二把手，三把手，十三爷，上官少爷。

    一个个的，一生气都是可以让西洲抖上三抖的大人物呀，平时可是一个人都见不到。

    能让他们倾巢出动来接的人，那得上多大的官威啊！

    “这你就不懂了，小道消息，听说傅二爷要回来了，G联盟大概要重新洗牌了。”

    G联盟的二把手姬承业，那可是个有野心的，可他的野心，也是在沈顾沉完全不管G联盟的情况下。

    虽说G联盟分部之间互不干扰，可是在这之上，是有一个傅二爷在的，傅二爷是天！

    他一手创立的G联盟，将它从一个小小的社团，变成了如今的庞然大物。

    “哇哦，我一直以为G联盟的傅二爷是个老头子，没想到，长的这么俊美无寿。”

    沈顾沉身上的伤还没有完全好，走路很慢，再加上坐了一整天的飞机，脸色苍白，走路都是被封蓝扶着的。

    他眼角微红，似是朦胧江南言语中的惊鸿一瞥，几分病弱，几分张狂，余下的，便是那来自上位者的威严。

    他刚从飞机上下来，原本还在说话的几人都瞬间禁了声，端端正正的站着，不敢在交头接耳。

    姬承业第一个迎了上去：“二爷，我们直接回去总部吗？”

    沈顾沉点头。

    一行人，浩浩荡荡的拥着沈顾沉离开了机场。

    “超级大佬这么年轻吗？这也太美了。”

    两个人又叽叽喳喳的讨论了半天，能看到G联盟背后的大老板，回去后感觉可以吹嘘一辈子了。

    沈顾沉上了车，原本姬承业是要上去的，但是沈顾沉只是抬了下手，“你过来。”

    他指的人是三当家的——贺繁枝。

    贺繁枝是个不善言辞的人，点了点头，跟着他一起坐在了后座上。

    姬承业只是笑了笑，自己去做了另一辆车。

    车上，沈顾沉轻轻靠着后座，逼着眼睛假寐。

    贺繁枝也不知道他到底要做什么，所以一直端正的坐在那里，不敢乱看，也不敢乱动。

    他尊敬沈顾沉，所以在沈顾沉跟前，他一向比较拘谨。

    隔了一会，封蓝将自己捣鼓的东西弄了出来，说：“二爷，监听器我已经破坏了。”

    贺繁枝这才恍然，急忙道歉：“抱歉二爷，是我疏忽了，让旁人钻了空子。”

    沈顾沉薄唇轻启，透着点凉意：“家贼难防。”

    贺繁枝不知道他是在映射谁，这个时候，最好的办法是不开口！

    “让你办的事，办得如何？”

    “已经将消息放出去了，只能他们上钩。”

    “二爷，我有句话，不知道当讲不当讲。”

    “有话就说。”他身体本来就还没好，有长途跋涉，身体更是虚弱了几分。

    “他们父子的关系一向不好，您这样做，会不会起到反作用？”

    “虎毒不食子，他容治如果真的不喜欢自己的儿子，怎么会容许他夺了自己半个势力。”

    “我知道了。”

    G联盟总部。

    公司里有专门的电梯是直通最上层沈顾沉的办公室的，沈顾沉刷了卡，直接上去，直接召集联盟里的人开了会。

    “姬承业手里所有的产业我要过目，如今我回来了，以后所有的事情都要跟我报备。”

    他在揽权。

    收回他的所有权利。

    他看向在一侧记录的工作人员：“把这几天所有姬承业接手的任务都交给我。”

    姬承业坐在一侧，从始至终脸上都没有多余的表情，甚至都很配合。

    沈顾沉很迅速，也很果断，直接架空了姬承业这么些年来积攒的人脉和权利。

    他之前不在意，毕竟不是所以的跳梁小丑都可以让他出手，可如今，这些人卖了他的消息，背叛了他，那他自然不会给他们留脸面了。

