
　　太原郡就是几处盆地，实际上它的周边各郡，包括南面的河东郡、上党郡，以及北面的代郡、雁门郡，每一个郡都是一个或者几个山间盆地。每个盆地之间都有狭窄的通道相连，每个通道都有关隘扼制进出的咽喉。阳曲就位于目前太原郡北部的咽喉要道上。

　　因为太原太守杜广国和太原都尉张舒出井陉去游玩了一趟，对阳曲的防守稍稍放松了一些，一直在代郡和北面的雁门关较劲的耿弇突然掉头南下，袭夺了阳曲，这一下子太原门户大开，立即形势告急。

　　杜广国回兵晋阳，张舒率军进驻与阳曲近在咫尺的狼孟，两人一前一后，形成一道防线，坚守待援，至于反击夺回阳曲，杜广国想都没想过，张舒想过，但是不敢，因为他在耿弇手底下吃过亏，知道那是一位猛人。

　　幸运的是，这几年杜广国虽然不太敢出去惹事，但是一直在存粮修城备战，在阳曲、狼孟和晋阳都积攒了大量的粮食，如今阳曲的粮正好供耿弇了，但是狼孟和晋阳有兵有粮，城池坚固，还不用太慌张。

　　阳曲一失，杜广国立即向征北大将军田况和洛阳小皇帝告急，请求增援，张舒立即向北面的老丈人并州刺史鲍永求救。

　　田况在河内与敌军激战正酣，听了急报之后向旁边一撂，说道：“狼孟险要，晋阳坚固，足可拒敌！”令杜广国坚守，同时为了安其心，令河东将军王硕率军一万，北进界休。但是给他的命令就是：一定要守住界休，至于救不救晋阳，看情形再说。

　　田况清楚地知道，并州刺史鲍永一定不会坐视不理。因为鲍永在太原还有很大的家族势力，而且太原都尉张舒原本就是他的女婿。鲍永坐拥几郡的并州兵骑，有救太原的动力和实力。

　　鲍永曾经攻占过代郡，但是被耿弇强势反击，又退回了雁门郡。

　　刘秀之所以命耿弇重兵在代郡，其实是出于地形上的考虑，代郡是建武汉唯一一个在太行山脉以西的郡，如果代郡落入建世汉手中，建世汉在并州的地势就很完整了，刘秀对于并州想都不要想了。

　　代郡西临雁门，南临太原，驻军代郡，随时可南下，将这两郡分隔开，使并州不能联成一片。

　　这就是在并州之中打入一个楔子，让建世汉难受。它就是一个桥头堡，保有这个桥头堡，就能保有对并州的威胁。

　　如今在耿弇的强势进攻下，刘秀的太行战略终于发威，太原郡处于耿弇兵锋之下，若是太原失守，南面的河东、上党也不容易保全。

　　刘秀得到前方战报又喜又忧，喜的是在他最艰难的时刻，终于有一场胜利来提振信心和士气，忧的是耿弇帐下虽有幽州突骑，但是这些突骑没有装备马镫，和敌军骑兵有着代差，若是两军相遇，恐怕耿弇和他在洛阳一样，吃大亏。

　　刘秀下令紧急打造马镫，不要再研究得多么完美，凑合能用就行，打造一批优先装备耿弇部队，一定要保证让他继续扩大战果。邯郸的铁匠炉开始日夜赶工了，但是刘秀依然很急，因为打造完成之后还要运送过去，不知道什么时候能够装备到位。

　　洛阳的建世帝刘钰接到了战报，并没有惊慌。太原门户虽然失守，但是狼孟和晋阳可不是轻易能攻得下来的。

　　狼孟城左右狭涧幽深，南面大壑，俗谓之狼马涧。是一个险要之地，易守难攻，只要有一支人马钉在那儿，很难强攻得手。

　　狼孟以南是太原郡治晋阳，那更是天下有名的坚城。天籁小说网

　　晋阳城是春秋末年晋国大卿赵简子赵鞅修建，赵氏家臣董安于在太原盆地北端晋水北岸选址，在悬瓮山东侧修筑晋阳城。赵简子建晋阳的目的，就是把它作为自己的老巢，此地进可攻退可守，是赵氏的最后堡垒。

　　晋阳城在赵简子和赵襄子时期曾两次被围，都因城防坚固幸免于难。第二次围城最为凶险，知氏、韩氏、魏氏共攻赵氏，围攻晋阳一年有余，知氏还引水灌城，尚且不能淹毁城墙，可见晋阳城防之坚固。

　　刘钰对于太原守住晋阳和狼孟很有信心，前提是不要被耿弇忽悠了。

　　耿弇是刘秀的韩信，打仗的水平极高，在刘钰看来，耿弇、冯异和岑彭是二十八将战术水平最高的三人，当然寇恂也很厉害，但是他的治郡才能太强，使得军事才能显得不那么突出。

　　耿弇最擅长围点打援，当然他还会声东击西，放假消息，搞心理战，他的战术水平确实是战神级别的。

　　刘钰担心杜广国和张舒因为丢失城池，唯恐获罪，轻率出击，中了耿弇的招儿，因此他立即让人快马去传旨，命太原全郡坚壁清野，命杜广国谨守狼孟和晋阳，在援军到来之前坚决不能出城。

　　刘钰严令二人：“弇兵盛，莫与之争锋，莫贪功。只要狼孟、晋阳不失，二卿便有功无过。若失狼孟，独守晋阳，二卿则无功无过，若是丢了晋阳，你们两个提头来见！”

　　晋阳在太原郡北部，只要晋阳不失，耿弇便不敢率大军南下，因为晋阳随时可以出兵断他的粮道。

　　刘钰下令鲍永攻击代郡，争取断掉耿弇的后路，将他孤军关在太原盆地。又下令正在左冯翊准备来洛阳的破虏将军刘彪改变路线，率麾下骑兵驰援太原，他要刘彪的骑兵去和耿弇的幽州突骑正面刚！

　　刘钰嘱咐刘彪道：“弇自恃其勇，常亲率精骑，身先士卒，最好能临阵狙杀。”

　　喜欢亲自上战场肉搏可以说是耿弇的一个短处，他终究还是个好勇斗狠的年轻人，即便战术谋略很深，还是忍不住要自己下场，抡膀子痛快干上一场。

　　耿弇的另一个弱点便是容易意气用事，不讲政治，当年凭一腔热血追随刘秀，之后便一次又一次地要耿氏加大投入，依着他，最好是全押上，梭哈！

　　要不是耿况拦着，耿氏的家底早叫耿弇败光了。

　　他主动要求去平渔阳，被耿况狠狠地骂了一顿，不是平不平得了的问题，而是上谷和渔阳的渊源太深，他要率大军去渔阳，到底想干什么？刘秀会怎么想？

　　耿弇被父亲骂怂了，又提出不去了，刘秀不允，你说去就去，说不去就不去，是你说了算还是皇帝说了算？

　　还是耿况出面解决问题，把耿国送到邯郸做人质，才放心地让耿弇去定渔阳。

　　邓奉和耿弇是刘钰最垂涎的两员战将，两个人都年轻，都是战神。如今他得到了邓奉，耿弇又送上门来，刘钰甚至有点窃喜，但是战场上的事难以预料，他想得到耿弇，太难了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，424.耿氏战神免费阅读。https://xs.23sk.com 