
　　杨天一直走了很远，待确定了周围没有任何人之后，他才召唤出金雕，迅速的骑上去，朝着汜水关方向行进。毕竟要从这里进入到洛阳地界，较近的通道便只有虎牢关和汜水关，不过要从这两座关卡上方直接越过，杨天自认还没有那样的胆量。而除此之外，便只有走汜水关旁的黄河河道上。

　　数小时之后，杨天便重新来到了洛阳城外，不过他并没有立刻进入城内，而是在洛阳城东官道上等候着。原因便是他知道自己如果贸然进入洛阳城内，恐怕不仅见不到董卓，还很有可能会被对方赶出来。而他在这里，自然是等一个自己能够见着，同时又能给董卓传话之人。

　　杨天这一等便是近十个小时，不知道是吕布的速度太快还是杨天来得太早了，将近半夜的时候，杨天才听到远处传来阵阵蹄声以及杂乱的脚步声。

　　杨天拿出一张隐者面具，轻轻的贴在自己的脸上，然后将自己的面孔改变成一个非常普通的面容。

　　远处的蹄声越来越近，很快杨天便能够模糊的看到远处幢幢人影了。不过杨天还是不为所动的站立在官道中央。

　　很快，远处行来的军队终于到了杨天跟前，走在最前方的一员武将倒是被这静静站立在这里一动不动的杨天吓了一大跳，大喝一声，问道：“前方何人，还不快速速让开！不然可就别怪刀剑无眼！”

　　杨天抬头看了看那人，深沉的说道：“我是谁你不用管！我在这里是专门等候温侯的，你尽管去通报便可！”

　　“呦呵……”那武将仔细打量了一番杨天，很是不屑的道：“你这山野村夫，就凭你一句话就想见温侯？也不撒泡尿自己照照看！温侯是谁说见就能见的吗？”

　　杨天淡然一笑道：“我能不能见到温侯这不好说，但我却知道如果你耽误了温侯的事情，恐怕你项上人头很难保住。更何况这可能还不仅仅是温侯的事情，还是董太师的事情。”

　　“你……”这武将顿时被吓着了，他却是知道如果自己真的耽误了温侯甚至董太师的事情，恐怕自己项上人头真的保不住了。而如果自己小题大做，将这件事情通传上去，最多也就挨一顿训而已，其中的利害关系，他自然是非常清楚。当即说道：“哼！那你就乖乖的在这里等着，若是敢耍什么花招，我会让你知道什么叫求生不得，求死不能。……你们……，给我将这家伙盯紧了，在我回来之前，不得让其离开半步。”

　　“是！”跟在他身后的一队士卒立刻领命，迅速上前将杨天包围住，这时候这武将才转身朝后面跑去，他却没看到杨天看向这些士卒时那不屑的眼神。

　　不久之后，两匹战马一前一后的奔驰而来，杨天凭借着鹰眼的锐利，老远便看到当先那人正是温侯吕布，杨天的嘴角不由得泛起了一丝笑容。

　　“你是何人？因何要见本侯？”吕布一走过来，便冷然问道。

　　杨天却是不怕得罪他，说道：“想来你便是名满天下的温侯吕布吧！我本意不是为了见温侯你，而是有件东西需要交给董太师，只是苦于我职小位卑，无法见到太师，正好我知道温侯今夜要经过此地，便在此等候，想劳烦温侯帮我将这东西交给董太师。”

　　“哦？”吕布心中虽然有些懊恼，但杨天最先夸他名满天下，倒是让他心中很是痛快，倒也没有追究他忽悠自己之责，问道：“不知你有什么东西要交给太师？若不是很重要的东西，就不要拿出来了。太师事务繁忙，可没那么多时间处理这些无聊杂事。看在你这人尚还有几分识趣的份儿上，我也就不追究你拦路之责，你自行离去便可。”

　　杨天笑道：“温侯也太小看我了，能让我在这里等上大半夜时间，只为了将这东西交到董太师手中，其自然是非常重要的东西。”说完，杨天从怀里拿出了一封早已写好的信笺，上面已经用蜡密封好了，他随手便将这信封朝吕布递去。

　　吕布愕然说道：“你不会说你要交给太师的就是这封信吧？”吕布忽然有一种被耍弄了的感觉……

　　杨天却是很认真的点了点头，说道：“正是此物！既然我说这东西非常重要，我就敢用我项上人头担保。若是温侯你信不过，大可以将我一并带入城中，并派人将我看管起来。只要温侯将这信封交到太师手中，自然便可知道这是否真的很重要了。若到时候我所言有误，温侯尽管取我项上人头便可。”

　　吕布紧紧的看了他一眼，略作迟疑后，才点了点头，算是同意了杨天的意见。

　　而杨天这时候，总算是松了一口气，这吕布虽然智慧不是很高，但要想忽悠过去，还真不是很容易。

　　随后，吕布便如杨天所说，派了四位王级实力的武将看守着杨天，同时还有一支百人队士卒。吕布虽然不知道杨天的实力到底如何，但以他的眼里，自然也知道眼前这人并非弱者，因此对杨天也表现出了足够的重视。

　　安排好之后吕布在此下令大军开拔，之前那位开路的武将在此走在了最前面。而杨天则被那四位武将看守着，紧跟在吕布身后。而经过这一路走过来，杨天大致估计吕布从虎牢关带回来的军队差不多有两百万，虽然并不是所有的都是精锐士卒，但最少精锐军队占了总数的一半左右。如果讨董联军继续维持之前的攻城强度，恐怕虎牢关真的很难坚持两天。

　　片刻之后，吕布便率领着大军进入了洛阳城。虽然那些城卫军也发现了杨天这个异类的存在，但由于他被吕布麾下军队看守着，那些人只认为他是吕布抓获的俘虏，因此也就没有过问。

　　一路顺利的到达了军营，吕布便让杨天现在这里等着，同时下令让那四位武将对杨天严加看守，而他自己则急匆匆的向皇宫赶去，毕竟在昨日早上，董卓便已经下达了调回的命令，这时候自己回来自然要去向他报道。同时，他怀里的那封信封他觉得也应该今早交给太师，若是真的很重要，那自然是越早让董卓知道越好，若是那人欺骗了自己，也好早点让他上路。

　　不说吕布如何去与董卓交谈，只说杨天无聊的在军营中等了三四个小时，天也就慢慢变亮了，不过杨天一点都不着急，他有信心董卓在看到了那信中的内容之后，绝对会第一时间将自己请入皇宫之中。至于现在为什么会等这么久，杨天就算是用屁股想都能想到，绝对是董胖子夜宿后宫，与那些后宫妃嫔鬼混。这种情况下，吕布自然不可能在第一时间见到董卓。

　　果然，当杨天吃完了士卒送来的早餐之后，董卓派来的一位禁卫军骑着快马赶了过来，这禁卫军一见到杨天，便立刻让他迅速骑马前往皇宫，面见董太师。

　　杨天没有为难这位传令兵，他自己也不想将这事情拖得太久，当即便依照这禁卫军的吩咐，骑上战马跟在他身后，向皇宫驰去。

　　在洛阳城内纵马奔驰，以前杨天可没有享受过这种待遇，这次机会难得，他可得好好的感受一番。他倒也知道这种做法会让百姓非常反感，但现在可是坏的董卓的名声，他有何须在意这些呢？

　　数十分钟之后，杨天在那禁卫军的带领下，终于踏入了皇宫的大门，这时候他们却是不能再纵马疾驰了，两人相继下了战马，另有两个禁卫军过来从他们手中接过马缰，将这两匹战马牵了下去。而杨天继续在那位禁卫军的带领下朝里走去。

　　让杨天略感意外的是，那位禁卫军居然带领着他直接来到了后宫之中，这让杨天对董卓的荒淫程度有了更深的认识。

　　在一个宫苑内，杨天见到了董卓，他对董卓的形象并不陌生，不过这次见到董卓，却发现他比之前确实胖了许多，以前脸上那种武将的刚硬已经看不到了，剩下的只是一种骄狂和暴虐，不过此时，他眼神中还带着另一种情绪，那就是激动和期待，特别是在看到那禁卫军带着杨天进来之时，他这种情绪更加明显。

　　而吕布在看到杨天进来的那一刻，脸上的表情颇有些奇怪，不过这也在杨天的意料之中，董卓在见了那封信之后，自然不会对吕布有所隐瞒。

　　董卓立刻挥退了左右所有人，除了李儒之外，他仅仅留下了吕布站在他身侧，保护他的安全。

　　这时候董卓才迫不及待的问道：“你信中所书玉玺是为何意？”

　　杨天这时候不慌不忙的笑道：“董太师既然已经猜到了，又何须多问呢？没错，那东西现在确实在我手上，不知董太师有何打算？”

　　“你……”董卓忽然觉得杨天的声音非常熟悉，接着再想到之前听到的一些关于自己进京之前皇宫中发生的事情，他忽然惊道：“你是阳光？”他眼神中带着一种强烈的震惊。这不仅是惊讶杨天手中拥有玉玺，更是惊讶杨天居然在这时候还敢单独进入皇宫之中，而且还是吕布在身旁的情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十九章 再入洛阳城免费阅读。https://www.23sk.com 