    打败了佐菲奥特曼以后，黑暗迪迦并没有再挑战其他人，没那个必要。

    　　

    　　除非是奥特之王亲自下场，否则其他的奥特曼，根本不会是黑暗迪迦的对手。

    　　

    　　不过奥特之王身为神秘四奥之一，身份尊贵，怎么可能屈尊降贵的和一个来坐客的客人动手。

    　　

    　　不过在黑暗迪迦表现出了自己的实力以后，光之国倒是更加重视了一些。

    　　

    　　每天都是赛罗陪着，光之国除了一些禁地以外，其它地域都对黑暗迪迦开放。

    　　

    　　光之国不仅只有奥特一族，还有许多小怪兽，当然是性情温和，没有杀伤力的小型怪兽。

    　　

    　　例如皮古蒙，还有类似于塞班一样的生物，它们在光之国生活的很开心。

    　　

    　　不过给江合的感觉，就是这群奥特曼在圈养这些小怪兽，就如同人类都会养一些宠物这个样子。

    　　

    　　虽然生活的开心，但是相对应的，失去了自由。

    　　

    　　光之国没有黑夜，时时刻刻有等离子火花散发出光芒，照亮整个星球。

    　　

    　　所以黑暗迪迦，也不知道自己在光之国呆了多长时间，不过他自己感觉已经挺久了。

    　　

    　　不过为了保险起见，他还是特意在光之国呆了一段时间，直到把光之国所有的“景点”都旅游完了，这才提出要离开的要求。

    　　

    　　“你要返回原来的那个世界？”赛罗奥特曼听了以后，有些惊讶。

    　　

    　　“对，其实我本质还是一个人类，光之国没有黑夜，这段时间也没有休息，这里不适合我，那个地方勉强还可以算是我的故乡。”黑暗迪迦说的非常诚恳。

    　　

    　　离开人类世界，在宇宙中漂泊，这种感觉非常不好，尤其是光之国和地球环境相差太大了。

    　　

    　　没有东西吃，没有黑夜，不能休息，时时刻刻都停留在光芒之下。

    　　

    　　仿佛没有什么秘密可言，一开始的新奇感散去以后，就是各种的不适应。

    　　

    　　这可能与他是黑暗巨人有关，总是觉得不太舒服，另外，他习惯了人类的生活方式。

    　　

    　　白天工作，晚上睡觉，偶尔熬夜通宵打个游戏，它不香吗？

    　　

    　　再谈个女朋友，生活简直完美，比起什么毁灭世界，统治宇宙的中二梦想舒服多了。

    　　

    　　你看那些反派，哪一个不是下场都特别惨，江合不傻，他的智商没问题。

    　　

    　　傻子才去当反派，他又没系统这种金手指，当反派，可能最后连死都不知道自己是怎么死的。

    　　

    　　反派水太深，入行需谨慎。听到他要回去，赛罗奥特曼自然是没什么意见的，要说有意见，那也肯定是支持。

    　　

    　　说实话，他堂堂赛罗奥特曼，光之国年轻一代最强者，这几天竟然沦为了一个陪玩。

    　　

    　　这要是让他的那群损友，镜子骑士，红莲火焰，詹伯特他们知道了，非得嘲笑他不可。

    　　

    　　“那我送你回你的宇宙。”赛罗说完，身上就出现了帕吉拉套装，飞出了光之国，黑暗迪迦急忙跟上。

    　　

    　　想要返回黑暗迪迦所在的宇宙，只需要按照原来的路程返回即可，进行空间跳跃和虫洞穿梭。

    　　

    　　一个虫洞的入口处，全身帕吉拉套装扮的赛罗奥特曼开口道：“穿过这个虫洞，另一头就是你所在的平行宇宙世界了，我就不送你了，这个虫洞结构很稳定，不会出现什么危险。”

    　　

    　　“谢谢。”

    　　

    　　黑暗迪迦无意识的点点头，目光却一直盯着赛罗奥特曼身上裹着的帕吉拉套装上，这可真是个好东西，可惜，不是自己的。

    　　

    　　赛罗奥特曼冲他点点头，随即右手中的长剑一挥，破开一个漩涡黑洞。

    　　

    　　随后整个奥特曼钻入其中消失不见，赛罗奥特曼已经离开，黑暗迪迦回过神来，深深地叹了口气。

    　　

    　　扭头也钻入自己的虫洞之中，消失不见。

    　　

    　　TPC世界。

    　　

    　　因为江合离开大半年时间的缘故，这个世界已经没有了巨人的保护。

    　　

    　　人类迫切的需要强大的力量来保护自己，所以经过高层的密谋，制订了“F”计划，并派遣先遣队调查小组，进入露露耶遗迹中进行调查。

    　　

    　　TPC高层认为，那里或许藏匿着，超古代人类的文明科技，如果能拿来掌控和应用的话………

    　　

    　　因为巨人强大的力量，致使高层中一些人生出了异常的心思，妄图以人类的身份，掌握不了解的可怕力量。

    　　

    　　而作为胜利队的队长居间惠有幸参与其中，可最终没能阻止，三大黑暗巨人的破封。

    　　

    　　因为没有江合的干预，所以剧情处于正常的进度中。

    　　

    　　露露耶超古代遗迹，大古为了救队长，而千里迢迢的赶到这里，面见卡蜜拉，迪拉姆，希特拉三个黑暗巨人。

    　　

    　　大古一身旧胜利队的服装，达拉姆和希特拉两个人看到他以后，高兴的上窜下跳，道：“还是忍不住来了，你，还是很想要力量吧。”

    　　

    　　大古看着两人，丝毫不惧，沉声道：“卡蜜拉在哪，我要见她。”

    　　

    　　卡蜜拉从一侧甬道中，不紧不慢的走出来，道：“我在这里，才一会儿不见，就这么想我了。”

    　　

    　　大古看着卡蜜拉，思忖良久，最终还是决定选择说实话，道：“其实，不仅是我，还有一个人，也可以变成巨人，而且他应该就是你们要找的同伴，黑暗巨人，迪迦！”

    　　

    　　三人先是一阵愕然，随即呵呵大笑起来，压根就不相信他说的话。

    　　

    　　卡蜜拉说道：“大古，这样的谎言真的很好笑，你的体内拥有比任何人都要强大的黑暗力量，证明了你就是他，再一次重拾那股强大的力量，给我们看看吧。”

    　　

    　　大古没有去接卡蜜拉手里的黑暗火花棱镜，而是认真的看着三人说道：“我知道，你们肯定不会相信，不过我有证人，幽莎蕾（幽怜）。”

    　　

    　　随着大古话音落下，一道光出现在甬道中，光芒消失以后，出现了一个白衣白发的苍老女人。

    　　

    　　看到幽怜，卡蜜拉瞳孔皱缩，而另外两人，则是愤怒的咆哮起来。

    　　

    　　“又是你这女人，三千万年前，就是这样，蛊惑了他，离开了我们。”

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

