    “蛤蟆文太说的那个通灵兽真的存在吗？怎么找了那么久都找不到？”水之国大海的海底正有一辆不大不小XING能绝对是刘皓所在的地球还无法制造出来的潜水艇正在潜行。

    “布玛，别急，我想也快了。”刘皓有点好笑的看着有点像第一次出外冒险样子的布玛说道，可能是刘皓已经成长起来了，也可能是布玛终于离开了木叶这个牢笼。

    好像回到了她所在的世界出外冒险似的，因此她的性格也渐渐恢复活泼了，不过成熟知性却是没有消失，几种性格相互交叉在一起让布玛更加的美。

    “到了。”水无月白回到了这一个对她小时候来说是噩梦同样也充满了开心回忆的国家之后一直很安静，刘皓和布玛也知道是怎么一回事，小时候的经历对于水无月白来说就是等于一个枷锁。

    如同带土的死还有他给予卡卡西的写轮眼对于卡卡西说也是一个枷锁，如果水无月白不能打破这个枷锁如同凤凰一般浴火重生的话那么就算水无月白天赋在高她一辈子也会和旗木卡卡西一样只能停留在精英上忍的地步。

    刘皓看得出来，水无月白来到水之国之后表面上很平静，但是她的心中却是如同暴怒之中的大海一般，波澜起伏久久无法平静下来。

    不过刘皓和布玛都相信，水无月白绝对能打破这个枷锁，这也是刘皓来水之国的其中一个目标，他可不想水无月一辈子和卡卡西一样因为心中的枷锁一辈子都只能徘徊在精英上忍的实力上。

    “我感觉到附近空气还有大海里面的水分越来越浓重了，和平常大海蕴含的水分不同，这些空气和大海中的水分蕴含了极为恐怖的水属性查克拉，好厉害，方圆好几里的空气和大海之中都是蕴含着经过性质变化的水属性查克拉。”

    在水和风方面水无月白的天赋几乎是无人能及的，因为冰遁就是水遁和风遁组成的，水无月白冰遁越来越恐怖，她的水遁和风遁会差吗？对于渐渐成长起来的水无月一族来说对和他们战斗使用水遁和风遁简直就是愚蠢的作为。

    如果说宇智波以写轮眼和火遁闻名忍界的话，那么水无月白则是以冰遁还有水遁和风遁闻名忍界，否则的话水无月白一族也不可能强大到和昔日的辉夜一族那样单凭一个族的实力就敢和整个水之国包括雾忍村战斗。

    虽然最后也败了，但能做到这一点就算是最为强盛时期的宇智波都未必能做到也未必有这个勇气，一个家族撼动一个国家，而且那个国家还是拥有五大忍村之一的雾忍村的存在，这样不但需要实力，底蕴更加需要勇气和胆识。

    “这么说的话应该到了，布玛升上去吧，在海底和这种怪兽战斗太危险了，上去之后白你立刻冻结大海，能冻结多远就多远，然后你们两个坐上飞机飞高一点。”

    刘皓立刻将接下来要注意的全部安排好，布玛的动作也不慢，她最初可是以电子机器起家的，后来才为了刘皓也开始攻读关于基因，人体方面的研究和发明，在操纵机械上她可是无人能及。

    潜水艇立刻开到水面，水无月白直接踩在大海上，一手按在大海之上：“冰封冰封时刻。”

    当初冻结水龙的忍术再次使出来，不过这一次不单单是冻结水和人那么简单，这可是要冻结大海，以水无月白现在的实力还真的有点勉强，只能冻结方圆一里的大海，毕竟白现在的实力也不过是精英中忍虽然有媲美普通上忍的战力，但还是不够强。

    不过已经够了，不过也在这个时候扔出了飞行器的万能胶囊，两人连忙飞上天空，只剩下刘皓站在水无月白冻结而成的冰层上，看着茫茫大海。

    “我知道你已经知道我们来了，在大海还有空气之中都有你覆盖的查克拉，我的来意想来你也清楚，不管你答应还是不答应，还是出来再说吧。”刘皓大声对着前方的大海喊道。

    “小子你不简单了，勇气可嘉，已经很多年没人来这里了，能知道我的存在应该是蛤蟆文太那只蛤蟆告诉你的吧。”

    突兀之间，本来风平浪静的大海开始躁动起来，一时之间大海开始狂暴，海浪一波一波的形成，冰层的四周出现了一个又一个巨大的漩涡，真是让人看了都心悸啊。

    “没来错啊，这个通灵兽比蛤蟆文太说的还要强大，更重要的是她的样子是我最喜欢的。”刘皓知道通灵兽要出来了，他可是迫不及待要见识一下这一只让嚣张的蛤蟆文太都赞不绝口的通灵兽。

    “你的实力不简单，体内更是潜藏着恐怖的潜力，不过现在这一股潜力应该才开始渐渐苏醒，就凭你现在的实力还不足以得到我的承认，你回去吧。”

    一道听上去明显是女人的声音但却充满了霸气和威严，让人听了忍不住倒退好几步，同时一波接一波的海浪上出现了一个身影，当刘皓看清的时候发现是一只白色的东北虎。

    身形大小样子都和地球时候的东北虎差不多大，但这一只白色的东北虎身上散发出来的气势还有额头那一个王字蕴含的王者威势却是极为恐怖完全不是地球时候那些老虎能比的。

    “果然和蛤蟆文太说的一样，只不过有点奇怪，忍界不可能没有老虎这一种通灵兽一族吧？为什么文太说她是孤身一人？算了不管了，现在最重要是得到她的承认，契约成功。”

    刘皓心里闪过无数念头，对于这一个通灵兽刘皓实在是太满意了，无论是外形和实力都是无与伦比，蛤蟆，大蛇，蛞蝓这些和她的外形气势一笔简直就是相形见拙，这样的通灵兽才是自己梦寐以求的。

    老虎本来就有着丛林之王，万兽之王的美称，可以说在陆地本来就是霸主了，东北虎更是诸多老虎之中最强的。

    现在这一只样子和东北虎极为相似的白色东北虎居然是擅长水遁的，而且看她的样子明显还有所保留谁知道她会不会还擅长其术，单单就是她表现出来的就是海陆两边的王者了，刘皓从听到她的事迹之后就已经决定自己的通灵兽是她了。

    ..

