    第258章薄芽现在在我家作画

    霍纪安微笑着看着霍老爷子说：“老头，说实话，薄芽才是你儿子吧？”

    谁知，霍老爷子叹了口气，“我倒还想呢。”不然也不至于这么难开口。

    霍纪安：“……”

    行，他走。

    霍纪安认命了，长腿交叠,端坐在沙发上，双手懒羊羊的搭在沙发扶手，脊背靠在沙发背，嫣红如花瓣般的唇角微微一扯，摊了摊手，拖腔带吊地说：

    “行吧,画吧。你们开心就好。”

    “可是爸爸,我还没吃饱呢。”霍纪安是愿意了，可小姑娘却不愿意,她还没吃够呢。

    而且小姑娘没有画过人物画像，她就只画过玉米，刚开始画玉米的时候，还画的人神共愤，鬼见了鬼都要哭的惊世巨作出来，现在突然要她画人物画像，对小薄芽来说，确实是个不低的难度。

    但虽然难度不低，可小姑娘是爱画画的，尤其是这是爸爸让她画的，肯定是爸爸特别相信她的绘画技术，她可要在爸爸面前好好的表现一番。

    就是她的蛋糕还没吃完呢。

    薄夜枭不想跟她争执，于是说：“可以边吃边画。”

    小薄芽顿时就愿意了。

    瞬间兴致勃勃。

    拿起铅笔，在画画之前,小姑娘还抬头安抚了霍纪安一下,“霍叔叔，你放心，我画画很好很好的，保证会把你画的漂漂亮亮的！”

    霍纪安并不在意她画成什么样，但还是笑了笑，嘴上敷衍：“嗯，叔叔谢谢你。”

    小薄芽脸上的笑容更灿烂了一些。

    霍老爷子和霍岁西对着霍纪安更嫉妒了。

    但也不好多说什么，免得打扰薄芽作画。

    薄芽也十分给力，吃了两大口蛋糕，又咕噜噜的猛喝了三口牛奶后，她就开始认真的画画了。

    第一笔下去，就让人明白，她之前是画过画的，有一定的绘画功底。

    霍岁西对薄芽更崇拜了，他实在没想到，薄芽不仅黑客技术玩的溜，连考试成绩都极其的好，现在连画画，都是一流，好像没有她不会的。

    而霍老爷子看着看着,心思却活络到别的地方去了。

    薄芽给他们的惊喜太多了，黑客联盟盟主、天医门门主，每一个身份，拎出来都能吓死人，这可是比薄雪儿那黑客联盟成员、天医门学徒的身份要强上百倍，地位更是完全不可比较。

    现在薄芽画画还画的这么好，霍老爷子直接在脑海里搜索京城几大组织中，有没有以绘画闻名的大组织，说不定，这组织，也是薄芽的。

    但搜索了一圈，都没发现有关的组织。

    倒是近几年，有好几位一画成名的画家，第一副画就在拍卖行卖出了几亿的天价！

    震惊世界。

    如今画作更是千金难求，具体身份也很神秘，除了画家的艺名，其他身份信息，至今无人知晓，说不定其中就有薄芽！

    霍老爷子像是发现了什么天大的秘密似的，在一旁掏出手机，赶紧跟对面的裴老爷子分享了：

    “薄芽现在在我家作画，而且第一笔下去，我就看出来了，绘画水平绝对不低！我怀疑，薄芽很有可能，还有一重世界著名画家的隐藏身份，说不定，我们都花过天价，收藏过她的画。”

    霍老爷子虽然没有亲自画过画，也没学过绘画，但毕竟是上流社会的人士，难免会培养点雅致清高的爱好。

    这些年，他收藏了不少的画作，都是世界鼎鼎有名的画家花费巨大心血绘制出来的，再是外行的人，看多了世界名画，也勉强有几分鉴赏的能力。

    霍老爷子第一眼，就看出，薄芽的绘画天赋极高，不可小觑。

    大概是之前被霍老爷子气到了，薄芽都没亲自来过裴家，都是他派人去请的，用的还是裴珏的名头，薄芽恐怕连他叫什么都不知道。

    现在薄芽却亲自来了霍家，这差别对待，怎能让裴老爷子不气。

    可惜薄芽得罪不起，只能找霍老爷子这个罪魁祸首当出气筒了。

    因此，聊天界面一片谩骂，都是裴老爷子在说。

    这会霍老爷子发来一条消息，裴老爷子回的很快，上来就开骂。

    但全然省略掉了后边霍老爷子的一系列猜测，重点只放在了第一句“薄芽现在在我家作画”上面，骂骂咧咧的：

    “你个无耻的，让薄芽帮你做事延续寿命就算了，现在还让薄芽辛辛苦苦的给你画画，你良心都不痛的吗？”

    说是这么说，但话中却难掩嫉妒的酸意。

    完全忘记，之前薄芽还亲自给他画了五十张玉米画像，到现在，那五十张玉米画像跟能辟邪的鬼画符似的，张扬舞爪的贴在客厅走廊的各个角落，避都避不开，甩也甩不掉，导致裴珏、裴玫和裴寒舟这段时间连家都不想回了。

    回一次做一次噩梦。

    也就裴老爷子能在一堆鬼画符的包围下，安然入睡了。

    霍老爷子看了一眼远处正在认真作画的小姑娘，得意洋洋地说：

    “是她爸爸让她画的。怎么样，嫉妒吧？不过嫉妒也没用，薄芽就爱在我们家画画！这福气，你们家可没有。”

    霍老爷子这副得意样，让裴老爷子总算想起了这些天包围自己的画像，他嗤笑了一声，不屑道：

    “之前薄芽还亲自给我们家画了五十张画呢，你这才一张画而已，有什么稀奇的。还嫉妒，应该是你嫉妒我才对吧！”

    霍老爷子不慌不忙：

    “薄芽是给你画了五十张画不错，但那都是些批量生产的玉米画像，不值钱，也没什么太大的意义，我们这就不一样了，我们是人物画像，是薄芽对着霍纪安的样子，一笔一画，仔仔细细，斟酌许久，才画上去的，凝聚了所有的心血，价值能一样么！”

    裴老爷子瞬间自闭，不说话了。

    但霍老爷子却不放过他，乘胜追击地发了多条语音过去：

    “我听说薄芽给你画画只用了半个小时不到的时间。”

    “这次画人物画像，薄芽用时肯定更久，毕竟是耗费心血之作。”

    “怎么样，想看么？你要是求一下我，我说不定能大发慈悲的拍下来，发给你瞧瞧，让你也见识一下世面。”

    (本章完)

