    “回是回来了，可怎么就不是蓝星呢？”

    王仙一脸忧伤的看着眼前的残破的巨城。

    这座巨城他也算熟悉，就是天龙帝国的帝城。

    他从现实世界回到了数据话世界，但回到是却不是蓝星，而是来到了天龙星。

    “还有，我的装备呢？我的等级呢？我的天赋呢？”

    王仙发出一声哀嚎。

    他发现，他现在的等级是10级，职业是‘仙’，天赋是【仙体】。

    这分明就是‘王仙’的属性面板，不是他‘仙王’的属性面板啊！

    “不能是因为我没找回来我的心吧？”

    王仙拍了拍自己的胸膛。

    不过，唯一让王仙安心的就是，即使没有天赋，装备，等级，他曾经的属性完全还在，技能释放也没有任何的问题，这是在他用技能砸碎了一座小山之后得以确定的！

    “算了，走一步看一步吧，至少回来了不是。”

    王仙很快就想开了，迈着轻松的步伐朝着天龙帝国的帝城走去，想要看看在帝城之中，有没有回到蓝星的办法。

    实在不行就去找佣兵工会帮忙，那么一个横跨宇宙的超级势力，应该有办法帮他回到蓝星。

    此时的天龙帝国的帝城，也说不上热闹，但起码有着人烟的存在。

    进入到帝城之中后，首先映入眼帘的还是陈庆那巨大的身躯，不过比起最初见到的时的样子，此刻的陈庆身上多了一股腐朽的气息以及……雷霆的气息？

    王仙不知道自己为什么会有这种感觉，但就是感觉到了。

    略微奇怪的看了一会陈庆巨大的身躯以及依旧插在他胸膛上的弑神枪后，王仙便朝着天龙帝国的宝库而去。

    如果说天龙帝国的帝城还有价值的话，那就是天龙帝国的宝库了，或者更准确的说，是天龙帝国宝库之中的那些‘异兽’！

    唯一担心的问题就是，宝库还能不能进得去？

    慢慢悠悠的溜达到了宝库的位置，便看到至少有几万人分布在宝库的周围，而在最靠近宝库的位置，则遍布着各种地摊。

    摆地摊什么种族都有，人族，精灵族，天使族……以及王仙认不出来的种族，但是这些人都有着一个共同的特点，那就是强大！

    地摊售卖的物品也十分的单一，异兽精血！

    这些卖家也是十分的体贴，给每种精血都列上编号。

    很显然，他们也都知道了精血服用的限制。

    王仙很想将这些精血都买下来，用以提升‘仙宫’成员的实力，奈何他现在穷啊！

    此刻，他的背包之中，只有十几枚金币，而且还是江芷塞给他的！

    想他堂堂蓝星第一高手，现在居然为了金币发愁……不对，是灵石！

    这些异兽精血需要用灵石购买！

    可灵石他就更没有了！

    忧伤！

    要不要抢劫一番？

    王仙脑海里突然冒出来这么一个想法。

    下一秒，王仙就将这个想法甩到了九霄云外。

    作为社会主义的接班人，他怎么能干这种事情呢？

    不就是异兽精血？

    自己去杀异兽就好了！

    溜溜达达的来到了宝库大门前，却发现宝库大门紧闭着。

    “小家伙，这里不是你能来的地方，赶紧离开吧！”

    一道浑厚的声音响起。

    王仙顺着声音传来的方向看去，顿时看到了一个身高超过三米的魁梧大汉。

    虽说这大汉块头很大，可却没有给人压迫感，反而有种憨厚的感觉。

    见王仙看着自己，大块头迈着巨大的步伐走到王仙的身前，拍了拍自己的胸膛，笑着对王仙说道：“俺叫石磊，是石族！”

    王仙嘴角微不可察的抽搐了一下。

    好家伙！

    名字之中四个‘石’，真不愧是石族。

    对于石族，王仙还是有一些了解的，这还是他是从白荷的口中了解到的。

    石族是宇宙之中出了名的老好人，看到有人打架，石族会上去劝架，看到有人被欺负，石族会上去劝说，看到有人需要帮助，石族人什么都不说就会去帮忙。

    当然，不要以为石族一副老好人外加憨厚的样子，就可以随便欺负。

    石族除了是老好人外，还异常的团结。

    更何况石族因为其种族的缘故，防御极其的强大，让一些即使是等级超过石族几十级，全身都是传奇装备的‘玩家’，也很难击杀一个100级的普通石族人。

    而且，更可怕的是石族的老祖宗，一个等级达到1000级的神话级恐怖存在。

    但凡这位石族老祖知道有人击杀了石族，哪怕是那名被击杀的石族有着复活次数，这位石族老祖都会亲自登场。

    先是狠狠的撸几遍那名击杀石族的‘玩家’本身，再然后找到那名‘玩家’种族之中最强大的存在，狠狠的揍上一顿。

    石族是出了名的防御强，一个1000级的神话级存在，防御更是恐怖到让人绝望，这也让那石族老祖基本上在宇宙之中是无敌的存在。

    哪怕石族老祖打不过那个‘玩家’种族的老祖，那些种族的老祖也拿石族老祖没有任何的办法，可石族老祖又是一根筋，最后只能无奈的赔礼道歉。

    当初，有一个种族的老祖拒绝道歉，结果石族老祖硬了堵在了那个种族生命星球外几百年。

    只要有那个种族的人从星球之中出来，就会被石族老祖一巴掌扇回去。

    这样的行为，逼得那个种族老祖不得不道歉，才让事情划上了一个终点。

    总之，石族就是一个能不招惹就不要招惹的种族。

    “王仙！”

    王仙也笑着开口。

    宇宙之中流传着那么一句话：你甚至可以不相信你的亲妈，但你绝对可以相信石族。

    所以，王仙没有任何犹豫的介绍了自己。

    至于石磊叫自己‘小家伙’的问题，王仙对比了一下自己和石磊的身体差距，发现石磊叫自己‘小家伙’，完全是没有任何问题的。

    “你是要进天龙宝库吧？”石磊问道。

    “嗯。”

    王仙点头。

    石磊憨厚的一笑，说道：“天龙宝库每一个月开启一次，距离下次开启还有半个多月的时间，而且你的等级太低了，俺建议你不要进入，不然白白的浪费了复活机会。”

