    人在绷不住的时候就会绷不住的。

    虽是冬季，可橡山依旧景色宜人。

    草木葱翠，野花朵朵。

    但是，在一个小山坳里面，现在有一对年轻男女正互相对视。

    女的目光犀利，又包含怒气、怨气等等复杂情绪。

    男的好些，只是很无奈而已。

    这女的，当然就是杨小蜜。

    杨小蜜她是万万没想到，自己一个黄花大闺女，竟然在一个陌生小伙子面前……尿裤子。

    丢大人了！

    这要是一般的女孩子，早就哭了，还得哭的稀里哗啦的。

    但是，小蜜可不一样，她从小就要强，是内个被称为小厉害的姑娘。

    其实，沈放也是没想到会在这种的时候听到那几个家伙的密谋。

    更没想到会遇到杨小蜜。

    当他第一眼看到小蜜的时候，沈放就觉得大概要坏菜。

    哪里想到，小蜜这丫头还就奔他这儿来了。

    实在是没办法，沈放才用手堵住了她的嘴。

    至于把乞丐服罩在小蜜的身上，也是为了不让那几个家伙起疑心。

    其实，也不算太严重，毕竟，沈放看到的只是裤子上阴湿了一部分而已。

    没啥香艳，反而多了几分尴尬。

    沈放刚刚跑了一趟，拿了自己的裤子给她。

    至于内衣什么的，沈放倒是有所准备。

    他之前远道而来，预备了一次性的内衣，这东西算是旅行必备，挺好用的。

    就干脆也给她了。

    这丫头还不要呢，后来也是忍不住了，毕竟那种潮湿又黏糊的感觉不好。

    算是真香定律了。

    现在的杨小蜜，真的只能说是小蜜，还不是日后那个气场十足的大蜜蜜。

    不能说是平平无奇吧，只能说是呼之欲出。

    估计，如果把日后成了大蜜的那位拉到现在的小蜜面前，她自己也会吓一跳吧？

    等一下。

    日后成了大咪……这怎么感觉怪怪的？

    看着这丫头怒视着自己，沈放觉得两个人这么下去不是个事儿，还是说说话吧。

    “那个，怎么称呼你才好？杨小蜜，直呼大名的话，好像不太礼貌吧？杨小姐似乎也不太好，不如，我就叫你小蜜吧。”

    “什么小蜜呀！你，你……叫蜜姐！”

    杨小蜜果然还是那么要强，她其实挺尴尬的，但气势上不能输了对方。

    沈放挠挠头，“我比你大，叫你姐，你不怕折寿？”

    此话一出，杨小蜜脸上发红，却还是强辩道：“你怎么知道我叫什么，我多大年纪，我……”

    没等她说完，沈放就打断道：“你大小是个明星，我就算不是追星族，可你大概的情况也知道一些，对了，我自我介绍一下吧，我叫沈放。”

    其实，杨小蜜很认同沈放的说法，而且，还有点儿沾沾自喜。

    他说我是明星耶。

    杨小蜜目前的情况吧，应该说没那么明星，但也绝对不是无名之辈。

    沈放其实是故意说她是明星，这不是能缓和一下二人之间的尴尬气氛嘛。

    现在看来，算是计谋得逞。

    但，杨小蜜还是没那么轻易的就把之前的事情给过去了。

    “沈放，我记住你了！”她这穿着沈放裤子的丫头，双手抱胸，一副气势汹汹的样子说道：“刚刚那件事，你，你……你要怎么办？”

    说真的，沈放有些挠头。

    显然这件事不好解决，但自己已经听到那边老三的话了，他们要对刘一菲不利，沈放觉得自己应该做些什么才对。

    那老三的声音他记得，就是成哥手下的一个群演，只是跟成哥关系似乎很近。

    可眼下得解决小蜜这边才行。

    想了一下，沈放决定还是先给小蜜戴个高帽。

    “其实，之前你的表现我真的很惊讶。”

    “什么？”杨小蜜有些发懵，这个男人到底想说什么？

    却听沈放一本正经的说道：“你没哭，这真的让我很意外，要是别的姑娘遇到这种事情，大概已经是梨花带雨了吧。”

    这话……小蜜爱听。

    “我，我只是觉得，哭了的话也太丑了。”说着还有些扭捏。

    看来，沈放奔四的年纪，确实在情商方面可以拿捏现在的小蜜。

    “昨天晚上，我也干了一件特别傻的事情。我吧，当时就是睡糊涂了，还以为我在梦里呢，一张破嘴胡咧咧，我看到那个甄志丙要对龙姑娘不利，我就忍不住大喝一声……”

    噗嗤~

    小蜜听到沈放讲的这一段故事，实在是没忍住。

    她终于笑了。

    其实，很多人一提到杨小蜜，就总是说大，但实际上，小蜜有一双非常好看的眼睛。

    她的眼睛很适合笑，越是笑越是好看。

    “你干嘛跟我说这些？”小蜜被沈放看的有些脸红。

    “如果咱们把一个人在其他人面前出丑，称之为社会性死亡，那么，昨天晚上，我就是完成了一次社会性死亡。”

    “……”小蜜一脸的问号。

    沈放接着说，“你刚刚在我面前也算是一次社会性死亡，所以，我就也讲一下我的社会性死亡。

    好了，现在大家公平了。”

    就因为这？

    杨小蜜觉得眼前的这个男人有些傻，但她还是忍不住笑。

    “我跟你才不一样呢！根本不公平！我是女生！”

    说着，还忍不住用手怼了一下沈放。

    沈放见她这个状态，觉得差不多了，至于刚刚那一下，根本也不疼，他就当小姑娘对他撒娇了。

    “你是女生，我年纪又比你大，确实可以让着你些，可是，昨天晚上我是在那么多人面前社死，而你只是在我一个人面前社死，这样算来，不是很公平吗？”

    虽然这道理怪怪的，但小蜜一时不知道怎么反驳。

    “可是，可是……”她可是了半天，就好像坏了的留声机。

    沈放知道差不多了，“杨小蜜姑娘，我们两个都经历了社死，至少算是有了一起社死的情谊，这没错吧？这要是在古代，我们俩结拜成异姓兄弟，都没啥问题。”

    小蜜一听这话，整个人都急了，“谁要跟你做兄弟呀！”

    “我只是打个比方，你不要这么着急嘛。”

    “谁着急了！”小蜜这个气呀，但她又觉得十分好笑。

    沈放这个时候拿出了杀手锏，“你放心好了，你今天的社死，我不会对任何人说的，你看，这样成不成？”

    其实，沈放绕了这么大一个圈子，就是想说这件事。

    小蜜是个聪明的姑娘，她当然也是听明白了。

    好气又好笑，而别的……好像也没什么办法。

    “那好，但凡我这件事要是被第三个人知道了，我就是做鬼也不会放过你！”

    小蜜这话说的是声情并茂，好像真要变做厉鬼来索命一般。

    至少要吓他一吓，找回些场子。

    沈放原本也没打算跟别人说这件事，当下就点了点头，“你放心，我不会给你做鬼的机会的。”

    “你……”小蜜真的是败给他了。

    她头一次遇到这样的男人，竟然怎么都说不过他。

    而这个时候，小蜜也想到了那件事。

    “他们是想要对刘一菲不利？”

    “这个，你不用管。”

    “啊？为什么？”

    “我有办法。”

    沈放说的这话，让小蜜莫名的有些担心。

    ……

    其实，老三他们所说的话，沈放一下子就想到了那件事。

    这版《神雕侠侣》有一个镜头，被后来许多人看见了。

    有人对小龙女伸出了咸猪手！

    这件事影响相当不好，让衡店的群演背了不小的骂名。

    而又因为这部电视剧虽然是现在拍的，可是，播出却要等到2006年了。

    等大家发现了这个咸猪手之后，根本就没有办法追查那个‘伸手’的人。

    现在恰好听到是那个‘老三’，不多说了，咱爷们这次就管上一管！

    回到剧组，沈放就看到一帮人在收拾东西。

    “下午的戏，布景已经准备好了。”

    “那好，咱们这就回去，拍陆家庄的戏。”

    “全体都有，赶紧的跟上，转场了！”

    “转场了！是我的人，跟我上车！”

    其实，拍一部大型的电视剧，首先考验的就是现场的调配能力。

    就这么多人，管都不好管。

    还好，《神雕》剧组这边组织的挺不错的。

    导演那边一声令下，一帮子人就开始忙碌起来。

    “成哥，下午拍什么戏呀？”

    “陆家庄的戏，大战金轮法王。”

    沈放听后点了点头，而他心里清楚。

    看来，就是下午这场戏！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    目前还是有些存稿的，能一起更，我就一起发出来，但大家懂的，存稿也不是很多。

    公众期间一天两章吧，另外还是老规矩，万赏就有加更，多谢大家。

