    很快，伴随着前行，两侧那些分隔开来的算得上是豪华的城墙院落便是渐渐稀少，眼前则是出现了如同那些兽城之内一般的泥土堆砌的房屋。

    很明显，这里便是那铁甲蜥一族的居所了。

    如今整个铁甲蜥一族都是被禁止外出的，全都是在各自的房间之中修炼。

    到达此处之后，领头的那越金便是一抬手，从自己的腰间掏出来了一枚口哨，放入了嘴中，用力的吹了起来。

    只是，这口哨却是没有发出任何的声音，仿佛只是一个装饰品一般。

    不过，李哲却是能够清晰的感觉到，伴随着这越金吹起这口哨，一道十分隐蔽的灵力波动便是瞬间涌动了出来，充斥满了这片天地。

    若非是眼见着越金吹起口哨，李哲恐怕也不会注意到这异样的灵力波动，这一点，倒是显得极为隐蔽。

    便是在这哨声吹响之后不久，那铁甲蜥一族的院门便是悄然打开了一条缝隙。

    紧接着，便是有三名妖修从里面走了出来，这三人显然都是铁甲蜥的族人，且根据那金丹境中期左右的修为，便是能够看出来，他们应当是队长级别的妖修。

    看起来，那万妖国的渗透倒是极为深入，连这等专门的妖兵种族都是能够培养起来三个这等级别的奸细。

    “到底是怎么回事？你们在宫中做什么了？”

    一见着这三人，越金便是面带急切的问道。

    闻言，这三人对着他二人摆了摆手，示意不要在此地说话，当即便是直接带着二人进了院子里。

    李哲自然也是在这个时候跟了进去。

    很快，一行人便是进到了这院中的一个房间。

    毕竟三人都是队长级别的，自然是有着各自的住所，倒也是不会被其他妖兵给发现。

    “不是说你们只需要按时报备宫中的各种信息就行了吗？为什么要擅自行动？！”

    这个时候，那广元也是皱着眉头，沉声问道。

    闻言，那三名妖修互相对视了一眼，随即便是苦着声音回道：“我们什么都没做啊，不知道是谁动的，但绝对不是我们三人！”

    此言一出，越金二人也是瞬间愣住了，万万没想到，这引起皇宫封禁的事情，竟然不是自己人做的。

    而此刻，李哲自然也是跟随在这房间之中，他看着眼前的这五人，心头正在思索着要如何利用这五个人，来引发足够的混乱。

    现如今，李哲的五行灵方，以及那禁灵之力都已是可以使用了。

    按说有着五行灵方，以及那禁灵之力，李哲早已是能够在这万兽国皇宫之内横着走了。

    只是，李哲终究还是担忧那妖帝的力量。

    若非是之前曾与青鸢家族的青以千交过手，恐怕李哲真的会直接强抢。

    然而，经过那一次战斗之后，李哲却是清楚的明白了，自己这禁灵之力的弊端。

    那便是仅仅只是能够禁去灵力却是无法将肉身封禁。

    妖族又皆是走的力道一途。

    即便是李哲将那妖帝的灵力给封禁了，但是那紫府境的肉身之力，李哲也不会自大的认为自己能够对抗。

    至于那些个大臣，如若没有聚在一起的话，李哲依靠着那火舍利以及那冥河之水，也顶多能够解决掉两三个，剩余的也是没法解决。

    因此，李哲还是决定通过最稳妥的方式，利用这些人来吸引开注意力。

    “不管是谁做的，现如今是妖帝亲自审问，一旦审问到我们，我们的身份就必然暴露了！”

    便是这个时候，其中一名妖兵队长也是略带焦急的说道。

    此言一出，众人便都是瞬间沉默了下来，这等情况，他们也是没有任何的办法。

    毕竟如今皇宫戒严，他们走是肯定走不掉了。

    虽说越金二人说是来找援兵的，可若是他们三人前去帮忙，依着那妖帝的性子，也必然会在离开之前先行确认他们是否是奸细。

    刹时间，所有人都是陷入了沉默之中。

    万妖国培养起来这么三个奸细，这过程之中不知道花费了多少力气，若是就此让他们被纠出来，对万妖国也是一个极大的损失。

    便是就在众人沉默，无言相对之时，他们的身后，一道元婴境中期的气息瞬间涌动而出。

    刹时间，五人便都是面色一惊，瞬间聚拢在了一起，看向了李哲。

    “事情是我做的。”

    李哲现身的瞬间，便是对着五人淡然说道。

    一瞬间，五人便都是瞪大了眼睛看向了李哲，内心的震惊让他们一时间难以平复心情，更是难以理清自己的思绪。

    “你们几人见了我，为何还不跪拜？！”

    便是就在这时，李哲眉头一皱，冷声说道。

    说话间，他自身威压便是瞬间向着五人压了过去。

    五人身为奸细，心理素质上自然也是极强的，几乎是在这一瞬间，五人的脸上便都是露出了一抹喜色，瞬间是对着李哲跪下身子，直接拜了下去。

    “大人您也是……”

    跪拜结束，那越金才是抬起头来，面带喜色的对着李哲喃喃道。

    李哲淡然的点了点头，说道：“我之身份，乃是妖帝钦点藏身于此。”

    听得李哲的话语，即便是那三名妖兵在宫中这么久，未曾见过李哲，此刻也都是信服的点了点头。

    没办法，这整个海岛之上，拢共也就是两股势力。

    若是万兽国的人，见了他们五人集会，恐怕此刻已是将他们五人斩杀或是抓起来了。

    并且，两国向来互相看不顺眼，因此，万兽国的人绝对不会称呼万妖国的妖帝为妖帝，而是会用一些贬低性的称呼。

    正是因为这些原因，让他们下意识的便是认同了李哲同为万妖国妖修的身份。

    他们自然是不会想到，李哲竟是从外界而来的修士这一点了！

    “大人，您看我们接下来……要怎么办？”

    这时候，那妖兵队长之一，也是对着李哲轻声问道。

    此言一出，众人也都是抬起头来看向了李哲，期盼着李哲的回答。

    李哲沉沉的吸了一口气，这才是喃喃着说道：“我前些日子接到妖帝讯息，要我想办法找到那唤道的弱点，没成想，却是一时失手，让那妖帝察觉了……”

    李哲并未直接开口，而是用这类话语，来增强对方对自己的信服力。

    果不其然，听着李哲的话语，众人也都是略带失落的叹息了一声，不过却是无人责怪李哲。

    能够被当做奸细派到这万兽国，他们皆是对于万妖国忠诚性极强的。

    因此，他们对于这等行动也是十分理解，李哲的失败，自然也是怪不到李哲的头上了。

    当即，李哲便是看向了他们，语重心长般的说道：“你们五人也算是我万妖国的人才，必不能在此无故陨落，接下来你们听我命令，我会尽最大能力，想办法将你们送出这皇宫！”

    “那大人您……”

    听得李哲的话语，那广元微微一愣，对着李哲问道。

    闻言，李哲装作一副大义凛然的模样，沉声道：“为了我万妖国的辉煌，饶是这里是龙潭虎穴，我也得继续待着！”

    听着李哲的话语，众人一时之间只觉得自己的内心皆是对于李哲敬佩到了极致。

    “我等谨遵大人差遣！”

    一瞬间，众人便都是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    眼下的这一切，基本上都在李哲的掌控之内，李哲也是微微一笑，点了点头。

    而后，便是开始对着五人轻声说起了自己的安排。

    虽说那广元以及越金完全可以自行离去，不过这一会，情绪已是完全被李哲调动，直接是放弃了思考，只顾着听李哲的命令了。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，李哲的身形才是在众人的身前瞬间消散。

    当即，这五名奸细也都是互相点了点头，直接是一同走出了这院子，快步的向着他们进入之时的那城门处行了去。

    很快，五人便是来到了那城门的所在，之前放二人进来的那妖修如今也是依旧守在那城门处。

    “多谢帮忙了，他们三人便是大臣亲命的援兵了，请阁下放行！”

    一过来，那越金便是对着这守门的妖修恭声说道。

    闻言，这妖修也是微微点了点头，随即便是一伸手，说道：“皇宫之内的调动，都需要大臣的手谕，你们拿来我看看。”

    此言一出，越金便是面色微微一变，不过随即便是淡笑着说道：“好，你请等一下。”

    说话间，越金便是装作了一副要从自己腰间掏出什么东西来的模样。

    只是，就在这一刹那，那守城妖修的身后，李哲的身形瞬间显现！

    身形显现的一瞬间，李哲便是直接一掌击打在了这妖修的身后。

    李哲的实力，这妖修自然是无法反应过来，甚至都没来得及反抗，便是直接陷入了昏迷之中。

    随后，李哲便是蹲下身子，从其身躯之上，掏出来了那控制城门的令符，甩到了越金的手中。

    “按计划行事，你五人在此等候！”

    当即，李哲这才是淡然说道。

