    也是一个不错的成就。

    谢闵慎最近毛病犯了，谢夫人在云舒怀孕五个月份的时候，正是秋老虎肆虐的时候，她对云舒吐槽，“闵慎晚饭一吃过，就丢下碗筷开车出去。他是不是有什么事情瞒着我？”

    云舒：“妈，闵慎一个大男人，他有点自己的私事也不用奇怪。倒是没有事儿才奇怪。”

    那天见到的明媚女子，云舒决定等谢闵慎公开了，她再问。

    “说的也是，我寻思着让他回来相亲呢，结果，你一怀孕，我全抛在脑后了，这事儿需要提上日程。”

    云舒：“诶，妈，你别急，闵慎不缺女孩子喜欢。”

    “我就怕他不喜欢女孩子。”

    云舒这无话可说。

    亲妈怀疑儿子到这份儿上，足以可知谢闵慎平时多洁身自好了，可不想他大哥，和多个女人不清楚。

    北国区的VG大秀还有最后一周确定名额，只有一个人有资格参加。

    江左影视的高维维挣着相当这个北国第三，寒惑影视的人目前还未得知竞争对手是谁，不过，寒惑影视的人正如王珊所说，没有几个可以拿得出手的，有些老人都是挂个名儿，光鲜点儿，真实水平，远不如江左影视。

    江左影视注重新人发展，而且江左文化的核心就是团结，向艺人之间不存在为了资源，争得头破血流。

    资源都是公平公正公开，有时候还会有其他的艺人遇到不错的广告，自己脱不开时间，就会推荐同公司的艺人去尝试。

    寒惑影视这一点全部靠竞争，到最后也是相互抑制同公司的人发展，自己也没落到好处。像这样的艺人，根本拿不出手。

    也就是说，高维维现在的竞争对手是谁都不知道。

    “两眼一抓瞎。”

    高维维见到云舒从心理上就觉得对不起她，自觉地在云舒面前低人一等。

    而云舒，越是高维维不好意思，她就越觉得自己是坏人，欺负了高维维，明明真想欺负她来着，最后又沉迷在女大明星的美颜中。

    云舒说：“朱焉会不会像自己去？”

    会议室安静了是怎么回事？

    难道自己说错了？

    可她是问呀。

    云舒看着安静的氛围，小心脏不受控制的乱扑通。

    “小舒，你有没有考虑转专业？”毛经理问。

    云舒内心大写的问号。

    “没什么意识，就是想夸你聪明，我们想了三天都想不到的人，你一下就指出来了，寒惑影视这次推出的艺人是朱焉。”

    既然是朱焉，那好办。

    接下来就是干掉朱焉的计策。

    毛经理看着曾经的同事传给他的讯息，他说：“朱焉已经在国外开始买好人设了，之前我们的视线都在北国和南国，忽略了VG的开办地是北欧，在舆论上，我们很难赢朱焉。”

    云舒混进半个娱乐圈，也算是知道了一些内幕，再看到毛经理，从开会就开始严肃，期间一直都在忽视自己的指甲，看来这事儿是真的难办。

    云舒的脑子里又蹦出一个念头，她不愿太出头，还是先忍着不说吧。

    云舒和朱焉是仇敌，高维维和朱焉又是死敌，王珊和朱焉更是明着杠，等同于，江左影视和寒惑影视两大巨头，死磕到底。

    记者采访王珊：“王珊女士，我们都知道江左影视和寒惑影视是死对头，你刚有了名气就直言和寒惑影视的总总监朱焉女士是仇敌，是因为你为了猜低朱焉而达到进入江左影视的目的么？”

    王珊面对记者，回答的游刃有余，眼神真挚，“记者朋友你好，我们江左影视公司和寒惑影视是对手，这点毋庸置疑，我不会否认，在这里我想向大众媒体澄清一点的是，我和朱焉杠是因为她抢走了我老公。

    不过，现在我已经离婚了，希望我前夫可以和朱焉好好地生活，别再让她祸害别的家庭了。”

    记者：“……王珊女士很感谢你的回答，但你直接面对镜头说明你和朱焉不和的原因，就是，你时候会后悔这样口直心快么？”

    王珊摇头，她一脸轻松，“都知道我和朱焉杠，就是因为她破坏我的家庭，不信大家可以上网查，我的前夫是浩翔地产的董事长谭忠先生，我们离婚后不到三天，他和朱焉成双成对的出入我之前的家。

    而且有网友细心的话，你们可以查到，在我们还没有离婚的时候，朱焉就已经背着我和我老公勾搭在一起了，还借着老同学的名义在我家住。”

    王珊的采访可谓是雪中送炭。

    “啪”看到报纸的朱焉恨不得撕烂王珊的嘴。

    向一些花边新闻最多只是上热搜压下去就完事儿了，结果，朱焉的臭名声已经上了北国A市晚报。

    点名批评。

    她好不容易建立起来的名声，因为高维维转发王珊的采访视频时说：“原来，你不仅害我，你还拆散别人家庭啊。幸好，我没有结婚。”

    借着高维维的超级粉丝量，再加上毛经理的暗中运作北欧那边，朱焉建立起来的好名声有多高，她摔得就有多惨。

    相反，王珊这个可怜的前妻，在北欧获得一大片的支持。

    王珊接着机会，在北欧注册个人的娱乐账户，直接艾特高维维说：“我的遭遇还算好的，这位超级大明星才差点被朱焉害死。”

    云舒天天在办公司仿佛在看电视连续剧，一天比一天精彩。

    高维维的经历她的团队上去就运作，而王珊打的桥梁很成功，高维维说：“王珊姐，谢谢你。我欠你一个大人情。”

    “说这么客气做什么，我们都是江左的艺人，荣辱与共，你出息了，我们出去也可以说，我们和高维维签约一家公司，特有面子。”

    北国高维维的社交软件下，一群网友清一色评论：维维你放心，咱家白帆肯定不会眼瞎看上大妈的。

    北欧的舆论已经达到了一定**，消息迅速被压下去。

    云舒不解，“这怎么不发酵了？”

    安琪头凑过去，“听说是毛经理强制压下去的。”
