    舆论风向一改，龙神宫名誉大损，这几年是别想招收到什么弟子了。

    这样一来，卫然的功劳就落实了。

    “堂主，既然我龙宫之行是有功的，你看我能不能凭借这些功劳升到荆州部？”卫然搓着手笑道。

    厉青筠翻了个白眼：“怎么？在我手下才干了一年，就迫不及待的想走了？”

    卫然连忙拍马屁：“瞧您说的，在您这样一位美丽大方冰雪聪明精明干练魅力四射的美人堂主手下做事，我每天都充满干劲，精神抖擞！厉堂主是要美貌有美貌，要能力有能力，要身材有身材……”

    “好了好了！”厉青筠笑骂道，“别说那些虚的，一点诚意都没有！净会耍嘴皮子。”

    “我对堂主是真心拥戴，绝非嘴上说说。”

    “你要是真心，就少给我闯点祸。”

    卫然转移话题道：“堂主，我说去荆州部，你看靠谱吗？”

    厉青筠沉吟道：“以你目前的功劳和实力，去荆州部倒也去得，不过我不建议你去。”

    卫然面露难色：“堂主，人往高处走嘛，年轻人就要……”

    厉青筠打断他道：“我不是那个意思，你年轻，难道我就不年轻了？”

    卫然陪着笑道：“堂主你当然年轻。”二十八岁的厉青筠，在修行者中确实算年轻的。

    厉青筠道：“我的意思是，你现在去荆州部，不过是当个普通弟子或者精英弟子，不如随我攒一波功劳，我们俩一起去荆州部。”

    卫然眼睛一亮：“一起去？”厉青筠对他一直很照顾，如果厉青筠也能去荆州部的话，那确实是一件好事。

    厉青筠道：“拂晓和尚前几天跟我提出申请，说玄星阁内乱初定，应该把剿灭浮屠教提上日程。”

    卫然记得，当初和白马寺结盟，条件就是要剿灭浮屠教，在豫州的收复战争中，白马寺出了不少力，现在轮到玄星阁兑现诺言了。

    说实话，玄星阁历经战乱，应该稍作休整，眼下不是一个剿灭浮屠教的最好时机，但是剿灭浮屠教对玄星阁自己也有好处，毕竟浮屠教在荆州收拢人心，已经有些声势，是一颗毒瘤。

    厉青筠道：“君山岛和荆州部的主力已经十分疲惫，剿灭浮屠教的任务，十有八九会落在我们上三郡身上，我打算主动接下这个任务，如果剿灭顺利的话，我就将你升职为副堂主，然后我们俩一起去荆州部！”

    厉青筠踌躇满志：“有了浮屠教的功劳作为起点，打点一番的话，我有一定的希望当个副部主，再不济也能跟刑堂的公孙长老平起平坐，而你好歹能在荆州部当个队长，就不那么怕公孙长老的针对了。”

    卫然这才想起自己因为少年阿钟的事曾经得罪了荆州部刑堂的公孙长老，就这么直愣愣地进入荆州部的话，只怕要被折腾得头破血流。

    有厉青筠罩着，会少很多麻烦。

    卫然道：“堂主你的计划很周密，如果能和你一起进入荆州部，那我是求之不得！”

    厉青筠道：“那就这么说定了，剿灭浮屠教之事，以你为主，拂晓和尚为副，你们俩好好干，关键时刻我也会出手的。”

    卫然拱手道：“定不负堂主的栽培！什么时候出发？”

    “别着急，等上边的命令下来再行动，估计就在两天之后。”

    厉青筠走后，卫然暗暗下定决心——这个升职的机会一定要好好把握住！

    他来到拂晓和尚的房间，两人商量了一会儿，一起去谢宇家吃了些素食糕点，回去时已是夜幕降临。

    跟卿瓶说完故事，卫然道：“你回归一下纹身状态。”

    “你要做什么？”

    “从龙宫回来之后，我就有些懈怠，想进入青萍剑小世界锻炼一下。”

    虽然目前没有到达金丹境，无法开启戮仙试炼阵，但是卫然可以反复进入之前通关过的绝仙阵和陷仙阵，进行日常锻炼。

    卿瓶警惕道：“你想进入我的身体？”

    这……你这是什么新思路？

    非要说进入青萍剑世界等于进入卿瓶的身体，也勉强说得过去……

    卫然哭笑不得：“我好好的一个锻炼计划，到你口里就成了奇怪的事情了。”

    卿瓶哼了一声：“你以前进入我身体那么多次，我还没跟你算账呢！”

    “得，我说不过你，再说下去我就成了负心薄幸的色狼了。”卫然摊手认输。

    卿瓶眼珠子一转，拍了拍枕头笑眯眯的说：“如果你想用另外一种方式进入我的身体，我倒是愿意合作。”说罢就去牵卫然的手。

    卫然赶紧一缩：“你别乱来！我要使用梦貘开启梦境试炼了，啊，业精于勤荒于嬉，梦境试炼是多么重要，我先躺了，再会！”

    卿瓶这才放弃捉弄卫然。

    梦貘缓缓张口，咬住卫然的头发，不一会儿，卫然的识海中出现了一枚铜币。

    一面真，一面幻。

    铜币落下，这一回抽中的是真。

    然而根据上次的经验，真中有幻，幻中有真，倒不必分得那么仔细。

    梦貘的声音适时响起：“前两回真幻训练关都已通过，此次开启正式关卡，难度稍有提升，请做好准备。”

    卫然知道，这个准备指的是心理准备。

    画面先是变得恍惚，然后又逐渐清晰起来。

    映入眼帘的，是一卷书册和一座案几。

    案上摆满了七七八八的文书，有竹简有帛书有纸书，就是没有剑。

    什么情况？难道我这次的身份是个文官？

    卫然赶紧活动了一下手脚，发现体内的修为处于暂时被封锁的状态，心中暗暗叫苦：说是提高难度，你连修为都不给我，这难度也太大了吧。

    应该不至于，据卫然的猜测，梦貘应该很快会给他一个阶段性的小任务，完成这个小任务的话就能解锁自身修为。

    卫然很不适应这种手无缚鸡之力的状态，感觉心里没底。

    不过眼下这种情况，他也只能静下心来，好好琢磨一下背景故事。

    卫然四处打量，发现自己身处一座军帐之中，他闭上眼睛，读取梦貘给他的信息。

    忽然之间，一个独眼将军推开帐门闯了进来，卫兵竟也不阻拦。

