    吃完饭，宋野又和杞枫聊了一会，宋严便回来了。

    宋严看见杞枫在他家，非常惊讶，不过也很高兴见到他。“杞枫，你怎么来了？”

    “哦，是为你爹的事吧。唉，只能说他失踪的太莫名其妙了，官府的人一直都没线索。”徐温文来找过他，说是杞万福失踪了，想让他帮忙寻找。

    虽然他不喜欢杞万福，但他好歹是他妹妹的丈夫，他外甥的爹。

    宋严知道杞枫不想声张，所以让徐温文来找他，而且他妹妹可能到现在都不知道杞万福失踪的消息。

    “我来另有其事，舅舅，我可不可以单独跟你谈谈。”杞枫知道找到他爹没那么容易。

    “好！”宋严回答。

    宋野有眼力见的退了出去，杨柳也跟着出去，还随便把门给他们带上。

    杨柳等在外面，宋野看她一个人等着，未免无聊，便凑上去和杨柳说话。

    主要是他对杨柳特别好奇，她到底有什么魅力能让他表哥另眼相看。

    “你叫什么名字呀？”宋野问。

    他上次在客栈就见过她，但一直不知道怎么称呼杨柳。

    “回宋公子，我叫杨柳。”宋野突然问她话，把她吓了一跳。

    “杨柳？好名字。”宋野上下看了她一眼，点点头道。看的出来她爹娘的愿望。

    “不敢，不敢！就是乡野村姑的名字而已，没什么好不好的。”杨柳知道他什么意思，但在人家家里，只能笑着回应。

    宋野和杨柳有一搭没一搭的聊着，大多都是宋野问，杨柳回答。

    杨柳终于知道杞枫为什么不理他了，因为理不理他，他都能说的很开心。

    不过一会，房门被打开，杞枫从里面出来，和宋严道了别，便由府里的丫鬟领着他们去往住处。

    杨柳在路上忍不住问：“这么快就谈好了？”

    “嗯，我舅舅说他会向皇上上奏的。”杞枫说。杞枫跟宋严说出了他来这的目的后，宋严思索了一会就答应了。

    匪患确实是宣城的一个大难题，一直官府都在派人清剿，但一直都有新的出现。而且他们也只能清剿一些规模不大的，像三鬼寨这种，有万把号人的，必须要动用军队，还要得到皇帝的准许。

    上次公主被抓，他来不及上奏，私自动用了兵力，已是犯了错。索性皇上并不知晓此事，倒让他逃过一劫。

    只是这样的事再也不能做，所以要大规模剿匪，需要向朝堂上奏，得到允许后，才能调动军队。

    宋严知道，自己外甥是有抱负的人，为民着想的心他也能理解。所以便答应了他的请求，待明日他就写奏折，上报皇帝。

    杨柳听了杞枫的话，放心的点点头。时间叛乱的时间还长，应该能把他们全部清剿完。

    三鬼寨的三当家死了，大当家还被关在大牢里，二当家对朝堂可谓积怨已深，一旦爆发，后果不堪设想。

    杨柳和杞枫这一去一回，布行该准备的都准备的差不多了，这几天一直在关店，今天终于可以开门试试效果了。

    布行生意还是照常的好，不过一会，就有几个人来买布料和成衣了。

    她们都是些老顾客，对布行的货也毕竟熟。不过这衣服后颈突然多出来一块布料，就让他们百思不得其解。

    掌柜解释，这是宋氏布行特有的标志，是为了防止别家抄袭。也能让顾客更好认出他们家的衣服。

    “就这么一小块布有用？”买衣服的顾客问，不就是把布缝在衣服里面嘛，哪家都会呀！

    “您可别小看这布，这可是我们家特有的，别家模仿不来的。您也知道，咱们布行在宣城的名声有多大，那质量肯定是一等一的，要是你不小心买到别家仿制的，那不就亏了嘛！所以我们才想出这么一个办法，今后呀就认准这个标志买！”掌柜向客人解释。杨柳的这个方法虽然是为了手帕，但他想了想，也可以用在衣服上。让客人认准他们家的招牌。

    每来一位客人，掌柜都要解释一遍，杨柳看他这么忙，也帮着招待客人，热情的向他们推荐。

    有一位客人逛到了卖手帕的货柜。“你们这的手帕跟外面街上卖的一样，为何你们这还要多卖两文钱？”

    布行的手帕单独卖是十二文，只有客人卖了布料或衣服，再捎上一条手帕才是六文。

    “夫人有所不知，那街上的都不是我们布行的货，要说一样，那可大不相同。不信夫人去街上看看，她们卖的帕子针脚粗糙，哪能跟我们布行的比！”杨柳拿起一块帕子，放到客人手中。

    “确实是要好些。不过人家卖的便宜，粗糙一些也是可以接受的。你们这帕子怕是很难卖出去了。”客人说。

    杨柳笑笑不说话，看好了，不过几天，客人还是会到布行来买东西。

    事情果真如杨柳想的一样。因为布行大肆宣传品牌，导致整个镇子的人都知道了，宋氏布行的东西上都有特殊的标志，要是没有这个标志，还买到相同的东西，那就是假货。

    一些有钱人家的夫人小姐，经常聚在一起聊天喝茶。也经常互相攀比，以前没有办法知道对方的衣服饰品到底什么价格，全凭一张嘴说。现在好了，宋氏布行出了带走标志的衣服，那一穿上岂不是就知道那是大布行买的。自然而然不需要解释，别人也知道你这身衣服什么价格。

    虽然一些人家的小姑娘没钱，买不起一件成衣，但手帕还是在购买能力范围内。如若有小姐妹贪便宜买了街上的手帕，样式不一样还好，要是和布行的一样。那是会被其他人嘲笑的。

    而且街上手帕的样式大多都是杨花想出来的，自然也就和布行一样。小姑娘都爱面子，宁愿多花两文钱，也不愿意买街上粗制滥造的手帕。

    所以没过几天，街上的人就渐渐发现了自己的东西不好卖了。甚至一天还卖不出去一张。

    买手帕的人群基本都是年轻人，上了年纪的也不会花钱，都是自己做。所以自然没多少人会在街上买手帕。

    走之前，掌柜还连连夸赞杨柳聪明，能想出这种法子，他一辈子也想不到，就在衣服上加一点工，就能有这么大的效果。

    杨柳不好意思的挠挠头，她生活的那个时代，品牌意识相对来说还是很强的，让她自然而然的就想到了这一点。

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午还有一章，从今天开始每天两更！欢迎食用。

