    ……

    吴雪凝一脸无语，暗暗翻个白眼。

    这分明是最近数十年，帝子安监国以来兢兢业业处理每一桩事情，国力蒸蒸日上的同时，老祖宗竟然没啥事情可以干了。

    这不，老祖宗穷极无聊下，就开始吃各种飞醋。尤其是对守哲家主，更是碎碎念不已，总之对他是有着种种不满。

    “还有，雪凝啊，你和安业联系好像挺频繁的。你得注意点身份，要不了多久，忆萝和安业就要成亲了。”隆昌大帝一脸语重心长地说，“咱们吴氏嫁一个郡主到他王氏，已经是他王氏天大的荣耀了，你切莫给我再送一个。”

    吴雪凝一下子脸红了，顿足不已道：“爷爷您胡说什么呢？我和安业，我，我们没什么。我们就是朋友，彼此通信也很正常啊。”

    按照辈分，隆昌大帝是她的老祖爷爷，不过这一次出门在外，大帝非要假装“平民”，他又不是特别显老，还是叫爷爷比较稳妥。

    最让吴雪凝无语的是，老祖爷爷这一次嘴上说是微服私访，实际上就是在玩。从庆安郡到岭北郡，这一路走来，基本都在玩扮猪吃老虎的把戏。

    每每见到一些不平事儿，不爽的事儿，不是让老姚上去碰瓷，就是让他吴雪凝上去当鱼饵。然后以点破面，一步步引诱得对方暴露出真面目，使出一些肮脏手段加以迫害“弱小”，然后在最关键的时刻，他老人家再突然之间来一个反转，将局面彻底扭转过来。

    每次当他表明大帝的身份后，看着那些为祸一方的坏人们一个个被吓得肝胆俱裂，痛哭流涕地求饶时，他老人家甭提有多爽了。

    简直乐此不疲。

    这一路走来，短短几个月的时间，老祖爷爷就处理掉了五个堪称“当地一霸”的恶势力玄武世家，八个城守，甚至连岭北郡的郡守，都差点被牵连进去。

    老祖爷爷美名其曰：反正闲着也是闲着，正好考察一下平时触及不到的基层世家大环境，替“帝子安”清理一下各地的世家毒瘤，发挥一下过气大帝的余光和余热。

    可吴雪凝私底下却听到老祖爷爷和老姚说：“老姚啊，朕感觉这一辈子白活了，原来微服私访这么有趣，扳猪吃老虎这么爽。难怪王守哲那厮，但凡有点实力就藏着掖着，动不动就买各种敛息宝物装弱小，感情也是好这一口啊~”

    “要说这天下恶势力之首啊，一定是王守哲那厮。所以朕这最后一站，一定要好好去会会那王守哲。”

    这让吴雪凝也是哭笑不得。

    也不知道那守哲家主，究竟对老祖爷爷做了什么过分的事情？竟然让老祖爷爷三句话不离守哲家主，还多半不是什么好话，那股子怨念都快溢出来了。

    江船顺流而下，速度很快。

    仅仅半天的功夫，就到了安江与大荒泽的交汇处。

    自古以来，安江与大荒泽就是不分彼此，你我相连。每年的雨季，都会有大量的水汇入大荒泽之中，让大荒泽变得犹若一片汪洋巨海。

    而到了每年的旱季，大荒泽的水又会逐渐干涸，形成巨型沼泽湿地环境。

    但是王守哲的安江治理计划，也包含了大荒泽治理和开拓计划，他顺着安江的自然曲线，修筑起了一条长达百里的巨型河堤，硬生生地将安江和大荒泽隔绝开来。

    然后在河堤之中，又是建造了几个巨型闸口，人为控制安江之水流入大荒泽。

    除此之外。

    王守哲和太史安康，还召集了几十万的民夫，征召了大量的世家高手，甚至是调动了部分军队，对大荒泽进行了大规模的清淤挖土，建造围堤，并且在围堤上种了大量的树，目的是大幅度增加大荒泽的蓄水量。

    而且这个计划，也不是短短十年八年可以搞定，甚至连百年都是短的。

    对这个巨大无比，劳民伤财的计划，隆昌大帝是不怎么苟同的，有那么大力气还不如多开开荒，有那么多钱还不如去打一下南疆，可以开辟出一个郡呢。

    一想到南疆，隆昌大帝的脸色又有些不好看了。

    一直以来，南疆可是他的心头刺，是他数千年“完美大帝生涯”中的小小污点。

    原本以为，帝子安监国之后，会立即启动南疆征讨计划，以堵住悠悠众口，让那些认为帝子安是凭着“运气”上位的皇族和世家们，好好看一看他的手段。顺便，还能替他这个大帝拔除心头刺，好功德圆满地完美退位。

    结果计划来计划去，到现在依旧还在计划之中，渐渐都快没有人提南疆征讨一事了。

    难不成，还要让他隆昌大帝，带着这根心头刺遗憾而去吗？

    定是王守哲那厮在暗中作鬼。他一定是嫉恨朕几次三番给他穿小鞋，这才暗自怂恿帝子安拖延南疆征讨计划。

    这是安的什么心？

    这就是在给朕穿小鞋啊~~~真是反了他了~！

    心中满是碎碎念的隆昌大帝，看着远处将安江与大荒泽隔绝起来的巨型岸堤，背负着双手冷笑嘲讽说：“王守哲那厮的布局，就与他下棋一般臭。只着眼于眼前的一亩三分地，而不善于长线运营。这大荒泽开拓计划，就是一式昏招。看似能遏制一些安江中下游的水患，可实则投入远大于产出，性价比极低，还有得罪南荒大泽中那头老怪物的风险。”

    “一旦那头老怪物发飙，我看王守哲怎么收场。”

    说完这话，隆昌大帝不禁心头暗爽。

    如此站在旁观者的角度指点江山，侃侃而谈，果然很痛快。以前王守哲那厮就是这么干的，总喜欢干一些国策点评，妄议大帝之事，惹得他意难平。

    现在，他隆昌大帝反过来喷他的策略漏洞时，才发现原来当一个喷子也有当喷子的好处，主要是心里爽啊。尤其是他喷王守哲的那些话术中，有不少是从王守哲言辞中学来的，什么长线运营啊，开拓计划啊，性价比极低等等。

    这叫“以其人之道还治其人之身”，可得让王守哲那厮好好尝一尝当面被喷的滋味。

    可就在隆昌大帝暗爽之时，旁边却有人冷哼了一声：“老夫活了一百三十岁，这辈子听到的牛皮不知其数，可像阁下这般吹得如此清新脱俗，臭不要脸的，还真不多见。”

    说话的是不远处一位华服老者。

    隆昌大帝脸一板，回头打量了那华服老者几眼，倨傲道：“我说的都是国家大事儿，你这小老头儿懂什么？”

    区区一百多岁的小毛头，也敢在他大帝面前卖老？

    换做隆昌大帝以前的脾气，早就虎躯一震，习惯性地用大帝威势压上去了。

    不过微服私访，自有微服私访的好玩之处，旁人压根不知你是大帝，可以轻松听到一些，以前旁人根本不敢在他面前说的话。

    届时，就可以凭着自己的真才实学，让对方倒头拜服。

    这才能体现真本事嘛~

    “老夫虽然不是什么大人物，却也是这艘‘定江号’的主人。”老者冷笑着说道，“老夫一辈子也没干过什么大事儿，就是作为一个小小的散修行脚商，见证了长宁王氏从一个小小的九品世家，一路成长到如今如日中天的地步，经历了一个从未有过的奇迹。”

    “你若胡乱吹牛皮，说旁人也罢了。可你却说守哲家主不懂长线布局，只顾眼前利益，老夫着实难以苟同。不单单是老夫，还有那千千万万因此而改变命运的群体，也不会苟同。”

    “像你这种活了一大把年纪，还不懂青红皂白的糟老头，也只能到老了还出来干行脚商，拖累后辈而已。”

    “什么？你小子敢骂我是糟老头？！”

    隆昌大帝脸黑如铁，刚撸起袖子想与这个“老喷子”对骂几句时，却被老姚和吴雪凝一左一右拉住了。

    “爷爷，咱们现在在人家的船上，您暂时忍一忍。万一被赶下去就不好了。”吴雪凝满头黑线，连忙软声劝解。

    以前她一直很敬爱老祖爷爷，一方面是因为老祖爷爷对她很好，另一方面，也是觉得老祖爷爷很厉害，好像什么都会，什么都能搞定。但现在……

    算了，不提也罢。

    他们这边这么大动静，船上的其他人自然也注意到了。非但是那锦衣老者，连其他行脚商们也都用鄙夷的眼神看着隆昌大帝，私底下议论纷纷。

    “这可真是个眼高手低之辈，连守哲家主都不放在眼里。”

    “看他的气质倒是不俗，原本应当是个养尊处优的主。估计是刚刚败完家，不得以间出来做点买卖养家糊口。”

    “唉~世上多的是嘴上说说无敌，真正干点实事儿却一脸懵逼的人。”

    “这个老败家子儿，就应该去平安镇和新安镇好好看一看。看人家守哲家主是如何持家的，如何带领大家一起共同富裕的。”

    “你这落伍了吧？平安镇现在已经全部拆迁了，成为了纯粹王氏的主宅基地。现在的人口主要集中在新安镇、新平镇、望海镇、东霞镇等新开之地。”

    “就连原本的定蒲渡口，也成为了王氏的私家商业渡口，行脚商可以去做生意，但是若无特殊情况，不得入王氏主宅范围。想像以前那样，从定蒲渡口一路穿过王氏内宅抵达宙轩关是不可能了。”

    “不过，王氏在新平镇新建了一个渡口，名为新平渡口，取代了原本定蒲渡口的大部分功能。咱们这艘‘定江号’，这一次的目的地便是新平渡口。”

    隆昌大帝虽然被一众平民吐槽得老脸发黑，几欲发飙，但最后到底还是忍下来了。

    这群人不过是底层散修而已，他堂堂一代大帝，为了这点口角之争和他们翻脸，着实太过丢分。

    不过。

    隆昌大帝倒是得到了些有用的情报，什么平安镇变成了王氏的私家宅地，什么原平民被迁徙到了新平镇，新安镇。

    这些都是世家最容易滋生出腐败，出现问题的地方。

    这几个月来，因为欺压平民太甚，弄得当地民不聊生的世家，隆昌大帝已经处理了好几家了。

    若是不太过分的，罚款之后勒令整改也就是了。若是弄得民怨沸腾，民不聊生的，隆昌大帝少不得就要展现一下大帝的威风，来个雷霆之怒了。

    以大帝估算，王守哲那厮还不至于堕落到欺压平民的地步，但是他不会，却不代表下面的每一个执行者都不会暗箱操作。

    连他堂堂大帝，都不可能做到麾下每一个官都毫不贪腐，每一个吏都尽心尽力办事，何况王守哲那毛头小子？

    因此，他也没想着能发现什么大问题，也就是想抓一抓王守哲的小辫子，拿此事来做做文章，给他穿穿小鞋而已。

    也让他知道一下堂堂大帝的威风和本事，别整天眼高于顶，瞅不上这个，瞧不起那个……

    一时间，隆昌大帝的心情又再次飞扬起来，恨不能立马抵达那什么新平渡口，好好地揪一揪王守哲的差错。

    “定江号”货船顺流而下，速度很快，短短几日后，便停歇在了新平渡口。

    新平渡口距离入海口仅数十里，至今才正式运营十多年。因为是新建的渡口，处处充满了王氏匠心独运的巧妙设计，也为未来发展预留下了足够的空间。

    渡口修得很大很奢华，同一时间可停泊的船只极多，旁边甚至还新建了许多大型船坞、船厂，可供船舶整修。

    港口处的货仓更是连绵不绝，一眼望不到头。

    即便是隆昌大帝，见到这一幕都不由得微微皱了皱眉头，好繁荣的新平渡口。

    这里每天来来往往的船只，怕是不低于数百艘了。

    “爷爷您看，那几艘船长得好怪异，肚大腰圆，两侧还有奇怪的轮子。”吴雪凝忽然注意到了另一个方向正缓缓驶来的几艘船，顿时觉得新奇不已，满脸兴奋。

    “那是王氏的大型明轮近海货船，可弥补风向不对时，风帆动力的不足，以保证海运的时效性。”见小姑娘一副好奇宝宝的样子，旁边有人笑着科普道，“除了这些明轮货船外，王氏还有铁甲暗轮船，以及小型快船，各有各的妙用。听说是用什么气动力和阵法结合的船只。”

    “那个我知道。”吴雪凝一下子想起来了，“以前安业和我说过，把水烧开了后会产生水蒸气。把水蒸气利用起来，可以产生很强很持久的动力呢~”

    “安业还说过，王氏的研究部门一直在研发水蒸气动力，他对这个也挺感兴趣，从族学毕业后在那个研发部门待了好几年。”

    见她一口一个安业，隆昌大帝的脸色愈发不悦起来，同时也有些心惊肉跳。

    迄今为止，皇室还没有出现过两个郡主嫁给同一人的先例。

    别一个弄不好，叫王守哲那厮占去了天大的便宜。

    半个时辰之后，隆昌大帝的脸色更加难看了。

    因为他们三个是第一次来到王氏地盘，从未申领过王氏内部的通行证，自然是少不得被相关人员各种质疑和盘问。

    而且，因为隆昌大帝不配合问询，以及老姚偷偷摸摸试图行贿的行为，三人差点就被当做盲流原地遣返。

    就在隆昌大帝被搞得恼羞成怒，都要准备自爆身份，来一句“朕不玩了，朕摊牌了，让王守哲那厮滚过来觐见”时，“定江号”的主人见了这一幕，过来勉为其难地给他们作了担保。

    知道他们对长宁卫不熟悉，“定江号”主人干脆直接领着他们出了关，一路上给他们大概解释了一下王氏的种种规矩，免得他们两眼一抹黑地瞎来，再闯出什么祸事来。

    待出了关，不等老姚表示感谢，定江号主人就拍了拍隆昌大帝的肩膀，感叹说：“老兄弟啊，我这给你做担保可是冒了风险的。在王氏辖地范围之内，你可千万不要违法乱纪，把我也给坑进去。”

    隆昌大帝眼睛一瞪。

    好家伙~多少年了？多少年没人敢拍他肩膀了？

    可还没等他震惊完毕，“定江号”主人又语重心长地说道：“老兄弟啊，你瞪什么瞪？你这都家道中落了，还不知道要收敛收敛臭脾气，将来可是要吃亏的。我也是看你一把年纪还要出来跑商挺不容易，才照拂你一下，提点你几句。换了别人，可未必会有我这么好心。”

    说着，他估摸了一下隆昌大帝的修为，又鼓励了一句：“不过，我看你也是个灵台境修士，算是个人才。如今王氏正是蒸蒸日上之际，只要你肯好好干，终究还是可以将家族支棱起来的。”

    “谁和你说我家道中落了？老子家里好着呢~”隆昌大帝背负着双手，气鼓鼓地道，“还有，我就违法乱纪给你瞅一瞅。给你上一堂生动的课，教你以后千万别随便给人担保，说不定我还是间谍呢~~”

    一旁的吴雪凝一扶额头，别过头去都不想认这老祖宗了。

    人家好心给您担保，您还真想坑人啊？老祖爷爷真的是越老越小，越活越随心所欲了。

    “哈哈，你不会的。”“定江号”主人笑道，“别看你脾气挺大，一副老不更事的模样，但你骨子里可不是个坏人，更加不可能是间谍。我走南闯北一百多年，当年在平安镇还替王氏抓捕了好多个间谍和通缉犯。我这双眼睛看人可准了。”

    准个屁！

    隆昌大帝没好气地翻了个白眼。

    你要看人准，怎么就没看出来朕是个大帝？怎么就没看出来王守哲那厮，是一个大奸似善之辈？

    “行了，我这也忙。你们三个就在新平镇找找机会。着实不行，还可以加入王氏的工程队去打打零工，灵台境能拿的工钱可不少。”“定江号”主人再次拍了拍他的肩膀，嘱咐了几句后，便扬长而去，“真要遇到什么困难，就报老朽的名字。”

    “我叫‘东方苍穹’。”

    东方苍穹？

    隆昌大帝脸色一滞。

    现在大乾国的底层社会，都开始流行取这种吊炸天的名字了吗？而且那老头子，前前后后拍了朕多少次肩膀？

    “老爷，这新平渡口规模宏大，就像是一座小城市一般。”老姚说道，“咱们先找个客栈落脚，再谋下一步。”

    “对。咱们先住下，再慢慢挑王守哲的错。”隆昌大帝很是认可地点了点头。

    “爷爷，人家守哲家主人挺好的，您又何必总是与他过不去呢？”吴雪凝着实看不过眼了，嘟着嘴说道。

    “人挺好？雪凝丫头，你可不要中了王氏的毒。”隆昌大帝反驳道，“你看看他，进个家族辖地还得东盘查西盘查，单独发临时通行证，弄得跟国中之国一般，这是准备干什么？关起门来自家称帝吗？哼~野心勃勃之辈。”

    然后。

    隆昌大帝就开始在王氏的地盘上，各种寻茬问错了起来。

    先是从那些迁徙户身上找茬。

    “大爷啊，听说你祖祖辈辈都是平安镇的居民啊。拆迁过程中可有什么委屈？有没有被强拆？有任何不满你都可以跟我讲。”

    “委屈？都给了五倍价格赔偿了，哪能有什么委屈？你家也拆迁？我跟你讲，这做人呐得讲良心，王氏待人那么厚道，可不能欺负他们。”

    “喂喂喂~老家伙，你是间谍吧？谁不知道王氏拆迁置换极为壕绰，拆迁户一个个都富得流油了。”

    隆昌大帝一连问了好几个人都是类似的回答，直到问到一个吊儿郎当的中年人时，才听到了不同的答案：“委屈？我有啊。我可委屈死了~！王氏他太坑了，强拆我家，强征我家二十亩农田。”

    “来来来，有什么问题尽管和朕，不，和我说。”隆昌大帝一下子兴奋了起来。

    折腾了这么久，可总算是抓到王氏的痛脚了。

    “当然委屈了。王氏只肯赔偿我们家四千乾金，或是在新平镇置换三百亩农田加一栋宅院。”那人叫嚣道，“我要告发他们，王氏这是欺压平民。”

    隆昌大帝脸一黑：“这么多还不知足？那你要赔偿多少？”

    “起码要赔两万乾金，或是置换一千亩农田。”

    “滚！”

    隆昌大帝直接把那痞子一脚踹飞了。

    隆昌大帝三人分头行动，私悄悄走访了许多拆迁户，却始终没有找到能让他满意的答案，反而一次又一次地感觉到了王氏的厚道，以及其在拆迁过程中体现出的人性化。

    只有极少数人对王氏有意见，可那一个个都是连他隆昌大帝都忍不住想揍的刁民，根本不能作数。

    他们的行动也是惊动了王氏内部的防卫机制。

    很快，抓捕队伍就围困住了他们住的酒楼。

    隆昌大帝自然是不甘被抓，施展凌虚境之威，悄无声息地撕开一道空间裂缝，“逃遁”到了平安镇地盘上，独留下老姚和吴雪凝两人面面相觑。

    他们这是逃呢，还是不逃呢？

    罢了罢了~还是束手就擒吧，实在不想陪大帝胡闹了。

    先不提那边老姚和吴雪凝被抓，这一边，心有不甘的隆昌大帝却是来到了王氏族学。

    王氏族学的位置他早就打探出来了。本来，如果没有被“抓捕”，他们的下一站就是王氏族学。

    王氏族学，那是一个褒贬不一的地方。

    有人说那里是“圣地”，也有人说那里是“炼狱”。

    但无论是圣地还是炼狱，隆昌大帝都想用“自己的眼睛”去看一看。毕竟，先前和王氏通信时他就听说了，他最疼爱的五只小狼崽子，一直在族学上学……

    这都三十年过去了，好像还没毕业。

    他也想看看那个传说中的王氏族学，究竟在弄些什么花样。

    堂堂大帝，想偷鸡摸狗般潜入王氏族学当然不难。进了族学后，他庞大的神念微微一动，就找到了那五只小狼崽子。

    一见到那五只小狼崽……不，现在已经不能算是小狼崽了，应该算是半成年了。

    三十年过去，它们五只如今都晋升到了五阶，体型也比那时候大了好多，蹲下来比人都高了。

    一时间，种种回忆浮上心头，大帝的眼神中露出一抹怀念。

    “咦？”

    隆昌大帝忽然神色一动，发现它们好似在受罚，一个个委屈巴巴的，正排着队让族学先生用戒尺抽爪心。

    “你们五个啊，都那么多年了，怎么毕业考还能考不过呢？考不过倒也罢了，竟然还敢作弊！”年迈的族学先生神色愤怒，边打边骂，语气毫不客气，“我对你们太失望了！”

    见状，一股不可遏制的怒火在隆昌大帝心头“蹭”地蹿了起来。

    他“嗖”一下就闪身过去，一把拦住了族学先生手中的戒尺，怒道：“连朕，我都不舍得打它们几个，你这老家伙还不给我住手！”

    族学先生先是一愣神，随即也是怒不可遏地回骂道：“你这老家伙又是谁？它们是我的学生，犯了错就要受罚，哪怕是守哲家主都不得随意阻挠。”

    守哲家主？

    隆昌大帝一听这话怒气更甚，当下便骂道：“我正想找他麻烦呢！你把他给我找来。我得问问他，他凭什么让人打我的小狼崽子？”

    ……

