    柳轻絮不是第一天认识他，看惯了他冷酷的脸，要是他脸上有细微的表情变化，那都代表不正常！

    捕捉到他眸底闪过的光泽，她嗤哼，“没做错事，谈何求情？再说了，她是你的人，要打要骂都是你的事，我凭什么搅合进去？”想给她下套，梦吧！

    她这不按常理的性子也是燕巳渊最头痛的。

    黑着脸倾身过去，大半个身子罩在她上方，冷沉沉的眸光似钉耙般钉着她。

    “你才是本王的人！”

    “我……”

    “你要再敢否认一句，本王就卸了她的手脚！反正她护主不力，死有余辜！”

    柳轻絮双眸大睁，仿佛不认识他似的，眸底暗生了一丝惧意。

    这是他第一次在她面前自称‘本王’，也是他第一次用这种残暴的语气同她说话。以往他也够冷酷，总给人一种拒人千里的傲娇感，可今日他的傲娇好像全都化成了不近人情的威风，像一个嗜血不眨眼的杀神，莫名的让她有了畏惧感。

    “培养那么厉害的手下，定是耗费了不少财力和心血，就这么说杀就杀，实在可惜了。”她突然放低了语气，神色也随之平静了下来。

    她柳笑笑虽然有硬骨，但也明白以卵击石是不自量力的行为。他都拿身份压她了，她要是再不识趣，那就是活腻了想找死。

    她突然低眉顺眼，浑身的那股刺好像一下子就被拔掉了，这让气头上的燕巳渊一时间还有点应接不暇的感觉，张着嘴突然就不知道该说什么了。

    “王爷，我那个来了，浑身没劲儿，想睡睡觉。”她主动扯开被子，像乖宝宝一样窝在被子里。

    燕巳渊定定的看着她闭上双眼，心里更是不舒服。

    她何时这般乖过？

    哪一次闹腾不是他用堵嘴的方式取胜的？

    曾经无数次幻想，都希望她能安分的乖巧的留在他身边，可当她真的安分乖巧下来，他突然发现这好像不是他要的那种……

    抿了抿唇，他喉咙里发出的声音也变得低沉起来，“你好好休息。”

    她没应答，就像睡着了。

    他眸光黯然，替她掖了掖被子，然后起身离开了寝室。

    出了门，见树下跪着一道黑色身影，他冷声道，“这次王妃替你求情，本王可以饶了你，但若有下次，本王绝不姑息！”

    “是！”

    “你呀，怎么如此大意呢？”在自家王爷发完话后，江九急步上前把江小七从地上拉了起来，板着脸训道，“王爷让你出来保护王妃，是要你时时刻刻守在王妃身边，不让王妃涉入任何险境。就算王妃吩咐你做事，搁近的你照做便是，要是不便离开的，就让其他人去做，除了王爷在王妃身边时，任何时候都不能离开王妃半步，记住了吗？”

    “嗯。”江小七低着头又应了一声。

    “王爷，小七刚出来做事，经验不足，所以才如此大意。您放心吧，回头属下一定好好管教她，保证她不会再马虎了。”江九放开妹妹，转身朝燕巳渊跪求道。

    “你随本王来。”燕巳渊突然压低了嗓音，随后朝荷塘的方向而去。

    江九心里有些忐忑，以为自家王爷还没消火。

    等他小心翼翼的跟去荷塘边，正准备再帮自家妹妹说一番好话时，只听自家王爷突然问道，“女人来月事该如何做？”

    他狠狠的愣了一下，好在他脑子灵活，立马就反应过来，这肯定与王妃有关！

    扫了一眼四周，确定再无他人之后，他这才到燕巳渊身前，低着嗓子巴拉巴拉说起来。

    燕巳渊听得一脸精致的五官都快拢成一团了。

    “如此麻烦？”

    “王爷，属下绝非擂鼓筛锣，王妃的身子关乎着您的子嗣，可马虎不得。”江九郑重道。

    “嗯，本王知道了。”燕巳渊点点头，想到什么，他又把嗓音压到只两人可闻，“去给本王找些……”

    江九听完，差点没绷住笑声。

    抖了抖肩膀，他低头应道，“属下这就去。”

    这么多年了，他们王爷现在总算开窍了，真是可喜可贺……

    ……

    柳轻絮被抱走以后，萧玉航从于辉手里抢过大肥鱼，抱着就跑。

    刚要跑出碧落阁，就遇见了一个人，好在他反应快才没与对方撞上。

    对方一袭紫底锻袍，月光下金丝滚边闪闪发亮，他抬头看了一眼对方，赶紧躬身拜道，“玉航拜见太子表哥。”

    “你这是做何？”燕容熙清冽的眸光打量完他，然后落在他怀里的鱼身上。

    “小舅娘抓的鱼，玉航正准备拿去给厨子。”

    “你与小皇婶早就认识？”

    “呃……”萧玉航愣了愣，然后抬起头对他笑道，“太子表哥，玉航也是通过小舅舅才得知柳大小姐是玉航的小舅娘。”

    他说的是实话，要不是小舅舅，他哪里会知道柳轻絮就是他的小舅妈？

    而燕容熙也不是傻子，如何能听不出来他话中迂回避重的意思？

    他狭长的凤目微微眯起，又问道，“你可知小皇叔与小皇婶是如何认识的？”

    “太子表哥，你这话可把玉航难住了，小舅舅的事太后她老人家都管不到，我一个晚辈如何敢过问小舅舅的事？”萧玉航有些委屈的撅了撅嘴。

    “玉航，听说鸿运赌坊近半年来生意不错，还出了好些新鲜玩技？”燕容熙绯红的薄唇突然勾起浅浅的笑。

    他的笑温柔潋滟，若是女人面前，定让所有未出阁的女子都能为之心动迷恋。可萧玉航是个小爷们，看着他那笑，脸色瞬间如刷了一层白漆。

    “太子表哥，我那地儿不是什么好地方，说出去我自个儿都抬不起头，你就别提了。”

    “说起来你回京也有一两年了，本宫还从未去过你那，改日待本宫得闲了，定要去你那坐坐。”

    萧玉航惨白着脸但却要硬生生挤出一丝笑，“呵呵！只要太子表哥不嫌弃，玉航随时恭候太子表哥大驾。”他掂了掂怀里的大肥鱼，突然着急起来，“太子表哥，玉航得赶紧去找厨子，不然鱼死了味儿就不鲜美了，小舅娘还在等着呢，玉航就不打扰你了。”

    说完，他拔腿跑出了碧落阁。

    目送他跑远，燕容熙眸子眯了又眯，随即对身侧的手下睇了一眼，“知道该如何做了？”

    手下恭敬应道，“殿下放心，小的明白。”

    ……

    燕巳渊离开后，柳轻絮本来是想好好冷静冷静的。也不知道是身下的跋步大床太舒服了还是怎么的，她居然一头睡沉了过去。

    而且一觉睡到大天亮。

    秀姑带着丫鬟来服侍她起床。

    除此外，还给她摆了一桌子吃的。

    柳轻絮都没客气，一盅人参鸡汤一口气就喝了大半。不管某人出于什么心思，在吃的面前她向来不会虐待自己，何况大姨妈期间气血亏得厉害，有机会大补她肯定不会错过。

    “王妃您慢些，别噎着了。”秀姑看她食欲如此好，也忍不住露出了微笑。

    “他人呢？”柳轻絮吃归吃，也没忘记打探某人的去向。按理说她刚到瑧王府，某人应该把她盯得紧才对，可她起床都好一会儿了也没见到他出现。

    “回王妃，王爷天刚亮就去宫里了，他说让您好生休息，等你身子方便了再带您进宫向太后请安。”秀姑毕恭毕敬的回道。

    “那他可有交代何时回来？”

    “王爷没说具体的时辰，只说会尽快回府。”

    “哦。”柳轻絮嘴上应得风平浪静，可心里却暗暗盘算着，要不要趁他不在的时候找机会离开瑧王府？

    正在这时，门外传来萧玉航的声音，“小舅娘……小舅娘……”

    那声音急切不说，好像还带着一丝哭腔。

    柳轻絮皱了皱眉，但还是起身往外去。

    门外，江小七正拦着萧玉航。

    也不知道出了何事，萧玉航隽秀的脸上布满了焦急，双眼还红通通的，像受了委屈的小媳妇儿似的。

    见她出来，他一下子就跪在地上，嚎嚎大哭起来，“小舅娘，我的赌坊没了！你要为我做主啊！”

    “赌坊没了？啥意思？”柳轻絮没怎么听明白。

    “今早赌坊打烊后，鸿运赌坊突然走水，被火烧没了！”

    “什么？！”

    “小舅娘，虽然我没证据，可我知道是太子表哥干的，你可一定要为我做主，他把我赌坊烧了，不但断了我谋生之道，也断了你赚钱之路啊！”

    “这怎么跟太子扯上关系了？”柳轻絮听得脸色泛冷。按理说赌坊与她一点关系都没有，萧玉航这般来她面前哭诉，不过是想借她的手抵抗太子罢了。

    但萧玉航最后那句话也没说错，京城第一赌坊没了，确实断了她一条赚钱的路！

    何况她提供的那些娱乐项目，萧玉航并没有亏待她，几千上万两的让她赚，等于他们已经成了合作关系。要真是太子所为，说不定还是冲她来的呢！

    “小七！”她朝江小七看去。

    “王妃有何吩咐？”

    “派个人去查查究竟怎么回事！务必要有一个结果！”

    “是。”江小七应完后，眨眼功夫就飞出了十几米远。

    那灵敏的速度带着一股凌厉劲儿，愣是让柳轻絮看直了眼。

    燕巳渊那家伙到底是怎么训练出这样的人的？

    回过神，她见萧玉航在地上哭得一把鼻涕一把泪的，顿时有些无语，“你好歹也是个爷们儿，能不能别这样哭？”

    “小舅娘，你是不知道，我做的那些买卖上不得台面，就算知道是太子表哥要对付我，我也没处伸冤。现在弄成这样，等于是没了活路，你叫我以后怎么是好？”萧玉航拿衣袖抹着眼泪，越哭越凄惨。

    “行了，你别哭了，先进屋坐会儿。”柳轻絮嫌弃的瞥了他一眼，然后转身进了屋。

    萧玉航从地上爬起来，像个迷路无助的小可怜般跟着进了屋。

    秀姑让丫鬟沏了茶，又把柳轻絮的膳食从寝室搬来外边，好让她能一边进食一边与萧玉航说话。

    “小舅娘，我还没用膳。”瞧着满桌子吃的，萧玉航眼泪没掉，却开始掉口水了。

    “秀姑，给小侯爷加副碗筷。”柳轻絮也不吝啬，毕竟她曾经多次到赌坊谈生意，萧玉航都会请她吃夜宵。

    秀姑很快让丫鬟给添了碗筷。

    有吃的，萧玉航似乎是化悲愤为力量，攒劲儿吃着，都腾不出空来说话。

    快吃完的时候，江小七带着一个人出现。

    这人向柳轻絮行过礼后，不等柳轻絮问话，就先开了口，“昨晚纵火之事是太子手下所为，小人认得那人，他昨日还随太子来过瑧王府。”

    柳轻絮沉着脸打量他。

    此人身着普通，长得也很普通，放人堆里过眼就能忘掉的那种。可他神色从容，身上有一种干净利索的气质，不像是普通百姓。

    她朝江小七看去，江小七似是知道她想什么，低着嗓子道，“他是王爷的人。”

    柳轻絮顿时明白了过来。

    这人应该探子之类的。

    她给江小七使了使眼色，示意自己知道了，让她把人带走。

    他们走后，吃饱喝足的萧玉航又开始委屈叫哭起来，“小舅娘，你看吧，我就说这一定是太子表哥做的吧！”

    “你怎么招惹到太子的？”柳轻絮皱着眉不解的问道。

    “天地良心，我见到他躲都来不及，哪敢招惹他啊！是他昨日问我有关你和小舅舅的事，我什么都没说，多半都是因此惹了他不快，所以才想教训我。”

    “他问了你我和王爷的事？”柳轻絮不听不要紧，这一听心头火气立马就窜上来了。

    这太子简直欺人太甚！

    当初逼迫她嫁给他，连她牌位都不放过，甚至还带侮辱性的要同时娶她和柳元茵，把她恶心到没法形容，不得已才答应瑧王提亲。

    如今她和瑧王走在了一起，而皇上也赐下了太子与柳元茵的婚事，按理说婚事已成定局，大家也该各不干扰才对，谁曾想他居然还在背后玩阴的……

    “NND！老虎不发威，他真当老子是病猫不成？”她气得破口大骂，然后一拍桌子，瞪着萧玉航，“敢不敢跟我干两票大的？”

    “小……小舅娘，你想做何？”萧玉航从没见过她凶恶的样子，顿时让她吓得直缩脖子。

    “他敢断我们财路，我就断他权路，要他竹篮打水一场空！”柳轻絮咬牙切齿的道。

    太子娶柳家女，为的就是柳景武手中的三成兵权。

    如果他娶不了呢？

    柳元茵对她下丨药的事她死都不会忘记，她若是离开了京城，那这笔仇只能记在心底，可现在她回京了，这仇必须得报！

    柳元茵怎么对她的，那就怎么还回去，她要柳元茵身败名裂不说，还要太子这王八蛋啥都捞不到！

    除非他愿意做绿头王八！

    “小……小舅娘，你、你想做什么？”萧玉航看着她眼中的恨意，很是心惊。

    “走，我们上街溜达溜达去！”柳轻絮什么也没说，只起身径直往外走。

