    第382章 故人相见

    只见宇晴一脸怀念的看着牡丹，语气有些哽咽：“阿...阿拉木哥哥，你还记得我么？”

    牡丹的神情显得十分震惊：“！！罗尼玛，浪琼国的小公主，没想到你已经长得这般大了。”

    说到这，牡丹顿了一下，随后颇为感慨的说道：“‘阿拉木曲比’啊，多么陌生而遥远的名字……不过，我现在叫做牡丹呢，阿拉木曲比，好多年没人叫过了。”

    宇晴目光柔和的看着牡丹，说道：“阿拉木哥哥，未想我们还有这相见之日，我现在托身于万花谷，汉名是宇晴呢。”

    “万花谷的花圣......见你能有如此成就，我很欣慰，也由衷的为你感到高兴。不过....”

    说到这，牡丹微微摇头：“阿拉木曲比这个名字，我也已经许多年未曾用过了，还是叫我牡丹吧。”

    宇晴怔了一下，但还是点了点头，没有纠结这个称呼：

    “好吧……牡丹哥哥，我来到这里，是想问问你，为什么……你会投靠我们的灭国仇人呢？”

    “你是说……南诏国么？”牡丹目光闪烁，似是想起了什么。

    不过他的脸色很快就恢复了平静，变得古井无波起来：

    “阿萨辛大人告诉我，接纳阿里曼大神的人，便是吾友邻。人世间的恩怨，牡丹早已忘记了。”

    宇晴一脸不敢置信的看着牡丹，她怎么也没想到牡丹会说出这种话，这跟自己印象中的阿拉木哥哥完全是两个人！

    她忍不住质问道：“这世上真的，有神么？再也见不到阿朵兰王妃了……牡丹哥哥，王妃，你也能忘记么？

    “......”牡丹沉默了。

    见牡丹不说话，宇晴的声音再次提高了八度：“施浪诏越西部的王子！是什么，让你隐藏了再也见不到母亲的仇恨？！”

    “当年我逃离了南疆，想永远离开那个让人伤心的地方，然而浪琼族人的遭遇，让我知道，有些仇恨，不是躲在万水千山的远方，便能隔断的。”

    “牡丹王子，南诏国的铁蹄之下，已经没有其他部族的落脚之地了，你如今掌控着庞大的教派，愿意和我一同去洗清家乡被焚烧的仇恨么？”

    听到这，似是儿时的友情唤醒了牡丹对宇晴的恻隐之心，他实在不忍宇晴以身犯险。

    终于，他开口了。

    不过，却不是答应宇晴，反抗南诏国，而是劝她放弃。

    “罗尼玛，你这样侍候万花的双手，是无法承担这样的重任的，南诏国的强大，也远远超出你的想象。你还是安安分分的在万花谷做你的花圣，从此与世隔绝吧。”

    “而我....”

    牡丹的神色突然变得无比的虔诚和狂热，语气也变得激昂起来。

    “让阿里曼的荣光铺满大地，这是阿萨辛大人的最高旨意！也是牡丹我生命的方向！”

    “而凡间的恩怨，总有一天会在神的旨意之下清除。”

    宇晴怔怔的看着牡丹，哽咽道：“牡丹哥哥，你的温柔，我还是可以感受得到的。。。。。”

    未等她说完，牡丹却一声大喊直接打断了她：“再会了，罗尼玛！”

    说完，他便头也不回的进入了荻花宫。

    宇晴身边，那个青衫书生看起来颇为遗憾：“看来阿拉木曲比王子看来无法成为我们的盟友了。”

    孔武大汉脸色凝重的点了点头：“或许，还会成为我们的敌人。”

    暗处，李长源摇了摇头，便绕了下路，打算重新潜入荻花宫。

    对于宇晴到处寻找盟友企图对南诏国发起复仇的事他并不想掺和。

    南诏国再怎么说也是一个强国，在当今世界，除了天朝上国大唐，没有哪个国家比它更强，就连强盛一时的吐蕃和匈奴，此时也不是对方的对手。

    只不过为了不引起大唐帝国的注意，他们一直在藏拙，所以看起来跟吐蕃不相上下。

    当然了，一般情况下他们也不会去打吐蕃就是了。

    毕竟高原反应可不是谁都受得了的。

    不过吐蕃虽然被南诏国放出的烟雾弹所迷惑，但也没想着去攻打南诏。

    南诏国的人适应不了高原气候，同样的，他们吐蕃人也适应不了南诏国地区的各种瘴气。

    所以说，像宇晴这样只在江湖中寻找盟友来企图推翻南诏王的统治是不太现实的。

    虽然他们可能想的是擒贼先擒王，但南诏王能把南诏国发展到现在这个程度，也不是吃素的。

    南诏皇宫想想也不可能没有高手。

    不过宇晴这操作倒是让李长源想起了天龙八部里的慕容复。

    同样是在江湖中不断走动，争取盟友。

    不同的是，宇晴是怀柔手段，而且结盟目标大都放在当年被南诏国灭掉的部落遗族身上，而慕容复则是为达目的不择手段，纠集了一大批野心之辈。

    还有个区别就是，宇晴只想复仇，不想当皇帝。而慕容复则是想当那天下九五之尊。

    这么一对比，很显然，连慕容复那般手段尽出已不可能只靠着江湖手段复国，宇晴这样搞成功的可能性也不大——哪怕剑三世界的武力值比天龙高，但一个已经被毁灭的部落的小公主就是再怎么努力，拉来的高手也不可能比一个国家的底蕴还强。

    从某种意义上来说，宇晴失败的结果早已注定。

    但话虽如此，宇晴未来其实也是成功了的——不是靠她召集的盟友，而是南诏王自己作死。

    说到底，还是南诏王太膨胀了，想要跟老大哥大唐帝国扳手腕。

    游戏中就是如此。

    南诏王后来觉得时机成熟，便起兵攻唐，想要入主中原，搞得天下民不聊生，直接把大唐给惹火了。

    手下大部队跟大唐士兵打的热火朝天不说，为了尽快终结这场战争，大唐武林这边可谓是高手尽出。

    先是剑圣拓跋思南只身前往南诏，一人一剑斩杀数千南诏兵马及数十武将，后又有九天之鬼谋李复率领中原各大门派高手直奔南诏皇宫，擒贼先擒王，逼得南诏王底牌尽出，但终究还是不敌。

    这一场战役中，就连浩气盟盟主谢渊和恶人谷谷主王遗风都难得的进行了联手，大唐帝国正邪两道都联起手来一致对外了，这种情况下，南诏王就算底牌再多，那也是没什么卵用。

    所以说，宇晴这事没什么好掺和的，等时机成熟，她就发现，她还没开始行动，仇人自己就把自己给玩死了。

    （未完待续.........）

    (本章完)

