    简柒微笑：“是我应该感谢你，给我一个全世界最好的唐教官！”

    凌素轻笑：“恐怕也就只有你会认为他是全世界最好的教官！”

    “不是，只要是他身边的人，都会说出这样一句话！”

    对于唐靳御的赞美，不管是以前，还是现在，简柒从未曾有任何的改变。

    凌素倒是没有在刚刚那个严肃的话题中继续，她笑着开口：“等会儿启程回A国。”

    简柒双眸一亮，嘴角弧度加深。

    虽然说之前凌素也说过要回去参加婚礼，但是明显这句话听得出来，她不仅仅只是妥协，还有暗藏的一些决定。

    简柒望着人，眼底的光忍不住带着几分笑意，只希望这一次，那些不好的东西都能够好好的解决掉。

    三人从餐厅出来，坐上车，凌素将摄像机递给两人：“你们俩的。”

    简柒伸手接过，看着摄像机，意外：“竟然这东西都给你了！”

    这带着几分试探的语气让凌素笑笑，这姑娘简直不能够在人精！

    她笑笑，没有说话。

    简柒和唐靳御交流一个眼神，唐靳御直接递给她一个只可意会不可言传眼神。

    简柒郁闷。

    还能不能好好交流？

    回程的路上，简柒还是忍不住好奇心询问凌素：“今天绑架我们的那个人是谁啊？”

    凌素看着简柒，笑笑：“你很八卦呀？”

    “那美人能够满足我八卦之心吗？”

    凌素笑笑，视线落在唐靳御身上看看，却见自家高冷儿子表情太过冷酷，那样子，似乎根本不当一回事吧。

    凌素：“……”

    这性格，有些事情还是有些欠揍的！

    还是小时候打得太少！

    还是她的小棉袄可爱一点。

    “那个男人是M国让人最为头疼的恐怖分子！”凌素开口道：“可以说M国所有的警方势力都想要捉到他。”

    “不管是M国警方势力想要怎么渗透，都没有办法抓到这个人。”凌素沉了眼神，接着道：“而这股势力发展到现在，也成为M国的心腹大患，想要铲除，已经是不可能的事情！”

    “他们平常都做些什么？”简柒问。

    凌素摇头：“据说是什么都做，不过最为重要的是军火方面……真正的，很少有人知道。”

    “你也不知道吗？”简柒倒是意外。

    “倒是可以知道。”凌素笑着开口，视线落在简柒好奇的脸上，继而开口道：“可是有句话你是知道的，知道的越多，死得越快！”

    “所以，美人你就拒绝知道？”简柒问。

    凌素笑笑，继而道：“我已经很久不问江湖事了！”

    道上的事情，她不想要过问，所以一直隐居着。

    因为现在的凤家已经完全的稳定下来，她也不想要给凤易九招惹上一些不必要的麻烦。

    M国的事情，她不知道最好，毕竟，知道了，麻烦便会找上她！

    毕竟，这个世界根本没有不透风的墙！

    简柒笑望着凌素，认真的在思考着凌素刚刚说的那句话！

    什么叫做不问江湖事很久了？

    不管怎么说，凌素的身份也是一个首长夫人，怎么又会和江湖扯上关系？

    这听着，有故事啊！

