    这房子有问题，几年都没卖掉，有鬼的传闻尘嚣其上，好不容易搬来了新的住户，才刚住进了没多久，便已经触发两次警报了。

    虽说第一次宋青小打电话时表明‘没事’，但物业管理处的人仍在第二次警报被触发后，又硬着头皮打电话来了。

    “没事。”宋青小再次开口，虽说她的电话能被打通，且她现在可以讲话，令打电话的人松了一大口气，但显然屋子的传闻摆在那里，使这些人仍有些忧心忡忡：

    “真的没事吗？要不要我们过来瞧瞧？”

    “真的没事，不过是家里养了只宠物，太能闹腾了。”她话一说完，银狼听到这话，便呲了呲牙，发出一声不满的低吼。

    电话另一端的保卫听到这声音，本能打了个哆嗦，虽说仍感到有些怀疑，但屋主本人都再三保证没事儿了，他们对这屋子又实在感到有些畏惧，便犹豫再三，打消了过来一趟的念头。

    不过挂电话之前，他们仍叮嘱：“若有什么事，可以拨打我们电话，我们会很快过来的。”

    “没事，我会的。”

    打发了这些人后，宋青小挂了电话，看着一地的狼藉，目光又落到了那只银狼身上，随即叹了口气，将匕首收回腰侧。

    身上都是水，反正暂时也不能休息了，趁着还没到值班的时间，她拿了换洗衣服进浴室洗了个澡，出来时银狼不在屋中，不知道跑哪里去了。

    门口空荡荡的，破损的房门木板碎屑散了一地。

    宋青小这会儿也顾不上收拾，将擦头的毛巾随手一扔，便坐回床上，准备先检查自己这一趟得到的积分再说。

    她神识之内，此时一共有5100积分，令宋青小有些诧异。

    进入试炼空间之前，她自己有350积分，完成任务之后，因三号已死，她的奖励积分便由她与二号两人均分，最终使宋青小与二号两人各得4500积分。

    每个试炼者都有一定‘身价’，照宋青小之前的规则算，三号的‘身价’应该是200积分。

    因她死于任务中，并非由她或是二号亲手杀死，所以这200积分应该是由她与二号平分。

    这样一算，她最终得到的奖励应该是4600积分，加原本剩余的积分，应该是4950积分才对，可此时却比她预料之中的足足多出150积分。

    多出来的积分并没有令宋青小感到欣喜，反倒令她感到不大踏实。

    试炼空间不会平白无故送自己这样一份大礼，到底是哪里超出了自己的预期？

    莫非是三号的‘身价’不止是她原本预想的200积分？

    这有可能！

    随着试炼次数的增加，每一次参与试炼的，未必都会是同样级别的对手，她想到了这一次试炼中的二号，那双深不可测的眼睛，及拿出来威力十足的符纸。

    这一次试炼中，二号的实力明显是胜过她与三号的，很有可能二号参与试炼的次数，比她更多，所以他在面对自己与三号时，才露出毫不掩饰的睥睨。

    若她猜测没错，那么就意味着宋青小的未来充满了不确定性。

    可能在未来的试炼中，她会幸运的遇到新人，也有可能会倒霉的遇到更高阶的试炼者。

    随着她‘身价’的增涨，若是遇到新人也就算了，要是遇到高阶试炼者，就代表她会面临更多危机。

    同时这一次增加的积分，宋青小还想到了一个可能，那就是三号本身剩余的积分。

    若三号跟她一样，有‘储蓄’的习惯，积攒了一定积分未花使，那么随着三号一死，她的‘遗产’被试炼空间进行自动的分配，均分给同场试炼的两人。

    虽说这只是揣测，但极有可能就是事实，她对这个神的试炼空间了解并不深，但随着每一次试炼的摸索，得出的结论都令宋青小感到不寒而栗。

    前路危机重重，神的试炼这样的游戏一旦开始了，便无法叫停。

    但那种惊惧感在才生起的刹那，便被她强行压了下去。

    神的试炼对许多人来说如恶梦，可对她来说，是深渊，同时也是一种机遇。

    她经历了数次试炼，努力活下来，不是为了成为积分，为他人做嫁衣！

    目前她需要提高实力，才能保障着她在这场游戏中继续玩下去！

    试炼空间的兑换处，出现了一个新的兑换技能：枯木逢春，兑换价格为500积分。

    她想到了三号从掌心处长出藤条的异能，应该就是这个技能。

    随着三号一死，她的技能被试炼空间回收，优先出现在了与她同批试炼的幸存者界面，供其选择。

    但宋青小对这项异能却并不心动，她自己目前已经有了九字密令中的‘者’字令与‘临’字令，并不准备再贪多，而是决定将积分用于兑换与灵力或是精神力相关的东西，提升‘者’字令与‘临’字令的威力。

    这一次试炼能完成，实在是很侥幸，也让宋青小意识到了自己的问题。

    楚可在地下停车场追杀她的那一幕，至今想起仍令宋青小感到心悸不已，当时楚可数次攻击之后，‘者’字令抽空了她体内的灵力，使她难有还击之力，危急关头，若不是体内封印被触动，出现了一只蛟龙幻影，恐怕她早就已经死在了这一次试炼里。

    但这蛟龙幻影宋青小还搞不清楚它是怎么出现的，蛟龙幻影被封印时，极为凶悍不甘，数次试图脱体而去。

    这东西没弄明白，始终是个隐患，她最终还是应该靠自己。

    现在一想，宋青小虽说拥有九字秘令中的‘者’字与‘临’字术诀，但灵力与精神力都颇为低微，使得这两个秘令显得颇为鸡肋，每次保命，用得最多的，反倒是那把来历不明的黑色匕首。

    她深呼了一口气，将意识从‘枯木逢春’之上略过，上一次未兑换的‘精神力’技能仍在，宋青小目前积分充足，但她犹豫了一下，并没有急着兑换。

    随着她试炼次数的增多，试炼空间兑换的界面物品也比最开始兑换时丰富了些，但她神识一转，也很快将所有的物品浏览完。

    宋青小却并没有急着下决心，而是以神识无意识的在试炼空间兑换界面转动，那些兑换物品仍未变，如此反复十来次后，她的神识再次转动时，那原本一直没有变化的试炼空间突然出现波动。

    被浓雾所困住的界面一侧，突兀的出现一本技能：灭神术。

    这本《灭神术》一开始并没有出现在这界面之内，宋青小原本是十分确定，她神识一碰，便出现兑换的价格：5000积分！

    这个价格令宋青小大吃了一惊，但她的神识在碰触到这技能的刹那，她生出一个古怪之极的念头，仿佛错过这个机会，便再也不易得到似的。

    宋青小当下便决定遵从内心的指引，确认兑换了这本《灭神术》。

    随着5000积分被扣除，那本《灭神术》从试炼空间的兑换页面内消失，出现在她神魂之内。

    识海之中，浮动的‘者’字令与‘临’字令在‘灭神术’被宋青小兑换的刹那，微微一颤，随即归于平静。