    张拓海百无聊赖的坐在沙发上。

    没有手机可以玩，没有人可以聊天，甚至连瓜子都没有，让他感到万分的无聊。

    他不时的看着不远处的巨大落地时钟，半个小时了，所有离开的人都一去不回头，愣是没有一个人回来的。

    “这些人该不会是发现了什么东西，自己去探索去了吧？”

    张拓海心中有些发慌。

    【可以试图前往书房进一步获取线索。】

    提示系统提示道。

    “对啊，反正也没限制我活动，我也可以去寻找线索啊。”

    张拓海站了起来，对着一直站在身边的管家问道：“请问，第二项考验什么时候开始？”

    “等到应该开始的时候，自然会开始的。”

    管家面无表情的说道。

    要不是没穿着外骨骼，张拓海绝对要痛揍这个家伙一顿。

    谜语人什么的最可恶了。

    “好吧，那我现在可以自由活动了吗？”

    张拓海试探性的问道。

    “当然，您是遗嘱的继承候选人之一，并不是囚犯，我们并不会对你们的人身行为做出限制。”

    “只要不违反规则的话。”

    管家淡淡的说道。

    “好吧，那书房在哪里，我想要去看看。”

    张拓海说道。

    听到张拓海的话，管家微微一愣，随后说道：“二楼，左手边，第二个门。”

    “多谢。”

    张拓海向着二楼走去。

    踩着厚厚的地毯来到了二楼，按照管家的指引，张拓海推开了一扇木门。

    入眼之处是一个巨大的书房。

    迎面是一扇巨大的落地窗，光阳洒满了地面。

    落地窗前还有一个巨大的办公桌，上面摆放着一些钢笔、墨水之类的文具，却没有半张纸张。

    张拓海向着左右望去。

    两侧都是整面墙的书架，一架小型的梯子摆在角落里，供人食用。

    张拓海走了进去，扫视着两侧的书架上的书籍。

    左侧的书架里摆放的都是那种精美硬壳装的大部头书籍，整整齐齐，一排一排的，一看就十分有逼格，装饰效果拉满。

    右侧的书架里则摆满了各种杂类书刊，从《阿里布达》到《竹鼠常见病治疗与32种做法》，几乎涵盖了张拓海所能想到的所有类别。

    张拓海甚至还看到了几本官能小说堂而皇之的摆放在中央。

    “这么多书，该怎么寻找线索？”

    看着密密麻麻的书籍，张拓海感觉头有点大，这么多书，光是把书名都看一遍，恐怕都要不少时间，更何况要从中寻找线索了。

    【建议翻阅左手边第二层书架，第二格，第一本书籍。】

    提示系统再次弹出了提示。

    张拓海眼睛一亮，立刻走了过去，按照游戏系统的提示，张拓海找到了那本书。

    书名很简单，就叫《红枫庄园》。

    张拓海将书抽了出来，来到书桌旁边坐了下来，一页一页的翻看着。

    张拓海发现这是一本关于庄园和居住人的历史简介。

    根据书中记录，这栋庄园建造于30年前，是温莎伯爵亲自建造的。

    温莎伯爵育有一子一女，儿子叫杰森，最擅长吃喝嫖赌，一次醉酒之后，意外心脏骤停，猝死在二楼仆人公用卫生间里。

    女儿伊万卡则醉心于医学，尤其喜欢进行人体解剖，根据传言，伊万卡在死前一直在研究皮肤更换实验。

    结果因为过度劳累，操作失误，导致实验室起火，等到火焰扑灭时，只找到了她焦糊的尸体。

    温莎伯爵过于悲痛，得了一场大病。

    等到病好了之后，温莎伯爵将实验室改建成了家庭医务室，并且说自己获得了神谕，要将家产赠送给有缘人，但是必须能经过他的考验。

    故事到此为止，后续都是空白。

    “这是个什么情况？”

    看完了书中的内容后，张拓海一脸懵逼。

    书中只提到了三个人物，老温莎伯爵，儿子杰森和女儿伊万卡。

    然而，杰森和伊万卡都是死人，老温莎伯爵也死了，不然不可能留下遗嘱。

    但是线索呢？

    三个死人？

    这算什么线索？

    关于那些狗屁考验和后续内容半个字都没有。

    张拓海有点头疼。

    不过，提示系统既然说了，这里面有线索，那肯定是有线索的。

    张拓海不断的反复翻看着书籍，一个字一个字的阅读，试图从中查找有用的信息。

    然而，经过张拓海几遍查阅，里面的内容确实就这么多。

    就在张拓海感觉心灰意冷的时候，他忽然想到了什么。

    他又重新翻开了书籍，找到了自己比较关注的那些部分。

    杰森死于二楼的仆人公用卫生间，而伊万卡则死于原本的实验室，现在的家庭医务室。

    如果按照灵异小说来推断，那么这两个地方一定有什么脏东西，会有死者的怨魂缠绕在那里。

    “不过，我所在的世界，应该是科学的吧？”张拓海心中暗暗想到。

    不过，当他一想到会说话的狐狸，能用神秘源石续命的黑科技，以及各种诡异的发条技术，他又不敢确定了。

    “总之，宁可信其有不可信其无，这两个地方还是尽量远离比较好。”

    张拓海暗暗想到。

    又翻了一遍书籍，张拓海站了起来，准备在房间里转一转，再找上一些线索，就在这时，响起了敲门声。

    张拓海急忙将《红枫庄园》插了回去，换上了一本《如何制作一件没有任何用处的机械装置》。

    确认没有任何纰漏后，张拓海才轻轻的咳嗽了一声：“请进。”

    出现在门口的是那个女仆。

    “管家先生请您参加第二个游戏项目。”

    女仆说道。

    “谢谢，我这就下去。”

    张拓海跟着女仆下了楼。

    此时，加里森、阿宅和团扇女已经聚集在了大厅。

    只不过，阿宅和加里森一副谈笑风生的样子，看起来好像十分的熟悉。

    看到这一幕，张拓海心中一惊，他们两个什么时候这么熟悉了？

    结成了联盟？

    不过，要是结成联盟的话，不是应该悄悄的吗？

    他们表现的这么明显是要干什么？

    张拓海心思回转，缓步走下了楼梯。

    这时，管家端着一把托盘走了过来。

    托盘里赫然装着一把柯尔特蟒蛇，三颗子弹，以及一粒骰子。

    管家将柯尔特蟒蛇的弹仓甩了出来，按照1空23的顺序填装了三颗子弹，随后飞速的拨动了一下转轮，便将弹仓合了起来。

    “这个游戏很简单，按照骰子点数的顺序，每个人拿手枪对着自己的脑袋开一枪，没死的进入下一局，死亡的自动出局。”

    管家说着将骰子递到了张拓海面前：“你是最后一个出现的，那就由你来先投吧。”

