    八股强烈的战意冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。

    就连观众席的观众也是第一次遇见，如此强烈的战意。

    这就是银斗魂级别的战队吗？

    在他们眼中，斗魂上九个个人只能用一个字来形容。

    那就是强。

    那史莱姆更强，一个人比肩史莱克八人的战意压迫。

    史莱克八怪面对史莱姆周末一人，隐藏在面具下的面庞已经极为凝重。

    尽管说对方的魂环是假的，但要知道斗魂场上什么手段都可以使用，谁知道对方到底有多少底牌。

    “史莱克怪物们，我只是一个路过的剑修，给我记住了！”

    只见周末弄出的那三个假紫色魂环融合，没入自身，随即右手抬起，食指中指合一指剑，指向戴沐白。

    “不好！沐白快躲开！”唐三大喊！

    戴沐白连忙施展出白虎金刚变和白虎护身罩进行防御。

    宁荣荣的七宝琉璃塔速度百分之三十的增幅正好落在了他身上，顿时使戴沐白的速度再次增加。

    然而戴沐白没有躲开，头铁要撞上去，随即只感觉到浑身上下被洞穿了一样。

    紧接着被直接轰飞出去，鲜红色的液体从口中喷出，而他的身体重重撞在斗魂台外墙壁，口吐血沫。

    一幅二次元画诞生。

    “解决一个，还有七个！”

    轰然，瞬间秒杀一个，观众更加爆发欢呼声。

    相比拳拳到肉不断战斗的视觉感，瞬间秒杀视觉冲击，带来了新的冲击！

    这场斗魂绝非自己想象中的那么简单！

    史莱克八怪这边，戴沐白的瞬间被秒，让他们警铃大作，不得不更加认真应对这场战斗。

    “大家一起上，绝不能给她机会。”唐三大喊。

    知道对方很强，却没有想到对方这么强，强大到脱离他们的预想。

    台上的弗兰德和玉小刚，见识到对方的可怕实力，要赶紧停止这场斗魂。

    “融环！这怎么可能！？”

    看台上的玉小刚以及赵无极和弗兰德，三人眼中都露出了无比震惊的目光。

    在一群见识短薄的人眼中，大师看出周末所使用的就是融环，另类的融环在身，然后使用出魂技，威力恐怖如斯，毫不留情，足以杀人！

    “这个人明显就是冲着他们来的，赶快让小怪物们下来，不然他们会出现伤亡的。”

    “必须马上停止这场斗魂！这不是斗魂，这是赤裸裸的谋杀！”

    事情已经远远超过了他的想象，担心爱徒唐三会出什么意外赶紧要工作人员停止这场斗魂。

    突然一道压力降临在身，制止了他们的行动。

    “别动，他们最多受到伤而已！”

    ……

    斗魂台上，剩下的史莱克七怪们服用了奥斯卡早早给他们的蘑菇肠，飞上了半空。

    “这个想法是不错，但还不够！”周末说道。

    “别小看人！”

    马红俊一边飞一边口吐火焰骚扰袭向周末。

    周末换了一个方位躲过。

    玉天恒施展雷霆龙爪，闪电的速度是何等快捷，几乎是在看到那蓝色身影的同时，就已经来到周末面前。

    兽武魂类战魂师一开始都会强于器物魂类的战魂师，只要接近和她缠斗上，她便再也没有任何机会。

    何况是天下第一兽武魂，蓝电霸王龙。

    加上唐三所说她还有拳头释放剑气自创魂技，不敢小觑对方。

    那句话怎么说来着，狮子搏兔亦用全力！

    雷霆之怒跟着使出，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    一旦近身再使用第二魂技雷霆万钧，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。

    即便她能够躲过，也一定会受伤。

    然而还未出手碰到她，却眼前一黑，感觉昏迷前被什么打了一下耳后根！

    雷光大作，玉天恒昏迷倒下出局！

    “这是什么速度和力量！那个动作玉天恒还没到就已经知道玉天恒的位置了吗！？”紫极魔瞳状态的唐三大惊道。

    而后赵四悄无声息来到周末侧方位突袭，周末反手抓起玉天恒砸向赵四，赵四没有反应过来被砸了个正着，砸飞出去，砸飞出场外推退出战斗，连唐三的蓝银草都来不及拉回来。

    唐三不敢拖时间，蛛网束缚跟上。

    没有原著来自人面魔蛛魂环来自人面魔蛛带来的毒素，终究太过于差劲。

    在周末出剑的那时候，唐三抓紧时间，疯狂施展蓝银缠绕，蓝银寄生，将周末缠绕住，让她没有机会施展魂技，特别是她的剑。

    或许这是他们唯一的获胜机会了！

    无数条蓝银草从周末脚下升起，不停的缠绕寄生麻痹，寄生缠绕蛛网束缚，只要控制住她，别要给她施展魂技就好。

    他唐三已经看出来了，对方是一个单体破坏性瞬间爆发势不可挡的魂师，近身战绝对也是一个顶尖高手，绝对不可以轻易和她发生近身，除非在控制之下，受到远程的不断攻击，如果对方躲开，再来一个出其不意的近身身后或许才能够做到。

    马红俊似乎明白了唐三的想法，立即向已经被控制住的周末发射在第二魂技浴火凤凰加持下更为凶猛的凤凰火焰。

    蓝银草虽然在三个魂环的作用下变得极为坚韧，但作为植物，至少现在这个阶段来说，对火还是极为畏惧的。

    或许会因此让对方脱离，但会在她的算计之内。

    周末面对剧烈袭来的紫焰，轻蔑一笑。

    身上的蓝银草在他人眼中身上爆出的剑气搅碎，类似一个护身罩的魂技。

    躲开的方向正好是唐三所设想的算计好的位置。

    周末一出现在那个位置，小舞便出现在身后。

    小舞为了得到这场斗魂的胜利，更为了得到他的三哥哥疼爱，给他买很多水嫩嫩的胡萝卜，要使用八段摔！

    这可是她柔技中一种最狂暴的摔法，连摔八下，只要摔出第一下几乎就没有反抗的可能！

    所以，千万不要被她近身！

    前面玉天恒的正面瞬间近身落败，必然要另外找突破口，而她那背后的空档就是最大的突破口。

    这是他们唯一胜利的希望，对手实在是太强了。

    “抓住你了！”

    说着，她伸手就要控制住周末的时候。

    “到底是谁抓住谁！”

    声音传来的同时，一只手伸来紧紧抓住了她的脑袋，一股捏碎脑袋的剧痛袭来，准备好的八段摔被迫中断，痛苦挣扎。

    “小舞！”

    唐三对自己的小舞妹妹本就无比在意，随时都注意到自己的小舞妹妹安全，看到小舞被对方控制的痛苦，唐三双眼发红起来，心在仿佛滴血。

    顿时又想起来了当初的誓言。

    “若是有一天有很多人要杀我，可是你又打不过，你会怎么办。”

    “若是有一天有人想要伤害你，哪就先踏过我的尸体。”

    “亲爱的哥哥。”

    “亲爱的妹妹。”

    两个小孩子之间你侬我侬的温馨唯美画面。

