
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起因考虑着这久违的兄弟俩想单独叙一叙旧，便距离稍微站着远了点，再加上她特地挑了个四周围黑灯瞎火的环境，自然一时忽略了过去，并没有看出前面发生了什么异样。

    而姒姜心中有顾虑，也不想让她察觉出什么，他虽痛得额冒冷汗，唇色煞白，却仍旧闷不吭声，一手紧紧攥住姒四欲拔刃而出的手腕，另一只手掌则按在他的肩膀上，借此支撑着下滑的身躯。

    滴答，滴答……血顺着刀口滴落到地面，晕开了一小摊血迹。

    姒姜垂着脑袋，声音在暗色中嘶哑痛苦：“我一直以为你或许只是在怨我，却从没想过……你实实地在恨我啊。”

    姒四这几年也是经过玩命锻炼过体魄的，只是他少年时受过搓磨，到底力气比不上从小练武的姒姜大，见挣扎不开来，他索性也不硬抽手了。

    姒四听了姒姜的话，唇角倏地抿紧，耳膜的血像一下冲来，嗡嗡地吵着他心绪难安。

    “现在，该是你恨我了。”

    姒姜“呵”笑一声，带着一种苦涩、伤心的意味。

    “我永远不会恨你的，姒四，你是我的弟弟啊，是我在这世上，唯一仅剩的亲人了……”

    这句话，他讲既心酸又感慨。

    姒四身躯一僵，他感觉自己的喉咙好像一下被人掐紧，呼吸都喘不上了，他蓦地松开了握刃的手，有几分狼狈地慢慢地朝后退去。

    而这时，姒姜失了支撑力，脚步踉跄地后退了几步，身形摇晃难立。

    “姒姜，别这样想我了。以前，我总觉得是你欠了我，越国欠了我，明明应该是你前往楚国为质，却最后因为越王偏心换我替了你。后来在楚国为质期间，我受尽了楚国人的欺辱与迫害，整整七年，那个时候我一直希望我的国、我的亲人中有谁能来救救我，帮帮我，可一年复一年，我等来的……只有失望、失望、失望！”

    姒四仰头，那妖魅惑人的脸一霎那布满了如蜘蛛网一般密麻的怨怼，只是经风一吹，却又很快尽数消散了去。

    “……可后来，我不这样想了。”

    他偏向姒姜，面上盈着阴阴凉凉的笑，有种古怪又世故的味道：“正所谓人不为已，天诛地灭，这便是这个世道教会我的一个道理。我不应该怨天尤人的，我应该抛弃一切，为我自己而活，我该快活的、恣意的，而非将希望与亟盼搁在别人身上，尤其是那些无关紧要之人，我是连一眼都懒得施舍，这个道理是那人教会我的。”

    提到“那人”时，姒四的表情多了一丝温柔，但这一丝温柔在这种气氛下却染了毒的艳殊花蕊，泛着一种令人毛骨悚然的意味。

    姒姜听完姒四的一番话后，神色怔松，只觉得他好像从来没有认识过眼前之人，他根本不了解现在的姒四究竟在想些什么。

    “你说你现在豁达了，不计较以往恩怨了，那你可还认我？”姒姜抚着腹部，白着脸，尤不死心地问道。

    姒四看着他，极其认真地看着，然后他的眼睛忽然有点红了，似快要哭出来了一样，他对着姒姜茫然地问：“三哥，我真的，真的已经打算不再活在过去的种种怨恨之中了，我努力地变强，变得独立，变得能够值得别人高看一眼，可为什么、为什么到头来我才发现，原来我苦苦想抓住的人，我唯一想要不放弃的人，却最终在我看不到的地方失去了？”

    另一边，陈白起见这对兄弟似发生了争执，她犹豫了一下，见情况好像有些不对劲，便立即赶了过来。

    却见姒姜连站都快站不稳了，她一惊，忙上前扶住了他。

    她嗅到一股血腥的味道，遂紧目在他周身看了一眼，这才看到了他腹中插了一把匕首，白刀只入了一头尖端。

    伤势并不算太重，但到底却见了血。

    这伤不用问，便知道是谁下的毒手。

    陈白起一下便变了脸色，她皱紧了眉，眸心一点一点凝聚了寒意，她掀睫瞥向姒四。

    似知道陈白起生了怒，担心她会为了他而与姒四起冲突，姒姜挡下了她，他按了一下她的手臂，意有隐隐的相求的意味。

    陈白起转向姒姜，淡淡月色下精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕、苍白、微微透明。

    她暗吸一口气，告诉自己这是他们两兄弟之间的事情，既然姒姜想要自己解决，且有能力自己解决，那她便只在一旁看顾着便好了。

    其实陈白起不知道，此刻姒姜的心情十分地复杂，他头痛欲裂，好像隐约能够从姒四的支字片语中猜到一些什么，可他内心却又极度不愿意去揣测那种可能性。

    他跟自己说，不要问，不要去问，可他控制住了他的心，却没有控制住他的嘴。

    “你说的那人，是谁？”

    姒四一双水湄岑长的眸一下变得尖锐，他的视线在他们两人身上打了一个转，唇带着一抹弧度，美丽而妖冶的脸上有着一种深深的讥冷：“你忘了？你竟能忘了陈白起？”

    咯噔！

    姒姜心脏骤停了那么一瞬，就好像一些模糊而抗拒的东西一下变成了清晰的现实展现在他面前，不由得他回避。

    而陈白起忽然被人提到名字时，便下意识看向了姒四。

    嗳？这里面还有她的什么事不成？

    姒四见姒姜听到“陈白起”的名字，不吭一声，甚至连神色都没有什么过多变化，他怒时若笑：“她在楚国死得那样的悲惨，你不为她寻得仇人报仇便罢，如今却转身便投了别人门下，姒姜，你的忠心与情义便是如此廉价易折吗？你说，你怎配得起她对你的一番情谊！”

    有些话姒四憋得久了，既然开了口，便索性一次性都讲了。

    “想当初，我对你多有心结，她便为了你却费尽了心思来开导我，替你讲尽了好话，她一路上对我诸多照顾，我知她心性磊落高洁，待人接物厚德载光，自是不喜我这等阴郁多愁之人，可哪怕这样，她在危难之际对我仍是不离不舍、耐心救助，她这样做何尝不是因你之故，人们常言，爱人者，兼其屋上之乌。她对你的一番真情实意，你可知道，当时对于孤寡无助的我而言，是有多么地羡慕，想替而代之？”

    老实说，听完姒四这番对“陈白起”的侧面描述，杵在这里的陈白起是懵然的，同时也有一些心虚尴尬。

    姒四并不知道她是谁，所以他当着她的面讲这些话也不会觉得难为情，可陈白起便是他口口声声“磊落高洁、厚德载光”的当事人，总觉得她在毫不知情的情况下被一个人这样背地里痴汉着，眼下还被其兄长亲耳听见，这种微妙的感受真是难以形容啊。

    姒姜张了张嘴，淡淡道：“你还记得她？”

    姒四听不得这种语气，他冷冷地盯视着姒姜：“我一直都记得，可你却要忘了，所以今日我帮你记一记。”

    说完，他便看向陈白起，他面如桃瓣，眸若秋波，但眼中却闪烁着一千种琉璃阴寒的光芒。

    “他便是你背叛陈白起的理由？不过尔尔罢了”

    眼下看来，姒四是将他们两个人一同当成敌对的仇人对待了。

    估计在姒四看来，姒姜不为前主报仇雪恨，却在其死后另投其主，乃忘恩负义之举。

    陈白起做梦也没有想到，姒四会是因为她的缘故，才对姒姜冷眼相对。

    可她自问她对姒四……好像也只不过是顺应形势与姒姜的关系而出手相助了几回，她本身并没有放在过心上过，可在姒四的眼中，他却将她当成了救命稻草一样，每一个动作、每一节片段都被美化扩大了。

    听得出来，姒四对“陈白起”十分崇拜与依赖，在他心目中的“陈白起”乃完人一个，任何的玷污与背叛都令他难以接受。

    这是一种绝地逢生处爬出来的偏执，有时候与旁人无关。

    明明她便是“陈白起”，可她又不能对他讲。

    看着姒姜被姒四这样误会，陈白起真的感到一阵头痛。

    ……这都叫什么事啊。

    “你们想必今日乃丞相邀请来的客人吧，毕竟丞相目前是我的主公，我不会在他的府邸惹下事，可我也不会就此罢休的。”

    姒四说完，便转身要走，可陈白起却不愿就这样放他走，但姒姜却一把拉住了她。

    “让他走吧。”

    他的声音很虚弱，无力。

    自姒四讲出“陈白起”这个名字后，姒姜便变得十分沉默，一直到现在才讲一句话。

    因担心着姒姜身上的伤，陈白起最后看了一眼姒四离开的方向，暗中召出小蚊跟上。

    她拿出一颗“益气丹”喂了姒姜，然后又用单方磨好的田七粉给他的伤口敷上暂时止血。

    “若姒四是因为我的缘故而不能谅解你，我会替你向他解释这件事情。”陈白起一边替他上药，一边道。

    姒姜没答应：“没用的，除非是陈娇娘死而复生站在他面前，否则他又怎会相信你我的话。”

    陈白起看了他一眼，露出真面目的姒姜简直美得像个琥珀妖精似的，她没看惯，却又觉得比之前那张中年黑汉形象赏心悦目得多，毕竟谁都喜欢颀赏美好的事物。

    “这是误会，若是因为误会而令你与姒四变成这样，我于心难安。”

    姒姜摇头：“这是他自己给自己种下的心结，他得不到的已偏执成魔，况且……”他看向自己的伤口，笑道：“到底还是没有狠下心来……”

    看着姒姜莫名地笑了，陈白起也不知道该说他笨还是太容易满足。

    只要姒四没将他捅死他就觉得他对他狠不下心来，或许人家是打算留着以后来慢慢凌迟呢。

    不过，有希望总比彻底绝望得好，于是陈白起也顺着他道：“无论什么事情，总归是有解决的办法，如果这件事拿言语解释不了，那我就让他明白，我是值得你跟随的，你的选择并没有错。”

    姒姜闻言，看向她。

    不知何处，清风吹过，额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线，黑色的发映着他一双浅琥珀色泽的眼眸，更添撩人风情，含着一抹水湄清澈的温柔。

    “陈三，你说你与姒四当初也不过相处了那么短短的一点时间，可我却与他做了将近二十年的兄弟，他为何便会为了你而想杀了我呢？”

    陈白起当场一噎。

    姒姜露出一抹感伤的微笑：“陈三，你这样好，也难怪他会一直对你念念不忘。”

    陈白起这下真不知道该怎么回答了。

    “所以陈三啊……”他轻柔地唤她，带着一丝恳求与叹息：“你以后啊，便别对其它人太好了。”

    只撩不娶就是在耍流氓。

    可笑的是，由于姒四的话，他终于彻底地看清楚了自己的心，但同时，也被狠狠撕碎了。