    （啊啊，心碎，上个章节是977章，这章才是978章，抱歉！）

    ......

    随着秦国要塞被仙公会占领，归于幽夜名下，华夏七大国所有执政要塞都是楚幽一个人的了。

    对此，他破了一个记录！

    那就是个人名下拥有要塞最多的人！

    前世，还没有谁拥有如此多的执政要塞！

    前世，华夏七大国执政要塞始终没有出现被哪家公会给一统过！

    这世，楚幽做到了！毫不费力的做到了！他一统了七大要塞！

    七大要塞全都是自己的，都属于自己的，这简直前无古人了！

    这一刻，所有华夏玩家心绪都复杂起来，没有震惊没有目瞪口呆，对于这个结果，是意料之内，只是不知道为什么，当看到秦国要塞没有丝毫意外的成为了幽夜囊中物时，内心竟然升起别的情绪，这种情绪真的很难言说明。

    不管情绪如何，总之，现在他们认为或者意识到，华夏大区迎来了一个统治者的时代！

    那就是，华夏大区进入了幽夜时代！进入了幽夜的统治！

    因为幽夜，开创了一个属于他的时代！

    仙公会名副其实，实至名归，幽夜就是一个仙，一个神！

    幽夜，七大要塞之主！

    一天之内，或者说以现实时间来算的话，一个上午的时间，华夏大区的格局发生了巨变！

    当真是，极为凶残！

    什么叫力压世界，什么是无敌之姿，看看幽夜，他身上所发生的一切很鲜明的阐述了这一点！

    ......

    时间定格在秦国执政要塞还剩最后血量的时候。

    “所有人退后！！所有人停止攻击！！”

    于是女巫系，天使系，恶魔系，神宠帝姬全都收手了，没有再对核心装置发动攻击。

    然后这里的战斗序列看着她们的主人，一个人在哪里砍呀砍。

    所以，为什么每座要塞的核心装置最后一击都是幽夜，其实就是这么来的.....

    当他挥动仙戟把核心装置的血量彻底打见底时，秦国要塞归于他了，属于他了，华夏公告出现了一连串的提示，系统的提示也出现了一连串的信息。

    只是当核心装置重新凝聚出属于他幽夜的晶体时，一道奇异的人形光影却是随着晶体的诞生而出现了。

    楚幽不知道，这一刻，七大国核心装置所在的宫殿内，都出现了这么一个人形光影！

    这个极致华丽的人形光影，其实就是要塞之灵！

    当看到这个光影时，楚幽睁大了眼睛，显然他认出了这个光影是何等存在。

    万万没有想到，占领七大要塞就会有这种现象，这可是要塞之灵啊！！

    要塞之灵散发着极为圣洁的气息，这种气息充斥着压迫感，极为庄重！

    而且楚幽无法锁定它，只能这么看着它。

    同时他能够感觉到，要塞之灵也在看着他，双方在对视着。

    很快要塞之灵就说话了，声音居然是女音，极为天籁！

    “很高兴看到七大之灵有你的灵魂烙印.....”

    “唯有你们这样的体质才能感应与我....”

    “这使我短暂的解封了封印，出现在你面前....”

    “啊，命运子啊，我等你很久了....”

    “你让我看到了彻底解封的希望，现在我决定尽我最大能力封赐你....我特殊的能力！”

    “让你见识到，无上之灵的真正力量！”

    听到这里，楚幽内心猛地一跳，不可置信的看着要塞之灵，因为要塞之灵的特殊能力必须要把其中一个要塞的所有科研研究完成，才能激活出现的，而现在，居然使自己提前获得了有关要塞之灵的能力！

    就是不知道会出现哪种要塞之灵，不过不管出现哪种，每一种楚幽都是极为期待的！

    而且现在这种情况有些莫名其妙，要塞之灵在秦国执政要塞内部出现了，就楚幽自己所知，每一个执政要塞都有一个要塞之灵。

    “请选择一座要塞吧，那是我身体中的一部分，我要让你的基地降临在那座要塞之上，使其永久结合！”

    卧槽！

    第一件封赐就是大招啊！

    这种能力楚幽从前世的官网上看到过，激活要塞之灵之后，第一件事就是能够让公会与激活的要塞进行结合！

    不过虽然的确是永久结合，但是如果要塞被攻破占领的话，还是会分离的！

    强制按耐住内心的激动，定了定神，楚幽沉声开口道。

    “燕国，燕国境内的那座要塞，我要让我的公会降临在那里。”

    “好的，如您所愿！”

    系统：是否把您的公会‘仙公会’整座基地与无国籍属性的要塞进行结合？！

    系统：警告！这是一项不可逆的操作，除非要塞被攻破战略，不然无法分离，您的公会也将失去迁徙的功能！

    楚幽：确定确定确定！！

    一定要确定啊，看似好像仙公会以后不能转移公会位置了，但是与要塞结合的话，那么这里面就隐藏着极大的战略用途，楚幽极为清楚这里面的重要性！失去公会迁徙功能又如何，与这点比起来不要不要的！

    只见当楚幽确定后，面前的要塞之灵就没有说话了，并伸出光芒之手对着楚幽眉心轻轻一点！

    下一刻，奇异之事产生了，楚幽直接从秦国要塞内部出现在燕国要塞内部！

    现在站在楚幽面前的，是燕国要塞的要塞之灵！

    系统：您出现在无国籍要塞内部核心宫殿！

    可以看到燕国的要塞之灵，它的全身是紫色人形能量体，而不是秦国要塞的红色人形能量体的要塞之灵，七大要塞每一个要塞之灵的颜色都是不一样的。

    只见这位紫色圣洁的要塞之灵，其光芒更盛了，随后猛然爆发出极为耀眼磅礴的紫色能量。

    这一刻，整座燕国执政要塞都出现了紫色能量气息，而且要塞建筑的表面都出现了奇异的符文，远远看上去极为壮丽！

    同时燕国执政要塞内部的所有空间，也都亮起了符文光芒，全是紫色的！

    “咕咚！”

    一声莫名而震慑的心跳声却是突兀响起，听得楚幽都跟着一跳！

    来了来了，卧槽牛逼了！

    这个时候，只见要塞顶部的降天宫，这里有一座施加惩罚性的祭坛，只见祭坛全身都是符文，周围的场地也是亮起来的符文纹路。

    这一刻，一道紫色光柱从祭坛的中心处射出来，直达天空，看不到尽头！

    当射出这道紫色光柱之后，原本晴天的天空顿时被莫名出现的云层给渐渐遮蔽了....

    云层逐渐扩大，云层逐渐加厚，它的颜色也变得诡异，最后这种云层以光柱为中心，缓缓旋转起来，看上去就是一跟时空漩涡一样。

    这种奇景非常震撼！

    燕国要塞发生这种超自然诡异现象，当然被这片区域的玩家观察到了，这里不光有各大势力各国势力潜伏的过来的玩家，也有在这里练级的玩家，此刻他们所有人都放下了手中的事，面带震惊的看着遥远之景象！

    无论身处在哪里，只要处于燕国要塞区域之内，那么玩家都能看到要塞方位那边，有一道光柱射向天空。

    而且这里的天气环境也发生了改变，可以看到天空那厚厚的云层正在缓慢旋转，而明显看到这种旋转的中心应该处于燕国执政要塞那边！

    云层在围绕着那道紫色光柱旋转！

    随后连锁效应发生了，很多玩家直接往燕国要塞的方位赶路，他们要看看那边到底出了什么事了！

    为什么距离如此之远都能看到诡异的异象！为什么距离如此之远都能被影响到！

    卧槽，幽夜刚刚一统七大要塞，随后这里就发生了不可思议之象，这里面一定隐藏了重大内幕！

    可以说，燕国要塞的区域，都被这种景象更笼罩了，这就说明，那种缓慢旋转的云层非常大，大到能使人产生无边的超震撼视觉！