        要说这厄难，纪由乃心底莫名觉得心虚。

    这厮和灵诡极有渊源，老熟人那种……

    看到厄难出现，纪由乃心底暗叫不好，怕不是清黛变成魇魔，就是这个玩意儿干的吧？

    而从幻境中，纪由乃也得到一个讯息。

    厄难那时候，正在逃命。

    有人在抓他，想将他关进一个永远都无法出来的地方。

    那不就是三界治安管理局的最高秘密监狱吗？

    现在厄难，就被关在那里面。

    幻境中的画面还在继续。

    宫连城紧紧搂抱着清黛，依旧一脸警惕的看着厄难，“你说你能救阿黛，那你必然会借寿续命的术法？”

    厄难噙着神秘邪肆的诡笑，觉得宫连城身上的锦衣华服极为好看，蓦然间，他身上松垮的仙袍，就变成了和宫连城一模一样的衣袍，闻言，不屑嗤笑，“借寿续命这种低等术法，根本入不了我的眼。”

    “那……”

    “我知道个咒术，能一劳永逸，发明这咒术的，是我一极为要好的挚友，她是个鬼才，只可惜天妒英才，死的比较早，但我们约法三章，我救人，你帮我，君子协议，你若反悔，我能让你心爱之人生，自然也能让她死透。”

    宫连城深思熟虑一番。

    心知清黛只剩下最后一口气，恐怕根本熬不过今晚。

    于是，他艰难的做出了抉择，向厄难点下了头。

    “好！”

    “那你出去，替我把风。”

    宫连城听话照做，只留厄难和清黛两人呆在房中，自己则去了门外。

    因为幻境是清黛的记忆，也就是她的视角。

    所以纪由乃可以清楚地看到厄难是怎么对清黛下咒的……

    厄难的好朋友，死的比较早，某种咒术。

    纪由乃心里一沉，扶额，已经没脸看了。

    她知道厄难用的是什么咒了。

    魄罗罗刹咒，此咒一出，必出魇魔。

    这是灵诡，也就是她发明的咒术。

    这个狗东西！竟然忽悠宫连城，对清黛用这么可怕的咒语！

    兜兜转转了一圈。

    宫家百年诅咒出现的这个怪物，间接性是她的“作品”？

    就在纪由乃神游，无心看幻境之际。

    阿萝突然喊了声：“阿乃你看！叫厄难好像完成了咒术，喊宫连城进去了！”

    纪由乃不知是愧疚还是心虚，偷觑了一眼。

    果然，宫连城破门而入，到了清黛的床前，发现清黛除了脸色煞白，像个鬼，能下床，能走动，更依赖至极的依偎进了宫连城怀中，只是她的模样有些奇怪，眼白布满了血丝，如同充血，神情也有些呆滞，除了宫连城，仿佛对外界一切都是极其陌生的。

    可是激动万分，欣喜若狂的宫连城并未察觉清黛的异常。

    将厄难奉为座上宾，开始当菩萨一样的供着。

    “我该如何帮你逃过追杀？”

    “我已将自己的气息隐藏，你只需好吃好喝好住的养着我，再在你府上供奉一座镇压煞气的佛像，我暂时就能安安全全的，不用颠沛流离，四处躲藏。”

    “阿黛好了，我打算带着她和两个年纪尚幼的儿子回宫家住，不远，就在两条街外的宫家府邸，你可与我一道前往，我安排你吃住，可好？”

    “啧，凡人，你心可真好，我都被你感动了。”

    之后，厄难变回了乌鸦，停在了宫连城的肩上，宫连城牵着走路慢吞吞的阿黛，带着两个儿子，连夜回了宫家。

    春去秋来，幻境中，眨眼间，5年过。

    这五年，宫连城白天上朝，处理公务，为皇帝分忧。

    傍晚归家，陪阿黛。

    他和阿黛的一双儿子，更是极为优秀，一个十五岁中了状元，成了皇子陪读，一个不喜弄权，跟着清黛的父亲，也就是他外公，十五岁下海经商，赚的盆满钵满。

    因淳于家的后嗣，权倾朝野，没人继承淳于老爷的经商之道，最终，在清黛父亲离世前，他将淳于家族遍布清朝的生意，全部交给了清黛和宫连城的小儿子。

    同时，满朝文武都发现，五年之中，军机处内阁大臣宫连城的身边，总会跟着一只乌鸦，这乌鸦极有灵性，但凡有哪个朝臣针对宫连城，必定全家暴毙而亡。

    宫家，宫连城和清黛居住的院落中。

    宫连城正在喂清黛吃皇上新赏赐的荔枝，并对厄难道：

    “你不能杀人。”

    “我没杀，我想谁死，谁就会死，不需要我动手，遇到我，算他们自己倒霉，何况，兄弟，我这是在帮你！那些人可是想整死你的。”

    “唉……阿黛这几月愈发奇怪，滴水不进，连饭也不愿吃，瘦了一圈，还总和我发脾气，你可知为何？”

    宫连城喂清黛吃的荔枝，她全部吐了出来。

    她的肌肤已经不像正常人的眼色，煞白无血色，像个死人。

    “这谁知道啊，我只替你救人，可不负责帮你喂她吃东西。”

    就在变成乌鸦的厄难话落之际，一名丫鬟，端着刚煮好的燕窝进了屋子，转身要离开之际。

    清黛突然窜起身，目光猩红，如发狂了似的，一口咬在了那丫鬟的脖颈上。

    丫鬟惊恐的尖叫声顿时响彻整个院落。

    宫连城震惊了！

    厄难也瞬间从乌鸦变回了真身，冷冷嗤笑，若有所思的望着那丫鬟的血在一点点被吸干，最后连魂魄给被清黛吞噬，变成了一具干瘪的尸体，“哦，我明白了，怪不得不吃东西，她想喝的是人血，吃的是人肉，啧……这就麻烦了。”

    宫连城第一时间反锁了房门。

    见清黛在自己面前杀了一个人，满嘴是血，浑身颤抖，似害怕。

    而她的肤色开始慢慢恢复正常，只是嘴里一直在喃喃自语：“控制不住……我控制不住……杀人了……连城……怎么办……”

    宫连城虽震惊，却更心疼清黛此刻的模样，他掏出手帕，给清黛擦拭了擦嘴边的鲜血，“别怕，万事都有我在。”话落，宫连城眸光森冷的看向厄难，“她为什么会这样！”

    “当初是你要我救她，帮她活下去，帮她避免无法超生，无法转世的境况，我可是都做到了，她不会死，她现在已经不是人了，魇魔，她成了魇魔，这可是异兽录中极为稀有的鬼怪，不死不灭，神都杀不了她，自然也不用转世投胎了，多好~！”

    “你把她，变成了一个怪物？一个吃人肉和人血……”

    “纠正一点，她还吸人魂魄，怪物怎么了？你瞧不起怪物？只要你爱她，她还爱你，不就行了？而且，魇魔可是有意识的魔物，她认得你，便不会伤害你，你喂饱她不就行了？”

    