    搂着他的胳膊稳固牢靠，隔开了周围拥挤的人群，一路带着他往外走。

    苏徊意跟只小鸡崽似的，被夹在苏持胳膊肘里扑棱了两下就不动了。

    他的心脏砰砰直跳，一半是被人群吓的，一半是被苏持吓的。苏持的语气有点凶，压抑的低喘让他想到了草原上蛰伏捕猎的雄兽。

    而自己就是那只被盯上的小崽子，现在被雄兽叼着后颈皮回窝了。

    乌乌。怎么会这样呢。

    挤出涌动的人潮，四周的空气陡然畅通。苏徊意脚在地面上踏实了，转头就见苏持居高临下，垂眼把自己看着。

    “大哥，好巧…其实我是……”

    “这么多人，你瞎乱窜什么？”苏持打断他的胡编乱造，“你以为你是自由的小鸟？能在山清水秀的人潮里尽情展翅？”

    苏徊意，“……”

    三连问，表示情绪强烈，他完了。

    周青成和孙河禹这会儿也挤了出来，两人看到苏持，瞬间立在旁边静如一双鹌鹑儿。

    苏持只看着苏徊意，“问你话，你躲什么？”苏徊意不说话，他又问，“躲我？”

    草草草…苏徊意缩进围巾里，开始装死了。

    一只大手捞住他的围巾，把他拎着往广场外走，“你们住哪儿？”

    苏徊意声若蚊蝇，“城投的酒店。”

    苏持一顿，随即“呵呵”。

    四人同行，全程没有一个人发出一丝声音。苏持拎着苏徊意走进酒店电梯，周青成和孙河禹跟着进去贴壁站好，小心翼翼地戳了个十八层。

    苏持的楼层在二十一层。叮！十八层到，苏徊意正要跟着两个鹌鹑伙伴一起溜走，后颈皮就被捏住了，“待着。”

    “……”两只鹌鹑毫不留恋地溜走，只剩苏徊意窝在苏持手下，吱都不敢吱一声。

    二十一层到了，苏徊意跟着苏持的脚步走向房间。“滴”一声门锁刷开，落入视线的房间比楼下要宽敞很多，客厅还是落地窗，浴室是透明的玻璃墙。

    苏持松开他，扯开领口的扣子转过来，“说吧。”

    苏徊意垂头，埋脸，呆毛点点。

    苏持盯着呆毛，“你撒娇也没用。”

    苏徊意抬头，“？？？”

    虽然他也不知道自己怎么又撒娇了，不过苏持的话为他启迪了新思路。苏徊意蹭过去，腆着小脸，“大哥～我好想你，没想到我们住得这么近！缘，妙不可言～”

    苏持冷笑，“想我想到转身就跑？”

    苏徊意，“我高兴得想要绕着广场跑十圈！”

    苏持被他的强行解释搞得无话可说，也懒得追究了。他看人小嘴叭叭得有点干，转头倒了杯水过来，“喝吧。”

    苏徊意惊疑不定地接下，“赐给我的？”一大杯鸩酒……

    “嘴干了。”

    “喔。”苏徊意就伸出舌尖舔了一下，嘴唇立马湿润饱满起来。

    苏持，“越舔越干，喝水。”

    苏徊意边咕咚咕咚，边发出疑问，“那电视上接吻的人，说‘我用嘴帮你润润‘岂不都是假的？”

    苏持不知道他是看了些什么乱七八糟的电视剧，“那些都是男人的借口，明白吗？”

    苏徊意受教，“明白了明白了。”

    …

    两人在客厅里坐着，苏持给人上了半个小时的安全隐患课，最后说，“少凑热闹，少去人多的地方挤，你不知道每年会发生多少起踩踏事故。”

    芝麻汤圆皮这么软，一挤都能把馅儿给挤出来。

    苏徊意再三保证后，这才被苏持放过。

    这会儿已经九点了，苏徊意习惯睡前洗澡，他眼神瞄向苏持的大浴缸，“大哥，你一个人住吗？”

    苏持，“不然呢，跟人一起拼？”

    “……”

    苏徊意试探地凑近了点，“我可以来你这里泡澡吗？”

    他浴室里的浴缸是船形的，对面还有个莫名其妙的大镜子，总觉得怪怪的。苏持这个浴缸是圆形的，看上去又大又豪华，他知道苏持从来都是冲澡，不用就浪费了。

    苏持问，“我这里是洗浴中心吗。”

    苏徊意逼逼，“我那个浴缸对面有镜子，每次洗澡看见自己就觉得不自在。”他疑惑，“大哥，你说为什么要安一面镜子？”

    苏持大概知道为什么，但这让他怎么说。

    苏持就说，“为了让你检查自己洗没洗干净。”

    十分钟后，苏徊意抱着换洗的衣服溜上来，浑身都散发着欢乐的气息。

    浴室墙是透明的，不过苏持记得有个遥控板可以把遮帘放下来，他等苏徊意进去放衣服，就把帘子放下来挡了个严严实实。

    作为一个好哥哥，要充分尊重弟弟的**。

    哗哗的水声在浴室里响起，苏持坐在客厅里翻当地的旅游杂志。他一开始没注意到哪里不对，直到浴室里传来“哗啦”的入水声。

    苏持下意识侧头过去。

    浴室里开着明亮的大灯，帘子透光，映出来的人影十分清晰，甚至连呆毛都能看清。

    苏徊意正在爬进浴缸，半个身子趴在边沿上，帘布只映出轮廓的线条，谷地幽深，山峰陡峭。

    他迅速收回视线。

    苏持在客厅里坐不下去了，他丢下杂志起身回了房间。

    苏徊意在浴缸里泡得人都要化了才爬出来。

    他跟个刚出笼的蒸包似的，热气腾腾地在客厅里搜索他大哥伟岸的身影。转了一圈，踪影全无，敲开卧室门，苏持背对着他坐在床沿看手机。

    苏徊意探头，“大哥，我洗好了～”

    苏持头也不回，“洗好了就回去睡觉。”

    “我明天还能再来吗？”

    几秒静默后，“不能。”

    “为什么呀！”

    “浴缸是一次性的。”

    “……”

    苏徊意抱着自己的衣服回房间，正“滴”声刷卡，背后的门就开了。

    周青成探了半边身子出来，“苏持有没有说你什么？”

    苏徊意转回来一张红扑扑的脸，“说我什么？”

    周青成欲言又止，盯着他看了十来秒，神色复杂道，“你像是吸饱了阳气回来的。”

    苏徊意，“？”

    他们第二天的行程是去逛古街，听说街上有很多当地的特色小吃和手工品，苏徊意打算带点回去当伴手礼。

    反正已经暴露行踪了，他无所畏惧！

    三人在酒店吃过早饭，出门正遇到小秦。苏持没在旁边，小秦看到苏徊意打了个招呼，“苏小少爷，您好。”

    苏徊意的目光瞬间热切！“秦秘书，好久不见，甚是想念～”

    “承蒙厚爱。”小秦视线一偏，“苏董。”

    苏持从苏徊意三人身后走出来，“在聊什么？”

    小秦一五一十，“小少爷说他甚是想念属下。”

    苏持神色淡淡，“听听就好。”水分很高。

    苏徊意跳过他话中的潜台词，“大哥今天有什么安排吗？要不要和我们一起去玩。”

    苏持拽了把他的呆毛，“你玩你们的。”他说着又看向孙河禹两人，“愚弟就拜托二位照顾了。”

    周青成很紧张，“我们一定照顾好愚弟。”

    其余人，“……”

    和苏持分别后，三人步行往古街走。古街距离酒店也就一两千米，溜达着就到了。

    孙河禹一脸不忍直视，“周青成，请你回去学学语文。”

    周青成现在尴尬得脚趾蜷缩，走路宛如根钉耙在犁地，“我只是嘴瓢了。”

    他戳了苏徊意一把，“你大哥说话的时候眼神好有深意！他嘴上说让我们照顾好你，但那个语气像在说‘你们最好保持距离‘。”

    苏徊意觉得他很能过度理解，“你想多了吧咯咯咯！”

    周青成拍拍胸口，“但愿是我想多了，难怪你总想躲着他，我也想躲。”

    苏徊意为自己辩解，“我躲是有理由的，我的身体在躲，心灵却在靠近。”

    其余两人不欲同他分辩。

    榕城古街上摊贩很多，卖的基本是当地糕点、小吃、炸串。三人都不缺钱，基本每种都买了，挨个尝味道。

    今天的天气还不错，上午出门时明明天还阴着，中午太阳就大起来。苏徊意把围巾取了，外套拉开，颈侧的红痣一下露出来。

    孙河禹每次看都觉得惹眼，“你这颗痣长得好……”

    “狐媚。”周青成接嘴。

    苏徊意收好围巾，向他请教，“你是不是只会这一个形容词？”

    周青成，“还有个妖媚，但我觉得寓意不好。”

    苏徊意一视同仁，“都是一家人，还分什么谁坏谁好？”

    “……”

    在古街上玩了一天，夕阳西下时苏徊意手里已经抱了一堆东西，都是要回去送人的。

    孙河禹好奇，“这最大的一包是给谁的？”

    “给我大哥的。”

    “他就在本地，你还给他带这么多，比其他人的都多！”

    “因为其他人的要装在我的行李箱里，大哥的可以让他自己带回去。”

    孙河禹无言以对。

    晚上回了酒店，三人到周青成的房间里打牌，周青成牌技奇差，孙河禹牌运奇差，最后打下来居然是苏徊意独赢。

    苏徊意感慨：原来自己不是菜，是走错片场了，他就该在新手村里当个无冕之王。

    玩到晚上九点多，苏徊意看时间差不多该洗澡了，就给苏持发了微信。

    【苏徊意】：大哥，你回来了么？[探头.jpg]

    【苏持】：在房间里，怎么了？

    【苏徊意】：我现在来你这边洗个澡可不可以～

    【苏持】：不可以。

    苏徊意，“……”

    洗一次也是洗，洗两次也是洗！为什么昨天可以今天就不可以！！

    他看苏持态度强硬，也没再勉强。周青成见他呆毛垂下来，问道，“你怎么了，打牌赢了还不高兴？”

    苏徊意说，“我浴室里的浴缸坐着不舒服，对面还有个大镜子，大晚上的有点渗人。”

    周青成，“怎么就渗人了？”那是情趣。

    苏徊意疑神疑鬼，“总觉得大晚上的里面会出来点什么东西……”

    周青成瞬间枯萎。

    苏徊意起身，“那我先回去洗澡了，洗完澡再来找你们玩。”

    “你去吧，我们先玩着抽乌龟。”

    苏徊意赞叹，“巅峰对决。”

    咔哒。门关上，周青成刚洗好牌，忽然发现凳子上有个手机，“苏徊意没把手机带走？”

    孙河禹不以为意，“反正他一会儿还要过来的，别管了，发牌发牌！”

    房间内。

    苏持开着电脑出了会儿神，手机就搁在电脑边上，手一偏就能碰到。

    几分钟后，手机被拿了起来。

    【苏持】：过来吧。

    过来，大不了自己去卧室里待着。

    信息发过去半天不见回应，苏持眉头微蹙，直接打了个电话过去。

    隔了十几秒，电话接通，“喂，苏徊意。”

    那头先是一静，随后响起周青成的声音，“那个，他在洗澡……”

    嘟。通话挂断，苏持起身推门而出。

    作者有话要说：周青成：他在洗澡……

    苏持：呵呵。

    周青成：手机没带。喂？

    人在磨刀，信号不好。

