
　　“陈炫清，你真是好大的胆子，如此动荡之期，你竟然敢私自带外人闯入青云派！”

　　“我看你真不知死活，若他是血蝠门的奸细，那我青云派岂不是灭你在手中！”

　　话音刚落，十几个穿着青衫之人将陆泽二人团团围住，发话之人正是为首的白发老者。

　　这老者眼中满是戾气，看着陈炫清的眼神中充满愤怒，还有对陆泽的警惕之色。

　　陆泽眉头紧皱，叹了一口气，果然自己被卷入麻烦之中，只怕青云派现在门中的危机比自己想像的还要严重。

　　就算自己一个外人，都会被当血蝠门之人对待。

　　陈炫清闻言，面色惶恐，赶紧摆了摆手说道：“二长老，这是陆前辈，是我的救命恩人，若不是他出手相助，我肯定葬身于铁爪熊手中。”

　　“他肯定不是血蝠门之人。”

　　此话一出，被称为二长老的人神情更加警惕：“陈炫清，我看你真是糊涂，上了这个贼人的当。”

　　“你高武一重天，怎么可能不是铁爪熊的对手！这妖兽背后必定有血蝠门之人操控。”

　　“你可知道血蝠门可附着在妖兽身上，影响其心智，让妖兽发狂，此人绝对是血蝠门之人。”

　　陈炫清不解释还好，这下真是掉进黄河都洗不清了。

　　陆泽满是无语，早知道就不来了，现在气氛真是剑拔弩张，最关键是他莫名其妙被当成血蝠门之人。

　　他摆了摆手，既然青云派不欢迎他，便准备离开这里。

　　“陈炫清，既然青云派不欢迎我，那我们就此别过。”

　　陈炫清闻言，面色焦急，本想挽留，但是又不知道怎么开口。

　　二长老眼睛一眯，没有想到陆泽走的如此干脆，心中有些疑点，眉头紧皱。

　　“陈炫清，他可看到了你施展令牌破解宗门大阵？”

　　陈炫清闻言，愣了一下，忽然想起了什么，面色大惊，赶紧支支吾吾的说道。

　　“没，没有！二长老，陆前辈绝对不是什么坏人，血蝠门的事情绝对和他没有关系。”

　　陆泽看了一眼陈炫清，叹了一口气，他真是好心办坏事，现在就这态度，青云派不怀疑自己才见鬼了。

　　此时风雨动荡之际，他摆了摆手。

　　“抱歉，我真是路过此地，第一次来到千仑山，对青云派没有任何非分之想。”

　　“若是本门派不欢迎我，我现在就可以离开。”

　　陆泽说完就准备转身离开，只是二长老闻言，眼中露出寒光，不依不饶的说道。

　　“你既然已经知道我们青云派大阵的开启钥匙，我们怎么可能放你离开。”

　　一时间陆泽脸色难看：“那你什么意思？走又不让我走，难不成让我留到你青云派？”

　　就算泥人也要三分火气，更何况他根本就不是血蝠门之人，这些人更是无理取闹。

　　十几人面色警惕，就怕陆泽动手，血蝠门的手段防不胜防，都是抽筋扒皮之痛。

　　狠辣至极，就不知道陆泽是不是血蝠门之人！

　　二长老神情冰冷，随后冷哼一声：“为了证明你不是血蝠门的奸细，你必须让我们搜身。”

　　“而且必须放弃任何抵抗，真气也不能用，乖乖束手就擒！”

　　此话一出陈炫清赶忙来到陆泽身边，对二长老解释道：“二长老，陆前辈真不是血蝠门之人。”

　　“他治好我的伤势，血蝠门怎么可能会针灸之术！”

　　二长老一把将陈炫清推开：“我看你真是听信外人的谗言，找死！来人，把陈炫清这个叛徒抓住。”

　　“扔进雷霆峡中！我看到时候他还能不能嘴硬。”

　　陈炫清闻言，面色巨变，雷霆峡可是专门惩罚青云派犯人的地方，里面天气恶劣，更是有各种闪电雷霆之力。

　　可以说是一处绝地，被扔出去之人可是有死无生。

　　陈炫清现在真的慌了，为什么自己解释二长老不相信呢：“二长老，我可以被关进雷霆峡！”

　　“但是陆前辈是无辜的，你放他离开。”

　　“死到临头还敢为这个血蝠门的奸细辩解，我看你真是入魔了。”

　　“你放心，到时候这个所谓的陆前辈也会陪你一起去雷霆峡。”

　　二长老面色阴沉，根本就不把陆泽放在眼中，心中早就认定陆泽就是血蝠门的奸细。

　　陆泽面无表情，只是眼中露出寒色，虽然他和陈炫清只有一面之缘，但刚才那番话，却让他心中一暖，这雷霆峡恐怕绝对是一处绝地。

　　“如果我说不呢？”

　　二长老愣了一下，随后冷笑一声：“不的话，你现在就被就地格杀，能杀一位血蝠门的天才。”

　　“我青云派也不亏。”

　　陆泽摇了摇头，真是无可救药，这个二长老简直不听人劝，真不知道青云派是怎么坚持下来的。

　　“动手！”

　　周围十几人纷纷扑向陆泽，陈炫清面色惶恐：“陆前辈，快走！”23sk.Com

　　他没有想到自己的无意之举，居然害了陆泽，心中愧疚至极。

　　陆泽脸色淡然，根本不慌不忙，双目微眯，仅仅是抬起右手，朴实无华的一掌挥出。

　　下一秒，气势变得恐怖至极，一个滔天的手印从手中出现，仅仅是余波，就将十几位青云派弟子震飞，就这么随便一掌，让所有面色巨变。

　　“不可能！”

　　二长老瞳孔一缩，一声惊疑惑出现，真没有想到陆泽看起来年纪情况，境界居然到达了高武境界。

　　光是掌风就将这十几人吹晕，简直是不可思议。

　　“没想到血蝠门不惜一切代价，居然派他的天才弟子来我青云派，不过就算是高武，你也只是高武一重天。”

　　“还是太嫩了，吃老夫一剑。”

　　下一秒，二长老拔剑而出，周围全是剑气纵横，隐隐约约传来破空之音。

　　这一剑挥斩出去，竟然携带着阵阵刺耳的音爆之声，甚至空间都有些扭曲。

　　可以说是气势贯虹，这一剑周围的生机全部泯灭，可见这一招恐怖如斯。

　　陆泽看了一眼这剑气，随后竟然只伸出一只手，这次他想试试九转御龙诀的肉身有多强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第521章 自有留我处免费阅读。https://xs.23sk.com 