    再次重重叹息了一声，老女巫深深的垂下了头颅，甚至连整个身躯都显得有些佝偻起来，如果说之前她有很大一部分是在表演，但现在这却是她真实的表现。

    因为她太清楚了，不管自己的真实身份被任何精灵发现，等待自己和这个蜂人部落的, 几乎都是一模一样的下场！

    所有种类的精灵，在见到卓尔精灵的时候，都只会挥剑相向，虽然传说中有一位传奇的卓尔精灵游侠，曾经获得过包括人类、矮人、侏儒、半身人等在内诸多种族的友谊，但那毕竟只是个传说而已。

    “李维大人，不知道你有什么样的要求, 只要不是损害蜂人部落的利益, 我都会尽力答应你。”

    李维这才真正微笑起来，对嘛，早这幅态度不就好了？

    你这个老女巫真是头发长，见识短，如果你早这么诚恳，别说你是混血，哪怕你是纯血的卓尔精灵，我也不会那么针对你，怪就怪你自作聪明了。

    不过你这家伙还真是句句话不离蜂人部落，真是的，这么明显，是生怕其他蜂人注意不到吗？

    李维再次扫视了一圈，最终视线停留在了小女王珍妮特的身上：“不知道珍妮特的阵营和实力？”

    老女巫神色一动，她瞬间就明白了一部分李维的意思，但心思电光火石之间闪现数次，她最终还是暗自叹息了一声。

    既然事情已经发展到了这样的地步, 或许这也是个不错的解决方案，毕竟以珍妮特目前所表现出来的智慧和力量，其实并不适合当一名真正的大女王。

    但如果能成功获取了那片花田, 凭借其中丰富的资源，自己完全可以在短时间内孵化出更多的卵，再细心挑选培育出更多优秀的小女王。

    但尽管如此，她仍然满脸愁苦，略微有些干涩的道：“我们部落的蜂人虽然都是黑暗系的，但一直严格保持着守序中立阵营，这也导致了我们在幽暗地域一直受到排挤。”

    “至于珍妮特，由于她诞生的时间较短，甚至还未成年，所以她现在只是2阶精英，但她是蜂人部落的小女王之一，未来前途不可限量。”

    “呵呵，好，既然如此，那我的要求就是，她带着一部分蜂人加入我的麾下，为我作战，后续我也会继续以金钱或者物资来招募蜂人，另外，我也可以耗费资源购买一些蜂人或者巨蜂的卵。”

    “嗯，而且除了哪怕花田以外，里面还有可以招募堕落树人的神赐建筑，我都留给了你们，如何？”

    驯兽师现在手底下只有两头大鹅，但他的未来显然不仅仅如此，不管是他之后实力得到了提升，可以指挥更多的野兽，还是战鹅被成功训练成了皇家战鹅，他都需要一些替补。

    普通的巨蜂虽然只有0阶，但好歹也是飞行兵种嘛，而且0阶兵种培养起来也很快，或者在这个过程中死掉了也没关系。

    唯一一点小瑕疵就是，不像人类一样，很多动物类兵种的进阶路线都十分单一，只有一种，而且提升幅度往往也会太高，甚至可能连名字都不会发生改变，但也无关紧要了。

    小女王珍妮特一开始还有些懵懵懂懂，不知道两个人到底在说些什么，但是李维这句话一出口，她却瞬间小脸煞白，下意识的就想要拒绝。

    可是没等她开口，她就看到她一直无比信赖的格瑞塔妈妈，正满含深情与不舍的看向她：“珍妮特，为了部落与种族的延续，你是否愿意追随李维大人？”

    接着她有补充了一句：“放心，如果你不同意的话，我也绝对不会勉强你的，我们再寻找其他可行的办法！”

    可是话都说到了这个份上，珍妮特又哪里还能拒绝？

    她先是一阵惊讶甚至是惊恐，但做了几个深呼吸之后，她最后却逐渐平静下来。

    神色有些莫名的看了一眼面前的女巫，又看了看那些一语不发的同族们，最后她缓慢而坚定的点头：“为了部落和种族的延续，格瑞塔妈妈，我愿意。”

    她的声音坚定而平静，她似乎忽然间就成熟了许多，似乎现在被当做交易筹码的并不是她一样。

    看着这样的对方，老女巫突然间感觉有一丝悔意，或许，珍妮特还有一丝成为真正的大女王的潜力？

    但没等她有所反应，同样看出了点苗头的李维已经大笑出声，他挥手拿出了一些金币，并且示意山姆给对方送过去：“好，既然如此，交易达成，珍妮特，我准许你自行挑选一部分蜂人，作为你今后的护卫！”

    “格瑞塔女巫，交易达成之后，你也可以尽快带着蜂人们去占领那处森林与花田，免得生出其他意外。”

    他倒是很像知道对方看到神赐建筑那一片狼藉之时，到底是何等的表情，虽然现在双方快要达成了交易，看起来气氛也没有原本那么僵硬了，可李维仍然记着仇呢！

    原本还有些话想要说的老女巫，在听完李维的话之后，却只能再次叹息了一声：“是，那就多谢李维大人了。”

    接着她装模作样的抹了抹眼睛：“珍妮特，你放心，就算你选择跟随前途无量的神选英雄大人，蜂巢也永远都是你的家，而且如果你以后变得强大了，也能对蜂巢照顾一些。”

    就算忽然间成长了许多，但在听到这句话之后，小女王珍妮特还是忍不住有些眼圈发红，不过她却没有多说什么，只是默默的点了点头，接着看了看山姆交给老女巫的金钱的数量，就默默的去挑选她的亲卫队了。

    这一幕看得李维饶有兴致，就算是到了这一步，明明小女王珍妮特是被老女巫给卖了，可她还是被对方给拿捏得死死的，而且这个老女巫也没有把事情做绝，似乎她所做的一切，都是为了蜂人部落着想。

    虽然表面上不管从哪方面看，她也的确都是这样做的，可是李维一直都有一个深深的疑惑，她一个混血的卓尔精灵，又是一名掌握着法术力量的女巫，她费尽心思的培养一个蜂人部落，又到底是为了些什么呢？

    如果不是几次打探，之前那几名蜂人都说他们整个部落每天就是采蜜，完全没有和外界沟通的机会和渠道，李维甚至都要怀疑，这个老女巫是否会和狗头人背后的黑龙有瓜葛了。

    不过现在也不能完全否定这个猜测，因为他还没有彻底搞清楚对方的真正意图。

    但是无论如何，现在小女王珍妮特已经成为了他的部下，这次任务真是收获良多。

    现在他已经知道了，像这种天生的精英单位，不管是潜力还是智慧，都要比普通单位强上许多，更别提对方还是个罕见的飞行单位了。

    姓名：珍妮特（德鲁伊）

    阵营：守序中立

    派系：黑暗系

    种族：蜂人

    阶级：2阶（精英）

    属性：力量5，敏捷8，体质6，智力8，感知4，魅力6

    生命：90（6X10X0.8+12+30）

    魔法：48（8X10X0.6）

    天生防御：2

    装备：

    鲜花战衣（绿色-优秀）：防御力1-3，魅力+1；

    生命之菇帽子（绿色-优秀）：生命+30。

    技能：

    1：空中冲锋；

    2：蜂群兹扰，主动技能，消耗10点魔法，放出一群用魔法力量模拟的蜂群，对小范围内的敌人造成6-12点伤害，并略微降低其命中率，持续10秒钟；

    3：树肤术；

    4：治疗轻伤，主动技能，消耗3点魔法，治疗6-8点伤害；

    5：安抚动物，主动技能，你可以尝试安抚位于你10米之内的某种动物，令其冷静下来，成功率基于你自身的等级和魅力，以及对方的智力和综合实力。

    如果对方为凶暴动物或当前为战斗状态，则成功率大幅度下降，如果对方正受德鲁伊、巡林客等控制，或者为法师魔宠，则此技能不会生效。

    如果对方为猎犬等已经被驯服，或者是处于昏迷、无助等特殊状态的动物，则成功率大幅度提高。

    注意：如果你成功安抚对方之后，对方遭到任何攻击，都将自动解除此效果，如果遭到来自你的攻击，则对方有几率进入仇恨状态，转而视你为第一优先攻击的目标。

    6：精英，随机两项属性+1，当前为智力、体质，且获得额外生命值加成（与自身职业、体质、阶级有关），当前加成为12(2X6X1）。

    天赋：

    1：低空飞行；

    2：负重较低；

    3：小女王（不完整），被动技能，身为蜂人部落的小女王，她的潜力比普通蜂人更高，并且无需任何动作或语言，她就能通过心灵来指挥一定范围内的蜂人行动，且当她出战之时，蜂人们都将受到鼓舞。

    基于当前实力，范围为以她为中心，半径20米的圆形区域，加成效果为力量+1，敏捷+1；

    （由于珍妮特还未正式成年，此技能受到了部分削弱）

    4：四臂，她拥有四条健康的手臂，在经过专业的训练之后，她拥有同时使用多种武器的可能。

    维护费用：3单位任意种类花蜜（每周）

    消耗领导力：3。

    （身为小女王，她拥有成为蜂人部落真正领袖的资格，前提是她成年，并且实力足够强大）

    身为2阶精英单位，她的技能同样非常多，几乎比得上大萝莉辛迪了，只不过辛迪是偏向正面硬刚，而珍妮特则是辅助型的。

    而且虽然手上没有任何武器，但她的两件装备却还算不错，尤其是那个看起来十分丑陋的大蘑菇盖子，竟然直接提高了30点生命，甚至李维都有些动心了。

    不过当看到她的维护费用竟然不是钱，而是花蜜，这多少让李维忍不住有些感慨。

    要知道作为自己的部下，每天的日常补给都是必须的，并不会显示在他们的属性面板上，维护费用其实是留给他们自己的工资。

    可是现在珍妮特只要花蜜不要钱，她是拿去做什么的呢？多半是要留着给她的蜂人部落吧！

    即使已经卖身给了自己，她还能有这样的责任感，确实非常难得，跟着那个良心不好的老女巫，实在是有些浪费了。

    不过那个四臂的技能，竟然还特意说明她拥有健康的手臂，那同样也是在说，其他普通人蜂人的手臂都不太健康，所以他们只能用一把武器呗？

    正感慨之间，珍妮特已经成功的选出了5名2阶的雄蜂，以及10名1阶的普通蜂人士兵，至于那些明显更强一筹，数量也更少一些的特殊蜂人，她则一个都没带。

    很明显，就算已经认命般的跟随了李维，可是在她心里，蜂人部落的安危才是更加重要的，所以她要把他们留下来继续守卫蜂人部落。

    当然了，从经验值方面来看，这些蜂人们也都是拥有极为丰富的战斗经验的，甚至其中一名雄蜂的经验值都已经堪堪超过了70%，粗略算来，他手底下起码也得沾染几十名敌人的鲜血了，只要稍微培养一下，他很快就能进阶了。

    接着老女巫又拿出了一些卵，让李维进行选择，只是里面只有0阶的巨蜂和蜂人工蜂，还需要李维慢慢培养，而且可以培育出小女王的特殊卵也是一枚都没有。

    李维有些不太满足，他也没有珍妮特在这方面的顾忌，反正有这个老女巫在，蜂巢缺点守卫也问题不大。

    所以他直接开口问道：“不知道那些特殊的蜂人...”

    老女巫看了一眼小女巫珍妮特，见她只是静静的带着15名蜂人侍立在李维的身后，不仅一言不发，脸上也没有任何表情，她心里再一次产生了后悔的情绪。

    但事情既然已经到了这一步，她再说什么都已经没用了，所以她只是干咳一声：“他们是部落的精锐勇士，3阶的蜂人兵蜂，一般都是女王最忠诚的守卫，而且数量极其稀少，所以如果李维大人您想要招募他们的话，就不仅仅是钱的问题了。”

    李维闻言挑了挑眉，说这么多，还不是要涨价的意思，否则你为什么不干脆的直接拒绝呢？

    “嗯，虽然如此，我也想招募他们，不是为了我自己，更是为了珍妮特的安全。”

    身后的珍妮特闻言神色微动，但却什么都没有说，不过短短几分钟的时间，她似乎一下子就成长了一大步。

    略微思考了下，李维索性直接拿出了之前那些堕落树人掉落的腐朽树心。

    虽然一时间看不出来这个老女巫到底会些什么魔法，但这玩意也算是炼金和魔法材料，对她应该能有些吸引力吧？

    果不其然，一看到这种材料，老女巫明显有些心动了，还没等李维开口，她就直接道：“既然如此，每颗腐朽树心加2银币，换一名3阶的兵蜂！”

    好家伙，看样子这些腐朽树心还挺值钱的？恐怕得在1金币左右了吧？

    而且就算是这样，以这老女巫的性格来说，她也绝对还能赚不少。

    但因为信息的严重不对等，李维也就懒得和对方再废话了，反正自己留着本来就是打算卖钱的。

    “好，成交！”

    于是的身后就又多出了3名3阶的蜂人兵蜂，可惜他手头上也没有其他珍贵的魔法材料，老女巫就不肯再提供给他更多了，说是也需要兵蜂们守卫蜂巢。

    可是李维早已经看穿了对方，说白了还是光给钱不行，还得要珍贵的魔法材料呗？所以他也就没再坚持，大不了以后有所准备之后再来好了。

    比起2阶的雄蜂来说，兵蜂们在属性上的提升并不多，尽管在经验值上面看，他们都拥有一些战斗的经历，但李维觉得一对一硬拼的话，他们应该还是打不过周弥因的，他一个反冲锋就能极大的克制对方。

    不过这却并未影响他们的价值，因为他们还多了一个主动技能，其名为护卫，以暂时降低自身1点敏捷为代价，使10米之内的指定的某个目标防御力+2。

    虽然效果不高，但关键在于这是个完全没有任何其他消耗的技能，也就是说只要他愿意，他们完全可以一天24小时都坚持开着这个技能，这个就有点厉害了。

    没得说，李维直接把这三名兵蜂分别指派给了小女王珍妮特、大萝莉辛迪，以及他自己，周弥因和山姆他们虽然也很需要，但也只能等下一次了。

    做完了这一切之后，老女巫又嘱咐了小女王珍妮特几句，让她好好跟随李维，争取变得更强，好以后有希望帮助蜂巢云云，接着就迫不及待的想要送客了。

    李维知道对方一定是想要带着蜂人们，去占领树林中的那片花田了，本来他还想再询问一下对方，有关于幽暗地域的黑龙的问题，但是现在他却觉得时机不太合适。

    不止是因为对方将会很忙碌，恐怕没什么心思和自己闲聊，更是因为有了这次的交易，对方心中必定有一根刺，所说的话也未必有多少可信之处。

    不过他还是顺嘴问了一下对方，知道多少有关于扭曲树精茂凯的信息，就算不一定要和对方对上，但多了解一下相关的信息，总是没错的。

    然而老女巫却满脸遗憾的说，她并不清楚对方的情况。

    李维当时就想怒叱对方，不清楚？你刚刚的表情可不是这样，事到临头，还想耍小聪明？

    一看李维的表情，老女巫似乎也觉得不妙，她当即连忙解释道道，她真是没撒谎，毕竟幽暗地域可没有树人这玩意，她只是觉得这个名字听起来就很厉害。

    对方的表情是如此之诚恳，以至于李维一时间都无法再产生质疑，毕竟她的话听起来也的确是有那么一点道理。

    不过他心知就算今天得不到什么结果，可跑得了和尚跑不了庙，自己又不是以后不会再来找她。

    所以他也就没再纠缠，今天的时间还有很多剩余，还是继续讨伐豺狼人吧。

    没走多远，李维就发现原本一直沉默的小女王珍妮特，几乎是一步三回头的看向蜂巢，很明显她是真的舍不得自己的部落。

    哪怕是辛迪因为十分同情她的遭遇，所以频频主动朝她示好，她也几乎没有什么回应。

    李维一看，这可不行，你这幅状态还怎么给我打工？影响战斗效率的可不仅仅是属性面板，心态也同样十分重要啊。

    “珍妮特，你知道你为什么会沦落到现在的下场吗？”

    本来面无表情的的小女王下意识的就想要开口，我之所以落到这个地步，还不是因为你？

    不过想起之前女巫格瑞塔的叮嘱，她又收回了这些话，只是略微有些黯然的摇了摇头：“抱歉，大人，我不知道。”

    “因为你太弱了！”李维毫不客气的道。

    珍妮特顿时瞪圆了双眼：“什、什么？”

    “没错，如果你足够强，强到能独立杀光那些树人的话，自然就不会有我什么事，甚至如果你比那个老女巫更强的话，你也不会有这样的遭遇。”

    “事实上我一直在好奇，为什么你们一个蜂人部落，却要听从一个混血卓尔精灵的命令？甚至连女王也要听从？”

    珍妮特当即脱口而出：“那是因为格瑞塔女巫一直在帮助我们，甚至帮我们逃离了幽暗地域。”

    “真的只是帮你们吗？难道她一个混血儿，就不想逃离吗？而且你们整个蜂人部落都受到她的控制，可是你又对她有多少了解呢？”

    “比如说，她身上的另一半血统的来源，亦或者，她掌握着什么样的魔法？”

    虽然未必有正面冲突的危险，但李维觉得，如果能够提前了解一下对方的实力，还是有很大作用的，只不过同时他也明白，看珍妮特这傻乎乎的模样，估计她也知道不了多少有用的信息。

    果不其然，珍妮特一时间不由得默然无语，因为她真的不知道，就算是在逃离幽暗地域的过程中，格瑞塔女巫也只是出谋划策，指挥他们战斗，而非身先士卒，几乎没有蜂人见过她出手战斗。

    一看珍妮特的表情，李维就知道自己猜的没错，这妹子还真是什么都不清楚，某种程度上，她甚至比大萝莉辛迪还要更加单纯得多。

    不过说起来，也不知道蜂人和人类的生长发育规律是否相同，蜂人的成年，也是16岁吗？

    再看了一眼旁边的大萝莉，李维语气郑重的道：“珍妮特，过去的你无力作出改变，但是现在，你拥有了一个全新的机会。”

    “跟着身为神选英雄的我，你将获得与无数强敌战斗的经验，你终将变得比格瑞塔女巫更加强大，你将拥有改变自己整个部落的机会，你愿意抓住它吗？”

    在这一瞬间，珍妮特感觉自己的心灵受到了强烈的触动，同时她也注意到了来自身旁，那个似乎叫做辛迪的人类女孩，那充满希望与鼓励的目光。

    最终她深深地吸了一口气：“是，李维大人，珍妮特愿意抓住这个机会，珍妮特愿意效忠于大人！”

