    最强猎人……克莱恩被这个称号震了一下，经过仔细回想，发现对方并没有赏金。

    也就是说，安德森.胡德在梦境世界里的自我陈述是真实可靠的，他更多是一名宝藏猎人！

    可惜，格尔曼.斯帕罗还没有干掉任何一位海盗将军，否则我才是最强猎人……克莱恩没有放松戒备，目光冷冽地注视着对面。

    只要安德森.胡德出现一点异常，他就会立刻扔出手里的这把符咒，反正开启咒文都是一样的，对现在序列的他来说，灌注灵性也是可以同时进行的。

    听到“星之上将”的介绍，安德森认真摇了摇头：

    “不，不是最强猎人。”

    哟，还挺谦虚的嘛……克莱恩在心里感慨了一声。

    安德森呵呵一笑，补充说道：

    “如果‘星之上将’你依旧坚持，最好在前面加一个限定词：半神以下。

    “嗯，半神以下最强猎人。”

    ……我收回前面那句话……克莱恩嘴角微不可见地动了动。

    见“星之上将”没有回应，安德森双手自然下垂道：

    “这片海域很危险，但也藏着很多宝藏，关于这一点，我相信二位同样清楚。

    “曾经有不少冒险家，更准确地说是宝藏猎人，进入这里，寻求奇遇，但大部分都没能活着出去，呵呵，我说的是大部分，必然存在一些幸运儿，既能收获物品和材料，又可以顺利离开。

    “这次的寻宝团就是由两位有这方面经验的宝藏猎人召集的，他们声称自己已经摸清楚了安全航道前半程哪些废墟不能探索，哪些遗迹可以尝试，哪些怪物该用怎样的办法进行狩猎，哪些失控的邪异生物必须采用哪种方式规避。

    “我对这里一直很好奇，成功被他们说服，加入了他们的寻宝团。”

    “然后呢？”“星之上将”嘉德丽雅略带深紫的黑色眼眸内早映照出对方的身影。

    安德森叹了口气道：

    “开始很顺利，真的很顺利，我们避开了危险，拿到了不少前面探索者的遗物，并猎杀了一些怪物，收获了好几件材料。

    “一切的转折是在我们发现一座位于被淹岛屿上的奇怪神庙后，那里有不少保存完好的壁画，这位先生在梦境世界里也见过。”

    他用下巴指了指克莱恩。

    “这不是重点。”克莱恩平静地回应道。

    安德森摇头苦笑道：

    “其中一副壁画非常邪异，描述的是一支朝圣队伍在分开的海水里前行。

    “这支队伍的首领被刻画为天使，留着银色至背心的长发，五官很柔和。

    “我当时最先抵达那幅壁画前，伸出右手，习惯性地凭空勾勒了下各种线条，真的，我，没有碰到，隔了至少有5厘米，谁知，画像中的天使在那一刻似乎睁了下眼睛。”

    ……你最强猎人的称号肯定是因为招惹的事情太多，被逼迫出来的……克莱恩一点也没有同情心地无声嗤笑道。

    “银发的天使？”嘉德丽雅反问了一句。

    “是的，但我不知道这究竟是哪位天使，至少七大教会的各种画作里没有出现过，当然，也许是壁画作家随意添加的，未必真实。”安德森刚要抬手捋下头发，却发现对面那个穿圆领衫、披棕夹克、戴鸭舌帽的男人正目光冷漠地盯着自己，似乎只要有一点异动，他就会毫不犹豫地发动攻击。

    而此时克莱恩想的却是另外一件事情：

    “这家伙在美术方面很专业啊，至少一般人是没法了解那么多宗教画作的。”

    未得到有效答案的嘉德丽雅当即侧过脑袋，望向克莱恩，目光里带上了几分询问的意味。

    她刚才听安德森.胡德说了，格尔曼.斯帕罗看过那副壁画。

    也许，这有主恩赐的组织成员认得出那是哪位天使……“星之上将”嘉德丽雅莫名觉得格尔曼.斯帕罗有可能真的知道答案。

    想到“隐者”女士在下次塔罗会上随口问一问就能收获答案，克莱恩没有隐瞒，简单说道：

    “‘吞尾者’乌洛琉斯。”

    “吞尾者”乌洛琉斯？那个“命运天使”？那位天使之王？嘉德丽雅的嘴唇不自觉地抿了抿，眼眸里的紫色似乎更明显了一点。

    她上一次听到这个名字还是在塔罗会上，得益于“正义”小姐的告知。

    那是她初次知晓天使之王的存在，没想到才几个月就在现实世界里遇到了线索！

    “‘吞尾者’乌洛琉斯？”安德森有些茫然地咀嚼着这个名字。

    克莱恩没再说话，一副我没兴趣解释的模样。

    安德森见“星之上将”也没有开口，只好哈哈笑了一声，继续往下说：

    “当时我还以为是幻觉，因为那副壁画之后都没再出现异常。

    “接着，我们的队伍分裂成了两个部分，大多数被我的描述吓到，认为不应该探索那座神庙，剩下三分之一渴求收获更多的宝藏，向着神庙深处出发了，我们等待了整整一天，等到了三次正午与黑夜的交替，却都没有等到他们回来。

    “我们都是出色的宝藏猎人，知道肯定出事了，稍做确认后，不敢再停留，不敢再等待，立刻离开神庙，乘坐船只原路返航。我们已经收获足够多，不想再冒险。”

    等等，你们都没有去救同伴的打算？嗯，这种临时召集的冒险团成员，遇到危险后，肯定只会顾自己和最熟悉的几位朋友……根据我的经验，你们那些消失的同伴或许正在吃尸体的手指……克莱恩腹诽了几句，未曾开口指责安德森。

    安德森又叹了口气道：

    “离开那座神庙后，我们发现自身出现了一些异变，一方面变得很倒霉，无论做什么都不顺利，就连安静地喝几口淡啤酒，都会发现不知谁把酒桶当成了马桶，往里面撒了泡尿，嗯，这不是我的遭遇，是我同伴的。

    “另一方面，我们在梦境里获得了对自身的控制权，不再是迷迷糊糊，知道点什么却又无法展开行动的状态，所以，我的部分同伴，大概最初人数的三分之一，好奇地往梦境世界的深处前行了一段距离，呵呵，他们也没再回来。”

    安静听着的嘉德丽雅开口问道：

    “他们现实世界的身体呢？”

    “异变成了怪物，杀掉了剩下不少同伴，杀掉了大部分水手。”安德森做了下明显的深呼吸，“虽然我们成功干掉了那些怪物，但由于缺乏足够的水手，并遭遇了一系列倒霉的事情，没能在暴风雨来临前抵达这座岛屿，所以，我们的船沉了，收获也沉了，其余的同伴要么淹死了，要么被闪电劈死了，要么被水里的怪物吞食了，我没有全部亲眼看到。

    “只有我，相对他们实力强一点，幸运一点，被波浪抛飞，成功游到了这座岛屿上，开始尝试做独木舟出去，呵，你也看见了，我最后的那把斧头碎了，并反映到了梦境里。”

    安德森最后那句话是对克莱恩说的。

    真是厄运缠身的寻宝团啊……克莱恩在心里为对方画了个绯红之月。

    他认为安德森的描述应该是真实的，他的经历不像凭空编造的，但他有没有隐瞒什么，就不得而知了。

    也许，安德森真的去过那座神庙的深处，吃了尸体的手指，却自认为没事地出来了，也许，他已经于梦境世界里探索了不少地方，在某些不知名生物的梦境里有遭受不明显的污染。

    安德森.胡德讲述完自己的经历，冲着“星之上将”嘉德丽雅和不知姓名的某某某笑道：

    “我是否有这个荣幸乘坐‘未来号’？

    “我会支付船资的。”

    他一副任凭你们开价的样子。

    嘉德丽雅再次侧头，看向克莱恩，似乎在询问他要不要答应。

    也就是说，你更偏向于答应？你都不做下审查吗？我都得去灰雾之上占卜占卜，才能给出明确的答复，你为什么这么有信心？“窥秘人”到了序列5的非凡能力？克莱恩从“隐者”嘉德丽雅看过来的这一眼解读出了些许信息。

    就在他犹豫猜测间，安德森急声说道：

    “我对接下来的航路很熟悉！

    “我可以帮助你们避开安全航道上潜藏的危险，可以告诉你们哪些遗迹不能探索，可以让你们及时躲过美人鱼的歌声！”

    “美人鱼的歌声？”克莱恩的眼睛险些发亮，好不容易才维持住了格尔曼.斯帕罗的形象。

    “是的，从这里再有一天的航行，我是指外界的一天，绕过一处废墟，拐向……”说到这里，安德森忽有所悟，笑眯眯闭上了嘴巴，不再多说。

    克莱恩想了想，当着安德森的面掏出了枚金币，低声诵念道：

    “安德森.胡德有问题。”

    ……

    他连续重复了七遍，走着占卜的标准流程，但实际上根本没期待过答案。

    这是在试探对方。

    如果安德森真存在问题，应该会有心虚的表现，毕竟他无法确认格尔曼.斯帕罗的占卜水准，无法肯定必然干扰成功。

    铮！

    金币弹起又落下，克莱恩瞄了一眼，直接将它揣入了口袋里：

    “没有问题。”

    回头再去灰雾之上做下确认……克莱恩在心里补了一句。

    嘉德丽雅随之望向安德森，点了点头：

    “我答应你的请求。

    “但出了这片海域后，你身上的物品必须分我一半，如果你什么也没有，那我就什么也不要。”

    安德森沉默了几秒，重新露出笑容道：

    “成交！”

    找到出路的他明显放松了一点，旋即笑道：

    “还有，我必须提醒你们一句，虽然我的厄运只局限于自身，但你们也得小心，因为我可能引来怪物，当然，我相信以‘星之上将’你、这位先生和我的组合，安全问题还是能保证的。”

    他话音刚落，整个岛屿忽然震动了一下，有烟尘从原始森林内弥漫而出。

    “不会真来怪物了吧……”安德森下意识张大了嘴巴。