    什么？

    苏倾城听到这个消息，惊的一下子从车厢里站了起来。

    嘭！

    男人眼疾手快，伸手过去搁在她小脑袋和车顶的中间，险险地护住了她的小脑袋。

    “小心点儿。”

    苏倾城还在懵逼的时候，人就已经被揽进了怀中，耳边传来了男人无奈的叹息。

    苏倾城连忙揉了揉他的手，吹了口气：“不痛……”

    傅修远不由轻笑。

    很快，男人从她手中接过手机，从容地问对方：“地址，我跟她一起过去看看。”

    “体育馆。”

    “好。”

    在听到地址之后，傅修远挂断了电话，和孔昂说了新的目的地。

    司机应下。

    傅修远收回视线，看到苏倾城满是焦急的小脸，伸手捏了捏：“别担心，你小哥那么爱打架的人，又不是第一次，不会出事的。”

    苏倾城的脸色有点白。

    小哥是挺喜欢打架的，若是之前的她肯定不会觉得有什么，可她的记忆中都是……都是小哥被人打死的画面。

    在听到顾嘉说小哥跟人打架时，那个画面就蹭地冒了上来！

    “司机，开快点。”

    苏倾城几乎毫不犹豫地跟前头的司机吩咐道。

    司机闻言透过后视镜看了自家傅总一眼，见傅总没有吭声，应了一声：“是。”

    紧接着把油门轰了上去。

    傅修远的眼眸中始终都是女孩的小脸，再见她脸上丝毫不减的焦急之色，眉心微皱了下，终是拍了拍她的肩膀。

    从傅宅到体育馆快要半小时。

    顾嘉后面发消息说，苏惊白和朋友在体育馆和朋友打篮球，却跟人家扫垃圾的打起来了。

    倒垃圾的？

    苏倾城实在是想不明白，虽然小哥平时吊儿郎当，但也礼貌待人不曾有歧视目光，怎么会跟扫垃圾的打起来？

    一下车她就冲进了体育馆。

    而那震耳欲聋的，在体育馆中被放大的吵声也传进了耳朵。

    “你放屁！你今天真是把小爷惹毛了我跟你讲，恕我直言，小爷我脖子上的项链价值连城，你竟然敢说小爷偷的是你家的东西？你一个清洁工啥家底啊！”

    “你说偷就是偷？”

    “你说我脖子上东西是你们家就是你们家的？造谣和污蔑人不需要本钱的是吧？我让你血口喷人！我今天非得先揍你一顿再把你送给警察叔叔不可！”

    听到苏惊白这怒气腾腾的话，苏倾城顿时加快脚步拨开人群。

    揍清洁工！

    她家小哥竟然想揍清洁工！

    人家老大爷老大妈往地上那么一躺，他们家就要破产了好吗！

    “小哥——”

    苏倾城终于冲破人群，眼疾手快，一把抱住往上冲的苏惊白，余光扫到对面同样被拉住清洁工时，神色一下子愣住。

    清、清洁工……

    好帅的清洁工！

    一张脸仿佛从画里走出来的似的，剑眉之下的鹰眸深邃正一瞬不瞬地盯着她，臭臭的脸上写满了我要干翻全世界的桀骜不驯，约莫也就二十出头的年龄，宽大松散的清洁工装在他身上传出了时装秀的味道！

    这哪是什么老大爷！

    这是从天而降的帅气小哥哥啊！

