    “来了几人？”

    洛虹一边神色平静地询问，一边甩手朝那三座小型传送阵打出三张符箓。

    “两人！但想必其余人，稍候便到。”

    韩立带着樊梦依一个闪身来到洛虹身旁，随即回答道。

    “嗯，不管怎么说，先激活传送阵，保证我们自身的安全。”

    风希来的比洛虹预估的要慢不少，他沉吟片刻后，决定先启动阵法，令其处在下一刻就能传送的临界状态。

    只见，传送阵上的蒙蒙白光顿时大亮，数息之后形成了一个白色的半球形光团，将整座传送阵罩在了其中。

    这时，地窟入口处已传来元婴期修士的强横气息，韩立刚想说些什么，突然脸色大变，望向头顶厚实的岩层。

    下一刻，整座地窟便地动山摇起来，风希万分怨毒的声音陡然响起：

    “卓不凡！韩立！”

    原来，风希早就到了！

    不过他察觉了警戒大阵的存在，没有进入大阵范围，而是绕到了大阵上方，找准韩立的位置后，一个俯冲穿破数十丈后的岩层，直接进到了地窟中。

    仇人近在眼前，风希本该大喜，可他随即便看清了正运转的阵法乃是远距离传送阵，短时妖目圆瞪，怒吼起来：

    “不！”

    伴随着怒吼，风希身形一闪，双脚上灵光一闪，化形成一对黑色利爪，就要朝二人的天灵盖抓去。

    “风前辈，想尝尝空间乱流的滋味吗？”

    洛虹在感应到风希气息的刹那，便打破了传送阵的临界状态，白光轰然大盛。

    空间波动一起，纵使风希的恨意有多深，也只能止住身形。

    因为他身上没有传送符，这时被带进传送中，势必会被空间乱流吞没，十死无生！

    白光大盛后迅速消失，传送阵又恢复成了初始模样。

    风希此刻肺都要气炸了，但见传送阵上白光蒙蒙，显然还能正常运转，才勉强保留了一分理智。

    恰好这时，两名逆星盟的元婴期修士闯了进来，他们一见暴怒的风希，皆大惊道：

    “九级妖修！”

    两名元婴期修士相视一眼后，又看向了风希下方的空明石，想到身后的援手，一咬牙没有转身就跑，而是拱手道：

    “道友此乃我逆星盟据点，敢问有何贵干？”

    “你们是此地主人？”

    风希闻言一愣，随后妖目中凶光大盛，厉声道：

    “速速交出传送符！”

    “传送符？”

    两名元婴期修士心中一动，此妖果然如他们推测的那般，是在追击刚才使用传送阵之人，也就是偷袭双峰岛的罪魁祸首。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    二人紧绷的心神，顿时放松了三分。

    交出传送符让此妖使用一次传送阵没什么问题，反正到时头疼的也是对面的修士，与他们没什么干系。

    等这九级妖修一传送走，他们取了这座传送阵的材料便走，无需多少时日就能在另一座岛上建成远距离传送阵，奇渊外海的局势便会有惊天逆转。

    略一思考后，其中一人腰间的储物袋便灵光一闪，一张传送符出现在他的手中。

    可当此人正要将此符抛出时，一旁的三座小型传送阵突然亮起了白光。

    二人顿时大惊，这是传送阵被激活的征兆！

    “一帮废物，竟这么快就溃败了！”

    没了他们这些元婴期修士，被星宫围攻的三座岛屿断然没有取胜之机，可依靠护岛大阵怎么说也能支撑一阵。

    但眼下照这三座小型传送阵的情况看，三座岛屿不但已被攻占，星宫修士都已经控制了传送阵，即刻要支援过来了。

    必须立刻取走空明石！

    此念头同时在二人脑海中生出，取出传送符的那人立刻将符箓收起。

    风希见到此幕本就怀疑对方是在戏耍他，这时神识范围内又闯入了两道元婴期修士的气息，他当即明悟过来，怒吼道：

    “原来是想拖延时间，找死！”

    一是为了泄愤，二是为了夺取传送符，风希周身呼啸起狂风，以惊人的遁术出现在一名元婴期修士的头顶，双足黑爪泛着青光探下，顿时就破开了对方的护身灵罩。

    好在，此人拥有一面通灵的晶蓝色小盾，在危急时刻自行释放威能阻挡攻击，才没让此人瞬间就死在风希的突袭之下。

    既然都已撕破脸，两名元婴期修士自是不会多说什么，当即各施手段与风希斗在了一起。

    虽然二人险象环生，数次岌岌可危，但合力之下，总算没有立刻殒命。

    这时，另外两名逆星盟的元婴期修士到来，大战中的一人传音提醒道：

    “星宫就要传送过来了，速速去取空明石！”

    刚来的两人一听情况这般紧急，当即行动起来，其中一人加入战团围攻风希，另一人则遁至传送阵处，就要施法取走空明石。

    这要是被他得手了，风希还怎会追回风雷翅和报仇雪恨，自然是万万不能同意的，以护身秘术硬抗了一名元婴期修士的法宝一击，几乎是瞬息间就遁至取石者近前。

    面对风希凌厉的攻击，此人不得不收手，并抽身后退。

    一时间，风希与四名逆星盟元婴修士的矛盾完全不可调和，轰隆隆地斗成了一团。

    风希战力惊人，又有一身超凡的遁术，根本不惧围攻，逆星盟的四人占据人数优势，一方有难三方救援。

    故而，缠斗许久双方也未分胜负，皆是法力大损，不过头脑却清醒了几分。

    逆星盟一方首先发觉不对，这传送阵上的白光一直亮着，但是就不见有星宫修士传送过来，十分的古怪。

    四人中的一人对着一座小型传送阵打出一道法诀，便见上头的白光立刻黯淡消失，一张符箓从显化而出，随即焚烧成灰。

    顿时一股被戏耍的羞恼之意涌上四人的心头，当即有人大喊：

    “道友且住手，传送符给你！”

    说罢一张银色的符箓飞射而出，风希一把接过后，细细查验了一番，冷冷地扫了四人一眼，没有多说什么遁至远距离传送阵中心，手持符箓激活了阵法。

    然而，传送阵的白光亮起没一息，就瞬间破灭了。

    这次，就连原先的蒙蒙灵光都没有了，显然是另一头的传送阵遭到了破坏。

    风希这下彻底裂开了，周身风灵力狂涌，手中的传送符被搅得寸寸碎裂。

    这番变故也令逆星盟的四人心沉如水，正思考该如何是好时。

    那三座小型传送阵陡然间灵光大方，每座传送阵一次最多可传送七人，于是当白光散去了连同凌玉灵在内，一共出现了二十一名星宫的高阶修士。

    “妖孽，你无路可逃了！”

    凌玉灵一现身，便照着洛虹交代的，朝风希宣告道。

    “休想留下风某！”

    元婴期修士一下又增加了四位，饶是自傲如风希，也不敢托大了，话音未落便化作一股狂风从来时穿破的缺口遁走。

    惊走了风希后，凌玉灵用冰冷的目光扫向地窟中四名逆星盟的元婴期修士，寒声道：

    “今日，凌某便让逆星盟在奇渊外海除名！”

    一声令下，星宫的元婴期修士立刻飞遁而出，与法力大损的老对手斗在了一起。

    凌玉灵则率领一众结丹期修士结阵，以阻止这些滑溜的老怪物逃遁。

    半月后，南黎岛上的众修便得到了星宫大胜逆星盟，斩杀三名元婴期修士的消息。

    ......

    且说洛虹三人通过传送阵后，出现在了一座山洞中。

    此洞长宽各有二十余丈，除了二人脚下的传送阵外，另有两座传送阵，显然同样是逆星盟的一处秘密据点。

    此时洞中正有一个脸上又干又瘦，形似骷髅的黑衣修士盘坐，瞧见洛虹三人出现虽有惊色，但没有露出敌意，反而咧嘴露出一口白牙，笑着打了个招呼。

    这是因为搭建传送阵连接此地，乃是奇渊外海逆星盟的单方面行为，他们没有也无法知会内海，所以骷髅修士自然而然地认为洛虹三人是自己人。

    当然，这也是因为深知自己在内海知名度的洛虹和韩立，在传送途中用秘术改变了容貌，否则骷髅修士一见他俩必定要跳起来！

    “二位，这次行动可至关重要，为何还要带一个筑基弟子？”

    骷髅修士惊讶的就是樊梦依的存在，要不是见传送来了两人都有结丹后期的修为，他早就恶语相向了。

    洛虹一见此人这般有特点的相貌，便知自己来对了地方，当即面色一板，不快地道：

    “此女乃是本人弟子，完成任务后，我师徒二人还另有要事，道友莫非想打听洛某的事？”

    骷髅修士只有结丹中期的修为，洛虹不但是结丹后期，还与另一个结丹后期的汉子貌似是一伙儿的样子，当然不敢有反对的意见。

    由于这类恃强凌弱的事情在魔道中太过常见，骷髅修士脸色只难看了一瞬，便又笑道：

    “道友误会了，此次任务若是能办成，我们可是能得许多好处的，在下只是不想有什么变故而已。”

    “哼！有我和厉兄出手，此次任务必定手到擒来，道友的担心是多余的。”

    洛虹毫不客气地道。

    “呵呵，那是自然，自然。”

    骷髅修士点头附和。

