    两人一站稳，李弘光祭出一个青色圆珠，嘴中念念有词，一道法诀打过去，青色珠子发出一道青光，将他罩住。

    苏清慕身上冒出一道金光，形成一个防护罩，双手掐诀，他的面前浮现点点红色光芒，逐渐汇聚成鸡蛋大的火球。

    李弘光抛出一个巴掌大的白色葫芦，一道霞光闪过，葫芦吐出一个拳头大的冰珠，冒着丝丝寒气。

    苏清慕冷声说道：“去！”

    几枚赤色火球朝李弘光打过去，在半途连成一片。

    冰珠激射出去，划出一道白色弧线，击溃了数颗火球，并且朝苏清慕飞来。

    苏青慕嘴中快速念着，地面震动起来，一道半丈高的黄色土墙破土而出。

    冰珠撞向小火球，几个火球随即消散，“嘭！”

    冰珠撞在土墙上，土墙猛烈摇晃，李弘光朝土墙一点，冰珠再次撞向土墙。

    冰珠撞破土墙，冰珠上出现几道裂痕，撞在两道火球上，冰珠发出耀眼的白光，吞没火球。

    只见一道耀眼的白光飞过，淹没苏清慕的身影，一道青光飞入白光里。

    “刺啦！”

    一道刺耳的摩擦的声音响起，白光散去，苏清慕被一股力量撞开，他双手握着青色长剑，挡在身前，长剑在地上划出一道几尺尺深的划痕。

    他的脸上苍白，眼神惊恐，身上的衣服被划开几道口子，他的身上出现了几道血痕。

    徐凝眼神闪过一丝惊讶，她知道苏清慕不是李弘光的对手，但是，她没有想到竟然这么快。

    楚言眉头微皱，周承贤嗤笑道：“刚才是谁说炼丹师的实力差劲的，他在炼丹师面前，却这么快就败下阵来了，啧啧。”

    苏清慕满脸不甘，脸色难看，这一次丢脸丢到家，楚言低声安慰了他几句。

    “楚师弟，你精通种植之术，斗法应该也不弱，可愿赐教？”李弘光似笑非笑的对着楚言说道。

    “我对聚灵丹不感兴趣。”楚言轻笑道。

    他有灵石，不愁买不到这些丹药。

    “那要看楚师弟能出什么赌注。”李弘光冷笑道。

    楚言拿出纳灵芦，里面装着一些他从水池抽出的灵水，一打开芦口，一股精纯的灵气狂涌而出。

    “我用想用这个做赌注，这些灵水是紫玉峰吕师叔给我的报酬。”

    “灵水！这可是筑基修士才能有的，我表弟用这个做赌注，李师兄，你这瓶丹药，可不够资格啊。”苏清慕冷哼道。

    李弘光表面平静，内心却不平静，这瓶灵水，比他叔叔给他的，灵气明显要充盈多了。

    原来是那吝啬的吕师叔给的灵水，怪不得，吕师叔筑基成功比他叔叔早了几十年，所以他分到的洞府，灵气比他叔叔那儿的要好多了。

    他的目光有些火热，要是用这种灵水炼制丹药，效果一定比叔叔给的灵水好！

    他手一翻，右手出现一个青色木罐，一打开，众人都能闻到一股淡淡的茶香，这股茶香，让众人精神莫名的为之一震。

    “这是七星蕴神茶的茶叶，有一两，楚师弟，这个赌注够了么？”他得意的说道。

    “七星蕴神茶！一两七星蕴神茶就要三百多块灵石，可以增长神识，炼气修士经常饮用，效果更好，楚师弟，你这瓶灵水，可不够啊！”

    周承贤面露轻蔑之色。

    “那加上我用灵蜜酿制的灵酒，够不够？”楚言左手一挥，两个白色大酒坛出现在众人面前。

    “那可不行，我表弟这些灵酒，算起来都要七八百块灵石，算起来，是我表弟吃亏了。”苏清慕不乐意了。

    李弘光略微思索一下，咬咬牙，拿出一个白色玉盒，里面是一枚鸡蛋大小，被淡淡金光包裹住的白色种子。

    “这是七星蕴神茶的种子，四百年才能采摘，这样，够了吧。”李弘光挑眉道。

    楚言也不再多说，走到空地上，表明态度。

    “楚师弟，请赐教。”李弘光假惺惺的笑道。

    他又祭出青色圆珠子，刚将自己护住，却见对面的楚言。

    右手朝虚空随意点了一下，他不屑一笑，随即，他瞪大双眼。

    楚言的面前，立马就出现了一枚水缸大赤色火球，空中产生一股难以忍耐的高温，热浪使得苏清慕几人忍不住后退了几丈。

    “瞬发法术！”苏清慕诧异道。

    只见楚言轻飘飘的一挥，火球飞速朝李弘光砸去。

    “呼呼呼！”

    明亮的火球往他飞射而来，巨大的火焰，李弘光连白色葫芦都来不及祭出，就被火焰包裹住。

    纵然有青色光幕护体，李弘光还是感受到一股惊人的热浪。

    楚言双手齐扬，一颗颗水缸大的火球出现，带着惊人的热浪，砸向对面。

    轰隆隆的爆鸣声响起，李弘光被滚滚烈焰淹没了，地面出现融化的迹象，可见温度有多高。

    “李师兄。”徐凝惊呼，她倒不是有多担心李弘光，而是怕他在她这儿出事，会被李师叔迁怒。

    周承贤沉着脸，仔细地打量楚言，这楚师弟，看来也不简单啊。

    一颗白色圆珠从火海之中飞出，瞬间出现在楚言面前。

    白色圆珠滴溜溜一转，涌出无数的白色寒气。

    楚言身形一晃，骤然出现在十几丈之外。

    “轻身术大圆满！”周承贤的脸色有些难看，没想到楚言在术法方面有这么高的天赋，将两门法术修炼到大圆满。

    楚言双手朝着虚空一画，虚空微微震荡，无数的赤色火光涌现，瞬间化为一颗房屋大的赤色火球，散发出恐怖的高温。

    地面的杂草瞬间自燃，烧的渣都不剩。

    周承贤三人隔着老远，都能感受到一股惊人的热浪。

    “去。”

    伴随着楚言一声轻喝，巨大火球砸向对面。

    一声巨响，火势大涨，方圆百丈化为一片赤色火海，地面的石头纷纷融化。

    “住手，楚师弟。”徐凝连忙大声喊道，按照楚言这个施法速度，李弘光搞不好会死在这里。

    周承贤祭出一个巴掌大的蓝色瓷瓶，打入一道法诀，蓝色瓷瓶顿时喷出一大片蓝色清水，直奔火海而去。

    一阵“滋滋”的闷响，白烟滚滚，火海慢慢熄灭了。

    火光散去，地上被砸出一道数百丈的大坑，大量的石头融化，浓烟滚滚。

    李弘光两边的眉毛被火烧掉了，衣服也有几个破洞，明显是被火烧的，他脸上惨白，浑身发抖，惊恐未定。

    青色圆珠掉在他脚下，圆珠里面，出现十几道细小的裂痕！

    “李师兄，要不再比一次？哈哈哈，这一次，不如就赌你在我表弟面前撑多久。”苏清慕看着如此滑稽的李弘光，忍不住笑道。

    闻言，李弘光愤怒的看向苏清慕，却看到他前面的楚言，李弘光不自觉往后退一步。

    “既然我表弟都赢了，愿赌服输，李师兄，赢得的赌注呢？”苏清慕问道。

    李弘光强忍着怒气，将东西给了楚言，他取出一枚蓝色药丸吞服而下，并给周承贤使了一个眼色。

