    “哼，胡闹！”

    鞠行望着擂台上战作一团的戊房、庚房两支小队十四位生员，忍不住低声怒斥道。

    商夏对此也只能摇头苦笑，道：“或许这便是少年热血吧。”

    只是真要论及年龄，他与鞠行二人如今也不过才是二十余岁的青年武者而已。

    “什么少年热血？真要等他们再去两界战域与苍灵武者打上一场，恐怕就能知道他们今日所为何其愚蠢！只是不知道到时候他们还能有几人活下来。”

    鞠行恨铁不成钢道：“若一开场，七人便组成合击阵法，对面那七个生员几可一鼓而定！”

    “哼，什么一鼓而定，大言不惭！”

    一道冷斥之声从二人身后传来，二人转头看去的时，却见刘知非满脸怒容的看着二人，此人也正是庚房的训导兼实战教习。

    这位出身刘家的武者，论辈分还要比商夏长一辈，论资历么，当初商夏与鞠行二人还在外舍的时候，他便已经是外舍训导。

    即便是如今商夏和鞠行见到了，也要供一拱手称一声“老师”。

    如今数年过去，此人倒也不曾蹉跎，修为也从当初的武极境提升到了武意境，身份也从外舍训导升任内舍训导兼实战教习。

    “小鞠，你那戊房在内舍向来垫底，如今不过有两个生员侥幸将修为提升到了武极境大成，便觉得能赢得了我这庚房？”

    刘知非将双手负在身后，从二人身后走到二人身边。

    鞠行被刘知非一声“小鞠”叫得脸都绿了，此时在他们身边还有不少观战的生员，闻言也一个个都低着脑袋，双肩一耸一耸的憋得辛苦。

    “哈哈，哪里话，刘老师执教多年，经验何等丰富？弟子正是怕这几个不成器的弟子不是您亲自教导的弟子的对手，这才恼怒他们没有一上来便拼尽全力。”

    鞠行干笑一声，没想着跟刘知非在这上面计较。

    尽管鞠行自忖以自己如今的实力，说不定已经能够打刘知非两个。

    刘知非闻言满意的点了点头，然后在二人身边站定，目光一斜身边含笑而立的商夏，道：“小商，听说你如那苍灵界的长白派一般，也鼓捣出了合击阵法？”

    这些话鞠行听得实在刺耳，且实在看不惯此人装腔作势的派头，索性一扭头看向了别处。

    商夏则全然不将这些放在心上，他在此时的心态极其超然，闻言也只是笑道：“只是让生员们尝试着练一练，时间仓促了些，还有改进和进步的空间。”

    刘知非闻言却极为认同的点了点头，道：“是啊，时间的确仓促了些，我听说那些圣地宗门的合击阵法无一不是数代人千锤百炼的结果，哈，小商乃是我通幽学院的大才，我自不会质疑你的手段，只是毕竟一个月的时间，这些生员能领悟几分呢？他们终归不是小商你啊，还不如让他们踏踏实实的临阵磨枪。”

    这是在讥讽商夏好高骛远、眼高手低了。

    商夏笑了笑，懒得与他交谈，目光却在这个时候看向了擂台之上。

    戊房与庚房生员的比斗，从一开始便陷入了捉对厮杀的境地。

    戊房的七位生员可能倒也并非从一开始便大意，多少应该也存了将合击阵法作为杀手锏隐藏，不让人窥破虚实的想法。

    这种想法在商夏看来太过可笑，两仪乾坤阵法若是这般轻易便能够被人窥破虚实，那他也就不用花费一个月的时间和精力在这些生员身上了。

    当然，还有一种可能便是在这一个月以来，戊房几位二阶生员不断在不停的演练合击阵法，而且各自的修为、战力也有极大的提升。

    除去穆松芳、石淮二人进阶武极境大成，汪晟林进阶武极境第二层之后，其他人的修为也各有提升，只不过仅是量上的增加，不曾如他三人那般实现质上的突破。

    更为关键的是，经过这段时间的强化训练，尽管大多数时间只是在演练阵法，但这些人却都能清晰的感受到个人战力的急剧提升。

    他们并不知道，这其实是他们已经在潜移默化当中受到了商夏武道理念的影响，这种影响不仅仅是他平日里的修行课程讲授，还在于对于两仪乾坤阵的操演。

    而戊房在内舍当中向来为人诟病的地方，便在于他们在最为拔尖儿的那一小撮生员当中人数最少。

    而今戊房几位二阶生员自忖战力大进，自然便想要在这上面争一口气。

    便在刘知非老神在在的负手与鞠行、商夏二人并肩站在擂台下，观看两房生员交手的时候，商夏却已经知道，胜负其实早已经分出来了。

    戊房这边七位二阶生员，两个二阶大成，两个二阶第二层，三个二阶第一层。

    庚房七位二阶生员中，二阶大成的同样有两个，二阶第二层的则有三个，剩下两个二阶第一层。

    表面上看，庚房生员在修为上只是稍占优势，但刘知非之所以笃定己方能胜，则是因为他的生员在各自境界修炼的时间更长。

    反观戊房这边，穆松芳、石淮、汪晟林都是刚刚进阶不久，恐怕连修为都才刚刚稳固下来，战力如何能够是己方生员对手？

    而双方一开始交手的时候，擂台上的场面似乎也正在验证刘知非的观点，庚房的生员气势如虹，而戊房的生员则是节节败退，看上去只剩下了招架之功。

    然而就在刘知非准备在鞠行与商夏二人面前迎接一场胜利的时候，擂台之上风云突变，已经摸清了对方生员底细的戊房生员毫无征兆的展开反击。

    先是穆松芳原本看似迟缓凝滞的剑势突然迸发，一轮完全出乎对手意料之外的快剑，将对手完全打得懵掉。

    然而不等对手反应过来，穆松芳身形陡然一退，反手一剑便朝着正在与石淮纠缠的对手后心扎去。

    这穆松芳的剑术走得是快慢两极之道，如今显然已经领悟其中三味，快剑、慢剑转换自如。

    正在与石淮纠缠的生员骤然遇袭，连忙身形闪动意图躲避。

    然而这时却见石淮似乎是为了配合穆松芳的攻势，急切间横削一刀却似乎没有用上全力，看上去轻飘飘的没甚力道。

    那生员被二人夹击原本正显狼狈，见得石淮这一刀暗忖对方失策，随手便以手中兵器格挡。

    岂料石淮这一刀于轻重两极之道中已得举轻若重的精髓，两把兵器相交之际，那生员顿时如遭重击，虎口崩裂之下，手中兵器竟被打飞。

    失了手中兵器的生员战力大降，原本被穆松芳暂时击退的生员赶忙上前接应，却又被穆松芳轻易挡住，而石淮刀势虽未入“若轻若重”之境，却能够在“举轻若重”和“举重若轻”两者之间轻松转换，只三刀便将那失了兵器的生员逼下擂台。

    戊房一下子便空余出了一位二阶大成的战力，优势迅速积累，很快又助穆松芳击败了庚房另外一位二阶大成的生员。

    接下来，庚房的生员很快便兵败如山倒，被戊房生员联手赶下了擂台。

    擂台之上局面变化如此之快，以至于刘知非抚着颌下长须的手掌还没来得及落下。

    待得他意识到自己教授的生员落败之际，便感到颌下皮肉一疼，几根长须已经被扯了下来。

    刘知非狼狈而走。

    戊房七位二阶生员获胜之后，还没来得及与同窗庆贺，便被黑着脸的鞠行走上前一通呵斥。

    几人也明白这一次有些弄险，乖乖的顶着鞠行的吐沫星子一声不吭。

    待得鞠行说的口干舌燥之后，商夏才笑呵呵的问道：“说说吧，你们上台的时候是怎么想的？”

    严唯海看了看两旁的同窗，开口道：“我们就是想真刀真枪的跟他们较量一场，我们戊房哪怕没有演练合击阵法，也不是内舍八房最差的。”

    汪晟林见得已经有人开口，胆子顿时就大了，甚至还带着点小兴奋道：“老师，内舍八房生员有战力排名，以往排名前十的生员咱们戊房一个也没有，严老大也不过才排到第十五位。而庚房两个二阶大成，一个排第七，另一个排第十一。而今他们两个在擂台上败给了石哥和芳姐，咱们戊房在内舍也有排名前十的高手了！再加上严老大，内舍排名前二十的生员咱们戊房就占了三个，看今后谁还敢说咱们戊房在内舍八房排名垫底。”

    “你还挺骄傲？”

    鞠行忍不住斥道：“你们算个屁的高手！在学的生员争个一时的高低算什么？眼光需放长远一些！”

    几人闻言都低了头下去。

    穆松芳微微抬起头来看了鞠行和商夏一眼，连忙低下头去道：“老师、教习，其实我们是有把握随时联手成阵的，无论如何我们都不会输。”

    鞠行闻言双目一瞪便要再开口呵斥，却被商夏伸手止住了。

    他大有深意的看了穆松芳一眼，似乎将她整个人都看透了一般，然后才笑道：“莫要打击他们的积极性，不管怎么说，打赢了庚房算是一个好的开始。”

    然后商夏才又看向了几名生员，道：“不过下一场便不能如此率性了。下一场就在下午，对手是院卫司，你们抓紧时间恢复耗损的元气，尽可能调整好状态。”

