    第二天，白若棠准备和夜溟说一声后，就前往小世界。

    她才刚回到镜花水月就来了几位访客。

    看着不请自来的几人，白若棠神色微沉。

    为首的是宫淮的夫人，楼月兰，剩下的，是各大家族的夫人，以及一些女眷。

    她的镜花水月从来都没有像今天这么热闹过。

    “夜夫人，从你回来的时候，我们就应该来拜访了，但是考虑到你的身体，又怀着身孕，也不好打扰。”楼月兰笑得和蔼亲切。

    “前些日子发生了一些事情，皆因我那不孝子而起，我也应当登门致歉，林儿已死，还希望你不要记恨。”楼月兰说完，就要朝白若棠跪下。

    她对白若棠的恨意如同沸腾的油锅了，想直接将白若棠撕了，报杀子之仇！却还得在这里笑颜相对，隐忍不发，并且还要向白若棠伏低做小。

    白若棠立即扶起她，露出一丝比楼月兰还要和善的笑容。

    楼月兰有些懵了，脸上的笑容也僵住了，表情别提有多复杂，比哭还难看，

    白若棠怎么瞧不出楼月兰的心思，越是这样，她就越是要打楼月兰的脸。

    她亲切地拉着楼月兰的手，没有立即松开。

    能清楚地感觉到，楼月兰隐忍的愤怒，手都有些颤抖了。

    以前的白若棠，思想单纯，不懂什么是虚伪，也看不出善恶，但是，现在的白若棠，可是随时都可以戏精上身。

    “宫夫人，快请坐，那天的事情发生的太突然了，我只是知道有人与孟平遥勾结，想要置我于死地，没想到，竟然是令公子！我正想询问令公子，是不是被孟平遥蛊惑还是受了奸人的诡计，可是他竟然自爆元神了！”

    白若棠说完，一副伤心的模样。

    “四位神君都在场，都没能阻止他！唉！”说完，她又朝其他人望去，一副委屈的模样。

    “解夫人，姬夫人，姜夫人，常夫人，那孟平遥诡计多端，我都怀疑宫公子是中了她的诡计！我压根没有想过置宫公子于死地啊！”

    “还有四位神君可以公断呢！宫公子死得太可惜了，为什么不给四位神君时间，他们一定能调查清楚事情真相还宫公子一个清白的呀！”

    “是啊，这孩子，怎么就这么傻呢！”姬夫人忍不住接话。

    宫夫人一记刀子眼扫了过去。

    姬夫人立即闭嘴。

    她是宫夫人这边的，怎么就轻易被白若棠给带偏了呢！

    “宫夫人，我真的不相信宫氏一族会与九渊勾结！宫族长还将重建青山学院的事情全部揽在身上，这是多么伟大的贡献啊！这件事一定要载入青山录中，永世留存，当为后人传颂！”白若棠又继续说道。

    极大地赞扬与肯定宫氏的风光伟迹。

    楼月兰气息都不稳了，她哪里料到，白若棠早已经不是那只小白兔了，而是修炼成了万年的狐狸。

    她都被白若棠的态度整懵了，完全不知道怎么接话。

    “唉，可惜了，现在宫公子死无对证，还要背上勾结九渊这样的骂名，我都觉得可惜。”白若棠安慰似的拍了拍楼月兰的手背。

    楼月兰都要被白若棠的真诚打动了！

    怪不得都说白若棠回来以后像变了一个人，今天，她算是见识到了！

    随后，白若棠的声音再次响起。

    “可怜宫公子，宫氏一族嫡系长子，死后还要被逐出家族，只能放在义庄里，连个人收尸都没有。”

    白若棠的话，狠狠地在楼月兰的心上戳了一刀。

    楼月兰差一点一口气没上来！

    这个白若棠，竟然还敢揭她的伤疤！

    “唉，义庄那种环境，不就等于暴尸荒野吗？”白若棠又补了一刀。

    楼月兰气血攻心，一股咸腥涌上喉头。

    她顺了几口气，才咽下这口老血。

    白若棠话说完了，松开楼月兰的手，“宫夫人，今日你能来，我真的是求之不得，也能给我一个机会把话都说开了。”

    “是，是啊。”楼月兰尴尬地回应了两声。

    要不是她有足够的修养，非当场就发疯取了白若棠的狗命不可！

    “以前，是我不懂事，也不知道多和大家走动走动，如今经历了那么一遭归来，我的心境已经变了，以后，欢迎大家多来我这镜花水月坐一坐。”白若棠朝另外几位邀请道。

    “会的，会的。”几人言不由衷地附和着。

    青山学院那一战，五大家族都有人死，她们将这件事都归于白若棠身上，又怎么可能轻易淡忘失去亲人的痛？

    她们没有本事杀去九渊，找轩辕极报仇。

    所有的怨恨都积在白若棠的身上。

    这一次，要不是宫夫人叫上她们，她们绝不主动登门。

    她们也是来看笑话的，想看痛失爱子的宫夫人会怎么收拾白若棠。

    结果，才一开始。就被白若棠三言两语控制了全场。

    并且，白若棠的话还句句在理，让她们还无话可说。

    宫夫人可不是什么任人揉捏的主，今天这是吃了败仗了吗？

    “其实，我此次前来，除了林儿的事，还有一件更重要的事情。”宫夫人终于平静好心情，准备找回主场。

    白若棠走到椅子上坐下来，不紧不慢。

    重点来了。

    她倒要看看，楼月兰的葫芦里究竟卖的是什么药。

    宫夫人接着又说道：“看你的身子，应该也快到月份了吧？我们是想着，我们都是有生产经验的，多少能给你一些帮助。”

    帮助？

    白若棠目光微寒，正抚摸着肚子的手僵住了，眼底迅速地闪过一丝杀意。

    如果楼月兰敢打她孩子的主意，她定亲手刃了楼月兰！

    “不知道夜夫人找产婆了吗？”姬夫人笑着询问，不等白若棠开口，就继续说道：“我们姬氏一族，可有一个产婆，那可是出了名的，今天我就带来了。”

    一个看起来五十多岁的妇人站了出来。

    “见过夜夫人。”

    “这可是夜溟神君的第一个孩子，而且又经历了那么多波折，咱们都有义务让夜夫人，母子平安。”宫夫人又接下话。

    “没错，没错。”其他人立即附和。

    “请产婆一事，就不劳各位费心了。”白若棠婉言谢绝。

    这哪里是给她送产婆，这是想借机搞事情！

    【作者有话说】

    还有一更，大概要十点左右~~

