    祁老爷子不明白于青裁怎么也会突然问及这件事，他皱了皱花白的眉毛，“你是从哪儿听说的？”

    于青裁将自己刚才去景家的事告知祁老爷子，脸上还满是愠色，“景家的人真不像话，千璃现在变成这样，居然还说是我们祁家的报应！”

    “报应？景家的人真的这么说？”祁老爷子脸色一沉，明显感到不悦。

    于青裁点头，“我怎么会拿这种事开玩笑，而且当时还有很多记者在外面，他们都听到了。”

    一听这话，祁老爷子眉头更是紧拧，正要开口说什么的时候，祁慕尘的声音从边上传来。

    “这么说来，这件事很快就会被媒体爆料到网上。”

    “慕尘。”于青裁连忙起身走向祁慕尘，满眼的困惑，“你也知道这件事？那到底是怎么回事？妈怎么从来就不知道我们祁家和他们景家有过什么恩怨？他们家老爷子的死，和我们祁家有什么关系？”

    于青裁好奇追问，可尾音刚落下，一眼看到从楼梯上下来的苏晚璃。

    “喂。”苏晚璃朝着祁慕尘喊了声。

    祁慕尘回眸，快步转身来到苏晚璃的身边。

    “不是说要睡觉吗？怎么起来了？”他的语气柔和，就连眉眼也被春风拂过那般，别样的温润。

    苏晚璃认真的对视着祁慕尘的深眸，“你什么时候带我去找慕尘？你不会是在骗我吧？”

    “千璃。”于青裁叫着苏晚璃，快步走到她跟前，指着祁慕尘给予肯定的回答，“千璃，这就是慕尘，是你这么多年以来最爱的男人慕尘啊。”

    苏晚璃打量着祁慕尘的盛世容颜，跟着点头，“他是长得很像我的慕尘。”

    于青裁闻言有些无奈，耐心的再次强调，“不是像，这就是慕尘。”

    苏晚璃似乎不满意于青裁所说的话，她绒眉一拧，拉起祁慕尘的衣袖，“我不想待在这里，你带我去见慕尘。”

    “千璃，慕尘他就在这……”

    “别说了。”祁慕尘打断于青裁，随即轻柔的牵起苏晚璃的手，温声细语的启唇，“好，我现在带你去见他。”

    “嗯！”苏晚璃的脸上跟着扬起笑容。

    她忽略了于青裁和祁老爷子，这会儿仿佛像个天真烂漫的孩子，任由祁慕尘牵着她出门了。

    “千璃怎么会被景然给逼成这样？慕尘明明就在她的眼前，她却认不出。”于青裁又是气恼又是担忧，“也不知道那个景然对千璃做了些什么。”

    她嘀嘀咕咕的埋怨了几句，又走回到祁老爷子面前，“爸，你快告诉我当年到底是发生了什么事。”

    祁老爷子本不想细说当年的事，可事到如今，也不想自己的家人胡乱猜测，便就巨细无遗的将往事告知……

    四月山。

    祁慕尘将苏晚璃带到这个他们互相一见倾心的地方。

    下车后，苏晚璃就四处张望，环顾了一圈后，她迫不及待的追问，“你带我来这儿？慕尘呢？”

    “他很快就来接你回家了，你先等等。”祁慕尘说着悄悄拿上假发和美瞳，“你在这儿等我一下，我去一趟洗手间。”

    见祁慕尘转身欲走，苏晚璃拉住他的手，那澄澈饱满的大眼睛里，装着一缕担忧。

    “你会不会也像慕尘一样，扔下我一个人很久不回来？”

    祁慕尘的心尖一涩，感到有苦涩的味道流窜过心扉。

    “你舍不得我离开吗？”他微微笑问。

    苏晚璃拉着祁慕尘手掌的手僵了一僵，脸颊好似也被暖阳染红了似的，“我才不会舍不得你，我只想见慕尘。”

    “那如果你的慕尘回来了，我不见了，你会不会想我？”

    一听这话，苏晚璃神情明显一变，她有些紧张的追问，“那你会不见吗？”

    见她如此在意，祁慕尘心尖上的酸涩被此刻袭来的甜蜜驱散，但他很快又觉得自己过分。

    为什么要去她做这样的选择题，这不是摆明了为难她吗？

    “不会。”祁慕尘给了让苏晚璃安心的回答，“我会一直陪在你左右的。”

    他笑了笑，见苏晚璃放心的松了手，他这才转身去附近的洗手间改变造型。

    夏末的季节，海滩边人不算多，苏晚璃独自一人站在车旁，望着碧波湛蓝的大海，脑海中浮现很多美好的画面。

    但是看着看着，她漂亮的瞳孔里忽然映入一道令她反射性颤\栗的身影。

    男人戴着黑色口罩和鸭舌帽，仅露出那双狭长的眸子和她对视着。

    看着这双眼睛，苏晚璃脸上的笑容随之消散，就连眸中好不容易燃起的一点光亮也跟着倾覆。

    她不由自主的握紧手指，神情显得越发紧张。

    “慕尘。”苏晚璃喃喃轻语，猛地转过身，下意识的朝着祁慕尘刚刚离开的方向快步走去。

    见苏晚璃转身要跑，男人将鸭舌帽一压，加快速度朝着苏晚璃赶过去。

    “慕千璃。”

    梦魇般的声音在苏晚璃的耳后响起。

    苏晚璃惊恐的睁大眸子，突然感觉浑身无力，脚步条件反射性似的猛地收住。

    她听到身后有熟悉的脚步声靠近，她也感觉到有一股充满压迫的黑影逐渐地笼罩过来，无尽的黑暗淹没了她眼前的光芒。

    祁慕尘从洗手间里出来，一眼看到有个身影在靠近苏晚璃。

    他定睛一看，眸底霎时间掀起狂风骤雨！

    “景然！”

    祁慕尘出声喝止，眼看着景然就快走到苏晚璃身后，想带走她，他风驰电掣般朝着苏晚璃飞奔而去。

    而意外的是，苏晚璃此刻竟满目惊慌，呆呆的站在原地不动。

    “阿璃，来我这儿！”他朝着苏晚璃提醒。

    苏晚璃思绪一扯，猛地抬眸看到此时此刻的祁慕尘，瞳孔里再度有了光泽。

    “慕尘！”

    景然见自己被看穿，眼神阴冷一沉，倏地箭步冲向苏晚璃。

    可祁慕尘哪里还会给景然这样的机会，在苏晚璃朝他奔赴而来的这一瞬，他一把拉住她的手，抱到怀里，柔声安抚。

    “阿璃别怕，我在。”

    苏晚璃扑进祁慕尘的怀里，沉溺的闭上眼寻找久违的安全感，“慕尘，我终于等到你了。”

    祁慕尘心揪紧了些许，可果然，阿璃看到我黑色的头发和原先正常的瞳孔颜色就认得我了。

    他默默想着，收紧了臂弯。

    景然见苏晚璃到了祁慕尘的怀里，他眉峰紧蹙，相当不悦，但下一秒他便打转脚步，迅速逃离。

    祁慕尘见此将苏晚璃拉到车上，“阿璃，在这等我，哪里都不要去。”他叮嘱，“这次我一定要把这个混蛋绳之於法！”

