    “噗！”

    玄都山后山，一处洞府内，听到消息的鱼玄机，一口逆血喷出，眉头紧蹙。

    “天昀死了？”

    鱼玄机瞪着眼前的人，杀机闪烁。

    “死了！”

    站在她面前的，是一名老妪。

    “谁杀的？”

    鱼玄机冷漠道。

    “易阡陌！”老妪说道。

    鱼玄机“蹭”的以下站了起来，盯着老妪，道：“你说什么，你再说一遍！”

    “易阡陌杀了少宗主！”

    老妪说道，“他现在已经是学府丹阁的副阁主，且炼制出了固元丹，此前大比……”

    老妪随后将最近发生的事情，全都叙述了一遍，鱼玄机听完后，那张美丽的脸上，全是凝重！

    此前易阡陌战胜了她，她确实惊讶！

    但鱼玄机并未将他放在眼里，可今日她没想到，这个被她废掉了丹田，差点死掉的少年，竟然成长的这么快！

    学府副阁主，一品丹师，更重要的是，他竟然突破了筑基期！

    “苏沐羽说我眼瘸，应该说的就是他这丹师的天赋了！”

    鱼玄机冷声道，“不过，他这明摆着冲着我来的啊！”

    老妪不言，在玄元宗里，很少有人敢提及鱼玄机跟易阡陌的那段往事，可谁都知道，鱼玄机能够修玄元正法，其实是因为吸收了易阡陌的九阳之气，形成了阴阳合一。

    而她的修行速度，更是远超常人，所有人都以为，她攀龙附凤登上高位，可她却用自己的实力证明了她才是最强的！

    玄元宗内的大比，鱼玄机力压其它几位宗主继承者，一举拿下了第一，并突破了筑基期。

    如今，没有人知道鱼玄机的修为到达到了什么程度，但她的进境，却远超过易阡陌。

    那三年之约，自然也就没有几个人放在心上了。

    可谁也没想到，易阡陌竟然也破了筑基期，还算计死了厉天昀，把人头送到了玄元宗，公然挑衅玄元宗！

    最难受的是，玄元宗并没有任何反击的能力，人家燕王都说了，此事是厉天昀一人所为，跟玄元宗没有关系！

    玄元宗若是报复，那就等于自己做事了勾结魔宗，勾结蛮族的事情，屎盆子扣在身上，一身的污秽，想洗都洗不掉。

    “主子莫要动怒，宗主已有示下！”

    老妪说道。

    “什么？”

    鱼玄机问道。

    “提前约战！”

    老妪说道，“四大仙门联合天渊学府，将举行一场会武，就在我玄都山上进行，主子身为少宗主的未婚妻，为少宗主报仇，乃是人伦纲常，并不会引人猜忌！”

    鱼玄机皱起眉头，道：“可是，他背后不是有唐门撑腰吗？”

    “公平比试，击杀了易阡陌，即便是唐门，也不可能说什么！”

    老妪说道。

    “三大仙门，不在后面看好戏就不错了，怎么可能支持会武？”鱼玄机问道。

    “此次少宗主虽然莽撞，不过……却探出了一件事，府主和燕王，是一条心的！”

    老妪说道，“此前学府内耗，都是做给仙门看的戏，三大仙门此刻反应迟钝，但如果稍加提点，他们自然能够明白其中的含义，别忘了，当年的燕国太祖的事情，如果不是有老阁主在，恐怕就没有四大仙门了！”

    “嗯！”

    鱼玄机点了点头，道，“我知道了，你下去吧！”

    老妪离去后，鱼玄机擦了擦嘴角的血迹，忽然沉默了起来，她的脑海里，浮现出了那个少年的身影。

    “这么恨我吗？”

    鱼玄机摇了摇头，冷漠道，“我很期待再见你的那一天，希望你可以带给我足够的惊喜，要不然……你会死的很惨！”

    返回学府半月，易阡陌吞服了最后一枚火系筑灵丹，巩固了修为，用大燕荡诀将自己的境界，压制在了筑基期的初期。

    如果不是以大燕荡诀压制，他已经进阶了巅峰！

    “如今我已经开启了火灵根，大易剑诀的火字剑诀，已经可以发挥出第二层的威力！”

    易阡陌想道，“若是能够将其余的废灵根，全部筑灵成功，拥有五行循环的灵根，那我的灵力，将会生生不息！”

    不过，易阡陌最想要开启的开始风灵根和雷灵根！

    因为风助火势，而雷灵根最是霸道，但这两大灵根，全都是异灵根，还不像冰灵根这样的异灵根这么好异化。

    冰灵根异化是有水灵根的基础，但风与雷，那是天脉！

    “筑灵丹，也有雷系和风系，但是……所需要的材料，远超过寻常灵根，其材料更是罕见！”

    易阡陌叹息了一声，“要想凭空异化灵根，恐怕得进入金丹期了！”

    没有风灵根和雷灵根，大易剑诀的风雷两字，第二层是很难发挥出最强威力的。

    不过，易阡陌并没有着急，他准备先开启其它四大灵根，在自己的身体内，形成五行循环的，生生不息。

    有了五大灵根在手，再加上独特的混元剑体，他甚至可以越一个级别，斩杀更高的强者。

    “叮铃铃！”

    府邸的铃铛忽然响了，易阡陌起身走出门，只见青衣正站在门口，一脸急切的样子。

    见到他出来，青衣说道：“你可总算出关了！”

    “有事？”易阡陌问道。

    “大事！”

    青衣说道，“我刚刚得到消息，四大仙门邀请天渊学府，前往玄都山会武，点名要你参加！”

    “点名？”

    易阡陌奇怪道，“拒绝不就好了，没事会什么武，吃饱撑着吧！”

    “……”青衣。

    见到易阡陌要关门，青衣赶紧拦住他，道：“鱼玄机点的名，她说要为她的未婚夫，报仇！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，“什么时候？”

    此时，他已经顾不得什么三年之约了，甚至现在就想要上玄都山一趟，不过，他很快就压制住了心中的躁动。

    “你果然对她念念不忘！”青衣笑着说道。

    “少废话，到底什么时候？”易阡陌问道。

    “三个月后！”

    青衣说道，“学府已经答应会武，至于你……恐怕燕王和府主，都未必想让你参加。”

    “我可不做缩头乌龟！”易阡陌没好气道。

    “小祖宗，这回咱们还是做一次缩头乌龟吧，这会武不但是冲着学府来的，也是冲着你来的！”

    周月月从远处赶来，“鱼玄机在你之前，便已经突破筑基期，而且，在玄元宗的大比中，力压所有继承者，她的修为，深不可测！”

    “哦！”

    易阡陌说道，“我虽然突破的比她晚一些，可未必会弱于她！”

    “你斩杀厉天昀已经很吃力了，可是，我们得到消息，鱼玄机突破筑基期后，跟厉天昀的战斗，是呈现碾压态势的！”

    周月月说道，“你有自信，碾压厉天昀吗？”

    易阡陌皱起眉头，碾压厉天昀，他当然是有自信的，要不然也不会一剑将他斩杀！

    可是，易阡陌又想到了此前与鱼玄机战斗时，触碰到她身上的血色禁制，那是一种古老的力量。

    如果他猜得不错，那一次的决战，鱼玄机根本没有动用全力！

