    视网膜上，一行行的文字由下而上的出现着。

    【支线任务：闯关（完美完成）】

    【闯关：雷霆要塞阻挡了你前进的挡路，你必须要闯过它，才能够完成你对玛丽的承诺！】

    （标注：所用时间越少，通关获得评价越高）

    ……

    【开启后续支线任务：护王】

    【护王：在三小时内感到沃伦王都勒尔德里，保护詹姆士八世不受到简妮.詹姆士的伤害】

    （标注：赶到王宫时间越少，詹姆士八世未受到简妮.詹姆士伤害，通关评价将大幅提高）

    ……

    第一个支线任务是在秦然向玛丽做出承诺时出现的。

    只是第二个……

    “完成一个才会出现第二个？”

    “连环任务吗？”

    秦然心底猜测着。

    虽然秦然很想要细细思考眼前这个他第一次接到的连环任务，但理智告诉他，他应该做什么。

    【夜枭令牌】出现在了秦然手中。

    【是/否花费1ooo积分召唤夜枭？】

    “是！”

    秦然肯定的回答着。

    顿时，那块带有特殊花纹，巴掌大小的令牌就冒出了紫色的光芒。

    当光芒消失后，一匹高大、健壮远普通战马的赤瞳黑马出现在了秦然的面前。

    因为心意想通的缘故，出现的夜枭很是亲昵的用头蹭着秦然的手臂。

    抬手在夜枭的头顶抚摸了数次后，秦然这才翻身上马。

    大师级的【骑术】，不仅教会了秦然如何驾驭马匹，更加交会了秦然该如何更好的与马而沟通。

    虽然夜枭只是有着马儿的外貌。

    而且，他们在此刻也已经心意相通。

    但这并不妨碍夜枭享受的打了个响鼻。

    “驾！”

    随着秦然低喝一声。

    夜枭粗壮的四肢一紧，肌肉的线条在这一刻越的清晰可见，接着，就是一种力量的爆。

    砰！

    沉闷的响声中，夜枭如同是离弦之箭般蹿了出去。

    那模样不像是奔跑。

    到好似是滑翔。

    呼吸间，就消失在了雷霆要塞士兵的视野中。

    好半天后，当秦然的身影彻底的消失后，这些士兵才反应过来。

    “快！传令王都！”

    “有人闯关！”

    “闯过了雷霆要塞！”

    他们连连疾呼道。

    ……

    沃伦王都，勒尔德里。

    王宫内，没有了往日的富丽奢华，只剩下风声鹤唳。

    建筑还是那些建筑。

    装饰也是那些装饰。

    但一队队手持亮晃晃刀剑的卫兵出现，却让整座王宫被肃杀所笼罩。

    金银失去了光泽。

    宝石失去了瑰丽。

    一群侍从脸色苍白的躲在角落里，簌簌抖。

    套着一件猩红色披风的简妮.詹姆士大踏步的走进了这里，在她的身后则是军务大臣：霍利。

    这位年过半百，却独身未娶的中年人，正以痴迷的目光看着走在身前的简妮.詹姆士。

    事实上，不单单是军务大臣。

    跟在简妮.詹姆士身后的大部分人的目光中都带着这样的眼神。

    明明已经步入中年，却有着少女一般的容颜与肌肤。

    尤其是那双眼睛。

    更是勾人魂魄，让与之对视的人不自觉的沉迷其中。

    而军务大臣不是第一个。

    跟在军务大臣身后的人，更会不是最后一个。

    “老师！”

    “范德尔已经离开了陛下的身旁，他的传送阵也被我破坏了！”

    一个大肚的孕妇，从回廊中走出，神情恭敬，举止得体的缓缓说道。

    “做的不错！”

    简妮.詹姆士夸奖着对方，蓝色的双眸一扫而过。

    再没有在对方身上停留。

    在此之前，对方是她计划中最重要的棋子。

    而现在？

    只是一个稍微重要的筹码罢了。

    “霍利！”

    简妮.詹姆士出声道。

    立刻，军务大臣抬手一挥。

    一旁的两个军士径直的走到了孕妇的跟前，后者十分配合的跟着军士走向了为她准备的房间。

    在被自己的老师派出接近范德尔开始，她就知道了自己的结局。

    但……

    她不敢反抗。

    没有谁比她更清楚，自己老师的强大了。

    哪怕她那个有着沃伦最强巫师称号的丈夫也无法与之比拟。

    以前也最多只是让她的老师顾忌而已。

    到了现在，恐怕连顾忌的资格都没有了。

    她摸了摸自己的肚子，脸上既是自嘲，又是讥讽的一笑。

    “真是听话！”

    “如果我那个愚蠢的弟弟，也像你一样听话就好了！”

    简妮.詹姆士看着弟子的背影，忍不住的出了笑声。

    而带着这样的笑声，她走到了詹姆士八世的寝宫前。

    一个身穿灰白色长袍的老者静静的站在那里。

    挡住了简妮.詹姆士等人的去路。

    “愚忠的怀特，你还要坚持吗？”

    简妮.詹姆士问道。

    “尊敬的长公主，您都说了，我是愚忠的怀特。”

    老者一捋花白的胡须，微笑的说道。

    “死有余辜！”

    曾经的称呼，令简妮.詹姆士很不客气的一挥手。

    在身后的人群中，一道同样穿着长袍的身影走了出来，遥遥对着怀特一指。

    顿时，一股极为独特的、无形的力量从指尖喷出，笼罩在了怀特的身躯上。

    呼吸间，本就苍老的怀特，好似又老了十岁一般。

    然后，那道身影又向着简妮.詹姆士一指，在众人的注视下，这位曾经的长公主就变得越的年轻了。

    “岁月如刀！”

    “一指苍老！”

    “‘时之沙’的强大，真的让我望尘莫及啊！”

    怀特感叹着。

    那未曾改变的笑容，带着看透生死的觉悟。

    老者转过头，视线仿佛穿透了那关死的大门，看到了卧床的詹姆士八世，他缓缓的、艰难的说着。

    “陛下，先王的恩情，我还给您了！”

    说完，老者的身躯犹如经历了万年掩埋的后的化石，石化从他的指尖开始，急的蔓延到了手臂。

    生命力以肉眼可见的度流逝着。

    而与之变化的还有老者身后的寝宫。

    岩石宛如活过来一般，开始覆盖在寝宫外侧。

    “你认为这就可以挡得住我？”

    简妮.詹姆士绝美的容颜上露出了一个颠倒众生的笑容。

    “当然挡不住！”

    “但略微拖延一下您的脚步也是好的！”

    “说不定……”

    “会有奇迹生呢？”

    老者说着，声音越来越小。

    “奇迹？”

    “弱小、无知的人才会相信奇……”

    简妮.詹姆士冷哼了一声，她继续嘲讽着眼前即将死去的老者，可她的话语还没有说完，就一抹通报声打断了。

    “报！！！”

    “有人闯关！”

    “已经闯过了雷霆要塞，向着王都而来！”

    传令兵响亮的声音回荡在寝宫前。

    简妮.詹姆士一怔。

    然后，面容通红，就好似被扇了一记响亮的耳光。

    老者笑了。

    他以最后的力气说道。

    “看——”

    “奇迹出现了！”

    ps第二更~(未完待续。)