    秦牧在大黑宫安心住下，每日里除了修炼便是闲逛，很是舒心，似乎对大黑天和恐怖阴森的大黑宫没有丝毫戒备。

    大黑宫中灯火通明，但来到宫外便是一片黑暗，仿佛任何光线都被黑暗吸收，看不了多远。

    他走出大黑宫几次，也无人阻拦，不过秦牧走到黑暗中没多久便自己折返回来，笑容满面，似乎很是开心。

    只有龙麒麟很不开心，对待那个给他炼制灵丹的魔女很是严厉，指责魔女炼制的灵丹口感不好，口味不对，灵药纯度不对，炼药手法不对，挑三拣四。

    那魔女被他训哭了十多次，最后终于忍不住，掩面大哭而去。

    “教主，这女孩脾气不好。”

    龙麒麟吃着灵丹，向秦牧道：“什么事都可以做，但什么都不会做，连灵丹也炼不好。”

    秦牧捏来一颗灵丹，尝了尝，点头道：“她炼丹的手法不对，灵药也没有提纯，火候、时机、配比等各方面都有些小毛病，以至于口感口味药效都有了细微的偏差。”

    龙麒麟大有知音之感，道：“她做错了，还有脸哭，恬不知耻。”

    正在此时，只听外面传来一个声音，怒道：“谁敢欺负我表妹？表妹别哭，我去将他打死给你出气！”

    秦牧笑道：“来事了。”

    龙麒麟纳闷道：“教主，什么来事了？”

    刚才被气哭的那个魔女带着一个魔族少年走来，抬手指向秦牧，哭得梨花带雨，哽咽道：“就是他！”

    那魔族少年向秦牧看来，冷笑道：“你欺负我表妹了？哪怕你是我师父大黑天的客人，我也容不得你，今天一定要你给个公道！”

    秦牧没有理会他，向龙麒麟解释道：“大黑天这几日一直没有动作，他将我留在大黑宫，要与我再赌一局，然而他着实没有获胜的把握，哪怕是他一手教导提拔的弟子，他也没有底是否能够胜过我。因此他需要挑事。”

    龙麒麟还是有些不解。

    秦牧笑道：“倘若他的弟子主动寻事前来挑战我，那么这一战便不在赌约中，哪怕他的弟子死在我手中，我与他的对赌他也不算输。而他的其他弟子，却可以借机观战，在暗处观察我的道法神通，从而寻找出克制我的办法。”

    龙麒麟恍然大悟，那个气势冲冲而来的魔族少年也是心中凛然。

    龙麒麟瞥了那少年一眼，道：“那么教主，大黑天的弟子中第一个出来挑事的，会是什么下场？”

    秦牧叹了口气，道：“是被他的师兄弟们推出来送死的。”

    那个魔族少年脸色大变，紧紧握住拳头。

    秦牧不紧不慢道：“他死了之后，他的师兄弟们便可以看到我的几招神通，然后研究一番，又会派出第二个送死的人，用他们研究出的法门来继续对付我。”

    龙麒麟好奇道：“教主，然后呢？”

    秦牧悠然道：“然后第二个人会死掉，轻而易举的死在我在杀第一个挑事者时，故意留下的破绽中。我在杀第一个挑事者时，会故意留下破绽，他们针对我的破绽做研究，因此第二个人也会死的无比干脆利索。”

    那个魔族少年脸色苍白，目光有些迷茫，转过身去无助的看向后方，不知道自己是否应该按照计划，继续挑衅秦牧。

    龙麒麟吃着灵丹，道：“那么教主真的会在大黑天的大黑宫中，杀大黑天的弟子吗？”

    “有些人，总是把我想象的太仁慈了，以为我是天圣教主，却不知天圣教其实也是天魔教。”

    秦牧似笑非笑：“我一张战帖送到北方诸天，为了破解战帖，我不清楚北方诸天的神通者死了多少人，大黑天的弟子还能不清楚吗？这么多神通者都因为我的一张战帖而死，那么我亲自动手杀几个大黑天的弟子，还能算得上穷凶极恶吗？”

    那个魔族少年面色如土，看着他如同看着一尊择人而噬的恐怖魔王。

    他气势汹汹而来，此刻却浑然没有了战意。

    能够成为大黑天的弟子，自然是从北方各大诸天的少年中千挑万选，选拔出资质最佳的年轻人，经历种种生死磨砺生死考验，踩着不知多少同辈的尸骨，才能被大黑天看重。

    因此，大黑天的每个弟子的实力，都要比风化雨还要强横！

    他们有着非凡之处，过人之处，也有着无比的自信和骄傲。

    然而，此刻这个魔族少年的骄傲和自信，却不翼而飞，剩下的只是恐惧、迷茫，还有无助。

    他觉得自己就像是一个刚刚出生的小羊羔，盯上他的秦牧是一头狰狞凶恶的黑龙，黑暗中雷霆交加，大雨倾盆，把自己浇得透心凉。

    自己随时可能成为这头恶龙口中的开胃餐点！

    秦牧悠悠道：“这位师兄，你不是要来出头的吗？”

    那魔族少年面孔扭曲，身躯颤抖。

    秦牧瞥他一眼：“要战不战，要退不退，你很让我为难。”

    那魔族少年身上汗如雨下，突然抬起头来，咬牙道：“我倘若退下，我的道心便完了，我老师大黑天也会将我逐出师门，我将在北方诸天抬不起头，我这一生都会毁掉！”

    他声音沙哑，嘶声道：“因此我必须要战，哪怕是死也要战！只有这样，我才能稳住道心，稳住我在北方诸天的地位，不被人耻笑。只有扛住你的攻击，我才能让自己坚定的走下去！”

    秦牧露出欣赏之色：“你叫什么名字？”

    那魔族少年道：“摩三通！”

    秦牧点了点头，道：“摩三通，你最擅长的是什么？你以什么入道？”

    摩三通怔了怔，道：“我跟随大黑天老师修炼黑暗魔珈经，参悟出大黑天斗战法，神通入道。我又跟随挛镝师兄，参研参悟延康的变法成果，对延康变法有所了解。”

    “黑暗魔珈经，大黑天斗战法，神通入道。”

    秦牧笑道：“已经很不坏了。我便没有神通入道。神通入道很是困难，我目前只做到剑法入道，以武入道。不过挛镝可汗所学的延康变法已经陈旧不堪，他指点你的变法成果早已过时。你将你的所学施展出来，向我攻击，我用神通来抵挡。我很欣赏你，你不死之后，便去寻你那些师兄弟交代。”

    摩三通眼睛一亮，气势爆发。

    他的身后一道道魔轮竖起，只见他的元神出现在巨大的魔轮前方，缓缓站起，越来越伟岸。

    这是一尊大腹便便的魔神形态的元神，长有四臂，额头上八只眼睛一字排开，一条条幽都符文组成的飘带四下飘扬。

    用元神来施展神通，可以将神通的威能发挥到极致，在神通入道，展现出自己的元神，显然造诣非凡！

    摩三通爆喝，四臂八目的魔神元神催动大黑天斗战法，向秦牧攻去！

    这一刻，黑暗魔珈经的强大之处展露无余！

    魔道神通原本便诡异莫测，然而黑暗魔珈经却有着大气磅礴的一面！

    四臂八目的魔神元神催动神通，那神通是一道道魔轮随着他的四臂向秦牧轰去，不仅如此，魔神元神的八只眼睛中也有一道道魔轮向秦牧飞去。

    这些魔轮中带着极为复杂的幽都符文，暗藏的威力威能极为恐怖！

    秦牧抬手，动用的神通却是司婆婆所开创的元磁大神通，身前身后，星河环绕，元磁爆发，与他硬拼一记。

    秦牧并未以神通入道，不过司婆婆却是神通入道的大高手，他只是学习了司婆婆的入道大神通，信手施展。

    大黑宫的后院中顿时掀起一股股风暴，风暴中，摩三通倒飞而去，狠狠撞在一根粗大的柱子上。

    随即又是轰隆一声巨响，他被压得趴在地上，地面陡然出现一个方圆数十丈深达数十丈的大坑！

    那元磁神通蕴藏的力量带来扭曲空间的力量，将他的身体和元神时而拉长时而压扁，各种力量在瞬息间转换了不知多少次，坑底的摩三通难受异常，险些被撕裂。

    秦牧散去神通，周围的星河也随之散去，迈步来到大坑边，道：“我在神通精妙上不如你，我只是在法力上要比你雄浑数倍，但因为你神通入道，我用神通很难杀死你。现在，你可以回去向你的师兄弟们交代了。”

    摩三通艰难起身，走出大坑，向秦牧躬身。

    秦牧微微还礼，道：“你的幽都符文还有些欠缺，无法将幽都的大道符文威能完全施展出来。”

    摩三通原本打算离开，闻言微微一怔，欠身道：“敢请霸体赐教。”

    秦牧欣然道：“指点你却也没有什么。你再度施展出你的魔神元神，催动大黑天斗战法。”

    摩三通依言施展出大黑天斗战法，秦牧来到他的元神旁，从魔轮中摘下几十个大道符文，心念微动，将自己的元气化作魔元，改变一下这些大道符文的结构，道：“你再度催动你的大神通试试看。”

    摩三通催动大黑天斗战法，顿时只觉自己的入道大神通威能竟然提升了两三成之多，不禁又惊又喜，连忙求教，道：“敢问霸体，为何这样修改？”

    秦牧看了看四周，只见四周一片狼藉，笑道：“这里太乱，我们寻个干净地方慢慢谈。”

    摩三通与他走到宫内的凉亭中，摩三通想再度施展出大黑天斗战法，只是修为不足，施展不出来。

    秦牧为他炼制一炉魔元丹，道：“你服用之后，催动黑暗魔珈经，可以迅速恢复修为。”

    摩三通依言催动魔珈经，果然修为飞速复原，对他钦佩不已。

    秦牧指点他幽都的大道符文，摩三通只觉字如珠玑，心中更是钦佩，他将自己修炼中遇到的难题也一并提出，秦牧略略思考，便随口给出解答。

    摩三通佩服得五体投地。

    两人聊了半日，摩三通早已折服，站起身来，向秦牧拜道：“盛名之下无虚士，秦霸体学究天人，我彻底服了。”

    秦牧连忙搀他起身，笑道：“我也要多谢你。你可以回去见你的师兄弟了。”

    摩三通心中纳闷，却不好多问，转身离开。

    他绕过几道长廊，很快被一些师兄弟们堵住，摩三通连忙道：“他指点了我半日时间，我的神通比以前更加完美了！”

    过了不久，只听一个怒气冲天的声音传来，叫道：“延康秦霸体，你欺负我师弟，我来为他报仇！”

    秦牧起身，笑道：“敢问阁下是？”

    那大步冲来的魁梧魔族双手叉腰，冷笑道：“大黑天门下，薛泰斗！”

    秦牧含笑道：“薛兄是什么入道？”

    薛泰斗冷冷道：“我是魔刀入道。”

    秦牧面带难色，道：“我刀法并未入道。这样，薛兄施展出入道的神通，我以刀法相迎。”

    薛泰斗瞪着眼睛看着他，突然眉开眼笑道：“你打败我之后，是否也要指点一下我？”

    ……

    大黑宫正殿，大黑天坐在主位上，悠然的饮茶，耳边传来后面阵阵神通道法爆发出的巨响，而在他的前方出现一个巨大的黑潭，黑潭如镜，竟然将秦牧与他的弟子争斗时的情形清晰无余的展露出来，甚至可以调转不同角度，观察到秦牧神通的每一个方面。

    “大黑天，他虽然是指点你的弟子，然而实际上却是在偷学你的黑暗魔珈经。”

    突然，一个年轻的声音笑道：“这一点，你不会看不出来吧？”

    大黑天放下茶杯，微微皱眉，眼中黑光在酝酿，道：“我们是为了看他的神通道法，他却要从我的弟子身上学习我的绝学，难道世上真有霸体不成？”

    “霸体之说，由来已久。”

    黑暗中那个年轻的声音接近，道：“当年在龙汉初年时，便有霸体的传闻。这个秦霸体的确是非常厉害，你的这些弟子得到了他的指点，他也很快便会将你的魔珈经摸索得一清二楚！”

    大黑天似笑非笑道：“然而，他以为我是用我的弟子来对付他，却没想到我真正用来对付他的人却是你。他算计我的魔珈经，只是白费功夫，反倒替我教导了我的弟子。”

    那个年轻人从黑暗中完全走出，饶有趣味的看着黑水潭中秦牧的身影，笑道：“所以你老奸巨猾，才能从太古活到现在。”

    他的面孔被照亮，与御天尊蓝御田模样仿佛，只是略瘦一些。

    “御天尊”笑道：“再让他玩下去，你的魔珈经便会完全暴露给他，若是那样，你的魔珈经便不值钱了。”

    大黑天唤来一人，悄声吩咐两句，那人连忙下去。

    “你在四处搜寻帝座功法，不是早就想得到我的魔珈经了吗？”

    大黑天笑道：“现在就是一个机会，击败了他，我给你我的魔珈经！”

    “御天尊”盯着黑水潭中的秦牧，只见秦牧身边已经没有了其他人，黑水中，秦牧竟然在催动黑暗魔珈经，身后一道道黑轮转动，接着黑轮越来越密集，竟然化作一轮黑色大日，与大黑天的黑色大日有些相似！

    饶是大黑天，此刻脸皮也不禁乱抖，死死的盯着水潭中的秦牧。

    而在此时，水潭中的秦牧似有所察，突然抬头向他们看来，与他们的目光对视。

    “御天尊”心中一惊，便见水潭中黑水隆起，慢慢的在他们面前化作秦牧的模样！

    “秦牧”迈开脚步，从黑水潭中走出，身上的黑水像是黑油一般退去，很快消失不见。

    “大黑天，你请来的帮手到了？”

    他身上的黑油完全退去，露出笑容看向大黑天和“御天尊”。

    两人死死的盯着他，看不出这个从黑水中走出的秦牧是真是假。

    突然，殿外传来秦牧的声音，笑道：“既然到了，那么请吧。”

    两人心中一惊，却见他们面前的“秦牧”诡异一笑，突然崩塌，化作一地黑油。

    “霸体诡异莫测，你一定要当心！”

    大黑天沉声道：“我从未见过如此邪门的人！比魔神还要邪气！”

    ————想写五千字大章的，结果没写到，这章四千六百字，求月票，求订阅！