
　　和唐珍分别之后，唐果回了一趟公司。

　　她去给张青青制定接下来的发展计划了，她想证实一下，这件事是不是和她猜测的一样。

　　另外，她不觉得何啸以艾小暖为主角的那部片子，能保持以往的水准。

　　当然，她并不想冒险，让这部电视剧播出来。

　　她还没有忘记，拦截艾小暖成功，就能削弱她的光环。

　　做这些她一点都没有压力，毕竟原主一家可是被何啸暖搞得家破人亡，让对方出不了头那算轻的了。

　　唐珍的话，到时候另外补偿她一部好剧本就行了。

　　想到这里，唐果已经行动起来。

　　她理了理自己这边的关系，发现唐家的关系网确实很不错，不仅唐家的，她个人在圈子里面的关系就很广。

　　没有电视台买这部剧，那肯定是播不出来。

　　到时候能走得路就是网播了，如果网播再来点扫操作，或者她帮网友们回忆一下艾小暖的过去，对她的影响绝对很大。

　　“张青青是个不错的，好好培养，我很看好她。”唐果对公司的人说，她还真没说错，张青青如果不好，就不会一开始被何啸看中当女一号了。

　　公司得了她的话，很快为张青青挑选好剧本，接触代言。

　　张青青也是个很坚强的人，经过一阵子的休养，很快从之前的挫折中走出来。

　　最近她每天都在怀疑人生，为什么要去脑残的针对艾小暖。

　　她和唐珍一样，都觉得自己是不是有点毛病，还去医院看过了。

　　现在公司这么重视她，她当然是打起精神，争取能在下部剧拿一个视后。

　　她看了新剧本，如果没有意外的话，剧本角色加她的演技，绝对没有问题。

　　就艾小暖那个蛇皮演技，她是不看好的。

　　越想这件事，张青青就觉得无语，她真的是脑子有毛病。

　　安排好张青青，唐果也接剧本了，开始忙碌起来。

　　当然，她没有忘记观察唐珍那边。

　　唐珍在艾小暖的面前，还是会时不时的心头产生怒气，不过她学聪明了，每次都会给唐果聊天，打电话，很快怒气消散。

　　她现在也不求能在这部剧得到什么，能发挥正常拍完赶紧走人就行了。

　　杀青后，唐珍就去找唐果了。天籁小说网

　　唐果之前说，等她杀青后去找她，说是打算带带她，她当然不想拒绝。

　　而且她觉得，跟着唐果走安全点。

　　有唐果的暗箱操作，艾小暖那部剧没有人买，无法上星，不能在电视台播出。

　　得知这个消息的时候，何啸自己都与有点惊呆。

　　艾小暖对此很失望，后来听说还能网播，才高兴了些。

　　在这部剧网播之前，唐果约见了何啸。那个在剧组，和景鸿打起来年轻导演，很不符合他一贯儒雅的风格。

　　她认为，何啸更多是被艾小暖的光环降智了。

　　上次没有近距离接触，这次她想过去看看。

　　她记得原剧情里面，何啸也没有好下场。

　　何啸最近很苦恼，居然没有买他的剧，明明他做得那么用心，这真的让他很失望。

　　唐果约见他，他并没有多想，还以为对方是想和他谈合作的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5588章 全家人都被降智了（19）免费阅读。https://www.23sk.com 