    “你们也是出去历练？”

    苏莫有些意外，转头看向轻步走来的宏青璇。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫大哥，不知你此番历练可有目的地？”宏青璇笑问道。

    “没有！”苏莫摇了摇头，他是走到哪算哪，哪有什么目的地！

    “苏莫大哥，既然你没有目的地，而你对玄域也不熟，不如和我们一起去天海湖吧？”宏青璇笑道。

    “天海湖是什么地方？”苏莫问道。

    宏青璇拂了拂被风吹乱的长，正欲回答，黄瑶却抢先回道：“天海湖是玄域最大的湖，方圆百余万里，其内岛屿无数，湖中还有大量的上古遗迹，是非常适合我们真罡境武者的历练之地。”

    “哦！”

    苏莫闻言略作沉吟，点了点头，道：“那我们就一起吧！”

    苏莫对玄域的确不熟，甚至可以说是两眼一抹黑，和两女一起倒也不错！

    虽然她对于黄瑶没什么好感，但也不妨碍一起同行，毕竟还有宏青璇也在，苏莫对于宏青璇，还是比较有好感的。

    苏莫和两人一起，唯一不方便之处，就是无法畅快的使用吞噬武魂去吞噬精血。

    “呵呵！那我们走吧！”宏青璇道。

    而后，三人便一起离开了天灵宗，向天海湖飞去。

    天海湖距天灵宗约二十几万里，以三人的度，三天时间便能到达。

    宏青璇虽然只有真罡境一重修为，但或许是修炼了某种强大的身法，其度也不比苏莫两人慢多少。

    “苏莫师弟，你可真是厉害，连慕容无敌都能打败！”途中，黄瑶目露惊叹的对苏莫说道。

    “还行吧！”苏莫面色淡淡，并不想与对方攀谈，他可是清楚的记得，在赌斗谷之时，对方对他那种不屑的神情。

    “哪里是还行呀?你现在可是真正的同阶无敌!”

    黄瑶抿嘴轻笑，道：“在整个玄域之内，同阶之中，估计都没有人能打败你。”

    “苏莫师弟，我呢虽然修为比你高一重，但实力比你差远了，以后你可要多多指教啊！”黄瑶娇笑道。

    苏莫无语，他也看出来了，对方有意想接近他，不过他还是点了点头。

    “嘻嘻！那我以后有什么修炼上的问题，就去请教师弟了！”黄瑶脸上笑容灿烂。

    苏莫心中苦笑，自己魅力还是不小的嘛，此女的姿色虽然不如宏青璇，但也算是一等一的美人，居然看上了自己？

    另一边，宏青璇的脸色微沉，心中有些气恼，她没想到黄瑶居然一点没有女儿家的矜持，如此大胆主动。

    黄瑶此举，不免让宏青璇心中忐忑了起来，目光微瞥，宏青璇偷偷查看苏莫的脸色，见苏莫脸色无常，她才暗暗松了口气。

    她还真的有些担心，苏莫对黄瑶有想法，毕竟，黄瑶姿色和容貌俱佳，一般的男人，都很难拒绝。

    三人一路疾行，中间也未休息，三天后，终于到达了天海湖的边缘。

    天海湖虽名为湖，但可以称之为海，庞大无比，辽阔无垠，一眼望不到尽头，湖水中隐约有水怪游动，时而掀起滔天巨浪，那是强大的水中妖兽。

    “宏师妹，苏莫师弟，我们一路上也没有停歇，就先在金鲨岛休息一日吧！”黄瑶道。

    苏莫和宏青璇两人点了点头，三天的急赶路，三人的消耗都不小，休息一日正合适。

    三人飞行在天海湖上空，一个时辰之后，前方出现了一座岛屿，这座岛屿不是很大，方圆不足千里。

    而这座岛屿之上，有一座城池，此城极大，比之天月皇城，都要大数倍。

    “这就是金鲨岛？”苏莫问道。

    “对，金鲨岛是金鲨门的地盘，金鲨门的门主是一位武王境强者，人称金鲨王。”宏青璇介绍道。

    苏莫点了点头，心中不免惊叹，这么一个小小的岛屿，居然就有武王境强者坐镇，玄域的确强大非凡，远非宏域能比。

    片刻之后，三人来到了金鲨岛，走进了金鲨城池之中。

    此城极为繁华，街道之上车水马龙，川流不息，武者数不胜数。

    “此城居然如此繁华！”苏莫惊讶的道。

    “金鲨岛位于天海湖外围区域，位置极佳，很多来往的武者都会选择在这里停留，所以这里才会如此繁华。”宏青璇道。

    苏莫了然，随后三人找了家豪华的客栈，要了三间上房，并且点了一些酒菜，在客栈大堂中享用了起来。

    “听说两日后百宝阁要举行拍卖会！”

    “嗯，据说有不少奇珍异宝，现在很多高手都赶来了金鲨岛。”

    “是啊！不过百宝阁的拍卖会，不是一般人能参加的，只有一些真玄境高手，和一些有背景的真罡境武者，才有资格参加。”

    大堂中声音嘈杂，很多酒客都在讨论关于拍卖会的事情。

    “没想到我们来得这么巧，居然赶上了百宝阁的拍卖会！”黄瑶笑道。

    “黄师姐，你想去参加这个拍卖会？”苏莫问道。

    “当然要去！”

    黄瑶道：“百宝阁是天海湖区域，一个很大的商会，经常在各大岛屿举行拍卖会，每次都有很多异宝出现，很多来天海湖历练的武者，都会将得到的宝贝，拿到百宝阁拍卖。”

    “哦！”苏莫点了点头，听闻黄瑶之言，她倒是也想去参加这个拍卖会，只不过他现在囊中羞涩，只有三十万左右中品灵石。

    三十万中品灵石，对一般的真罡境武者而言，或许是一笔很大的财富，但对于苏莫来说，完全不够用，一般的宝贝他看不上，但是若有珍贵的异宝，三十万中品灵石绝对不够。

    “青璇，你去不去参加这个拍卖会？”苏莫问宏青璇。

    宏青璇闻言，略作沉吟，点了点头道：“去看一下也无妨！”

    苏莫点头，道：“那好，两日后我们一起前去。”

    三人约定好，两日后一起去参加百宝阁的拍卖会，用完酒菜之后，便各自回房。

    房间中，苏莫盘膝坐在床上，眸中露出沉思之色，他这一次出来，最主要的就是赚取灵石，然后提升修为。

    现在也没有其他赚钱的路子，他只能到那些古遗迹去探险、寻宝了。

    不过，一些古遗迹中，都非常的危险，稍有不慎，就可能陨落于此，当前还是先提升一番实力最为紧要。

    沉吟了一番，苏莫身上罡元涌动，分化出三道魔影，他修炼起了久未修炼的魔影分身。

    他现在的各项绝学，都到了一个瓶颈，唯有修炼魔影分身，可以在短时间内，稍稍提升一番实力。