    看到水月宗主的目光看过来，宗长老毫不慌张的说道：“宗主，虽然雪忆公子，并非是我落英门弟子，但是他既然是青虹的伴侣，当然也就算不上外人。”

    “这样算来，他的师妹，自然也就是一家人……”很显然，夜笑之前的表现，得到了宗长老的看重，此时竟然毫不犹豫的力挺夜笑。

    “宗长老说的好！”在夜笑一旁的正兴德，却是赞叹了一句，然后极为郑重的说道：“既然巡察使大人与贵宗还有这等关系，本人也在此表态，从今以后贵宗与我斗兽场的合作，我方愿意让利两成。既然是一家人，总不能和外人相同。”正兴德笑道。

    正兴德的一句话，却是让落英门在场众人，尽皆倒吸一口凉气。两势力之间，合作自然很多。如果斗兽场让利两层，那绝对是一笔天文数字，就算是落英门这等势力，也绝对是无法轻视。

    这等大手笔，顿时让宗长老和水月宗主目瞪口呆，他们没想到，为了夜笑，斗兽场竟然付出如此大代价。如果不是有门规的原因，水月宗主几乎要跳起来欢呼一番。

    思索了片刻，水月宗主开口说道：“既然如此，那雪忆公子与其师妹，就按照我宗门弟子的规矩来。如果有超过三名帝君长老同意此事，那本宗自然赞同。”其实，以其宗主的身份，自然可一言而决。但是此时终归涉及到门规的改变，如果有其他人赞同，即便将来有人拿这件事出来，她也可推脱一二。

    水月宗主话音落下，宗长老第一个起身，直接开口到：“本长老赞同。”说完，对正兴德也拱拱手，“以后还望会长多多关照。”宗长老的实力，比正兴德要高出，但是如果正兴德能够关照她一些，对于她麾下的势力，绝对有天大的好处。

    其他长老，也是暗暗心动，但是违反门规与讨好夜笑之间，一时却没有人做出抉择。

    就在此时，靠后的两名长老却几乎同时站起身，“本长老赞同！”同时，对着夜笑的方向，恭敬的拱了拱手。

    宗长老与水月均是有些诧异的看向这两人，这两名长老，虽然实力也不错，但是并不怎么培养自己麾下势力，对于宗门的决策，也很少参与其中。可是，没想到，此时却是这二人率先做出选择。

    对于两人朝着夜笑的方向拱手行礼，宗长老等人，却并没有多想，在他们看来，这两名长老，仅仅是打个招呼。也只有夜笑才知道，这两人，正是斗兽场所培养出来的弟子：高安彤、闫清秋。

    “既然有三名长老赞同，那此时就这样决定吧，具体的事情，交给宗长老安排就是。另外，青虹也一同进入秘境之中吧。”水月淡淡的说道。随后，对夜笑与正兴德拱拱手，身形逐渐消失在那巨大的花苞中。

    夜笑心中的石头，终于落下来，虽然过程有些曲折，不过总算是完美的达到了自己的目的。

    “会长，我还要在落英城逗留一段时间，不如你先带人回去吧！”夜笑对正兴德说道。

    正兴德略微思索片刻，然后转身吩咐了一句，随后对夜笑说道：“大人，无关人等，属下先行遣回去，属下在此等候大人。”

    夜笑点点头，也没有在说话。

    “雪忆公子，今日先由青虹安排你等休息，明日清晨十分，本长老亲自待你们前往秘境之中。”宗长老客气的说道。此时面对夜笑，就算是她，也略带着几分客气和恭敬，毕竟夜笑所表现出来的身份地位和天赋实力，都太过吓人了。

    “有劳宗长老了。”夜笑感激的笑了笑。

    随后，宗长老安排了一番，正兴德等人被安排了休憩之处，而其他斗兽场的人，连同童老、苍老，竟直接返回了。雪嫣儿留了下来，嬉笑着站在夜笑的身侧。

    今天所发生的一切，在穆青虹看来，犹如梦幻一般，直到此刻依旧不能回神。

    待到众人离去后，过了好一阵，她才慌忙的回过神来，“夜师兄，雪嫣儿妹妹，我先带你们去休息吧。”说着，带着夜笑二人，也离开了大殿中。

    没过多久时间，一行三人，再次来到了穆青虹的阁楼之内。穆青虹犹豫了好半晌，期期艾艾的开口说道：“夜……夜师兄，这只是演一场戏，你付出的太多了。”说着，将那枚丹云元丹，小心的拖着，朝着夜笑递过去。

    目光中，虽有几分不舍，但是神色却是坚定。

    夜笑轻轻一笑，“穆师妹客气了，既然是已经送给你，你就拿着吧。这等东西，对你来说，有着很大的作用。”

    对于夜笑所说的话，穆青虹当然清楚，但是从宗长老以及宗主等人的反应中，她足以看出，这枚小小的元丹，价值有多么巨大。毫不夸张的说，以她的身份，哪怕她倾家荡产，也根本无法拥有到这种级别的元丹。

    正要再推辞间，雪嫣儿轻笑着，挽住了穆青虹的手臂，“穆姐姐，你就收起来吧。夜笑哥哥既然能够炼制出来，那以后总会再炼制出的。而且，秘境之中我们不熟悉，还要穆姐姐帮忙介绍一番呢。”

    穆青虹苦笑一声，自己对夜笑等人，讲述秘境的情况，是应该的事情。与夜笑为自己做的，几乎是天差地别。不过，看到雪嫣儿与夜笑那真挚的目光，穆青虹只能极为郑重的道谢一番，忐忑的将这元丹收了起来。

    “夜师兄，雪嫣儿妹妹，这次的事情多谢了。以后，但凡有我穆青虹能够出力的地方，万死不辞。”穆青虹拱手说道。

    雪嫣儿略带几分得意的，对夜笑笑了笑，能够达到这种目的，可以说对夜笑有着极大好处。说不定，待到穆青虹掌权后，这落英门可以成为夜笑的助力。

    哪怕是有所掣肘，至少双方敌对的可能性很小，就算是玄心宗拉拢，恐怕也根本没有用处。

    “两位，请随我来，我给二位介绍一下秘境之中的情况。”穆青虹对二人说道。

