    有软软娇娇的妹妹围观，安北捉鱼更卖力了。

    只是有人就是不长眼睛。

    “安北，那是你妹妹？”

    是在安北旁边捉鱼的男孩子，就他捉的最多。

    听到有人说他妹妹，安北立马得意的扬起小下巴。

    “当然，不是我妹妹难道是你妹妹。别想，她是我家的宝贝，长得好看又会喊哥哥，李潇，你没有妹妹体会不到其中的美哉。”

    李潇也觉得好看，正因为好看，他才跟安北搭话的，要知道他们虽然长在同一个村子，可却是从小到大第一次主动搭理对方。

    “我把我捉的小鱼给你们，能不能把你妹妹给我牵牵手？”

    牵手？

    安北这个暴脾气啊，一下子就被惹火，直接就去摁李潇。

    “李潇，你找死是吧？”竟然敢打他妹妹的主意。

    李潇也没想到安北反应这么大，人一下被安北摁坐到了水里，可他还是好好护着小水桶。

    这边一闹，其他小朋友也不捉鱼了，都朝这边看。

    安南觉得李潇活该，就是安北打人没技巧，不应该把他打坐水里，应该打得他头朝水里憋气。

    不长点教训怎么行？

    “安，安北，你放手，别打了。不给牵就不给牵，你干嘛打人？你是野蛮人吗？”

    安北的小拳头照打不误，“对待你这种登徒子，我不野蛮行吗？死小子，赶紧跟我妹道歉，不然我捶死你。”

    李潇觉得自己今天实在太倒霉了，说安北是村中的小霸王一点不夸张。

    眼看着李潇两个鼻孔流出了鲜艳的液体，小团子连忙喊她四哥停。

    倒不是怕打坏了，她是怕这小子回家告状，今天家里来了那么多客人，可不能让他家人来闹。

    “行，听我妹的，我不打你了，但你赶紧跟我妹道歉，否则我以后见你一次打一次。”

    李潇怒，等看到安北再次抬起的拳头，旋即软了下来，“行行行，我道歉还不行？小团子，对不起。”

    “小子，记住了，这个村子里，你欺负谁我都不会管，要是你敢欺负我妹，那我会让你痛苦活在这个世界上的。”

    小团子：“……”感觉看了部霸总小说。

    “嗤！有些人啊，有这个时间对着自己小伙伴耀武扬威，不如赶紧回去管管自家姑姑那堆破事，免得她在外面丢我们清水村人的脸。”

    安北听得一脸懵，倒是安南眼一眯，而小团子却是急了。

    “你把话说清楚。什么叫丢了清水村人的脸？”她姑姑是个什么人她清楚，就算不清楚，姑姑现在护着爸爸，今天还特意来给她送生日礼物，单是这一点，她也不容许姑姑被人背后诟病。

    “哟！感情你还不知道啊！”

    对方也真是阴阳怪气，小团子不认识这个人，并不代表安北不认识。

    “赵耀，你闭嘴，别以为我不知道你在想什么，你就是倾慕安芳，见我们家不待见她，你就想替安芳来造谣中伤我们家。”

    安南此时也逼近了赵耀，无端端让赵耀感觉到一股压迫感。

    “说啊，回答我妹的话，还是你聋了？”

