    安南取出了镜中人赠予自己的那面镜子，缓缓揭开了幕布。

    在那大约成人头颅大小的镜面中，却没有映出任何物像。

    它只是闪耀着淡金色的虚无光辉。

    在吸收了安南一天的寿命后，淡金色的镜面中才终于显出了安南的镜像。除此之外，镜中仍是什么都没有……安南身后的霜之高塔内侧的霜花纹路、也并没有映入镜中。

    “——【莉格蕾朵】。”

    安南以龙语直呼老祖母的真名。

    在这面镜子前呼唤任意神明的真名，都可在不消耗对应神秘知识的情况下，召唤对方的镜中倒影。

    在大约两三秒的延迟过后。

    镜中突然荡漾起肉眼可见的水波——安南脸上长出了一对纯白色的、如同冰雕成的弯曲龙角；他脸颊与脖颈的结合处，也浮现出了银色的细密龙鳞。

    他的头发变成了雪色，原本到肩膀的短发瞬间增长、一直蔓延到镜面之外。面容变成了二十六七岁的成熟冷淡的样子。

    与安南、玛利亚和纸姬都非常相似，与她“老祖母”的名号并不相符，看起来就像是纸姬的姐姐一样。而且她身上也的确有着强烈的长辈气质。

    被安南呼唤出来的老祖母深深注视了一下安南的眼睛，嘴角微不可见的上扬了一瞬、随后立刻又压平回去。

    她板着脸，严肃的说道：“看来你已经找到了，一定要在诺亚才能做到的事。”

    “……是的，老祖母。”

    安南沉默了一下，缓缓点头：“为了我的朋友，我需要战胜一个强敌。

    “因此我需要得到高阶冰霜领域的影响，以此完成‘冬日寒息’仪式。抱歉打扰到您了。”

    他这时才知道，他第一次见到骸骨公的时候……也就是听到老祖母真名时、老祖母对他说的话是什么意思。

    【——如果你有一定要在诺亚做的事，就处理好了再回来。安南，你长大了。要像个男人一样，去做该做的事。我支持你。】

    这所说、所指的，应当正是如今这件事。

    并非是让安南去揍一顿腐夫。

    而是让安南去揍一顿‘至净灵媒’贝尔纳迪诺。

    老祖母明明没有与预言相关的能力……但她所说的，却正是安南如今遇到的难题。

    ——她早已看穿了贝尔纳迪诺的心灵，以至于猜到了他会怎么做。

    现在看来，恐怕银爵士也是一样。

    毕竟是在人间活了几千年——又不是那种不沾烟火气、高举王座的神明，而是人间之神。恐怕十二正神除了祂们各自强烈的性格与欲望之外，都是洞悉人心的老怪物。

    ……这么说来的话。

    神秘女士当时跟自己所说的，自己可能不适合“正义”圣骸。

    应当是真的看穿了自己的内心。

    那么老祖母既然会建议自己留在诺亚……是不是说明，如果是一周目的安南，他就会无视这些麻烦事、直接离开？

    ——那我宁愿做现在的我。

    似乎意识到安南察觉到了什么。

    老祖母微微点了点头。

    “你还是个孩子，我照顾你是理所当然。但我不会帮你做完一切，那样养不出好孩子，只能养出废人。这是独属于你自己的命运、是你自己的使命，你以自己的欲望想将其完成，以自己的意志坚定道路……那么就要自己把它走完。”

    “……我知道。”

    “我会给予你要的影响，我会给予你赐福和加持。但我不会保你不死——你已经做好决定了吧，冒着死亡的风险也要做到这一切。我不会贬低你这份觉悟的价值……在这个世界，觉悟本身就是无比宝贵的财富。

    “听好了，安南。如果银爵士想要保护你，在你失败的时候保你一命，一定不要接受他的这份好意，但要记得感谢他。

    “你要对自己有信心，你如今所持有的一切如果合理运用，已经足以达成你的目标。再给自己留有余地，只会让你的剑在关键时刻变钝。

    “【难以战胜的强敌】是一座雪山，挑战它的过程本身，就是一场仪式；如果你真的死在了承灵僧手上……我也会杀了他，来为你报仇。”

    老祖母严厉的说道。

    与银爵士和安南相处时的宽和随意不同。

    这位霜鳞的龙王，对安南有异常严苛的要求。

    她并不喜欢安南借助神明的力量，在保证不死的情况下去战斗——那根本就不是战斗，而是打闹、是比试。

    “……决意吗。”

    安南沉思许久，缓缓点了点头：“我……大概懂了点。”

    我还是太弱了……

    所以才只能祈求奇迹。所以才只能寻求庇护。

    第一次的，安南心中燃起了对更强力量、更高境界的渴求。

    它并不强烈，但是足够纯粹。

    如同镜中初生的光。

    仿佛看穿了安南的心灵，老祖母再度点了点头。

    “记住这份欲求，安南，牢牢的记住它。在你试图染色自己的灵魂时，记得回想起来。”

    老祖母发出沉重而复杂的龙语：“听好了，安南——强敌是财富。

    “弱小的敌人只不过是绊脚石。但强大到难以击败的敌人，将他的敌意对准你的时候……这本身就是一场【仪式】。

    “每一次的生死困境，都是一场难得的历练。从诺亚开出来的花，从来无法承受凛冬的寒冷；但在凛冬的土地上长出来的花，是冻不死的。”

    强敌。仪式。

    老祖母不断重复着这两个词。

    安南就算再笨也意识到了，这是老祖母所给予的提示。

    他顿时心中一凛，意识到了什么。

    “我会的，老祖母。”

    安南认真的说道：“我将拼尽全力，与敌人公平一战，而不会去寻求退路和余地。”

    “好孩子。”

    老祖母的语气逐渐温和了下来。

    她的声音逐渐变轻：“还有，叫我祖母就好。

    “对你来说，我不是那个【老祖母】。而是你的祖母。”

    老祖母的影像消失在了镜中。

    下一刻，安南眼前出现了两行提示：

    【你得到了新的标记“最高阶影响：冬之爱”】

    【此影响不会产生回响，因此也不会随时间流逝而消失；持有此影响时，将不再得到冰霜领域的任何影响】

    不是高阶影响：极寒之神的残留。

    而是安南从未听过的，不会产生噩梦的“最高阶影响”……

    ……这难道就是独属于教宗的力量吗？

    安南隐约猜到了，为何教宗们哪怕不使用超凡之力、仅是仪式的威力也是其他主教的数倍。

    因为还有秘密的“最高阶影响”的存在！

    恐怕这是只有正神才能赐予的伟大之力……只可惜，安南只能用它来完成一个仪式。

    ——但也足够了。

    紧接着，安南眼前又浮现出了几行新的提示：

    【你得到了冰霜与传统之神“老祖母”的加护】

    【七日之内，仅在你使用失能学派的法术时触发——你的施法者等级始终增加十个额外等级】

    【你得到了关于“凛冬”的秘密，以霜语者的语言将其念出，将引发难以平息的暴风雪】

    