    叶轩满意的点了点头，他来这里的次数也不太多，如今看到这里这样的美，而且自己的姐姐们十分的开心，也是很高兴。

    主管便介绍，便趁着空闲时间，找人去告诉自己家的少爷，这样的场面，自己一个主管来，实在是太不给业董事长面子了，这个时候，只有少爷出马才能有用了。

    在庄园的另一边，也有几个人进来了，这些人的装饰也十分的豪华，穿的都是名牌的西装，还有着不少的漂亮女人，不用说，都是一些大家族的大小姐大少爷，这里是新开的庄园，广告大的很足，他们也是特地来看看的。

    这其中的一个，就是这家庄园的主人，名叫陈泽，他漫不经心的在庄园里面散步，这时候，一个十分漂亮的女人走到他的身边，说道：“这里可真漂亮，不愧是陈少家的庄园。”

    陈少叹了一口气，说道：：“漂亮是漂亮，就是天天在这里呆着，也很憋闷的。”

    小姐问道：“怎么了？“”

    陈泽说道：“还不是我的老爹，非要让我管这里，我每天没事情做，就要在这个庄园里面，我想走吧，我爹还不让，说是一旦有阶层高的人来，我可以应付一下。”

    小姐说道：“那不是正好，你这面子，谁来了都得给你一个面子啊！再说了，在这里还能认识不少的达官贵人，到时候对你的人脉积累也有帮助。”

    陈泽叹了一口气说道：“哎，关键是这些日子，一个比我阶级高的都没来，那些小富商小老板，对我来说根本没用啊！我积累了和他们的人脉，也没有用啊！”

    女人叹了口气，也表示惋惜。

    这个时候，一个男人走了过来，似乎是来找陈泽的。

    他走到了陈泽面前，说道：“少爷，有人来了。”

    陈泽本来在气头上，说道：“要是一些小老板，就让他们别烦我了！”

    但是，男人却缓缓说道：“这次来的是叶董事长。”

    “谁？”

    “叶董事长。”

    听到叶董事长的这个名字，陈泽立刻来精神了，这个市区，能够被称为叶董事长的只有叶轩了，那可是大佬！

    比自己的阶层不知道高了多少的档次，即使是自己的老爹，也得尊敬人家！

    “在哪呢，快带我去看看！”

    那边的一些小姐大少也是很少见到陈泽这样的表情，不禁问道：“怎么了，陈大少？”

    “叶轩来了！”

    这一句话，顿时，人群炸开了锅。

    “什么？叶轩来了？”

    所有的人都知道，叶轩的身份有多么的高贵。

    立刻，这些人跟着那男人便跟了过去。

    叶璇等人正在这边观光，几个姐姐都很开心，他们开始轮流的拍照，一时间，吸引了很多人来围观，所有的人都没见过这种等级的美女，集体出动的！

    几个姐姐也是没有在乎，开心的拍照，随后还让叶轩看。

    九姐问道：“小弟，这张好看不。”

    “好看，九姐什么样子都好看。”

    “那是，我可是你九姐，一会你跟我拍一张。”

    “好！”

    过了一会，叶轩被九姐拉去拍照，她挽着叶轩的臂膀，显得十分的亲密，一边不知情的人，还以为这是叶轩的女朋友，一时间投来羡慕的目光。

    拍完了之后，其他的姐姐也要拍照，叶轩无奈，总不能只满足一个姐姐吧！

    就这样叶轩当了半天的人肉装饰。

    周围不知情的人更是嫉妒的眼红，这他妈也太好了，身边有九个这样的美女，这辈子死了也值了啊！

    叶轩丝毫没有在意那些路人的目光。

    这边，叶轩和几个姐姐玩的正开心，一群人走了过来，叶轩一眼便看出来这些人也是富家子弟。

    这边，陈泽也是看到了叶轩，他一下子迎了过来。

    “叶董事长，你来到这里，怎么不和我说一声？”

    叶轩认出来了陈泽，说道：“只是来玩玩，没有必要大费周章的。”

    陈泽连忙道歉道：“是我的过失。”

    这边，陈泽看到叶轩带着几个姐姐过来，也是十分的惊讶，都说叶轩的几个姐姐都是人中龙凤，十分的优秀，但是却没想到竟然如此的绝色倾城。

    那边的一些大少和小姐，也是知道叶轩的身份很高，这些姐姐自然也是人中龙凤，连忙上来打招呼。

    “叶董事长，你竟然来这里了，这些是你的姐姐们吧！”

    那些大少小姐都上前来套近乎，叶轩也知道他们的意思，不过，在社会上，这种事情是十分常见的，就看你能不能忍受得了了。

    当然，成年人了，这些情商还是有的。

    叶轩的几个姐姐也是十分的热情，这让叶轩也十分的有面子。

    一边围观的人群，此时更为震惊了，有些人虽然不认识叶轩，但是如此多的大少大小姐，他们总有认识的，当看到他们眼中可望不可即的人正在维护叶璇的时候，他们也输得心服口服了。

    这不是一个简单地人物！

    这些大少大少爷平日里都是目中无人的样子，但是现在在叶轩等人的面前，却显得十分的恭敬，他们轮流上来套近乎，这些姐姐们也是十分的懂。

    众人相处的十分融洽。

    过了一会，陈泽提议道：“咱们去更好的地方玩吧！”

    叶轩说道：“好！”

    这庄园里面最好的地方，自然是顶层观光区了，那里的景色最好看，也是能够把庄园一览无余的存在。

    众人坐着缆车，开始朝着山顶走去。

    这个缆车十分的大，是专门安排的，以便能够容纳下他们这些人。

    九姐也是高兴，坐在一边欣赏着美景。

    这山上的美景果然名不虚传，几乎庄园的每一处景色都尽收眼底，那无数的英式建筑映入眼帘，加上，周围十分优秀的绿化环境，让这些人看得心满意足。

    时间过了很久，九姐也是累了，坐在了一边，拿出来了一个甜点。

    叶轩一看，愣住了，竟然是自己做的甜点。

    “九姐，你怎么把我做的甜点拿来了？”

    叶轩小声问道。

