 官宏远见状，表情大变，感受到了死亡的威胁，急忙呼喊道：“不，不要杀我。你要什么，我们都愿意赔偿，我们——”“

    我要你们——以命偿命！”陈飞冷目厉喝一声，并指成剑，凌空劈斩下来。官

    宏远几人顿时面色大变，急忙闪躲反抗。

    凌逸飞和蒲越等人，更是惊呼了出来，“陈飞，你敢杀——”只

    是，他们的呼喊声还没结束，凌厉的气剑从空中划过，四颗头颅带着血液飞了起来，随即滚落在地上，咕噜噜的划出一道血痕。官

    宏远几人，瞬间暴毙，死得不能再死了。

    而此刻，现场一片寂静，所有人全都惊呆了，完全没想到会是这个结果。当

    官宏远出现的那一刻，几乎所有人全都认为，飞龙宗赢定了，陈飞只有死路一条。但

    接下来，陈飞两招直接击败了官宏远，将他打得服软认错。而

    后，众人以为，事情会以飞龙宗的道歉服软而结束。却没想到，陈飞如此果决，竟然直接动手，将官宏远几人斩杀。

    官宏远是天级武者，是飞龙宗的长老。在宗门内的地位，绝对是排的上号的。

    现在，陈飞将他斩杀，这绝对是将飞龙宗给得罪死了。一

    时间，不少人露出不理解的神色来。

    在他们看来，官宏远认错了、服软了，甚至都愿意赔偿了。陈飞顺水推舟的放过对方，不仅能得到对方的善意，还能得到巨额的赔偿。这完全是一举两得的事情。但

    现在，随着陈飞斩杀官宏远几人。事情完全变了性质。之前的赔偿自然是不要想了，而飞龙宗那边，肯定是不会善罢甘休的，事后的报复，恐怕是避免不了的。一

    时间，现场众人，不由得摇头叹息，为陈飞感到惋惜、遗憾乃至于担心。

    不过，此刻的陈飞，却根本没将这些放在心上。收

    起气剑，他目光落到凌逸飞和蒲越身上，看着满目猩红，目光中充满恨意的二人，语气淡然而冰冷，“如果你们想报仇，可以尽管动手，我陈飞全都接着。”

    “但有一件事，你们要记住了。如果你们飞龙宗胆敢对我陈飞身边的人动手，无论结果如何。我都可以告诉你们，飞龙宗，必亡！”

    说完，陈飞冷哼一声，挥手道：“滚吧！”

    虽然满腔怒火和恨意，但凌逸飞和蒲越此刻完全不敢发作，艰难的从地上爬起来，然后灰溜溜的带着剩下的飞龙宗之人离开了。随

    着飞龙宗之人的离开，那些投奔飞龙宗的东海市权贵富豪们，此刻站在场中，表情顿时尴尬无比。

    特别是项家、秦家他们，此时缩在人群中，几乎不敢看陈飞的目光。担心陈飞一怒之下，将他们给斩杀了。毕

    竟，那可是连宗门的武道宗师都敢斩杀的人，他们几个俗世之人，陈飞绝对是不会手软的。

    其他和陈飞没有直接冲突的权贵富豪，此时也纷纷变色思索，想着接下来该如何选择。

    就在他们思索的时候，人群之中，耿青山站了出来，啪嗒一下跪在了陈飞面前，恭敬道：“陈宗师，我东海市耿家，以后奉陈宗师为尊，赴汤蹈火，在所不辞。”陈

    飞看了耿青山一眼，暗道一声这老家伙的狡猾。不过，要收拢人心，到也需要这么一个配合的人。所

    以，陈飞大手一挥，对耿青山道：“耿家，赏赐白银圣泉水三瓶，黄金圣泉水一瓶。”

    “多谢陈宗师！”耿青山大声感谢起来。

    有了这么一个开头，剩下的人顿时激动了起来，一个个冲了出来，对着陈飞表起了忠心。甚

    至有不少原本攀附飞龙宗的人，此刻也纷纷投奔了过来。

    对于这些人，陈飞没怎么理会。当然，不理会不代表没有防备。这些人，陈飞是不可能放心当做朋友的。至于赏赐，那肯定是不会有的。不

    过，对于这些人来说，陈飞不追究报复他们，就已经是天大的喜讯了。像

    项家、秦家这种家族，此刻却是道歉攀附的机会都没有了。

    陈飞目光扫向这两个家族，冷声道：“项家、秦家，以后没必要在东海市存在下去了。”

    一句话，直接宣判了这两大家族的死刑。

    不过，他们却不敢有任何的反抗，只能点头称是。毕竟，对他们来说，能活下来，就算赚到了。随

    即，项家和秦家之人，灰溜溜的离开了。接

    下来大厅中的重头戏，回归到了圣泉水的发布。特别是当苏云海那边得到消息，被抢的一车圣泉水找了回来，更是提振了大家的士气。

    各个记者，也咔哒的拍个不停，将圣泉水抢购的火爆场景，报道了出去。接

    下来的事情，就不需要陈飞操心了，他退了回去。随

    后几天，随着云海公司的大力推广，再加上陈飞大战飞龙宗事情的传播，将圣泉水的名气，飞快的在东海市附近打响开来。

    云海公司随着圣泉水的热卖，飞快的崛起扩大，一跃成为东海市首屈一指的大公司。其

    他各地，虽然没有东海市这边扩张得如此之快。但

    网络时代，各种信息飞快的传播。东海市发生的事情，传播到其他地方，也加速了圣泉水的热卖。

    一时间，几乎整个华夏，全都在谈论着圣泉水。伴

    随着圣泉水火爆的另一个热词，就是之前就很火的武道。各

    大宗门的积极入世收徒，让更多普通人都接触到了武道，接触到了宗门。社

    会上，各种武道相关的药物、书籍、培训班，全都变得火爆无比。整个华夏，俨然形成一副全民习武的火热场景。

    网络上，武道相关的信息也多了起来。

    武者的实力分级划分，武道宗门的比拼，武者强弱的排序。各种内容，在网上引起一轮轮的争论和议论。

    陈飞扫了一眼这些内容，发现其中很多内容，都是之前被管制的内容，此刻却全都在网络上公布开来了。

    看来，应该是在相关部门的默许下进行的。否则，以之前华夏的风格，是不可能让这些信息出现在网络上的。

    “上面的人在加速推动宗门的入世，普及武道知识。这到底是为什么，难道有什么大事要发生吗？”看着网络上纷乱杂扰的信息，陈飞思索起背后的因素来了。只

    是，离开了京城，陈飞也失去了一些重要线索的来源，此刻除了猜测，倒是一无所知了。 