    自古以来关中就是容易割据之地，关中之险在于四关一闭，便可坐视关东群雄自相残杀，至少到了现在，关中仍然是一个重要之地。关中之民，磨砺出了粗豪强悍、苍凉慷慨的西北民风。此地之人，多为勇悍敢战之士，在无数次的内斗与外争中，在纵贯大河南北的沙场之上，展现出的悍不畏死的强大攻击力。

    不过在汉末混战当中，关中青壮十不存一。关中大地，受尽了苦难创伤，如今正独自默默地舔舐伤口，好景不长，现在这里又成了大晋的心腹大患，胡汉杂居，迫使晋朝重兵放在关中戒备。

    司马季深知晋朝的判断并没有错，后来并州匈奴崛起只是在时间上恰到好处，并不代表关中重兵把守就是错的，要是放任这些豪强继续成长，今天是胡人造反，明天可能就是晋人造反，一切都是未知之数。

    “这关中豪强，寅吃卯粮，本王本以为关中疲敝，这么一看还是很富裕的。”司马季把玩着上供而来的玉器，口中滋滋称奇道，“一斜米都一万钱了，也没看见这些豪强拿出一点东西为朝廷分忧，我大晋就养活了这么一群才俊，就是军镇实力仍在，不然就是前汉赤眉、后汉黄巾的下场，你以为如何啊，孟观将军？”

    “殿下说得有理，本将此次也深有体会，不敢相信所见的一切。”孟观感同身受的开口道，他不辞辛劳，跑了几个郡县后，皆是贫穷不堪，萎顿难言。各种工作千头万绪，实在难以开展，但是同时，当地豪强大户，居住亭台楼阁，身边娇妻美妾环绕在侧，两相对照，让人观之，心中复杂难以言表。

    “这就要看秦王如何想了，本王暂时只能把自己的封国打理好。”司马季感叹一番问道，“齐万年还没自杀吗？”

    “这？还没有！”孟观一愣赶紧回答道，他有时候真无法跟上燕王的思维，不知道司马季怎么都盼着齐万年自杀。

    “还是怕死，我要是他知道凌迟处死的下场，这段时间肯定自杀了，既然他想活着，班师之后就要严加看管，那个时候他可不能再死了。”司马季一番感叹，重新将目光落在贡品上，轻飘飘的道，“所有财物全部分发给军中将士，明天就把那二十个倒霉蛋推出去斩首，出来几个月，将士们也都等急了，家人都等着他们呢。”

    司马季已经不想在继续刮地皮了，什么事情都有的度，不然自己拍拍屁股走人，离开最后倒霉的还是关中百姓，让关中豪强疼一下，但不能让他们疼急眼，这期间尺度的把握也要慎重。

    这一天在长安百姓眼中，是热闹非凡的一天，一个行刑能让百姓人山人海的围观，拍手叫好，一方面是因为看热闹是人之常情，另一个方面，百姓也真是太长时间没有得到尊重了，司马季不过是打着安民的名义，为自己行鼠窃狗偷之事张目，都能得到万民拥护，可想而知在平时百姓面对这种大户子弟的时候，是多么敢怒不敢言。

    其实司马季本来是想要把得民心的机会，送给秦王司马柬的，毕竟人家才是坐镇关中的秦王，自己在关中百姓眼中不过是一个过客。如果是司马柬这么做，可以聚拢关中大乱之后的民心，自己则做不到这一点。

    可惜了，可能是太过于得罪豪强大户的缘故，秦王并不想和诛杀纨绔子弟的事情扯上关系，最终只能由燕王这个过客代劳。

    明哲保身也不是不可以，不过司马柬的身份非同一般，可以说这个天下除了皇帝司马衷之外，就属他这个秦王身份最尊贵，为了安抚豪强的情绪不出头，司马季就有些看不过眼了，“武帝的这些嫡子，怎么普遍不如庶子？”

    这司马氏是怎么了，能干的普遍是庶出，而且不受重用，嫡出的厉害人物基本上都活不长，寿命长的都是司马伦那种货色。

    本来司马季还要烘托一下气氛，造个势，一见到秦王这种闪避满点的表现，干脆也不躲避，直接带着孟观亲自行刑，先宣读了一下罗织的罪状，包括杀人越货，抢占民女，强占田地，买卖人口。

    成功激起民愤后，挥手让刽子手行刑，二十颗人头落地，成千上万的百姓高声欢呼朝廷恩德。将少数痛哭流涕的家属声音淹没。

    “殿下此举，尽收关中百姓之心啊。”孟观见到这震撼一幕，不由得低声赞叹道，“相信短时间内，这些豪强不敢太过于造次了，百姓的欢呼声就是明证。”

    “百姓可以为他们人头落地欢呼，也可以为你的人头落地欢呼。不要说这些人本身不干净，就是品德高尚，仁德之名远扬，也不耽误他们欢呼。他们只是想要欢呼而已，将军以为呢？”司马季冷淡的笑笑，对山呼海啸一般的欢呼漠然视之。

    好人不一定有好下场，反正他知道八王之乱当中，名声最好，最有才干，最礼贤下士的长沙王司马乂，可是在大庭广众之下被活活烧死的，比其他几个恶事做尽的王侯死的都惨。

    司马季慢慢站起来，拿出都快长毛的招抚圣旨宣读起来，其中包括减免雍秦二州的税赋，赦免在押的犯人，等等一系列的德政，因为先杀人，所以此时开始安抚民心便恰到好处。

    圣旨宣读完毕，欢呼声更是一浪高过一浪，司马季脸上终于升起如释重负的笑容，暗道，“至少，我没让关中百姓卖儿卖女，不亏大晋贤王。”

    身后拍了拍屁股上的灰尘，司马季挺直腰板走下台阶，环顾左右道，“班师回朝！”

    这一天，洛阳禁军从长安向东离开关中大地，司马季把关中之地梳理了一圈之后，施施然的拍拍屁股走人，至于那些豪强背后骂自己，还是终于松了一口气送走瘟神，燕王并不关心，没准以后他还会来。