    “他们身上的气息非常相似，据我猜测，他们修行的应该是同一种玄功，或者极为相似的玄功！”

    唐离微微摇了摇头，一直以来，他都很相信自己的直觉，而且，在这两人的身上，他还感觉到了一丝的危险之意。

    而能够让唐离有这种感觉的人，往往都是那些能够威胁到他安全的人。

    “人都到齐了吧。”

    这时，莫河图看了看众人，然后说道。

    现场顿时间安静下来，即将进入古墓的十二人也是直接去到了大殿的中央。

    “多余客套的话，本会长就不啰嗦了！你们当中，有些人来自我们本公会，有些人则是来自其它顶级势力，有些则是选拔上来的！现在，本会长要告诉你们，不管你们来自哪里，既然来到了我灵纹师公会的地盘，那就必须得按照我们的规矩来！虽然，有些规矩之前已经告诉过你们，但本会长在这里还是得再重申一遍，你们离开古墓之时，本会长要亲自对你们的纳戒进行检查，所以，本会长建议，你们还是先将你们纳戒里面的宝贝清空再进去，或者，将你们的纳戒留在外面，带一枚空的纳戒进去！你们在古墓内得到的任何灵阵，任何灵纹师的传承都必须要卖给我们公会，我们公会会根据其价值收取，不会让大家吃亏！至于其它东西，你们各凭本事争取，我们公会也不会干涉。古墓之内存在很大的危险性，你们当中，有些人是某些势力的天之骄子，甚至家族势力的继承人之一，万一有人在古墓中陨落的话，不管什么原因，本会长也不会负任何责任！若是有人要退出的，现在便可以退出。”

    莫河图说话间，目光再次扫了扫众人，看见没有人说话，便继续说道：“很好！看来是没有人愿意退出了！既然如此，那本会长宣布，剑圣的古墓将会在一个星期之后打开，我们三天之后出发。趁着还有几天时间，你们可以彼此熟悉一下。”

    接下来，灵纹师公会的高层陆续退场，即将进入古墓的十二人则是不约而同地留了下来，但现场却是没有人出声。

    “会长让我们彼此熟悉一下对方，既然如此，那我便先自我介绍一下吧，我名为宋青林，乃是灵纹师公会副会长的亲传弟子和侄子！如今也是灵纹师公会公认的年轻一辈三大妖孽之一，擅长灵纹攻防一道。”

    宋青林嘴角边扬起了一道弧度，第一个介绍了自己，一直以来，他都以自己的身份和名头自傲。

    原本他以为，当他说出自己的身份之后，会有不少人过来奉承他，但却发现，根本就没有人说话。

    一时间，无比尴尬。

    “季超，玄府境六重巅峰，擅长用刀。”

    季超为了缓和气氛，简单介绍了一下自己。

    “任燕，玄府境六重，擅长用鞭。”

    任燕也跟着介绍，也未曾多说什么。

    接下来，叶舞、罗松、白鹰、沈万金，刘啸天、方林森和唐离也都一一介绍了自己。

    刘啸天和方林森跟季超他们一样，都是报了自己玄府境六重巅峰之境。

    不过，唐离却通过强大的灵魂感觉到方林森似乎并没有那么简单，他身上的气息，似乎是被某种东西压制着。

    也就是说，方林森的境界，很可能不止玄府境六重！

    众人介绍完之后，纷纷将目光看向那两名通过选拔得到的名额的一男一女，这两人，是至今为止，众人都不知道他们身份的。

    “红海，玄府境六重。”

    黑衣男子冷冷说道，他的目光一直都显得非常凌厉冰冷，这让众人看起来有些不爽。

    “吾名幽影！”

    女子的自我介绍更加简单，只报了一个名字，境界和擅长什么都没有透露一点点。

    至于身份背景，就更加别想。

    “灵纹师公会找的都是什么人？”

    唐离心里暗暗低估，他们的目的不是要找那两套灵阵吗？找这些人，真的靠谱？

    接下来，众人也没在多说什么，纷纷离开。

    不过，从这些人的目光中，唐离可以感觉到，至少有四人对他充满了杀意。

    回到自己住处，正当唐离准备进入混沌珠内修炼时，忽然有一只黑鸟以为极快的速度飞了进来。

    好奇之下，唐离将这只黑鸟擒住，仔细看了看：“奇怪，在这只鸟上，我怎么感觉到了一丝熟悉的灵魂气息？”

    “此鸟，名为追魂鸟，是一种可以通过追寻灵魂传达信息的飞行魔兽。”

    “没想到，在这种地方，竟然还会有这种东西，还真是稀奇。”

    二哈说道。

    “追寻灵魂传达信息？”

    唐离很是不解。

    “没错，比如说，你在某处留下了你的一道灵魂印记，然后再在追魂鸟上注入自己的灵魂印记，追魂鸟便能感应到你留下的那道灵魂印记的位置。”

    二哈道。

    “照你这么说，难道是有谁在我这里留下了灵魂烙印？”

    唐离道。

    “看看就知道了，一般而言，传递信息者，都会把自己想要传达的内容通过灵纹的方式刻画在追魂鸟身上，你用灵魂力去搜寻应该就能找得到。”

    二哈说道。

    唐离点了点头，然后按照二哈的办法去搜寻，果然，在追魂鸟的羽毛之上，唐离看见了两行字。

    “天龙帝国公会有人与大魏帝国公会联合害你，主人切记要小心。”

    “主人？难道给我传递信息的是楚天歌？”

    唐离想了想，很快便确定了这一点，因为，直到现在为止，他施展控魂术的对象也就三个，最先的方琼已经死了，接下来就是那只黑妖貂灵魂，如今正在混沌珠内接受二哈的“教育”呢，最后一个，就是楚天歌。

    “天龙帝国公会有人跟大魏帝国公会联合害我？会是谁？”

    唐离心里暗暗想着，他现在毕竟是天龙学院的内院学员，所以，要想害他的话，最好的机会就是在进入古墓之后。

    想到这里，唐离心里有了几个怀疑的对象。

