    黎清玥静静地看了凌霜片刻，忽地淡然一笑：

    “你许是不知，燕霄虽是我异姓兄长，却胜似至亲，他若有需要我的地方，只要说一声便可。所以，我为何要跟你做交易？”

    燕霄心口微跳，捏紧的拳暗暗松开，眼底一片温润。

    不知为何，他听黎清玥明显是要拒绝凌霜的交易，心中却松了口气。

    凌霜清冷的银眸并没什么波动，淡声道：

    “你又如何知道，我要做的交易，跟他想说的是同一件事？”

    黎清玥不动声色地看了一眼燕霄，只见他疑惑地看着凌霜，微微凝起了眉。

    凌霜朝黎清玥点了点头，转身朝祭坛后走去，清灵的声音没什么波澜：

    “借一步说话。”

    黎清玥微一挑眉，正要迈步跟上，萧煌一把抓住她的手腕，面露几分警惕。

    凌霜忽然停步回头，语调略扬起了几分：

    “不过说几句话而已，表哥若不放心，尽管跟来。”

    说着她也不理双双愣住的二人，转头轻身而起，片刻已越过祭坛朝后面一处密林掠去。

    黎清玥怔了片刻，看向萧煌：

    “……表哥？”

    不必萧煌回答，她看着他的表情就知道他也是一头雾水。

    倒是一旁押解俘虏回来待命的凌昊，正好听到凌霜的话，忽然想起什么似的说道：

    “这么说来……凌霜的母亲凌千湄，正是圣子您母亲的亲妹妹！难怪，她天生白发又是九品血脉！若不是天生不祥，她本该是这一代的圣子……”

    凌昊说到这里，突然一个激灵低头道：

    “呃，属下失言，殿下恕罪！”

    萧煌挑眉道：

    “你说句实话而已，怎么就失言了？继续，你说她天生不祥又是怎么回事？”

    凌昊小心翼翼地看了萧煌一眼，见他面色并无不悦，这才说道：

    “凌霜天生白瞳，那双眼又是看不见的，因此被祭司殿判定为不祥之人。”

    黎清玥这下是真的惊讶了：

    “她看不见？看上去可不像啊。”

    萧煌也微微眯起眉，淡声道：

    “若真是如此，本殿倒有兴趣听听她想要做什么。”

    黎清玥点点头，正准备跟萧煌一起朝凌霜离开的方向去，燕霄突然叫住了她。

    “清玥……凌霜之前做的事，也是身不由己，此次若没有她，我早已没命来见你们……”

    黎清玥回头朝燕霄微微一笑：

    “兄长放心，只要她不提什么过分的条件，我也不会为难她，至于从前的事，她既然也是受人所制，又已出手相助，便一笔勾销了吧。”

    说罢她拉起萧煌的手转身，直接掠过祭坛，不多时身影就消失在密林中。

    燕霄看着二人的背影，缓缓吐出一口浊气，闭了闭眼。

    他知道若他开口，黎清玥就算心头不愿，也定会答应，但正因为如此，他才越发难以启齿。

    好在刚刚见她没有半分勉强，他一直揪着的心终于稍稍松下来。

    峰顶剩下的几人这会儿除了等待，也没什么别的事做。

    苏闲尘终于得了空，凑到燕霄面前问他这几日都发生了什么，还有那凌霜是怎么回事。

    燕霄三言两语说她在海边救了自己，便不再理会苏闲尘那明显八卦的眼神，转移了话题，问东皇渊是如何入岛的。

    几人将各自手上的信息沟通了一番，并没有过多久，黎清玥那三人便回来了。

    凌霜身上的铁圈锁链已然不见。

    燕霄心中一直惦记的事终于解决了，他也总算安心。

    虽然疑惑凌霜到底用什么条件让黎清玥解了那些锁链，但她显然不想被别人知道，他也便不会再多过问。

    几人该解决的都已差不多了，这便朝着禁地出发，准备去看一看，那里是不是真的是琰帝陵墓所在。

    令燕霄微微有些意外的是，凌霜也一起跟了过来，黎清玥丝毫没有阻拦的意思，似乎两人已经达成了什么共识。

    不多时，众人已来到了禁地山脚下。

    黎清玥早已放出无人机，一路对照着地形，再按琰帝金卷上的地图，很快找到了那红色方块旁边，一个明显的入口标记。

    那是一个黑黝黝的山洞，站在洞口都能感觉到里面正散发出阴寒的气息。

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，点点头，带头走了进去。

    她从空间里拿了个特制的照明装置，是一根火把模样的棍子，顶端嵌着一颗硕大的“夜明珠”，跟个小月亮似的将洞内照得通明。

    不过古代的夜明珠自然没有这个效果，她手上这个其实是用电的，夜明珠完全就是伪装。

    根本就是个大号手电筒，专门为了这种场合准备的。

    几人沿着蜿蜒的山洞走了半炷香的功夫，终于前方出现了除洞壁以外的事物。

    一扇门。

    众人在门前站定，表情各异。

    东皇渊面露思索，开始有些怀疑：

    “按道理说，帝王陵墓不该建在这种地方，毕竟陵墓往往是庞大的地宫，山体内是难以完成帝陵这样庞大的工程的。”

    苏闲尘看着那扇门，却是惊叹道：

    “这门……是银做的吗？不对……若是银器，不过能过了千年还如此光滑明亮，早该黑了才对啊。”

    “而且这做工也太……人间真的有如此工艺吗？”

    萧煌定定地看了那门一会儿，忽地转头看向黎清玥，深邃凤眸微动片刻，便已察觉了她的情绪，静静等着她开口。

    黎清玥的心已猛烈地跳动了起来。

    她一言不发地上前，朝那门伸出手。

    东皇渊眼皮一跳，一把拉住她：

    “等等，说不定有什么机关埋伏！”

    黎清玥回过神来，转头看向他，黑眸深不见底。

    她摇了摇头，挣开他的手，语气中毫无怀疑：

    “放心，不会有危险。”

    东皇渊不明所以，仍是一脸担忧：

    “你也是第一次来，又如何确定？”

    黎清玥伸出左手，掀起衣袖，将左腕上光滑如镜的金属护腕露了出来。

    她毫不迟疑地敲了敲那扇门，在洞内产生一阵久久不停的回响。

    黎清玥深吸一口气，叹道：

    “因为有这道门守着，机关埋伏什么的，根本用不上。”

