    苏寅成被判死刑的消息传来的时候，苏严恒也已经第一时间知道了，苏严恒还是微微颤颤的给苏晚打了一个电话。

    苏晚在宋擎苍的办公室里画图，就只是看了一眼，并没接。

    苏严恒要找自己做什么，苏晚很清楚，苏晚不可能答应苏严恒的要求，所以自然也就没必要接这个电话了。

    “不想接？”宋擎苍一眼就能明白。

    苏晚嗯了声，全程都在低头，看都没看一眼，宋擎苍倒是安静了一下，双手抄袋站在原地，好似若有所思。

    苏晚微眯起眼，冷不丁的看向了宋擎苍：“难道你要当说客？”

    “那倒不是。“宋擎苍不可能给自己找麻烦的，而后，他才淡淡开口，“也许你爹地并不是要当说客。”

    这话，让苏晚安静了下来，再看着振动的手机，苏晚很淡的笑了笑，最终接了起来，但是苏晚并没说话，苏严恒的声音从手机那头传来。

    “晚晚。”这一系列的事情，让苏严恒整个人看起来苍老了很多，声音都显得疲惫不堪的，“你放心，我不是来当说客的，我只是想去最后看一眼。”

    苏晚没应声，不知道是答应了还是没答应。

    但是苏晚低敛下的眼神里，是对苏严恒的失望。而在失望之余，苏晚也很清楚的知道，自己和苏严恒之间，再也回不到过去那么肆无忌惮的时候了。

    毕竟，他们的中间始终卡着一个苏寅成，而在苏严恒的眼中，苏晚就是心狠手辣把苏寅成送上绝路的人。纵然苏寅成罪不可赦，但苏严恒觉得，苏晚有能力把苏寅成带回来，只是苏晚并没这么做，甚至连活路都没留。

    呵呵——

    “我让人安排。”苏晚冷淡开口。

    而后多余的话，苏晚并没说，就直接挂了电话。

    在苏晚挂断电话后，宋擎苍很自然的就把苏晚拥入怀中，下颌骨抵靠在苏晚的发丝上，大手有一下没一下的抚摸着苏晚的脊背。

    “不准胡思乱想。”宋擎苍说的直接。

    苏晚没应声，就像一直小猫一样，在宋擎苍的怀中蹭了蹭。

    “不想让你爹地去的话，我去处理。”宋擎苍想也不想的就开口，是一点点都不想让苏晚不高兴。

    苏晚摇头：“算了，随他吧。”

    苏晚担心的是章静宜，总觉得章静宜太安静了。而苏寅成陆续出事后，章静宜不可能一点风声都没有，虽然是被苏晚送出国去度假了，但是不意味着章静宜边上的人会不说。

    但到现在，章静宜都无声无息的，这和章静宜的性格太不相符了。

    所以苏晚担心章静宜，怕章静宜出了什么差池。

    宋擎苍才想开口说什么的时候，忽然，苏晚的手机振动了一下，苏晚看了一眼，宋擎苍也看见了，就是章静宜的电话。

    苏晚看着振动的手机，没迟疑，当即接了起来，宋擎苍安静的松开苏晚，但是并没离开，而就在苏晚的边上站着。

    “妈咪。”苏晚开口，主动叫着章静宜，“在欧洲好不好玩？您呢，如果想买什么尽管买，都当做我送妈咪的！”

    苏晚的声音甜甜的，听着章静宜的心头跟着一软，知道苏晚是在哄着自己开心，很久，章静宜才开口叫着：“晚晚。”

    “妈咪，我在。”苏晚应声。

    章静宜的声音很轻的传来：“寅成的事情我听说了。”说着章静宜顿了顿，“别太把你爸爸的想法放在心上，知道了吗？”

    这话里，反倒是章静宜在安抚苏晚。

    苏晚愣怔了起来，而后苏晚就明白了，这件事，她以为自己瞒得很好，其实章静宜什么都知道了，这时候为了这段婚姻，为了这几十年来的感情。

    起码苏严恒除去这件事外，对章静宜一直很好，夫妻俩的感情也很好。

    大概是对章静宜的愧疚，所以苏严恒对章静宜是有求必应，也从来不曾在章静宜面前提及别的事情。所以这么几十年来，夫妻俩倒是相安无事的。

    只是苏晚也没想到，这样的相安无事不过就是表面的平静的，在苏晚的面前，他们都想扮演一对和谐的夫妻，而真正里，他们早就背道而驰，同床异梦了。

    “妈咪……”苏晚喃喃自语的叫着。

    章静宜的声音倒是压的很低，带着一丝丝的嘲讽：“别担心妈咪，妈咪很好。妈咪给你电话，只是有件事想你商量。”

    “你说。”苏晚点点头。

    “妈咪想和你爹地离婚。”章静宜的口气倒是很平静，“你已经成年了，也有好的归宿，擎苍可以护得住你。妈咪也就不担心了，而这个想法，妈咪也已经想了很久了，只是趁着这个机会，说出来，也没什么不好的。”

    同床异梦多年，任何人女人都不可能没芥蒂的接受自己丈夫和别人的儿子。章静宜能做到这么多年，无非是不想给苏晚一个破碎的家庭，不想自己离开后，苏晚被人欺负，所以才在苏家呆了这么多年，怎么都不可能让位。

    而现在，苏晚的边上有宋擎苍，也不需要自己护着了，章静宜就不需要再顾及这些了。

    苏晚听着章静宜的话，很久才嗯了声：“好。”

    剩下的话，苏晚没多问，从上一世到这一世，苏晚最终没想到，章静宜和苏严恒的结局会是这样的，但是相比上一世的惨烈，这一世的选择，起码都是章静宜和苏严恒自己选择的，也并没什么不好。

    苏晚也没再说什么，章静宜笑着安抚了苏晚几句，而后母女俩才挂了电话。

    苏晚的心情并没好多少，反倒是更郁闷了，就这么堵着，一句话都说不出来。

    而宋擎苍低头看向苏晚，深邃的眼眸落在小姑娘的身上。

    苏晚仰头，瓮声开口：“宋擎苍，我妈咪要和爹地离婚，那以后我就没有完整的家了。”

    “我给你，你还有我。”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声，好似又被宋擎苍给安抚到了，然后她的嘴巴倒是倔强：“宋擎苍，你会不会以后也像我爹地一样，弄一个私生子出来？”

