    第27章 自行车到手

    第二十七章自行车到手

    “何师傅，您这炒菜的手艺，那可真是绝了！”

    “我老刘这大半辈子，尝了那么多厨子的手艺，就属您是这个！”

    轧钢厂后厨内，食堂主任老刘也是一脸谄媚的，对着比他儿子年龄还小的江晨，各种不要钱的马屁，也是一窝蜂的涌了出来。

    至于为什么？

    还不是因为，在第一次用了特制强力味精之后。

    那一桌子菜，简直是差点没让杨厂长还有几名客人，馋得把自己的舌头都给吞下来！

    甚至……

    负责收拾善后的刘岚，看着那几乎像是刷得干干净净，没有半点汤水的盘子，整个人都傻眼了！

    这群领导，怎么比她们家猪圈里的那啥还能吃……

    菜吃光了也就算了！

    居然连盘子里的汤汤水水，都要蘸着白面馒头吃完！

    “客气了，都是厂长，还有刘主任多多照顾，才有我发挥厨艺的机会。”

    江晨也是随便客套了几句，充分弥补了原主情商上的缺陷。

    怎么说呢？

    原主厨艺不错，可惜长了一张嘴，太容易得罪人。

    这个毛病江晨肯定是要改正。

    太祖他老人家说得好，要团结一切可以团结的力量。

    当然。

    对于那种不能团结的敌对分子，也要像秋风扫落叶一样无情，将对方扼杀在萌芽中！

    “对了，何师傅，厂长那边有事，让您抽空过去一趟。”

    似乎想到了什么，食堂主任老刘也是开口道。

    心中不禁对江晨有些羡慕。

    凭着两顿饭，以及一手过人的厨艺，面前这个年轻人，也算是在厂长那边挂上号了。

    有了这一层关系，日后何愁不被提拔？

    可惜。

    他这一把快要退休的老骨头，也只有羡慕的份。

    “厂长。”

    来到厂长办公室，江晨也是敲了敲门，直接走了进去。

    “小何同志啊。”

    见到江晨，杨厂长也是露出了一抹笑容，以一种商量的语气道。

    “这周日你有空吗？”

    嗯？

    虽然这话咋一听挺正常，但江晨总感觉似乎哪里不太对劲。

    “厂长，有事您就直说吧。”

    “是这样的，我有一位老领导，老家是川蜀那边的，一直想尝尝家乡菜，可惜始终难以如愿……所以这周日我想带你去我那老领导家里，给他做一桌子正宗的家乡菜。”

    杨厂长也是沉吟道。

    “没问题，厂长您说什么时候去做菜，我就什么时候去！”

    江晨点头道。

    他知道，杨厂长口中那位老领导，十有八九就是剧情之中，对原主照顾有加的大领导。

    这位可是工业部的领导。

    具体什么职位反正不能细说，否则这本书大概是保不住了。

    “好好，小何同志做事就是爽快，我那老领导也喜欢你这样的人！”

    见江晨什么要求都没提，二话不说答应了下来，杨厂长也是心情大好。

    “小何同志啊，你这年龄也不小了，不知道有没有中意的女孩子，要不我来给你说个媒？”

    “……”

    看着立马化身媒婆的杨厂长，江晨也是嘴角一抽，摆手道：“厂长，您就别拿我开玩笑了，不过要说喜欢的人，我这还真看上了一位，不过现在有一点小麻烦，需要厂长您帮个忙。”

    “什么麻烦，说吧！”

    对于江晨拒绝了自己的说媒，杨厂长倒是没有在意。

    反正刚才他也只是随口那么一说，想跟江晨拉近关系而已。

    “您看我现在一穷二白的，连一辆自行车都没有，就是想约人家小姑娘出去，也不太好意思，总不能委屈人家跟我一起压马路是吧？”

    江晨也是挠了挠头，有些赧然道。

    “哈哈哈，小何同志，你不会是想让厂子里给你分配一辆自行车吧？”

    似乎被江晨的话逗笑，杨厂长也是摆手道：“这不合规矩，现在厂子里的情况你也知道，自行车可是紧俏货……最多我这里，私人赞助你一张自行车票。”

    说着，也是一翻抽屉，拿出一张自行车票递给江晨。

    “谢谢厂长！”

    …………

    有了车票。

    下班之后，江晨第一时间就去了百货大楼。

    这年代的自行车只有两个牌子名气比较大，永久牌和凤凰牌。

    至于飞鸽。

    目前还是个小弟弟。

    “同志，请问有自行车吗？”

    来到百货大楼的专柜前，江晨也是开口道。

    而负责专柜的售货员，在听到这话之后，眼皮抬也不抬，一副爱答不理的样子，反问道

    “买自行车要自行车票，你有票吗？”

    “有！”

    对于售货员这样的态度，江晨倒是不以为意。

    这年代，百货大楼的售货员，供销社的销售员啊什么的，都属于国营企业金饭碗，牛气的不行。

    许多人削尖了脑袋都想进去。

    所以。

    这些售货员才会是一副牛气哄哄，爱答不理的模样。

    将自行车票掏出，递给售货员，原本还是爱理不理的售货员，这会终于给了江晨好脸色。

    “同志，我们这里的自行车，永久牌的还有两辆，凤凰牌的还剩一辆，您要哪一款？”

    “永久牌的。”

    “好嘞，永久牌自行车，128元！”

    “给您钱。”

    将准备好的钱递出，售货员也是点了点头，又叫了另一个人过来帮忙。

    两个人合力，才将一辆崭新的永久牌自行车抬了出来。

    买了车，还不能直接上路，需要去车管所上自行车牌照。

    对，没听错！

    这年头自行车的待遇，和后世的汽车绝对是一样的，不仅有牌照，还有证件和钢印。

    这样即使丢了车，凭着证件和钢印，也能很快找到失主。

    另外。

    除了上牌照之外，甚至每一年还要交税，年检，办理年检证。

    如果少了这些证件直接上路被人拦下来，不仅要补办这些东西，还要罚款。

    所以……

    在弄清楚了车管所的位置之后，江晨也是花了两毛钱办了证件，又交了一块五毛钱的税，给车子弄完了年检。

    这才在旁人羡慕的眼神之中，骑着新买的自行车回到了四合院。

    “叮铃！”

    伴随着一阵车铃声音。

    这一下子，江晨也是瞬间成了全四合院最靓的崽！

    ?  ?好想喝芋泥啵啵奶茶，不要芋泥，不要奶茶，只要啵啵(〃'▽'〃)

    ?  

    ????  

    (本章完)

