    “对于一个获得信任的合作者，我知道这不是最好的见面方式；但说实话，我也没想到会那么碰巧——正当我苦于该如何交涉时，您就出现了。”

    费尔·克雷西的声音里透着几分惊喜，嘴角带着淡淡的微笑，一举一动和伊恩·克莱门斯十分相似，但要更从容也更自然一些：

    “或许冥冥之中真的有什么在庇佑着这一切，让我们在此相遇…尊敬的总司令阁下，您觉得呢？”

    你一个无信者，居然会问我一个虔诚的秩序之环信徒这种问题…安森冷哼一声，轻蔑的笑道：“不知道，但肯定不会是三旧神。”

    嗯，因为祂们已经死了，就埋在新世界。

    “……您果然是个风趣的人。”

    停顿了一会儿，表情略有些错愕的费尔再次露出了微笑：“但无论是庇佑还是诅咒，都无法阻止我们，克雷西家族愿意成为您击败帝国的重要助力——只要能挡住帝国和秩序教会伸向新世界的爪牙，我们愿意付出任何代价。”

    “任何代价？”安森翘了翘嘴角：

    “那您的合作者现在需要一台蒸汽差分机，不知道了不起的克雷西家族有没有办法弄到手？”

    “差分机？抱歉，这个我们的确无能为力。”费尔·克雷西苦笑声：

    “光是那份《大魔法书》的卡片，就已经让克雷西家族付出了沉重的代价，每张卡片上都染着一位我家人和朋友的鲜血——我没有夸张，这一点您应该同样了解。”

    “不过…虽然无法弄到差分机，但我们手中的确存有一批已经转译好的内容。”费尔话锋一转，意味深长道：

    “如果能在朋友的手中焕发光彩，或许会是个不错的选择。”

    面对克雷西家族的“诱惑”，安森选择了沉默，眯起的眼缝中流露出一丝无奈。

    这群无信骑士团的余孽…到底有多喜欢搞“预售”这套把戏啊？

    伊恩·克莱门斯就是这样，到了克雷西家族还是…他们真不怕套路太深，到最后连一个肯预售的客户都找不到了吗？

    嗯，他们还真不怕。

    毕竟《大魔法书》和圣艾萨克的笔记不要说旧神派，就算在整个秩序世界都是顶级藏品；卖家就算开价再狠，再乐此不疲的的搞事情，想买的最后恐怕还是得一边宣布“我是**”，一边心甘情愿的被他们来回折腾。

    当然，秩序教会除外，他们那种圣艾萨克的“黑粉”一般都是直接抢的。

    “遗憾的是，被转录出来的这部分《大魔法书》，眼下并不在我们手中。”

    果不其然，费尔·克雷西的脸上露出了惋惜的神情，一点儿惊喜都不给留：“因为某些说不出口的原因，目前正被保管在扬帆城一座秩序之环教堂内。”

    “它曾经是无信骑士团在扬帆城的一个重要据点，但最近已经不是了；出于隐蔽考虑，我们不得不放弃了那里，连带对扬帆城的控制力也下降了许多。”

    “那请问究竟要怎么做，才能得到这份《大魔法书》呢，我的克雷西朋友？”安森轻哼一声：

    “把扬帆城打下来？”

    “当然不是，更重要的是那样对我们毫无意义——冒然攻克扬帆城，极有可能会立即激怒帝国，那就太得不偿失了。”

    费尔·克雷西像是听不出安森的阴阳怪气，依旧保持着那份温文尔雅：“不，我们需要将扬帆城内的军队，尤其是新晋的殖民地总管大臣的注意力从城内引开，最好能够彻底离开殖民地。”

    “如果有这样的机会，再加上一点点的好运气，也许我们能解决那个教堂归属权的小麻烦，将《大魔法书》变成您的收藏。”

    “就像我说的，在对抗帝国这件事上我们与您的利益是一致的，区别仅仅是目的而已。”

    将帝国的军队吸引到扬帆城以外的地方？只是这样，那倒很符合自己接下来的计划；如果帝国真的稳坐扬帆城，那些叛乱的殖民地感觉不到压力，也不会继续向自己这个“外来人”靠拢。

    “我可以将帝国的军队吸引到扬帆城以外的殖民地，甚至让他们暂时无法返回。”安森头也不回道：

    “关键是，你们需要多长时间？”

    “越久越好！”费尔·克雷西眼前一亮：

    “如果可以的话，还请至少争取在半个月以上——如果要带走《大魔法书》，最好的结果肯定是尽量不要引起任何骚动，这样至少需要话几天时间布局，神不知鬼不觉的拿走它。”

    嗯，所以他的真实目的是混入扬帆城，《大魔法书》只是放出来让自己尽快吸引走城内帝国势力的诱饵…这也很符合地下组织的特点，无孔不入，但面对无法收买和控制的对象时就只能保持潜伏，等待时机。

    这应该是对方为什么主动上门的原因…除了风暴师，新世界应该没有第二个可以迫使帝国大军不得不离境的力量了。

    “五月。”安森开口道：

    “最迟五月初旬，风暴师会开始向西进军，在那之前会有一系列的准备动作；如果帝国不想在一个月内丢光所有的殖民地，他们一定会出境迎击。”

    “我不能保证一定可以将所有的军队吸引离开扬帆城，但只要风暴师开始有动作，他们的主力军必然也会开拔；在可能的范围内，我会尽量将战争多持续一段时间；但这毕竟是战争，有太多无法预测的情况了，所以我也无法承诺太多。”

    “这就已经足够了。”

    费尔·克雷西轻声道：“既然如此，我们会尽快动员人手在扬帆城内布局等候；一旦有任何信息，您可以直接通过伊恩·克莱门斯与我联系——必要时他可以决定很多事情。”

    “相对的，如果我们掌握了任何至关重要的情报，或者得到了某样重要的物品，也会通过伊恩·克莱门斯与您共享。”

    “我可以保证，除非有您的同意，他和另外几名无信骑士团成员绝对不会离开白鲸半步。”

    不会离开白鲸港…所以克雷西家族或者无信骑士团，也掌握着某种远程通讯的能力？还是他们的人手充足关系深厚，能够在风暴师的监控下不被觉察的进出殖民地？

    看到安森没有再继续提问，费尔·克雷西沉默了片刻，略微后退半步然后微笑道：

    “那么…这次会面就先到这里吧，安森·巴赫阁下。”

    “若有必要，还请随时与我们联络；但愿下次我们可以在某个更舒适的场所，面对面的交谈…告辞。”

    话音落下，费尔摘下礼帽向安森的背影行了一礼，消失在了黑暗中。

    不是夸张，而是真正的消失了…借助“异能”，安森能清晰的看到对方在行礼躬身的瞬间，从那顶礼帽开始身体变成了某种“液体”，一点一点融入了周围的黑暗，直至彻底消散。

    看上去和咒魔法的【亡灵迷雾】有些类似，但并没有任何的魔法反应，可同样没有从对方身上感受到任何血脉之力的迹象…不，甚至就连他站在那里的时候，自己都不是很清晰的觉察到他的存在。

    难道是某种特殊的隐匿技巧？说起来自己见到的无信骑士团成员，除了那个叫德里克的狂猎骑士，似乎都很擅长这个，大概和他们一直被秩序教会追杀有关……

    内心胡乱猜测的安森缓缓放下了右手的“匕首”左轮，顺便将右手袖子里的手雷重新塞了回去。

    如果刚刚费尔·克雷西敢走进七步之内，安森就会直接引爆手雷然后靠“烟形人”躲过爆炸，转身逃离矿坑——对付这种极其擅长隐匿，不知道何时会动手的类型，这算是个不是办法的办法。

    从对方始终站在自己十步之外这一点判断，他有理由认为对方很可能觉察到了自己的“想法”…所以可以断定至少暂时，对方还是希望合作的。

    轻轻松了口气，安森低头看向地上瘫着的民兵团长若瑟夫，思考究竟是直接把他带出去，还是等到他自然苏醒。

    看对方那睡死的模样，这大概要很长时间。

    ……………………

    长湖镇，市议会。

    当风暴师接收胜利果实，利用长湖镇和白鲸港的“友好协议”大肆在周围购置产业，搬迁工厂和军火库的时候，各个殖民地的代表同样没有闲着。

    在地广人稀，到处是原始森林，基础建设严重匮乏的新世界，长途跋涉是一件不仅辛苦而且危险的事情；造成的结果就是各个殖民地哪怕同属帝国，也是高度独立彼此很难有太多联系。

    因此像这次一样，各个殖民地代表“齐聚一堂”的盛况是十分难得的事情；哪怕对风暴师提出的“同盟阵线”并不感兴趣的人，依然不会错过和其它殖民地交涉的机会。

    联合，对峙，排挤，威胁，牵线……各种会在奥斯特利亚宫或者骁龙城出现的“经典曲目”，同样在长湖镇的市议会内上演。

    几杯葡萄酒，或许就敲定了从黑礁港到红手湾的皮革贸易，冬炬城的兽奴在缭绕的烟雾中，“晋升”为长湖镇的矿工。

    但相较于彼此，他们真正最在意的依然是克洛维人接下来的计划。

    “不行！我不同意！”

    震耳欲聋的吼声在议会大厅内炸响，被吓一跳的殖民地代表们纷纷停止了窃窃私语，表情各异看向声音传来的方向——紧闭的吸烟室房门。

    “它是事实，事实和您究竟同不同意没关系，卡尔·贝恩参谋长！”

    这回代表们终于听清楚了，声音是法比安中校的：“事实是如果我们不出动军队，各个殖民地自由派的安全根本无从保证，因为帝国肯定会扶持他们当中的忠诚派，彻底铲除反抗他们暴政的力量！”

    “即便这是真的，即便帝国真的会进行血腥残忍的屠杀，但也不意味着我们可以对盟友做同样的事！”卡尔·贝恩的声音里夹杂着怒火：

    “如果我们也向盟友的城市派驻军队，监视他们的一举一动，甚至要求他们服从我们的命令，那我们和帝国还有什么区别？！”

    “我们不是要监视，我们是在保护，避免他们自相残杀！”

    “那你能保证他们也会这么想吗，你这还是不信任我们的朋友！”

    “我信任——再重复一边，我绝对信任他们！但信任不等于不管任何事情；卡尔少校，难道你在看到朋友身陷危险之中的时候，会放任不管吗？！”

    “当然不会，法比安中校！但我也不会一句话也不解释就强行将他拽回来，因为那只有反作用。”

    卡尔的吼声越来越大：“想想看，如果每次你在想做些什么的时候，都被我强行拦下来了，你会怎么想？！”

    “很简单，我会认为这么做是不对的，但我依然会遵守。”法比安依然毫不客气：

    “你是参谋长，我是步兵团长，你的话对我就是命令；我是军人，军人必须服从命令！”

    “很好，法比安团长，那我现在正式告诉你，关于你提议出兵进驻其它殖民地的建议，我不同意，更不会把它交给总司令，在军事会议上展开正式讨论——这是命令，重复一次，这是命令！”

    “你在强词夺理！”

    “不，我这是在阻止你做一件极其危险的事情，一件会让我们所有人，乃至整个新世界万劫不复的事情！”

    “但是……”

    “砰！”

    正当所有殖民地代表们聚精会神的趴在吸烟室门外“偷听”，全场一片死寂的时候，身后大厅的正门突然传来声巨响。

    众人纷纷回首，发现一个气喘吁吁的骑兵中尉正扶着门框，上气不接下气的举起一只被汗水浸透了的卷轴：

    “法…法比安中校，还有卡尔参谋长在哪儿？！我得立刻见到他们！”

    “最新情报…前方刚刚送来…帝国大军抵达灰鸽堡，包围封锁了城市周围所有的道路，据点和重要建筑，并且对城内的自由派……”

    “展开了一场屠杀！”

