    说好的下播给老陈还有老李合净台童子的，李波有点累，不想动。

    还要早点休息的，明天约了顾采薇出去转转的，三月份了，踏青是个好的运动。

    咸鱼！

    挺尸！

    挂机！

    如果这个时候顾采薇跟喘妹能左右捶腿，搂着周珂上下其手，李波觉得这辈子就值了。

    嘛的，怎么又想到喘妹了呢，还有怎么突然有周珂的身影了呢？

    渣男，肯定是受到于二狗的影响，我李三皮谦谦君子！

    挂机做什么呢，一身服战装备，什么难度副本都没难度的！

    这就是无敌以后得寂寞，所以很多服战老板夺冠就退役的原因。有的则选择五开刷刷任务，怀念一下青春。

    “算了，找了三星神器队伍挂机去了！”李波这次开的还是自己的女儿村号。

    骑上自己的流云玉佩。

    呸！

    骑上自己的战火穷奇，组队地点等带队的老哥。

    曲阜孔庙的175玩家很多，但是刷三星神器的很多都是五开玩家。毕竟有难度，散人不好杀的，也怕坑！

    “三星神器泪痕碗++++++Q2！”

    终于有散人喊带队伍了，李波连忙申请加队。

    已经向队长申请加入，请等待……

    对方拒绝了你的申请！

    “卧槽，战火穷奇这么响亮的祥瑞居然不组我。是看不起我李三皮，还是看不上固伤女儿村？

    就冲我这紫色的化九名字，金色的武神坛冠军头衔，你也应该再三考虑考虑啊！”

    被拒绝了神器，李波有着那瞬间的错愕。就李波在曲阜孔庙的名声，这是个新的不能再新的玩家吧？

    ……

    “队长，快点，速刷，不墨迹！”

    “刚才不是有人申请加队嘛，为什么不加呢？”

    “垃圾175吧，骑个开明天兽，还起名豹子头零冲。连钱都不充，装备肯定好垃圾！”队长我是一只小小鸟最近几天被坑怕了。

    从好心人那里求取了真经，可以看祥瑞跟名字粗略判断一个玩家的实力。这个开明天兽我是一只小小鸟记得好像是个垃圾祥瑞！

    “队长，你死了，你完蛋了！你等着呗勾魂吧！”一听到名字，路从今夜白笑喷了。

    凡尔赛大佬整天帮派凡，直播凡，现在终于碰到啥都不懂的萌新，翻车了。

    “咋了，区霸？区霸，我也不怕！”小小鸟嘴硬道。

    路从今夜白：“比区霸更可怕，服战大佬啊！”

    “真……真的！”听到是服战大佬，小小鸟是真怂了。

    区霸大不了转区就行，服战大佬就有点厉害了。哪个服战大佬不是区霸的，只是有的不显露而已。

    最重要的是，服战大佬有钱舔狗多，阎王好见小鬼难缠。

    只能希望这是个随性的大佬，要是碰到脾气不好的人，追着杀。

    我是一只小小鸟邀请你加入了队伍。

    你加入了队伍。

    ……

    “大佬，我错了，给个机会，刚才手点错了！真不好意思！”我是一只小小鸟一看见李波进来就道歉。

    “勾魂！等死吧！敢踢我，别出安全区！”李波这会决定逗一逗这队长。

    “勾……勾就勾，我不怕，别想用你的人气挑战我的经验值！”小小鸟这会有点色厉内荏。

    这号买来不便宜，曲阜孔庙烟花费也贵。

    “噗！”李波被队长一句话逗乐了。

    “死鸭子还嘴硬，等会别求饶！杀到你转服，以后别想组队了！”做坏人的感觉真爽！

    李波在考虑以后要不要真当一当区霸，女儿村转方寸山，专门做杀人越货的勾当。

    路从今夜白：“皮哥，别逗小萌新了，万一把别人吓跑了，梦幻西游又少一个玩家！”

    “小白，怎么是你！”刚才还没注意，小白一说话，李波才看到了。

    “准备刷个副本睡觉的，结果刚才遇到队长踢你！哈哈哈！”路从今夜白似乎发现了什么有趣的事情一样。

    “艹！”李波第一次加队被人踢，还是骑着战火穷奇的时候。

    “皮哥，以后别骑战火穷奇了，人家看成了开明天兽了。随我们，骑天使猪猪！”不认识战火穷奇的新人真的有，不是战火穷奇稀有，是真的没有天使猪猪好看。

    组了一个龙宫(不当D5狗)直接出发了。队长是个无底洞，可能是个奶脉的，队伍中似乎就他一个治疗。

    新人玩无底洞也好，就奶脉，有抗性。组散人大佬，多带队，玩起来体验感也不差。

    不当D5狗：“皮哥！”

    “认识我？”认识李波的人多，主要是服战冠军金色头衔太亮眼了。

    “我，你粉丝！”

    “哦哦！老哥好！”李波打了声招呼。

    小小鸟在杨戬（凌霄宝殿55.26）领取任务，任务显示前往五庄观找清风谈话。

    “皮哥，六连冠了，这月夺冠就超越百花村跟珍宝阁了。”路从今夜白一阵感慨。

    李波来曲阜就一年多，已经六连冠了。说带自己服战拿冠军，就拿冠军的。

    路从今夜白现在也有战火穷奇，经常帮战骑着战火穷奇溜达，没事也会去长安城站街。

    梦幻武神坛最高记录好像就是六连冠，珍宝阁想超越百花村，结果在李波手中折戟沉沙了。

    “嗯嗯！”这月其实问题不大，现在老板们又是狂更新，想加盟曲阜孔庙的老板也有不少。

    只不过暂时没位置，让人替补李波觉得也不是那么回事。

    这个神器任务讲的就是关于女儿村的神器泪痕碗的故事，神器能聚集天地灵气于碗中，培育万物生出神识，由女儿村前代首席弟子燕晓负责看管。

    一次燕晓不慎将自己的一滴泪遗落碗中，后来泪痕碗遗失在外。

    那滴包含了失望怨愤思念纠缠等情绪的眼泪吸取灵气，化为心魔，即为燕晚。

    燕晚就是玩家开始遇到的神智不清的骨精灵，时而清醒时而糊涂。

    最后燕晚为了救燕晓，跟着孙婆婆回去女儿村，元辰去镇元大仙求救。

    一路上反正就是秒秒秒，奖励最多的就是神器积分。

    说到神器积分，李波记得这个号好像有不少神器积分。自从女儿村号修炼满了以后，神器积分就没动过。

    嗯！去开波神器积分！

    我是一只小小鸟加你为好友！

    我是一只小小鸟：“皮哥大大，能带我去武神坛吗？”

    “#24！”李波不知道队长为何有此一问。

    “你不是带普陀山去过吗？我能去吗？”

    “这个……这个……能，先充钱吧！”

    “多少？”

    “二百万吧！”

    “梦幻币？”

    “如果你当中国人民银行发行的是梦幻币，也行！”

    ……

    李波看了一眼自己的女儿村号上的神器积分，居然有15万多。

    一天五六百，差不多300天，一年多的辛苦，毕竟不是天天刷神器。

    看了下二郎神的可兑换东西，还真有不少，就是积分有点坑。

    140元灵晶石一万积分，曲阜的价格差不多是五六百万梦幻币。

    特赦令牌一万零六百积分，价格五百万梦幻币的，不如元灵晶石。

    战魄兑换价格三万三千多积分，战魄价格2000多万游戏币，好像贵一丢丢。

    150制造指南书六万六千多积分，开出来的东西随机，不好判断。

    神器积分兑换来看，三星神器150多积分就是十七八万梦幻币，好像也行。怪不得129五开，基本必刷两个三星神器。

    15万积分好像可以兑换两本150制造指南书的，李波说干就干。

    其他的比较稳定，没有什么可惊喜。几率西游不要几率，就缺失了灵魂。

    杨戬：你成功的兑换了一件制造指南书！

    制造指南书：记载各种装备武器制造方法的书卷。种类（剑），等级(150)。

    嘛的，剑书一本，这波兑换血赚啊。

    曲阜孔庙的剑书七八百块的，折合梦幻币就是接近上亿。一积分就是1500左右梦幻币，比元灵晶石的五百六翻两倍多。

    再兑换一本，这次积分变成六万六千四百积分了。这个跟道人一样，兑换的多，需要积分越多。

    杨戬：你成功的兑换了一件制造指南书。

    制造指南书：记载各种装备武器制造方法的书卷。种类（靴），等级(150)。

    “我去，又是狗托！嘿嘿！”靴子书曲阜孔庙也是六七百块。

    嗯，这波神器积分兑换的爽，下次有机会再来。

    “把这两个怼了，就睡觉了！”李波看了一下时间发现都11点了。

    最近李波鉴定军火少了，连直播的时候也是。大多都是炸宝宝，不是净台就是皮蛋。

    梦幻的那群策划真是淫才啊，这两个技能的推出盘活了梦幻这一潭死水，堪比当年的须弥真言。

    你的霜冷九州已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要青龙石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找来30块青龙石吧。

    哐哐的打，两件装备很快搞定！

    买了一张神兵图鉴，一张灵宝图鉴，直接鉴定点！

    叮！叮！

    霜冷九州

    等级 150 五行水

    伤害+523 命中+689

    耐久度 500

    敏捷+32

    特效：晶清诀

    制造者：承蒙姑娘厚爱强化打造

    晶清剑一把，非常奈斯！

    绿字属性加的是敏捷，如果是体敏或者耐敏就完美了！

    帮战化生寺、方寸山性价比很高的武器，能值个上万块。

    金丝逐日履

    等级 150 五行木

    防御+94 敏捷+61

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：无级别限制，永不磨损

    制造者：镜花ツ水月强化打造

    卧槽！

    芜湖！

    李波差点叫出来了，随便一怼就出大货了。

    第二件150的无级别笑里藏刀鞋子出现了，而且这个还带了特效永不磨损。

    李波记得另外一双鞋子从2013年的65万被炒作到后来的500万元的高价，太凶残了。

    无论从属性还是带的永不磨损特效来看，李波的这个都要更好！

    又是五百个大不留进账，李波瞬间困意全无。

    身价暴涨五百万，明天又可以跟顾采薇凡尔赛了。

    珍而又中的将这双鞋子丢到专用仓库小号，加锁下线了！

    ……

    第二天去找顾采薇的时候，李波还有点睡眼朦胧的，昨天一点多才躺下睡着！

    “小波，你昨天又通宵了啊？”顾采薇今天穿着百褶裙，肉色丝袜，甚是亮眼。

    李波也搞不懂，虽然现在三月了，但是天气还没暖起来，这样薄的穿着不冷吗？

    “不是告诉你很多次了嘛，叫我三皮的吗？”摇了摇头，李波试图中小妖精的迷魂大阵中醒来。

    顾采薇看着李波这样，咯咯的捂嘴笑着。

    “不，我就要喊小波！”

    “为什么啊？”

    “你妈是这么喊的啊！”

    “你想当我妈？”

    “你不是说要我当你新娘吗？”

    ……

    如果说刚才是眼前一亮，这会李波激情澎湃，荷尔蒙分泌超标了。

    现在的李波比昨天出无级别笑里鞋子的时候，更加兴奋。

    李波猛然抱起顾采薇转了几个圈，停下来的时候在顾采薇额头亲了一下。

    “芜湖……”李波欢喜的狼吼起来。

    “停！停！停！你这样真丢死人了！”看着路人的异样眼神，顾采薇郝羞的连忙捂着李波的嘴，让其停下来的。

    “怕什么，嫉妒死这群单身狗！”李波现在热恋当中，才不管路人。

    “你还没说你昨天有没有通宵了呢？”

    “没有，昨天睡觉前鉴定了两件装备，怒赚五百个大不留！咱们娃的奶粉钱不愁了！嘿嘿！”牵着顾采薇的手，李波憧憬起未来。

    “什么装备值五百个大……五百万的！”顾采薇转过身不解的看着，果然没注意到娃的问题。

    “喏，就这个！”李波拿出手机展示了一下无级别笑里藏刀靴子。

    “这现在就两百万不到吧！”

    “等过一两年就值了！”有钱的x9玩家很多，就想人前显圣一把。

    “对了，有空上你自己号看看，我又更新了点东西！”李波给顾采薇的魔王号刷了一件超级简易的佩饰，双防御一气血，属性比较高的。

    “嗯！”有李波在，魔王号更新顾采薇没怎么关心的。

    “最近我准备弄点宝宝，找点队友，我想去神威试试水了！你呢，最近忙吗？”李波在考虑弄完服战宝宝的事情后，去弄神威净台画魂了。

    “这几周跟个师兄一起弄了一个项目，快完工了，接下来就可以闲几个月了！”

    “师兄？”李波一听这个内心咯噔一下，脸色瞬间暗淡下来。

    “嘻嘻！吃醋了，就是大学的学长啦！我心是你的！”顾采薇笑咪咪的在李波没反应过来之前，亲了一下李波的右脸，转身就跑。

    “人也得是我的！”李波反应也快，一把拉住顾采薇，搂在怀中。

    顾采薇亲完，心中小鹿乱撞，李波能感受顾采薇滚烫的脸瑕，砰砰的心跳。

    “真想这一刻停止下来！”享受着寂静的美好，李波搂着顾采薇陷入物我两忘。

    “嗯哼！”顾采薇略微不自然了一下。

    李波的手开始还放在腰间，逐渐的就开始下移。

    ……

