    游蕊是哭着醒来的，醒来时宿岩就抱着她，好一会儿她才从宿岩的呼唤声中回过神来，目光所及都是古色古香的摆设，灯光依然是点多少蜡烛都不会消失的暖黄色光芒。

    看她眼神清明起来，宿岩一把把她的脑袋按在颈窝里，轻轻顺抚着她的脊背，低声道：“蕊儿，你看看我，看看我。”

    听到她睡梦中喊着两个陌生的称呼，宿岩一瞬间便睁开了眼睛，心惊胆战都不足以形容那时的感觉，唯恐她就此离开。

    游蕊渐渐平静下来，对宿岩道：“我看到我爹娘了，他们很想我。”

    没头没尾的一句话宿岩却很清楚的明白，她说的爹娘不是游家村那对爹娘。

    宿岩轻声问道：“若是我不喊醒你，你还会回来吗？”

    游蕊点了下头，虽然她可能会在爸爸妈妈身边多待几天，却一定不会抛下宿岩不回来的。

    宿岩不觉叹口气，他刚才，似乎太自私了，只想着不能让她离开，一直在喊她，甚至，他已经打算明天向那些道士请教，如何把一个人的灵魂永远留在身边。

    “我会让人想办法，带你一起再回你的家乡看一看。”宿岩低声说道。

    游蕊好一阵没有说话，突然问道：“你什么时候知道我不是这里的人？”

    她有感觉，宿岩早就知道她不是远来那个游蕊，但这只是两人之间从都心照不宣的一件事，从没有明白地说清楚过。

    宿岩顺了顺她的头发，笑道：“你没发现吗？你好些时候都喜欢用‘你们’来评价大周的一切。况且，我在月牙村的时候，虽然不记得以前，但进出那里，总免不得听到一些游家女儿的闲话，你和那些闲话里的模样，一点都不像。”

    游蕊说道：“原来我有这么多的破绽，那为什么她的家人一点都没有发觉。”

    看她爸爸妈妈的样子，是很早就发现游蕊芸不是她了，虽然可能是因为游蕊芸的改变更大些，但她在村里时也一直没有离开游父游母的视线，他们能一点不同都没有发觉吗？

    宿岩笑道：“我想不是什么都没有发觉，而是一个人往好处转变正是家人所期望的，他们的欣喜可能要远远高于怀疑吧。”

    游蕊皱了皱眉，“那岂不是说，一个更好的人取代了一个差的，连亲人都不会去怀疑找寻她的存在？亲情就是这样的吗？”

    “人的本性而已”，宿岩摩挲着她的肩膀，“可能也有人更在乎真正的亲人吧。”

    “要是哪一天有个比我性格更好的人替代了我，你能发现吗？”游蕊看着宿岩问道。

    宿岩好笑地在她鼻子上刮了下，“你的每一个小特点都在我心里，怎么可能发现不了。不过有我在你身边，没人敢来抢夺这具身体。”

    游蕊趴在他肩膀上按着他躺回床上，这时候才是三更时分，外面的天还大黑着，能再睡一觉。

    宿岩看了看她的面色，问道：“太医在外面候着，你穿好衣服，让人进来把个脉？”

    游蕊摇头，“我有点困了，想睡觉。”

    宿岩用自己的额头碰了碰她的额头，没感觉热，就也没坚持，提上被子抱着她睡了。

    早晨，宿岩还没睁眼，就感觉颈窝里游蕊喷洒出来的呼吸又热又重，他抬手一模，她的额头都热得烫手。

    “来人”，宿岩赶紧下床，衣服还没披上就向着外面喊了声。

    游蕊觉得浑身都是酸疼沉重的，宿岩的声音虽然把她吵醒了，却连眼皮都不想抬，只感觉没多会儿宿岩坐下来给她穿上一件外衣，很快几道脚步声进来，床帘被放了下来。

    只听到一个声音说什么伤心风寒入体之类的，她就又沉沉睡着了。

    也不知过了多久，游蕊被宿岩叫起来，喂了一大碗苦药汤，差点把她都苦哭了，喝几口药汤子的确就很有效地清醒了，被苦的。

    宿岩看着她道：“既然醒了，吃点东西再睡。”

    游蕊有气无力地点点头，一会儿丫鬟就端着碗鸡汤面送了过来，虽然是鸡汤熬的，这面的味道和口感却都很清爽，宿岩喂着，她也吃了大半碗。

    等她在躺下来，宿岩也没有离开，就在内殿里安置了一张桌子，坐在离床不远的地方看今天的折子。

    游蕊听着笔尖沙沙的声音，没过一会儿便又睡着了。

    她很少生病，这次一病就是七八天才大好，这七八天，小黑蛋、卫不恕、玄白三个小家伙上学下学都是他们自己来去，每次出门回来，也都会先跑过来看看她。

    游蕊觉得她年纪轻轻，就体会了一把老封君的感觉，怎么说呢，还不赖吧。

    这几天，她每次睡觉前都会再想想爸爸妈妈、想想现代的生活，期待能再回去一次，然而她都只是做一些乱七八糟的梦，像那天回去的情景，再没有出现过。

    趁着游蕊好了些，这天中午太阳挺好的时候，宿岩带着她在外面的亭子里看景儿，顺便传召三理道长，请教一些离魂如何再回去的问题，但最后也只得到些缘分时机之类的玄乎又玄的话。

    游蕊挺认同的，毕竟这事儿真得很玄，她之前都不敢想跟一个书里的炮灰换了身体后，还能再回去。

    宿岩却没有被唬住，摩挲着大拇指上的扳指，淡淡说起别的：“也是巧了，之前本王让人清查浩王留下来的所有人手，竟然在南越之地发现一伙人，他们带着一个八岁多的小男孩生活在靠海的小渔村，其中领头的那个，和你那徒弟在外貌上挺相似的。”

    “或者说，是你那徒弟，仿像那个男人，当年浩王府凡是三岁以上的男丁，都上了刑场，更小些的则被流放，怎么他们还藏着一个底牌？”

    “就是不知道三理道长是在哪儿收的徒？”

    随着这些问话，三理眼前出现当年的场景，他是个四海为家的道士，年年都要云游，八年前他正好在西北荒漠外行走，在沙土窝里捡到当时已经气息奄奄的玄白。

    作为道士，他是有些保命救命的手段的，试着把带的药丸子给那小孩用了几贴，没想到他竟然慢慢好了起来。

    之后他便带着小孩继续往北走，虽然多了一个小孩，但是这旅程他还没有想中断，直到那晚在一家旅店歇脚，见到一伙官差押着十几个女人进来。

    那些女人中，还有两个抱着襁褓的，都是和玄白差不多大的几个月小娃娃，夜间，他听到那些官差吃酒时抱怨路途难行，但又不敢随便把这些人放个地方，担心回去后会被才登位的摄政王处罚。

    一个官差说不如直接把那些人杀了往沙窝子里一扔算了，王爷把这些妇孺流放这么远，不就是担心斩草未除根吗？

    杀了和让他们累死在路途中效果是一样的。

    偷听到这些，三理才知道中原王庭出了大变革，他之前见到的小孩子可能也和被押解的妇孺有些关系，他一人抵不过十几个正直壮年的官差，当晚便偷偷抱着玄白离开了。

    后来这些年，更是只带着小徒弟在东南西北的地方乱游，但三理猜测玄白应该不是那浩王府的重要血脉，因为当时他见到那些妇人，没有一个是脸上带着悲痛的。

    上半年他和徒弟在外面，听到不少摄政王发布的善政，三理就想回京一趟。

    他师父在京城南郊给他留了个小院子，里面埋着不少他的好东西。

    六七年都飘在外面，他的钱早花光了，想着这些年过去了，摄政王肯定早就连浩王都不记得了，再说谁能看出来一个小娃娃长大会成什么样？

    于是他就带着徒弟回来了，一直在道观挂单，打算取了东西就回去，哪里料到这么巧，正要走呢，却被摄政王府的人带了过来。

    早先那些天，他一直提着心，后来见摄政王对他们这些道士做什么也不关心，才放了心。

    没想到，摄政王那里还会有这样的线索。

    要是面前的换一个人，三理装傻充愣地就混过去了，但是这位是摄政王，他的人手很足，既然这么说，就已经是查得清清楚楚。

    三理跪下来道：“王爷，您猜得对，玄白的身世不简单，贫道的确是在关外荒漠中捡的，当时娃只剩一口气儿了。”

    他又道：“不过贫道一直以为他是逆王后代，没想到我徒弟的身世这么苦。王爷有什么要求，贫道都答应，只求您别再追究他的身世。贫道也保证，什么都不和他说。”

    宿岩笑了下，“除了浩王，你见本王查过其他那两位的遗孤吗？日后他们若是想利用你徒弟的身世生事，本王照斩不误。”

    三理感激道：“多谢王爷。”

    他自己教的徒弟自己知道，绝对不会那么没脑子，完全不在乎世间俗礼因此也不觉得给权贵磕头有多屈辱的三理，赶紧又向旁边的游蕊磕了个头：“多谢王妃娘娘。”

    游蕊觉得这个小老头挺有意思的，笑道：“你起来请坐吧。”

    宿岩道：“把你知道的办法都说一说。”

    三理也不敢问是谁离魂了想回去，从那宽大的袖子里掏了掏，掏出来一本巴掌大的小本子，递上去道：“贫道只知道一些阵盘，师父还给人做过法，贫道从来没做过，也不知道有几分把准。”

    宿岩翻了翻，只见上面有什么复生盘、招魂盘、驱鬼盘，都不像有什么真东西的，他问道：“这些阵盘，你可会做？”

    三理道：“小时候见师父做过，师父说这些东西都比较危险，一个不甚就是一条命，叫我轻易不要尝试。”

    宿岩把书扔回到三理面前，道：“下去吧，回去好好研究一下。”

    三理离开后，游蕊对宿岩道：“还是不要用那些阵盘了，我听到那边的大师建议我爸爸妈妈去找更高明的人，说不定过段时间我们就能去了。”

    宿岩点头，“这样也好。”

    不过之后还是秘密传达地方上的暗卫，访求法术比较高深的道士。

    游蕊在家歇了小半个月，再次回到妇幼院时，这里依旧如同之前一样忙碌，因为她们收费很低，过来妇幼院生产的人是越来越多。

    游蕊过来后，游奶奶拉着她看了好一会儿，确定他大好了才放心，有过来看胎相的妇人，奶奶和那三位稳婆都会先抢着去看，让她好好歇几天再说。

    因此这一天游蕊在妇幼院还挺轻松的，负责院里账目的周霞也过来说，现在妇幼院每天的收入都在三两银子左右。

    比起之前，现在这样就是起来了。

    至少游蕊雇的这些人，把她们一天的工钱打出来了。

    游蕊接过周霞抱来的账目看了看，才知道开业已经好几个月，还没有怎么盈利呢，要不是她卖了几个药方，还有宿岩帮忙以低价租下来这处地方，她这妇幼院得几年才能开起来。

    傍晚还没到下班的时候，宿岩就坐着马车过来接了，马车行走到主街上时，正掀着窗帘看外面热闹景象的游蕊目光一顿，停在一家首饰店外。

    马上就是端午节，街上到处都是卖粽子粽叶、五毒绣品之类的摊位，店铺自然也紧跟节日潮流，推出一批粽子形状的精致首饰。

    但游蕊看的不是这些首饰，她看的是在店里和一个男人站在一起挑选东西的游欢意。

    游蕊一直都记得，那位魏大师说之前也有人和书里的炮灰交换了灵魂，然后没几章那人就死了。

    游蕊大胆猜测，这个书里的情节，会因为有外来炮灰进去而改变，但炮灰依旧只会是炮灰，死或不死，跟主角的生活都没有多大关系。

    或许一个炮灰的死亡，在主角那儿就是偶尔听到的一句闲话。

    现在自己成了炮灰，还把男主角给截胡了，那在这本书的女主视角那儿，自己是不是成了一个比较高级的女配呢。

    自从游欢意被她养母卖了，游蕊就和她没有过交集，那么现在游欢意对自己的认知，是不是还停留在嫁给一个山里男人那儿？

    所以就算情节变了，看书的人也只会看到这些。

    这本书要是男主视角就好了，她想让爸爸妈妈知道她的现状，会容易很多。

    不过现在也不算太麻烦，游蕊侧头看向宿岩，说道：“夫君，我想去买些首饰。”

    她一向不喜欢这些，这么一说宿岩还有些惊讶，待看到那店里的人，他挑眉问道：“你想做什么？”

    游蕊还没跟他说这是一个书中世界，便道：“我想去做个实验，虽然我也没有办法证实实验结果，我还是想试试，回去后再把原委告诉你，成吗？”

    “不用问成吗？成。”宿岩说着先下了车，伸手递给游蕊。

