    围观群众们见江晓峰三下五除二便让那位中年男人彻底康复，并且药钱还不超过二十块，大家都十分激动。

    站在一旁的贺丹媛见大家都被江晓峰高超的医术所折服，心中更是无比骄傲。

    黄皓翔同样是一脸兴奋，崇拜地看着江晓峰。

    “还有人想来试试的吗？”江晓峰朝着面前的人群问道。

    “江盟主，我！我来！”

    一名五十岁左右的精瘦老者立即冲上前来，一屁股在椅子上坐下。

    “呀，张老根也来了？他前些年一直是挖煤的，天天呆在煤矿里，患上了哮喘病，这些年看遍大小医院，都拿这病没办法，难不成他想请江盟主治好他的哮喘病？”

    “我猜也是，不过这张老根得的可是哮喘病，这病压根好不了，就算是进口的好药也就能稳定病情，不让病情加重而已，他让江盟主给他治哮喘，明显是来故意为难人家嘛？”

    “对呀，张老根，你赶紧走吧，不要麻烦人家江盟主了！”

    大家七嘴八舌的说道。

    这名兴冲冲地挤过来的老者名叫张老根，之前一直在西北地区挖煤，常年待在矿井里，久而久之就得上了哮喘。

    这病让张老根呼吸不畅，说话也跟抽风箱似的，要是病情严重，张老根还会出现窒息的情况。

    为了这病，张老根跑遍了大大小小的医院，可是医院也拿他的病毫无办法。

    有家医院曾经开给张老根一种效果奇佳的药，吃了的确管用，能维持好几天。

    不过这特效药的价格奇高，小小一颗就得上千块……

    张老根实在负担不起，也就没再治疗，今天正好碰上江晓峰义诊，也就想着死马当活马医，来碰碰运气，便坐了下来。

    而江晓峰不过是看了他一眼，便对张老根的症状了如指掌。

    这张老根体瘦骨嶙峋，就跟只瘦猴似的，他坐在桌前，开口说道：“江盟主，我……我想……呼呼，麻烦您……呼呼……给我看看哮喘，行吗？”

    一句简短的话，张老根断断续续的好不容易才说出来。

    此时站在旁边的黄皓翔还有贺丹媛见张老根说话这么费劲，心里都为他捏着一把汗，担心这老大爷一口气没提上来就驾鹤西去了。

    “好，您把手伸出来，放在这垫子上，我给您看看。”江晓峰笑着说道。

    “咳咳，好。”

    于是张老根便将枯瘦的手臂伸了出来，轻轻放在桌面的垫子上。

    江晓峰伸出三指，搭在张老根脉搏处……

    大家都目不转睛地盯着两人，想看江晓峰究竟能诊断出什么来？

    此时旁边的贺丹媛也有些提心吊胆。

    她清楚，哮喘这样的慢性病压根就治不好。

    要是堂哥没法治好这位老者，到时候可就是搬起石头砸自己的脚了。

    而江晓峰给张老根诊了会儿脉，便收回了手……

    张老根直勾勾地看着江晓峰，有些犹豫地说道：“江盟主，我也明白我的病，呼呼，很棘手，不少医生都告诉我，呼呼，我的病，呼呼，根本无法根治，要是您治不好，呼呼也没事……”

    张老根断断续续地说道。

    他自知哮喘病难以根治，即便江晓峰却是医术高超，也无法保证所有病症都有办法治好，而且他也就是想碰碰运气罢了。

    江晓峰十分淡定地对张老根说道：“大爷，我可以治好您的病。”

    “你能治好？”

    张老根听到他这么说瞬间变得激动起来，瘦削的脸变得通红一片，甚至都有些呼吸不畅了。

    江晓峰怕他太激动直接窒息，赶紧伸手给他拍背顺气……

    此时围观众人也都神色诧异，这位江盟主竟然说他能让这位患有哮喘的老者痊愈？

    他不是在说笑吧？

    张老根语气难掩激动：“江盟主，你说的是真的？我这病您真能治？”

    “没错。”

    “药钱会很贵吗？其实先前我也吃过特效药，效果的确很好，可我实在承担不起，要是江盟主您开药也非常贵，那这病我就不看了。”张老根气喘吁吁道。

    其实在这片地方住的人，尤其像张老根这样的穷苦家庭，看病最怕花钱。

    他们月工资还不到五千，看个病就得好几万，他们根本舍不得。

    要是花几万块就能痊愈，那心一横也就花了，结果这兜兜转转，最后毫无效果，于是他们也就无心看病了，不如等死算了。

    张老根的家庭状况便是如此……

    江晓峰出生农村，他对基层民众的苦处深有体会，他十分诚恳地对张老根说道：“大爷，你放心，这病我保证能治好，而且你根本不用花钱！保证除了你的病根，今后不再复发！”

    “此话当真？”

    张老根听到这话，十分激动地叫道。

    四周围了不少人，他们听到江晓峰这话都感到十分震惊。

    不少人都对江晓峰的话嗤之以鼻，他们觉得江晓峰就是在说大话。

    江晓峰微微颔首，笃定道：“您要是不相信，我现在就帮你治疗。”

    张老根听到江晓峰说马上就能给他看病，更是激动得不行，立即答应：“好！”

    “大爷，要是您不介意，就将外套脱下来。”江晓峰开口道。

    张老根听到这话，吭哧吭哧地说道：“我个糟老头儿有什么不好意思的，这帮看的姑娘小姐们不介意就好。”

    听到这话，这些围观的姑娘们立即说道：“张老根，没事的，你年纪一大把了，别人看了又怎么样啊！”

    随即众人都哄笑起来。

    张老根闻言也没什么好扭捏的了，十分干脆地将自己的外套还有棉毛衫脱了下来，骨瘦如柴的身体暴露在众人面前在。

    其实张老根之前非常健壮，但是自从得了哮喘病，每日呼吸不顺，身体也是每况愈下。

    不仅如此，他身上还有不少疮疤，明显是他之前当煤矿工人的时候留下的旧疤。

    江晓峰从椅子上站起身来，来到张老根面前，用右手碰了碰张老根的胸口处。

    张老根特别怕痒，被江晓峰这么一碰，便忍不住笑出了声，而且他一笑，呼吸就变得非常急促，像是下一秒就要断气，因此他的声音非常的嘶哑难听。

    江晓峰当然不会嘲笑自己的病人。

    张老根这哮喘病，按照西医理论，是因为肺部还有呼吸系统发生病变导致。

    江晓峰还是准备通过针灸医治，他想用针灸的方法，把真气输入患者产生病变的呼吸系统还有肺部，消除病灶，杀灭病菌！

    如此一来，张老根就可以彻底痊愈了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>