    王林提出来一个全新的概念，当即安排了手下人各行其是。

    周伯强负责向市里吹风提建议。

    这是当前最重要的一件事情。

    王林交待给周伯强去做，当然是因为他人脉广，他本人就是纺织局里的领导，局里的人事，他比谁都熟悉，而周汉民又是他的亲兄弟, 市里各级领导都能说得上话。

    所以，这个任务，非周伯强莫属。

    周伯强很重视此事，会议一散，他就前往市里找领导汇报此事。

    90年代是一个热气腾腾的时代，一个欲望和迷惘交织的年代, 一个纺织工厂开始衰败的年代, 一个百万纺织女工开始下岗的年代。

    作为昔日申城市的第一支柱产业，上纺造就了一支赫赫有名的产业工人大军，甚至造就了一些工人贵族。当纺织业没落时，这支大军也就溃不成军，工人贵族瞬间跌落为社会闲杂人员，这里头的百般滋味，与谁诉说？

    纺织业的衰落，就像一只恐龙轰然倒地，很是悲壮，也实在可怜。

    即使大如恐龙，说倒也就倒了，说灭也就灭了，称得上是溃败。

    能够从这份窒息般的困境重新站起来的人，真有劫后余生的感觉。

    用后世的眼光，再看“下岗”和“再就业”这两个带着浓厚时代况味的词语，不知还有多少人能够体味它所含的屈辱乃至绝望。

    周伯强是不幸的，他在任上，遭遇了申纺一厂辉煌和没落, 他又是幸运的，因为他遇到了王林，整个一厂几万职工，几乎没有下岗工人，被分流的职工，全部在爱秀集团安置妥当。

    但其它工厂，就没一厂这么幸运了。

    在时代大潮的冲击下，纺织厂和纺织工人的命运，变得格外的悲壮。

    纺织厂砸锭，工人下岗，经历过这个时代的人，内心深处都或多或少地，对已经逝去的工厂生活有着某种眷恋，身体的眷恋和心理的眷恋。

    他们的青春年少，他们的爱恨情仇，他们的梦想，甚至他们对女人的渴望与想象，统统与工厂有关，尤其在纺织厂这样女工们扎堆的地方，青春的荷尔蒙一直在发烧，即使在多年以后，不再年轻，再见当年的那些女人，风流依旧漫过心头。

    周伯强的头发已经灰白，他坐着专车前往机关。

    他下了车以后，正好看一个领导模样的人，正在训斥一个女清洁工。

    “你怎么连这点事情都做不好？为什么不把这里扫干净？”领导背着左手，右手不停的在清洁工面前指手划脚。

    “昨天晚上下了雨，冲洗得很干净，我以为不要清洁。”中年清洁工嗫嚅着说道。

    “你们这些纺织女工，下岗以后什么事也做不好！当初就不该要你们！”领导愤怒的瞪着双眼，“还愣着做什么？等着被开除吧！”

    周伯强走上前，沉声说道：“这位同志，她事情没做好，你教她做便是了，何必如此骂人呢？纺织女工下岗怎么了？就低人一等了？”

    那男人瞪了周伯强一眼，见他有专车、司机、助手，长相也气派，一时间拿不准他的来历，倒也不敢造次，只道：“这事跟你没有关系，她既然做了这份工作，就应该做好！”

    周伯强和颜悦色的对那个女工道：“你以前是哪个厂的？”

    “我是申纺38厂的。”女工回答说道。

    “哦，38厂！我知道。你们厂已经停工了，职工都公流了？”

    “是的。”女工怯怯的道，“领导，我真的没偷懒，我只是不知道下过雨以后还要清洁。”

    周伯强摆了摆手，说道：“你年纪也不大，怎么就分来当清洁工了呢？”

    “没有更好的工作可以选。”

    “这样，你愿意到工厂里去做事吗？”

    “当然愿意了！我十六岁就进了工厂，我今年35岁，我在厂里做了快二十年的工作了。我习惯在工厂工作了。可是，现在工厂已经没有了……”

    周伯强道：“38厂没有了，但其它厂还在。”

    他掏出一张名片来，递给对方：“你要是想去厂里工作，就拿着我的名片，去申纺一厂找一个叫李文秀的厂长，她要是知道你是我介绍的，就会安排你工作。”

    清洁工放下手里的扫把，双手恭敬的接过名片来，好奇的看了看，惊喜的喊道：“周主任！你是局里的周主任！我们听说过你的名字！”

    周伯强想笑，但笑不出来，温和的说道：“我是周伯强。”

    清洁工激动的道：“我还有一个好姐妹，她也下岗了，现在在公交车上当售票员，我能带她一起去工厂工作吗？”

    周伯强道：“当售票员？那工作还可以啊，怎么也想回工厂吗？”

    清洁工道：“公交售票员，要按报站按钮，她还以为那就是操作电脑，她说那太难了，还是当工人容易。我们纺织工厂出来的女工，因为常年在机器旁，说话都很大声，到了新岗位后，很多人都不适应，也被人嫌弃。”

    周伯强苦笑着摇了摇头：“好，你带上她一起去吧！”

    清洁工高兴的向周伯强弯了弯腰。

    周伯强摆摆手，转身离开，迈着沉重的脚步，走进旁边的机关大门。

    “周主任！”一个声音在后面响起来，“哎呀，真的是周主任！幸会！”

    谷佴

    周伯强回过头，看到一个四十多岁的男人，夹着一个皱巴巴的公文包，大步走了过来。

    “你是？”周伯强一时间没认出此人。

    “我是23厂的焦连根啊！”

    “哦，焦厂长！”周伯强紧紧的和对方握了握手。

    “嘿，我早就不是厂长了。下岗了！”焦连根双手握住周伯强的大手，感叹的说道，“我进厂的时候，厂里有近10万纱锭、2万多线锭、1000多台布机、5200头的气流纺纱机。我们厂的工人都很自豪自己是23厂的工人。谁能想到，现在的23厂，居然就……唉！”

    周伯强掏出香烟来，递了一支给他：“怎么了？你们23厂也倒了？”

    焦连根道：“实在是撑不下去了！最初国家有补贴，投了些钱给我们。可我们投入一块钱，在生产线转一圈，价值就只剩8毛钱了。若再追加投资，就只有两条路：一是银行贷款，二是员工集资。员工在开始的时候都非常愿意出钱，他们对厂子有很深的感情。我接手厂长位子的时候，面临的第一件事，就是要偿还2000万的职工集资款。”

    周伯强点着了香烟，蹙着眉头吸了一口。

    焦连根道：“市里许多印染厂、织布厂的流水线已经提前关闭，南部的徐家汇、肇嘉浜路的织布厂也关闭了。他们也欠我们的钱，许多三角债无从讨起。长时间下来，已成了一种恶性循环，债务像雪球越滚越大。到最后关厂的时候，我们已经欠了原来的公司近1个亿。”

    周伯强怔了怔，颇为动容的说道：“这么多？”

    焦连根苦笑道：“除了生产的成本，还有工人的成本！7500名员工和8000名退休工人的工资和福利，也像山一样压在工厂身上。我们领导班子整整开了两天会，分析利弊。我们在算，哪些产品肯定会亏，哪些还能盈利。我们没有一个人愿意关厂，反复算，反复算。最后算下来，所有的产品都要亏本，再难过，我们只能选择关厂。”

    周伯强狠狠吸了两口烟，说道：“你现在是来做什么呢？分到新单位了？”

    焦连根道：“还没有这么快。关工厂可不是件容易的事。我现在才知道，工厂关闭，比工厂运行时的工作量要大了数倍。工厂运行时，有着积累下来已经成熟的流程安排，一切运行有条不紊。我们厂现在只是停止生产，还没有正式宣告破产。工厂的废旧物资更是也没有全部清理完。有大量的纺织存货，还有清理资产，从固定资产机械设备到工厂食堂的锅碗瓢盆，这些物资能变现的我们都变现掉。工厂那么大，清理工作量很大。厂一关，各条线方方面面都来讨债了，而我们自己也有专门的两个人去讨债。我这个厂长，真的是太难了！”

    周伯强听了，也只有苦笑着摇了摇头。

    焦连根道：“行业调整是无情的，但我们的操作得讲情义。我们设立了专门的安置办公室，帮助下岗工人介绍工作、为她们做心理咨询。这些纺织工人真是很可怜！我还记得停产那天，她们刚上完夜班，就全部坐在弄堂由值班长组织开会，会开完就去更衣室收拾，然后就是下岗。值班长自己也下岗，却还要去安抚劝导工人。她们都是人到中年，上有老下有小，文化水平偏低。最好的青春年华都在工厂里度过，年纪大了却要去社会闯荡。”

    他说着这些话，眼睛不由得湿润了：“她们找不到工作，就知道来找我，谁叫我是领导呢？可是我也没有门路，我要是有门路，我恨不得把她们全部安排好了！我哪怕自己没工作，我也得先想着她们不是？”

    周伯强拍拍焦连根的胳膊，说道：“你们厂还有多少下岗女工？”

    焦连根道：“那可多了，起码还有好几千人要安排！我这次来，就是为了跟领导们反应情况的，请求他们在政策上给予一些照顾。不管怎么说，先要给她们安排一个工作岗位吧？”

    周伯强道：“走，我们一起去找领导，我这里也有一些话，想跟领导们谈一谈！”

    焦连根道：“周主任，现在一厂搞得很红火啊！这种改革经验，应该向其它厂传授传授！”

    周伯强道：“一厂以前每年上缴的税都可以再造一个一厂，下线有周围几百个小的织布、印染厂，现在也不行了喽！还好开发了新的产品，在新材料领域做出了一点成绩。”

    两人一边说，一边走进了机关大院。

    王林把这项重要的任务交给了周伯强去做。

    他相信周伯强能做好这项工作。

    因为周伯强对申纺厂、对纺织行业是有感情的，他比任何人都希望申纺厂能长久的繁荣下去。

    王林并不需要知道，周伯强要怎么样去说服领导们。

    他只在乎结果！

    过程交给周伯强去做。

    此刻，王林正和邓大宝在谈论家纺产品的销售工作。

    家纺产品已经生产出来，接下来最重要的事，就是把产品卖出去！

    邓大宝为此事发愁呢，他快要撑不下去了！

    “王总，家纺产品现在也是走我们之前的老路子，通过我们在国内构建的业务点进行推销。但家纺产品跟卫生巾、纸尿裤不同，比起这些小玩意来，家纺产品都是庞然大物啊！”邓大宝一边说，一边比划。

    “王总，你看啊，床单、被子，都是那么大一包！还得有展示的空间，一个床都只能放几个床品！小型零售店，肯定是不能售卖我们的家纺产品，国内的商超又少，至于供销社和百货大楼，他们的柜台都是闭柜销售，越是好东西，越是藏在玻璃柜里，这谁看得到啊？反正我现在很难做！我这销售总监，快要忙迷糊了！”

    王林微微一笑，抛了支烟给他，笑道：“有困难是正常的！没有困难才怪了！”

    邓大宝苦笑道：“王总，如果能卖出产品，哪怕再难，我也认。问题在于，我们这些产品，就是卖不掉！这么久了，货也铺开来了。但销量愁人呐！”

    王林点点头：“这个问题，你之前也向我反应过。家纺产品的销量，我们的确应该换一种思维。”

    邓大宝道：“对！必须换一个路子销售，反正我们现在这么卖，肯定是卖不了几个钱。要不就只能等秋季广交会，看看能不能走出口贸易的路子了！我们的产品做得真不错，尤其是那设计，那花样，啧啧，美得跟朵花似的，哪怕是最简洁的样式，也有一种简洁的美！问题是，这些产品，如果不摆出来，不摊开来，别人压根就看不到！”

    王林笑道：“秋季广交会，我们的家纺产品肯定是重头戏。现在国内的家纺生意只能算是刚刚起步，你不着急，慢慢来。”

    邓大宝道：“王总，我能不着急吗？工厂的流水线，哗啦啦的生产个不停，厂品积压起来，那是很吓人的！周主任哪天都催我，还骂我，说我们销售部门都是吃干饭的，这么好的床品，怎么就卖不出去呢？”

    王林想到周伯强那急性子的性格，不由得莞尔而笑，说道：“不着急，我有办法解决家纺产品的销路！”

    邓大宝一听，马上来劲：“王总，我就知道你办法多，请你示下。我们的家纺产品，要怎么卖呢？”

    王林微微一笑，说出一番金玉良言来。

