    罗伯特的底气来自于他们家的公司——维京航天。

    这是全球最知名的跨国公司，其业务上到航空航天，下到常规武器制造，触角延伸到军火的每一个旮旯拐角。

    战斗机、航空器材、火箭、火炮、武装直升机、导弹、榴弹炮、狙击步枪、步枪等等等等。

    但凡是地球上的军火公司，都跟维京航空有着千丝万缕的关系，而作为现今维京航天的接班人，罗伯特就是真正的战争之王。

    当然，他这个战争之王有点另类，不羁的像一头脱缰的野马。

    “那个小妞儿不错，我要尝尝她的味道。”罗伯特指着一名蒙着面的女武装分子。

    他能清晰的看到对方漂亮的眼睛里充斥杀气，单单这一点就绝对够味。

    这可不是好莱坞性感娇媚的女明星所能比拟的，完全是一种全新的野性诱惑。

    “你太嚣张了。”亚德盯着罗伯特。

    “我有嚣张的资本。”罗伯特耸耸肩膀：“当然，这得看你是否站在朋友的角度上看待我的嚣张。”

    “哈哈哈哈……我当然站在朋友的角度。既然你喜欢的话，那就去尝尝味。”亚德大笑道：“如果一个不够的话，我这里还有一支女兵连，你可以……”

    “我全都要了！”罗伯特亢奋道：“你的第一批武器三天之后会空运过来！”

    “如果……”

    “放心吧，我的朋友，没有人敢跟我抢生意。”罗伯特指着雷书侠说道：“这个人你不能杀，他抢了我的弹道导弹，我跟他没完。”

    亚德盯着他看了好一会，摆摆手。

    “把他关起来。”

    手下立刻将雷书侠拖进去，关在一个昏暗的牢房里。

    “让那个妞儿洗干净，老子要送她上天，嘿嘿嘿……”

    罗伯特仰头喝光杯里的红酒，转身晃悠悠的朝自己的房间走去，准备大开杀戒。

    看着他离开，亚德眯起眼睛，满脸杀气。

    他拿起卫星电话，拨打一串号码。

    “我需要一批武器，我……”

    “亚德司令官，非常抱歉，我不能再为您提供武器。”

    电话里传来军火商遗憾的声音，表示不会再为亚德武装提供任何武器。

    “我出高价！”亚德说道。

    “嘿，我的老朋友，不是高价的问题，而是我还得在军火商的圈子里混。现在你的所有武器供给由罗伯特先生一家垄断，我没法插手。”

    “我出很高的价，你只要悄悄的卖给我。”

    “抱歉，你可能不知道罗伯特先生为什么被称为战争之王。”

    电话直接挂断。

    亚德深吸一口气，选择妥协。

    很快，那个女兵就被叫过来，在一番谈话之后，女兵卸下身上的武装，走进罗伯特的房间。

    很快，里面传来激荡高昂的声音。

    这就是最受武装组织欢迎的人，有的是枪，有的是炮。

    ……

    牢房里，刚被扔进去的雷书侠就看到好几双幽幽的眼睛盯着他。

    这里不是单人牢房，里面有人，关着穷凶极恶的重刑犯。

    几乎是瞬间，几个强壮的犯人就把雷书侠按在地上。

    “竟然是个东方小表子，瞧着细皮嫩肉的……嘿嘿嘿……”

    这不是一般的牢房，亚德想要的是弹道导弹，而这颗弹道导弹在雷书侠的手中。

    他得让这个家伙屈服。

    士兵就在牢房门口，端着枪冷漠的看着里面，眼睛里露出戏谑之色，因为等会就有好戏看了。

    双手双脚被捆绑起来的雷书侠躺在地上，盯着站在面前的犯人，他能清楚的从对方的眼中看出浴火。

    “你确定？”雷书侠盯着强壮的犯人。

    虽然他没有进过监狱，但还是知道监狱里的犯罪永远比外面更精彩，首当其冲的就是强健。

    这也是无法禁止的。

    虽然都是男人，可在这个鬼地方关时间久了，心理自然而然就会发生扭曲。

    “嗤！——”

    犯人直接撕扯掉雷书侠的上衣。

    几乎是瞬间，几个犯人的脸上全都露出恐惧的表情，因为他们看到这个新来的雏儿满身都是狰狞的伤疤。

    一道道伤疤如同暗红色的蜈蚣，几乎将他的身体爬满……不，这是一具缝起来的布娃娃！

    看起来就像是恐怖片的主角。

    “泰山，这个还满意吗？”亚德的声音从外面传来。

    “司令官，这个……”

    领头的犯人支支吾吾，他很想说这个不怎么满意，可问题是不敢说。

    “我要那颗导弹。”亚德一脸阴沉道：“只要你把导弹给我，就不用遭受特殊的刑罚。”

    这是刑罚，非常特殊的刑罚，专为雷书侠这种人准备。

    “让我想想。”雷书侠说道。

    “可以。”亚德背着手说道：“我知道你这种人根本不会畏惧，但任何人都有崩溃屈服的软肋。男人，尤其强大的男人，总是骄傲的。相信我，但这个刑罚用在你身上之后，你将不再骄傲。”

    “牛逼！”雷书侠发出称赞声。

    职业军人的骨头都是硬的，哪怕打碎都不会弯，可如果用这种刑罚的话，会轻易摧垮职业军人的身心。

    试想一下，一个强大的男人受到如此屈辱，心理上绝对承受不住。

    只要心理崩溃，这个人就算完蛋了。

    “对待硬汉，我特别有办法！”

    亚德的眼神变得阴冷无比。

    五六个人扛着东西走来，立在地上。

    “啪！啪！……”

    按钮声响起，刺目的灯亮起，把本来阴暗的监狱照射的如同白昼一样。

    一架摄像机架在正前方，对准牢房。

    “你还有一分钟的考虑时间。”亚德发出幽幽的声音：“我曾经用这种方法让无数硬汉臣服，屡试不爽。”

    雷书侠服了！

    这真他妈阴狠毒辣到极点，是个男人就没有能抗住的。

    越是真男人越难扛！

    “你敢吗？”

    雷书侠盯着面前的犯人，眼睛里喷出尸山血海的狰狞与残暴，身上的杀气磅礴喷涌。

    几乎是瞬间，犯人狠狠打了个冷战，瞳孔中露出恐惧。

    他有种被死神盯上的感觉，全身上下的汗毛尽数炸起来。

    哪怕他的心理再扭曲再变态，男人也好动物也罢，可问题是眼前这个压根是魔鬼！

    魔鬼的身体就是缝起来的，魔鬼不说话就能让人恐怖颤抖。

