    今日既带了陆夫人同来，季樱便晓得她必然会打听这范文启的事。

    又不是甚么见不得人的来往，季樱心里也没觉得需要藏着掖着，况且，她也有点自个儿的小心思，于是先去摸了摸她捧着暖炉的手，见温温热，方满意一笑，轻声道：“那日同陆星垂去吃映月楼，正巧碰上京兆府的一干官员也在，其中便有这位。之后查验熏沐节商家的事，也是凑巧同他一起办的，如此便算是相识了。”

    这话不说还好，才一出口，那陆夫人脸上立时露出夸张的诧异之色：“就这样而已？这……偶然相识罢了，他就这么尽心尽力地帮着张罗新宅装潢的事了？”

    她脸色一肃，将季樱的手拉住了：“你这小姑娘，平日里瞧着是个机灵的呀，怎地却如此轻信于人？咱俩投契，有些话我便直说，他纵是官阶不高，也依然是官，你家却是商，按道理，该是你们百般哄着他才是，如今怎么掉了个个儿？他这样上赶着，你便也踏踏实实受了？这孩子，也忒心大了！”

    “原我也这么说。”

    季樱一脸无辜：“范大人公务繁忙，我家这点微末小事，怎好劳烦他？可范大人说……”

    说到这里，她像是也觉得不可思议似的，摇头一笑：“范大人说，我与他早些年的一位旧识相貌十分相似，瞧见了我，就如同看见了那位老朋友一样，心中油然生出亲近感。故此，倒有将我当个忘年交的意思……”

    一边说着话，一边抬眼朝陆夫人脸上一张。

    便见陆夫人当即翻了个硕大的白眼：“旧识，哈，这话你也信！世上能有这么巧的事？我跟你说啊，你可别不信，这些当官儿的，表面上瞧着衣冠楚楚，实则内里，还不一定是什么人呢，尤其是这些个文官！”

    也不知是不是因为自家夫君是武将的缘故，这言语间，不自觉地便要踩文官一脚：“一个个儿三四十岁了，还专喜欢那起风华正茂的小姑娘，家中有点子势力，便真把自个儿当成个人看了，或是哄骗，或是利诱，横竖是要纳了那年轻的女孩子做妾，也不看看他们那枯树精一般的模样，迟早……”

    她越说越上头，骂了好一通，忽地省起有些话，似季樱这等年轻女孩子是听不得的，忙又给吞了回去，绷着脸凶巴巴道：“我这话可没有半点私心，你这傻姑娘，自个儿长得甚么模样，自个儿心里没数吗？你此刻瞧着那姓范的一脸和善，怎知他有没有包藏祸心？糊涂东西！”

    光说犹觉不过瘾，伸出一根手指头就在季樱额头上戳了一下。

    “您轻点，疼……”

    季樱乖乖挨了她一下，这才往后躲了躲，嘴角可怜巴巴地往下扁了扁。

    心中却多少有点失望。

    今日季樱带着陆夫人一块儿过来，主要当然是为了让她有点事做，散散心，别成日闷在家中忧愁，但捎带着，她也想看看这陆夫人在瞧见范文启之后，是什么反应。

    陆夫人很多年之前就嫁来了京城，并不曾见过季樱的母亲。但季溶在京城一呆就是十年，心中揣着那许多心事，左近就有个老朋友，难保不会倾诉一二，说不定，这陆夫人还真就知道点什么。

    可刚才在听见季樱提到“相貌与旧识十分相似”的时候，她头一个反应就是训斥季樱不该轻信，压根儿没有丝毫觉得不对劲的地方，这就说明，那些个旧事，在她面前，季溶也同样一个字没提。

    原还想着，这陆夫人待自己好，若能从她那儿探听一星半点，那是最好不过的，眼下看来，这条路是决计走不通的了。

    “疼疼疼，你还知道疼呀！”

    陆夫人没好气地斥她，嘴上挺厉害，却是没忍住，撩开她额角的头发瞧了瞧：“……哎哟，还真给戳红了，还戳了个指甲印……对不住啊，一着急，手上便没控制好力道——”

    说着脸又虎了起来：“这事儿你爹知道吗？”

    季樱忙将食指竖到唇边：“嘘，您可千万别说，我爹要是知道我这么麻烦人，肯定会收拾我的……可我当初也只是随口一句呀，熏沐节上偶然遇上，范大人便死说活说，非要来帮忙瞧瞧家里这新宅，您也说他是官，我不免担心，若真个百般拒绝，反倒把人给得罪了……”

    “倒也是这么个理儿。”

    陆夫人没有多想，真个就信了她这话，啧一声：“你瞧瞧，幸亏我今天跟着来一趟。我琢磨了一下，这事儿还真是不能轻易同你爹说，以他那牛脾气，说不定还真就跟人当头当面地呛起来。只一点，这范大人，若当真是纯帮忙，今儿来了这一趟，往后便不再来，那倒罢了，他若万般殷勤地还要过来相助，那我也得跟着，有我在，他纵是有什么歪心思，也总会忌惮个几分。等这事儿结了，请人吃顿饭，往后少来往吧。”

    “哦。”

    季樱应得乖巧，点点头：“只是又得麻烦您了。”

    “这算什么麻烦？”

    陆夫人半点没往心里去，挥挥手：“左右我无事，家里又只有我一个人，管管你这事儿，只当是替我解闷了。”

    两人说着话，那范文启细细看了一大圈，又折返回来。

    “我心中已是有数了。”

    天儿冷，虽是有四面墙挡风，但他一双手露在外头，仍旧是给冻得发红，这会子一面说话，一面一个劲儿地搓手：“我琢磨，这东西，还是要有个图纸看起来更为直观，让那些个工匠们照着图纸施为，总比连说带比划要强，况且将来若是出了什么差池，手里有图纸，也算是个凭据。我看这样吧，今儿回去，我便将那图纸画出来，季三小姐这边，若是已安排好了工匠人手，明日我便带着图纸来与他们详细说分明。”

    季樱闻言，便转头去看阿偃。

    “好了好了，工匠我已是找齐了，都是实在人，干活卖力气，手艺也好。”

    阿偃忙不迭地点头，笑嘻嘻：“您交给我的事，我哪敢拖延糊弄？”

    话音刚落，被陆夫人似笑非笑地瞥了一眼，他便摊手：“您交给我的事，我就更不敢糊弄了不是？”

    季樱轻笑出声，冲范文启点点头：“客套话说了好些，只怕您也听絮烦了，我便不啰嗦了。等这事过了，我再好生谢您。”

