    曼陀罗看着手里面的小金字塔，有些摸不着萧林的风格。

    而萧林对于她的反应，也不怎么放在心上，他要的就是曼陀罗摸不透他，否则若是什么心思都被别人猜到，他也就不必活在这世界上了。

    “得了，走吧。”

    轻轻唤了一声，把曼陀罗叫回神, 两人一猫才再度前进。

    这一次没有别的插曲，只是安然无恙地来到了金字塔边上，在他們前方的空间处，一座看不见尽头的黑暗金字塔静静的矗立在虚空，可怕的压迫感从其中散发出来, 若不是有萧林挡在前头, 光是这种压迫，曼陀罗就有一些不好抵御。

    黑暗金字塔周围的虚空处，仿佛空间都是承受不住那种压迫变得极端的扭曲，一道道不规则的空间裂缝不断的出现，消失……

    “这些空间裂缝都是好处理的，可是上头的这些封印……”

    按照过往大狩猎战的经验，一般他们会提前安排人再陨落战场之中收集陨落源丹，用来破除这些密藏上头的封印。

    “只是这次来的匆忙，根本也没有准备去收集源丹，可是到底也是圣物，若是强行攻破的话，恐怕会引起反弹。”

    曼陀罗有些担忧的说道，在她的身边，足足有她两倍高大的萧林，脸上却只有一派云淡风轻的表情。

    “都走到这里了，难不成还不能够应对这些封印吗？”

    萧林伸手将自己肩膀上睡觉的猫拎了起来，在半空之中晃了晃，很快猫猫头就抬了起来。

    “到地方了？”

    轻舟的猫眼儿显得睡眼惺忪，这当然不是因为他刚刚在睡觉的缘故，事实上这个身躯在睡觉, 而轻舟本体则是在处理玉清天的事情。

    好歹现在玉清天已经成为了一个位面，就算事情再少，也需要耗费大量的精力去处理。

    如果不是他本身天赋异禀，又加上当年万寿大帝在他的制造过程之中额外添加了许多增加算力的法阵，这些事情就真的得萧林自己回去处理了。

    “到地方了，所以才把你叫醒看看眼前这上头的封印，你有没有处理掉的把握？”

    “应该是不难的……只不过估计要耗费上一段时间的，你们两个等等。”

    轻舟从萧林的手中落下，稳稳地踩在虚空之中朝着金字塔方向跑去。

    之所以他会和萧林出来，除了他对于大千世界的事，知道的要比萧林多太多之外，也是萧林看重他曾经在万寿大帝身边的那段经历，毕竟跟着一个远古九帝那样的人物学习了这么久，对于处理阵法这些旁门左道的东西，肯定是有独特的好处的。

    就在轻舟破解金字塔上的封印的时候，萧林也盯着曼陀罗转了起来。

    他甚少看得如此仔细，一时之间，倒是让曼陀罗有些紧张。

    “我身上有什么奇怪的地方吗？”

    曼陀罗鼓着小小的包子脸，小心翼翼的问道：“难不成，我身上的诅咒力量又外泄了？”

    “没什么……我只是在看你这张脸。”

    看看这张脸还有几分从前的样子。

    谷臔

    人总是会变的，即便容貌没有改变，可是随着经历的事情变得多了，许多东西也会在容貌上反馈出来。

    曼陀罗受伤之后，以分身形态行走于外界，后来又出现了这么多变故，如今的她肯定和当年在天宫的时候有大不相同之处，而萧林想要做的，就是让她找回一些曾经的样子。

    至少，要让第四殿主第一眼看到她的时候，就想起来她是天宫里的曼陀罗。

    “其实我和第四殿主并不怎么熟悉，如果说这时间过去这么久之后，他还能够将我一眼认出，那才是不正常的事情吧。”

    天宫之中的辈分关系，其实是相当明了的。

    曼陀罗虽然是天帝的养女，但是，在天宫之中却没有什么直接的权力，她在天宫之中所有的威势，基本上都是来自于她父亲的庇佑。

    至于这些殿主，实际上和天帝之间的关系，就像是中央皇帝和分封的诸侯王，除了名义和实际的关系之外，双方的交流没有众人想象的那么多。

    毕竟，占据着一个天罗大陆，这么大的地方，想要完全的管起来，需要的人手何止万千。

    “用不着让他认出你，如果换做是我的话，就算是很少见到你，也肯定知道曼陀罗是谁，只要让他对你的身份，深信不疑就行了。”

    到了如今这个时候，已经是万事俱备，只欠东风，只要他们能够进入到这座金字塔中，萧林自然有办法将第四殿主的灵智召唤回来。

    也不需要多费什么心，只要言语之间不出现什么错漏，曼陀罗能够得到这座镇魔塔就是板上钉钉的事情。

    ——至于为什么不是萧林得到，一来他并不需要，二来他编出来的身份是万寿大帝的后人，虽然后来居上到了天至尊的境界，可是在人家第四殿主心中，卖不卖这个交情还是两码事儿。

    肯定不如曼陀罗来的顺遂。

    曼陀罗也不是傻子，知道萧林和她说这一句话的目的何在，她虽然仍旧看不明白萧林的所作所为，可虱子多了不咬，她看不明白的事情那么多，也不差这一桩。

    只要知道萧林没有害他们的心思，那也就行了。

    这世间的人，谁还没有点自己的秘密，将心比心，能够做到萧林这一步已经算是不错了。

    两个人各有心思，反倒是最前面的轻舟一心一意的消解着封印，很快就取得了些成果。

    一座和常人一般高大的光门，在轻舟的手上很快缔结出来。

    “穿过这个光门，便能够进入到秘藏之中了，说起来，这座镇魔塔的力量也削弱太多了。”

    轻舟随口说了一句，以他的年纪，自然也是见识过当年星空镇魔塔全力施为的样子的，和如今这个状态相比，当年镇魔塔发威时的模样，不知道比这里强多少。

    “时光荏苒，物是人非，现在说这些还有什么意义。”

    萧林伸手把猫抱回自己怀中，小猫的意识消散，很快又重新睡了过去。

    只有萧林和曼陀罗，一步一个脚印的踩着虚空，走进了光门里头。

    ——

    【月票。】

