
　　“陈总，是我们一起决定的，为此还开了几次会进行商讨，最后才弄出这么一个方案。有什么不对的地方，您就直说好了。我们一定改正。”

　　岳宏盛此时也不敢大包大揽了，老老实实的回应道，并且直接表明了态度。

　　陈江海点点头，然后将目光扫过全场的每一个人，平静的说道：“都说说，为什么定的这些人？”

　　众人不敢说话，全部盯着地面，就好像地上有什么吸引他们的东西一样。

　　岳宏盛看到大家的反应，微微皱了皱眉头，然后咬了咬牙说道：

　　“陈总，经过我们商议决定，第一批入住的人员，是公司的管理层。第二批入住的，是公司的技术人员，第三批是普通员工。”

　　陈江海听了点点头，然后面无表情的问道：“这个决议，是你们一起商量出来的？没有人提出异议吗？”

　　“对！大家都一致同意这个方案。”

　　岳宏盛点了点头回答道。

　　啪！

　　下一刻，陈江海把这份文件，狠狠的摔在了桌子上。

　　这个声音，就好像一把锤子，重重的敲在了在场人的心脏上面。

　　众人的心跳，随着这个声音，猛的一跳，大家都屏住呼吸，大气都不敢喘。

　　此时陈江海的态度已经很明显了，对这份文件是十分的不认可。

　　诺大的办公室里面，只有陈江海气呼呼的声音。

　　至于其他人，一个个噤若寒蝉，不敢作声。

　　发火的陈江海，绝对是一个恐怖的存在。

　　“我们秋海的宗旨是什么，你们都忘记了吗？”

　　陈江海大声呵斥道。

　　看到这份文件的时候，陈江海真的很失望。

　　关于要重视科研，重视技术这件事，陈江海在秋海的高层会议上不知道强调了多少次。

　　可是自家这群管理人员倒好，根本就没有将这个事情放在心上。

　　面对陈江海的怒火，此时没有一个人敢说话。

　　过了一会，陈江海这才收起了怒火。

　　火要发，问题也要解决。

　　最重要的是，要让集团的人知道，秋海为什么会发展的这么好。

　　现在岳宏盛他们做的事情，就是在本末倒置，必须得纠正过来。

　　“我一直都强调过，秋海是一家高科技公司。作为一个高科技公司，它的立身根本，就是它的技术。”

　　“秋海正是因为有了技术，才能在民族企业中快速的崛起，才能在国外创造如此辉煌的成绩。”

　　“没有技术的话，秋海什么都不是！”

　　“集团的技术是怎么来的？那都是科研人员日以继夜，辛辛苦苦研发出来的！”

　　“我希望公司上下都有一个观念，那就是尊重科技，以技术发展作为公司最重要的事情。”

　　“如何才能做到这一点？首先就是对待科研人员，绝对不能跟其他企业一样。”

　　“我们公司的管理层一定要记住一件事，科学技术是第一生产力，科研人员优先。”

　　“不管什么时候，不管什么事，第一时间必须先考虑这两点，其他的事情可以为其让道。”23sK.com

　　“就算是我陈江海，也必须为了科研人员服务。”

　　陈江海的一番话，让在场人都抬不起头来。

　　见众人没说话，陈江海轻轻的咳嗽了两声缓和一下语气，淡淡道：“该说的我已经说了，希望以后不要再发生这样的事了。”

　　说完，陈江海便直接走了出去。

　　年会还在继续，陈江海不能就这么走了。

　　不然的话，明天报纸还不知道会出什么样的新闻。

　　此时很多的人后背，已经被冷汗打湿了。

　　他们怎么也没有想到，员工入住这样的小事，会让陈江海发这么大的火。

　　岳宏盛擦了一下额头沁出的汗珠，心里好一阵紧张。

　　印象之中，陈江海很少发火。

　　可是一发火，就意味着有大事发生。

　　今天陈江海大发雷霆，却没有对他们做什么，让岳宏盛觉得有点幸运。

　　不过，他也知道，这是陈江海给他们的一个警告。

　　如果以后再发生这样的事，陈江海肯定不会轻饶。

　　至于具体会如何处罚，岳宏盛甚至都不敢去想。

　　因为这一次，他们恐怕是触碰到了陈江海的底线。

　　“各位，明天加个班，把名单重新定一下。”岳宏盛直接表明了态度。

　　陈江海都已经发火了，这件事情就不能再耽搁。

　　在场的人，没有一个敢有怨言的。

　　只要能够平息陈江海的怒火，别说就明天加个班，哪怕是大年三十加班都完全没有问题。

　　跟办公室里凝重的气氛相比，办公大楼外面，普通员工们却是异常的兴奋。

　　在他们看来，今年的这场年会，还是相当精彩的，好看的节目一个接着一个，全程无尿点。

　　从办公室出来后，坐下舞台下面的陈江海，始终板着个脸，看不到一点笑容。

　　这种情况下，高层们自然也不敢表现的太过高兴。

　　一个年会，硬是开出了集团大会的样子。

　　年会的最终大奖，按照以往的惯例，陈江海要亲自上台颁奖。

　　这个时候，陈江海的脸上总算才有了微笑，让获得奖励的员工有种如沐春风的感觉。

　　发表获奖感言的时候，一再保证来年要努力工作，竭尽全力作出自己应有的贡献。

　　年会结束后，陈江海也没有说什么，直接就走了。

　　看到陈江海的这个举动，一个秋海高层也知道，陈江海现在有多不满他们的举动了。

　　以往这个时候，陈江海多少会跟他们说两句。

　　现在一句话没说，直接就走人了。

　　看来他们今天做出的决定，真的让陈江海太失望了。

　　岳宏盛见此，脸色也是阴晴不定。

　　没想到这件事，会让陈江海这么的生气。

　　岳宏盛知道，如果不尽快补救的话，对他们这些人来说可不妙。

　　“各位，今天晚上我们就干脆一道加个班，重新把名单定下来吧！”岳宏盛转身说道。

　　有人一听到他这么说，立即就忍不住皱了皱眉头，小声道：“都这么晚了……”

　　这一句话，彻底把岳宏盛给激怒了。

　　“晚怎么了！”

　　岳宏盛瞪大了怒气冲冲的眼睛，毫不客气的大声呵斥道，“既然做错了就要认，我今天也陪你们加班！”

　　众人没有想到，今天晚上，向来很好说话的陈江海和岳宏盛竟然都发火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十九章 一定要记住一件事免费阅读。https://www.23sk.com 