    “是……是赵管理给我的。你……你可以放了我吗？”金发女人咬牙一字一句道。

    犹豫了一下，黎甜甜勾选一笑，并没有急着找她要什么万能卡，只是在她耳边，冷笑道，“骗人，得用用脑子，你要是有万能卡，自己怎么不走！再则说，赵管理看起来也没不像不夜城，很高级的人员，他怎么可能会有这样的万能卡呢！”

    说着，她伸手捏了捏金发女人的脖子，一点点用力，“快说，管理者的办公室在哪里？不然，我就……”

    金发女人猛的咳嗽起来，一刹那，她感觉到了死亡。

    但她心里却是不甘，非常的不甘心！

    在这个地盘，这个贱女人居然敢对自己动手！

    这么想着，她一边咳着，一边磕磕绊绊道，“黑……黑色的门……管理……者办公室是黑色的门的房间！”

    哼，只要她走进黑色的门的房间里，一定必死无疑！

    黎甜甜一愣，虽然不知道她说的黑色的门是什么，但现在没有时间和她闲聊了。

    想着，她推开门，毫不犹豫扯着金发女人的头发，往外走去。

    金发女人突然害怕起来，挣扎的大喊大叫着，“啊！你放开我，你再不放开我，我就让赵管理弄死你，我……”

    该死的！

    她自己去就可以了，为什么还要抓着她！

    黎甜甜冷冷的威胁道，“闭嘴，你再多说一句话，我就把你的舌头割下来！”

    说着，她这才发现，自己房间的门是红色的，而其他房间的门，颜色都不一样。

    看起来像是什么排序是的，而且每间门上都有那个图案，一个大圈，里边有两个相交的叉叉。

    又是这个图案！

    这到底代表着什么？

    犹豫了一下，她下意识将看到的房间门都推开了，好奇的往里看了看。

    每个房间里的‘货物’都不一样，有男人、女人、小孩或者植物或者动物之类的东西，反正看起来都挺独特、挺值钱的样子。

    直到走到尽头，黎甜甜才看到那道黑色的门，她下意识随手就推开了，却发现了里边居然有条巨蟒。

    盘在树上的巨蟒，好像看到了她们似的，吐着杏子直勾勾的盯着她们。

    黎甜甜愣了愣，一时间以为自己看错了。

    她突然有些好奇，是哪个变态会拍下这条巨蟒，回家当宠物？

    还没等她多想，金发女人就害怕道，“啊！关上快关上……”

    见她害怕到不行的样子，黎甜甜勾唇一笑，顿时明白过来，立即站在金发女人身后，把她往门里边推了推，幸灾乐祸道，“我觉得蟒兄好像很喜欢你的样子，它朝你这边爬过来了，还张嘴了，它还……”

    “不要！不要！你快放开我，我……”金发女人眼泪直流，“我……管理者的办公室真的有张万能卡，是以防危险来临，他们好逃脱而准备的。那张卡他们轮流保管卡，万能卡今天刚好在赵管理那里。”

    “我说的真的是实话，我真的没有骗你，我……”

    黎甜甜一愣，若有所思的点了点头，“嗯，我相信你的话，所以……你就进去陪一陪孤独的蟒兄吧！”

    说完，她直接将金发女人推了进去，不等她反应过来，门已经缓缓的关上。

    听着里边大喊大叫的声音，黎甜甜内心丝毫没有波澜。

    她不是什么圣母婊，不会有什么怜悯之心。

    况且，这个女人看起来就是个祸害，如果刚才自己听信了金发女人的说辞，那她指不定已经成为巨蟒的食物了。

    想到这里，黎甜甜伸手摸了摸额头的虚汗，深吸一口气，转身往走廊另外一边的尽头走去。

    终于，在这边的尽头看到了虚开着的房间，看房间里的设施，应该是管理者的办公室了。

    而且，看样子其他管理者都去当监工了，里边只有赵管理一个人了。

    犹豫了一下，黎甜甜直接采取了快准狠的方式，抬手敲响了办公室的门。

    赵管理过来拉开门的一瞬间，黎甜甜抬脚往他的肚子踢去，趁着他倒地的瞬间，她来了个反手擒拿，将赵管理狠狠地压在了地上。

    赵管理挣扎着，“你……你干什么？你想要造反啊！我……”

    黎甜甜没有和他废话的，抬手往他的衣服内兜摸去，拿出来一看，果然是一张万能卡。

    没办法，大数据表示，大部分的人会下意识将重要的东西藏在内兜里。

    “你……你快还给我，还给我，就算你拿了卡也没用，楼上到处都是监控，你逃不了的！”赵管理愤怒的喊道。

    黎甜甜一愣，上下打量了赵管理一眼，轻声道，“脱衣服！”

    “啊？！你……你要干什么？”赵管理虽然惊恐，但语气里莫名的带着些许的兴奋。

    知道他想的是什么，黎甜甜下意识翻了个白眼，抓着他的头发，“咚咚咚”就是三下。

    赵管理顿时鼻血流了下来，“你要干什么，我绝对不会就范的，我……”

    黎甜甜用力，又是富有节奏感的三下。

    能动手的尽量别逼逼！

    “我……”

    他刚开口，黎甜甜抬手，又是三下。

    赵管理的额头顿时红肿了起来，鼻头也红红的，看起来非常的狼狈。

    他再也不敢多说什么，开口就说，“脱，我脱，你让我干什么，我就干什么！”

    这个女人是疯子！

    不能跟她讲道理！

    “早知如此，何必当初！”黎甜甜说着，松开了他。

    如果这个时候他还想着耍小花样，那简直自找苦吃！

    趁着赵管理脱衣服的时候，黎甜甜在办公室里收刮了一番，把那些看起来有用的东西都拿上了，顺便还找了些饼干，饿的时候吃。

    “给……给你。”赵管理脱的只剩下一条内裤和白色的背心了。

    接过衣服后，黎甜甜将刚才在办公室里，找到的一副手铐丢给了他，“把自己拷在栏杆上。”

    说完，她将赵管理的衣服裤子套在了自己衣服的外边，虽然看起来有些大，但好在自己和他的身高差不了多少。

    如果不仔细看，也没人会认出她这个冒牌货的。

