    “楚青云！”

    疯癫状态下的席梦如只会呼喊这三个字，每一声呼喊都会让楚天心神抽.动一分，玄黄剑在他的手中捏着，白岩能够清楚的感觉到楚天此刻的心情。

    “别看我！别看我！”

    凤凰本身的席梦如疯狂的扭动身躯，那些黑暗锁链宛如硫酸一般在她的身上灼烧发出滋滋的声音，席梦如身上的黑色火焰越发的猛烈，甚至于她以前美丽的羽毛都已经染成了纯粹的黑色。

    她虽然是凤凰，但感觉已经变成了一头玄凤，也就是黑色的凤凰。

    凤凰一族也是爱美的，席梦如当初被誉为仙庭第一美人，美丽向来也是她的资本。

    然而对于这样一个爱美的凤凰来说，她变黑了，身上散发五彩霞光的羽毛变成了黑色，原本充满圣洁气息的凤凰神火变成了阴森幽暗的黑色火焰，这对于她来说完全不能接受，所以第二句出现反应的话语就是别看她。

    “没事，你是因为我变成了这个样子，你在我心中，依旧还是很美！”

    楚天的话语发自内心，这种情感的流出无法作假。

    一个女人，就算是有着种族之别，种族仇恨，但是最后她的身份地位已经超脱了种族，主动去追寻对方，结果中了他人的陷阱。即便如此，也在陷阱之中保留了对方的一切，整整二十万年没有改变。

    楚天就算是石头做的，面对这样的事情，也得要捂热了。

    正在剧烈挣扎，遭受黑暗锁链伤害的席梦如似乎逐渐稳定了下来，楚天见状，缓缓靠近，他要先让席梦如恢复一定的神智，确保席梦如不会再暴走之后帮她解决掉黑暗锁链。

    然而异变突起，席梦如的双眼瞬间血红，身上那股暴戾的气息更加疯狂，黑暗锁链被她拽得紧绷起来。

    “跑！快跑啊！啊！”

    此刻的席梦如彻底失控，她瞬间冲向楚天，双翅的拍击卷起一股凶猛的黑暗火焰，锐利的喙，尖锐的爪，黑暗的凤凰神火，被黑暗侵袭的席梦如实力非但没有变弱，反而更强了，二十万年的时间累积，楚天感觉徐寿可能也不是她的对手。

    黑暗的力量，这可是足够强的。

    轰！

    楚青云的力量快速的笼罩在楚天的身上，虽然是出窍境界，但是依然可以使用仙尊之力，玄黄剑剑气挥洒，试图阻拦，这一刻楚天根本就不会留手，直接以自己最强的状态发起抵抗。

    力量的冲击并不会将这个世界给击碎，相反，这黑暗力量侵袭的世界对于这种力量扩散有着一种相互抵消的效果。

    设置这个陷阱的人可是煞费苦心，楚青云的气息作为饵料，陷阱是建设在宇宙空隙的黑暗之中，甚至这个世界可能也是一个小世界，被挪移过来，用黑暗将其侵蚀，做成了一个属于黑暗的牢笼陷阱，然后成功的抓到了一只凤凰。

    “啊！”

    席梦如鸣叫起来，身上的黑色火焰燃烧得越发的旺盛，那些黑暗锁链非但没有成为她的束缚，反而是在二十万年的时间之中成为了她的武器。

    刷！

    黑暗锁链缠绕而来，楚天施展剑术抵抗，然而渐渐力不从心。

    “楚青云，交给你了。”终究不是自己本体的力量，楚天和楚青云之间的意识已经快速调换，楚青云接手身体，爆发出了更强大的力量，仙尊之力没有任何隐藏的宣泄而出，他此刻就相当于一个人面对徐寿，不全力尽出根本无法抵抗。

    “呜！”

    整个世界都燃烧起来了，这是凤凰一族祖传的招数，焚界，然而现在的席梦如仅凭本能就可以施展而出，整个黑暗世界萦绕在一片黑色的火焰之中。

    “断念！”

    剑意挥洒，然而这黑色火焰似乎取之不尽，楚青云施展剑道依然无法发挥出作用。

    “用玄黄经，只有这样才能克制黑暗。”

    楚天在意识中传递道。

    玄黄经，不仅仅是楚天会，楚青云本身的基础也是玄黄经。

    “不灭拳！”

    如果要说什么招数可以最好的体现出玄黄经的力量，那么只有不灭拳可以了。

    楚青云身上浑身金色符文点亮，甚至蔓延而出，身后浮现出一个巨大的金色神魔虚影，随后对着这燃烧着熊熊黑色火焰的世界打出恐怖一拳。

    轰！

    金光和黑暗剧烈撞击，这个世界似乎破碎了，宛如石油沥青的黑暗溢散而出，不灭拳的威能被逐渐的消减，席梦如再次扑了过来。

    黑暗的羽翼瞬间包裹住了楚青云，楚青云见状，快速的将意识本体给调换了回来。

    开玩笑，他是楚青云，但是以前惹的感情债他可不想承担，那都是楚天的错，他一个分身关他屁事！

    凤凰状态的席梦如化成人形，即便是身上沾染了黑暗气息的她依然如此的绝美，甚至还带着一种别样的美感。

    她抱住了楚天，黑暗力量一瞬间侵袭而来。

    “对不起。”

    楚天的意识逐渐淹没在了黑暗之中，玄黄经散发出的金色光芒也逐渐的消退。

    这个世界重新归于黑暗，没有人知道楚天曾经来过。

    仙庭宇宙之中，兮瑶手中正捏着一颗小珠子，这是混元一气珠的力量，混元一气珠的一个能力就是追踪，楚天带走了混元一气珠，但是留下了一点力量，可以借此观察楚天的情况。

    然而此刻，这颗珠子已经从纯净无瑕变成了完全的漆黑，这似乎也意味着楚天已经被黑暗所侵蚀。

    “怎么会这样？黑暗，当真这么恐怖吗？”

    兮瑶心头巨震，如果楚天也被黑暗所侵蚀，那么谁还可以去救席梦如，去救楚天。

    这时，她的耳边突然响起了一句话，属于楚天的话语，和以前席梦如的呼唤不同，这似乎是释然的语气。

    “我找到了你母亲席梦如，但是我不知道自己能不能出来，给我一些时间，不要来寻找，切记，不要过来。”

    听到这句话之后，兮瑶手中的黑色球体也滑落在了地上，咕溜溜的滚了挺远。

