    顾队？秦芷爱疑惑的转头，悄悄地看了一眼身边站着的顾余生。

    不知道顾余生是被警-察口中的“顾队”喊的恍了神，还是没有听到他的话，他没有出声，只是目光定定的盯着那位警-察身上的警-服看。

    良久，他才收回了神思，冲着跟自己打招呼的警-察，扯着唇轻笑了一声，半开玩笑的出声说：“我哪还是什么顾队，我现在可是顾总……”

    说着，顾余生又勾了勾唇，调侃般的又说了句：“顾队哪有顾总听起来牛！”

    顾余生的语气要多轻松有多轻松，脸上还挂着一抹淡淡的笑，看起来很是真心实意。

    可是秦芷爱不知道是不是自己出现了什么幻觉，她总觉得此时的顾余生，笑的很牵强，更或者是像是在自嘲，他精致的眉眼之间明明没有沾染任何的情绪，可是偏偏给人的感觉就像是萦绕了一层很浓很浓的伤感似的。

    不过很快，顾余生就收起了唇角的笑，从兜里摸了一根烟，咬住，点燃时，抬起眼睛瞄了瞄前面挟持人质的三个歹徒，含糊不清的冲着面前的警-察问了句：“怎么回事？”

    “那三个吗？贩-毒呗，从年初跟到现在，他们隐藏的可真好，今天终于逮住他们真身了，不过最怕的就是抓他们的时候，闯入公共场合，闹出这样的情况，毕竟干他们这一行的都是不要命的，真敢给你点了炸-药，杀了人质……但是没辙，今天事发突然，当时没逮住他们，让他们跑了，现在不追着逮，下次不知道猴年马月才能逮到了……已经通知反-恐-组了，他们估计正在开会吧，看看怎么解决……”

    随着那警-察不带停歇的描述，那边的歹徒，变得急躁了起来：“你们到底要不要答应我开的条件，不答应，我现在就动手了……”

    说着，那歹徒手中的刀就冲着自己挟持的女子脖颈上狠狠地压了一下，有着血珠缓缓地滚落了下来。

    “答应，答应……”和歹徒谈判的警-察，立刻好声好气的开了口。

    “你少跟我在这里消磨时间，你以为我不知道，你们现在已经在调人手了吗？真要是狙-击-手过来了，我们这几个谁能走？”又一个歹徒，凶神恶煞的开了口。

    “对，一句话，要么现在放我们走，要么我们大家都同归于尽！”歹徒拿了定时炸药的遥控器，一副随时要按的模样。

    三个人质，被吓得脸色苍白，除了那个小男孩时不时的叫声妈妈，另外的两个女子哭都哭不出来了。

    “顾队，回头聊，我过去看看，感觉这几个人不是那么好对付……”和顾余生跑来打招呼的警-察匆匆的留了一句，转身就冲着现场里面跑去。

    他跑了没两步，咬着烟的顾余生，吐字不清的喊了他的名字：“秦阳。”

    叫秦阳的警-察停了脚步，转头看向了顾余生。

    顾余生将烟从嘴边拿了下来，左右看了看，然后问：“你们现在谁身上带着枪？”

