    “不是感觉，庄主确实处于下风了，但是还不明显。”

    龙国国主震撼道。

    他猜测黄泉不傻，敢挑战龙颚，实力必然惊人，只是他没想到黄泉的实力惊人到这种地步，实力竟在龙颚之上。

    龙国国主暗暗庆幸，得亏自己让龙婆去救秦卿等人，卖给了黄泉一个人情，否则以后黄泉报复起来，龙国根本承受不起。

    “原来从一开始，庄主就不是在拿黄泉练招，不是在戏耍黄泉，而是在和黄泉真打，只是打不败黄泉，所以才一直缠斗不止。”

    “黄泉的强大，远超我们预料。”

    “庄主曾经是一个时代最耀眼的天才，修行无尽岁月，以一己之力镇守龙国，让山海界宵小之辈不敢进犯龙国，实力竟不如黄泉这个不足27岁的孩子？”

    “我们闯大祸了，为了抢夺山河社稷图，我们得罪了黄泉，他是杀手出身，一旦展开报复，后果不堪设想。”

    “我们的命，我们族人的命，护龙山庄的命运，龙国的国运，怕是要葬送在黄泉一人之手了！”

    “为了得到山河社稷图，我们这是做了一件多么愚蠢的事情啊。”

    龙湄等之前议事厅里的大佬们，此刻全都惶恐的不行、懊悔的不行。

    之前他们瞧不起黄泉这个不足27岁的孩子，所以才敢厚颜无耻、臭不要脸的以武力威胁，抢夺山河社稷图。

    现在他们的命，却捏在了被他们瞧不起的黄泉手里。

    ……

    “这，这怎么可能？黄泉居然比庄主强？”

    龙婆一脸难以置信道。

    “看你那没见识的样子。”秦卿笑着说道：“自从我得知黄泉主动挑战龙颚的那一刻起，我就知道龙颚输定了。”

    “黄泉太强了，我怕是究其一生也追不上他。”龙乾叹息道。

    “忽然感觉人生没有了动力！”明月一脸悲催加绝望道。

    她一直努力修行，努力进步，就是为了摆脱叶修的控制，摆脱叶修的恐惧。

    然而看到叶修的恐怖实力，明月忽然意识到自己再努力，也摆脱不了叶修。

    叶修太强了！

    “师父天下第一！”蛟蛟骄傲道。

    龙婆听着秦卿等人的话，看着秦卿等人‘一点也不意外’的表情，心想原来这些人之前并非‘迷之自信’，而是黄泉真的很强。

    ……

    “我看到了什么？龙颚居然处于下风了？”

    “神殿太可怕了，随便派出一人，就力压龙国第一高手龙颚，神殿的真实实力得多可怕？”

    “那个神秘年轻人，不会是神殿麾下五星执事官吧？”

    皇宫外，观战的九境战神们全都震撼了，他们世世代代以消灭神殿为目标，此时却发现神殿的实力强大如斯，这让他们倍感无力和绝望。

    然而他们不知道！

    此时神殿派来探查情况的人，心里更加震撼。

    他们无比确定神秘年轻人并非神殿派来的，可是神秘年轻人的实力，即使是强大的神殿，也不得不重视了。

    如果此人选择与神殿为敌，神殿得付出多么惨重的代价，才能将其诛杀？

    “必须查清此人的身份和态度，如果他选择与我们魔皇一族为敌，后果不堪设想啊。”

    魔皇一族派来探查情况的人心想。

    “叶修这小子简直妖孽，他是怎么做到在于龙颚的战斗中越战越强的？”

    阿斌看穿了叶修的虚实，却想不通叶修越战越强的原因。

    而更多的人却在想：“山海界的格局，怕是要因为此人而发生变化了。”

    ……

    叶修和龙颚的战斗依旧在继续，从白天打到黑夜，从黑夜又打到白天。

    渐渐地，龙颚和叶修的差距越来越大，打了一天一夜之后，龙颚已经没有还手之力了，只剩防御。

    两天两夜之后，龙颚已经被叶修揍的鼻青脸肿，亲爹亲妈都认不出来了。

    打到第三天清晨的时候！

    正在把龙颚摁在地上爆锤的叶修，忽然停了下来。

    这让观众们不明觉厉！

    就连挨揍的龙颚也搞不懂叶修为什么忽然停手！

    “嗡……”

    就在这时！

    天地间响起了仙音妙曲。

    以叶修为中心，朝着四面八方扩散！

    “武道鸣音？”

    “我不会是在做梦吧，一个把龙颚爆锤的超级高手，居然是五境战神？”

    “不可能，这绝对不可能，五境怎么可能打得过龙颚这种超级九境战神。”

    “五境融合期修炼到最后，凝结道心，踏入六境入道境，然后道心便会释放武道鸣音，预示着晋级成功，这错不了，只有五境晋级六境，才会出现武道鸣音。”

    “也就是说，那个爆锤龙颚的神秘年轻人，之前真的是五境战神？”

    “他，他是怎么做到用五境战神的修为，爆锤九境战神龙颚的？”

    除了知道叶修重修的龙颚和秦卿等人，皇宫内外所有人全傻了。

    懵了！

    五境战神爆锤九境战神，这简直粉碎了他们的认知，蹦碎了他们的世界观。

    “先不管他是怎么凭借五境修为，爆锤九境龙颚的，他停止暴揍龙颚，应该是想判断一下自己的武道鸣音能够传播多远。”

    “武道鸣音扩散的范围越大，代表着潜力有多大。”

    “大部分战神，五境晋级六境的时候，武道鸣音扩散的范围，在10里之内；九境战神当初的武道鸣音扩散范围，都在20里以上。”

    也就是说，武道鸣音的扩散范围，少于20里的，基本没潜力晋级九境。

    “据说龙颚当年五境晋级六境的时候，武道鸣音传播到了方圆500里。”

    “此人能在五境就完虐九境龙颚，我真的很好奇他的武道鸣音能传播多远。”

    “立即派人前往500里外的地方，此人的武道鸣音，至少能传播500里，我想看看他的潜力有多大。”

    “我立即命人动身……”

    一时间，龙国首都本地武者，立即吩咐自家武者，以最快的速度前往500里开外的地方,探测叶修的武道鸣音能传播多远。

    “秦卿，你猜叶修的武道鸣音能传多远？”龙乾传音问道。

    “不知道！”秦卿摇头。

    不止是她不知道！

    叶修自己也不知道，而且很好奇自己的潜力有多大！

