    华夏医馆有了王崇恩跟红花婆婆两人镇守，这里的安全小凡就不用担心了。

    欧阳鸾过来用胳膊肘捣了下李小凡，朝着房间的方向努了努嘴，意味深长地说道。

    “臭小子，你还在等什么，雪琪在房间里面等着你呢，赶紧去吧。”

    “别怪我没提醒你，别以为你救了她就会蒙混过关，白雪琪可不是那么好糊弄的。”

    “当然，她现在的气消了很多。”

    “但是能不能原谅你，那我可就说不准了。”

    “我只能帮你这么多了，剩下的就要看你自己的了。”

    李小凡内心十分感动。

    “姐，谢了。”

    “不管我有再多的红颜知己，你在我心中的地位始终是第一。”

    说完，就在她脸上亲了一口。

    欧阳鸾脸色一红。

    “臭小子，这么多人看着呢。”

    “有你这句，姐就值了。”

    随后，李小凡迈步朝着房间走去，不过刚要走进门口的时候，这家伙突然又停下脚步，眼珠子转了转，对一旁的渡边由美吩咐了一句。

    渡边由美微微一愣，但还是按照他的要求去做了。

    没一会儿的功夫，又回来了，手里多了一根皮鞭。

    李小凡脱掉上衣，赤裸着上半身，把那皮鞭绑在后背上，然后推开房门就走了进去。

    后面，欧阳鸾看得目瞪口呆。

    这臭小子是要负荆请罪啊，这些招儿都是跟谁学的？

    李小凡进了房间之后，扑通就跪在白雪琪跟前。

    男人给自己的女人下跪，取得她的原谅，李小凡认为这是理所当然的事情。

    “雪琪！”

    “我错了，求你抽我吧，狠狠的抽！”

    李小凡双手将皮鞭送上，一副甘愿受罚的样子。

    白雪琪正坐在窗前生闷气呢，见李小凡进来，故意转过头去不理他。

    本以为这家伙会甜言蜜语的哄她。

    可是没想到，居然会来这么一处。

    白雪琪顿时就惊呆了。

    “李小凡，你干什么，你先起来。”

    李小凡跪着来到白雪琪脚下，抱着她的小脚。

    还别说，从这个角度看她的小脚还挺美的，裹着一层薄薄的丝袜，十个脚趾精心涂抹的指甲油都能看到。

    当然，他现在也没这个心情，只求能得到对方的原谅。

    “不，雪琪，只要你不原谅我，我就不起来。”

    “求求你，狠狠的抽我一顿吧。”

    “有气千万别憋在心里，会气坏身体的。”

    李小凡双手高举着皮鞭，大声说道。

    白雪琪一咬牙，呵斥道。

    “李小凡，你简直就是个无赖。”

    “你要是再不起来，信不信我真的拿皮鞭抽你。”

    李小凡点点头，毅然决然地说道。

    “只要你能原谅我，就算是打死我，我都不会怪你的。”

    白雪琪心中本来就窝着一股子火，偏偏这家伙还要过来拱火。

    当即她脑子一热，就抓过皮鞭，冷冷地说道。

    “好，既然这样，那就别怪我不客气。”

    说完，啪的就是一鞭子抽在李小凡的身上。

    当然，她只是装装样子，吓唬一下这臭小子罢了。

    她又怎么会真的忍心去抽他呢。

    可是这家伙，好像是被剥了一层皮似的，捂着身上，发出凄厉的惨叫之声。

    “啊——”

    搞不清楚的，还以为是被霸王硬上弓了呢。

    白雪琪哭笑不得。

    “李小凡，你装什么装，我这鞭子还没落下呢。”

    “啊……”

    这家伙又发出一声杀猪般的惨叫，还真入戏了。

    守在门口的渡边由美，吓得连忙就要推门进去，欧阳鸾拦住了她，笑着说道。

    “由美，人家小两口的事情，你就不要操心了。”

    “如果我没看错的话，你跟李小凡那臭小子上床了吧？”

    渡边由美含羞地点了点头，咬了咬樱唇，不放心地问道。

    “欧阳董事长，你会怪我么？”

    “其实，我是真的喜欢主人，我也很崇拜他。”

    “在我心目中，他就是个顶天立地的男子汉。”

    “如果不是他当初救了我，我早就死了。”

    可是，如果李小凡是身边的这群女人不接纳她的话。

    那她估计也不能长久地待在李小凡身边。

    而且，她早就看出来了，这个欧阳鸾在李小凡心目中的地位最重。

    所以，她的态度就显得尤为重要。

    故此，渡边由美内心很紧张，她搞不清楚，对方这是不是准备赶她走。

    欧阳鸾一眼就洞穿了她内心的忐忑，微笑着打消了她的顾虑。

    “由美，我没有别的意思，往后你就安心地跟在李小凡身边，由你照顾他的饮食起居，我也放心。”

    渡边由美吃了一惊，抬起头来疑惑问道。

    “欧阳董事长，你不准备赶我走么？”

    欧阳鸾咯咯一笑。

    “由美，你想多了。”

    “既然小凡他认可你，我又为什么要赶你走呢。”

    “任何一个优秀的男人，身边那个不是三妻四妾的。”

    “把心放肚子里，只要有我在，就没人敢赶你走。”

    说到这里，又从包里摸出一个精致的小锦盒递到对方手里，笑道。

    “哦，对了，初次见面，姐姐也没什么好送给你的，这盒丽人美容养颜膏机精华版就送给你了。”

    “这都是我们内部自己用的，外面花多少钱都买不到，抹上之后，皮肤又白又嫩的。”

    “你一个人在异国他乡的也不容易，往后有什么困难就跟我说，，我一定会帮你。”

    渡边由美很感动，眼圈微微泛红，紧紧攥着这盒养颜膏，又冲着欧阳鸾鞠了一躬。

    “姐，谢谢您欧阳董事长！”

    欧阳鸾嫣然一笑。

    “不用这么见外，往后叫我姐就行了。”

    “啧啧，还别说，你长得还真挺像小泽老师的，真是便宜了臭小子。”

    渡边由美脸更红了，都能滴出水来了。

    突然，这个时候，房间里面又传出一阵凄厉的惨叫声。

    “啊——”

    渡边由美一惊，担心地说道。

    “姐，我们要不要进去看看。”

    “万一主人有个三长两短怎么办？”

    欧阳鸾很沉稳地笑道。

    “放心吧。”

    “让他们两人闹腾腾去吧，那臭小子是故意的。”

    房间内。

    李小凡后背上，还有前胸都是通红的鞭痕，看上去遍体鳞伤。

    而实则，就是些轻微的皮肉伤而已。

    白雪琪又怎会舍得去下重手打他。

    可是这家伙实在是太贱了，叫的声音越来越大，越来越夸张。

    “啊……”

    “啊啊……好爽啊……”

    “好舒服啊……啊……”

    白雪琪脸色绯红，气得胸脯不停地起伏，大声呵斥道。

    “李小凡，你能不能别叫，让人听见会误会的。”

    李小凡笑道。

    “这种事情，大家都懂得，啊……”

    “用点力……”

    说完，又叫了起来，还满脸享受的样子。

    “你混蛋！”

    白雪琪气得俏脸绯红，扬起手里的皮鞭就狠狠地抽了他两鞭子。

    “我让你叫，让你叫！”

    “啊……”

    李小凡配合的很好，脸上的表情也很夸张。

    “你还叫！”

    啪——

    狠狠的又是一鞭子抽下。

    这一下，刚好就抽在他的后脑勺上。

    李小凡两眼一翻就晕了过去，直挺挺地躺在地上，一动不动，好像死了一样。

