    知言不妄咬咬牙：“颜非！你这分明就是假的幻像！骗不了人的！”

    颜非轻轻一笑：“既然如此，那你方才为何急着要毁尸灭迹？既然骗不了人，你的神色为何还会如此慌张？”

    知言不妄下意识地就摸了摸自己的面颊，却不想看到颜非嘴角勾起嘲讽的笑意，瞬间明白，自己似乎又被颜非给耍了一通。

    “颜非！你……”

    “给你个机会。”

    知言不妄的话还没有说完，颜非便打断了他的话：“只要你知言不妄楼承诺，帮我解决王家这个麻烦，我方才说的那些事，自然便是不存在的了。”

    知言不妄一摔袖口，他做了这么久的楼主，可是从来没有人这般威胁过他，让他颜面扫地的啊，即便是曾经……

    “不行！”知言不妄气鼓鼓道：“我知言不妄楼是情报组织，不负责兼职保镖业务！”

    “既然如此……”颜非左手微微握拳，“你浪费了我一个时辰的时间，那我不介意再送你一刻钟！”

    言罢，知言不妄尚未反应，一阵强劲的灵力便迎面扑来，凌厉而又凶悍的气势铺天盖地，知言不妄在一瞬间竟然忘记了抵挡反抗。

    颜非一拳便砸在知言不妄的肋骨上，知言不妄瞬间便如同一只被扔出去的布偶一般，狠狠砸在不远处的软塌上，直接把软塌给砸塌了。

    一片轰隆隆的响声当中，门外的楼梯口立即响起迅捷的脚步声。

    随即几个楼中守卫的声音在门口响起：“楼主！楼主！发生何事？”

    知言不妄勉强从一堆杂乱无章的碎屑中伸出一只手来，明明狼狈不堪，声音却仍然气势恢宏。

    “无事。本楼主在教训人，没有传话，任何人都不得进来。”

    门外的人闻言立即躬身道：“是，楼主！”

    随即，一行人便立即转身下楼了。

    下楼的过程中，一人道：“楼主虽然平时威严得很，但是向来信奉礼义仁智信，能逼逼，就从来不轻易动手的，这回进去这个人竟然能逼得楼主动手，定是个大奸大恶之徒！”

    另一人立即随声附和道：“说得有理，能让楼主动手的人，一定是十恶不赦的人了，想必过不了多久，我们就可以进去把人给抬出来了。”

    知言不妄刚将身上压着的东西给拂开，然后便见一双镌着暗纹的紫靴行至眼前，浅紫色的衣摆轻轻飘动。

    眼见颜非又要动作，知言不妄立即道：“等一等！有话好说，有话好说！”

    颜非脚步一顿，然后知言不妄便立即从地上爬起来，眼中虽然愤愤不已，但是他偏偏拿颜非没有什么办法。

    “你好歹也是混沦榜上有名有形，有头有脸的人物，动不动就动粗，实在与你的身份不相符合啊！”

    开玩笑，他能随便答应颜非这种条件吗？

    到时候，虽然免了颜非一顿揍，但是他老大那边该如何交代。

    这自从颜非来了之后，他任务就没好好完成过几件，事情一件接着一件的办砸。

    现在他已经委屈地受尽白眼了，要是再触及到老大的底线的话，他真的是会被剥皮抽筋的！

    而颜非以为知言不妄就王家一事，主意有了改变，却不想知言不妄还想同她耍嘴皮子，于是颜非手下不再留情，手上运了灵气，便径直朝知言不妄打去。

    楼上传来一阵轰隆的响动只声，东西被砸碎毁坏的声音接连响起。

    楼下的几人则围团坐着岿然不动。

    因为已经入夜了，所以知言不妄楼已经关门，不再接生意，楼中已经是空无一人。

    所以平日里谨言慎行的人便也稍作松懈，聚在一起，喝茶歇息一会儿。

    这茶喝着，茶果点心吃着，谈天说笑之际，听闻楼上传来一阵噼里啪啦的响动，对视一眼，都不禁哈哈大笑起来。

    “楼主身手不凡，这么久还没有解决，想必是想愚弄那人泄愤了。”

    另一人道：“听这激烈的声响，楼主下手还真是狠啊！不过话说回来，那人还真是抗打禁揍啊！”

    说着，大伙儿又不禁一起轰然大笑起来。

    “颜非！以你的修为你根本就打不过我！”

    颜非轻笑一声：“既然如此，那你便动手。”

    “你！”

    “轰！”

    颜非又一掌击在知言不妄的腹部，知言不妄直接飞了出去，将屋中的柱子给撞断了一根。

    知言不妄的修为虽然在颜非之上，但是他却不敢轻易对颜非出手，只能采取防御的措施，但是颜非的感知力极为敏锐。

    三招两式下来，很快便会被她找寻到弱点，然后便是一顿毒打。

    但说是毒打，而且颜非出手都是轰轰隆隆的，看起来十分的凶悍，实则颜非也根本没有要伤害知言不妄的意思。

    这一招一式，皆是伤在皮肉之上，并未伤及肺腑和筋骨。

    知言不妄看起来皮青脸肿，一身狼狈的模样，然而只是稍微休养那么一两天，便能恢复原样。

    这种殴打方式，不像是想要取他性命，到是看起来只是为了殴打他出气啊！

    眼见颜非又朝他走了过来，知言不妄立即举手要求停战，“等等！”

    “怎么？”颜非居高临下地睨着知言不妄，“改变主意了吗？”

    知言不妄揉了揉被打得隐隐作痛的肋骨，恨恨道：“你，你分明就是仗着我不敢跟你动手，逼迫我！”

    颜非看了看自己的手指，道：“竟然被你看出来了？看来你的智商也不低嘛。”

    这么明显，就是傻子都看出来了好吗？

    她究竟是在夸他，还是在损他啊！

    怎么嘴巴越来越毒了呢！这都是跟谁学的！

    知言不妄一双眼睛简直快要喷出火来了，凭什么每次都是他做这种吃力不讨好的任务，搞得自己里外不是人！

    下次他一定唆使那个死棺材脸去了！！

    “颜非，你以为本楼主会是那种屈服淫威的人吗？”

    “哦？意思是你根本不愿意就范了？”

    “本楼主根本就不想答应你的条件，你要是硬逼本楼主，本楼主……”

    颜非敛了面上皮笑肉不笑的笑意，随即掌心隐隐有灵光闪动。

