    蹬蹬蹬！

    在场的武者也是一个个虽陈凡前进不住后退。

    陈凡虽然只是分身，可早就是二重剑域的境界，还掌握着杀戮意境，单单气势放出，就让这些连十重都不是的武者无法承担。

    那为首的武者面色凛然一变：“好小子，你这是要做什么，还要对我们出手不成……你可知道这里是哪里？！”

    “知道又如何？”陈凡冷笑。

    他连长生高手都杀过，或许也的确比不得裂天剑宗几位老祖的实力，但也还真不多怕。

    哗！

    他杀机稍微泄露一分。

    在场的几个武者皆是神色一震，为首那九重极限的武者个，更是全身颤抖，骇然地瘫坐在地，“你，你敢……”

    陈凡的杀意太恐怖了。

    陈凡冷笑一声，正要再说什么，却是突然抬起头来。

    而也就在这时。

    天空之中一道流光划破，一股锐利剑气封锁陈凡。

    咻！

    “何人敢在我裂天剑宗胡闹？”

    陈凡也是微微挑眉，身体犹如电光一般，瞬间消失在原地，躲过了那锋锐剑气的攻击。

    他抬头看向天边，却见一气势汹汹，身穿青衫的青年冷然俯视而下。

    这却是个十重级别的武者，而且不是普通十重，乃是一位道域二重，其人身上那锋锐气息，却是让陈凡都不由侧目。

    此人绝对是一位厉害的剑术高手！

    陈凡舔了舔嘴唇，抬手向前，飞影剑握在了手中。

    “不问缘由便对我出手，不愧是裂天剑宗的弟子，真是好霸道！”

    此言一出，那青衫青年却是冷然喝道：“不知所谓，敢在我裂天剑宗惹事，你以为你是谁？”

    其人却是根本不给陈凡解释的机会。

    当即扬剑而起，同时身周一层银光四散荡漾，却是将数十丈范围内的一切，全都覆盖！

    陈凡眯起眼睛。

    此人道域并非是剑域，但却散发着一股锐利气息，只是被笼罩期间，就会被锋锐气息所针对，虽然比不过陈凡剑域中无刻不在的无形剑气，应该也不是简单道域。

    他双眼一抹冰冷闪过，飞影剑紧握，还不等出手，却是突地抬起头来。

    只见天空之中，一道流光瞬息划破天际，眨眼来到了那青衫男子面前。

    却是一单手持剑的红衣女子，其人短发英姿飒爽，双眼满是煞气：

    “阮弘量，你在作死么？！”

    看到此女，周边几个武者皆是表情大滞。

    那青衫男子也是收拢道域，皱眉道：“郁锦师姐何出此言，此子敢在我裂天剑宗门外公然动手，师弟我不过教训他一下……”

    “你阮弘量堂堂剑宗真传，跑来剑宗门口守门来了，当我傻子？”那郁锦冷笑一声，素手轻抬。

    手中飞剑仿佛游龙一般，瞬间冲向那青衫男子阮弘量。

    哧！

    当即鲜血横洒长空，那阮弘量当即惨叫一声，从天空坠落。

    一剑就秒杀了一位二重道域的武者！

    陈凡看到此幕，也是不由得微微一凛。

    这女人好实力，也好霸道！

    周遭那些武者更是一个个骇然。

    红衣女子不屑地看了几人一眼，而后扭回头看向陈凡，脸上带着笑意：

    “你就是陈凡师弟吧，我早收到沧海城那边传信，专门负责接你，久等你不来，还以为你尚在路上，没想到是被几个乱吠的恶狗拦了路！”

    此言一出，陈凡也是心中浮想联翩。

    却是皱眉看着那几个离开武者，心中觉得莫名。

    自己刚来，也没得罪什么人，这些人为何刻意拦着自己呢？

    阮弘量躺倒在地，却是无力瘫倒在地，嘴角抽搐，怒道：

    “郁师姐，你我皆是真传，你无端对我出手，此事我一定告诉大师兄，并且禀报剑阁！”

    “呵呵。”郁锦冷笑一声：

    “湛师兄再怎么说也是长生高手，自然不会对为难我一个弱女子……至于剑阁，你们敢报告么？”

    “你们这些家伙的勾当，以为瞒得过谁？你敢说你不知道此人何人？还禀报剑阁，你信不信你的真传都做不了了！”

    此言一出，那阮弘量也是脸色一滞，一脸的尴尬无语，再不敢出声。

    旁边巡逻的众弟子脸色亦是难看无比，一个个面面相觑，也是脸上皆是冷汗流下，甚至有人冲郁锦求饶告苦，要郁锦莫要将此事汇报上去。

    看到这一幕，陈凡则是眯起了眼睛。

    这些人知道他要来，明显是故意拖延，他们到底哪来的胆子，又是图了个什么？

    他微微皱眉。

    却见那位郁锦师姐突然扭回头来：

    “师弟，你且过来。”

    陈凡一愣，却也是走到了其人面前。

    却见郁锦斜指着那瘫倒在地的阮弘量，笑道：

    “这阮弘量被我斩了一剑，短时间无法再催动真元，现在就是个废物，师弟你想要如何处置、报复此子，尽管做……只要不死，都无干系！”

    陈凡也是不由得皱眉，这位师姐也真是胆子大过天。

    那阮弘量嘴角抽搐地看了过来：“这位师弟，你要想清楚，剑宗真传和其他弟子地位乃是天壤之别，你若对我……”

    听到其人之话，本来还不打算如何的陈凡，却是冷笑意一声，直接踏步向前，当即一剑斩下。

    哧！

    阮弘量一只胳膊便被斩了下来！

    阮弘量惨叫一声，也是不再多言。

    到了他这个实力阶段，断臂自然不算什么大伤。

    很多天级丹药都有着断臂重生的效果。

    可是若说心中没有怨和怒是假的，只是其人也知道自己理亏，同样不敢将此事闹大，只好将痛苦咽下。

    郁锦看到这一幕，也是哈哈一笑，拍了拍陈凡的肩膀：

    “师弟，做得好，不愧是剑帝看重之人！”

    陈凡也是心中一动，照此人所说，那沧海城黑衣长生，应该真的便是沧海剑帝了！

    郁锦拍了拍手，手中一点，其飞剑登时变大。

    “师弟若消了气，便跟我走吧。”

    阮锦示意陈凡踩上飞剑。

    陈凡点头，也是一月跳上了其人飞剑。

    眨眼二人化作流光飞向天空，朝着裂天剑宗而去。

    至于剩下的武者，却是一个个面面相觑。

    “阮师兄这……”

    那阮弘量深吸了口气：“带我回宗！”

