    “能能能...每日运上两遍，不处十日便可解！哈哈哈...”

    老头捋着白胡子，瞧了瞧两人，忍不住哈哈笑了起来。

    莫云惜奇怪的看着两人，实在不知道南燕兮这葫芦里，到底卖的什么药。

    不过她也知道南燕兮心中所想。

    现在毕竟只是两人第二天合作，又是在自己落难被逼无奈之际。

    要是换做是自己，估计也不会如此轻易就为其解穴。

    毕竟如果两人身份换过来，莫云惜要做的第一件事就是杀了他。

    哪里会想南燕兮对待自己这般好。

    所以，莫云惜心中虽然有些不悦，但也没再多想什么。

    不给解就不给解呗，反正早晚要解，也不差这一天两天。

    山中老人不知道他两人心中所想，此时正开心着呢。

    抬头喝了一口酒，转身乐呵呵的向屋内跑去。

    南燕兮两人对对眼，也不知这老头儿到底想干什么。

    转头看看莫云惜，南燕兮嘿嘿一笑：“怪我吗？”

    “怪你什么？某些人不信任我，我能有什么办法...”

    莫云惜小嘴一撇，故意装腔怪调：“哎...谁让咱命苦呢！”

    “只要别让我经脉萎缩，变成个废人就行。”

    “嘿嘿嘿...”瞧她这副模样，南燕兮凑过身来坏坏一笑。

    一把揽过莫云惜的肩膀，抬起她的小下巴。

    居高临下道：“小爷我还没欺负够呢，这就解了岂不遗憾？”

    “再说了...”南燕兮表情邪魅的凑到其耳边。

    小声道：“能把大名鼎鼎的二皇子殿下压在身下，是一件多么有成就感的事儿？”

    “你...！”莫云惜大羞，正要挣扎，却见南燕兮的脑袋再次向自己凑了过来。

    惊恐道：“干...干嘛...又收利息...？”

    “不不不...这次是讨债！”南燕兮满脸坏笑：“讨你多次派人刺杀小爷的债！”

    说完，一口吻下。

    “呜...”

    然而，莫云惜这次，却没有想象中的激烈挣扎。

    被南燕兮如此霸道对待，竟让她心里升出了丝丝享受。

    顺从的闭上眼睛，依偎在他怀里迎合了起来。

    这种被征服的感觉，竟然让她有些上瘾。

    莫云惜心中暗自疑惑，难道自己本心里，就是喜欢被这样对待吗？

    此事的南燕兮，心中也有些疑惑。

    刚刚还要死要活的，怎么一下子变得如此顺从？

    心中忍不住暗自一笑，难道这莫云惜...

    就是喜欢被虐？就是喜欢被强迫？

    还是因为自己魅力太好？

    心中坏坏的这么想着，嘴上却是一点没放松。

    等山中老人抱着一个落满灰尘的小箱子从屋内出来时。

    两人已经坐正，南燕兮正若无其事的为莫云惜夹着菜。

    “来来来媳妇儿...多吃点哈！”

    “嗯嗯...”

    莫云惜两颊桃红，眼角含春，低着头扒拉着眼前的米饭。

    老头很是疑惑，赶忙道：“怎么了孩子？菜不够吃？那为父再去...”

    “不不不...够了够了义父，您快坐下吧！”

    南燕兮哈哈一笑，赶忙摆手，指着那木盒子问道：“义父，这是什么？”

    “哦...哈哈哈...”山中老人转到一侧，轻轻地吹了吹上面的浮土。

    转过身来，将那木盒轻轻放到了桌子上。

    轻轻叹了口气，笑道：“这个呀...是为父的全部家当。”

    “也是胡兰国和天陨阁最后的财产。”

    说着，轻轻将那已经锈死的锁头用内力震开，将那盒子打了开来。

    南燕兮与莫云惜站起身来，好奇的探过身子看去。

    只见那木盒中，有些小物件和数十卷竹简。

    山中老人轻轻将其拿出，一件件小心地摆在了桌子上。

    想两人一一介绍着：“这些，都是呼兰国和天陨阁之物。”

    “这些竹简，全部都是功法，有呼兰皇室的，也有天陨阁的。”

    “天陨大法，驭兽决，还有你想要的那些个房中之术，都在里面。”

    “其他的，也是一些不错的功法与武技。”

    随后又拿起了几个玉石做成的物件介绍道：“还有这些...”

    山中老人一件件介绍着，传国玉玺，调动军队的虎符。

    还有天陨阁掌门的玉扳指等等物件...。

    山中老人轻轻叹了口气：“现在，呼兰国已经覆灭，天陨阁也已经不复存在。”

    “这些老物件，除了有些纪念意义。”

    “也就只剩下玉质优良，年代久远，雕工精美了。”

    随即转头看向南燕兮，郑重道：“孩子，现在为父把它们传给你！”

    “从今往后，你就是新一任呼兰国君，新一任天陨阁主！”

    “虽然，它们都已经不复存在，可这规矩不能少。”

    南燕兮知道，这其实是老头子心中那最后一点念想。

    于是便郑重大方的接了过来：“多谢义父！”

    山中老人点点头，眼中已经噙满了泪水。

    回想当年，国家繁荣的场景，似乎就在昨天。

    可现在却已经是一片废墟，而这一切，都是拜自己所赐！

    深深地叹了口气，转头看向南燕兮。

    “孩子，我知道你心怀天下，能不能答应为父一件事？”

    南燕兮郑重拱手：“义父请讲！”

    “好...若是有朝一日，你真的君临天下了，能不能...”

    见山中老人这幅神态，南燕兮哪里不懂，赶忙道：“我明白了义父。”

    “您是不是想重建呼兰，重建天陨？”

    “是！”山中老人点点头，似乎又有些不好意思。

    因为他知道，重建一座城市有多难，尤其是在这原始森林里。

    天下初定，百废待兴，哪有时间做这种费力不讨好的事？

    哪想到，南燕兮竟然一口答应了下来。

    “义父，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “孩儿不能答应您重建呼兰国，但是孩儿却准备以这八百里青莲山脉，建一个州府。”

    “名字就叫呼兰州可好？在建上几个郡。”

    说着摸了摸下巴：“孩儿觉得，定天下之后，这些江湖门派应予以取缔。”

    “毕竟，率土之滨莫非王臣嘛，孩儿不希望有个国中之国的出现。”

    “所以，我准备将天陨阁重建为天陨郡，划在呼兰州内。”

    “同样把其他各江湖门派按大小，也划分成郡县镇村等...您觉得可好？”

