    这时候，听到穆亦辰这么说，小团子顿时露出了笑容。

    “粑粑真好，粑粑保护麻麻！”

    小团子说着，凑过去，在穆亦辰的侧脸上亲了一口。

    穆亦辰现在在家的地位非常低，好久都没有得到小公主主动献吻，顿时受宠若惊。

    “咳咳，糖糖，你刚才有没有被吓到？”他放低了声音问道。

    小团子摇晃着小脑袋，小脸上露出了笑容，“没有，糖糖不害怕！有清泽哥哥陪着糖糖呢，糖糖不怕！”

    穆亦辰原本期望的是小公主说“有爸爸在所以不怕”，没想到，小团子不仅没有说出他预计的台词，反而提到了什么“清泽哥哥”！

    这又是哪里冒出来的小猪崽？又要来拱他家水灵灵的小白菜了？！

    穆大少心里瞬间涌上了一阵危机感，下意识地低头一看，就见到刚才陪在小团子身边的小正太已经站了起来，一脸紧张忐忑地看向他们一家三口。

    在看到滕清泽的那一刻，穆亦辰忽然愣了一下。

    不知道为什么，他总觉得，滕清泽这张小脸看着貌似有点眼熟……

    洛晨曦也听到了小团子说的话，立即转头，对滕清泽招了招手，“清泽，多亏有你陪着糖糖，你真是太懂事了！你快点过来，阿姨带你跟糖糖……”

    听到洛晨曦的话，穆亦辰从短暂的愣怔中回神，想起了滕清泽是讨人厌的小猪崽，脸再次沉了下来。

    “小家伙，刚才谢谢你。不过，我家糖糖累了，我们要带她回家了，你们就在这里再见吧！”

    穆大少这样久居上位的男人身上的气场，震住一个小正太，还是不费吹灰之力的。

    滕清泽本来已经准备走过来跟小团子相聚了，冷不丁听到这话，顿时吓得缩了回去，小脸还明显有点发青。

    洛晨曦见状，伸手在穆亦辰手臂上用力拧了一把。

    “你你你……你瞎说什么呢？人家清泽可是帮我们照顾了糖糖这么久，你也不谢谢人家啊？有你这样的吗？”

    穆亦辰轻哼一声：“我也感谢他关键时刻陪糖糖一起，但是，等下跟他家长道谢就行了。我就是不喜欢糖糖跟他一起玩。”

    “你……！”

    他说得这么直白，洛晨曦真是无语了。

    女儿控的爸爸真是太可怕了吧，小团子才这么小，什么都不懂，他就开始像防贼一样防着小团子身边的男孩子了……

    她好担心小团子长大之后，会因为有个捣乱的爸爸，以后嫁不出去啊！

    洛晨曦正在这郁闷，穆亦辰看到小团子在洛晨曦身上扭动着小身体，似乎想要跳下去跟滕清泽在一起，脸顿时更黑了。

    他伸手，从洛晨曦手里接过小团子，按住她不让她下去，“够了，你妈妈肚子里还有小宝宝呢，你这样踢到她怎么办？”

    小团子一听，瞬间安静下来。

    穆亦辰转头看向洛晨曦，“这小家伙的家长在哪里？我们过去说声谢谢，赶紧回去吧。你看糖糖都累了，想睡觉了……”

    “糖糖不累，糖糖不想睡觉，想跟清泽哥哥一起玩！”

    穆亦辰话没说完，就被小团子大声打断了。