    接到再下镇江的消息之后，赵兴带着东江镇的老人，来到了香炉峰，来到了毛文龙的祠堂，郑重的祭祀了毛文龙。

    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。毛帅，毛大哥，我来祭奠你啦。我郑重告诉你，王师北上了，我们收复了辽南，兄弟我暂时实现了你的心愿。恢复辽东，指日可待啦。”

    抬头再看毛文龙的塑像，他的眼中已经盛满了欣慰。

    錢千城禀报：“据咱们的锦衣卫报告，皇太极拿下清洁里，将铁山我们的将士逼回铁山之后，他们已经没有了后顾之忧，他们已经开始扫荡四周，有全军回撤的动向。”

    赵兴点头：“皇太极，也算是一个能忍的啦，在清洁里有我们的兵的时候，他坚持不退，与我们坚持战斗。金州丢失的时候，他还不退，还是坚持和我们战斗，复州丢失的时候，他还不退，还坚持着和我们战斗。我对他的坚持和顽强，表示了相当的佩服。”

    “可我们也损失巨大啊。”錢千城不由得黯然神伤。

    是的，这次战争，现在不说那些民兵和预备役将士，就单单錢千城的六千锦衣卫，就足足战死了四千。

    若不是一窝蜂的威力巨大，皮岛早就丢啦。

    但即便这样，皇太极还是冲过了海峡，冲上了皮岛，占据了皮岛东面，接近皮岛五分之一的面积。

    就这五分之一的面积，就足以让女真和蒙古人，见识到了什么叫富庶。就那些东江镇军民来不及和不能带走的东西，就足以让他们感觉到他们发啦，他们赚啦。

    而最主要的是，皇太极竟然用几乎全部人马，不记牺牲不记损失的，死死缠住海峡这面的东江镇守军，一直打了一天一夜。

    而他的正黄旗主力，却在小将杜度的率领下，踏着冰面，冒着全军覆没，迷失在大海冰面的极大危险，绕行五十里，用一天一夜的时间，从南面突袭了皮岛，缴获了根本没有防守的东江镇的一个巨大的物资储备仓库。

    那个仓库，是皮岛为百万军民大海封冻过冬，所存储的物资的三大仓库之一。再加上他们风雪突袭，拿下的第二大仓库——落凤里的朝鲜仓库，他们一共获得了不下百万石的粮食，百万石的铁料铁砂，五万石的铜沙，百万匹的麻布，以及各种各样的物资，这足以让皇太极三年物资充足了。

    而最关键的是，由于杜度登上了皮岛，有对赵兴所率领的，守卫海峡的军民后路包抄的危险，赵兴不得不下令匆忙后撤，组建了第二条防线。

    在一番拼死苦战，损失了一万多人之后，才稳定住了防线。而冲忙后撤放弃的地区，又成了皇太极的肥肉，让他再次大肆抢掠之后，将五分之一的皮岛，抢成了一片白地。

    但是，在大家痛苦的无以复加的时候，都要求赵兴立刻飞鸽传书，命令东江镇毛仲明三支主力，全力以赴救援皮岛的时候，赵兴当时却说了不。

    “现在看来，我们付出了惨重的代价，但我们却拿下了整个兵力空虚的辽南。相对来说，比皇太极大军在辽东，我们逐个攻取付出的代价太少啦。”

    张大可对赵兴的态度，评价为，这个兄弟财大气粗没心没肺。

    赵兴就给在坐的众人掰着指头解释：“他皇太极认为赚了，其实我认为我才是真正赚大发了的那个。”

    “你就为自己找台阶吧你。”这里，只有张大可敢于和赵兴这么说话。

    赵兴不尴尬，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “如果我不让皇太极抢了我的仓库，进占了皮岛一部，我的鱼饵就根本钓不住皇太极主力这条大鱼。那时候，皇太极看到没有好处，而且辽南危险，他就会全军回师，对付我攻占辽南的三支主力。到时候，毛仲明他们爷三个就危险啦，也不可能取得这么大的成就。”

    这一点，倒是没有人反驳，这笔帐大家都会算。

    但当初被杜度跨海偷袭了自己后方仓库，到底是赵兴事先为之，还是现在的将错就错的脸上贴金，那就是见仁见智了。

    上位者说的，是不能质疑的，反正嘴在他的鼻子底下，他怎么说怎么是呗。

    赵兴继续解释自己的打算：“皮岛虽然重要，但皮岛毕竟局促，现在皮岛上有五十多万人，这是一个什么概念？概念就是满打满算，皮岛的面积，几乎达到了每亩土地上，就要站着五个人。若不是我们商业繁荣，工业昌盛，皮岛早就完蛋啦。”

    这倒是实情。现在皮岛上的村庄，已经密集到了村村都快连到了一起，你随便走在任何一地，都能碰到人。要不然皇太极仅仅占据了五分之一的皮岛，就让他和他的属下认为自己抢到了宝贝了呢。

    村庄太密集了，皮岛太富庶了。

    “但，这已经是我们的极限了，再想发展，已经是绝无可能了。所以，我们为了积聚复辽的力量，小小的皮岛已经不行了。我们必须有更大的空间，有更多的人口，有更多的地盤来满足我们积聚力量的基础。”

    大家就一脸，“你说的都对”的表情。

    “原本，我还准备占据南关之后，占领一地，稳定一地，逐步推进，和皇太极争夺辽南。那将付出我们无数将士的生命，耗费我们无数的钱粮物资和大量的时间。但皇太极却帮了我的一个大忙。而就在他突袭我们的时候，我就改变了我的计划，开始考虑借力打力。所以我拒绝了毛仲明的回援，允许他趁虚攻占辽南。而我为了牵制住皇太极，不让他感觉后方空虚，后路危险，匆忙撤军，和毛仲明争夺辽南，所以才让杜度偷袭成功，所以才放皇太极登上皮岛。让他感觉，只要他再努一努力，他占据皮岛，抓住我就实现了。所以，他才宁可放任辽南不救，也要和我坚决纠缠死战。”

    张大可这才认为赵兴说的似乎对。

    所有的众人都对赵兴佩服的五体投地了。

    张大可苦笑：“你的战略真的长远，你真的有眼光，但你付出的代价也太大了吧。那么多物资，那得多少钱啊。”

    结果赵兴哈哈一笑：“老哥哥，难道你不知道我这个人最多的是什么吗？”

    “不知道。”

    “我最多的就是钱，咱，不差钱。”

    然后站起来，轻松的对大家道：“好了，我估计着皇太极已经吃饱了，将不愿意再和我耗下去了，他该撤军了，我们该收复失地了。”

    就在他说这话，话音未落，錢千城带着喜悦急匆匆进来：“大人，皇太极撤军啦。”

    赵兴就将脸一杨，那表情就是：“我说的对吧，我是正确滴吧。”

    好吧，大人物，都是正确的，是不能被否定的——这是官场规矩。

