    王诗情真要是打着王家后人的名义找上门去，对方要是涵养好点，也许还会在明面上以礼相待，要是家教差一点，当场受辱甚至直接被轰出来都是大概率事件。

    不过虽说有这个觉悟，但看小丫头欲言又止的表情，让她当做没这么一回事好像又不太甘心。

    林逸不由问道：“那你是怎么想的？去登门拜访一下？”

    虽然前景不容乐观，可要是王诗情真想上门一趟，他也还是会陪着去的，至少有他在的话，小丫头不至于吃什么亏，顶多就是一个不欢而散罢了。

    “不去，我可高攀不起，万一被人扔出来那多没面子，搞得我像大山里出来的穷亲戚似的。”

    王诗情撇了撇嘴，不过随即又说道：“林逸哥哥，咱们手上能用的灵玉不多了吧？”

    “勉强还能撑一段时间吧，怎么了？”

    林逸如今手头的现灵玉本就不是很多，尤其买了飞梭之后就更显得有些捉襟见肘了。

    昨儿他还旁敲侧击的找尤慈儿打听过，其他地方的灵玉卡跟地阶海域这边并不通用，虽说并非完全没有转账过来的办法，可整个手续相当繁琐，而且需要去专门的地方实名认证。

    如此一来基本就已打消了林逸转账的念头，单纯只是手续繁琐一点倒还罢了，可一旦实名认证就会让人清楚自己的来历底细，以他的江湖经验这绝对是大忌。

    至少在这边完全站稳脚跟之前，在真正找到唐韵之前，他还不想冒这种无谓的风险。

    王诗情滴溜溜的转着眼珠子，一本正经道：“我上午出去转了一圈，发现一个很严峻的问题，这里的物价都好贵啊，随便买点吃的就要几十块灵玉，简直跟抢的一样！”

    “你还会关心这个？”

    林逸闻言愕然。

    不过他之前在联夏商铺的时候也发现了，这边的物价确实不便宜，差不多的东西标价至少能够差出五倍，有的甚至达到十倍以上，一般人还真承担不起。

    “当然要关心啦！林逸大哥哥你想啊，咱们住在慈儿姐姐这里是不需要额外花钱，可总不能一直都住这儿吧？以后走出去衣食住行每一样都要花钱，咱们可不能坐吃山空啊。”

    王诗情一脸的苦口婆心，掰着手指头盘算各种花销，像极了当家的小媳妇。

    林逸看得好笑，无语道：“你到底想表达什么？”

    以这丫头古灵精怪的性子，他才不信会真的去头痛这些事情，无论饿死谁也不可能饿得死她，再说老王临行前除了给她塞了一堆核武器之外，还有不少压箱底的宝贝，随便拿出来一件都能换大把灵玉。

    “我的意思是，咱们得想个办法去赚灵玉啊，得保证有一个稳定的生活来源。”

    王诗情继续一本正经道。

    林逸翻了一记白眼：“你就直接说吧，你想干什么？”

    王诗情嘻嘻一笑，这才图穷匕见道：“我刚才回来的时候看到一个招聘启事，觉得挺适合咱们俩的，要不咱们去试试吧？”

    “招聘启事？招聘什么？”

    林逸神色古怪的上下打量了她一番，不知道这丫头肚子里又打的什么鬼主意。

    王诗情可爱的吐了吐舌头：“一个贴身保镖，一个阵符丫鬟。”

    噗！

    林逸刚喝一口水，当场喷了小丫头一脸：“你不是说高攀不起吗？怎么还在打王家的主意？”

    阵符丫鬟，这明摆着是阵符世家才会招的人，明摆着就是她刚刚提起的阵符世家王家，小丫头绕了一大圈终究还是绕回来了……

    “这不是生活所迫嘛。”

    王诗情一边满脸幽怨的擦着脸，一边可怜兮兮的看着林逸：“林逸哥哥，你也看到我们王家现在有多衰弱了，要是我再不多学点东西，以后别说振兴王家，王家多半就要败在我和我哥的手上，你看着也不忍心对吧？”

    林逸无语望苍天：“所以你就想去偷学人家的东西喽？”

    王诗情眼睛一亮，连连点头：“对对，林逸大哥哥跟小情果然是心有灵犀，英雄所见略同！”

    神特么英雄所见略同！

    不过见王诗情这副可怜兮兮的样子，哪怕明知道她就是装出来的，林逸终究还是狠不下心来拒绝，何况话说回来，真要能够借此机会混进阵符世家王家，对他来说也不算是坏事。

    一来近水楼台先得月，能够接触到更多高品阵符尤其是玄阶阵符，对于日后提升底牌会是一项不小的助力，二来也能借此机会对江海乃至整片地阶海域有更加直观的了解。

    毕竟无论从哪个角度，继续窝在这中心酒店都不是最上策，要是连江海的情况都打探不清楚，之后还怎么找唐韵？

    “那行吧，我就陪你走一趟。”

    林逸话音刚落，小丫头就兴奋的冲上来在他脸上啃了一口，欢呼雀跃着差点没把房子给拆了。

    事不宜迟，二人跟尤慈儿打了个招呼后，当即便出发前往阵符世家王家。

    林逸满以为这只是一次简单的招人，一个保镖一个丫鬟而已，能有多大场面？

    然而事实证明他想错了，看着阵符世家王家大门前乌央乌央的人群，看着遍布其中的俊男靓女，林逸一时间竟有些分不清这到底是招聘家仆，还是世俗界影视学院的艺考现场。

    “我们没走错地方吧？”

    林逸忍不住嘀咕。

    旁边王诗情小丫头也是一脸懵逼，讲道理，阵符世家王家再怎么势大，保镖和丫鬟终究也只是一介仆从下人而已，正常有点追求的人不应该都是嗤之以鼻的么？这尼玛是什么情况？

    不过听这些人的议论内容，二人并没有来错地方，这就是阵符世家王家的招募现场。

    林逸不由咋舌，明明只是为了应聘一介保镖和丫鬟，居然生生弄成了海选现场，地阶海域工作都这么难找的吗？

    照眼前这个架势，别说应聘成功了，光是想要报个名估计都要费老劲。

    关键不仅是人多得一塌糊涂，现场还完全没有秩序。

