
　　“你要跟着我到什么时候？”

　　遥远的诺森德大陆冰天雪地的祖达克荒野上，披着斗篷的希尔瓦娜斯·风行者一脸愤怒的对身后那个不请自来的家伙尖叫到：

　　“离我远点！我正在执行奎尔萨拉斯的秘密任务，我警告你不要试图破坏它，更不要试图与我为敌！”

　　“这里就一条路，导师。”

　　同样穿着狩猎斗篷的纳萨诺斯·玛瑞斯无奈的摊开双手说：

　　“我不走这里，就只能坠下悬崖了。再说了，好像跟随的人不是我吧？我比你更先到这里，而且雪豹女神哈克娅在召唤我。”

　　“不许叫我导师。”

　　希尔瓦娜斯哼了一声。

　　风行者二姐拄着战戟，任由狩猎斗篷在飞舞，她挡在狭窄的道路上，对自己曾经的弟子，差一点就发展成情人的人类游侠冷声说：

　　“你这个和海盗同流合污的叛徒！你背叛了我。”

　　“我没有背叛任何人。”

　　这一年多里，玛瑞斯已成长了很多，他再也不是当年那个面对希尔瓦娜斯的时候会脸红的小年轻了。

　　面对曾经心中女神的呵斥，人类游侠表现的很有风度。

　　在祖达克飘落的雪花中，他语气平静的说：

　　“我当时只是为了保护你不被残酷的真相冲击到，你可以将其视为一种背叛，但那一夜我对你说的所有话都是发自内心。

　　我可以坦然我来到诺森德，除了肩负隐秘通途的任务之外，也有一部分原因是担心你在这个地方遭遇危险。

　　事实证明我是对的。

　　你在前往奎丝鲁恩的神庙，但那头风蛇是个狡猾恶毒的洛阿，我觉得它召唤你并不是为了帮你寻找到游荡于此的灵魂兽。

　　我明明给了你地图，为什么你还会迷路？”

　　“我才不是为了寻找那头灵魂兽...”

　　希尔瓦娜斯拉了拉自己的兜帽，哑声说：

　　“我说了，我是肩负国家使命来的，你不要乱猜我的心思。”

　　“是奎尔萨拉斯决定要在北海和布莱克的舰队开战，他们的游侠和刺客无法突破无冕者布置在此的防线，所以派遣你来收集情报吗？”

　　玛瑞斯耸了耸肩，说：

　　“那我就有理由请你回去了，风行者家族不该参与到这场战争里，你们毫无胜算，这正是我此行必须要告诫你的...嗯？”

　　纳萨诺斯的劝说被暴雪中若隐若现的家伙打断。

　　他和风行者二姐同时扭头，看到了一个在大雪中飞驰过来的古怪家伙。

　　带着红头巾的细颚龙飞奔到纳萨诺斯身旁，上下打量他，随后从行囊里取出一封信丢给了他，又在眨眼间消失于落雪之中。

　　纳萨诺斯打开信封看了一眼，又看了看随信送来的奥术传送石。

　　他犹豫了一下，对不远处的希尔瓦娜斯说：

　　“我有急事要离开几天，不管你有什么理由，都不要太靠近这片大地上的洛阿神庙，此地野蛮的巨魔们和他们同样野蛮的神对于精灵并不宽容。

　　如果你需要灵魂兽，就按照我给你的信息去找。

　　我会尽快赶回来。

　　保重。”

　　说完，纳萨诺斯捏碎了手中的传送石，一扇闪烁的传送门在他脚边开启。23sK.com

　　透过传送门旋转的弧光，希尔瓦娜斯能依稀看到另一侧的黄沙大漠荒凉的风光，还有一座若隐若现的，存在于精灵废墟之上的要塞。

　　那是什么地方？

　　风行者二姐皱了皱眉头。

　　她目送着玛瑞斯大步走入传送门里，目送着传送的流光消散，她抿了抿嘴，向后看了一眼荒凉野蛮的祖达克。

　　看到纳萨诺斯离开前的严肃表情，她就知道自己曾经的弟子肯定要去执行危险的任务。

　　她心中有些担忧，但最终没有选择跟过去。

　　大家都不是小孩了，大家都有自己的使命和职责要履行，个人的情爱在这些事情面前必须被推后。

　　至于那些难忘纠缠着的过去，就任由它们过去吧。

　　还说什么保护...

　　风行者家族的女人，什么时候需要男人来保护了？

　　真是不可理喻的愚蠢想法！

　　你们这些臭男人可悲的大男子主义什么时候能收一收？

　　带着这样的想法，风行者二姐拉下兜帽，转身走向祖达克黑暗又冷漠的大雪中。

　　她没有太多时间关注纳萨诺斯的行动。

　　她还有属于自己的侦查任务尚未完成呢。

　　妈妈已经和海盗同流合污了，大姐现在不知道心里在想什么于朝堂上姿态暧昧，甚至有点放手不管的意思。

　　小妹和小弟就更指望不上了。

　　温蕾萨整天往那个人类法师罗宁那边跑。

　　而小弟理拉斯更过分，据说找了个黑皮精灵做妻子，还正儿八经的借妻子那边的家世，打算和奎尔萨拉斯官方谈判。

　　风行者家族可是满门忠烈呀！

　　这一代的风行者里，最少有一个要忠于祖国吧？

　　如果她们不愿意承担责任，就只能自己来了。

　　唉。

　　她身为二姐，真的为这个家付出太多了。

　　另一边，纳萨诺斯·玛瑞斯刚到塞纳里奥要塞，就被法奥教宗和大公爵莫格莱尼联手上了一堂“政治课”。

　　大公爵也没有长篇大论，就是讲事实摆证据。

　　他把这一次的作战计划大体说了一遍，再把虫群一旦被兽人掌控的后果描述了一遍，玛瑞斯立刻就上了“贼船”。

　　作为一名参加过兽人战争的老兵，纳萨诺斯虽然年轻但对于兽人的仇恨可一点都不少。

　　他无法接受兽人从安其拉获得战争武器，而人类却要空手而回的结果，便当场向大公爵和教宗冕下立下誓言，自己也一定会为人类文明获取虫群的奥秘力量。

　　不过在走出屋子之后，玛瑞斯就有些后悔。

　　刚才自己被大公爵一波号召，热血上头就答应下来，但现在仔细思考一下这个任务的难度，纳萨诺斯顿时就有点头疼。

　　尤其是在看到自己在隐秘通途的同伴，绿皮那边的王牌驯兽师雷克萨也在仔细观察着要塞中捉回来的异种虫的时候，他的压力就更大了。

　　自己的驯兽术有大一部分都是从雷克萨这里学来的。

　　现在要和雷克萨同台竞技，这让玛瑞斯有点不太自信，他决定先去摸摸底。

　　“怎么不见米莎了？”

　　纳萨诺斯假装偶遇，走到正在伸手触摸眼前黑色异种虫的雷克萨身边，他靠在笼子旁，抱着双臂对沉默的兽人说：

　　“它不是和你形影不离吗？”

　　“米莎被我送去安戈洛环形山了。不只是米莎，斯比雷和霍弗都被我暂时送走了，”

　　雷克萨倒是不在意纳萨诺斯刺探情报，他头也不抬的维持着感知异种虫的姿态，老老实实的说到：

　　“我不想让它们被异种虫的情绪‘污染’，驯服这种狂野的虫子是我从未有过的体验，这种独特的叛逆生命和普通的野兽在各方面都截然不同。

　　它们缺少动物应有的情绪。

　　已习惯了接受虫群意志的指令行动，在离群之后就表现的几乎不会思考，残存的情绪只有战斗和杀戮的本能。

　　我感觉到了压力。

　　自我能拿起战斧后就罕见的压力。”

　　兽王的话让纳萨诺斯也严肃起来。

　　他也蹲在雷克萨身边，看着眼前被关在笼子里的黑色兵虫，后者的复眼在观察着他们，但就如雷克萨所说，那眼神中毫无感情。

　　让人怀疑这种虫子能否真的被猎人驯服。

　　“你觉得难点在哪？”

　　纳萨诺斯虽然讨厌兽人，但他对雷克萨的驯兽本领还是很佩服的，这会主动开口问到：

　　“我也不瞒你，我被召唤到希利苏斯，就是为了帮助人类阵营最少捕获一头虫群领主。我相信，兽人那边也希望你这么做，对吧？”

　　“嗯。”

　　雷克萨不带任何情绪的回答到：

　　“他们确实这么请求，我本想拒绝，但...因为我家庭的一些原因，我无法拒绝。不过你们不必担心我会带着虫群去攻击你们。

　　我会把它们带入另一个世界。

　　如果它们渴望杀戮，那么在我的故乡，我会带领它们饱饮恶魔之血。”

　　“我相信你，但我不相信你的族人。”

　　纳萨诺斯看着眼前的黑虫子，摇头说：

　　“所以我会竭尽全力完成我的任务，如果你在未来带着虫子进攻我们，我一定会给你个好看。但现在，我们还是合作吧。

　　能让你这样的兽王都感觉到棘手，我估计如果只有我一个人可能有点搞不定。。”

　　“嗯，很理智的想法。”

　　雷克萨撇了撇嘴，收回了自己的手，对纳萨诺斯说：

　　“我观察了这虫子两天，我可以负责任的告诉你，要驯服它们很难。

　　我读过林歌女士留下的‘驯虫术’，驯服异种虫最困难的一环在于我们要以自己的意志和虫子身上承载的虫群意志对抗。

　　越是强大的虫子，其虫群意志的力量就越强，而我们想要拥有自己的虫群，最少也得驯服一头虫群‘男爵’。”

　　“男爵？”

　　纳萨诺斯诧异的问到：

　　“它们内部都产生爵位了？”

　　“当然有爵位的，虫人帝国内部文明体系可是相当完整呢，不但有男爵勋爵，还有公主殿下呢。我或许可以给我的废物兄弟找一位虫人公主当伴侣。

　　只要你能忍受她的粘液和口器，那么以后有人欺负你的话，你就可以在‘娘家’摇人了。

　　我也很高兴看到两位终于明白了你们要做的事有多困难。”

　　布莱克带着调侃的声音在纳萨诺斯和雷克萨身后响起，臭海盗摇晃着酒瓶从上方的阶梯上走下来，对纳萨诺斯说：

　　“但往好处想想，如果这个活好干的话，我也不用找你们来了，对吧？”

　　“我看虫人公主就交给你享用吧，反正你的胃口一向很杂。”

　　纳萨诺斯一拳锤在布莱克胸口，说：

　　“你不参加这场狩猎吗？”

　　“我要狩猎克苏恩呢，我的白痴兄弟。”

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“哪有时间陪你们捉虫子玩？不过，好消息也不是没有。”

　　他伸手拍了拍纳萨诺斯的肩膀，说：

　　“最困难的驯服任务已经有人帮你们承担了。我刚和月之大祭祀确定了任务目标，她负责最困难的那一部分。

　　死亡骑士们会配合你们，在神庙之外的地面废墟里击杀一名高阶虫族和虫人指挥官拉贾克斯将军，然后再驯服剩下的两头领主就好了。

　　瞧，目标信息我都给你们带来了。”

　　臭海盗从手里抽出一份其拉废墟的地图，在纳萨诺斯和雷克萨眼前展开，他指着上面画出的两个红X说：

　　“‘狩猎者’阿亚米斯，高阶虫群领主，统帅其拉飞虫。还有‘吞咽者’布鲁，高阶虫群领主，负责统帅其拉工虫，是精英虫卵的孵化保护者。

　　经过我的实地考察确认，这两个是可以被驯服的虫子。

　　它们实力强大，各自镇守一方，都有属于自己的虫群，也能分享虫群意志，正好适合你们两大展拳脚。

　　但其实你知道我并不关心这个。

　　我对你们两的实力很有信心，尤其是雷克萨，所以让我们聊点有意思的事情吧。”

　　臭海盗挤着眼睛，拍着纳萨诺斯的肩膀说：

　　“话说，你去诺森德也有段时间了，遇到希尔瓦娜斯没？”

　　“遇到了。”

　　纳萨诺斯叹了口气，说：

　　“在我来这里之前，我正在和她聊天呢，还聊得挺好。”

　　“哟，不错啊。”

　　布莱克赞叹一身，说：

　　“那具体的进展有没有？什么时候结婚啊？”

　　“这...也太快了吧？”

　　玛瑞斯有些尴尬，扭扭捏捏的说：

　　“她有自己的任务在身，要在诺森德调查不死舰队的各处据点，那可是奎尔萨拉斯军方的任务，你也知道她在执行任务的时候总是很专注。

　　我们没有聊太多这方面的事。”

　　“呃，你这个欲盖弥彰的解释，还试图转移话题，怎么让我感觉有点不妙呢？”

　　臭海盗眯着眼睛说：

　　“你老实交代！是不是舔狗症又发作了？一直默默守护在人家身边，没有现身见面？还觉得上次那事心里别扭呢？”

　　“我没有！”

　　纳萨诺斯下意识的反驳了一句。

　　但看着布莱克幽幽的眼睛，他别过脸去，小声说：

　　“我只是...只是没准备好，一直在等待一个最好的机会，和她把这些事说清楚，结果今天雪豹女神哈克娅故意召唤我，让她感觉到了气息的波动。

　　事情发生的比较突然，我有点慌，就...”

　　“哎呀！”

　　布莱克气恼的一挥手，指着纳萨诺斯说不出话来，一脸的恨铁不成钢。

　　他说：

　　“我都在导师面前帮你打了包票，说你一定能给她女儿幸福！莉蕾萨将军因为我的劝说也觉得你这年轻人不错。

　　觉得你有担当有理想，以后一定能做出一番事业。

　　但你瞧瞧你这拙劣的表现。

　　达拉然的罗宁都把温蕾萨小朋友约出来好几次，温蕾萨借着旅行的名义跑去了罗宁那里，眼看着就要同居啦。

　　咱们的图拉扬大骑士那情书一天好几封的往风行者之塔送，逮着边境巡逻的机会就要过去坐一坐，见缝插针的培养一下感情。

　　你再看看你！

　　主动点啊，兄弟，你可是天胡开局啊！

　　我费了那么大劲把你送去诺森德，不是让你守护希尔瓦娜斯的！

　　风行者家二姐的脸皮比你薄多了，整一个娇傲性格的腹黑妹子，上次不是都给你分析过了吗？她拿了你给她的地图，去了祖达克就代表着她心里还有你。

　　这种情况你还指望人家主动吗？

　　你让我说你什么好啊！”

　　布莱克骂了一番，气得叼起矮人烟斗，一边点火，一边拉长声音说：

　　“我可告诉你啊，我家导师已经说了。

　　她家三个女儿除了温蕾萨之外年纪都不小了，她打算处理完隐秘通途的事情之后，就介入她们的家庭事务。

　　她比较青睐哈杜伦阁下，年轻有为，英俊又有好家世，还是个精灵和希尔瓦娜斯有很多共同语言，也不会有寿命方面的问题。

　　明翼家族向来和风行者家族走得比较近。

　　若是她开口，希尔瓦娜斯的性格估计也不会拒绝，你要是不抓紧点时间，以后到口边的鸭子飞了可别找我哭。

　　那会我就懒得理你，懂不懂？”

　　“懂！”

　　臭海盗一番真真假假的话，让纳萨诺斯压力极大，他觉得布莱克可能是在骗他，但问题是他不敢赌。

　　“所以这次在导师面前表现一下。”

　　布莱克对纳萨诺斯说：

　　“完事之后就赶紧滚回诺森德去。带着你家那位离北海越远越好，一旦她决定要加入我和奎尔萨拉斯可能发生的冲突或者战争里，就别指望我手下留情了！

　　你老婆要是缺胳膊断腿，以后你就负责照顾她一辈子吧，我知道你不会嫌弃的。

　　懂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，150.这一届的赘婿不太行免费阅读。https://xs.23sk.com 