    “小白厂长，你认真的？”张卫义问道。

    “你想想，如果我们华青控股公司名下，只要有这么一家汽车产业然后再引进来，然后按照规定和咱们华青控股公司合作生产汽车。那对于咱们华青控股公司的产业发展是一个很大的补充……”

    姜小白和张卫义两人聊着，钱还没有到手，就已经计划好怎么花了。

    火车发出“况且”“况且”的声音朝着北边开去了。

    11月3日，华青控股公司会议室一大早就有工作人员忙活着。

    会议室正中间挂着红色的条幅“家和饮料厂分厂签约仪式。”

    到了早上8点多，开始有记者陆陆续续的进场了，调试机位，话筒。

    9点钟，宋馨带着家和饮料厂的人到了，转了一圈，然后安排人在华青大厦门口迎接。

    史生很快也过来了，打量着会场的布置，找到了正在和工作人员交待着什么宋馨：“宋厂长，安排的怎么样了？有没有什么需要帮忙的？”

    “没事史总，就是一个简单的签约仪式，然后签约仪式完了，会有一个简单的记者招待会。”

    宋馨说着，朝着不远处的助理招手，助理小跑着过来。

    “你把史总的发言稿给史总。”

    “唉。”助理递给史生一份稿子。

    “史总，这里边有一些问题，可能最后记者会问道，您看一下。”这边宋馨还没有说完，另一边又有人过来找宋馨。

    “史总，我先过去了。”

    “快去忙吧。”史生摆摆手。

    上午10点钟，随着宋馨和各个地方派过来的代表走进会场，会场里顿时一阵阵闪光灯亮起。

    五家分厂，五个地方派过来的代表，再加上宋馨六人在会议室的台上坐下来。

    宋馨代表家和饮料厂投资方发言，宣布五个地方，家和饮料厂一共投资两千万兴建五家分厂。

    然后魔都来的代表发言，对家和饮料厂的投资表示肯定，并且十分欢迎，会做好服务工作。

    然后六人拿着自己手中的文件“哗哗”的签了起来。

    其他人签一份，但是宋馨需要签六份，签完以后双方互换，然后再次签字。

    总共用了不到三分钟，签完合同以后，双方握手。

    现场响起了激烈的掌声，接下来是小型记者招待会。

    趁着这个机会，宋馨提出了家和饮料厂回馈消费者顾客的想法。

    接下来，每个月购买家和饮料厂的顾客，都可以拿着饮料瓶子上的兑奖码，去兑奖。

    每个月，家和饮料厂都会送一辆小汽车出去。

    “宋厂长，我想问一下，您确定是每个月对吗？”

    “对的，每个月月底，我们家和饮料厂都会兑换一辆小汽车作为奖品让顾客开走，作为回馈新老顾客的方式。”宋馨点点头，肯定的说道。

    每个月一辆小汽车，记者们听着，眼神不时的看向桌上当着招待的家和凉茶。

    自己一会走的时候，是不是可以把刚才自己喝剩下都家和凉茶饮料瓶给拿走。

    用小汽车作为促销手段和方式的促销活动他们见多了，但这种抽奖方式往往都是只有一个大奖，放在最后。

    很多时候，那大奖不说内定的也差不多，而且一开始商家是肯定不会让你能够抽走的。

    其实想想也知道，促销活动还没有结束呢，压轴的大奖被人给抽走了，换哪个商家，商家也不能够干。

    可是家和饮料厂不一样啊，一月就搞一次，一个月就开出去一辆小汽车，那兑奖的几率就大了。

    “那宋厂长，中奖的方式可以提前透露一下嘛？”有记者站起来提问到，

    其实这个提问格局有些小的，不过却也是众多记者同样迫切想要知道的答案。

    如果能够中一台小汽车就方便了，以后出来采访。

    把东西往小汽车后备箱一扔，说走就走，我有的是时间……

    再也不用像现在这样，还得去申请车。

    “我们家和饮料厂的瓶身上包装纸撕下来以后，在商标的背面有一连串的数字，那个就是兑奖码，每个月月底我们都会从这个月所有卖出去的家和凉茶中选取一个号码。

    当然了，这个号码是随机的……”

    宋馨说着，不少记者看向了自己前面的家和凉茶饮料瓶。

    一会饮料可以不用拿走了，但是这个包装纸可以撕下来带走的。

    “宋厂长，请问……”

    “史总经理，请问华青控股公司对于家和饮料厂的这次投资，是否有很深远的考虑……”

    记者招待会整整开了半个小时，宋馨才起身宣布结束。

    等所有人离开以后，宋馨惊讶的发现，会场里摆放着的招待饮品，家和凉茶饮料，饮料瓶身上的包装纸全部都不见了。

    有的饮料还拧开喝了两口，有的饮料根本就是新的，都没有打开，包装纸就被人撕下来拿走了。

    家和饮料厂的新闻，很快的登上了报纸。

    不管是投资两千万在全国兴建五家分厂，还是说每个月一辆的抽奖的小汽车，都让家和饮料慢慢的火爆了起来。

    而就在发布会的第二天，一共二十辆奥拓汽车，三辆三辆的分别驶进了兴建分厂城市经销商的门口。

    五家城市，一共十五辆，剩下的五辆小汽车直接停在了华青大厦门口。

    奖品已到位，后续不管是报纸上，电视机上。还是通过人们口口相传的方式。

    当初人们都在议论着，可口可乐拿出一辆小汽车进行营销，可是现在也就只有一句话而已。

    小汽车在哪呢？顾客不用说得到，就是看都没有看见么。

    可是家和饮料厂不一样啊，头一天报纸上说每个月都有促销，大奖是一辆小汽车。

    结果不出三天，所有的奖品就都摆放出来了。

    报纸上都统计了，一共二十辆小汽车呢，不怕你抽奖开走，就怕你中不了奖。

    这两者相比之下，顾客又不傻，自然心里就有选择了。

    至于可口可乐华北分部承诺的是桑塔纳，而家和饮料厂全部都是奥拓汽车。

    这个时候人们无所谓，只要是小汽车就行。

