    第2331章  大男人跳舞   

    “飞花舞？

    这不是女子跳的舞吗？

    云离是男人，如何能跳飞花舞？”

    众人一听，都惊呼起来。

    

    公主这分明是在刁难云离，嘲笑云离男生女相，不男不女！   

    云若月也是一愣，她不屑轻嗤：“公主还说不是在刁难我？

    我一个大男人，又如何能跳飞花舞？”

    

    她虽然不知道什么是飞花舞，但一听这名字，就知道是女子跳的舞，而且她不会跳。

    

    风沁满脸带笑，笑得极其纯真，笑容却带着冷意，“这怎么是刁难？

    一般表演的节目，要么是唱歌跳舞，要么是对诗猜谜，本公主只是叫你跳舞，可没有故意为难你。

    怎么，你不敢跳？

    如果你不敢跳的话，那就罚酒十杯！”

    

    云若月看了桌上的酒杯一眼，心想她绝对不能喝酒。

    

    她酒量很浅，十杯一定会醉倒，这样她女儿家的身份就会暴露。

    

    那她还不如上去乱舞一通，反正风沁也没说她一定要跳多好！   

    想到这里，她把右手放到下巴处，倨傲的看着风沁，“从开始到现在，好像都是公主一人在出题，我想问，如果等会儿花落到公主手中的话，我们是不是也可以给公主出题？”

    

    “当然，本公主都陪你们玩了，也不会玩不起！”

    风沁大大咧咧道。

    

    云若月道：“那我们这里，谁可以给公主出题？”

    

    “这……”风沁被云若月给难住了！   

    由谁来给她出题，倒是个问题！   

    云若月立即道：“公主，如果等会儿花在你手中，可否让在下来给你出题？

    只要公主答应，我就给大家跳飞花舞！”

    

    一想到这个小白脸给大家跳女人舞丢人的样子，风沁就很期待！   

    而且杨飞很懂事，绝对会帮她，她便道：“好，本公主答应你。

    但是你得答应我，你不准恶意刁难本公主！”

    

    “公主放心，我不会刁难你的，那我们就一言为定！”

    云若月冷声。

    

    她不会刁难，她只会以牙还牙！   

    “神医，你真要跳飞花舞？”

    杨飞见状，担心的看着云若月。

    

    神医真要跳了这舞的话，神医的一世英明就会毁于一旦啊！   

    楚玄辰也不敢置信的看向云若月，这小子还真有勇气，敢跳飞花舞。

    

    果然，这不男不女的人做事就是不同寻常！   

    云若月则给杨飞一个安抚的眼神，“杨飞，你不用担心，不就跳支舞吗？

    我可不是那等玩不起的人！”

    

    等下风沁不要玩不起就行！   

    她本就是女人，跳支舞怎么了？

    

    二十一世纪的男人还跳古典舞钢管舞芭蕾舞呢，她怕什么！   

    想到这里，她走到营帐中间，众人立即抬起头，纷纷翘首以盼。

    

    大家都想看男人是如何跳女子舞的。

    

    云若月准备好之后，便伸出双手，轻盈灵动的跳了起来。

    

    她不擅长跳舞，所以在心里想象洗衣服的动作。

    

    她将两手放在左边，做了几下洗衣服的动作，又放在右边晾衣服。

    再来打两圈太极，扫两次地，提两桶水，擦几下窗户，左手画个圆，右手画个框。

    

    

