    “三妹这么早就要休息了吗？”

    高云竹进来后，见高云清仅仅是披着被子坐在床上，隐约可见她穿着里衣，顿时有些不好意思。

    “嗯，出去了一天，有些乏了。二姐姐这么晚来找我可是有什么重要的事情？”

    高云清是真的有些累了，也不想和高云竹拐弯抹角的，直接就开门见山的问了出来。

    而高云竹见高云清眉眼中确实带着几分疲倦，心里的愧色更浓，也不耽误，直接说明了她的来意。

    “三妹，在有两天我就要嫁人了，今天来，是想拜托你帮帮我的姨娘！我嫁过去之后，虽然是正妃，但是我的出身放在那里，怕也是没有指望的。姨娘就我一个女儿，我走了后，若不能照拂一二，季夫人那里怕是要……”

    高云清面无表情的看着高云竹，她是怎么觉得自己还会出手帮助李姨娘的？之前的事情，她以为她们之间已经闹的很是不愉快了！自己接连给李姨娘机会，可是她都没能把握的住，如今高云竹竟然还以为自己能够帮忙吗？她以为自己这里是善堂吗！？

    “姐姐说笑了，姨娘在府上这么多年，都能够独善其身，日后自然依旧能够过的风生水起的。倒是云清自己，还不知道能不能保全住自己呢！”

    高云清皮笑肉不笑的看着高云竹，回话道。

    高云竹闻言，有些失望的低下了头，不过她也清楚，自己的要求是有些过分了。之前高云清仅仅是想要知道当年关于她母亲的事情，可是自己的姨娘却一直都没能告诉她，她自然是会恼的！

    “三妹，虽然咱们不是一母同胞，但是好歹关系还不错，你能不能看在我的面子上，日后照拂一下我姨娘？我这一进了大皇子府上，这辈子怕是都没什么指望了……”

    “二姐，不是我狠心，实在是姨娘之前的所作所为让我寒心！还有，我对二姐也是仁至义尽了！之前，二姐不想嫁给大皇子，我也是拼尽全力想要帮姐姐的忙的，奈何出了些意外而已，但是那也不是我的本意。如今，我心里的事情还没有着落，哪里还有那份闲心再管其他的人死活！”

    高云清突然间冷下脸来，她刚刚以为高云竹会识相的放弃游说自己，没想到她竟然还是不死心，那么她也没必要顾忌她的脸面了！

    她上次就已经看清了，虽然李姨娘有那么几分聪明，但是到底是小家子出来的，没受过什么教育，目光短浅的很！而且，还是个十足十的养不熟的白眼狼！

    “……”

    高云竹见她冷了脸，再不敢说什么。又听见她提起之前的事情，心中对高云冰的恨意更加的明显了！

    “是我为难妹妹了，妹妹好好休息吧，我告辞了。”

    高云竹暗自咬咬牙，默默的退了出去。

    高云清说的对，姨娘是聪明的，她懂得怎么在这个宅子里生存。可是自己来，不过是希望借助高云清的力量，使得自己的姨娘日后能够过的更好一些罢了。

    可惜，上次的事情也不知道姨娘到底是怎么和她谈的，使得高云清如此的对姨娘不满！

    “小姐，这二小姐还真是厚脸皮！你都在婚事上帮了她那么大一个忙，她竟然还有脸来求你帮李姨娘！”

    冰心在高云竹离开了之后，终于还是没能忍住，发起了牢骚。

    “二小姐也是个可怜之人！”

    雨荷看着冰心气愤的模样，又想着高云竹的样子，不由得为她开脱了一句。

    “哼，可怜之人必有可恨之处！”

    冰心不客气的回了句，她开始也觉得高云竹可怜，明明和大小姐一样是庶女，但是待遇却是千差万别。相信小姐也是因为觉得她可怜，才出手帮助她的，可是没想到帮了一次，她还不知足，竟然还厚着脸皮要小姐帮那更气人的李姨娘！

    “……”

    雨荷闻言，一时间不知道该说些什么，今天确实是二小姐有些过了！

    “好了好了，不管她是可怜还是可恨，之后跟咱们都没关系了。你们也不要因为一个不相关的人而生气，多不值得啊！”

    高云清好笑的看着气呼呼的冰心，这丫头啊，性子这么直，若是自己不看牢一些，怕是早晚要出事的！

    “小姐，二小姐出嫁了，您不打算帮李姨娘，可那赵姨娘因着大小姐，也不可能帮您啊。日后，您若是真的嫁人了，这相府……”

    雨荷看着高云清，心里有些担心。

    之前小姐是打算扶持李姨娘的，想着日后还能有个娘家人，可是如今看到了李姨娘的性子，也实在不是个能交的人，这可怎么是好！

    高云清闻言轻轻的皱了一下眉，这确实是个问题！

    “府上一共就三位夫人，一个跟我仇，一个的女儿要致我于死地，最后一个还是个白眼狼。这三人无论是谁都不是好的选择啊……算了，这件事情先不想了，离我出府还有一年多的时间呢，这么长时间，说不定会发生什么事情，到时候再说吧。车到山前必有路，船到桥头自然直！你们也早点下去睡吧，我要休息了！”

    高云清放弃思考这个不怎么愉快，还没有什么出路的问题。未来会发生什么尤为可知，但是她相信，就算相府成为不了她的后盾，赫连瀚也不会因此而放弃自己的！

    “是！”

    在高云清安稳的睡下的同时，另一边的采菊院的母女二人就没有那么放松的心情，可以睡个安稳觉了。

    “怎么样？高云清答没答应？”

    高云竹才一回到院子里，李姨娘就忙拉着她的手，关切的问着结果。

    “……”

    高云竹不忍看着姨娘那殷切的眼神，愧疚的低下头，微微的摇了摇头。

    “她竟然不肯帮忙？！”李姨娘诧异的惊呼道！

    她之前想着高云清日后也是需要靠山的，而自己的女儿嫁给了大皇子，无论得不得宠，身份摆在那里，若是她高云清肯帮忙，让自己在相府出人头地，那么日后对她来说，自己母女就是她未来的靠山！但是没想到她竟然不肯帮忙！

    “她是怎么说的？以她的头脑，不应该想不到府上三个人当中，，就只有我才是她能够拉拢的对象了！”

    李姨娘有些恨恨的，她本以为今天的事情是水到渠成的，没想到高云清尽然这么不识抬举！

    “她在怨着姨娘之前的事情。她说，回来的目的就是为了当年的事情，如今当年的事情没有着落，她也没心情管别人如何。”

    高云竹摇摇头，将高云清的话，原原本本的告诉了李姨娘。

    “！”李姨娘闻言一震！想不到这丫头还是个记仇的！

    “若是她记恨我了，之前又怎么会帮你呢？她是不是故意拿乔呢？”

    李姨娘不死心的问着，若是高云清记恨自己，之前大可以不必帮助自己的女儿的。可是她却真心的帮忙了！

    那黄天明她后来也打听了，确实是个不错的人，可信自己的女儿和他没有缘分。如今，他又被皇上赐婚，指的还是卓将军的千金！

    那卓家的势力如何，芸哲哪有人不知道的！能娶他家女儿的人，又怎么会差了去！

    “大概是觉得女儿有些可怜吧，又跟她有些同病相怜，所以才出手的。可是如今，女儿的事情已经成为了定局，她又恼了姨娘，是再不愿帮忙了……”

    高云竹虽然有些难过，但是她也理解高云清。若是自己是她，明知道姨娘知道当年的事情，却迟迟不肯开口告知，自己恐怕会更加的恼恨，别说恼了姨娘，就是她也会连带着一起记恨起来的吧！

    “哼，她不帮忙就算了，姨娘自己也照样能过活！”

    李姨娘闻言，心里有了新的打算，她不是在乎她娘的事情吗？那她这次就拿着这个跟高云清做个交易好了！

    不过，现在还是不能跟自己的女儿说罢了！

    “好了，她不帮忙就算了，姨娘就像之前那样，安静的呆在自己的院子里，也能生活的。你快回屋休息吧，安心做你的新嫁娘！”

    李姨娘快速的打发了高云竹，然后快步回到自己的屋子里，盘算着该如何跟高云清做交易！

    她的女儿伤了身子，未来是没有指望了。虽然自己给她出了主意，让她日后赶上大皇子哪个侍妾有了身孕的时候，她也跟着假怀孕，然后想办法偷梁换柱，将孩子变成自己的，这样就能保住她的地位了。

    可是，虽然主意是出了，但是能不能够实行，她对自己这个柔弱的女儿还真是没有信心！

    女儿指望不上，那她就只能指望自己了！她高云清不是会医术吗？那不如就让自己好好一用一下，等自己日后有了新的指望，也就不必指望高云清的帮忙了！

    李姨娘在自己的屋子，打着如意算盘，就是连睡去，嘴角都带着得意的笑！

    此时的高云清已经进入了甜美的梦乡，完全不知道自己已经开始被人算计上了……

