    “不知，可否交个朋友？”

    雪清河说完，自己都没有注意到自己眼中闪过的一丝羞意，将自己的右手递了过去。

    “当然...”

    叶凡闻言，轻轻一笑，回应道。

    “早就听闻多情公子叶凡一表人才，今日一见，果真是名不虚传啊。”

    雪清河看着叶凡，毫不吝啬地说道。

    “太子殿下言重了，我也不过就是比普通人幸运一点，勤奋一点，帅一点，天赋好一点...”

    叶凡闻言，倒是摇了摇头，很是低调地说道。

    尘心/宁风致/雪清河：不错，一亿的亿吧？

    “不知太子殿下，可还有什么事？”

    宁风致看向雪清河的方向，不禁有些“送客”的意思，开口道。

    “并没有什么事了，只是不知，明日可否与公子相约在天斗皇室？”

    雪清河闻言，也是直言不讳地说道。

    “当然可以...”

    叶凡闻言，回以一笑，开口道。

    “我...这应该不算跟他幽会吧？”

    雪清河脑子里不禁有了这样的一个想法，当然了，很快就被他镇压了下去。

    他，又怎么能够想这些呢。

    “那...我就先告退了...”

    “老师，再见...”

    雪清河说着，朝宁风致又是一躬，便带着一行仆人，离去了。

    “这雪清河，搞什么名堂...”

    尘心几人内心，不由得想道。

    而叶凡作为唯一知道雪清河真实身份的人，却完全没什么想法。

    毕竟，对他而言，一个千仞雪而已...

    不过他就纳闷了，“天使神的眼泪”，到底会有什么用。

    “嘿嘿嘿，雪儿那么漂亮，当然要做我的姐妹啦～”

    系统空间中，只见系统小姐姐躺在沙发上，看透了叶凡的想法，不由得自言自语地说道。

    好看的妹纸，她都要拐回来做妹妹。

    “凡儿，你可小心点.....”

    “这天斗皇室可不是什么省油的灯。”

    尘心走了过来，轻声说道。

    “放心吧师父，我都明白。”

    叶凡闻言，不过轻轻点了点头。

    毕竟，他完全不怕什么。

    就算比比东来了...他也不过会怂一下而已。

    “哈...秋～”

    教皇殿内，坐在最顶端的那个女人轻轻打了个喷嚏，却把下面正在受惩罚的魂斗罗吓了一大跳。

    仔细一看，那是一位有着倾国倾城面容的女子，她身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    女子有着近乎完美的容颜，身上不经意间流露出的高贵神圣气息，更是令人生出膜拜的情绪，让人不禁想要跪倒在她的长裙之下。

    这样的女子风华绝代，那如同水蜜桃一般成熟的身躯，那丰胸圆臀，无不让他看着就想要把她搂在怀里，好好宠爱。

    她，便是武魂殿当代教皇，此时实力为超级斗罗级别的比比东。

    她的相貌、身材，都是举世罕见的。

    而且她还是教皇，身份至高无上，比两大帝国的皇帝还要高贵，这样的女子抱在怀里宠溺，恐怕会获得更多的成就感吧？

    “究竟是什么样的人...”

    “有了三枚十万年魂环的气息和...神的气息？”

    “叶凡吗？有点意思...”

    很快，比比东的脑海里收到了千道流传来的信息，不由得对那名叫做“叶凡”的少年提起了兴趣。

    “你们说，凡哥吸收完魂环会达到什么级别？”

    只见朱竹清、宁荣荣、小舞和独孤雁正坐在一起，笑着讨论道。

    “我感觉，怎么也得...43级吧？”

    独孤雁想了想，开口说道，“不过，凡哥这个称呼，我不会叫的。”

    “不，我感觉46级。”

    宁荣荣斟酌片刻，开口说道。

    “我感觉...凡哥可能吸收个十万年魂环过来...”

    朱竹清倒是脸色有些复杂地想道。

    听到朱竹清的话，小舞、独孤雁和宁荣荣都愣了。

    她们的凡哥，或许还真会那么做。

    毕竟，她们的凡哥，也是最棒的。

    “那个臭弟弟...谁晓得他...”

    独孤雁轻轻一笑，却是有些期待地说道。

    “雁雁，我感觉你离沦陷不远了...”

    看着独孤雁的这幅样子，独孤博内心不由得想道。

    “你们在说我嘛...”

    就在这时，只见叶凡的身影却是出现在了几人的视线中。

    叶凡从天上缓缓下落，收回了自己的多情剑武魂，跑到了几人的身边。

    “凡哥，你回来啦...”

    朱竹清、小舞和宁荣荣，都是急匆匆地跑到最前面，甜声道。

    “臭弟弟，欢迎回来...”

    独孤雁则是站在不远处，轻声说道。

    看着几人的这幅样子，叶凡不禁开心一笑，“对呀，我回来咯。”

    看着叶凡的那副样子，独孤博不禁轻轻一笑，“年轻真好...”

    想到这，独孤博便背过身去，一副世外高人的样子。

    “怎么，都封号斗罗了，还怕吃狗粮？”

    这时，只见尘心出现在了独孤博的旁边，开口说道。

    “怎么，剑老头你来了。”

    独孤博却是有些期待地看了尘心一眼，开口说道。

    如果他能成为七宝琉璃宗第三位护宗斗罗的话，就不用再守着叶凡他们了。

    “风致说了，你便是我们七宝琉璃宗的第三位护宗斗罗。”

    “你的任务就是，保护好叶凡。”

    本来听到尘心的那句“第三位护宗斗罗”，独孤博的内心是激动万分的。

    他作为一个没有势力，如今只有一个孙女的修炼者，怎么不渴望成为上三宗七宝琉璃宗的护宗斗罗？

    可是，当他听到任务之时，人傻了。

    怎么，保护叶凡？

    作为一代护宗斗罗，我就保护他？

    “叶凡是七宝琉璃宗的希望，你不懂...”

    尘心自然看得出独孤博的无奈，但并没有说些什么。

    叶凡，实在是个大例外啊...

    “剑老头，不知道我能不能换...”

    “不行。”独孤博刚想和尘心讨价还价一番，却被尘心直接打断，“作为护宗斗罗，怎么能够想换就换呢？”

    “而且，守护风致和守护宗门，还是老古和我比较合适，我们毕竟是超级斗罗，总不能让你这个封号斗罗去吧。”

    听着尘心的话，独孤博也是无奈地点了点头。

    尘心没有说他是最菜的封号斗罗这句事实，已经是对他最大的尊重了...

