    “呦，熟人倒是不少嘛！”

    出乎王昊的意料，这个王安从人群里挤出来后，就直接挡在了郑朝阳和陈东流这两个正在针锋相对，明显有宿怨的糟老头子中间。

    不但如此，那王安非但没有半点怯场，反倒是直接把目光，投在了他和吴倩倩两个人的身上。

    今天的王安，和上次见面的时候，穿着打扮完全不同。

    如果要说上次的他像个隐士，那么今天的他，在换上了一身笔挺光鲜，款式新潮，一看就很不便宜的西装后，则是像极了一个成功的商人。

    但是，他那双鹤眼里所闪动着的光泽，却依旧冷厉，充满了攻击性。

    或许是上次差点儿就在这家伙手上吃亏的缘故，在看到王安的第一眼，尤其是发现这家伙把注意力转向自己的一瞬间，王昊本能的就打起了精神。

    “呵！”

    看到王昊那一脸警惕的模样，王安不阴不阳的笑了笑，脸上满是嘲讽：“不用担心，我们两家的恩怨，讲究的是一代对一代，我是不会拿她怎么样的。”

    “你……”

    王昊刚要说话，却有人比他早了一步。

    是张秘书！

    陈东流是何许人也？

    整座陈氏庄园，都是这位老爷子的，完全可以这么说，陈老爷子在这座庄园里，就是真正的王，说一不二，乾纲独断！

    眼下这种场合，做为御用的狗腿子，他不说话，还能让“王”亲自开口吗？

    真以为，随随便便什么人，都有资格跟陈老爷子说话？

    “你是什么人？”

    听到张秘书发问，王安扭头朝他看了眼，一双鹤眼中闪过些许不屑。

    就你这种不入流的小角色，也配跟我说话？

    王安没理会张秘书，他直接把目光投向了陈东流。

    “陈老爷子，我先做个自我介绍，鄙人王安，自幼学医，我们王家世代悬壶济世，仔细算来，也有将近三百年的历史，我……”

    “打住！”

    陈老爷子显然没兴趣听王安去介绍王家的历史，此时此刻，他只是单纯对一件事不爽。

    那就是……有人没事先经过他的允许，就这么横冲直撞的闯进了他的领地！

    “给你十秒，说清楚你的来意。不然的话，后果你自己想。”

    霸气！

    听到陈东流这句话，王昊不禁有些羡慕。

    能当着这么多人的面儿，就这么明目张胆的装十三，他也很想这么干！

    我得花多少年的努力，才能过上这种生活？

    也就在王昊走神儿的同一时间，王安的眉头也是微微皱了起来：“陈老，你……”

    “两秒了！”

    “好吧……”

    或许是感觉到，自己出场的方式不些不大妥当，招来了这位老先生的反感。

    王安叹了口气：“陈老，我这次过来，是因为我想在安平县建一座医院，希望取得陈老先生的支持。”

    “就这？”

    抬起手腕，看着手表上的秒针，不多不少，正好卡在十秒这个位置上，陈东流面无表情道：“建医院，这也是件好事儿，但这和我支不支持你，有什么关系？”

    “关系很大！”王安正色道：“整个安平县谁不知道，您老人家可是定海神针啊。要是能有老爷子您的支持，一定能……”

    “停，少拍我马屁，没用！”

    根本就没给王安把话说完的机会，陈老爷子就摆了摆手：“年轻人，我对你说的那些东西，没什么兴趣。”

    “陈老，你再考虑……”

    “没听清楚老爷子的话吗？”

    毫无疑问，在陈东流清清楚楚的表达了自己意思之后，又到了张秘书的装叉时间。

    只见这位油腻腻的秘书大人，抬手就朝着远处一招：“都愣着干什么？赶紧的，把这个人给我扔出去。”

    “扔？”

    听到这个字眼儿，王安脸上的表情，瞬间就阴沉了下去：“你确定，要跟我动手？”

    “你不请自来，就应该想到这个下场。”

    张秘书是一个很有原则的人，而他最主要的原则就是……让陈老爷子不爽的人，他就要让对方更不爽！

    他张大海，就是陈家最忠诚的恶犬！

    谁不服，他咬谁！

    “动手！”

    陈家的安保团们赶到了，清一水的黑西装、黑领带、黑皮鞋、白衬衫，哪怕大晚上的，也仍然非常有范儿的戴着黑墨镜。

    总体来说，除了身上的肌肉块头，跟那个强壮的郑老头麾下十二位健美冠军似的保镖没法儿比以外，这装备、形象、数量，竟是极度相似。

    刚好，过来的人也是不多不少，十二个人。

    收拾一个相貌平平无奇的中年男人，当然不至于十二个人一起上。

    其他人过来，只不过是意思意思。

    但是接来所发生的事情，却真的很有意思！

    只见那两名面无表情，朝王安伸手拉去，准备要把人强行架走的保镖。

    他们的手才刚一搭在王安的肩膀上，后者完全没有任何动作，那两名保镖，就纷纷一声痛呼，捂着手跳开了。

    “小心！”

    王昊的提醒，稍微晚了那么一点点。

    主要是，他也没想到，这个王安居然会这么刚。

    明知道陈老爷子在安平县里，甚至省城里，都有着非常巨大的能量，还敢在他老人家的地头闹事……

    不！

    准确的说，应该是当着他的面儿闹事！

    见到这一幕，王昊眨了眨眼睛，忽然觉得……

    如果要是没有什么意外的话，这个王安，今天注定要挨揍。

    虽然在他看来，陈氏庄园里的这些保镖们，尽管在战斗力这方面，跟郑老头的那批没法儿比，但是……人家数量够多啊！

    叶师傅，不过也就能打十个，这里的人还多出来俩呢。

    然而，让在场所有人都万万没有想到的却是，哪怕明显处于劣势，但王安的脸上却看不到丝毫怯色。

    “陈老先生，得罪我，这可不是一个明智的选择。现在，我给你个机会，重新组织一下语言。”

    “哦？”

    就在张秘书使眼色，另外十名保镖暂缓动手的当口，陈东流脸上的表情，也渐渐冷了下来：“年轻人，恐怕没有人告诉过你吧，得罪我陈某人，同样也不是一个明智的选择！”

