    

    云岚宗广场之上，天地间能量犹如烧开的开水一般，开始急剧沸腾，近乎实质化的能量气流以萧炎，以及纳兰嫣然为中心聚拢。

    一方在地面上，萧炎神色冷漠阴沉，横握宛如门板一般大小的玄重尺，其上森白火焰缭绕，丝丝阴寒的气息扩散，空气中的水汽都是在这一刻凝结为冰霜。

    一方在天空上，纳兰嫣然素手执剑，剑锋指向萧炎，白皙的俏脸在光芒的照耀下，颇有几分神圣之感，炽热的气息散发，宛如似火骄阳。

    而场外，云岚宗弟子之中响起一片哗然之声，凝望着广场之上正在蓄势的两人，一脸的目瞪口呆。

    “那小子是怎么回事，能量聚集……这不是传闻中地阶斗技释放的前兆！”有人瞠目结舌。

    “地阶斗技！这特么还是小家族出身，现在山门外的小家族都有这底蕴。”有人怀疑人生。

    …………

    高台之上的云岚宗诸位长老，此时也是有些不淡定，各自对视一眼后，都能看出对方眼底的那一丝忧色。

    已经胜券在握的对决，没想到萧炎最后竟然还掌握一门地阶斗技，本已气息孱弱的萧炎，现在气势竟能与纳兰嫣然抗衡。

    每一门地阶斗技都是有价无市，便是云岚宗传承的地阶斗技也只是在宗主一脉流传，其余长老，执事，弟子等非大功不得传授。

    一种地阶斗技绝对有逆转战局的力量。

    “不要慌，少宗主的风之极可是宗主亲自传授，是我云岚宗最强的传承斗技，可不是那小子不知从哪弄来的斗技可比的，静心等待少宗主的胜利就是！”大长老云棱深吸一口气，搭在盖上的双手攥成拳头，微微仰起头，眯着眼睛看向空中的纳兰嫣然，声音淡定的说道。

    场外另一角，云韵俏脸上颇为平静，但搭在小腹前的纤纤玉手，已经被捏出道道红印，目光缓缓从萧炎身上移向纳兰嫣然，美眸之中隐现一丝担忧之色。

    “那绝不是普通的地阶斗技，气息阴寒霸道，连我都感到几分心悸。罢了，对决可以输，嫣然绝不能出事，若有生命危险，便抢先出手救下嫣然吧！”

    柳席双手负在背后，深深的看了萧炎一眼，嘴角泛起一丝赞许的笑容，“不愧是我成帝路上最大的竞争者，果然够不要脸，连药尘的骨灵冷火都动用了。”

    骨灵冷火，异火榜排名第十一，比柳席身上的三种异火排名都要高，最重要的是……

    柳席感知着森白火焰传来极致阴寒气息，眼中闪过一抹笑意，“这火与我有缘啊，合该归我所用，得找个机会搞过来！”

    纳兰桀苍老的脸庞上满是愕然，两个年轻人的战斗竟然会激烈到这种程度，最后还要以地阶斗技决定胜负。

    目光看向萧炎，想起刚刚萧炎出手间招招狠辣凌厉，眼中闪过一抹挣扎之色，心里不由得叹息一声。

    “接下来和萧家联系一下吧，希望你们不要不识抬举。否则，老兄弟，哥哥我只能对不住你了，日后到了地下，再来向你赔罪吧！”

    场中，萧炎本就阴沉的脸色越发苍白，药尘虽然将骨灵冷火借给萧炎，但萧炎还是要用自己的斗气催发。

    为毕功于一役，萧炎将丹田斗晶之内那不足三成的斗气全部调动，同时还压榨出全身每一寸血肉细胞的全部斗气能量，便是如此忍受着浑身抽筋拔骨一般的极致痛苦，身体都开始微微抽搐抽搐。

    “焰分噬浪尺！”

    咬着牙，红着眼，将手中玄重尺一寸寸挥出，尺身上亮起阵阵白光，片刻之后，一道深寒阴冷的森白尺芒，自玄重尺上飞射而出。

    森白尺芒暴冲向半空中的纳兰嫣然，其所过之处，空气中的水汽凝结，留下一条长长的冰痕，令人不寒而栗。

    铛！

    萧炎再也无力握住这把沉重的玄重尺，将其插进地板，自己更是杵着玄重尺跪坐在地板上，面如金纸一般，大口的喘息着。

    纳兰嫣然同样俏脸泛白，长剑跳动不休，其中聚集的能量已是极为恐怖，导致其握住长剑的手臂已是颤抖不停，也不再压抑自己，轻斥一声。

    “风之极，落日曜！”

    刹那间，剑刃之上强光大盛，一股凌厉炙热的剑气自剑身之上挥洒而出，锋锐的气息令的空气都被撕裂，半空中响起凄厉的哀鸣之声。

    “轰！”

    在晴空霹雳般的巨响声中，尺芒和剑气在天空中刚一接触，便释放出各自磅礴的能量，火与风相互纠缠，阴冷与炙热相互侵噬，宛如天雷勾动地火，一发不可收拾。

    一时间，半空爆发出的强光彻底压过天空中的太阳，成为一轮近在咫尺的曜日，紧随其后的便是滔滔气浪翻涌而出，如狂风过境一般向四周席卷而来。

    “众云岚宗弟子听令，结防御大阵，不得使能量余波扩散！”云棱双目圆蹬，猛然大喝道。

    地阶斗技可引天地能量加持，现在天空中爆发出的能量就是斗灵也不能小觑，若是部分余波扩散开来，外围这些斗者，斗师等级的云岚宗弟子都要遭殃，连带着部分建筑都得被毁。

    “是！”

    云岚宗众位弟子回应一声后，身上的气息互相勾连，一道五颜六色的能量罩以他们为源头扩散开来，将整个广场笼罩在内。

    道道如海浪翻涌般的能量冲击波朝着天空中的纳兰嫣然，地面上的萧炎，以及四面八方的场外席卷而去。

    五颜六色的能量罩在冲击下剧烈波动，好歹是没有突破能量罩的封锁，只有一些修为较低的云岚宗弟子，脸色不太好看。

    场中，萧炎斗气几近枯竭，只能脸色难看的蜷缩起身子，躲避在玄重尺之下，凭借玄重尺坚固的尺身抵挡。

    广场上空，纳兰嫣然的情况非常危险，无处受力的她在跌落地面的同时，如同一个绝佳的活靶子，只能调动所剩不多的斗气运转轻身斗技不停的躲闪。

    强光不住的消散，能量也缓缓平息，烟雾弥漫在整个广场，全场的目光都聚集在烟雾之中，等待最后的结果。

    “少宗主……少宗主……少宗主……”

    只见烟雾散尽，纳兰嫣然淡青色的斗气盔甲已经消散，身上月白的裙袍也被撕裂，却也没有春光乍泄，只有一片片红肿焦黑的肌肤裸露在外，凄惨的令人心疼。

    俏脸苍白，张开小嘴微微喘息，杵着剑站立的广场之中，娇躯摇摇晃晃，但却是一脸的倔强之意，怎么也不肯倒下……

    “萧炎，如果不是我境界比你略高，今日胜负实在难料……”纳兰嫣然心里有些复杂，默念道。

    而在不远处，一点点从玄重尺下爬出来的萧炎，凝望着纳兰嫣然，目眦欲裂，想要站起身，却是无论如何也爬不起来。

    胜负……已定！        

