    齐鹜飞从来没有想到过此生会接到如此荒唐的委托，会到这种地方来谈一个如此荒唐的合作。可是这种事情，你叫他如何拒绝呢？

    接受，实在荒唐。拒绝，似乎也很荒唐。他第一次感到人生充满了荒唐，竟站在赵夕阳面前，说不出话来了。

    而赵夕阳的眼中此刻却充满了热切的期盼，你甚至能感受到他内心燃烧着的火焰，就仿佛他此刻马上就要去慷慨赴死，而把心爱之人委托给自己的兄弟。

    “春月知道这事吗？”齐鹜飞明知故问道。

    “不知道。”赵夕阳说，“她要是知道了，一定不会同意我来找你。”

    “你既然知道她不会同意，为什么还要这么做？”齐鹜飞带着一丝轻微的怒意责问道，“你不觉得这样很不尊重她吗？”

    赵夕阳忽然愣住了，仿佛一盆冷水浇在了头上，瞬间浇灭了他心中的热火。

    “我只是想帮她……”他说。

    “你这不是在帮她。”齐鹜飞怒道，“她是你的什么人？你一会儿要救她脱离苦海，一会儿又委托我来照顾她，就好像她是你的宠物似的。可她是你的宠物吗？又或者你只是把它当成一件商品，可以让来让去？”

    赵夕阳连忙辩解：“不不不！当然不是！我喜欢她！我爱她！我怎么可能把她当成宠物？又怎么可能把她当成商品？我只是希望她能过得更好一点。我不想看着她不开心的样子，不想看着她没到深夜就独自愁闷，不想看着她每天做自己不喜欢做的事情，不想看着她每天都在演戏……我希望她做回一个真实的春月，一个开心的女人。在很多人眼里，她只是一朵交际花。但在我眼里她不是！我知道她的心灵洁白无瑕，她的灵魂纯净无污。她在我心里是世上最美的女人。”

    “比广寒仙子如何？”齐鹜飞揭伤疤似的问了一句，紧紧的盯着赵夕阳看。

    赵夕阳微微一愣，咬紧了牙说：“那只是一个梦。一个是虚无的幻想，一个就真实的每天在我眼前，我不会为了一个虚无之梦，而看不清眼前的真实。”

    齐鹜飞说：“既然如此，你就更不应该瞒着春月出来找我，还对我说出这种话来。你如果真的爱她，想让她脱离苦海，想和她双宿双飞，那你就该重新振作起来，把你刚才那番话，当着春月的面说出来，告诉她你有多爱她，告诉她你打算怎么做，而不是背着她偷偷跑出来，用乞怜的语气把她托付给另一个男人！”

    赵夕阳愣愣的看着齐鹜飞，像一座雕像，在狭小的地下室的暗房的灯光下发出怪诞的光。

    齐鹜飞并不打算给他思考的时间。因为他知道，这种人往往是思想上的巨人，行动上的矮子。一旦让他思考起来，他就会把事情越想越复杂，行动力却越来越弱，最终什么都不做。所以他决定继续刺激他，直到把他刺痛，把埋在他骨子里的火药全部点燃，把他的灵魂烧着。唯有那种剧痛，才能让他放弃思考，而付诸行动。

    “你是个懦夫！”齐鹜飞指着雕像般的赵夕阳的鼻子骂道，“你以为你很高尚吗？你以为你在为她着想吗？不！你只是个懦夫！你不敢面对，不敢承担责任。你的肩膀上轻飘飘的，什么都没有，连根羽毛都落不下。你只会躲在黑暗的角落里，背对着你的女人偷偷抹眼泪。就算明知她在跟别的男人亲热，你都不敢站出来说一句话！还口口声声的说为她着想，要帮她脱离苦海！把她托付给我……这是多么不负责任的话！

    如果你的曾祖父还活着，知道自己有一个这样的孙子，一定连肠子都悔青！他死的真是不值啊！他本想用自己的死，给你们子孙后代换来一份平安，同时也换来一份同生命抗争的勇气。你不如你的爷爷，你爷爷虽然是个酒鬼，但他至少脑子清醒。你父亲虽然急功近利，走火入魔，但他至少为了家族付出了努力。可是再看看你！你做了什么？你只会逃避！你是个懦夫！你不配喜欢春月！你不配姓赵！”

    赵夕阳再也控制不住自己，眼泪顺着脸颊哗哗的流。他缓缓的蹲下去，把头埋在臂弯里，痛哭失声，喉咙里像塞了一团破棉花。

    齐鹜飞过了一把如师傅教训徒弟、当爹的教训儿子一般的瘾，顿觉心情舒畅，再看蹲在地上的赵夕阳时，不觉又多了几分怜悯和同情。

    自从来到这个世界，齐鹜飞所见的，所接触的几乎都是非凡的人，若从另一个世界那个平凡的自己的角度来观察，这世界的人无异于都是超人。

    自己那位深不可测的便宜师傅先不说，城隍司上至司长，下至普通的门房，哪一个不是高手？哪一个不会算计？哪一个不是背后有势，头上有人？

    不说城隍司，就说这纳兰城里，从葫芦街到定鼎门，从金圣宫到四安里，哪一处不是藏龙卧虎？

    这个世界的一只鸡，一条狗都不能小觑，就连一只蚊子都可能是洪荒异种。

    唯有这个赵夕阳，虽然也是修行人，虽然也身怀异宝，但齐鹜飞却从他身上看到了普通人的影子，就仿佛看到了前世那个平凡的世界上那些平凡的人，包括他自己。

    心中有爱，却不敢说。心怀正义，却常常误入歧途。心有傲气，却又往往被自卑击垮。心思缜密，却每每做事都靠一时冲动。找不到人诉说心中的苦闷，故而常感到寂寞和孤独。常觉得人生无趣，却又总被一点希望吊着，在黑暗中麻木前行，偶尔抬头望一眼星空……

    就这样卑微的活着，直到死去。

    其实平凡的人并不招人厌，也不招人恨。齐鹜飞细想了一下，自己内心对赵夕阳的怜悯是真实的，但这一丝怜悯却来的莫名其妙，仿佛自己高高在上似的。

    他马上意识到，这是一个危险的信号。他的内心本不该有这样的感受。

    任何人都是平等的。事有对错，人无贵贱。现在一个真实的赵夕阳在他面前，他又有什么资格去怜悯对方，怜悯一种真实而平凡的人性呢？

    然而，这种真实的平凡抑或平凡的真实却丝毫不能增加他对赵夕阳的信心。这家伙只要还蹲在地上，那么无论如何，也是不值得信任的。既然不值得信任，那么今天这笔买卖自然也做不成。这样一来反倒让齐鹜飞有些难办了。

    他很想帮一帮赵夕阳。但他很清楚，别人帮不了他。能帮他的只有他自己。

    赵夕阳蹲在地上哭的像个孩子，一直哭到眼中无泪，口中无声，算算时间，可能有个把小时。即便是孩子，这也算是哭的够长了吧。

    远处马路上的货车轧过地面带来隆隆的震动，却让这幽暗狭小的地下室愈显安静。地下室里的两个男人，一个站着，一个蹲着，就像某个无聊的艺术家在这里放置的两个无人得见的铜雕。

    终于，随着一辆重型卡车带着沉重的声音远去，赵夕阳霍地站起来，被泪水洗涤过的眼中放射出坚定的光，沙哑的喉咙里冒出两个浑浊但十分有力量的字，仿佛趴在河底淤泥中的乌鳢吐出了两个泡泡，带着泥沙急速的窜上了河面，让这一潭死水又重现了生气：

    “谢谢！”

    不知道为什么，齐鹜飞忽然有些感动，就像一个恨铁不成钢的老师忽然收到自己班上那个成绩最差的学生在教师节送来的一张写着誓言的卡片。

    他还没来得及说什么，赵夕阳就已经转身往外走了。

    “你去哪儿？”齐鹜飞问道。

    “去找春月。”赵夕阳头也不回的说，“你说的对，这些话我该当着她的面说出来。”

    齐鹜飞说：“你能想通，我应该恭喜你。但是，咱们是不是先谈谈合作的事……”

    然而赵夕阳并没有停下他的脚步。

    齐鹜飞追出去的时候，他已经走得很远。

    看着赵夕阳在黑夜中大步流星前进的背影，齐鹜飞没有继续去追，摇了摇头，半是欣慰，半是遗憾的叹了口气，然后转身帮他拉上了店铺的卷闸门。

    ……

    端木薇被齐鹜飞的一个电话搞得心烦意乱。

    原本她只是因为冬月没了而感到难过，再加上齐鹜飞的态度以及冬月留下的那张纸条让她颇有几分醋意。

    然而她本身又不是嫉妒心极重的那种人，转念便又觉得自己跟一个已逝之人争风吃醋颇有些可笑。

    洗了个热水澡，才勉强将这种复杂的心情平复下去，想要好好的睡一觉，可齐鹜飞的电话却让她睡意全无。

    她意识到事态的严重性，觉得有必要跟家里人商量一下。虽然齐鹜飞交代过这件事情最好不要跟她家里人提起，尤其是端木博文不在的情况下。但从端木薇的角度来说，她不可能瞒着自己的父亲，尤其是这件事很可能牵扯到他们的整个家族。

    在给端木博文打电话不通之后，端木薇决定去找端木成。临走之前，她打算去交代小雪两句，让她安心住在这里，千万不要随意出门。但小雪已经睡了，端木薇便不再打扰，只在床头留了个纸条，便匆匆出门去了。

    “又是为了齐鹜飞那小子的事情吧？”端木成见女儿深夜过来，不顾一切的把自己从被窝里拉出来，笑骂道，“臭丫头，自己家的事情从不见你这么积极！”

    “爷爷回来没有？”端木薇没有理睬父亲口气中的戏谑意味。

    “欧阳天君在纳兰城，我们给他提供了别院，不管他住不住，都不能出任何岔子。你爷爷在那边亲自盯着呢。”端木成见端木薇行色匆匆的样子，脸上又透着几分焦急和不安，便认真对待起来，“出了什么事？”

    端木薇就把冬月的事情简单说了一下，略过了其中一些细节，只说了重点。

    端木成刚开始的时候莫名其妙，但越听到后来，他脸上的表情就越显严重。

    “你确定你听到的是圣宫之钥和娘娘遗物？”端木成问道。

    “确定。”端木薇非常肯定的说，“小雪说得很清楚，冬月留给齐鹜飞的那张纸条上虽然没有提圣宫之钥，但也提到了娘娘遗物。”

    “大人物……大人物……”端木成自言自语的念了两遍，然后便豁的站起来，“你在这里等着，我去找你爷爷。”

    端木成走了，留下一脸焦急的端木薇。大约半个钟头后，端木成和端木博文一块回来了。

    一进门，端木博文就要求端木薇在把事情的来龙去脉全都重头讲一遍。相比端木成，端木博文问得更加仔细。

    等到端木薇说完，端木博文沉思良久。

    端木成有些着急的问道：“父亲，圣宫之钥乃是极密之事，只有族中长老和历代掌门才知道，外界怎么可能知道这件事情呢？”

    “什么机密？”端木薇一脸惊讶，“竟然连我都不知道？”

    端木博文说：“不是有意瞒你，这是祖上传下来的规矩。不过现在既然发生了这种事，告诉你也无妨了。我们家本是皇族，祖宗牌位上都是皇家后裔，每年祭祖追溯的也是历代朱紫王朝之君。他们虽然煊赫，却也都是凡人，所以不能当做我们修行上的祖宗。以门派而论，我们的开派祖师爷须追溯到金圣宫娘娘身上。正是因为她，我们才能够踏入修行之门。世间多以为我们的修行得益于当年唐僧师徒，说他们路过朱紫国时，不但治好了国王的病，从麒麟山妖王赛太岁手中救回了金圣宫娘娘，还顺带指点几位王子的修行。”

    “难道不是这样吗？”端木薇一脸茫然，“我知道的也是这样啊！”

    端木博文摇头道：“虽然传闻与当年的事实出入不大，但我们的门派得以传承，却并非唐僧师徒的功劳。你想想，他们在朱紫国才住了几天？就这么几天功夫，就能传承下一个门派，岂非天方夜谭？再说了，如果真是这样，我们岂不是要把他们当成祖师爷？这要是真的，我倒也不反对。但可惜事实并非如此。你见过我们拜祖师爷的时候拜过孙悟空或者猪八戒吗？”

    “当然没有。”端木薇一边回忆一边说，“那我们的祖师爷到底是谁呢？”

    “祖师爷就是你见到的祖师爷，端木清。虽然他最后没有成仙，但我们这一派的确是他开创出来的。他是当年的国王和金圣宫娘娘所生之子，本是要继承王位的，但娘娘却说帝王之贵也不过半生浮华，徒增一身烦恼，不如跳到红尘外，求他个长生，也为家族后世子孙多谋一条道路。从此我们的王子便踏上了修行之路。”

    “那他的师傅是谁呢？”

    “他的师傅，就是金圣宫娘娘自己。”

    “啊……”端木薇惊叫道，“娘娘会道法？可是……不是传说她只是个普通人，被赛太岁抓去关了三年，幸得紫阳真人以仙衣相授才保住了清白，最后被孙悟空救出来的吗？”

    端木博文笑道：“这都是传说故事，娘娘留下的笔记上也确实有相关的记载。但你就没有想过其中的不合理之处吗？”

    “当然想过！”端木薇睁大了眼睛说，“娘娘天生美貌，倾国倾城，可天下貌美的女子多了，赛太岁下界为妖，为何偏偏要将娘娘掳去当压寨夫人？紫阳真人路过，为什么要赐她霞衣保身？若是同情怜悯的话，直接把人救走不就好了？还有，赛太岁关了她三年，碰都不能碰，却还是不离不弃，这怎么看都不像是妖怪抢人，倒像是个凄美的爱情故事！”

    端木博文说：“你说的都没错，事实上，金圣宫娘娘根本就不是普通人，她是海榴亭畔的一株石榴树成精。”

    “什么？！”端木薇大吃了一惊，“娘娘……她……她是妖精？那……那我们岂不都是……”

    “都是妖精的后代。”端木博文摸着嘴唇上的小胡子，把端木薇不敢说出来的那半句话说了出来，“我们身上都流淌着妖精的血液。虽然经过了一千多年，这血液早已被稀释，只要我们不说，就没人知道。但这并不能改变我们是妖精之后的事实。从本质上来说，我们都是半人半妖的东西，说不定哪天一个基因突变，我们的后代之中就会出现一只真正的妖。”

    ……

