    烛火摇曳，华帐之后，一抹纤细的身影缓缓出现，男子一袭墨色衣袍，此刻，在他出现之后，便是抬手撕下了自己面上的假皮面具，搁置在桌上。

    云暮挽的面容展露，惊为天人，令万物都为之失色，饶是云清，都不由得看呆了一瞬。

    不错，这个男子，也就是今日在大殿之上的那位，他便是由云暮挽易容而来。

    云清微微失神，旋即又是自己回过神来，然后看着云暮挽，有点不知所措地开口道：

    “那接下来就没有我的事情了么？他们今晚敢来，怀的就是狼子野心，而且只是要我的一个承诺，他们的目的想来不会这么简单吧？”

    “是不简单。”云暮挽不疾不徐地坐下，素白的指节轻扣桌面，缓缓道：

    “他们的目的在于东陵云家，明日是我的祭祀大典，他们会趁机要夺取一些东西，若是事情败露，必不能继续在东陵待下去，所以，他们就是需要一条退路。”

    “他们要利用南国为他们挡住灾祸？挡住各大势力的追杀？”云清不由得一顿，然后又是默默地开口道：

    “难道他们不知道，你也是我们南国的公主殿下么？用我们来做挡箭牌，他们是不是……傻。”

    云清都不太想说出这个字眼，但是想想实在是没有什么可以形容他们的了。

    云暮挽是谁，那可是东陵镇国大将军，同时，她也是他们南国的南渊公主，只要她想，她的女帝之位都可以让给她，当然，她相信，在东陵，只要云暮挽想，皇位也是唾手可得，而且不会有人有任何异议。

    祭祀大典也是为了她而举办。

    多少臣民都在等待着她归来。

    那两个人难道不会事先打听一下，她真正的地位么？

    “他们才来几天？自然不会知道太多，而我利用的就是这一点。”云暮挽淡淡一笑，随后，望向了窗外：

    “所有的罪孽都会得到终结，他们想挑起战乱，还想功成身退……这绝对不可能。”

    她不会让悲剧再度上演。

    她也不管曾经的他们背后还有多少幕后之人，但是如今，他们既然选择了来自于下界，选择这不归路。

    那她若是不取了他们的人头，又怎么能对得起死去的万千魂灵？

    一缕执念萦绕心间，千里英灵好似就此奔来，于无尽穹苍之下，永眠故里，再无悲痛。

    ……

    第二日黎明的曙光到来，这一天，人们不约而同地起了个大早，然后都收拾干净了出门，没有人有什么不敬于懈怠。

    就在今日，是祭祀大典。

    三十年前曾活下来的人，都时刻记着这一天，也同样时刻记着那个人。

    是曾经救他们于水火的战神。

    不拘于性别，她就是他们东陵的战神。

    众人内心在感慨，此刻，他们已然位于长街两侧，恭迎着两国帝王的到来——

    两位均是龙袍加身，神色肃穆不带一丝不恭，周围两侧的禁卫军都在保护他们，而他们的面前，则是另外几个身着奇异服饰的人。

    那几人九步一叩首，虔诚地跪拜这上天，以最高姿态，恳求上天，可以让他们心中所期盼的人回来。

    此刻，众人均是在注视着这一切，没有人议论，大家都是安安分分的。

    也就是这样，他们这样有序地看着，走着，从城门口，一路行至了云家大门之外——

