    城外天然巨颇湖打着埋伏，即便金暮黎没能在第一时间将狮蝎兽引过去，众人也保持原地未动。

    在他们看来，对付会喷火的狮蝎兽，巨颇湖是最佳战斗场所。

    帝都人稠广众，只利于狮蝎**暴作妖，不利于将他打败收服。

    金暮黎不负众望，就在他们表面镇定、内心焦急的等待时，终于和青鸟、狮蝎兽同时出现。

    而在来城外的路途中，金暮黎道：“拆散百里赓和翎秋儿的人应该会及时赶到，阻止他们。”

    “放心吧，即便他不来，也会有旁人，”青羽说出自己想法，“我推测翎秋儿应是感情受了刺激后，由仙堕魔。若果真如此，仙界和魔界便都不会放任人界帝王与她合体。”

    金暮黎微微点头。

    一般来说，百里赓若和翎秋儿做那亲密之事，会有两种结果。

    一则，魔气入体，他因驾驭不了而渐失心智，变得残忍好斗，嗜杀成性，且可能深陷幻境，疯癫致死。

    二是他能收服魔气为己用。

    无论哪一种，仙魔两界都不愿看到。

    天道规则下，六界和平共处。一旦井水犯了河水，势必造成动荡与混乱。

    人界斩妖除魔，妖界魔界也不愿自己的力量被人界白白利用。

    除非人皇肯俯首称臣。

    但那是不可能的。

    人界实力虽一日不如一日，远非四千多年前可比，甚至有很多人希望能修炼成神，迁移户口落入仙籍，却不代表整个人界愿被吞并。

    尤其是人皇。

    人界帝王祭天，和妖界妖皇、魔界魔尊等一样，祭的是整个六界的天，是生生不息、运转不止的天道，而非仙君神尊。

    神界之所以奋力阻止凶兽出笼、天河水倒灌，是因人界若因此而生灵涂炭，神界同样会遭天罚。

    天子天子，那是指天之道子。

    人皇、妖王、魔尊、仙君等，皆为天之道子。

    人皇从未像舔狗找太监认干爹那般，自降身价视自己为仙神干儿子。那是百姓平民的诸多误解。

    狮蝎兽不傻，未到巨颇湖，便看着那滉瀁湖水恶狠狠道：“这里倒适合做你们的埋骨之地。”

    金暮黎道：“狮蝎不必谦让。”

    狮蝎兽的豹眼嗖嗖放冷刀，却未急着打，而是斜睨一兽一鸟：“怎么，还想以多欺少二打一？”

    金暮黎淡淡道：“无论是恶人，还是恶兽，都不需要讲道义。”

    只要能打倒干翻就行。

    弄死完事儿。

    何况他刚才还出尔反尔。

    若非翎秋儿阻止，此刻的京城已是魔气弥漫，死的死，癫的癫。

    “果然还是那么不要脸，”狮蝎兽哼道，“上次与仙神联合，这回让只破鸟帮忙。”

    他嘲讽嗤笑，“只有没能力的家伙才这么没出息，离了援助，什么都做不了。”

    “不用激我和你单打独斗，没用，”金暮黎不为所动，“你已经十几万岁，我才几万岁，我不说你以老欺小，你倒敢说我以多欺少？”

    她竖起三指，“何况你不仅是十大凶兽之一，排名还占第三位。”

    这样一只神谈色变的凶猛狠兽，即便是神仙想要消灭它都得组团合力，她可不会狂妄自大，认为仅凭自己一个人就能摆平。

    但同时，她又希望能和青羽配合干掉这只兽，给帝君脸上增光。

    也算是回家时送给帝君的礼物。

    “看来你很有自知之明，”狮蝎兽瞟了眼远处湖面，“那就撤了水里埋伏，别整没用的东西。”

    “水里根本没埋伏，”金暮黎睁眼说瞎话，“看来你心虚害怕了。”

    “心虚害怕？”狮蝎兽用前爪指指自己鼻子，一声怒笑，猛地喷出一条长长火龙，“我怕你不死！”

    青羽振翅疾避，都不需要金暮黎吐水去灭。

    反正这里没有百姓人家。

    然而狮蝎兽喷火的真正用意，却只是为他获得人质争取时间。

    神兽不怕魔气，凡人却承受不住魔气侵袭。

    如今他势单力孤，也不敢太托大。调头疾扑巨颇湖，断了一半的骨尾带着黑雾朝湖面狠狠一击。

    湖水顿时荡起飞天恶浪。

    猝不及防，使用芦管潜伏在水下的十名弓箭手直接被那蛮横又霸道的力量震出，吐着血抛向半空。

    青羽一声清唳，飞过去接住八个，另两人则被狮蝎兽抓在爪中。

    但他知道这不过是两只小虾米，百里音尘和夜梦天，才是可以用来要挟金暮黎的重量级人物。

    可即便如此，他也没将虾米扔下：“雪麒，人质在我手，你若不自断一臂，他们必被生吞活剥！”

    “用两个跟我毫无干系的凡人威胁我？”金暮黎哈哈大笑，挥袖将趴在青羽翅膀上半分不敢动的八名弓箭手扔出去，“狮蝎，你是早就失心疯，还是刚得此病？”

    八声长“啊”惊呼由近及远，也不知落在哪里，会不会摔死。

    狮蝎微微色变，随即冷嗤：“怎么，京城皇亲贵族的命是命，他们的命就不是命了？”

    “狮蝎，你还是不够聪明，否则不会会错我的意，”金暮黎手抚鞭柄，笑得玩味，“我考虑的，可不是谁贱谁贵，而是人数问题。毕竟，一次死太多，受累的是冥界兄弟。”

    狮蝎兽：“……”

    半晌，他嗤笑道：“我早就说过，无论人兽，都没有善恶之分，大家都差不多，一样自私一样黑，区别只在于强与弱。强者为主，弱者为奴，六界皆如此。”

    说罢，松开爪子。

    两名弓箭手直坠湖中。

    金暮黎一动不动满脸冷漠，连个眼神都没给他们。

    落入湖水摔不死，那八人也只是身体受些苦，不会丢命。

    青羽微微扇动翅膀：“善强为王，弱者只在底层做事即可，虽说没有山珍海味，绸缎绫罗，却能解决最起码的温饱，且无性命之忧；恶强为王，不仅让弱者缺衣少食，还会动辄打杀，随意践踏。怎能一样？”

    狮蝎兽还要再说，金暮黎却先他一步道：“狮蝎，你说这么多废话拖延时间，不过是想用魔气修复你断掉的趾骨。我们陪你这半天，也该恢复差不多了吧？能打了吗？”

    “……”被揭穿的狮蝎兽目光闪了闪，“有种一对一。”

    他可不想再被她瞅机会死咬不放，由青羽化成人形捅刀子。

    那可怕的凌迟之痛，他再也不想感受。

    何况他的骨尾只剩一半，还接不上，且骨质不及当年，想和上次那样抽她个两败俱伤，已做不到。

    金暮黎很硬气：“我没种。”

    狮蝎兽：“……”

    青羽冷声道：“你之前不是骂得挺欢挺痛快？怎么这会儿求饶了？”

    “呸，本尊什么时候求饶了？”狮蝎兽的兽脸笑得恶劣，“何况本尊说错了吗？雪麒兽知道她爹是谁、知道她到底有几个爹吗？”

    “你个连娘都不知道是谁的丑东西有何资格说别人？”青羽怒道，“小麒儿乃是通过天界衍兽秘术诞下来的，你个贱坯恶兽懂什么？”

    狮蝎兽的豹子眼眨了眨，随即目露凶狠：“你敢骂我？”

    “骂你了，如何？”青羽气恼，“难道只准你骂别人，不准别人骂你？”

    “不准！”

    一声怒吼，狮蝎兽猛然扑来。

    金暮黎和青羽霍然分离：“挨骂的滋味不错吧？你该多尝尝。”

    她手持双鞭，跃向狮蝎兽上方，专门抽打他骨尾。

    青羽则在收翼侧身避开那一扑时，顺势挠他眼珠子。

    狮蝎兽的魂都快飞了。

    “卑鄙！”他拼命前蹿，躲二人配合默契的奇袭。

    结果眼睛没瞎，耳朵却被勾破一只，一侧肚皮也多了一道印子。

    同时，金暮黎因将他的反应预估准确，两鞭丝毫未落空。

    尤其是推动黑蟒鞭鞭柄上的机关按钮后，鞭身冒出的不规则黑色锥刺，将狮蝎兽骨尾缠绞更紧。

    狮蝎兽半截尾巴受缚，大惊失色：“主子快来助～～”

    咔！

    骨尾从根部断裂，掉入湖水。

    “吼！”

    狮蝎兽尾部流血，痛吼出声。

    藏身在远处草林中的夜梦天、百里音尘等人被震得气血翻涌。

    若非巨颇湖湖面广阔，隔着不少距离，此时怕已立毙在地。

    夜梦天忍着不适，仰头望着雪发女子弄断狮蝎兽的骨尾后，旋身变成神兽雪麒，在空中飞奔四蹄疾追过去，甩尾猛抽，充分发挥长尾尾鞭的巨大威力，再无一丝忌惮。

    然而之后的事情，却让他瞳孔一缩，身体颤抖起来。

    狮蝎兽毕竟是上古恶兽，见自己虽被复活，却因弱点明显而难逃厄运，便发了狠，掉头撞向雪麒。

    雪麒追得正急，冷不防，被撞个正着。

    那家伙比她年长十三万岁，拼命之下，力大无比，将她撞得头晕眼花，耳朵里嗡嗡作响。

    长尾适合远攻，太近只能扑打撕咬。

    狮蝎兽却已咬住她的脖子。

    夜梦天看得不是太清，但知道雪麒受制了，不由奋身掠起。

    那边青羽也关心则乱，直接冲过去连啄带挠，逼他松口。

    狮蝎兽没了尾巴，与骨尾血肉相连处又疼痛难忍，面对青羽的猛烈攻击，他只有两条路，要么松口，要么继续咬死，同归于尽。

    他选择了后者。

    反正若无翎秋儿的援助，他即便松口，也没有好下场，不如拉个垫背的，也算报了前仇。

    狮蝎兽的眼睛被啄得鲜血直留，两只眼珠子都没了。

    可他忍痛死咬。

    雪麒呼吸不畅，身体也渐重起来，最后直直往下坠落。

    狮蝎兽的皮虽然坚硬难破，眼睛却是薄弱处。

    青羽挠不破他的皮，便通过双眼框洞继续猛啄，掏空他的脑壳。

    然而即便如此，他仍然死咬雪麒不放，和她一起坠落。

    疾掠而来却达不到交战高度的夜梦天目眦欲裂：“暮黎！”

    天空响起虺虺雷声。

    春雨倾盆而下。

