    “你还真在这里啊。”孟寐坐起来，盘腿坐好，静静的瞅着长生。

    直把长生看得手脚都有些不听使唤了，汤差点儿洒出来。

    “嗯，寐寐我错了，我对不起你。”先道歉吧，怎么说小白也是他养的宠物，闯了祸都是他这个主人背锅。

    孟寐，“错了？你哪儿错了？说说看。”

    “我，我不该养小白。它咬了寐寐，所以寐寐才会……”长生决定还是如实告诉孟寐，因为说一次谎，就要用更多的谎话来圆。况且小白的存在，他也不想隐瞒了。

    孟寐听着他的话，面上露出惊讶之色，“小白？你养的那条小蛇？”

    长生见她竟然知道小白，愣住了，“寐寐知道？”

    “怎么可能不知道。你是我养大的，在我的眼皮子底下一天天的长，养了什么东西，我自然知道。只是瞧着那条蛇小小的，还挺干净，难得的是你喜欢，所以也就没说什么。原来它是有毒的吗？”孟寐抬手看看手，并无蛇牙咬过的印，撸起袖子，也没有。

    长生一时之间不知道说什么，没想到孟寐竟然知道小白的存在，亏他还一直藏藏掖掖的，怕吓到她。

    “小白是蛇，性奇淫，被它咬过的人，都会如中了催情散一般。所以寐寐……对不起。”长生低垂着头，很是愧疚。

    孟寐睨着他，片刻后目光落在他手里端着的汤上，伸出手，“给我吧。”

    长生怔忪了瞬，随即恍然把汤捧给孟寐，“你泡冰水时，身体里难免浸入寒气，这是驱寒的姜汤，还放了一些客栈里能找到的驱寒的食材熬成的。等小白回来，我把它剥皮炖成蛇汤，寐寐食之，必然能恢复如常。”

    “蛇汤……”孟寐看了看手里的汤，顿时有点儿喝不下去了。她怕那种东西还来不及，喝汤？不行不行。

    忙摆摆手，“不用不用，怎么说你也养了十几年了，感情不浅。杀它炖汤，你免不了要伤心的。”

    “不，寐寐，我不伤心。”长生见孟寐到现在还替他着想，杀了小白的心更坚定了。

    孟寐劝道：“真的不用，再说我也不喝蛇汤，连泥鳅汤都不吃的。”

    “必须杀了它。”长生态度难得一见的坚决，“它可是害得寐寐煎熬了两天。”

    “准确说来是一整天，正好一昼一夜。好了，你别跟一条蛇计较了。如果真想听我的意思，你把它放生了吧，别再养它了。幸亏昨天它咬的是我，如果是你怎么办？”思及长生随即可能会遭受那种欲火焚身的痛楚，孟寐又道：“反正你不能再养它了，知道吗？”

    “嗯，我不养了。”长生应道。

    孟寐这才释然的笑了笑，“那这件事就过去了，以后不要再提了。”

    “谢谢寐寐。”长生接过孟寐手里的汤，“我来喂你。”

    孟寐看着他，心底一片温柔。不管怎样，有他在身边，她什么都能扛过去。如她从前也一样。能有一个值得为之拼尽全力的人，存在于生命中，那是一件幸事。

