    （读熟相关信息，看书更容易理解）

    　　功法等级：圣天地玄黄

    　　功法熟练：入门、小成、大成、圆满、化境

    　　武技掌握境界：初窥门径，登堂入室，融会贯通，炉火纯青，出神入化，登峰造极，超凡入圣

    　　才学境界：初学、玲珑、精湛、大师、宗师

    　　修为实力：锻体境十二级/练气境十二层/炼神（炼神的修士极其稀少，太过神秘，没有传出怎么划分境界）

    　　更高的境界：筑基境、金丹境、超凡境、天仙境、玄仙境、金仙境、大罗境、准圣境、圣人境、鸿蒙境、大道境

    　　每个境界：前期、中期、后期、圆满

    　　法宝等级：法器、灵器、灵宝、至宝

    　　（法器和灵器：下品、中品、上品、极品）

    　　（灵宝和至宝：后天、先天）

    　　丹药等级：一品至九品，一品最低、九品最高（预留有超品的丹药）

    　　凡俗毒性也有级别划分，由低到高分别划分为微毒、弱毒、中等毒、强毒、极毒。

    　　修行界有奇毒、剧毒等。

    　　毒性评级只能说明破坏性质，并不是说明致死能力。

    　　比如水，不能说是毒，但是量多了可以淹死人。

    　　不要说微毒杀不死人，但是不能及时解除，积累一多，就算神仙也可以杀死。

    　　练气境、筑基境、金丹境、超凡境、天仙境、玄仙境、金仙境

    　　野鬼-----猛鬼------厉鬼-----鬼王------鬼仙-----鬼神-----鬼帝

    　　毛尸-----铜甲尸---银甲尸---金甲尸---飞尸-----尸神-----尸祖

    　　小妖-----大妖------金妖-----妖王-------天妖----妖神-----妖帝

