    第338章同夫异母的姐妹何萧萧好久没有回家了，张一凡特意为她安排了一个时间，现在柳美婷一直住在省城，虽然还没有和董正权拿到合法的手续，但是两个人经常在一起。

    柳红第二天就回了柳水镇看女儿，她决定将苗苗接出来，送到市里的幼儿园。张一凡考虑到柳红的安全，便让柳海送她回去。

    而沈婉云也要回省城，张一凡就让她送了何萧萧一程。

    董正权在省里一个不是太热闹的地方，买了一套房子，柳美婷就暂时安置在那里。为了避嫌，柳美婷很少去省委大院董正权现在的家。

    沈婉云是个很聪明的女孩子，跟何萧萧几句简单的交流中，她就看出了一些端倪，虽然还没有完全肯定，但她至少可以得知，何萧萧很喜欢张一凡。

    其实，这也不是何萧萧说错了什么，而且她话语间无意之中流露出来的关怀，细心的沈婉云便扑捉到了。

    又添了一个劲敌，沈婉云暗自皱眉，这个张一凡还真是个招惹女孩子的主。两宫娘娘还没摆平，前面有个刘晓轩，后面有个何萧萧，自己和董小凡夹在中间，看来也只能装聋作哑了。

    她现在才发现，原来男人太招女人喜欢也不是件什么好事。

    幸好大家现在都各距一方，要是这么多人聚在一起，累死他！沈婉云狠狠地道。

    送何萧萧到省城柳美婷的住处之后，沈婉云就离开了，她在车上给张一凡打了个电话。沈婉云语气中透着酸酸的味道：“人家女孩子挺关心你的，艳福不浅啊！”

    张一凡知道沈婉云是个精明的人，瞒不住她的，但这种事只要不捉奸在床，自己不承认她也是没办法的事。张一凡就笑笑道：“瞎说什么，人家可是财经大学的高材生，我现在请她帮我打工而已。”

    “你就蒙吧！现在我终于知道，你经常去深圳干嘛了。”沈婉云很郁闷，张一凡越是不承认，就越证明他们之间的关系很暧昧。而且她理通了一下头绪，张一凡去深圳的目的，恐怕就是去慰问那个叫何萧萧的女孩子吧！

    见张一凡不说话了，沈婉云又怕激怒了他，挺委屈地道：“被我识破了吧？我怎么感觉到自己幼小纯洁的心灵被欺骗了。”

    尽管沈婉云有意把事情美好化，但是张一凡还能感觉到她话里的醋酸味，与沈婉云之间的关系，不再单纯是两个人的事了，而关系到沈家与张家之间的联盟。

    张一凡只有哄着她，“后天我回省里，咱们见面再说。马上要开会了。”

    沈婉云这才放过他，回到家里，却一个人无聊地望着电视机发呆。

    何萧萧是头一次进柳美婷住的地方，虽然房子是新建的电梯房，但她看到不是董正权原来的家，心里就有些不乐意。妈妈做了这么多年的地下情人，到现在还要躲躲藏藏？

    董正权到底要什么时候才能给圆她心中的梦？柳美婷看到女儿的时候，真的很激动，一年多没有见过女儿了，何萧萧的出现，让柳美婷这个做母亲的也为之一呆。

    女儿变了，变成熟了，变得高贵了。举手投足间那股作风，看起来就象电视里的女强人，大老板。

    屋子里没有其他的人，房间刚刚新装修过，家具与电器也是新买的。何萧萧打量着这房间的环境，隐约闻到了一股男人的气息。她就问了句，“妈，你们登记了没有？”

    看到女儿第一次来这里，柳美婷立刻就去做饭，听到女儿问起这事，她就有些不好意思地回答了句，“都这么大年纪了，登记不登记还不是一样？妈妈的事就不让你心了，只是你自己，年纪也不小了，该找个好的对象了吧？”

    何萧萧皱了皱眉头，有些不悦地道：“妈——我的事你就不要心了。我自己有分寸的。”

    柳美婷叹了口气，放下刀子，转身看着正在帮自己洗菜的女儿，言欲又止。

    何萧萧是董正权的女儿，张一凡又跟董小凡要结婚了，听说过几天就要去登记。虽然她不知道何萧萧与张一凡之间，是不是真有那种男女之间的暧昧，但是她真的很担心。

    现在柳美婷唯一的希望就是，张一凡与萧萧之间，只是单纯的朋友关系，没有任何暧昧，否则自己都不知道该如何面对这种结局。

    难道真要这对同夫异母的姐妹共侍一夫？柳美婷在切菜的时候，心神一乱，突然啊哟一声，就切到了手指上。

    “妈——”

    何萧萧赶紧跑过来，抓住老妈的手，心痛地道：“你这是干嘛？”看看伤口还算好，只是破了点破，出血了。

    何萧萧要带她去医院，柳美婷执意不肯，“破点皮而己，自己包扎一下就是了。何必跑到医院去浪费钱。”

    老妈这么说，何萧萧也没有办法，就去抽屉里找胶布和药水。这时，董正权回来了。

    董正权听说何萧萧从深圳回来，下班之后，他就匆匆赶了过来。虽然他不知道何萧萧就是自己的女儿，但是他还是挺喜欢这个女孩子的，总觉得她与董小凡有几分相似。

    后来有一次柳美婷实在忍不住了，就把事情的真相告诉了他。

    原来柳美婷是发现自己有了身孕之后，才匆匆嫁给了何致远。何致远也一直喜欢着柳美婷，直到董正权走了之后，柳美婷突然约了他，说自己想找个人结婚。

    何致远也没有多想，立刻就答应了，只是他直到死也没有想到，自己跟柳美婷生下来的女儿竟然是人家的种。对于这件事，柳美婷也挺后悔，一直觉得亏欠了何致远。

    只不过，何致远命不好，早年丧命。这才又成全了这对苦命鸳鸯。

    董正权进门之后，看到变化这么大的何萧萧，董正权也愣了一下，不过，他的线视马上柳美婷流血的手吸引了过去。

    “美婷，这是怎么啦？”

    没事，不小心破了点皮。

    柳美婷倒不觉得手指上的伤有多痛，她只关心董正权与何萧萧之间见面之后，能不能融洽相处。

    何萧萧对董正权没什么太多的感情，她只要妈妈后半辈子过得舒服，不再孤独终老，她就心满意足了。看到董正权关切的表情，何萧萧也就放心了。

    在抽屉里没有找到药绵，董正权二话不说，“马上去医院吧！”

    柳美婷可不想他堂堂一个副书记，带着一个莫明其妙的女人出现在大众的视野里一这消息传出去，对董正权的仕途影响不好。

    这也是她一直以来，没有董正权去登记的原因，两个人都四五十岁了，还在乎那个干嘛？这么多年过来，柳美婷早想得十分清楚。

    最后，还是由何萧萧带着妈妈到楼下的医务室包扎了一下伤口，打了两针消炎针。

    晚上吃饭的时候，董正权道：“明天多买些菜，小凡他们要过来。”

    “一凡他回来了吗？”柳美婷问了句。

    董正权点点头，他们两个明天去登记，刚好萧萧也回来了，大家一起吃个饭。

    听说张一凡要与董小凡结婚了，何萧萧心里就有些失落，他到底还是结婚了。虽然这么多年，她早有准备，但是听到这个消息的时候，心里还是有些不是滋味。

    第二天，张一凡早早回到省城，因为答应沈婉云的事，特意到珠宝店里挑了一条很漂这的项链。

    这条项链价值不菲，足足花了张一凡三十二万。应该是东临市里最贵，最漂亮的一条项链了，为了这么项链，他找了好几家店子。

    送沈婉云的礼物，太差了拿不出手，而且这丫头死心踏地跟着自己，在平时也帮了不少忙。赶到沈婉云住处的时候，沈婉云看到这条项链，心里的气顿时烟消云散。

    女孩子都爱吃醋，在她的印象中，自己怎么着也算得上是个西宫娘娘，除了董小凡之外，别的女孩子谁也别想超过她在张一凡心中的地位。

    找了个借口，查看到张一凡的包里，就这么一件礼物，当初她还以为张一凡为了讨好那些女孩子们，是不是一次买了好几条项链。

    到时随便拿出一条来敷衍自己，发现包里就这么一条，沈婉云就扑过去，亲了一下张一凡的脸。然后娇嗔地道：“算你有良心！”

    张一凡唯有苦笑，自己也没办法，何萧萧是自己的第一个女人。这几年何萧萧帮自己做了不少事，还真不能亏待了她。

    在沈婉云那里呆了一会，沈婉云就缠着他要交货。随便拿个礼物就想打发我？沈婉云紧紧抱着张一凡，扭捏了一阵，张一凡就知道她的心思。

    缠绵一会，张一凡从沈婉云那里出来的时候，已经是中午了。

    看到张一凡离开的背影，沈婉云一个劲地暗自发笑，“叫你风流！”

    下午和董小凡去民政局登记了，两人领了结婚证。结婚的事，两人早商量好了，这个春节去旅游。也不再象订婚那么铺张，到时通知圈子里的几个好友吃个饭，这婚就算结了。

    省委副书记的女儿领结婚证，办事人员特别麻利，十分钟就办好了所有的手续，还贴着笑脸道：欢迎再来！

    本来是一句拍马屁的话，可这话说出来，办公室里所有的人都目瞪口呆的，这傻B，有你这样拍马屁的吗？

    幸好张一凡和董小凡已经走远了，没有听到马屁精刚才说了什么。

    两个人终于领了证，高高兴兴地去了董正权在省委大院的家。今天大家高兴，董正权就把柳美婷母女接过来，自己家里几个人聚聚。

    在董叔家里看到何萧萧，董小凡进门的时候，两个人都愣了愣。彼此都被对方的某种气质给呆了呆。张一凡蓦然发现，她们两个女孩子，竟然有某种相似之处。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

