
月落回到清风院，从粉蝶处得知，祖母兴师动众的派人去寻她。

自她醒来到现在来来回回派人来了清风院不下十趟。

彻夜未归，知道有个人牵挂着自己，月落心底一暖，得知祖母在前厅。

急匆匆的赶到前厅。

南宫月落一见到厅内，眼露焦虑的老夫人，手中的念珠不断的转动着，眼含温情，亲昵的开口叫道：

“祖母！”

老夫人转动念珠的手一顿，忙抬头循声望去，但见骄阳下，一抹娉婷的身影含笑向她撒开手跑来。

“落儿！”老夫人愁眉舒展，眼露慈爱，喜道。

祖孙抱在一起，这一刻，亲情在两人间流淌，可却惹一旁的人扎眼了。

“大姐姐今天真美，好似天仙下凡，瑶儿差点都认不出姐姐来了呢！”天真无邪的声音在厅中响起。

“四小姐说得极是，瞧大小姐这件湖蓝色碧霞云纹联珠对孔雀纹锦衣，配上这素白色八幅裙，轻拢慢贴的云鬓配上这一只珠钗，更衬得大小姐清丽脱俗，美玉无瑕！”

原来这开口的两人正是四小姐南宫梦瑶和四姨娘江玉珍母女。

母女两人脸上笑意盈盈，看似真心夸赞她，然笑意不达眼底。

“大姐姐，瞧你这眉开眼笑的，莫非你昨夜是有什么喜事？不如说与祖母听听，也好安安祖母这牵肠挂肚了一夜的心。”

南宫梦瑶声音干净清澈，不染一丝杂质，十足一个天真烂漫，毫无心机的小女孩。

一身的淡粉色对襟绣圆领袍，逶迤拖地雪青色镶银丝万福苏缎裙装，整个人看上去天真烂漫，娇俏可人。

老夫人面色一沉，一把推开南宫月落骂道：“孽障，你堂堂相府千金，竟私自外出，还夜不归宿。”

月落眼看着祖母开始激动了，她这身体还没有调养好，不易动怒，要是再因动怒急性脑溢血可就不妙了，忙认错道：“祖母息怒，都是落儿的不是。”

“说，你为何私自外出，还夜不归宿？”

一旁的秋嬷嬷忙上前替老夫人顺气。

月落脑子里转了十八弯，竟找不出一个好的理由搪塞。

“呀，大小姐不会是被男人的花言巧语给骗了吧？”

江氏佯装惊诧的捂住嘴，忙噤声不语，可一双眼睛却写满了南宫月落和男人私通。

“孽障，你说，你私自外出，是不是真的和外面的野男人私会？”

老夫人气得心肝儿噗噗直跳，老眼里布满了喷薄而出的怒意。

“祖母，落儿没有。”

没有实锤的证据，解释的话显得那么苍白，毫无可信度。

“没有，那你说，你昨夜在哪里留宿？这一身衣服又是何人赠你的？”老夫人的眼中有着痛心、怒意、甚至是浓浓的失望。

“祖母，落儿昨日和刑部尚书李大人之女李含玉结识。昨夜就在李大人府上留宿。落儿身上的这一身衣衫就是李夫人赠与的。”南宫月落将自己遇险的事儿特意不说，生怕祖母担忧。

“祖母若是不信，可以遣人去李府一问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614241"  chaptername="第62章">加入书签</a>
</div>
