
邹美美被带走这件事情给珺先带来了前所未有的恐慌，许君向全公司发了邮件，言简意赅，邹美美出卖公司核心商业利益，勾结竞争对手进行金钱交易，根据公司人事合同，决定予以开除并报案。

所谓的竞争对手就是丰泽，肯当总部发出的邮件表面上看没有问题，但是如果结合许君摆在桌面上的那份假合同就有意思了，首先，桌面的合同上写着原件丢失，此为复印件的签章，另外的几个乙方义务，都是这次肯当邮件中重点提出的，想必肯当总部并不知道丰泽为什么要这么提出，程润泽这次搬起石头砸自己的脚。

邹美美早就被程润泽选为腐蚀的对象，这姑娘爱美虚荣，又对男女情事特别在意，恨不得全天下的男人都臣服在她的石榴裙下，初阳把整个肯当容易被买通的人搜罗个遍，最终锁定在邹美美身上集中攻破，程润泽都没想到这姑娘这么容易被洗脑，他只不过用同样的美男计放在邹美美身上，她就束手就擒了，什么挑拨肯当同事间的关系，偷拍重要文件特别是合同收集资料等等，傻啦吧唧的做个遍，真以为自己厉害了。珺先告邹美美窃取商业机密，法院受理了，只不过在她手机里发现的资料不足以把丰泽拉下水，程润泽做事谨慎，从来没有用自己的手机与她联络这些商业信息，虽然邹美美被抓到了，但目前为止还没影响到程润泽。

洛心似觉得这次会不会打草惊蛇，许君摇头，他就是要敲山震虎，如果不薅出邹美美说不定公司的损失更大。

原来那天许君说要反击，就是诱敌深入，Alice和许君配合的很好，只不过苦了钟催催，这事他自始至终不知道，在冷大的院子里，钟催催正在喝闷酒。

晚上的冷大烧烤人很多，许君，洛心似，Alice和钟催催捡了一个角落的位子，三个人大眼瞪小眼的看着钟催催一杯接一杯，三杯又三杯。

“起初我是生气的，但是后来觉得生气无济于事，我去调查过她，发现邹美美的行为明显异常。”

“是吗？”

“她以前的快递都是山寨货，前些日子突然都是大品牌的旗舰店，她的收入并没有涨，你猜她这些钱是怎么来的呢？而且我每次去送快递的时候她都在看手机，她以前都是抖音微博，最近都是短信，所以我们判定她不对劲。”

Alice平白直述，意思就是她收入和花销极度不成正比，每次公司气氛紧张之后她买的东西就升级一个Level，凭着从小就司空见惯了的商战，以及对商业的触觉，许君和Alice就布下了这个网，洛心似喝着冷大自制的饮料，看着钟催催的表情变化。

“那你为什么不告诉我？不信任我吗？”

“不是，你这个人不会演戏，告诉你就不真实了。”

“切。”

钟催催又喝了一杯，吃了两大串冷大招牌猪腰子，打了个饱嗝，这气终于顺了一些。

“小河豚，你也不够意思！”

“我发誓，我也不知道！我以为你们俩真的在闹分手呢！”

“切，是真的在闹！”

许君倒了一杯酒，跟钟催催碰了一杯，他终于要说话了。

“抱歉没告诉你，不过我上次在洗手间揍你也是真的生气，现在误会解开了，你想怎么说怎么骂就发泄出来，过时不候。”

面对许家兄妹，洛心似和钟催催显然不是对手，许家人从小城府极深，但是他们又毫无办法，谁让这兄妹俩都是勾人心魂的主儿，被你爱过还能为谁心动？

显然脑子是比不过他们，不过在身体力行方面，钟催催还是占优势的，觥筹交错，Alice和许君未必能拼的过他！

伤心和懊恼都化作酒气，钟催催觉得喝啤酒没有意思，直接提议上白酒。

许君叫阿黑过来，阿黑看着四个人一脸无奈。

“吃我的饭，喝我的酒，我告诉你，今天这顿饭双倍给我钱！”

许君点头说没问题，阿黑刀子嘴豆腐心，嘴上说着休想喝我的好酒，手上仍旧拿来一瓶飞天茅台。

“你二姐夫存的酒，你自己跟他解释去。”

“阿黑哥，跟我二姐夫说我拿的！”

阿黑话少，平时也只是跟许君说多两句，Alice这话一出，他挠挠自己的耳朵，放下酒又去烧烤去了。

不管是多好的酒，归根结底都是酒。

第一口入嘴，整个食道都特别辣，火辣辣的！

怪不得说酒肉穿肠过！这酒流到哪里整个身子都有感觉，直至到了胃里才能睁开眼睛。

“好辣！”

洛心似本来不想喝酒，钟催催却不放过她，她没办法喝了一杯。

“我听说这酒最好，没想到还是这么辣！”

“酒就是酒，多好的酒也是酒！”

“你在说绕口令吗？”

钟催催哈哈大笑，一杯下肚之后，洛心似开始势不可挡，三杯两杯下了肚，她的小脸粉嘟嘟的透着那个美，许君没拦她，让她继续喝，他要看看这姑娘究竟能喝多少！

喝到最后，钟催催已然醉了，抱着Alice不肯放，杀敌一千自损八百。

洛心似酒半酣，看着许君呆呆的笑。

许家兄妹仍旧没事，Alice从年少时就在家喝酒，千杯不醉。

许君长大后因为太孤独，就时常在冷大独自喝闷酒，也是喝不醉的家伙。

阿黑看着这四个人，往后的日子，钟催催和洛心似肯定都是被许家兄妹玩的团团转，这俩人在许家兄妹面前都是笨蛋。

Alice扶着钟催催回去了，许君让阿黑给她酿了一碗醒酒汤，本来想直接送她回家，谁知道这姑娘居然发起酒疯来，跑到了大榕树下。

“慢点跑！以后再不许喝这么多了。”

“我没事！我还能喝！这酒喝多了就不辣了。”

酒不辣人人自辣，现在小河豚正围着大榕树辣眼睛。许君强烈怀疑阿黑给她喝的是假的醒酒汤，这姑娘比刚才更疯了。

她绕着大榕树跑了一圈，跑累了坐在许君旁边开始数天上的星星。

“一颗，两颗！”

“天上没星星！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182004"  chaptername="第158章  辣">加入书签</a>
</div>
