    古筝弦线化作一道银光飞射，轻易的贯穿花翎子一条臂膀，王动五指轻轻勾动弦线，花翎子仿似扯线木偶般倒转方向，扑杀向了庚哥呼儿。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    牵丝为戏！

    但这出戏对花翎子，庚哥呼儿而言却是致命的，两人皆是毫无保留的催动攻击，猝然撞击在了一起，立时生了惨烈一幕。

    花翎子双手短刃横斩，旋光飞起，嗤的一声，庚哥呼儿头颅冲天而起。

    滚烫的鲜血溅在花翎子脸上，她亦同时被庚哥呼儿的双掌横拍在胸前，劲气爆之下，人如破麻袋般横飞十数丈，“砰”的撞在园内水潭边一方青石上，眼看活不成了。

    婠婠眸光流转，漂亮的眼睛中泛起惊异，以她的本领虽也可对付长叔谋等人，但绝无法做到如王动这般轻松自如，弹指之间，如击蝼蚁！

    曲傲出一道惊天动地的怒吼，吼声中透着说不尽的愤怒与悲伤，他双眼赤红如血，怎也想象不到自己三大弟子会在顷刻之间尽数殒命。

    他甚至来不及出手救援。

    他足下假山因他的怒火而轰然崩碎，无数碎石雨点般朝王动打来。

    曲傲身影倏地跃至七丈高空，以雄鹰搏兔的劲势，自高空滑翔而下。

    他因三大弟子身死当场，已对王动恨之入骨，此番以高击低，刹那之间收摄心神，将愤怒，仇恨，悲伤等等负面情绪尽数融入攻击之中，刹那之间已将“凝真九变”提升至巅峰状态。

    曲傲一生的修为过程，可以“七、八、九”这三个字来总括，分别代表了他三个阶段的成就。

    七、八是指他名为“狂浪七转”和“暴潮八折”两种自创的先天奇功。

    一般习武者，能练至运气劲，收由心的地步，已可称高手。但若要越其它人，则必须在其中寻求变化，用以克敌制胜。

    而变化之道，则在于体内作为经脉枢纽的窍穴的修练，其难度自不可与一般练气相提并论，至能以窍穴作控制真气输的泉源，始是一流高手的境界。

    曲傲乃铁勒人中不世出的天才，二十三岁便练成七个窍穴，创出“狂浪七转”，可是要到十年后才多练得一个窍穴，为“暴风八折”。

    其中艰苦，可想而知。

    到四十一岁时，他全身窍穴均可随意控制，再名之为“凝真九变”，“九”并非是指九个窍穴，而是因“九”乃数之极，而取其无尽之意。

    曲傲武功至此才大成，逐生出约战毕玄之心。

    那也是个同样凄冷的夜晚，虽星月漫天，曲傲却感受不到丝毫光明。

    毕玄负手立在大草原上广阔的天地下，天神般卓立，天地宇宙间的一切光彩都被他一人吸纳。

    毕玄给他的感觉就像是一座积蓄了千万年，等待时机喷能量的火山，又如悬挂高天，亿万年永恒不灭的大日，将一切靠近他的人或物焚烧殆尽。

    曲傲展开攻击，施展了浑身解数，却连毕玄毫毛亦伤害不得，直至毕玄失望一叹，一记重手令他重创逃遁。

    毕玄无半点追杀的意思，似乎在他眼中，名震域外的铁勒飞鹰曲傲只是个微不足道的小人物。

    这十余年来，曲傲无时无刻不在承受着这一败的折磨，心灵上的折磨远比**更为痛苦，他因此沉迷于酒色之中，希望借此逃避毕玄的阴影，这十余年来，武功不进反退，精气神早非巅峰时候了。

    但今次以愤怒和仇恨为动力，化作搏命一击，曲傲感觉蒙在精神上的那层阴影在渐渐剥离，似乎又回到了和毕玄一战前的巅峰状态。

    现在的他纵非完满之时，至不济也仅相差毫厘间。

    在原本路线下，曲傲和跋锋寒曾于御道一战，当时的跋锋寒远未臻至巅峰，与武学宗匠一流的曲傲之间起码有着一两筹的差距。

    但跋锋寒却是气势如虹，好似自己才是强者，曲傲在他眼中反是弱者，在争斗中跋锋寒处处抢攻，生生创造了以弱胜强的奇迹，彻底击溃了曲傲，亦令曲傲心灰意冷，立下誓言，灰溜溜的退回铁勒。

    这一战曲傲败得并不冤。

    他自惨败于毕玄之手后，信心跌落谷底，精神和真元不能结合，纵然有十成力也至多挥出三、五成。

    而跋锋寒却如初升的朝阳，于战斗中心灵解放，再次得到升华，挥出了十二成的战力，试问曲傲怎能不败？

    在另一个世界中，蝙蝠岛上，名满天下的“盗帅”楚留香和“蝙蝠公子”原随云之间曾有过一番言语交锋。

    原随云这样对楚留香说：我闻楚香帅你往往能以寡敌众，以弱胜强，倒真想知道你用的是什么法子？

    楚留香只平静回复：唯信心二字而已！

    原随云冷笑以对：信心能不能当饭吃？

    信心当然不能当饭吃，但却是高手相争时，取胜的关键所在。

    高深的武道往往触及心灵，是性命双修的结果。

    何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。

    何为之命？先天至精，一气氤氲是也。

    所以性之造化系乎心，命之造化系乎身，真正高明的武者出手时皆是心与身合，神与气合！

    现在的曲傲便是如此。

    直到这时，曲傲方才真正显现出一代武学宗师的风采，他的出手迅如撕裂长空的雷电，自高空之上一劈而下，似乎裹挟着足可令山川崩毁，江河断流的力量。

    婠婠亦不由露出凝重之色，这一刻的曲傲已不容任何人小觑。

    风云榜上，王动将曲傲列在第二十七位，但如今他展露的实力已有向祝玉妍那等级数高手起挑战的资格。

    曲傲直接催凝真九变的先天气功，体内每一个窍穴的能量都喷薄而出，化成他无匹攻击的一部分，双手已化成可撕裂金铁的爪牙，尽展他名震塞外的杀伐绝技“鹰变十三式”，其人鹰飞而下，直往王动头盖骨抓摄而去，爪势刚猛凌厉，令人生出不敢硬碰之念，最骇人的是同时包含了吸、刺、卸、封、割等五种从各指出的真劲，变化莫测，教人难以防御。

    气流滚荡，出刺耳之极的锐啸声音，青石地面嗤嗤洞裂，一道道深深的切割痕迹猝然显现。

    王动依旧显得从容而镇定，右手食指一引，贯穿花翎子的那条弦线倏地缩回，寒芒闪烁间，又朝曲傲脖颈缠绕了过去。

    于此同时，他右掌朝下一按，按在了古筝之上。

    “铮！”

    金铁铿锵之音，如击战鼓，无形音波化作气浪自他身前蔓延出去，俨然似一堵凭空构筑而成的气墙，隔断一切带有敌意的攻击。

    便在王动以筝驭气的一刹那，一点黑影骤现，这依稀是一道人的影子，却像是融入了无边黑夜之中，成为了影与暗的幽灵。

    其身影收缩到极点，像是只有针尖大小般闪电移动，在无数纷乱的影子中跳跃而行，竟有种隔着不同界面的奇异感觉。

    然而倏忽之间，一道剑光自黑暗中刺出，那道人影亦融入剑光之中，仿似从虚空中一跃而出，一剑刺向了王动眉心。

    剑光砭骨生寒，无数似利针刺肤的细碎气劲在剑势内交融汇聚，令人知晓这一剑一旦刺中目标，那无数道细针般的气劲瞬即爆，目标将直接被从内到外的切碎。

    这一剑非但来得突然，而且兼具了快准狠，纵然是宗师级数的高手猝然遭此一剑袭杀，也很可能来不及反应。

    剑锋与王动眉心仅有寸许之距，眼看就要一剑入脑时，一只白玉般的手指突然截住了剑锋。

    那无坚不摧的剑气，足可洞穿铜墙铁壁，但面对区区一根手指竟然寸进不得。

    “当！”

    金铁交鸣之声炸开，在剑锋和手指碰撞间甚至溅射出了光火电弧，让人怀疑这根手指是否是世间最为坚硬的金属融铸。

    “‘影子刺客’杨虚彦，你像老鼠一样躲藏了那么久，真当王某人一无所觉么？”

    “察觉了又如何？”剑光一转，杨虚彦身影再次消失，唯有丝丝缕缕的气机铺天盖地般封锁全场，杨虚彦的声音忽远忽近，虚虚渺渺，仿佛从九重幽冥中传出：“那所谓的风云榜上，我杨虚彦名列十八位，但你又算什么东西？有资格替我定榜排名？”

    王动牵引古筝弦线，嗖嗖破空穿射，似一只只飞剑般攻杀曲傲，面上笑意犹在：“哦？你来刺杀我，难道不是因为王某杀了杜伏威，任少名，宇文化及，让杨广又可多做几日皇帝？”

    杨虚彦乃太子杨勇之子，若说这世上谁最想看到杨广倒霉，无论怎么算都漏不了他。

    王动杀了杜伏威等人，尤其是宇文化及，确是让摇摇欲坠的大隋又能多苟延残喘些时日了。

    杨虚彦默然不语，漫天凛冽气机亦消散一空，似是已经远去。

    不过王动心知肚明，杨虚彦又隐身起来，以秘法窥探他的破绽，等待最佳的出手机会。

    “婠儿也很想见识公子的盖世神功呢！”

    婠婠莲步轻移，轻摇臻，秀扬起，以她立身处为中心，立时生出一股诡异绝伦的气场，像是大海中骤然破开的空洞，产生的漩涡足可将任何靠近她的人或物吞没进去。

    婠婠人则旋身飞起，衣袂飘扬，宛似壁画里翩翩起舞的飞天，纤指朝王动背心点去。

    “婠儿你真是调皮，待我打了这两只小猫小狗，再来好好调教你！”

    王动满头丝飞瀑般飘起，其中一缕如灵蛇般狂舞起来，侵入婠婠的天魔力场内，朝着她点出的玉指缭绕。

    如果婠婠是画中的飞天，那么王动的丝就化作了飞天身边的缎带，始终萦绕在其周遭，无始无终，即便以婠婠奇诡的身法亦难以摆脱。

    嗤的一声，虚空一颤，一抹涟漪飞荡开。

    杨虚彦再次鬼魅般现身，长剑化作一线光华在暗夜中游弋不定，更幻化出千万道耀人眼目的金芒，极像是在夜空中铺就了一条金色海洋，便在这令人眼花缭乱的瑰丽之下，杨虚彦剑光陡地一折，向王动转杀过去。

    这一剑来得好快，一剑击出，犹若空中闪裂了一道极细微的弧光，甚至就像眼睛眨了一下，既不透出丝毫剑意，更将所有杀气收敛，不放出一丝出来，这一剑乃是真正的杀招。

    剑势光晕变化，倏忽之间，已然到了王动胸前。

    这一剑险极，诡极，虽然剑走偏锋，却的的确确称得上绝杀之招，放眼中原域外无数学剑之人，杨虚彦都可凭这一剑之威名列前茅！

    如此必杀之剑，世间本就很少有人能避开，偏偏就在这时，王动耳畔突地响起一道娇哼，这声音柔媚之极，带着惑人神魄的魔力，缠绵悱恻，恍似要勾起每个人心灵中最为脆弱的部分。

    袅袅余音更化作丝丝缕缕，无孔不入的魔音，几乎可牵动世上任何高手的心神，像是一位最为知心的密友，互相探讨着心灵中隐藏至深的秘密。

    在这勾魂夺魄的美妙声音下，几乎无人能够守住心灵不失。

    漫天星辰闪烁，如挂在苍穹下的银河，但见明月斜照下，不知何时多了一位衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子。

    此女身形婀娜修长，头结高髻，乘风飘然而至，其人风姿之美，宛似自月宫内一步一步走出，谪落人间的月宫仙子。

    纵然以婠婠那暗夜精灵般脱尘俗的美丽，亦无法掩盖此女的绝代风华。

    “师父！”婠婠低呼出声。

    “阴后”祝玉妍终于到了！

    她才是今次围攻王动的主攻手，亦是无可替代的杀手锏！在杨虚彦夺命一剑击出时，直接催了夺魄魔音。

    王动竟也似受到了祝玉妍魔音影响，双目一阵失神，竟无法避开杨虚彦的绝杀之剑，噗嗤一声，裹挟着凌厉杀机的一剑已贯穿了他的心脏。

    杨虚彦犹然觉得不足以置王动于死地，剑上真劲爆，直接将王动身体化为战场，彻底引爆开来。

    不管是何等了得的高手，哪怕是三大宗师一流的人物，心脏爆开了，那也是必死无疑。

    杨虚彦也是这么想的。

    可就在这略微松了口气时，异变再起，一把平淡的声音像是在他心神内响起：“杨虚彦，你向来对不死印法求之而不可得，如今且先见识我这融合了不死印法的幻术吧！”

    ……

    （微信公众号上我了新书开头，大家可以去看一下，求关注搜索公众号：fxj1234或五方行尽，简介上也有！新书是二次元类型，主要是试水，原本打算是仙侠，但因我买的那些参考书籍还没到，且就算到了也还没看！本书不必担心，起码还要写几个月呢！）(未完待续。)