    两个人在墓园里站了很久，雪下得越来越大了，像是要把锦城淹没掉一样。

    李惬意帮她打着伞，自己被雪打湿了半边身子。

    “回去吧，不然容易被风吹病了。”

    两个人在墓园外边分道扬镳。

    李惬意临走提议要送路乔回去，路乔婉拒了他的好意。

    她现在心情很低落，就想一个人待着。

    李惬意只好把伞留给了她，自己先开着车离开。

    生长在锦城，见多了大雪，路乔从小就是在雪地里跑着玩长大的，她喜欢下雪天，不爱打伞，在雪中漫步，会有一种行走在童话世界里的感觉。

    路乔漫无目的往前走着，一路没遇上几个人，大雪茫茫，下得又急又猛，很快在她的身上落了一层。

    衣服差不多已经湿透了，冷透了。

    路乔却就觉得，这样挺好的，起码身上难受了，心里就会好受很多。

    最近的事情实在是太多了，祁郁的，霍宴的，还有齐清，她心里一直都乱糟糟的，像是生长了荆棘，密密的，紧紧地，把她的心脏给包裹住了。

    闷得她喘不过来气。

    荆棘尖利的刺，深深地扎进心脏里。

    那个最柔软，最没有反抗能力的地方，疼的致命。

    她捂着心口的位置，觉得自己可能是病了。

    不治之症，病入膏肓。

    任由心脏的疼痛肆意蔓延着，她浑浑噩噩的，不知道走了多久，忽然眼前多了两个黑影，她还没来得及看清楚拦住她的人，到底长什么样子。

    她就看见其中一个人一抬手，脖子后边像是被蚊虫叮咬了一样，一疼，然后就失去了知觉。

    大雪，依然还在下着，雪花一片片的落下来，把一串凌乱的脚印，悄无声息地掩盖了。

    没人知道，刚才在这里，发生了什么事。

    大雪掩埋了脚印，整个世界都是一片洁白，所有的罪恶肮脏，都在这片干净的雪白之下。

    ——

    蔷薇醒来的时候，有一瞬间的迷茫。

    这里不是路乔的卧室，也不是医院，很陌生的地方，她有些反应不过来。

    眨了眨眼睛之后，残留着的睡意褪去，她警惕起来。

    想坐起来观察自己现在到底是在什么地方，一用力，脸色却突然变了。

    低头，就看见自己的手脚都被用绳子给绑住了，她怔了怔，绳子被绑得很紧，她挣不开。

    脸色难看窒息，她的表情是在路乔身上从来没出现过的狰狞。

    声音低低的开口：“齐清，你又在耍什么花样？”

    背后有漫不经心的笑声传过来，“我创造出来的人，确实比这具身体的原主人还要聪明，蔷薇，我为你感到骄傲。”

    蔷薇嗤了一声，没回头，听到齐清的声音，调整了下自己的姿势，让自己尽可能的躺得舒服一点。

    “你现在这是想干什么？把我绑来，又打算催眠我，让我帮你做什么事？”

    “聪明，很懂我的心思，我喜欢这样的你。”

    齐清说着，站了起来，绕着蔷薇走了一圈，像是在打量一个好看的物件。

    蔷薇别过了头去，面露厌恶的神色。

    她最讨厌的就是他这种戏谑的视线。

    完全就没把她当成人看。

    这种打量，对她来说就是侮辱。

    齐清不在乎她的心情，他打量着这件曾经让自己特别满意的作品，忽然停下了脚步，俯下身，狠狠地捏住了她的下颚。

    翻脸比翻书还快，齐清上一秒还算温和的表情，下一秒就已经阴沉。

    “可是聪明也要恰到好处，太聪明的时候，就不讨人喜欢了。”

    他紧盯着蔷薇，眼神已经要化成了实质，一刀一刀地把她给凌迟了。

    “我以前还真是低估了你了，被我催眠之后，竟然能让自己的意识冲出来。”

    手缓缓地往下移着，停留在了她的脖子上，一点一点的收紧。

    “自作聪明，还想借着路乔的手，跟霍宴联手来对付我？”

    蔷薇心里一惊，她已经做得很隐秘了，没想到齐清还是知道了。

    看着齐清的表情，蔷薇就知道自己做得事情败露了。

    迎着他没有温度的视线，她表面上却是不能露出任何的端倪。

    她太了解齐清了，这事情要是咬死了不承认，或许她还有一线活命的机会。

    但她要是直接承认了，那最后，不管她是求饶，还是硬着骨头不服软，她最后的结果，都会是一样的，就是死都不知道怎么死的。

    心思急转，她咬了咬舌尖，控制住自己的面部表情，不让齐清发现任何的端倪。

    “吃里扒外的东西，才几天没看着你，你就生了别的心思了？嗯？”

    蔷薇用力地咬着自己的唇角不说话，满脸的倔强。

    齐清眼神定定地看着她，忽然感叹了一句：“到底是霍宴的魅力大啊。”

    蔷薇所有的心理防线瞬间被尽数瓦解。

    齐清一直紧盯着她，自然没有错过她的变化，勾了勾唇角，弧度异常的讽刺，“连路乔都还恨着霍宴，你竟然已经对他动了真情……”

    “这是不是也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？”

    蔷薇冷冷地看他，艰难地开口：“路乔瞎，可我不瞎，我看得清楚明白，霍宴他到底是什么样的人，我比她更清楚。”

    竟然没有否认她对霍宴的感情。

    齐清眯着眸，眼底有戏谑的光。

    有意思，事情真的是越来越有意思了。

    语调阴森，手下的力道也同样不肯放松。

    蔷薇开始呼吸不上来，缺氧，使得她的脸憋得通红。

    这种感觉是真的很难受，但是她依然瞪着齐清，不管是为了谋求那一线活命的机会，还是自己真实的想法，她都没有想要跟齐清服软的意思。

    倒是真有骨气得很。

    齐清都被她给气笑了，眼神异常的森冷，“我不管霍宴到底是用了什么手段，把你迷得神魂颠倒的，但是，我必须让人明白一点，我才是把你创造出来的主人，你要是想活命，就必须得听我的。”

    “我不养喂不熟的白眼狼，你生了异心，本来我是想直接把你给弄死的……”

    他稍拖了尾音，“但是想想，我费劲了心思把你培养起来，就这么处理了未免有些可惜了，怎么着也得把你最后一点价值给榨出来吧。所以这是你唯一的机会了，要活着，还是要被我弄死，全看你自己的选择了。”

    他松开了蔷薇，手不知道有意无意的，往她的腿部摁了一下。

    蔷薇闷哼了一声，如果不是死死的咬着牙，她现在疼的都要惨叫出声了。

    “你也知道我这个人疑心比较重，你想要脱离了我的控制，现在相对应的，也会失去我的信任。”

    齐清抽了张纸巾，仔细地擦了擦自己的手指，手背上纹着的那条蛇，露着尖长的獠牙，一双阴冷的眼睛对着蔷薇，仿佛下一刻就会冲出来把她给吃了。

    “所以，为了让你乖乖听话，我不得不动用一些小手段。”

    他偏头看着蔷薇，像是忽然想到了什么，露出了笑容来。

    齐清长着一张极其迷惑人的脸，纯良无害，笑起来就是一个阳光的大男孩。

    可蔷薇知道他的真面目，只觉得他笑得让人毛骨悚然。

    “我在你的身体里安放了一个小巧的炸弹，就藏在你腿上的那个伤口里，遥控的。”

    “给你一天的时间，想办法霍宴带到这里来，不然的话，超过了二十四小时，哪怕一分钟，我会直接引爆你身上的炸弹。”

    齐清笑眯眯的，看上去阳光开朗，却说着让人实在毛骨悚然的话：“你应该能想到自己的后果是什么吧？”

    蔷薇的脸色骤然变得苍白。

    她当然能想到自己的下场。

    到时候，“嘭”的一声巨响，她会被炸的连完整的尸骨都找不到。

    额头上一滴冷汗落下来，蔷薇看着齐清，心里除了惊惧还是惊惧。

    齐清同样回视着她，意味深长：“蔷薇，你是我最满意的作品，这次，千万不要让我再失望了。”

    ——

    路乔失踪了六个小时，在霍宴派人把锦城翻遍的时候，她却自己回去了。

    霍宴收到了管家的消息，丢下了还在汇报工作的助理，急匆匆的赶了回去。

    刚进家门，就见路乔捧着一杯咖啡在客厅里坐着，脸色看上去很苍白。

    “去哪儿了？”

    霍宴脱了被雪打湿的外套，管家接了过去，他大步的走进客厅里。

    “六个小时没一点消息，手机关机，到处找不到人影，外边下这么大的雪，你又去哪儿了？”

    刚接近路乔，就闻到了一股香甜的味道。

    他脚步一顿，看向路乔的眼神有了微妙的变化。

    路乔不喜欢吃甜食，喝咖啡向来只喝黑咖啡，从来不会往里边加任何东西，今天好像有点不一样。

    “路乔”抬头朝他笑了一下，“出去逛街去了。”

    他眼神忽然凌厉了，“你不是路乔。”

    “路乔”僵了一下，捧着茶杯的手收紧，指腹紧贴着杯壁，烫的手指头疼。

    她没想到霍宴的感觉这么敏锐，竟然刚进来，就发现了她的不对劲。

    霍宴想到了那个U盘里的内容，“你是她的第二人格？”

