    

    国庆当天。

    对于其他同学来说，那可是七天小长假啊，回家，旅游，亦或是躺在宿舍做个废物。

    反正想干嘛就干嘛，今天老子放假！

    但对李想而言，便没有那么简单。

    同桌的你毋庸置疑的从毕业晚会诸多节目中脱颖而出，被挑选进入了国庆大舞台表演。

    李想靠在宿舍阳台旁。

    “妈，国庆长假回不去了。”

    “没有我没干坏事，相反你儿子我要上电视了！”

    “没跟你开玩笑！学校国庆大舞台，你儿子要登台表演了！”

    李想再三保证，老妈这才相信自己儿子真要上电视了！

    “啊啊啊！哪个频道？什么时候播出？你表演的节目叫什么名字？”老妈开口直接三连问。

    “江省卫视晚上七点半开始直播，我表演的节目是同桌的你！”李想回答道。

    “好，不愧是我儿子，就是给我争气！”老妈挂断电话，打开微信开始一个接着一个的联系自家亲戚。

    “诶，三姑啊，我儿子上电视了，对，晚上七点半，江省卫视，记得看啊！”

    “他大哥啊，小乖上电视了，对对，我也没想到啊，他长大了出息了！”

    “喂？诶，是我啊，小舅妈，我跟你说个事啊……”

    ……

    一个一个联系老妈也嫌麻烦，直接进入了【家和万事兴】的亲戚群内。

    在众多医疗保健知识和防骗指南中，老妈画风突变！

    【我爱我家：@全体成员，小乖要上电视了，江省卫视晚上七点半开始直播，小乖登台演唱歌曲，同桌的你！大家一定要去看啊！】

    底下七大姑八大姨的消息直接刷屏，李想这回又在亲戚中火了一把，彻底成为了别人家的孩子。

    都说富贵不回乡，如同锦衣夜行，老妈算是彻底将这句话发扬广大了。

    和老妈聊完，李想抓紧收拾东西，提前一个小时来到了后台准备化妆。

    后台还是那个后台。

    只不过……

    他的身份从打杂的配角转变为表演的主角。

    这或许就是人生吧！

    ……

    后台化妆间内，学校专门从校外请来了专业的化妆团队，为表演选手化妆。

    “你这底子也太好了，都不用过多修饰，我给你补个淡妆就行了，眉毛要给你修一下嘛？”化妆师瞧着镜子里的李想问道。

    “嗯……您看着来吧。”化妆这事咱也不懂啊，倒不如全权交给化妆师负责。

    “好嘞！”化妆师兴致勃勃的为李想涂抹脂粉。

    安迪坐在一旁，不甘心的撇了李想一眼，眼神中满是怨恨。

    他的钢琴独奏反响热烈，也顺利进入到了国庆大舞台。

    只可惜……

    既生瑜何生亮啊！

    全场观众的热度和期待都给了李想，至于自己也沦为了背景板的存在。

    他活了小半辈子，无论走到哪里不是主角？

    何曾被人如此无视？

    这口气，他实在咽不下。

    但咽不下又有什么办法？

    “青衣学姐您好，这边请！”

    伴随着门外传来的这句话！

    众人楞在当场，急忙回头看去，发现竟然是天后华青衣！

    “啊啊啊！青衣学姐，我是您的粉丝啊！能给我个签名吗？”

    “学姐，我特别喜欢你！我就是为了你才报考的华东传媒大学！我也是音乐学院的呢，是你的学妹！”

    “青衣学姐，我妈妈也特别喜欢你，您能给我签个名吗？”

    后台所有人，连带着工作人员瞧见了活生生的天后华青衣站在自己面前，都疯了！

    瞬间。

    华青衣身前围拢了一群人。

    把后台直接开成了她的粉丝见面会。

    华青衣捂嘴轻笑，拿着马克笔在专辑，笔记本，乃至直接在粉丝的衣服上签名，一边满足粉丝们的心愿，一边和她们随口闲聊了起来。

    “签名要排队哦，不要挤一个一个来！”

    “为了我考上华东传媒大学音乐学院的吗？”华青衣签好名对这位学妹鼓励道：“那你可要加油哦，我也会加油的！”

    “你妈妈也喜欢我啊？真是太开心了，记得告诉你妈妈，就说青衣感谢她的喜欢，她的孩子也很棒呢！”

    ……

    每签完一个名，便跟粉丝们闲聊几句，没有摆谱，更没有一点架子，众多粉丝第一次这么近距离的接触偶像，整个人激动无比。

    忙活了好一阵子，粉丝们也很识趣，先拿到签名的粉丝还会帮忙维持纪律。

    等粉丝散的差不多了。

    安迪起身，整理好自己西装的蝴蝶结，迈步走上前去，弯腰行礼，对一脸疑惑的华青衣说道：

    “青衣姐姐您好，我是安迪，两年前曾经在鹰国康特蒂酒庄的宴会上见过，我还曾经在酒会上弹奏过钢琴为大家助兴呢！”

    “哦？”

    虽然时间久远，但经过安迪提醒，华青衣好像还真有些印象，那是她去鹰国参加一个电影颁奖礼。

    颁奖礼结束后的晚宴上也邀请了不少当地的华人参加，其中便有安迪。

    “你好啊，待我像你母亲问好。”花花轿子人抬人，好歹是见过面的，总不能当众让人下不来台，华青衣稍微寒暄了两句。

    “会的！”安迪有些兴奋：“我按照父亲的意思回国读书，现在也是华东传媒大学的学生！”

    “嗯？”

    “那你可是我的学弟了啊！加油哦！”

    “我会加油的，学姐我能加您一个联系方式吗？”

    华青衣顿了一下，笑道：“当然可以啊。”

    加完好友后，安迪随口聊了几句，便退了回去。

    他的腰杆挺得笔直，虽然故作淡定，但眼神中透露出高高在上俯视众生的骄傲，你们眼里高不可攀的天后，我不仅认识，而且我还加了她的联系方式！

    我和你们才不一样呢，家族早就为我铺好了道路，我的未来绝不是你们所能匹敌的！

    他坐在凳子上紧握双拳，余光扫视李想，不屑一笑，心想：乡下人，第一次见到天后吧？脚都麻了吧？是不是很懊悔没有找她要到签名？

    果然燕雀哪能跟鸿鹄相提并论呢！

    被你侥幸创立校园民谣分榜又如何？

    人生可还长着呢！

    “等等！”安迪难以置信的看着眼前的一幕，华青衣在安抚好粉丝后，竟然主动朝着李想走去？

    不！

    这不可能！

    或许只是因为李想身边有空闲的化妆台！

    “李想，你准备的怎么样啊？”华青衣坐在李想身旁，主动问道。        

