    容姐和沫沫两个重新成为一星进化者的女人正从一辆皮卡上不断的扔下一些肉块，吸引着后面尾随而来的尸群，她们的身边，站着防止意外发生的墨夜和唐天，嘉怡由于刚刚做了取出虚伪鬼树树苗的手术，身体还未完全康复，留下了看家。

    被钢丝护栏护住的车窗内，坐着的同样是进化者，一边开车，一边通过后视镜看着尸群的情况。

    隐隐地，前方有枪声传来。

    “在向前走五百米，我们撤！”

    墨夜拍了拍车顶，通知里面的驾驶员。

    到了那里，他们的任务就完成了，军火库那边战斗的声音，会把丧尸吸引过去，这样可以极大的减轻粮库那边的压力。

    这并不是使坏，更不是刻意去破坏军火库那边对魔怪的清剿。那帮人要是真的可以把魔鬼赶尽杀绝，叶钟鸣甚至是乐见其成的。

    可事实却是，那边的人一定不会成功！

    重生之后的叶钟鸣已经习惯于利用一切可以利用的资源，他在看到迎春县粮库位置的时候，就决定利用一下这次攻击魔怪的那些队伍。

    云顶山庄小队会把粮库这边过万的尸群尽量多的引去军火库附近两公里左右的地方，在空旷而安静的末世原野，这个距离足以让尸群被那边的枪声所吸引，由于尸群行进速度不快，所以这两公里的距离足以让这些活尸走上很久，并且因为期间的一些障碍物和地形，军火库那边战斗结束之前，尸群也不可能到达那里。

    在叶钟鸣看来，这也算是那边注定要失败的战斗唯一的价值。

    而没有了大量的尸群，粮库这边也就出现了被攻破的曙光。

    当然，吸引尸群并不是想象中那么容易，也不可能一次把所有的丧尸都吸引走，能够让几千丧尸离开，这已经是不错的成绩了。

    皮卡的一角。夏白佝偻着身体蹲坐在那里，双手抱膝，把脸埋在了双腿之间。

    她已经越来越不习惯把自己暴露在了阳光之下了，对于她来说。黑夜才是最适应的环境。

    吸引丧尸说的简单，可事实上很难，丧尸里的高等进化个体越来越多，叶钟鸣不得不防，他不能调太多的主力过来这边。那样的话粮库那头的攻坚战就会捉襟见肘。可也不能不防高等丧尸对诱饵的袭击，所以身为二星进化者的夏白被派到了这里压阵。

    只是无论和刚认识不久的墨夜等人，还是早就是姐妹的容姐等人，夏白和她们都已经渐渐疏远，即便是同坐一车，也没有说话。

    墨夜等人还好，毕竟和夏白仅是初识，不熟悉就不熟悉了，可是容姐等人却很难受，不想昔日的姐妹会变成了这样。只是多想无益，唯有叹息。

    又缓缓行驶了一会，枪声越加清晰起来，众人知道差不多了，不再投下肉块，开始飞速的离开现场，从早已经探查好的小路绕回，去加粮库的战斗。

    “快点开。”

    一路从未开口的夏白突然站起，低吼了一句，这让众人一愣。不知道发生了什么。

    夏白跳上驾驶室顶，回头看向了大家刚才驶离的地方，身上有丝丝杀气散出。

    墨夜也没有感觉到什么，但她做为武警的素质和警惕性还是让她在第一时间通知驾驶室提高速度。

    “你们先走。”夏白说完。直接从车上跃了下去，朝着来时的方向狂奔而去。

    “夏白……”容姐喊了半句，可是夏白已经瞬间没了踪迹，只能作罢，她想去关心这个性情大变的姐妹，却发现找不到合适的方式。

    ……………………………………………………………………………………

    小虎和向涛从粮库旁边的楼上跳下。一人手里牵着粗大绳索的一头，另外四个进化者则在为他们清理身边的丧尸。

    两个人很快就把绳索两头各自拴在了街道两侧的路灯上，同时就近闪入旁边的楼房里，朝着下一个目标前进。

    不远处，乐大远指挥着几十个推着小车的人，把里面装着的沙袋推倒了指定位置，迅速垒好，然后更迅速的撤退。

    在粮库的另一侧，梁初音和几个人在干着和墨夜一样的事情，不同的只是她们是步行，并且并没有距离叶钟鸣的本队很远，让一些丧尸稍微离粮库远了一些就迅速离开，转到另一个方向再次重复这样的事情，盛元跟在他们之中，虽然大个子是防御型的二星进化者，但遇到危险，依然可以扛得住，万一遇到高等级变异生命，足够掩护小队撤退到安全的地方。

    而在迎春县粮库和云顶山庄的一条路上，正有不少苦力在奋力挖坑，十几个大坑现在已经都有两米多深，却还在向下挖，每一个大坑的上面，都担着一米宽的厚木板，供幸存者通过，不少健壮的男性苦力正坐在这些大坑靠近粮库的这一侧，焦急等待着他们上阵。

    大坑的另外一侧，则停着数量重卡，每一辆车上都站着两个拿枪的卫兵，警戒着四周。

    这一次迎春县粮库战斗，云顶山庄几乎倾巢而出，山庄里只留下了五个进化者和十几个人士兵看守，其他的百多人都是一些体弱和生病受伤的苦力。

    前方传来了厮杀之声，糖果和卢义对着挖坑的苦力开始大吼，让他们的动作快一点，这里的坑挖得越深，对大家的撤离就越有益处。

    此时，叶钟鸣的队伍已经从正街的方向如同一根尖利的木楔一样刺了进去，叶钟鸣顶在最前面。这是攻坚战，不需要防守，攻击力最强的人自然要一马当先，他的身后，跟着小虎和地黄丸，在后面，是山庄本来的一些进化者，他们组成了整个攻击阵型最锋利的外壳，其他不是进化者的，但是却经历了山庄这些天战斗的战士跟在内圈，用手里统一的铁矛攻击着靠近的变异生命。

    朴秀英则在最里面，在必要的时候，发出空菱盾或者甘露术。

    有了叶钟鸣在前面，队伍几乎不可阻挡，切豆腐一样切进了尸群当中，乌黑的鲜血和断肢在空中飞溅而起，仅仅片刻，路面上就被丧尸的尸体铺了满满一层。

    虽然手上有不少进化药剂，但叶钟鸣这几天只给两个表现特别出色的战士以奖励，因为他要给这些新加入的手下树立一个观念，就是奖惩有序，而不是不劳而获，等到这一次战斗之后，他才会适应增大进化者的数量。

    不过免疫药剂叶钟鸣却足额发放，只要是肯为山庄战斗队的人，就会得到免疫药剂，让这些战士没有了后顾之忧，作战没了感染的顾忌自然更加勇猛。

    叶钟鸣前冲了百米左右就放缓了速度，因为后面的人开始有些跟不上他，这让叶钟鸣暗自叫了声可惜。

    这次的战斗在开始的时候肯定是最轻松的，因为丧尸还没有聚集过来，一旦战斗打响，即便是他要求开始的时候不许用枪，可依然会惊动附近的变异生命，尸群围聚过来后压力会越来越大。

    不过这也是没有办法的事情，他不能用自己二星进化者的标准去要求手下。

    既然小队短暂的冲锋速度放缓，叶钟鸣让小虎代替自己成为箭头，他则开始在队伍中游走，哪里遇到压力大了，哪里出现了高级变异生命，他就过去帮忙，这让小队虽然没有了刚才的迅猛势头，却依然平稳地行进。

    由于已经冲入了尸群，后面的一个进化者的身体突然被一根黑色锋利骨刺穿透，发出了一声惨叫，叶钟鸣立刻赶了过去一刀砍断骨刺，外面一个二级进化丧尸立刻哇的一声退到了尸群当中。

    朴秀英也迅速来到了这里，温和之链发动，好在骨刺只是刺投肩膀，并不是致命的部位，在这种晋级的治疗术之下，伤口飞速的愈合，等到三秒钟后这里虽然还能看出一道伤口，却基本愈合。

    “还行吗？”

    叶钟鸣问这个捂着肩膀，咬着牙要把手里的铁矛交到左手的人。

    “没问题！”

    这个四十岁左右的男人吼了一声，朝着最近的一个丧尸眼窝刺了过去。

    等到他拔出铁矛，感觉身体就被人向后甩了过去，等他站稳，发现叶钟鸣叶老大已经占据了他刚才的位置，而一管药剂则被塞到了他的手里。

    “你有一分钟完成进化！”

    男人愣了愣，接着就是抑制不住的狂喜，四十岁多的男人，眼泪瞬间就从眼眶里流出。

    在末世挣扎求活了一个多月，他深知进化意味着什么，这小小的药剂，可能就代表着他可以活下来了。

    在自己的颈部一扎，进化药剂被注射进了体内，一股滂湃的力量立刻涌上了刚才还因为受伤而疼痛的身体。

    这种改良后的进化药剂进化所需的时间不长，只是过程痛苦了一些，几十秒后，队伍中就多出了一个一星进化者。

    这让其他人看得眼睛发热，心中痒痒，整个队伍猛然爆发出了极大的战斗力，向前的势头提升了不少，片刻又前进了五十多米。

    “老大，看见门了！”

    小虎在队伍最前怒吼了一声，叶钟鸣随之望去，三米多高的黑色粮库大门印入了眼帘。(未完待续。)

