    签好合同之后，寇瑜也重新恢复了干劲儿。

    着手将东西搬过来其实也没什么，就是一些从骏梦影视那接过来的一些合同资料，还有桌椅。

    别看寇瑜在国外，但国内勤俭持家的风范学的那是一个透彻，公司刚起步，她可不准备大操大办。

    钱得花在刀刃上才行，这也是为什么之前她选择一个房租比较便宜的办公地点。

    李文康那边则是通知方资换了地方，然后没过多大一会，寇准就看到方资来了。

    其实方资来之前，心里做过很多挣扎和犹豫。

    毕竟这公司找到他头上方式着实让人有些……

    但这段时间方资的处境着实有些艰难。

    用举步维艰4个字形容毫不为过，他找了起码8家的投资商，可是没有一家愿意投资，每天酒喝的不老少，可事儿一点没办成。

    弄的他甚至开始觉得自己是不是完全没有任何在这行混下去的才华。

    所以来这，他的态度就是抱着死马当活马医的态度。。

    “这要是再不行，我就回老家得了！”

    不过来到这九龙大厦，他心里的困惑反倒少了一些，看着九龙大厦这规模，他心里想着能把公司开在这儿的……应该不差钱吧，然后他就来到了16层，看到了如今还空空如也的大办公场地。

    李文康瞧见他率先迎了上去。

    “方老师，麻烦你折腾一趟，实在抱歉。这地方我们刚刚签下来，还没倒时候功夫收拾，您见谅一下。”

    方资瞥了眼李文康手中的租赁合同，点点头笑道：

    “没事儿没事儿，公司刚起步就将办公地点弄在九龙大厦，看来老板的确是想在影视圈弄出一些风雨来啊。就是不知道我什么时就是不知道我什么时候能有幸见一见老板？”

    李文康笑了：

    “老板？您上次不就见了吗？”

    上次？

    没等方资反应过来，然后他就看到上次给他名片的少年笑呵呵的朝他走来，他恍然大悟，眼睛猛的一瞪，难以置信的看向李文康。

    “他……不会就是老板吧？”

    李文康点头：

    “没错，这家公司就是寇先生全资开办的。”

    “不过实际管理的不是我，而是她。”

    寇瑜这时也走了过来，伸出白皙的手掌。

    “你好，我是这家影视公司的CEO。”

    一直到方资坐下，他还一脑袋懵懵的。

    目光看着四周，心想：这怎么回事儿？

    一个看上去好像都没成年的小孩儿是老板？

    一个看年纪比自己还小几岁的美女是CEO？

    要不是旁边还站着一个看上去很靠谱的李文康，他都快怀疑这公司是不是骗子了。

    弄的他递出自己剧本的时候，心里着实挣扎。

    寇准看他这样，心里也明白，转头对李文康道：

    “先让他签个保密合同。”

    然后寇准从口袋中掏出一份早就准备好的剧本。

    “之前我说了，你的剧本不太行不是假话，我这有一份更好的。现在选择权在你，如果你不信我们，你可以带着你的剧本转身离开，如果想尝试，就签了这协议，看看我的！”

    年轻人之所以让人不敢相信一方面原因，就是因为行事风格不够坚定。

    但寇准从不缺坚定这种东西。

    这个选项也是他早就想好的，至于对方能否抓住，就看方资自己了。

    毕竟机会在这，抓不抓就是别人的事儿了。

    而这个方资显然是抓住了眼神，挣扎了不到三分钟，他猛的一瞪眼睛一拍大腿，然后起身直接在保密合同上签了自己的名字。

    他来这本来就是死马当活马医的，要是这不行他就准备回老家。

    “如果这样想的话，自己还有什么好失去的呢？”

    然后他就接过了寇准递过来的剧本，翻开看了只不到10分钟，他就整个人愣在那儿。

    他之前听寇准说过自己的剧本不够好，但是并不在意，每一个创作者其实都要有这份面对别人的怀疑，坚定自我的这种决心和自信。

    但是当他看了手中这份新剧本之后，他知道对方为什么这么说了。

    这份剧本和他写的题材类似，都是公路片，但风格截然不同。

    他的剧本是走新类型的，喜剧元素只是配菜，但寇准给他的这份喜剧元素却是主菜。

    本来风格不同不能够相提并论，但作为一个原创剧本，他看得出手中这份剧本的质量相当之扎实，甚至他以一个专业导演的目光来看，都能想象这部剧在拍摄出来之后会有一个怎样的效果。

    笑中带泪这是一种境界。

    而眼前这剧本，仅仅是一个开头，就能让他有这种想象。

    他不多想，接着看下去。

    足足看了两个小时，李文康和寇瑜就在旁边等他。

    至于寇准，栾琴打电话让他回家吃饭，提前走了。

    而在方资看剧本的时候，寇瑜在打量方资。

    和寇准不同，她不知道方资未来会有什么样的成就，但是她能察觉对方前后态度的转变。

    而根源就是他手中的这份剧本，她现在都不敢去想象自己这个侄子到底有多少能耐了。

    “要开一个影视公司，难道就是为了把自己的剧本拍成电影？”

    还真是够任性的。

    而且彻底看了这剧本之后，方资再也没有什么犹豫。

    “我决定了！”

    李文康适时的将一份早就准备好的合同递到他们面前。

    然后方资就成了第1个签约到寇准影视公司的导演。

    ……

    再说寇准这边。

    本来以为老妈叫他回家吃饭，就是寻常的吃饭，可是看着客厅那已经盛装打扮上的老妈，寇准有点纳闷道：

    “妈，咱们这是要出去？”

    栾琴：“嗯，今天出去吃。你薛姨来沪市了。”

    薛姨？

    他对这个名字有印象。

    他老妈年轻的时候带过不少的艺人，这个薛姨就是其中一个。

    不过当时并不出彩。

    可命运有的时候在一方面不成全你，在另一方面就会成全你。

    当明星，他这个薛姨没太好的运势，但找老公却是有一双火眼金睛。

    二十年前，在本应该事业上升期的时候，直接和一个富商结婚了。

    从此过上了富太太的生活。

    不过这个薛姨和老妈关系一直很好，结婚之后也没断了。

    “这回应该是来玩的吧？”

    想着，寇准就在旁边等着老妈打扮。

    可栾琴看他这一身校服，有点急了。

    “赶紧换衣服去啊！”

