    许琳本不想掺和进来的，不过杜有高十分的客气，让许琳都有些不好意思。

    而且自从许琳担任郑山秘书以来，杜有高这边也是十分配合她工作，很少有让她为难的地方。

    许琳虽然身为郑山的秘书，大部分人对她都是十分客气，但是这不代表着在工作上，她的工作就是十分容易。

    相反，很多事情，要是下面的公司不配合，她的工作难度会成倍的增加。

    虽然她可以给郑山打小报告，但一旦次数多，也就显得她没有这个能力担任秘书工作了。

    所以下面这些公司领导一把手的配合是相当重要的。

    杜有高在这几年之中，对于许琳的工作，不说百分之百配合，但确实是没有主动给她找一些麻烦。

    所以在这个时候，许琳多多少少还是有点抹不开面子。

    “杜总，我是不太懂什么，不过我听老板和摩尔先生，似乎聊过这两个公司的情况。”许琳指着两个公司说道。

    随即也就不再说话了。

    听到许琳这么说，杜有高的眼神顿时一亮。

    “谢谢许秘书指点。”杜有高连忙道。

    许琳摆手道：“我可什么都没说。”

    杜有高满脸笑容道：“是是是，许秘书什么都没说。”

    …………..

    郑山好笑的看着面前像是做错事一样的许琳，“你说就说了，这也没什么，怎么还一副做错事了的模样，要是老五看到了，还以为我欺负你了。”

    在和杜有高离开之后，许琳想了想，还是找到了郑山，将事情说了出来。

    “谁欺负谁啦？”办公室大门突然被推开，在这里除了老五，也没有其他人敢这么做了。

    郑山没好气的道：“你进来之前就不能敲门吗？”

    “下次，下次一定。”老五打着哈哈道。

    郑山懒得理她，转头对许琳道：“没事的，你不用放在心上，这些事情，你自己拿主意就行了。”

    许琳点头，表示自己明白了。

    老五则是好奇的问道：“什么事情啊，能说吗？”

    郑山是懒得理她了，这家伙说是来帮忙的，但实际上，这几天不知道跑哪去了。

    许琳则是将事情和老五说了一下，老五也是有些无语。

    “这种事情是很正常的，你这是将我哥想成什么了？独裁者啊？”

    “没有，就是感觉这好像不太好。”许琳道。

    老五摆手道：“你不用多想这么多。”

    “还有，只要你自己在大事上不犯糊涂，那么这些小事是没问题的，毕竟你也需要为以后下放工作做打算。”

    老五说的很直白，许琳都有些不过好意思了。

    不过这也就是许琳，要是其他人，老五估计都不是这个想法。

    劝慰了许琳几句，老五就对郑山道：“哥~”

    郑山听到她用这种语气和自己说话，顿时打了個寒颤！

    “你要做什么？别这么说话，恶心。”郑山抖了抖身子道。

    老五见状，一点也没生气，继续用撒娇的语气道：“哥，我是不是你的亲妹妹。”

    “哎，原本是不想和你说的，但伱既然都这么问了，那我也就说了。”

    “我还记得，当年正在下鹅毛大雪，妈是从一个草堆里面，将你捡到的。”张山用着怅然的语气道。

    老五顿时气坏了，“郑老三，好好和你说话你不听是吧？”

    “还有，我什么时候生日你是不是都给忘了？”

    两人笑闹了一阵，才说起正事。

    “哥，我想在鹏城这边，举行一场财务方面的科普大会。”老五认真的说道。

    郑山一愣，“你说什么？”

    “我想開一場财务方面的科普大会。”老五再次道。

    郑山疑惑的说道：“你怎么突然有這样的想法？”

    老五叹气道：“我原本也是不想的，但是这两天我去了鹏城的公司，發现了太多问题，其中太多的老板根本就不懂财务。”

    “甚至都不知道自己那么做是违法行为。”

    “有些事情，让我的员工也很难做，明知道这个老板在财务方面有违法行为，但也不能主动举报，要不然公司就完蛋了。”

    “即便是我们公司的人对这些老板讲清楚了，他们也都不太放在心上。”

    “一直说他们都是这么做的，没出过事情。“

    “所以我想着，还不如开一场关于财务方面的科普大会，我也不讲其他的，就是告诉那些老板，那些事情是违法的，不能做的。”

    “规范市场，财务方面是很重要的。”

    “有些老板是故意这么做的，但是有些老板是无意，根本就意识不到这些。”

    郑山听着老五的讲述，逐渐的明白了过来。

    其实也很容易理解，现在的老板很多都没什么文化。

    凭借着时代的风口飞了起来，很多事情，都是在按照自己的想法来，想当然这么做没问题。

    而老五这么做，也是在为着她自己的理想做些事情。

    老五一直以来，就是想着用自己的力量，促进国内财务方面的正规化，规范化。

    这些年来，老五做了不少事情。

    这次的科普，也可以说是一种尝试。

    之所以来找郑山，自然也是可以理解的，有些事情，没有一个强力人物在推动，是不可能做成功的。

    别的不多说，就算是老五直接找到鹏城政府，说明了自己的意图，估计都得不到什么回应。

    地位不同，说出来的话意义也不一样。

    对于老五这样的想法，郑山自然是举双手赞成的，同时也百分之百支持！

    “行，既然你想要这么做，那做哥哥的，没理由不帮你，说吧，需要我做什么？”郑山很是干脆的说道。

    老五的脸上顿时浮现出笑容，“我就知道，我哥对我最好了。”

    “少拍马屁，说正事。”郑山道。

    老五道：“我想要你帮忙组织一下，另外就是想要鹏城政府出面，这样也能够让那些老板重视起来，而不是听过就忘。”

    “这些没问题，场地呢？”郑山问道。

    “场地我自己来就行，所有花销，我一力承担。”老五道。

    郑山欣慰的说道：“行，需要什么，只管和我说，哥哥全力支持你。”

