
　　古老的传送阵开启，伴随着一片绚烂的光芒亮起，所有人都感觉到头脑眩晕，消失在了祭坛之上。

　　当眼前的一切恢复平静后，罗修打量四周，发现自己已经身处于一片昏暗的空间中。

　　天空一片阴霾，唯有一轮血红色的太阳悬挂，没有丝毫的热量，阴冷的气息弥漫，阴风阵阵，发出如同鬼哭狼嚎的声音。

　　这里就是玄幽秘境，是一处上古太玄门的大能强者以阵法牵动天地之力，形成的极阴之地！

　　“果然，不愧是极阴之地，阴气浓郁，历经悠久岁月，必然可以形成阴石。”罗修心中暗道。

　　“这鬼地方就是玄幽秘境？阴冷的让龙大爷浑身都不自在。”罗修的肩膀上传来龙溟的嘀咕声。

　　上古阵法形成的极阴之地会影响到空间，这对于天生就能与空间融为一体的无影龙来说，的确会感觉很不自在。

　　龙溟虽然是上古时代存活下来的，却也从未来过这玄幽秘境，因为在上古时代，太玄门的三座大秘境，八座小秘境从来不会对外开启。

　　“玄阴铁？”

　　罗修目光一凝，在不远处看到了一块散放着阴冷气息的铁块，顿然面露喜色。

　　“不愧是号称宝物遍地的上古秘境，刚一进来就能找到一块玄阴铁。”

　　罗修显得很是兴奋，赶紧走过去将这块玄阴铁收了起来，他觉得这玄幽秘境对于自己来说，绝对是一处宝地，不仅宝物众多，更适合修炼。

　　随后罗修又在附近找了下，又找到了三块玄阴铁。

　　“这种破铜烂铁也能让你高兴成这样？”龙溟撇了撇嘴，一脸不屑。

　　玄阴铁是一种炼制地阶战剑的材料，但是对于上古时代媲美武帝强者的龙溟来说，却是废铜烂铁级别的垃圾。

　　罗修根本懒得理它，当今与上古早已不同，资源极度缺乏。

　　过了一会儿，罗修又找到了几块玄阴铁，差不多足够打造一件地阶下品战剑了。

　　阴属性的材料炼制的战剑，对于蕴含罗修擅长使用的幽冥死焰，可以起到一部分的增幅作用。

　　罗修没有继续再去寻找玄阴铁，这种东西毕竟算不上高级货色，凑够一件战剑的材料对他来说已经足够。

　　“极阴之地越是靠近中心地带，阴气就会越加浓郁，若能在核心区域修炼的话，加上五阶聚灵阵盘，定可让我的修炼速度提升到不可想象的地步。”

　　念想至此，罗修便向着玄幽秘境的深处进发。

　　一百三十多人被传送进来的时候，都会被传送到不同的区域，为了寻找到机缘宝物，所有人都会不约而同的前往中心地带，彼此碰面的机会很大。

　　所以罗修一直都散放出自己的神识感知，以防止有人埋伏偷袭。

　　蓦然，罗修的神识感应到一股阴冷的气息袭来，而他却并没有感应到任何的生命气息波动。

　　罗修身影一闪，依稀看到一个模糊的黑影从身边扑过。

　　探手一抓，背后的战剑便已经被罗修握在了手中，神识扫过去，便看到了那黑影是一只阴魂。

　　阴魂，也可以称之为鬼物，上古武修布置阵法牵引天地之力形成极阴之地，便是最好的养鬼之地。

　　阴魂鬼物没有实体，擅长灵魂攻击，吞噬活人的灵魂气血，达到一定境界后，可生出肉身，变得与常人无异。

　　罗修神识锁定的这只阴魂，散放的灵魂气息大概相当于炼神三重，在这昏暗的天地中，时隐时现，与弥漫的阴气融为一体，如鱼得水。

　　“嗷！”

　　一道犹如狼嚎的音波散开，直接响彻在识海中，若是炼神初期的武宗，定会识海震荡。

　　然而罗修的神识却媲美炼神八重，再加上修炼《凝魂玄功》，神识极其凝练，这种程度的灵魂攻击，根本无法撼动他的识海。

　　他站在原地未动，而那阴魂却认为这个人类受到了影响，当即没有半分顾忌的扑了过来。

　　“找死！”

　　罗修冷哼一声，直接探手向着扑来的阴魂抓去，掌指间幽冥死焰燃烧升腾。

　　在属性之力的等次上，阴之力只是死亡之力的一个分支，就像是下属与君王。

　　阴气对罗修的幽冥死焰来说是补品，但幽冥死焰对于掌控阴气的阴魂鬼物来说，却代表的是毁灭，恐怖！

　　这只阴魂被幽冥死焰笼罩，周身散放出的阴气刚刚触碰到幽冥死焰便被瞬间吞噬，让它立时发出惊恐交加的叫声。

　　噗嗤一声，阴魂的虚幻形体直接就被焚烧一空，而幽冥死焰吞噬了阴魂体内蕴含的精纯阴气后，感觉自己的真元增强了一丝。天籁小说网

　　“嘿嘿，果然大补！”罗修面露喜色，以他当前的修为，即便是服用炼元丹，修为也很难有所提升了。

　　毕竟他已经服用过很多炼元丹，效果已经越来越弱。

　　这玄幽秘境对于寻常武修来说是险恶之地，对罗修而言，却是天堂！

　　“吼！”

　　就在这时，一声怒吼传来，罗修不远处的一个土包炸开，一个浑身散发恶臭，披头散发的人形鬼物朝着他扑了过来，速度飞快。

　　“尸鬼！”

　　罗修一眼认出了这鬼物的来历，与擅长灵魂攻击的阴魂不同，尸鬼的肉身可以吸收阴气不断强大，类似于炼体的武修。

　　这头尸鬼的气息足可媲美炼神五重了，狰狞的面孔挂着两根血色的獠牙，发出的吼叫声刺耳而又难听。

　　对于阴魂，可以凭借幽冥死焰吞噬炼化，但对付尸鬼，幽冥死焰想要伤到对方就没有那么简单了。

　　心念一动，生死两极真元在体内转化成了生命之力。

　　罗修抬手一剑劈出，白色的火焰升腾，以玄阳白焰施展七品武技，炼火剑。

　　玄阳白焰散放的生命气息让尸鬼有种本能的厌恶，漆黑的爪子抬起，直接就朝着罗修劈斩而来的战剑拍去。

　　轰！

　　罗修的这一剑劈砍在尸鬼的爪子上，玄阳白焰灼烧阴气瞬间就破开了尸鬼肉身的防御，腥臭的黑血迸溅而出。

　　而尸鬼的力量却是极其强横，比罗修的巅峰战体后期丝毫不差，震荡的手掌虎口有些发麻。

　　玄阳白焰如跗骨之蛆，生与死的对立，即便尸鬼只是沾染上了一丁点的火星，也是不断的灼烧，让尸鬼痛苦的不停嚎叫，很快一只爪子就会烧成了灰烬。

　　罗修顷刻间又是几剑劈出，凭借属性上的相克与压制，尸鬼根本毫无反抗之力。

　　“你这家伙，居然同时修炼了生死两极之力？”龙溟瞪大了眼睛，声音充满了震撼，它也是第一次看到罗修施展出玄阳白焰。

　　即便在上古时代，它也从未听说过有人可以同时修炼这两种极致的力量。

　　生，死，在诸多属性之中，属于最极致的两种力量，除了时间与空间之外，其他的所有属性力量，几乎都是从生与死这两种极致属性中延伸而出的分支。

　　莫说是同时修炼两种，即便只是修炼单独的一种，在上古时代那也是凌驾在武道巅峰的强大存在。

　　龙溟自然不会想到罗修是因为融合了生死珠才能够做到同修生死两极，并且能够做到将生死两极平衡，且容纳于一身。

　　法则本源衍生而化的至宝，以龙溟在上古时代的实力，还没有资格接触到。

　　“这家伙真是个妖孽！”龙溟小声的嘀咕道。

　　上古时代也曾有人尝试同修生死两极，但是无一例外都是以失败而告终。

　　因为生之极致便是死，死之极致便是生，如何让生死两极保持稳定的平衡，根本就是一个无法解决的问题。

　　因为生死两极，就如水火不容，每一个尝试同修两极的武修，任你惊才艳艳，天赋绝伦，最终的下场都是极为的凄惨。

　　然而罗修却能够将生死两极维持平衡，死亡之力一旦变得多了，就会自动将多出的部分转化成生之力，生之力若是多了，反之亦然。

　　只不过罗修对于诸天生死轮九幅本源法则图的参悟还不到家，目前还只是处于分别掌握生与死的层次，还无法做到将生死两极融合。

　　若能生死两极融合，威能还会更加强大无数倍，诸天生死印便是生死两极融合的原理，罗修一直都无法完全掌握。

　　没有理会龙溟的惊叹与震撼，罗修继续向着玄幽秘境的深处前进。

　　遇到阴魂，他便以幽冥死焰吞噬炼化，增强修为，遇到尸鬼，便转化玄阳白焰斩杀。

　　尸鬼是比阴魂更加高等的鬼物，肉身蕴含磅礴的死阴之气，但罗修尝试过很多办法，都无法从尸鬼的肉身中吸收死阴之气来炼化。

　　不知道过去了多久之后，一股若有若无的特殊气息，让罗修的脚步蓦然停住。

　　这种感觉，与其说是气息，不如说是一种意境，一种武意，蕴含了死亡气息的武意！

　　这让罗修的心头充满了惊喜，因为武修领悟武意，一般都是根据自身所修属性延伸而出，譬如炎月儿修炼火焰真元，领悟的就是烈焰武意。

　　修炼剑法的武者，领悟剑意，修炼道法的武修则领悟刀意，以此类推。

　　而罗修自己修炼的是生死两极真元，火焰属性也可算一种，但领悟的武意，却跟这三种属性没有丝毫关联，反而领悟了杀之剑意。

　　之所以领悟杀之剑意，是因为他究竟厮杀，数次徘徊在生死绝境的边缘，反而在生死两极与火焰上的领悟，远远还未达到领悟武意的程度。

　　毕竟他修炼的时间太短，不像是那些修炼数百年的人，经过时间的沉淀，积累了大量的感悟。

　　罗修此刻感受到的武意，蕴含了死亡的气息，让人犹如身处于死亡绝境当中，生死不能自己。

　　这股武意凌厉如刀，应该是一名修炼刀法的武道强者留下的武意气息。

　　“太玄门在星海界也算一方大势力，门中也有修炼生死两极之力的高手，这股武意，应该是一位修炼死亡之力的高手留下的。”龙溟也感受到了这股武意的气息。

　　罗修并没有注意到龙溟口中提及的星海界，他此刻所有的心神，都已经沉浸在了蔓延的死亡刀意之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十五章 进入玄幽秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 