    第104章 忘年之交   

    “这主意是微臣一位名叫朱烨的忘年之交想出来，提醒微臣的。”

    

    “此事办的如此顺利，臣不敢居功，臣觉得，朱烨此人虽然只是一介商贾，但是思维敏捷，看事透彻。”

    

    “在此，臣斗胆向皇上，替朱小郎君求个赏赐，还望皇上恩准。”

    

    福生源是真的觉得朱烨是个人才，当个商人实在是屈才了，要是可能的话，他还真想替朱烨求个一官半职。

    

    但福生源不愿意利用自己的职务之便去帮助朱烨，他觉得朱烨是个金子，早晚会发光发热。

    

    他现在能做的，就是在皇上面前多提提朱烨，希望皇上能重视起来。

    

    可是当他说出口的时候，才突然察觉到，自己一时得意忘形，竟然忘记了朱烨和皇上是认识的。

    

    甚至，朱烨还进皇上的公事房。

    

    皇上不会误会自己是在故意跟朱烨套关系，以为自己别有用心吧。

    

    想到这里，福生源的头上不禁冒出冷汗来，自己怎么就忘了这茬了。

    

    不过朱元璋显然没有在意福生源心中所想的那些事。

    

    不但没有怀疑福生源别有用心，反而因为福生源为了朱烨求赏而开心。

    

    “哈哈哈哈，那照你说来，这个叫朱烨的，确实该赏。”

    

    朱元璋高兴，不仅仅是因为这个主意是被朱烨想出来的，他更高兴的是朱烨竟然在无形之中又收服了福生源的心。

    

    这是出乎他意料的，但是有是他乐意见得的。

    

    福生源的话，证明他确实佩服朱烨，并且愿意帮朱烨说话。

    

    无论刘三吾也好，蓝玉也好，都是他朱元璋授意两人去辅佐朱烨的。

    

    但是福生源不一样，福生源在不知道朱烨身份的情况下，还愿意去结交朱烨，甚至帮朱烨求赏。

    

    说明福生源是被朱烨的人格魅力和智慧所吸引的，这才侧面证明了朱烨这个人的能耐。

    

    所以朱元璋格外的高兴，这么一高兴，连福生源带来的那些准备充公的东西，朱元璋都大手一挥赏给了福生源。

    

    福生源一直到出了宫，还恍恍惚惚的，看着自己手中的那些礼品册，还有身后那些原封未动带回来的东西。

    

    福生源的脸上渐渐浮现出惊喜，他好像发现了，朱烨是条了不得的大腿。

    

    喜滋滋的带着这些赏赐回家，福生源已经下定决心要抱好朱烨这条大腿了。

    

    福生源离开之后，朱元璋越想越高兴，立马就让蒋瓛拿了新进贡上来的新鲜橘子，换了便服出宫去见朱烨。

    

    这橘子本就不多得，而且在这个季节更是难得，这还是朱允炆费尽心思托人找来的。

    

    只是得到朱元璋赞许的朱允炆丝毫不知，他前脚刚回到东宫，朱元璋便带着他孝敬的橘子去找了朱烨。

    

    “爷爷。”

    朱烨看见朱元璋，便停下手中的活跑了过来。

    

    “你看咱给你带来啥好东西了。”

    朱元璋接过蒋瓛手中的篮子，献宝似的举到朱烨的面前。

    

    “呀，橘子。”

    朱烨看见篮子中的东西，兴奋异常。

    

    自从他穿越过来之后，鲜少看到水果，能吃上个苹果都算是稀奇，更不要说这般水灵的橘子了。

    

    “哪来的。”

    朱烨接过篮子，便迫不及待的选了个大的剥起皮来。

    

    “皇上赏的。”

    朱元璋看见朱烨见橘子比见他还亲，有点不高兴。

    

    “也是，除了皇上，谁能在这天儿弄到橘子呢。”

    朱烨一边说着，一遍将手中的橘子剥了个干净，只剩下干净剔透的橘子瓤。

    

    丝毫没有注意到朱元璋的脸色。

    

    “臭小子……”眼见着朱烨剥好橘子，朱元璋还以为朱烨要塞进自己嘴里。

    

    刚想骂朱烨眼中没有他，谁知道朱烨竟直接把橘子塞进了他嘴中。

    

    “好吃不，爷爷，这可是好东西，您多吃点。”

    朱烨笑道，丝毫没有注意到朱元璋的心思。

    

    “唔，好吃，好吃。”

    朱元璋老脸一红，觉得自己老是无端的误会朱烨，真是没脸。

    

    朱烨笑眯眯的继续把剥好的橘子塞到朱元璋的手中：“多吃点，爷爷，这东西可不好得。”

    

    “你也吃，咱带过来就是给你的，你别光顾着咱。”

    朱元璋将手中的橘子递到朱烨的手中说道。

    

    “咱爷孙俩客气啥。”

    

    朱烨说着话，又转身将手中的橘子朝着蒋瓛和马三保抛过去。

    

    “你们也尝尝，这可是好东西，可惜曾大哥他们不在，他们可没这口福了。”

    

    朱烨虽然这样说，但是还不忘留了几个单独给曾家兄弟放了起来。

    

    朱元璋看着朱烨的动作，也不说破，但是眼中的满意还是出卖了他的心情。

    

    果然是咱孙儿，知道有福同享，虽然是个小橘子，但是对于旁人来说，这是一份看重，是一份认可。

    

    利用小恩小惠收买人心，果然不愧是他朱元璋的孙儿。

    

    朱元璋开心的神色完全没有隐藏，全都暴露在脸上。

    

    “爷爷，你怎么跟个小孩似的，吃个橘子那么高兴。”

    

    朱烨看着开心的朱元璋，调笑道。

    

    “你懂个屁。”

    朱元璋笑骂道，才不会把自己的想法告诉朱烨。

    

    “没事，爷爷喜欢吃，咱以后生意做大了，天天让人送橘子给爷爷吃。”

    

    朱烨可不是说大话，若是真的建立起自己的商业帝国，只要爷爷像，别说橘子，妃子笑他都让人一骑绝尘送过来。

    

    “好，咱等着咱孙的橘子。”

    朱元璋笑眯眯的看着朱烨，越来越觉得朱烨真是孝心可嘉。

    

    “今日高兴，不回去了。

    就在这歇下了。”

    朱元璋吐出橘子核，笑意连连的说道。

    

    “老爷，还有公事呢。”

    蒋瓛开口提醒道。

    

    “拿来拿来，在这办公，正好还能让咱孙参谋参谋。”

    朱元璋拍了拍手，站起身来，冲着蒋瓛吩咐道。

    

    “是。”

    蒋瓛识趣的退下，便安排院外的锦衣卫去取奏折回来。

    

    “太好了，我去给爷爷铺床。”

    朱烨听见朱元璋的话，立马起身就冲进屋，生怕自己铺床铺慢了，爷爷就改变主意了。

    

    “你慢点，咱又跑不了。”

    朱元璋看着朱烨，宠溺的笑着，心中却觉得是不是自己对朱烨的陪伴太少了。

    

    以至于自己留宿一夜而已，朱烨就兴奋成这样。

    

    看来，接朱烨回宫的事情，自己要加把劲了，得赶紧把路给自己大孙儿铺好，这样才能光明正大的迎接朱烨回宫。

    

    

    

