    对于王凡现在来说，一切可以说是结束了，但是却又可以说是还没有结束。

    虽然林氏集团这件事情已经告下一个段落，在如今这样的情况下，王凡也可以说是需要完全的将心思投入到比赛当中。

    "王凡，我们解脱了，我们终于解脱了！"此时，小紫紧紧搂着王凡说道。

    小紫的声音，瞬间就将王凡的注意力给拉了回来。

    "是啊，我们解脱了，完全的解脱了。不过林氏集团那边我们也还需要注意，也不知道他们还会不会留下什么后手，这个是我比较担心的问题。"王凡仍然是有些担心。

    "你父亲已经说了，他那边会完全去处理林氏集团的问题，让我们不要担心。"小紫看着王凡的眼睛说道。

    正在小紫还在说话的时候，冯芷墨也来了。

    看到冯芷墨走进病房里，王凡心中那份幸福的感觉终于在两个丫头到齐之后悄然冒了出来。

    看到冯芷墨那担心的面孔，王凡对她笑了笑，说道："放心好了，我们没有事情。"这时候，小紫转过身，看看冯芷墨，又看看王凡，然后伸出手，将冯芷墨拉到了王凡的身边，然后把他们一起抱了起来。

    就在这一瞬间，整个病房中就被那淡淡的幸福感给完全笼罩了起来。

    其实王凡一直都很向往这样平静而幸福的生活。如今LOFT已经完成了，他已经可以和小伙们生活在一起，而林氏集团那边的事情也已经解决，如今其他平台的力量压根就没有办法和他们的新新平台抗衡，那么现在他也就剩下最后一个愿望，那就是登顶KPL国际比赛了！

    在和小紫和冯芷墨温存一会后，小伙们也陆续到来。

    如今所有人的脸上都洋溢着轻松的笑容。对于他们而言，事情全部解决，他们也总算是可以更好的投入到日后那关键的比赛当中。

    沈梦璃和Ydd则是在王凡父亲和暗影组织联手治疗下，恢复了正常的状态。

    而在解决掉了林氏集团后，暗影组织的最终身份也终于浮出水面。

    果然，他们正是王凡他们的支持者，只是碍于之前林氏集团的力量过于强大，所以他们才会一直隐藏自己的身份和真正用意。

    事情过去后，时间自然也是过得很快。

    经过一天的紧张准备，王凡和小伙伴们也终于迎来了KPL决赛开赛的时刻。

    今天对于王凡来说，能不能在这次的决赛中杀出重围，对他来说真的很重要。而和以往不一样的是，参加决赛的战队，大多数都和王凡有着千丝万缕的联系AF战队就不用说了，老黑他们是王凡曾经的队友，暗影战队现在可以算是他们的同盟战队了，至于斗牛战队，也算是在林氏集团的战斗中帮了他们一把，也可以算是他们的同盟战队吧。

    其实王凡心中对这样的局面也是相当感叹的。这也是他希望看到的样子，比赛，全是和谐的，战队之间，也去全是和谐的。也只有这样，才能够让华夏的王者荣耀变得越来越强大。

    当王凡和小伙伴们来到比赛场地的时候，闪光灯，欢呼声，顷刻间就让他们那原本就有些紧张的心情变得无比激动起来。

    是啊，他们经历了那么多，准备了那么久，不久是为了今天么？

    今天，决定他们能不能登顶国内KPL的时刻就要来到。

    虽然现在其他进入决赛的五个战队都还算是比较和谐的战队，但是和谐并不代表他们没有实力。今天的比赛，恐怕斗牛战队和暗影战队将会是他们最大的对手了。

    "今天，让我们来见证本届华夏KPL最后的辉煌将属于谁吧！"开场的时候，主持人激动的说道。在他的眼里，这一届的KPL，还真的是让所有人都相当期待。这也可以说是那么久以来，实力最为强的一届了。长久以来，华夏的KPL战队一直都被棒子国那帮家伙压着打，如今，也是他们给予那帮家伙一个回击的时候了。

    随后，在主持人的热场以及各个明星的暖场表演之后，比赛总算是正式的展开了。

    首先，先是比赛的抽签环节。这场比赛中，王凡他们第一场，对战的是AF战队，而暗影战队对战的则是老黑战队，斗牛战队则是幸运的轮空。

    其实对于他们来说，这个结果也是不错的。

    只可惜了老黑他们战队第一局就要碰上如此强力的对手，这对于他们来说可真是个不好的消息。

    不过这次老黑他们能够进入到决赛，其实也算是一个很好的成绩来，这对他们来说，倒也是无关紧要的事情。

    于是，在休息室中商量了一会战术之后，也就到了王凡他们该上场的时间。

    "王凡，你一定可以的，我相信你，这一次一定能够拿下冠军！"上场前，小紫来到王凡跟前，抓着他的手，认真的说道。

    王凡点点头，在小紫那娇艳欲滴的唇上亲了一下，也没有多说什么，就作为队长，自信的带着他的小伙伴们出去了。王凡知道，这一场对阵AF战队的比赛，他们是绝对不会输的，所以他的心里也并没有太多的贪心。

    不得不说，王凡确实预计的相当准确。面对新新战队的强大实力，AF战队却是被王凡他们打的可谓是毫无还手之力。

    很快的，在王凡成吉思汗的肆虐下，AF战队以18－2的巨大差距输掉了这场比赛。

    其实对于这场比赛，观众们自然也知道AF战队绝对是没有任何机会的。

    另一边，暗影战队和老黑战队的比赛，自然也是一样的结果，在暗影战队的稳步推进之下，老黑他们也是输掉了对战暗影的比赛。

    这一次KPL的赛制可谓是相当残酷，或许是为了博得观众们的眼球，这一次比赛，真的完全是一场定胜负，压根就不允许你有任何的失误。

    对于王凡来说，这一次也真的是一次非常巨大的挑战。

    在经过第一轮比赛之后，王凡他们最后也就迎来了前三名的争夺战。

