    天外天，混沌之中。

    这里混混沌沌，无边无际，看似平静，却蕴含着无限凶险。

    非大罗者，进入混沌中，立时被混沌侵蚀，化为飞灰。

    以李洛太乙境的实力，若非有着太清护持，怕是下一秒就被混沌消融。

    从人族祖地来到此处后，三清和李洛四人等候了片刻。

    不断有流光从洪荒世界中而来，周身气势磅礴，恐怖的威压弥漫四方。

    却尽是洪荒世界中的大能者，前来观看圣人开辟道场。

    这些人中，有东皇太一、妖帝帝俊、妖师鲲鹏等妖族中人，西方接引、准提二人，亦有冥河老祖、镇元子大仙、红云大仙等散修。

    不过，李洛的目光却注意到了另一人，其浑身透着先天八卦气息的道人，与妖族诸人站得更近一些。

    这人...莫非就是伏羲？

    李洛心中一动，跳出一个名字。

    女娲是妖族的娲皇，早就成了混元圣人，身为女娲的哥哥，伏義就成了妖族的香饽饽。

    帝俊和太一时常和他拉近关系，想要借他之手联系女娲，请她帮助妖族，以此来抵御巫族，甚至是一统洪荒万族。

    西方的接引、准提二人，脸上都是一副便秘的表情。

    准提更是一双眼睛时不时往妖族方向扫去，不知道是打什么坏主意。

    以他的性子，恐怕是看上一些妖族，想要引渡到西方吧。

    这时，又有一道身影落下，却是女娲圣人亲至观礼，并向三清道贺。

    “人族洛拜见圣母娘娘！”

    看到女娲的身影，李洛排众而出，向她躬身行礼。

    “嗯！”

    女娲深深地看了他一眼，立时明白了之前发生的事。

    也看清了他的修为，时隔千年而已，却赫然已经入了太乙之境。

    直到这时，众人才注意到李洛的存在。

    对他的出现，都来了兴趣。

    在场众人哪个不是昔年紫霄宫中客，就李洛一人是意外。

    而且，以太乙之境，就敢来这混沌之中。

    不仅如此，他站立的方位，明显与三清走得很近，却又与女娲圣人也很熟。

    这绝非常人。

    很快，在场的大能都开始掐算李洛的身份。

    女娲所造第一人！

    带领人族披荆斩棘，筚路蓝继，获得海量功德，功成太乙。

    明面上，李洛的所有信息都被大能们知晓。

    嘶！

    出生不过千余年，竟然已成了太乙之境。

    难道他是天道的私生子？

    所有人心中都腹诽不已，同时，将他记在了心中。

    李洛眼观鼻、鼻观心，束手而立，也不去和众人打招呼。

    却说。

    三清各自在混沌虚空站立，周身气息蓬勃浩瀚，任凭混沌罡风如何狂暴，都不能近身。

    其一举一动暗含天地至理，无穷的道韵弥漫四周，一股圣洁的气质，渲染诸天。

    即使就在众人眼前，依然感觉在另一个世界。

    哪怕众人都是昔年紫霄中客，亦都感受到一股无形的压力。

    太清先行动手，只见他伸手一招，先天至宝太极图现出，阴阳轮转的气息弥漫开来。

    李洛心念一动，开启了聊天群录像功能。

    圣人出手，开辟道场这样的大场面，得记录下来。

    太清浑身弥漫着法则之光，无量法力通通涌入太极图中，让它的威力提升到极致。

    圣人的实力，已经是通天彻地，在太极图的加持下，爆发的威力，不是混沌虚空能够承受的。

    众人早就被太清的气势惊呆了，双目瞪得老大，一副难以置信的表情。

    “去！”

    太清伸手一点，太极图演化为一座金桥，划破虚空，向着混沌砸下。

    轰隆隆！

    一道巨响传出，混沌虚空瞬间破碎，像是蛛网般蔓延四方。

    无尽的混沌之气破裂开来，化为地水风火之力疯狂涌现，黝黑的洞口似是要吞噬一切般。

    那洞口不断增大，吞噬着混沌，但混沌也在不断修复着缺口。

    太清的手连连挥动，太极图连番轰击，将那一片虚空不断扩大，地风水火相互交织，爆发出恐怖的威力。

    混沌之气不断汹涌，修复破碎的空间。

    破碎和重生在不断衍化，周而复始，让人能感受到其中的一些玄妙。

    嗯？

    看着太清圣人开辟道场，李洛眉头一皱。

    他能感受到，这破碎和重生中，蕴藏一种天地奥妙，好像是一场轮回。

    破碎代表毁灭，又像是死亡，修复代表重生，生死就是一个轮回。

    这是太清圣人阴阳之道的另一体现。

    也是一众洪荒大能热衷于观看圣人开辟道场的原因。

    能够如此清晰的观看圣人演道，乃是可遇而不可求的绝世机遇。

    若非刚刚成圣，需要开辟道场，那是绝没有这么容易就能看得到的。

    李洛陷入了沉思，周身的气息起伏不定，似是有所感悟。

    却说，过了一会儿，地水风火终于平静了下来，一方大千世界出现在众人的眼中。

    世界中，横亘着一片绵延亿亿万里的大陆，像是巨龙匍匐在地，吞云吐雾，仙气弥漫。

    一座座金碧辉煌的宫殿出现在大陆上，好似从地里生出来一般，像是叠罗汉般，层层堆叠。

    宫殿中琉璃玄光照耀，洒下耀眼的色泽。

    仙鹤在云间啼鸣，彩凤展翅翱翔，金莲涌现万道霞光。

    在正前方，有一块充满玄妙之气的牌匾，写着大赤天三个古朴大字。

    “轰！”

    一道光柱冲天而起，七彩的光华照耀天穹。

    “大赤天”三个字一出现，众人都能感受到一股玄妙的力量，在守护整座世界，好似镇压天地四极般。

    这是圣人道场，有天地伟力加持，寻常人连见上一面都没有资格，更不用说进入世界了。

    开辟完了道场，太清一挥手，将太极图收了起来。

    看了有所领悟的李洛一眼，微微颔首，显然对此很是满意。

    “这就是混元圣人的实力？”

    众大能不由得手脚冰凉，准圣看似与圣人只有一步之遥，但却有如云泥之别。

    圣人风轻云淡地轻轻一挥，就可以开辟一方如大千世界大小的道场。

    如此威能，哪怕是亿万个准圣加起来，也比不上。

    难怪鸿钧道祖有言，不成圣人，终是蝼蚁！

    太一和帝俊对视一眼，又看了一眼前方和镇元子站在一起的红云，心中有了主意。

    不止是他们，就连妖师鲲鹏与冥河老祖也都各怀鬼胎。

