    第1783章各取所需

    叶辰最开始提及万龙殿转型的想法时，万破军内心深处是举双手赞同的。

    只是，他心里唯一担心的，就是转型后的盈利能力。

    他现在不求赚钱，但万龙殿还有几万将士需要养活，这帮人的开销极大，如果转型后的万龙殿无法达到盈亏平衡，那他很难给万龙殿众将士一个交代。

    不过，在听完叶辰描述的未来之后，他心中立刻有了信心。

    于是，他问叶辰：“叶先生，您对后面这两种国际安保的薪酬情况有了解吗？我想测算一下未来万龙殿大概的收入波动。”

    叶辰便道：“具体我不是很清楚，我现在就咨询一下。”

    说着，他立刻拿出手机，先给贺知秋打了一个电话。

    贺知秋原本就对国际航运有较深的了解，而且现在已经开始管理伊苏航运，对航运市场的细节信息更是了如指掌。

    电话接通，贺知秋便难掩兴奋的问道：“叶先生，你回金陵了吗？”

    “回来了。”叶辰问她：“知秋，我打电话想跟你咨询一下，现在航运市场的国际安保薪酬你清楚吗？”

    贺知秋解释道：“如果是在亚丁湾的话，一般一艘商船，需要配备三到五名国际安保人员，安保公司的直升飞机会在商船即将进入亚丁湾的时候，将国际安保人员直接送到船上，待商船安全顺利通过亚丁湾之后再通过直升飞机离船，整个过程也就几天时间，收费一般在二十万美元上下。”

    “二十万美元？”叶辰惊讶的说道：“有这么高吗？”

    贺知秋道：“叶先生，这都已经是年初的报价了，现在的国际安保价格比之前更高，同样的服务，大概要到三十万美元的样子......”

    “涨幅这么大的原因主要是去年到现在，国际航运的运费价格一直在疯涨，涨得价格已经屡创纪录。”

    “一个标准集装箱从咱们华夏东南沿海港口出发，到美国洛杉矶港的运费，从以前的一千多美元，直线飙升到了将近两万美元。”

    “一艘运力超过一万个标准集装箱的大型货轮，一次满载运输的运费就在一两亿美元，运力超过两万个集装箱的，一次就能把船的成本跑回来，船东早就赚疯了，所以也愿意花费几十万美元来确保安全。”

    叶辰又问：“那现在亚丁湾那边的海盗活动频繁吗？”

    “频繁。”贺知秋解释道：“那边的海盗一直都不消停，航运市场越火爆，他们也就越活跃，他们劫持一艘商船，会连人带船扣下向船东索要赎金，一般至少也得几百万美元起步，有的时候甚至能到上千万美元，船东也不敢不给，而且一来二去的非常浪费时间，浪费跑一趟运输的钱，可能损失的就是几千万甚至上亿美元的运费收入，所以现在船东对国际安保这块非常重视，几乎大型商船都会花这份钱。”

    说着，贺知秋又道：“对了，苏家航运集团并入之后，咱们已经开始正常发船了，咱们自己的船，也会购买国际安保服务。”

    叶辰听到这，便问：“你对现在的国际安保公司有了解吗？他们的基地一般都在什么地方？”

    贺知秋道：“眼下全球航运市场的安保公司至少有三百家，当然亚丁湾一带的武装护航需求最高，所以大家都在印度洋和阿拉伯海沿岸设立沿海基地，有些甚至会购买一艘旧船进行改造，改造成能起降直升机的海上基地，现在整个市场大多数都在英国人手里，其次是美国人，亚洲相对较少，而且价格这方面，西方的护航公司价格比东方的护航公司要高一些，他们的市场接受度也更高。”

    “我明白了。”叶辰点点头，道：“知秋，你把我们现阶段所有船只的信息发我一下。”

    此时的叶辰，心中已经打定主意，让万龙殿强力切入武装护航这块市场，英国人既然能拿走一半以上的份额，那华夏人自然也可以。

    既然打定主意要做，那就要地面、海上两手抓，一边要让万破军想办法在也门、沙特等国家的沿海建立基地，另一边也要做好海上基地的准备，所以他打算把伊苏航运所有的船只信息都给到万破军，让他从中挑选最适合改造的。

    挂了电话，叶辰把自己从贺知秋那里得到的情况，反馈给了万破军。

    万破军听完之后，立刻开口道：“叶先生，这块业务我们几乎立刻就能上手，我们的士兵，无论是训练水平还是战斗实力以及武器装备，都比那些普通的国际安保要强得多，应对这种工作可以说是信手拈来，而且我们在中东有比较好的渠道关系，在沙特、也门以及阿曼沿海建立一两个数百人规模的前沿基地，应该都没什么大问题。”

    叶辰点点头：“那就再好不过了，你们立刻开始筹备这几处的前沿基地，我来给你们提供一艘货轮作为海上的移动基地，这样的话，很快就可以正式启动了！到时候就先从伊苏航运的商船开始！”

    顿了顿，叶辰又道：“至于在海外高风险地区提供武装安保的工作，相比武装护航应该简单一些，只要找到雇主，就可以根据雇主的需求，派遣一定数量的士兵过去，我相信你们万龙殿的战斗力，在那种第三世界国家肯定是没问题的，也不需要再额外进行训练，所以你提前划分好准备转型做这一领域的士兵，一旦接到项目就直接派人过去。”

    万破军有些激动的说道：“叶先生放心，属下立刻着手安排，两个星期之内就能解决所有准备工作！”

    “好！”叶辰满意的说道：“至于你们在叙利亚的那一万多名俘虏，我会想办法斡旋一下，让他们把人放出来，另外，我还打算帮你们寻求在叙利亚筹建一个万人级的后方基地。”

    万破军一听这话，更是激动无比，连说话的声音都有些颤抖，不可置信的问道：“叶先生......您......您真能让他们释放俘虏，还能让他们允许我们筹建一个后方基地？”

    叶辰点点头，认真道：“你们需要地方，他们需要保护和帮助，这种事情，无非就是双方各取所需，只要条件能谈拢，就没有什么不可能。”

