    怀孕六七个月的时候,姜逢木已经有些行动不便了。

    褚沅辰心疼她，干脆把工作搬回家来做，恨不得时时刻刻盯着姜逢木。

    姜逢木已经在学校请了假，整天在家养胎无所事事,闲的心情烦躁。

    这个时代就有一点不好，电子技术是在是不发达。

    想刷个剧看个综艺门都没有，她都有五年多没碰过英美日韩剧了，不知道又出了多少精品。

    对于一个享受惯了的现代人来说，一个只有麻将和广播的生活实在是太乏味了。

    她一边翻报纸一边跟系统聊天。

    “什么时候给我开通一个对外通道啊,把现代的好东西都给我下载到平板上，不然怀孕在家太无聊了。”

    【您的建议已经记录在案,稍后系统会进行评估。你目前余额2000经验值,请问是否体验系统开发的新品，VR体验之旅。】

    姜逢木手上的动作一顿,眯眼道：“什么东西？”

    【你可花费经验值购买特别VR眼镜，体验不同时代的乐趣。】

    姜逢木心中一动：“都有哪些时代？”

    【目前已开发从侏罗纪到21世纪的部分场景,包括您曾经的生活环境。】

    “这眼镜只能我用吗？”

    【囧囧商城正在打折,买一送一,您可与亲友一同使用。】

    “也就是说,能通过这副眼镜看到我曾经的世界？”

    【是的。】

    姜逢木没有半点犹豫：“买买买！”

    她之前一直跟褚沅辰说，这个时代是一本书,他们都是书中的人物。

    虽然褚沅辰没有反驳她,但是恐怕也信的不多。

    她自己也有很多地方没有办法自圆其说,毕竟这听起来太玄幻了。

    如果能够通过这个眼镜让褚沅辰看一看她生活的环境,见识一下现代社会......

    门口传来一个有些疲惫沙哑的声音：“刚才没听见你要买什么，有什么想要的就跟陈默说，让他给你带过来。”

    褚沅辰最近十分操劳，昨天更是没怎么睡觉，所以精神并不好。

    但所幸他现在年轻，身体还折腾的起。

    桐城正在飞速发展的阶段，他不能掉以轻心。

    姜逢木的手上白光一现，出现了两个形状古怪的东西。

    褚沅辰一愣，仔细揉了揉眼睛，差点以为自己太过疲惫出了幻觉。

    姜逢木拎着两个眼镜走过来，递给褚沅辰一个：“忙了那么长时间了，休息一会儿，你不是对我以前的世界感兴趣吗，今天就可以给你看看。”

    褚沅辰捏住那个古怪的东西，喃喃道：“你以前的世界？”

    难不成还真有个世界是凌驾在这个世界以外的？

    姜逢木帮褚沅辰把眼镜戴在头上，拉着他在床上做好，叮嘱道：“如果看见了什么你想象不到的，千万不要惊讶，我所处的时代大概比现在要发达一百年。”

    说罢，她自己也把眼镜戴上，吩咐系统道：“21世纪。”

    眼镜里突然亮了起来，第一个镜头就是在半空中鸟瞰。

    褚沅辰本能的抓紧了姜逢木的手，连呼吸都绷紧了。

    姜逢木笑道：“这是个视觉误差，你本人还在房间里坐着，我们现在所在的城市叫做......北京。”

    画面滑过的很慢，但一帧帧都是姜逢木久违熟悉的场景。

    又高又亮的CBD区写字楼，庄严大气的故宫，设计精良的城市公园，还有穿着各式各样休闲装的行人。

    褚沅辰低低问道：“这个人是谁？”

    姜逢木仔细看着面前的画面。

    一个打扮精致的都市女性，穿着一件黑色小裙，踩着高跟鞋，手里架着一个小提琴。

    她熟练的捏着琴弓，脸上带着自信的微笑。

    琴声悠扬动听，她的动作更是儒雅优美，淡黄色的灯光洒下来，照的她肤如凝脂，楚楚动人。

    台下的观众鼓掌赞叹，她拉完一曲，抬眸，看了镜头一眼。

    姜逢木呼吸一滞：“这是......我。”

    这是没出车祸之前的她。

    正在国外某个音乐厅里演出，那天演出的很成功，主办方拉着她大加赞赏，甚至邀请她再来表演。

    可惜......

    褚沅辰轻声道：“你没有穿越进来之前，都是这样生活的吗？”

    姜逢木笑：“也不是，这是在表演，会打扮的好看一些，我平时在家和现在也差不多，随便穿一套睡衣，头发也乱蓬蓬的，还带着高度数的眼镜。”

    褚沅辰显然被那个陌生的姜逢木给吸引了：“你在外面的世界也是个了不起的人。”

    姜逢木不好意思道：“这倒没有，在外面的世界我特别特别普通，有一份还不错的学历，能找一个相对好的养活自己的工作，要是还能在三十岁之前把自己嫁出去，已经是特别特别完美的结局了。”

    褚沅辰闻言立刻把眼镜摘了下来，紧张道：“嫁给谁，你嫁给过别人？”

    姜逢木不知道他摘了眼镜，立刻摇头解释道：“当然没有，在我的世界没有遇到喜欢的人，再加上工作越来越忙，自己越来越成熟，我曾经以为不会对任何人动心了。”

    褚沅辰盯着姜逢木笑盈盈的脸，柔声道：“但你对我动心了。”

    姜逢木点头：“对，想想真的很神奇。躺在急救室里的时候，我曾经以为自己的生活已经结束了，后来穿越到这个世界，我任命的当了系统的傀儡，完成它要我完成的所有事情，那时候只有一个想法，就是回到我自己的世界，但...后面的你已经知道了，我们的宝宝都快出生了。”

    褚沅辰沙哑着嗓子问：“后悔吗，永远留在这里，没办法回到属于你的世界。”

    姜逢木颤了颤睫毛，VR眼镜里的景象再也吸引不了她了。

    她想着褚沅辰的那句话，无数个过往的片段在脑海里闪过。

    “会很怀念吧。”她笃定道。

    “但是不后悔，因为对我来说最重要的人和事，已经都在我身边了。”

    褚沅辰伸出手指，轻轻抚摸姜逢木的侧脸，然后微微闭上双眼，覆唇上去。

    贴到温热的唇，姜逢木一怔。

    “你不看了吗？”

    褚沅辰轻轻舐咬她柔软的唇瓣，低喃道：“不看了，我对那个世界唯一感兴趣的已经在这里了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    已经完结啦，再写几章鹅子的番外。

