    周小苗愣了一会儿，似乎明白了什么，小脸霎时间红成一片。

    “龌龊！恶心~！”周小苗轻呸一声，自顾自吐槽起来：“一把年纪的人了，竟然还搞这种事情，真是不知羞！”

    可冷静下来之后，内心却不自觉的躁动起来。

    恍惚着看了眼高晋的房门，好奇呢喃道：“话说那种事情究竟是什么感觉呢？为什么人们都热衷于那种事情？”

    高晋并不知道周小苗的心思，回到房间的他，立马设好禁制，将神域注入元灵，传送到元灵界二层的顶峰，开始改造药灵术。

    而他改造的目标也很简单，就是将药灵术改造成力法双加成。

    作为一名双修者，单加成的技能对他来说实在有些吃亏。

    药灵术的回路结构虽然复杂，但在高晋看来却并没有那么高深，尤其是跟药性模拟有关的那些回路单元，没有丝毫难度，一看就懂。

    所以改造起来没有任何难度，甚至有种信手拈来的感觉。

    嗡~！

    识海中忽然嗡的一声，诡异的闪念再次浮现，高晋大脑一片空白。

    恐怖的威压散开，附近张牙舞爪的元灵怪物们纷纷落荒而逃。

    不知过了多久，当他清醒过来的时候，药灵术的回路已经完成了改造：

    【药灵术】

    熟练度：0

    消耗：80点法力

    效果：凝聚药灵之力，对自身或目标造成法伤50%+力道50%的治疗效果。

    有效距离：50米

    充能速度：15秒

    “就这？”

    看到改造结果的那一刻，高晋有些小失望。

    本以为能改造出什么特殊的效果，没想到只是将1000点固定治疗量变成了50%的力道加成。

    再看顶峰四周，元灵怪物们已经躲得远远的。

    高晋决定试试药灵术的效果，顺带拉一拉药灵术的熟练度。

    “小可爱们别怕，哥不打你们！”

    高晋一个箭步冲下顶峰，主动跳入了茫茫多的200级怪物群中。

    元灵怪物们虽然被之前的威压吓得不轻，但在威压消散后，立马对高晋重新吐露凶光。

    嗷~嗷~嗷~！

    鬼哭狼嚎之声响彻整个山巅，高晋瞬间被怪物群吞没。

    不败金身一开，掉血的同时还能顺带刷刷不败金身的熟练度。

    在众多怪物的围攻下，高晋的血量以肉眼可见的速度下滑，眼见与此，高晋立马对自己施展了一发药灵术。

    一缕嫩绿色的微光落入高晋体内，并化作一股类似丹药效果一样的能量，迅速传遍全身，令人浑身暖洋洋的。

    “2429！”

    晶眼检测视野中，绿色的治疗数字缓缓飘起。

    说实话，治疗量有点拉跨，但这才刚开始嘛，不急~！

    六秒之后，又是一发药灵术，持续跌落的血量再次拉回了一点。

    本来高晋已经做好了枯燥的准备，可让他万万没想到的是，当药灵术使用到第十次的时候，脑海中突然跳出一道熟悉的提示音：

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    再看头顶飘起的治疗数字，也从之前的2429变成了4858，一度让高晋怀疑自己出现了幻觉。

    “卧槽，什么情况？”高晋错愕的愣在原地，“随缘之力的保底增伤对药灵术也能生效？不是提升伤害吗？怎么连治疗量也能提升？”

    “难道说治疗量本身也是一种伤害？”

    惊疑之余，高晋不由继续尝试起来。

    果然，在十次药灵术之后，成功触发了二阶段保底，治疗量一跃飙升到了7287点。

    “我滴个龟龟，这是要逆天啊！”

    高晋难掩内心的震惊与狂喜，如此恐怖的治疗量，直接宣布了他今后的无敌。

    此时此刻，他只想仰天高呼一句：“谁能杀我？！”

    只是他还不确定，究竟是所有治疗技能都能吃到保底增伤，还是只有改造后的药灵术能吃到。

    ……

    时间在不断的掉血和加血中流逝。

    大概过了半日的时间，识海中终于响起了保底顿悟的提示。

    “叮！”

    “不败金身使用次数达标，触发保底顿悟效果。”

    伴随着保底顿悟的力量涌入脑海，高晋不由窜起一头黑线，本以为是药灵术触发了保底，没想到竟然是不败金身。

    亏肯定是不亏的，只是有些意外。

    顿悟过后，不败金身的熟练度从120点提升到了134点，受到攻击叠加的双抗从12点提升到了13点，叠甲效率再一次得到提升。

    为了提升药灵术的熟练度，高晋只能继续在怪物群里游泳。

    好在药灵术也到了该提升的时候，继续坚持十几分钟后，药灵术的保底顿悟很快来临。

    一波保底顿悟，直接将熟练度拉到了25点，治疗效果也得到了大幅的提升。

    【药灵术】

    熟练度：25

    消耗：80点法力

    效果：凝聚药灵之力，对自身或目标造成法伤75%+力道75%的治疗效果。

    有效距离：50米

    充能速度：15秒

    “不错不错，成长很高！”

    说完，再次对自己使出药灵术，头顶瞬间飘起一串绿色的治疗数据：“3643！”

    每六秒3643点的治疗量，已经相当不错了，尤其是在不败金身双抗叠起来之后，几乎可以让他立于不败之地。

    如果再算上保底增伤的成倍提升，那他几乎等同于无敌了。

    唯一能威胁到他的，也只有破坏性效果带来的生命力损伤了，或者敌人实力超出他太多，一招就能秒掉他大半管血，不给他回复的机会。

    总之，高晋对药灵术的效果十分满意。

    成功触发一次保底顿悟后，便没再元灵界继续停留。

    围堵在四周的200级怪物对他来说就跟纸糊的一样，杀起来就跟砍瓜切菜一样简单。

    清理掉附近的元灵怪物后，还掉了两颗帝魄和一颗极魄，可惜属性都不咋地。

    抽出元灵中的神域威能，四周空间一阵扭转，转眼间便回到了房间当中。

    看看窗外的天色，已经是日落黄昏。

    从房间出来，周小苗正无精打采的照看着店里的生意，见高晋出来，眼底闪过一抹惊讶之色：“这么快就把技能参透了？”

    “早参透了~！”高晋得瑟一笑，顺势问道：“老姜呢，还没回来吗？”

    “没呢。”周小苗哼哼着回了句，“依我看，他今晚都不会回来了。”

    高晋微微一怔，忍俊不禁的笑出了声。

    正所谓说曹操曹操就到，两人这边刚说完，姜无量便悠哉悠哉走进了店门，“怎么了这是？干嘛用这种眼神看着我？”

    “哼！老人渣！”周小苗一脸嫌弃的撇过头去。

    而高晋则似笑非笑的问候了一句：“辛苦你了老姜。”

    “不辛苦~不辛苦~！”姜无量尴尬着摆摆手，转移话题道：“话说那招药灵术怎么样，小老板还满意吧？”

