
　　“家主，徐然的实力比我们想象的还要强大很多啊。”大长老有些激动。徐然如此年纪，战斗就达到这种程度，恐怕也只有武魂殿的那些变态能够做到了。

　　他知道武魂殿千家有一女，名叫千仞雪，天生二十级魂力。她十二岁也能拥有这样的战斗力。

　　千仞雪乃是教皇之女，六翼天使武魂，拥有着武魂殿所有资源的培养，做到这一点并不稀奇。但是徐然什么都没有，他甚至没有得到朱家资源的培养。一个没有太多资源的魂师，还能达到这种程度，这才是徐然最恐怖的一点。23sK.com

　　这是不是说明徐然的天赋比传说中的千仞雪还要强？

　　“若是徐然不出意外，他的未来至少会是剑斗罗那样的存在。”二长老也感叹道。曾几何时，他还想要因为徐然和朱竹清接近的事情而责罚他。但是现在想来当时那个想法是多么的可笑。

　　徐然这样的天才又岂是他们能够责罚的？

　　徐然只是朱家旁系子弟，即使他不承认自己是朱家人也是可以的，毕竟他姓徐。

　　他们朱家现在应该庆幸徐然和朱竹清之间还有这么一层关系。他们朱家还能有东西能够吸引到徐然。不然的话，他不敢相信朱家能够用什么留住徐然。

　　若不是有朱竹清在，徐然可以去武魂殿，还可以去拥有剑斗罗的七宝琉璃宗。何至于留在朱家？

　　“自豪，你生了个好女儿啊。”大长老拍了拍朱自豪的肩膀，意味深长的说道。此时此刻他们该做什么，已经很明显了。

　　戴沐白，一个废物，朱竹清和他在一起，十有八九会香消玉殒。

　　徐然是绝世天才，未来大陆的顶尖强者。而且朱竹清也是天才，日后他们如果双双突破封号斗罗的话，他们朱家的权势将会更上一层楼

　　那时候，连戴家也不敢也要认真对待他们。

　　“自豪知道该怎么做。”朱自豪激动不已，看着徐然如同在看一件至宝。竹清和徐然在一起，他这个做父亲的，一辈子也没有遗憾了。若不是逼不得已，谁想看到竹清和竹云骨肉相残的场面？

　　族会一直持续到下午才结束。所谓的家族大会也只是记载一下族中年轻一代的实力，顺便对那些实力出众和进步明显的予以嘉奖。仅此而已罢了。

　　等到家族大会快要结束的时候，朱自豪直接径直走到了大殿正上方，目光扫视着下面的年轻面孔，最后眼神在徐然的身前停留。

　　“今日的家族大会到此结束。”

　　“徐然的实力出众，天资不凡。从今以后，徐然，便是朱家的核心弟子，月供三千金魂币。家族的所有资源通道都开向徐然。”

　　“所有朱家弟子都要向徐然看齐，日后成为强者，庇护我朱家万世永昌。”

　　朱自豪郑重的说道，声音有些震撼人心。

　　话音刚落，大殿内所有人看着徐然，将这个名字牢牢记在心里。

　　他们知道，以后徐然将会获得朱家的全力培养，他的前途将不可限量。

　　“家主，能不能换一个奖励？我想……”徐然说道，看向了朱竹清。此时她的嘴角微俏，精致的黑色长裙将那起伏的身材曲线显露的十分美妙，让人不由得想要将她怀里，好好宠溺。不过听到徐然的话，她脸上的笑容戛然而止。

　　朱竹清呆呆的站在那里，一动不动，她的脑海里回想起那晚徐然说的话。徐然现在该不是想要让父亲毁掉她和戴沐白的婚约吧。

　　“徐然，不要。”朱竹清有些焦急，俏脸变得苍白。她快步来到徐然的身旁，用力的扯住他的衣袖。

　　徐然怎么能这样心急？他不要命了吗？

　　就算他想要她，他们可以偷偷私奔啊。去找父亲那不是去找死吗？

　　“我不想再等了，若是再等下去，我怕你会被别人抱走。所有，我想试一试，哪怕前面是刀山火海，我也要闯一闯。”徐然说道，

　　许多人看到这一幕，忍不住有些惊讶。

　　这是怎么回事？

　　难道徐然和朱竹清真的有一腿？或许他们已经是那种关系了。

　　不过徐然胆子也太肥了一点，朱竹清可是要嫁给皇室的女人。徐然竟然泡妞竟然泡到朱竹清身上来了。这岂不是给戴沐白戴绿帽子，让皇室蒙羞？

　　不过他们也不得不佩服徐然的勇气。牡丹花下死，做鬼也风流啊。朱竹清的身材这么好，容颜也算的上是清丽绝美，徐然能够追到朱竹清，绝对不亏。就算是皇室追究，能够和这样的美人共度良宵，享受到朱竹清的侍奉，死也值了啊。

　　他们不由得打量着朱竹清的身材，该瘦的瘦，该肥的肥，身材火爆，这样的少女简直是瑰宝啊。此时他们都不由得感到血亏。他们之前怎么没想到这一点呢？能够得到这种美人的欢心，被皇室处死也值了啊。

　　感受着周围人的眼光，朱竹清脸上一羞，徐然这混蛋又让别人误会了他们的关系。但是她此时可没时间去纠结这些，她只知道若是徐然再说下去，绝对会遭受到很重的惩罚。戴朱两家联姻一直都被家族视为最重要的事情。徐然想要破坏它，父亲和长老们会多生气，可想而知。

　　“徐然，你跟我们来吧，还有竹清你也过来。”朱自豪说道，他看着徐然，感到十分满意。他能够察觉到徐然对竹清是认真的。徐然的为人比戴沐白好上太多。能够让竹清有一个好的归宿，还能为家族笼络一个绝世天才，怎么看都是血赚啊!

　　……

　　书房里。

　　朱自豪和三位长老站在上方，看着下方的徐然和朱竹清。

　　“徐然，你刚刚那句话是什么意思？你想要什么奖赏？以你的天赋，想要什么奖赏我们都会尽力满足。”朱自豪说道，目光中有着莫名的意味。

　　“在朱家，我一无所求。我想要的只是竹清和戴沐白的婚约解除。戴沐白，一个废物而已，配不上竹清。若是家主执意将竹清嫁给一个废物，我将会视朱家为一生之仇。若我不死，必会全力报复。”徐然说道，挺直了胸膛，他手中的剑仿佛感受到了主人的召唤，发出声声长鸣。

　　“徐然，不许说这样的话……”

　　“父亲，徐然都是太激动了，说的气话，他其实不是这个意思的……求求您不要惩罚徐然。”朱竹清被徐然感动的无以复加，但是心里却十分害怕甚至是惶恐。感动的是，徐然不顾自身安危而尽全力让她能够恢复自由。害怕的是，徐然会因此而受到惩罚甚至被处死。不知不觉间，徐然在她的心里已经有了很重要的位置。她不想看到徐然因为她出现意外。

　　她轻咬着牙，站在那里，眼眸中晶莹的泪光闪烁，要是父亲要惩罚徐然，她会陪着徐然一起受罚。

　　无论生死，她都要陪着徐然。

　　“竹清，你说实话，你对徐然是什么感觉。”朱自豪说道，脸上满是笑意，他看到出来竹清对徐然已经动心。两个人都是天才，两个人在一起也是天作之合。

　　“我，我喜欢徐然。”朱竹清轻声说道，美眸看向徐然，有着一抹坚定。既然要受罚，那他们两人就一起受罚吧。若是父亲对徐然的处罚很重，那她就说是自己勾引徐然的，她不怕自己会被别人骂成什么样，哪怕是别人骂她是不要脸的女人又如何？只要徐然能够安全就足够了。

　　“好。”朱自豪点头。

　　“既然如此，”

　　“从今日开始，我朱家不再承认戴沐白和竹清的关系。以后竹清的未婚夫只有一个，那就是徐然。”朱自豪说道，没有丝毫犹豫。他知道徐然这样的天才意味着什么，他能够给朱家带来的利益是戴沐白远远做不到的。

　　朱竹清呆呆的看着父亲，黑色的美眸瞪的大大的。

　　什么时候父亲这么开明了？

　　而且，她现在是徐然的未婚妻了？这是怎么回事？

　　朱竹清俏脸一红，她一时间反应不过来。他们不是要一起接受惩罚吗？不然她也不会说自己喜欢徐然。

　　“伯父，这里有婚书。”徐然露出一抹笑容，赶紧把准备好的婚书拿了出来，更是直接叫起了朱自豪伯父。

　　一旁的朱竹清，看着这一幕，呆呆的看着徐然，羞恼不已。这时候她已经明白了到底发生了什么事。她和戴沐白的婚约接除了，以后她和戴沐白没有什么关系。以后她会是徐然的未婚妻。

　　不过徐然这家伙，该不是会一早就料到这个场面了吧，连婚书都提前准备好了。

　　“竹清你的意思呢？要是你同意的话，以后你和徐然的关系便定下来了。”朱自豪笑道，看着一旁的宝贝女儿。

　　“嗯……”朱竹清轻轻的嗯了一声，胸脯微微起伏，羞得不敢抬头。此时此刻，她也不敢说不。要是不同意，那她就要嫁给戴沐白。这么一想，她宁愿嫁给徐然。徐然的人品比戴沐白好上百倍。

　　当朱自豪将婚书递给徐然之后，感受着徐然灼热的目光，朱竹清感到浑身羞燥不安。

　　“父亲，我先走了。”朱竹清轻声说道，微微欠身行礼，然后快步离开了这个地方。

　　“伯父，那我也先离开了。”徐然说道，礼数到位。

　　“好，你们年轻人想做什么都可以去做，不过竹清的身体从小便有些虚弱。”朱自豪提醒道，想起了自己当年的风流史，当年他还不需要靠泡枸杞维持生活。哎，不说了，说多了都是泪啊。

　　“好。”徐然点头应了一声，便赶紧出去追竹清。

　　“生气了？”徐然走上前握住了朱竹清的手。

　　“哼。无耻徐然，还骗我。”朱竹清羞恼的甩开了徐然的手，红着脸看着徐然。她怀疑徐然一早就知道父亲会同意他的要求，还害得她那么担心。

　　“那还能怎么办？婚书都签了。”徐然笑道，手里拿着刚刚签好的婚书。婚书在他的手上，宝贝竹清就是他的女人，谁来了都改变不了。

　　在斗罗大陆，婚书就是重要的凭证。有着婚书在，一切都无法更改。

　　哪怕是戴沐白，他和竹清之前也没有婚书。戴朱两家世代联姻，两家关系很好，这么多年来，两家的婚事都是口头约定。只不过君无戏言，皇帝指定，以前也没人敢有异议。不过谁叫徐然初生牛犊不怕虎呢？只要胆子大，贞子放产假。

　　徐然来斗罗大陆的伟大目标便是：泡最美的妞，喝最烈的酒，遛最野的狗。

　　“哼，无耻。”朱竹清仰起头，偷偷瞄了一眼婚约的内容，然后就羞得不敢再说话。

　　以后她就是徐然的未婚妻了吗？

　　徐然是怎么做到的？

　　父亲怎么会同意徐然的要求？还直接就把她嫁给徐然了。她都一点心理准备都没有。

　　“你是怎么做到的？”朱竹清低声问道，美眸中有些好奇。

　　“保密，先给未婚夫抱抱再说。”徐然笑道，将婚约收起来。有了这婚约，到时候去史莱克学院直接就能秀戴沐白一脸。

　　“不行，不给抱。”朱竹清俏脸一红，玉足轻点，圆润的长腿挪移几步，直接躲了过去。徐然这么无耻，还套路她，让她白白担心那么久，她才不会给他抱。

　　“哇，都是我的未婚妻了，还不给抱。我怕不会是全天下最惨的未婚夫吧。未婚妻这么漂亮，我抱都不能抱，太难了。”徐然有些笑着抱怨道。他知道自己还需要给竹清一些适应的时间，等竹清接受了这个身份，那时候自己的未婚妻还不是随时想抱就能抱？

　　“反正不行，我现在先走了，明天再见。”朱竹清红着脸，直接飞似的跑开了，她的脸上有着一抹欣喜。婚书要比口头的婚约更具效益。在斗罗大陆，婚书一出，便代表着她和徐然的关系再也不能更改。

　　其实徐然完全不知道的是，即使是在斗罗大陆，对婚书的看重也是前所未有的。拥有了婚书，哪怕他死了，朱竹清作为女孩都不会再嫁给别人。朱竹清虽然外表上看不出来，但是对自己的贞洁的看重却是十分传统的，当她同意签订婚书的时候，也代表着她愿意把自己的一切，包括那些都交给徐然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十一章 婚书免费阅读。https://xs.23sk.com 