    “主人，全息投影技术已经全部收集完毕。”小乱的声音在面包车内响起。

    “嗯，对了，我需要的全米国，所有核弹的位置，大概多久能查到？”周合说道。

    “主人，最快十分钟内就能查到，不过，会暴露。”小乱回道。

    “慢点没事，不要暴露了。”周合说道。。

    “是，主人。”

    周合不介意，临走的时候，弄一点核弹出来。

    核弹，可是一个好东西，他也不会嫌弃自己的底牌多一点的。

    ……

    第二天下午，周合应邀前往了托尼·斯塔克的家里。

    周合前脚刚来，就见冬兵骑着摩托车，载着一个老年人驶了进来。

    “美队？你怎么都这么老了？”周合一眼就认出了，这个老年人正是美队。

    复仇者联盟4里面，美队接住皮姆粒子穿越回了二战时期，从二战时期，与他的女朋友生活了数十年。

    直到他的女朋友老死，美队才拿着盾牌出现，这也是为什么美队变得这么老的原因了。

    至于猎鹰，则是接过了美队的盾牌，成为了第二代的美队。

    “你是...抱歉，人老了，有点记不清了。”美队朝着周合笑了笑说道。

    今年的美队，已经104岁了，而且，这是实打实的活到这么多岁的，这还没算上冰封的时间。

    否则，年纪更大。

    虽然有着超级士兵的血清注射，让美队拥有远超常人的力量，速度，敏捷还有寿命。

    但是，美队真的老了，不管是力量，敏捷还是记忆，都已经衰弱了很多。

    他已经有快七八十年没见过周合了，加上记忆力衰退，认不出周合来，也理所应当。

    “周合，还记得纽约大战吗？我和你们一起打过齐塔瑞人的。”周合淡笑着说道。

    “师父，师父, 我来啦, 啊, 是美队，美队爷爷好。”彼得帕克从远处荡着蛛丝落在了周合的身旁。（彼得应该叫周合师父的，前面几章已经全部修改了）

    “哦哦, 我想起来了，原来是你啊, 没想到你又出现了。”美队回忆了一下, 终于是记起了周合。

    “你是小蜘蛛吧, 好久不见了。”美队又看向彼得帕克，朝着他打了个招呼。

    “突突突……”一辆小摩托从远处驶来。

    “嗨, 大家好久不见了。那个...摩托车骑着挺舒服的。”班纳停下车，有些尴尬的向众人打了个招呼。

    “好久不见。”众人也是纷纷朝着班纳打了招呼。

    下一刻，一道雷光从天而降。

    不多时, 雷光散去, 显露出了一个人影。

    “我是不是来晚了？”雷神笑呵呵的说道。

    “哇哦, 周合, 没想到你也在？”雷神也是一眼就将周合认了出来。

    着实是当时周合带给他的印象太深刻了。

    “你这一身肥肉，是该减一下了。”周合笑着说道。

    “啊哈哈, 在说，在说吧。”雷神打了个哈哈笑道。

    “先坐，先坐, 你们吃点水果吧。”这时，小辣椒佩珀从屋子里走来, 招呼着众人去屋子里坐。

    外边的草地上，还有一些人正在搭建桌子和准备食材。

    众人当即走进了屋内。

    屋内, 已经有了许多人。

    鹰眼一家人，还有蚁人一家。

    众人一进去, 那就是热闹的打招呼和叙旧的场面了。

    轰隆隆！

    就在这时，一艘战舰悬浮在了屋子的上空。

    紧接着，就见黑豹带着他的家人和将军从天而降。

    约莫半个小时后，人基本上来齐了。

    也就剩下惊奇队长和银河护卫队了。

    全都跑去宇宙了，就算能通知到，也无法赶来了。

    “佩珀，你叫我们过来是有什么大事情？”托尔说道。

    “对, 还保密呢，我们可是都过来了。”旺达笑着说道。

    “博士，你应该知道吧，就不用卖关子了, 告诉我们吧。”

    “是啊，我们可都是你来通知的。”

    史蒂芬见到这些人都向他发问了，当即笑着说道：“这里的主人可不是我，你们问这里的主人好了。”

    “佩珀。”众人闻言，都看向了佩珀。

    “你们需要问另一个主人。”佩珀笑着说道。

    “另一个主人？”众人闻言，有些疑惑，然后，他们的目光就落在了佩珀身旁的小摩根。

    周合，彼得帕克，史蒂芬等知情人看见这一幕，都是会心一笑。

    小摩根也笑的很开心，说道：“我可不是，不要问我，不要问我。”

    “小摩根也不是？那是谁？”众人又将目光落在了佩珀身上。

    就在这时，后方，一扇大门打开，紧接着，就见一套钢铁战衣从门后走了过来。

    众人看见这个的时候，都挠挠头。

    “这是什么意思？新研发的钢铁战衣？”

    “佩珀小姐，你是要给我们每个人都配一套吗？”

    “我很乐意穿戴战衣的。”

    众人笑着说道。

    就在这时，却见钢铁战衣的面罩忽然消失了，露出了斯塔克那年轻的面容。

    “哈喽，大家好，见到我是不是很高兴？”

    “是不是很惊醒，是不是很意外？”

    斯塔克不仅是身体便年轻了，似乎，连灵魂都便年轻了一样。

    “你...这...”

    “托...托尼？”

    “什么情况?”

    “全息投影？“

    众人都是一脸的骇然。

    斯塔克身上的战衣瞬间消失不见，变成了一套笔挺的西装。

    “很高兴能再次见到各位，我能站在这里，还需要感谢一个人。”

    “周合，真是太感谢你了。”托尼·斯塔克二话不说，上来就给了周合一个拥抱。

    周合也没拒绝，任由他抱了一下。

    “托尼？真的是你？”班纳上前来，死死的盯着托尼斯塔克。

    “当然是我了，班纳博士。不信的话，你们可以问一下史蒂芬还有彼得。”托尼说道。

    众人闻言，当即又将目光落在了他们二人的身上。

    史蒂芬见此，也只能是点点头，而后道：“不是我不告诉你们，而是托尼强烈要求，让我保密的。”

    “对对对，是斯塔克先生让我们保密的，我可是忍的很辛苦的。”彼得帕克连连点头说道。

    “哇哦，这太不可思议了，托尼，你是怎么活过来的？”托尔惊呼道。

    经过一番解释，在加上他们都确定了一下，终于相信了，托尼是真的复活了。

    也只有班纳，鹰眼等几人和黑寡妇关系很好的超级英雄有点闷闷不乐。

    因为，黑寡妇的灵魂已经献祭了，没有灵魂，就无法复活。

    “好了，大家就开派对吧，食物已经准备好了，还有烟花，大家今天，尽情的嗨起来！”托尼·斯塔克大声的说道。

    ……

    一直到第二天的早上，派对才结束。

    周合看着满地狼藉的场景，外加横七竖八倒在草地上的人，笑着摇了摇头。

    他的灵酒，起码能让这些人睡个一两天的。

    “不过，这些家伙可真能吃，一头太古遗种都被吃完了。”

    在不远处，还有一个数十米大的骨架，上面一点儿的肉都没了。

    全都在昨天夜晚，被这些人造光了。

    周合站起身来，伸了一个懒腰，来到了史蒂芬的身前。

    王胖子整个人更是压在了史蒂芬身上。

    史蒂芬昨天也喝了很多灵酒，所以，现在还在呼呼大睡。

    周合屈指一弹，一道灵光没入史蒂芬的脑海之中。

    一秒，两秒三秒，史蒂芬猛地睁开双眼。

    然后，他就看见了王胖子正压在他的身上，难怪，他睡觉的时候，总感觉有些喘不过气来。

    只见史蒂芬手上魔力涌现，轻轻一推，就将王胖子给推翻在地。

    而后，史蒂芬飞身而起，而后又落在地上，拍大了一下身上的灰尘，看向了周合。

    “你把我叫醒，是准备回去了吗？”史蒂芬说道。

    “时间到了，我在那个世界还有事情要办。”周合淡笑着说道。

    “你不是说你能穿越平行宇宙吗？为什么不自己回去？”史蒂芬说道。

    “...”周合嘴角微微抽搐了一下。

    “你送不送我？不送的话，那毒液，你就在这里安家了，我看小彼得就很适合当宿主。”周合说道。

    “真的吗？那好，这个蜘蛛侠当宿主，也挺不错的，当然，要是那个能全身变绿的家伙就更好了，或者是那个拿锤子的傻蛋。”

    毒液立马从周合体内衍生出来，满脸的兴奋之色。

    他现在变得好强，好强，虽然很想继续寄生在周合身上，但是，他知道，那是不可能的。

    所以，已经迫不及待的想要出来彰显一下全新的力量了。

    “做好准备，走了。”史蒂芬见此二话不说，直接就打出了一个魔法阵。

    下一刻，周合就感觉一股传送力量正在覆盖他的身体。

    周合只需要轻轻一震，就能震碎这股能量。

    不过，周合没有抵抗，任由这些力量产生作用。

    “昨天喝的酒你还有没？在给我来点。”史蒂芬忽然说道。

    “有，给。”周合笑了笑，当即伸手抛出一大桶的果酒。

    史蒂芬见状，连忙将这比他还大的桶子接住。

    随后，悄咪咪的看了眼四周，发现没人看他，当即一个传送魔法，就悄然的离开了这里，他要吃独食。

    而周合也消失在了这个世界。

    不过，毒液却是留下了一滴黑色的液体，这是毒液分裂出来的。不知是有意，还是无意的。

    和英雄无归的最后的彩蛋一样，毒液被传送回去的时候，也留下了一滴黑色的液体。

    ……

    《毒液2》世界。

    周合站在一座高楼的楼顶之上，轻声道：“你可以走了，十天时间已经到了。”

    “真希望能一辈子寄生在你的身上，那么，我们就再也不见了！”

    毒液从周合身体里分离出来，没有丝毫留念，直接朝着高楼下方跌落而去。

    看着毒液离去，周合也将手指上的封印解除。

    顷刻间，那黑色的液体就猛地扩张而出，想要寄生在周合的身上。

    周合见此，却是任由其寄生。

    不多时，周合整个身躯都拔高了一圈，浑身上下漆黑如墨，一张巨大的利嘴出现在脸上。

    “我，出来了呃...我...我怎么动不了了？”

    “你干了什么？啊……好痛，我的头好痛……”

    数秒后，毒液的儿子停止了哀嚎，脸上变得有些呆滞了。

    紧接着，就见共生体缩了回去，周合恢复了原本的状态。

    共生体的意识，已经被周合抹掉，如今的共生体，已经收到周合的操控了。

    做完这一切后，周合便将面包车拿了出来，打开车门，坐上了驾驶室。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    主世界。

    自家别墅的车库内。

    周合将车停好后，从车上下来。

    看了眼时间，从他离开到回归，也才过去了两分钟不到。

    果然，一万倍的时间流逝还是强悍。

    旋即，周合就去到了浴室，洗了个澡，直接躺在床上。

    呼唤出了抽奖界面，直接点击抽奖。

    【恭喜司机抽中振金十吨！】

    看着抽中的物品，周合撇了撇嘴。

    他的储物箱里面，振金可不少，都快堆成了一座小山了。

    这是他在瓦坎达得到的，用了一枚能生死人，肉白骨的灵药和黑豹换的。

    所以，这抽中的十吨振金，感觉有点拉胯。

    “算了，先睡一觉，一晚上没睡了。”周合打了个哈切，将灯关上后，直接睡了过去。

    ……

    第二天早上十点。

    周合就被一个电话吵醒了。

    “喂，您好，请问是周合周先生吗？”电话那头传来一个温柔的女声。

    “是我，你哪位？”周合有些不耐的说道。

    “您好，周先生，我是BYD工厂的小谢，您定制的汽车‘万界’已经制造完成，需要我们送上门来吗？”

    “哦？我的‘万界’已经出厂了？太好了，你们不用送过来，我现在就过去，大概十一点的样子。”周合一下子就清醒了过来。

    “好的，周先生，期待您的莅临。”

    电话挂断，周合立刻就出现在了浴室，花了不到五分钟洗漱了一下，而后直接驾驶着自己的莱万特朝着BYD分厂驶去。

    BYD分厂是在旺城的飞腾路，周合看了下导航，居然足足有五十多公里，需要一个小时。

    “真是不方便。”周合明明只需要花一秒钟的时间就可以到达。

    但是，偏偏他就要开一个小时的车才能到，这就很烦。

    不过，现在已经是上午十点了，也不堵车。

    一路上畅通无阻，当时间来到十一点的时候，周合的车已经停在了BYD工厂的大门前。

    还不等周合停稳车，就见一大扒拉的人迎了上来。

    当周合下车后，那些人都恭恭敬敬的喊了声‘周总’。

