    漆黑的地狱之路中。

    在林夜的操控下，无数金丝还在四周的天空中不断飞舞着，就宛如风刃龙卷中的风刃一般。

    虽然纤细的金丝只有头发丝粗细，但是其锋利度却绝对惊人，说是削铁如泥丝毫不夸张！

    而一边操控着这些锋利的金丝，林夜还一边向着前方快速奔跑着，身后跟着胡列娜和朱竹清。

    在外附魂骨·重瞳下，远处漫天的血色蝙蝠群变得越来越近了！

    “准备好，马上就要来了！”

    眼看在漆黑的空中，漫天的血色蝙蝠群已经逼近，林夜不禁通过幻之空间的心灵感应能力，对身后的胡列娜和朱竹清沉声说出了最后的提醒。

    而在林夜的提醒下，胡列娜已经收起了弯刀，取出了剑鞭，背后一条蓬松的狐尾延伸出了体外，那是比比东送给其的外附魂骨！

    至于朱竹清，则手握着两柄魅影双刀，已经做好了战斗的准备，视觉共享切换到了胡列娜的精神力视角。

    虽然相对于林夜能够向前一览无余的外附魂骨·重瞳视野，胡列娜的精神力视角只能探测周围的百米远。

    但是这种全方位的视角无疑更加适合战斗！

    而在得到了血色蝙蝠群即将来袭的消息后，通过心灵感应，胡列娜和朱竹清也已经商量好了应对的手段。

    对于来袭的血色蝙蝠群，其中大部分的蝙蝠自然还是林夜解决，她们都相信林夜的战斗力。

    但是这么多蝙蝠，总归还是会有漏网之鱼。

    而对于漏网之鱼，就由胡列娜利用剑鞭先尝试远距离解决，如果不成功，就由朱竹清近距离解决。

    终于，随着一声声“嘎嘎！”、“嘎嘎！”的难听大叫声，一大群漫天的血色蝙蝠从远处的天空中铺天盖地地飞了过来。

    这一大片蝙蝠中，最大的自然是那头身长超过四米，翼展超过十米，通体暗金色的三头蝙蝠王。

    但是蝙蝠群中的普通血色蝙蝠，也一样是极为巨大的存在。

    身长超过半米，翼展超过一米，这样的血色蝙蝠在外界几乎已经接近鹰隼了！

    “去！”

    看到漫天的血色蝙蝠黑压压地扑了过来，林夜顿时心中一动? 在周身飞舞的无数金丝顿时发出了一声破空声，而后猛然向着前方宛如龙卷风般绞杀了过去！

    “嘎嘎！”

    仿佛是感应到了林夜的金丝一样? 正铺天盖地压下的血色蝙蝠群，竟然突然散开，这让林夜不禁眉头微皱。

    但是也不打紧！

    血色蝙蝠飞行的速度，怎么可能还有纤细如发丝的金丝来的快。

    就算是散开，也不过只能减少伤亡而已? 但是金丝的绞杀依旧是一杀一大片！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    ……

    在林夜的操控下? 无数的金丝宛如龙卷风暴般向着血色蝙蝠群绞杀而去。

    这些身长足足有半米多长的血色蝙蝠，已经可以算是魂兽了? 其皮肤和骨骼硬度基本上已经可以和普通的金铁媲美。

    但是在林夜操纵的金丝下，无数金丝不断在空中旋转着? 就宛如特殊的利刃般，直接就将沿途的大片蝙蝠瞬间一分为二。

    而因为金丝的飞舞和旋转并不是直来直去的，而是不规则的移动。

    所以无数的血色蝙蝠可能还是同时被好几根金丝切过? 瞬间被绞杀成了无数块? 从天空中落到了地方深渊的血河里。

    一时间? 只见天空中血光乍现！

    在无数金丝的不断绞杀中? 漫天的蝙蝠几乎眨眼间，就被绞杀了差不多七分之一? 而剩下的蝙蝠则是连忙四分逃开。

    对于空中的蝙蝠群? 虽然林夜不知道这些蝙蝠是怎么发现金丝的。

    但金丝的攻击虽然有隐蔽的优点? 可关键还是其锋利和快速！

    这些蝙蝠群面对他的金丝? 只要不逃走? 总会被金丝全部绞杀。

    毕竟这些蝙蝠就算飞得再快，难道还能有他的视线和思维速度快吗？

    “嘎嘎！”

    看到林夜操控的金丝竟然在疯狂绞杀起了自己的蝙蝠群? 暗金三头蝙蝠王不禁顿时在空中顿时发出了一阵阵尖锐的叫声。

    只见在暗金三头蝙蝠王的命令下，许多血色蝙蝠顿时向着地狱之路上的林夜三人俯冲了过来，企图对三人进行攻击。

    虽然林夜立刻操纵着金丝回防? 绞杀了百分之九十以上，冲过来的血色蝙蝠。

    但还是有些血色蝙蝠逃过了一劫? 向着林夜三人便袭来。

    不过面对这些蝙蝠岛攻击，胡列娜和朱竹清却也展现出了惊人的配合能力。

    只见胡列娜直接一甩手中的剑鞭，手中锋利的长剑顿时变成了一截又一截的剑鞭，在空中挥舞起来，仿佛灵蛇般瞬间将漏网的百分之十的血色蝙蝠斩杀了八成！

    而紧接着朱竹清则负责清理剩下的血色蝙蝠，在运转起螺旋九影猛地一跃而起，挥舞着魅影双刀，在一阵阵紫光和幻影中，将袭来的剩下两成血色蝙蝠全部斩杀后，而后又迅速空中借力杀死的血色蝙蝠尸体，快速回身落向地狱之路。

    在落下的时候，朱竹清灵巧的身手配合手中锋利的魅影双刀，虽然有时没能直接落回地狱之路，但是即使是落到了两边的岩壁上，通过魅影双刀，朱竹清刀插岩壁，在地狱之路下的岩壁上也能几下就跳上来，重新回到了地狱之路上。

    不过可能是看到自己的手下竟然没有奈何得了林夜，暗金三头蝙蝠王发怒了，竟然猛地一阵双翼，便向着林夜前往的地狱之路爆射而去，看样子竟然是想要毁掉地狱之路！

    “找死！”

    看到暗金三头蝙蝠王的行为，林夜顿时眼神一冷。

    直接预测了暗金三头蝙蝠王飞行队轨迹，发动了外附魂骨·重瞳的能力——重瞳·明光！

    刷！

    只见在漆黑的地狱之路中，林夜的双瞳突然一亮。

    而后两道散发着破灭一切威势的银光顿时从林夜的双眸中爆射而去，就宛如两柄无双利剑一般，瞬间射向了暗金三头蝙蝠王！

    这世界上，有什么东西的速度能比得上光？

    暗金三头蝙蝠王的飞行速度不慢，但是重瞳·明光所发出的两道毁灭之光的速度显然更快，仅仅只是一瞬间，两道毁灭银光便射到了暗金三头蝙蝠王的身上。

    “砰！”

    一时间，只见血肉飞溅，在暗金三头蝙蝠王凄厉的惨叫声中，其整个身体的血肉几乎被打烂，胸前的伤口空洞，都隐隐可以看到跳动的心脏了。

    不过很幸运，这只暗金三头蝙蝠王却没有立刻死去。

    但是受到了如此巨大的伤势，这只暗金三头蝙蝠王显然不可能继续攻击林夜了，而是顿时振翅便准备逃离。

    虽然深受重创，但是以暗金三头蝙蝠王独特身份所带来的强大恢复能力，就算受到了这样的重创。

    但是能只要过上几天好好恢复，几天后，其依旧是一头好蝙蝠！

    不过很可惜，林夜却是没有打算这么轻易放其离开！

    就在暗金三头蝙蝠王振翅准备逃离的时候，林夜顿时运转起了凤舞六幻，整个人瞬间一跃跳起来十几米高，然后在空中借着一根根飞舞而来的金丝快速借力，瞬间便来到了暗金三头蝙蝠王身前。

    “嘎嘎！”

    注意到了身后的危险，暗金三头蝙蝠王顿时转过头对着林夜发出了一阵尖锐大叫。

    在这声尖锐的大叫中，只见无数红色的波纹能量猛然轰向了林夜。

    从这股能量中，林夜还感受到了精神波动，这个攻击竟然和重瞳·明光一样，同时包含着物理和精神攻击两种效果！

    不过很可惜，在经过长达接近两年的变天击地大法的修炼，林夜的精神力已经足够强大了，再加上幻之空间的增幅。

    在召唤出轩辕剑武魂挡住了暗红色波纹攻击后，林夜也同时豁免了暗红色波纹的精神攻击，而后直接挥舞起锋利的轩辕剑武魂，以一个神乎其神的角度瞬间一剑枭首了暗金三头蝙蝠王的三颗头颅！

    随着三颗头颅的落地，暗金三头蝙蝠王的尸体顿时跌落了下去。

    不过在跌落的途中，一颗暗金色的圆球猛地从暗金三头蝙蝠王的尸体中脱离了出来，被林夜顺手取走。

    “这是什么东西？”

    在向着地狱之路飞身落下的同时，林夜看着手中的暗金色圆球，心中有些疑惑。

    不过因为要闯地狱之路，林夜也没有多想，而是先将这颗暗金色的圆球收进了玉佩空间里，准备等离开了地狱之路后，再研究研究。

    而随着林夜解决了暗金三头蝙蝠王，随着暗金三头蝙蝠王的无头尸身落入到了血河中后，整个血色蝙蝠群顿时仿佛失去了领导者一样，陷入了群龙无首的境地。

    最后，在一阵凌乱的“嘎嘎！”叫声中，残存的差不多只有原本三成的血色蝙蝠群，顿时慌忙向着林夜后方振翅飞走。

    不过这个方向……后面好像还有那个昊天宗的九五三零？

    但是林夜也没有多管，在心中掠过这个念头后。

    随着重新落回到了地狱之路上，林夜顿时又继续带着胡列娜和朱竹清向着地狱之路的前方快速跑去。

    不过在解决了血色蝙蝠群后，朱竹清和胡列娜顿时又共享了林夜的视角。

    在这种漆黑的环境里，还是林夜的重瞳宛如白昼般的视野看起来更顺眼一些。

