    金翅大鹏修炼了一辈子，也只是修炼出了一丝元凤精血。

    如今摆在李珏面前的却有拳头大的元凤精血，比起孔宣所修炼出来，体内返祖的血脉，也丝毫不差了。

    李珏二话不说，直接将面前的元凤精血炼化。

    本来按照他的性格，如此好东西应该找一个僻静之处闭关修炼，慢慢的将其效能发挥到最大。

    但是如今危机关头，如来佛祖就在眼前，他必须以最好的状态去迎接未知的挑战。

    所以他直接将精血炼化，顿时他体内的血脉开始蓬勃发展，血肉都仿佛发生了变化。

    他的肉身本身就已经足够强悍，但是此时此刻当众炼化元凤精血，稍有不慎也是会让他有危险。

    但是。

    李珏此时此刻却十分的淡定，超然物外。

    所有人都看不出到底发生了什么事，但是却能够感觉得到李珏此时此刻似乎正在发生一个巨大的蜕变。

    如来佛祖看着李珏，道：“龙虎帝君，金翅大鹏乃是我佛门御前神兽，又是我大明王佛母的亲弟弟，就算是犯了什么错，都该交由我佛门处置，你肆意打杀，未免太不将我佛门放在眼中？”

    李珏此时正在默默的炼化精血，面上却平静淡定。

    他淡定道：“金翅大鹏犯了天条，是天庭追杀的逃犯，又在花果山水帘洞迫害我的徒儿孙悟空的道场，伺机埋伏打杀本座，难道本座就不该将他给杀了？”

    迦叶阿难等人见到李珏，竟然敢与这种口气跟如来佛祖说话，顿时有些不满。

    迦叶道：“李珏，你未免太过放肆，我的师尊乃是如来佛祖，九天十地为佛祖独尊，他为佛门之首，乃是五方五老，你怎么敢以这种口吻对他说教？”

    李珏却呵斥道：“放肆！”

    “你真是放肆。”李珏大喝道：“本座乃是龙虎帝君，别说是你的师尊如来佛祖，就算是玉皇大帝也只是跟我平起平坐。”

    他眼神之中充满了不屑，眉目之间满是鄙夷，“我在与你师父说话的时候，什么时候轮到你开口了？”

    迦叶脸色难看，他身为佛门至尊，活了无数年，还从未有人敢如此当众呵斥他。

    但是李珏所说又合情合理。

    只是他有些面子挂不住罢了。

    李珏冷哼了一声，又道：“我希望你们所有人都记住，我李珏得到了轩辕剑的认可，在人间是人王，在天上是天帝，任何人跟我说话要注意自己的态度，端正自己的身份。”

    迦叶愤怒无比，欲言又止。

    如来挡住了他。

    如来微笑道：“你确实是龙虎帝君，也确实有资格跟本座平起平坐，但是金翅大鹏比本座还高了一辈，他的身份地位真不可言，就算是犯了什么错，也该由我佛门处置，而不是由你一个帝君代劳。”

    李珏呵呵道：“我身为龙虎帝君，掌管监斩司，手握轩辕剑，拥有先斩后奏之责。”

    “且不说金翅大鹏犯了天条，命里该死，就说他在花果山坑害我徒儿孙悟空的道场，还半路伙同青狮白象埋伏我，就该被我打杀。”

    如来佛祖忽然道：“既然如此，你的徒儿孙悟空怎么没有亲自出手，反而要你这个师傅代劳？”

    李珏总觉得如来佛祖这话里有话，顿时眉头紧锁。

    而此时他已经在体内将元凤精血彻底的炼化，此时他的肉身已经趋于完美，几乎要将自己的暗门完全的炼化。

    但是终究是差了那么一丝。

    不过却也是将体内的血脉融合了，他已经能够更加完美的施展五色神光。

    本来他的五色神光已经修炼到了大成，但是因为体内血脉的缺失，导致他的威力施展出来也不够完美。

    如今他的元凤精血补充了血脉缺失的部分，而且更加的完美，不仅能够百分百发挥出五色神光的威力，甚至还能够超然发挥。

    使得李珏的无色神光威力比正常修炼到圆满，还要强出三到五成左右，即使是孔宣来了，也不一定比得过他。

    虽然说五色神光是孔宣的本命神通，但是五色神光是以血脉为基础激发出来的，体内的血脉越纯粹，越接近元凤，那威力就越强。

    如果体内的血脉全部都是元凤精血的话，五色神光会直接蜕变成九色神光，威力强大了何止十倍。

    李珏体内血脉并非是纯粹的元凤精血，甚至他本身的血脉更加的浑厚，元凤精血只占了身体很少的一部分。

    因此他施展了还是五色神光，只是比巅峰的五色神光还要强而已。

    逐渐的将元凤精血炼化，李珏不仅肉身变得更强悍，也让他的身体拥有了更快的恢复能力，逐渐的有了一些不死不灭的特性。

    而且李珏感觉到自己的身体似乎变得更加轻盈，本身他就比较年轻，而他现在却感觉他的寿命似乎再一次得到了延伸。

    凤凰本身就能够浴火重生，代表了不死不灭又代表了寿命悠久。

    李珏炼化了那么多的元凤精血，拥有这些特性也无可厚非。

    如来佛祖也注意到了李珏的不同，暗中有些疑惑，他总觉得李珏似乎气质发生了一些变化。

    但是具体有什么变化也说不出来，只是这种变化似乎对他来说，不算好事。

    李珏彻底的炼化元凤精血之后，信心倍增，也变得更加的淡定了。

    但是如来佛祖方才那一番话还是让他有些警惕，忍不住直皱眉头。

    “悟空到底如何了？”李珏沉声道。

    如来佛祖道：“齐天大圣孙悟空到底如何，难道不该问你这个师父吗，为何跑来问本座？”

    李珏冷哼了一声，道：“如果悟空有什么三长两短的话，别怪我到时候手下不留情，我必定会踏碎灵山，横推大雄宝殿。”

    如来佛祖呵呵一笑，“阿弥陀佛，本座还从未听说过有人敢对佛门如此放肆，就算你是帝君，也不能如此作践我佛门。”

    迦叶阿难和琉璃光明佛，还有众多佛门弟子，全都看不过眼。

    他们可受不了李珏敢如此威胁如来佛祖，还敢羞辱佛门圣地。

    迦叶大喝道：“李珏，你未免欺人太甚，孙悟空是死是活，关我佛门何事，你竟然要如此大放厥词，还对我佛祖如此不敬。”

    李珏呵斥道：“本座是否告诉过你，以本座的身份与你师父说话，尚且能够平起平坐，你又有什么资格敢直呼本座名讳？”

    迦叶阿难可受不了，他们立即腾身而起，齐齐打出一掌，竟然是蕴含了全部实力的如来神掌。

    他们含怒出手，将全身的法力灌注于手掌，瞬间打出了如来神掌。

    这可比之前他们联手对付李珏，想要救下金翅大鹏的时候，威力强大多了。

    然而面对突然出来的两招如来神掌，李珏却纹丝不动，神色淡定，目光清冷。

    他轻飘飘的抓过轩辕剑，直接一剑横斩过去，邪皇刀气化为邪皇剑气，瞬间将如来神掌化为乌有。

    同时他另外一只手一拳打出，隔着百里，空间仿佛化作果冻，而李珏的拳头就像打在了果冻之上，顿时整个果冻支离破碎，空间震荡。

    迦叶阿难就在果冻之中，如同被困在琥珀里的小动物，如今受到外力琥珀都要破碎。

    里面的小动物自然也是跟着支离破碎。

    迦叶阿难感觉大难临头，眼神惊恐，目光呆滞，头皮发麻，如芒在背。

    他们从未有一刻如同现在这么无助，直面死亡的恐惧从心里发起，让他们都绝望了，闭上了眼睛。

    就在濒临死亡的那一刻，他们感觉身体仿佛受到了牵引，下一刹那便是脱离了空间震荡的范围。

    等到他们睁开眼的时候，已经来到了如来佛祖的身后。

    两人暗自庆幸，也知道肯定是如来佛祖救了他们一命，便是连忙道谢。

    如来佛祖道：“龙虎帝君，他们只是说了两句公道话，你就痛下杀手，未免有些太过小气。”

    众人都是有些震撼。

    李珏冷笑起来，“他们在信口胡说，你则选择视而不见；他们对我大放厥词，更对我大打出手，你却说我太过小气！”

    他仰天大笑，笑声之中充满了嘲讽，“都说你如来佛祖宽宏待人，明辨是非，拥有大智慧，现在看来也不过如此，只是一个强大点的俗人罢了。”

    如来心头有些不愉，李珏竟然敢当众羞辱他。

    然而李珏却没有打算停下，而是继续道：“你也有七情六欲，你也有贪嗔痴戒，你虽然有大智慧，但是你却有大欲望。”

    如来佛祖脸上的笑意逐渐消失，沉默了片刻，忽然道：“看来是本座的修行还不够，而本座看龙虎帝君修行足够，德行充沛，不知龙虎帝君可否有兴趣上灵山，本座与龙虎帝君讲道论佛。”

    这在其他人看来，明显是如来佛祖说不过李珏，就打算言语威胁。

    若是真的跟如来佛祖上了灵山，那就是入了狼窝，进了贼窝。

    不少人都觉得如来佛祖这个邀请实在是太低级，李珏又聪慧无比，而且懂得明哲保身，怎么可能会答应。

    然后让他们没有想到的是，李珏嘴角扯出一个弧度。

    竟然道：“灵山纵然是龙潭虎穴，我又有何去不得？”

    “难道我还怕堂堂的西方极乐世界灵山之主，你如来佛祖像个妖怪把我给吃了不成？”

    如来重新露出了笑意，变得淡定从容。

    用只有他们两个人能够听到的传音方式道：“本座不会吃了你，只是本座觉得，孙悟空能够弃道修佛，舍你而去，入我佛门，足以证明佛法更加高深，远在道法之上。”

    李珏心头一凝，紧紧的盯着如来，眼神逐渐阴沉森冷。

    果然。

    孙悟空出事了。

    此时。

    岐山之内再次走出一个人，正是飞熊先生姜子牙。

    “无量天尊，佛祖，帝君，如今封神榜已经消失，封神浩劫最后一丝因果也已经消散，可否请暂时放下恩怨，进入岐山之中讨论新的浩劫之事？”

