    

    在系统离开时，诸玄从所谓的‘散伙大礼包’里总共开出三件物品！

    储物戒指有多牛笔就不用说了！

    那功能简直是逆天！

    哪怕是看上去普通的九环大刀，也都被十二祖巫奉为圣刀！

    靠着这两件宝物，再加上古怪的不死之身，诸玄直接就凭借凡人之躯拥有了俯瞰洪荒、横推诸天的可怕战力！

    可随着时间的逐渐流逝，他还真忘了一件事，一件很重要的事！

    自己，可是有三件宝物啊！

    他完全忘记了自己身上的衣服，也是系统赠与的宝贝！

    不仅如此，这也是唯一一件在系统的显示中拥有名字的宝贝

    ——紫色道服！

    像储物戒指，在系统临走前给出的面板上显示的就是储物戒指。而九环刀也只显示九环刀三个字。

    但诸玄清晰记得，这件看上去像后世格子衣的道袍，却被称呼为道服！

    能以‘道’字称呼，其怎会简单？

    “草率了！”

    诸玄“啪”的一声手掌拍在脑门上，一脸的苦笑不已。

    自己明知道系统留下的东西，都拥有着不可思议的功能。

    多年来却偏偏鬼遮眼般，无视了身上的道袍，这也是没谁了！

    他看的明白！

    无论是那些混沌气息也好，先天禁制上的攻击也好，在靠近自己的时候竟然都被驱逐在道袍之外！

    甚至于诸玄都有一种感觉。

    它们并不是被驱逐，而是对自己身上的衣服感到畏惧！

    是的，就是这么奇妙。

    明明是没有任何灵智的存在，竟然会对一件死物感到畏惧。

    这尼玛就有意思了！

    抚摸着身上的衣服，诸玄一想起系统给这些宝贝显示的名字就很无语！

    去特么的储物戒指，去特么的九环刀，去特么的道衣！

    一件件牛笔到不行的宝物，竟然被如此不经意的称呼。

    这是亵渎，对宝物赤裸裸的亵渎！

    “我要不要给它们重新起个名字呢？看看人家洪荒中那些先天灵宝，哪一个名字不是听起来就很流弊！”

    “老是储物戒指、九环刀啥的称呼，这也太low了。”

    “不行！必须重新命名！”

    诸玄摩挲着下巴，开始绞尽脑汁的思索起来。

    “时空戒指？太平常了！”

    “九环圣刀？那是帝江那些憨货的叫法。不行！”

    “道衣？这个称呼似乎也少了点什么。少啥呢？”

    “要不……”

    想了半天，诸玄突然灵光一闪！

    “啪！”

    他一拳砸在左掌心，兴奋道：

    “没错！就叫这个！”

    “储物戒指中封有时空母河，时空之力连通诸天，拥有着不可想象的伟力，那不如就叫它《封天戒》！”

    “至于九环刀？九为数之极，它又以极之锋锐为主，九环还能助人领悟三千法则！而法则之力又被称呼为‘道’，皆为巅峰能力。倒不如称呼它为‘极’！”

    “以‘极’刀称呼，不仅听上去高大上，也有一种玄幻味道！不错不错！”

    诸玄眼神中笑意莫名，很为自己的取名天赋骄傲。

    “至于这道衣么？”

    他看着身上的紫黑色道袍，此刻正在混沌气流中隐隐散发着神秘光华，不由打了个响指果断到：

    “‘道衣’这个名字不能改，倒不如直接叫它《鸿蒙道衣》好了！”

    “同为系统赠送的宝贝，咱干脆给它们组成一个套装，就叫它们——【鸿蒙三宝】好了！”

    “鸿蒙，万物之始！嘿嘿！这名字够高大上吧！”

    而正行走在混沌禁制中的诸玄，此刻根本不知道。

    就在他为三宝取了名字的时候。

    在无尽遥远的虚空之中，一个神秘、庞大无比的生灵正缓缓睁开眼睛！

    在它睁开眼睛的那一刻，无尽虚空炸裂、诸天震荡！

    无数世界的生灵在它那恐怖的威势下瑟瑟发抖，仿佛到了末世降临！

    它随意透露出的一丝神威，穿透了古今未来，震荡在诸天万界！

    万古虚空中，

    无数先民的祈祷声响彻于远古时空之中，似是在祈求伟大存在再次睡去！

    神秘生灵嘴角微微一挑，露出了不屑之色。随即便望向了远方，眼神似乎穿透了时空阻隔，注视在了某人身上！

    “终于……开始了么？”

    “吾等待了太久岁月，难道您……”

    “……期待着……归来呢！”

    神秘生灵面色复杂，口中断断续续呢喃着什么。

    随着声音逐渐变小，神秘存在再次缓缓闭上眼睛陷入了沉睡之中。

    也就在神秘存在沉睡下去的那一刻，震荡的诸天重新平静了下来。连碎裂的虚空似乎都在某种伟力的抚平下，重新恢复了原状！

    一切，仿佛都没有发生过……

    盘古殿中！

    原本悬浮在虚空的九环圣刀突然间光华闪耀，一个古拙的字体‘极’字，莫名出现在了刀柄之上！

    在字出现的那一刻，突然爆发出道道强大的气息，仿若能压塌诸天！

    虽然气息只是一闪即逝，却将盘古殿都冲击的震颤不已，险些碎裂开来！

    幸好此刻盘古殿中并没有人在，十二祖巫都回去各自部落去了。

    否则的话，这一幕恐怕会彻底击碎他们的道心。因为这股气息之强大，属实不该出现在洪荒世界！

    可也因为盘古殿的存在，哪怕是道祖鸿钧都没能发现这里的异变。

    ……

    方丈岛上，诸玄还在得意之中。

    他并没有注意到，自己手上的储物戒指竟无声无息出现了两个古朴小字

    ——封天！

    而在他穿着的道袍某处衣角处，亦浮现出了‘鸿蒙’两个古拙小字，闪烁过一丝神秘的紫芒！

    三宝定名，顿时于冥冥之中产生了某种特殊的联系。

    ——似乎，三者实为一体！

    就在诸玄开心的走出禁制来到东海海面，刚想要瞬移至瀛洲岛的时候。

    突然

    “果然有人在此，阁下何人？是如何来去仙岛禁制内的？吾蓬莱仙岛上的宝物，是否为汝窃取？”

    一道阴冷的声音响在诸玄耳边，顿时让他一愣！

    抬头望去，只见他四周的海面上突然出现了一群人。

    凝神望去，发现正是东王公他们。

    “唉吆喂不错啊！居然找到这里来了。有趣，有趣！”

    诸玄心中冷笑，却颇为不解他们是如何找到这里来的。

    可诸玄不知道的是，蓬莱、方丈、瀛洲三岛之间本就为一体三分，因果牵连之下找到一座仙岛很容易就能发现另外两座岛屿的踪迹！

    最关键的是，在东王公进入蓬莱岛后，踏遍全岛居然都没发现一件级别高的宝物或灵草、灵根！

    这就让人不解了！

    作为混沌碎片形成的先天岛屿，怎么可能没有至宝在其中？

    在众人的仔细搜寻下，很容易就发现了诸玄移走蟠桃树时留下的痕迹。

    以他们的经验，当时就联想到可能有人提前来过岛上！

    虽然很让人难以相信，但除此之外别无其他解释。

    也是东王公天生和三仙岛有缘！

    他无意间发现，蓬莱岛竟然还和其他两座岛屿有关联。

    这就让人惊喜了。

    强压下心中兴奋后，东王公当机立断决定带着其余人埋伏在了下一座岛屿的四周，并没有很快出手破阵！

    东王公相信，

    如果真有人能无声无息间来往先天禁制中的话，那他肯定不会放过其他两岛屿上的宝物。

    果然，他猜对了！        

