    “白起将军，他们都是想要知道，你这一次过来，到底是想要干什么啊？”

    邪马台国的公主，也是看着白起，有一些好奇。

    她知道，白起这一次过来，是为了想要帮助她把这些邪马台国的臣子们，都是给收到麾下。

    可是具体要怎么做，这些邪马台国的公主，也是异常的迷茫。

    实在是白起他们这一次的来的太突然了，让这个邪马台国的公主，也是根本就没有任何的想法。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，可能还能够想到一些，白起他们到底是过来干什么的。

    “我是带领着军队过来的，你觉得我这一次过来，是想要干什么？”

    白起瞥了一眼邪马台国的公主，也是有一些无奈的说道。

    不是，难道他这一次的来意，还不明显吗？

    要不然的话，还能够把所有的东西，全都是说出来嘛？

    这要是全都说出来了，不就是一点的面子都没有给他们这个邪马台国的公主了吗？

    不过，可能这个邪马台国的公主，是一点也不在意这些事情就是了。

    这个邪马台国的公主，看着白起，脸上也是不由得露出来了一抹迷茫之色。

    什么？

    带领着军队过来，就是已经表明了他的意思了吗？

    “白起将军，你这带领着军队过来，难道是想要将他们邪马台国，直接就是给覆灭了吗？”

    这个邪马台国的公主，满脸紧张的看着白起，心里面也是有一些担忧。

    她可还不想要看到这样的事情发生啊！

    要知道，她才不过是刚刚成为了他们邪马台国的女王啊，还没有享受多长时间的权利带来的好处呢。

    怎么可能就这样轻易的在这个时候，就让白起他们直接就是将邪马台国，给直接覆灭了呢？

    看着邪马台国的公主的脸上的担忧，白起忍不住也是翻了一个白眼。

    就算是白起这样冷淡的人，也是有一些被这个邪马台国的公主给弄得不太耐烦了。

    不是，还真的能够有这么愚蠢的人吗？

    如果要是这个邪马台国的公主，真的不能够跟陶商他们说话的话，她是绝对不可能会坐上了这个邪马台国的女王的位置上的。

    而且，如果要是按照着他们邪马台国原本的境况来说，这个邪马台国的公主应该也是能够在多年之后，坐上这个邪马台国的女王的位置。

    不过，这个邪马台国的公主，就凭借着这样的脑子，可能也是不能够避免会被这些邪马台国的臣子们，直接就是架空的局面。

    而且，那个时候的邪马台国的公主，可能还不一定能够比现在好。

    那个时候的邪马台国的公主，虽然麾下可能会有一些暗杀者，可是这个邪马台国的公主，是绝对不能够将他们邪马台国的那些臣子们，全部都是给屠杀的。

    这也就是导致了一个问题，那就是这个邪马台国的公主，只要留下来一些邪马台国的臣子们，那这些邪马台国的臣子们，就是有可能会将她这个邪马台国的公主给架空的。

    可是如果要是将这些邪马台国的臣子们，给打杀了的话，对于他们邪马台国的影响，也同样是异常的巨大的。

    这个邪马台国的公主，可以说的上是进退两难。

    在这样的情况之下，他们这些邪马台国的臣子们，自然也就是异常的嚣张了。

    现在，一个能够制裁他们的人，也是终于来了。

    “你放心吧，你是陛下选中的人，我是不会对你出手的，不过，这些邪马台国的臣子们，就是不一定了，他们这些人，才是我这一次过来的目标。”

    白起皱了皱眉，也是对着邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，还真的就是能够想啊。

    居然会认为他会对这个邪马台国出手？

    这是从哪里想到的呢？

    他们邪马台国，如今可是他们这些人驻扎的地方。

    如果要是没有了这个邪马台国这样的进攻基地的话，那白起还有韩信他们几个武将，去攻打那些周围的国家，也是异常的麻烦的。

    邪马台国的公主，也是点了点头。

    还好，白起的目标只是他们邪马台国的那些臣子们而已，跟她这个邪马台国的公主，没有任何的关系。

    至于这些邪马台国的臣子们，会遭受怎么样的处理，这个邪马台国的公主，就不是特别的关心了。

    反正白起是不可能将这些邪马台国的臣子们，全都是给杀死的。

    “你们听好了，这位白起将军说了，他这一次过来的目标，就是你们这些人，如果要是你们的表现不好的话，你们这些邪马台国的臣子们，还有你们背后的那些家族，就没有什么存在的必要了。”

    这个邪马台国的公主，看着他们邪马台国的那些臣子们，也是耸了耸肩，对着他们说道。

    该死的，他们就知道是这样！

    白起他们这一次过来的目的，他们这些邪马台国的臣子们，自然早就是已经知道了。

    而且，这些邪马台国的臣子们，也是知道，他们不可能能够轻易的逃脱这个白起对于他们的制裁。

    他们也是因为这个原因，把他们所有的希望，都是放到了这个邪马台国的公主身上了。

    毕竟，这个邪马台国的公主，可是那些外来者亲自挑选出来的，无论怎么说，他们这些外来者，都会这个邪马台国的公主一个面子吧？

    可是这个邪马台国的公主，还真的就是没有什么想要搭理他们这些邪马台国的臣子们的意思啊！

    如果要是这个邪马台国的公主，跟这个白起说一句好话，把他们这些邪马台国的臣子们，都给护下来，那他们这些人，也不就是能够直接归顺于这个邪马台国的公主了吗？

    可是这个邪马台国的公主，根本就没有这样做。

    或者说，这个邪马台国的公主，根本就没有想到这样的事情。

    这个邪马台国的公主，只是感觉自己没有成为白起他们的目标，感觉到了开心而已。

    除此之外，这个邪马台国的公主，也是没有任何其他的想法了。

