    五岳，即：西岳华山、东岳泰山、南岳衡山、北岳恒山、中岳嵩山。

    每座山上都有一家剑道大派，并称“五岳剑派”。

    本世界的五岳剑派和《笑傲江湖》颇有几分相似之处，比如：恒山掌门姓令狐，华山掌门姓岳，衡山掌门姓莫，嵩山掌门姓左。

    只不过，没有“日月神教”这个共同的敌人，五岳剑派的联系并不紧密。

    “五岳并派”是嵩山上代掌门提出的说法，在即将成功的时候，受到了莫名势力的干预，失败惨死，此事就此搁置，无人提起。

    其实也不是什么莫名势力，就是六扇门，以及与朝廷走得最近的少林武当。

    岳松涛被债主逼到了绝境，灵机一动，想到了五岳并派。

    江湖每每发生大事，最先行动的不是门派，而是赌坊。

    若是以五岳并派之事设局，别人不说，衡山掌门莫小贝，一定能让赔率变得惊人的大。

    能开赌坊的，都是极为聪明的人。

    岳松涛一开口，他们便知道此事大有可为，甚至想到了该如何操作。

    原本剑拔弩张的气氛，瞬间变得其乐融融。

    岳松涛要设五岳并派的局，吕云澄作为“先知”，当然知道，但从未放在心上。

    一个赌狗而已，有什么好在乎的。

    哪怕岳松涛做局成功，赢了很多钱，还了赌债，赎回祖产，最后也还是要全部都输回去。

    像个臭虫一样凄惨而死，是他唯一的结局。

    这一点，断指轩辕早就已经说过了。

    赌就是赌，没有大小，赢了的还想赢，输了的想翻盘，一旦赌得兴起，就什么都顾不上了。

    只要上了赌桌，不管赌术高低，身家大小，不玩到倾家荡产，谁也别想收手。

    所以，久赌必输。

    所以，赌狗不得好死。

    吕云澄虽然做了明年的计划表格，但大过年的，吕云澄肯定不会去想一只赌狗。

    过年总是要喝点酒的，没有人会在这种热烈的氛围中，用内功压制酒意。

    于是乎，无双醉了，吕云澄也醉了。

    不管别人信不信，反正就是醉了，全部都醉了。

    再然后，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    ……

    “嘤咛。”

    无双揉着酸痛的腰肢，想要打水洗脸，猛地发现，这不是自己的房间，不是自己的床，床上还有一个人！

    刚想大叫，吕云澄一把把她拉回怀中。

    “夫人昨夜辛苦，还是不要这么早起了。”

    无双晃了晃脑袋，恢复了几分清醒，想到了昨晚发生的事。

    羞恼之下，伸手掐了吕云澄一下，嗔道：“坏人，坏人！看起来文质彬彬的，实际上是一头野兽。”

    吕云澄打趣道：“夫人昨夜，可是比我头野兽还要狂野哦。”

    无双无师自通，领悟了胡搅蛮缠：“我说什么就是什么！”

    “是是是，夫人说什么就是什么，不过你现在起得来么？等丫鬟烧好洗澡水再起吧。”

    练武之人身体素质比常人好，但昨夜毕竟特殊，吕云澄撺掇两句，无双便打消了起床的念头。

    两人早已情到浓时，一切都不过是水到渠成。

    吕云澄自是得意非凡，无双也没有太过羞涩。

    无双轻声道：“坏人，你是不是早就算计好了？”

    吕云澄得意的说道：“当然，从看到你开始，我便在算计了，先用‘债务’把你束缚住，让你离不开，传你剑法，增加身体接触，并引出剑谱……啊！”

    一声惨叫把余下的话吞了回去，却是无双羞恼之下，在吕云澄手臂上狠狠咬了一口。

    “无双，我一直有个问题想问你，你的功夫，是谁教的？”

    葵花点穴手可不是寻常武功，葵花派内，有资格修行的不超过十个。

    无双可以修行葵花点穴手，师父显然是葵花派高层。

    “师父本名叫白翠萍，行三，长老们都叫她白三娘，她是师兄的母亲，你和郭巨侠攻破葵花派的时候，就是她传信，让我赶紧走的。

    对了，她现在怎么样了？你能不能去郭巨侠那里给她求求情？”

    “求情？求什么情？无双，你也不想想，她为什么让你赶紧走？她怎么就知道必须快走？你都能走，她就不能走么？”

    “你的意思是说，师父已经跑了？”

    “我的傻姑娘诶，你就没想过，白三娘是六扇门卧底么？”

    “什么？她是……那怎么可能，这……”

    “葵花派是何等乌烟瘴气之所在，你师父若不是六扇门的人，你早就已经学坏了。

    老白能够成功脱身葵花派，也是因为有这层关系。”

    “原来如此，对了，你问这个做什么？”

    “当然是提亲啊。”

    “坏人，谁说要嫁你。”

    “唔~”

    ……

    初八，同福客栈。

    白展堂熟络的帮客人端酒端菜，忽见一老人站在门口。

    此人五十多岁，高大壮硕，目光深邃，极有威严，手中把玩着两颗铁胆，一看就是久居高位的武林人士。

    白展堂迎了上去，笑道：“这位客官，您是打尖儿还是住店？”

    “我来找你们掌柜的。”

    老者的声音中气十足，带有很浓的汉中口音。

    这老者不是别个，正是佟湘玉的父亲，龙门镖局总镖头——佟伯达。

    大年初二，他收到一封信，说是商议一下他女儿的婚事。

    佟伯达一向专横霸道，关心女儿但不会表达，佟湘玉的婚事是他心中一根刺。

    接到信后，立刻放下一切事情，骑着那匹心爱的大宛良驹，紧赶慢赶赶到了七侠镇。

    这封信自然是吕云澄的手笔。

    不只是佟伯达，白翠萍也收到了吕云澄的信。

    白翠萍想要卧底抓住公孙乌龙，为白展堂换取免罪金牌，不宜暴露身份。

    但在一个不知名小镇，参加儿子的婚礼，却没什么问题。

    大不了让李纤鹰帮忙隐藏一下。

    鹰眼神捕都发现不了问题，别人就更不可能发现了。

    白展堂和佟湘玉早就已经有了感情，只是心中各有一根刺，一直都没有捅破窗户纸。

    吕云澄要做的，便是帮他们一把。

    毕竟，理论上而言，老白是自己的大舅子，这点帮助，就算是聘礼了。

