    准提道人一听，顿时脸色就变了，尬笑道：“师叔，我不知道你在说什么。”

    镇元子笑了笑：“你和接引是西方人，虽拜师鸿钧，学道有成之后想要开山立派，你便唆使接引去跟鸿钧说，鸿钧自然是不愿意，说要开山立派可以，他就把传授的修为都收回去，接引和你商议之后，接引便去鸿钧那自废修为，改名如来，从零开始修你们的佛道。”

    “如来修到瓶颈苦不能破，你又不敢直接去帮他突破瓶颈，便化身菩提树，协助如来在菩提树下参悟成佛，从此如来便开创了佛教。”

    “但由于信众不多，又不敢与天庭为敌大张旗鼓的扩充势力，你便化身道人，自称菩提祖师，在灵台方寸山，斜月三星洞建立道场，想收个合适的徒弟去试探一下鸿钧的底线。”

    “你等了很多年，结果那泼猴来了，你见他是石头孕育而成，乃是跳出三界外，不在无形中之物，万法不杀，便选定他为你试探鸿钧底线的人选，教他七十二变，学会之后你便将他逐出师门，你了解那猴子秉性，知道他学会本事后会不知天高地厚，到处惹事，特地嘱咐他在外惹事不准自报师门。”

    “果然，那猴子离开后，就闹东海、闹地府、还自称齐天大圣，引得天庭的不满，想要剿杀他。”

    “但你瞒得过别人，瞒不过你师父，便吩咐下去不要灭那泼猴，看看你到底在搞什么鬼，于是那猴子就大闹天宫，搞的天庭颜面无存，鸿钧便看出了你的心思，知道你想利用这猴子试探他的底线，便给你面子，没有让天庭直接灭了那猴子，而是让玉帝去找如来过来灭那猴子。”

    “你看出鸿钧默许你们发展势力，便让如来将那猴子镇压五行山下，这下可把天下百姓给震惊到了，天庭降服不了的妖猴，被如来佛祖轻松镇压，可想而知佛法有多无边广大，为此很多平明百姓纷纷遁入空门，短时间内，整个西牛贺洲几乎都是你们的信徒。”

    “但你们还觉得不够，就让金蝉子投胎到东土，让他把孙悟空放出来，和金蝉子去西天取经，一路上那泼猴总自吹自己是五百年前大闹天宫的齐天大圣，大家一听这还了得，齐天大圣给和尚当徒弟，佛门弟子岂不是很牛，一路走来无形中又帮你们佛门增加了不少信徒。”

    “总之，佛门能发展的现在的规模，那泼猴功不可没，这颗棋子你准提下的很好。”

    准提道人被夸的很开心，笑问：“既然师叔什么都知道，为何要和那泼猴结拜，岂不是降低了自己的辈分？”

    镇元子呵呵一笑：“你拿他当棋子，本道又何尝不是拿他当棋子？”

    “噢！”

    准提好奇道：“师叔也在利用那泼猴？”

    “正是。”

    镇元子道：“玉帝王母觊觎人参果树，本道与那泼猴结拜，无形中和你们西天攀上了关系，有了这层关系，王母便不好再觊觎，否则我与那泼猴一说，泼猴那脾气还不得再去闹天宫？”

    “再看现在，那泼猴和叶辰处的多好，过命兄弟，勾陈真武要杀叶辰，泼猴给挡了一劫，没有本道当时与那泼猴结拜，他会和叶辰混在一起，会给他挡劫？”

    “可以说，泼猴现在是本道的棋子，不再是你准提的棋子了。”

    准提笑容僵硬，自己的棋子下成了别人的棋子，多少脸上有些无光，还是玩不过师叔啊。

    “对了。”

    准提道：“晚辈一直好奇，师尊为何会纵容佛门发展壮大，一直不敢问，还望师尊解答。”

    镇元子道：“这还不好理解？

    无非是鸿钧在玩权衡的手段罢了，反正你和如来都是他的弟子，敢不听他话？

    既然你们都听他的话，他也就无所谓你们发展壮大，这样可以与天庭制衡，免得玉帝一家独大，又出现第二个昊天，想要摆脱他的掌控，从而引发天界大乱。”

    “有西天制衡天庭，玉帝也就不敢有那种心思了，否则天庭这边一乱，还不得被你们西天趁虚而入。”

    “至于他鸿钧，没有任何损失，你们都在他的掌控之中，他的权衡之术玩的可真溜。”

    准提一听，才知道自己成鸿钧制衡天庭的棋子了。

    “至于你女娲，也不是什么善茬。”

    镇元子又看向女娲：“当年纣王麾下几乎都是截教的人，为此不把你放眼里，提诗辱你，你怀恨在心让九尾狐祸乱朝纲，引发了封神之战，最终截教大败，阐教稳固了在天界的地位。”

    “总之，你们都是一肚子坏水，怎么好意思跑我这来，让我不要参与是非之争呢？”

    “真以为这片天是阐教的天下，是你们师父鸿钧的天下，没人敢去撼动你们的地位了？”

    事已至此，镇元子也不跟他们弯来绕去，直接摊牌了。

    女娲道：“这么说，师叔是要帮太一，取代我师尊在天庭的主导地位？”

    “不。”

    镇元子摇头：“是帮太一拿回被你师尊抢去的一切。”

    这片天，是太一打下来的，神魔大战是太一发起的，灭亡了天界所有的魔军，建立天界第一个政权，由于他是混沌时期东方青木元气所化，为此号称东皇，掌控天界，然后又将政权延伸到地界和冥界，成为三界主宰。

    后来昊天篡位，在鸿钧的帮忙下，灭了太一，昊天称帝，鸿钧成了名副其实的太上皇，虽然昊天是三界的主宰，但一切得听鸿钧的，一开始昊天没脾气，后来帝位稳固了，越想越不爽，凭什么我是天帝，要听你的？

    这才重用截教，想要摆脱鸿钧的控制，结果鸿钧六亲不认，借女娲让九尾狐祸乱朝纲为导火线，直接把不听话的昊天给名正言顺的干掉了。

    “这么说，师叔要与我们师尊为敌了？”

    女娲问。

    “你这不是废话吗？”

    镇元子没好气道。

    女娲笑里藏刀：“那就看看谁能笑到最后。”

    “行。”

    镇元子无所谓道：“你们想在这看住本道你们就看着，到时候看看，笑到最后的会是谁。”

    

