
他已经下定了决心。只要这次回去，立刻动用全部的势力。让这个叫傅洋的大学生生不如死！

毕竟刚才傅洋跟陈军洁、李梦佳聊天的时候，他们已经听见了他个人信息。就是江城大学新闻传媒学院的大四学生……

说着，两人就准备先坐进保时捷跑车里逃了。

韩火心里恶狠狠地想到：“妈的！这狗曰的家伙还练过，身手很好。但你能打我们俩，你打得过十个人，二十个人，三十个人么？回去就联系道上的兄弟，让你爽歪歪。”

他刚准备开车，握着方向盘的双手就被死死捏住了。

啊！！！

韩火拼命的惨叫起来，声音凄厉如杀猪。

原来，傅洋这么一捏，居然把他的腕骨给捏成骨折了。双手呈现出一种不正常的扭曲姿势。

他淡漠地盯着车里的两人：“我让你们走了么？其实刚才，我只不过是吓唬你们一下。没想到你们一出手，居然就想要我的命！用这么大的铁扳手打后脑勺。普通人，恐怕就死了。在大学校园里都敢如此，我饶不了你们。”

说着，傅洋又把兄弟俩从车里拖了出来，开始殴打起来……

当然，力道都是控制得比较好。出不了人命，但绝对让韩家两兄弟痛苦不堪。尤其是四周围了这么多的吃瓜群众，都在强势围观。

这种屈辱感，简直让韩冰和韩火绝对肺都要气炸了！

“呀，这个人是谁啊？好厉害的样子。学过武术么？”

“我看是散打或者搏击吧？不过人家能开保时捷，说明家里有权有势。这个学长教训纨绔子弟虽然解恨，但恐怕会惹下麻烦啊……”

“是啊！毕竟这是现代社会，又不是古代。能打有什么用？人家有钱有势有地位，分分钟就能让你完蛋。”

“不过这位新闻传媒学院的学长，也真是正气凛然啊！要是我的话肯定不敢出手帮忙的，唉。”

“这些该死的社会渣滓！还敢来我们象牙塔里称王称霸，学校真的该好好管管了。考虑封闭一些，不让闲杂人等进入才好。”

四周围观的学生也都是议论纷纷。

大多是同仇敌忾，觉得韩家两兄弟是社会渣滓的同时，也为傅洋捏了一把汗。

“傅，傅洋学长……别打了，再打下去。事情就闹大了。”

陈军洁上来拉住了傅洋，有些担心地说到。

他很感动这位学长能帮自己出头，但也不希望看到他真的惹上大麻烦！

“哦，没事儿的，打不死。”

傅洋笑着说到。

不过也算是停了下来，

此时此刻，韩冰和韩火已经是如同死狗一样瘫软在地了。死是死不了的，但是估计要在医院里躺个一年半载的，怕是避免不了了。

“直接杀了吧，好像有点儿过了。但这样的社会渣滓，我都遇到了，岂能放过？”

傅洋心中闪过诸多念头，飞快的思考起来……

“对了！我记得四箓真人境界之后，茅山道术里有一招叫做魔心种道一阶。以无形符箓打入邪恶之人体内，若是他之后不再为恶还好。一旦作恶，就会如同凌迟一般，痛苦不堪。甚至直接死亡。不错，就用这个好了！”

傅洋打定了主意。

右手不易觉察的迅速凌空绘画出两种“魔心种道一阶”法术，打入了韩冰韩火两人体内！

如此一来，等到一年半载之后，两人伤愈之后若再干坏事儿。那时候死了，就怪不得傅洋了！

“我真是个仁慈的好道士啊！”

傅洋心里默默自我装逼地想着。

“好了好了，各位同学们。社会人渣已经得到了教训，正义被你们的学长我所伸张。大家看完就散了吧，散了吧。哈哈。”

这装逼犯！

还微笑着朝四周围观的吃瓜群众挥挥手，让他们别在看戏了，已经结束了。

啪啪啪！

四周顿时响起了热烈的鼓掌声。这些未出校门的大学生，都在为傅洋这种不畏强权、不怕麻烦、帮助弱小的情怀鼓掌。

实际上，这些江城大学的学生不知道，以为傅洋会惹上麻烦。

但实际上，在他眼里。这什么狗屁韩家两兄弟，真的不比路上的一只蚂蚁或者蟑螂更麻烦……

这时候，傅洋刚准备和陈军洁、李梦佳一起离开。却突然又生变故。

因为从文法学院的行政楼里面，突然走出来一个穿着黑色西装的年轻人。身后还跟着两个毕恭毕敬的随从。都身穿短袖T恤，浑身肌肉强壮，相貌威严，简直跟电视里的健美冠军和散打高手一样。非常的具有威慑力。

这个人长大很帅，一走出来就引得四周围观的女生偷偷看他。

不过一些男生却觉得有些不爽，一个个还小声的交头接耳，窃窃私语。

“我草！见过装逼的，没见过这么装逼的。大夏天的，居然还穿着这么厚？不怕热死啊。”

“是啊是啊！那身西装，里面肯定还有小马甲和白衬衫，这也太热了吧？”

“果然这是一个装逼的世界啊……为了装逼，都不顾炎热的天气了。”

只有傅洋注意到了不同的地方。

他有些好奇地回头看了一眼，眼睛微微眯起：“哟？居然是个武术宗师啊！年纪轻轻的，居然就已经在武术一途练到了武术宗师的级别。比维可生前的师兄，那个光头大龙还厉害？”

傅洋觉得很惊讶。

这个年轻人，是他所见过的习武之人里功夫第三高的！

比起之前和李金羽的探险团队第一次去野牛仙山时，那两个咏春和八极的武术宗师还要厉害也。实力仅次于董维可的父亲和母亲。

他之所以在大热天里还能够穿着厚厚的正式黑色西装，就是因为他的武功已经非常之高了！

练到武术宗师的地步，已经能够初步控制自己的身体——既能够在寒冬腊月只穿一件短袖T恤不觉得冷，也能够在炎热酷暑穿着羽绒服不流汗。

当然，武术终究只是普通人练的。比起修道者的道术、法术神通，那又是差得太多了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964285"  chaptername="第1097章  一个装逼的武术宗师">加入书签</a>
</div>
