    火之国西北部。

    这儿接近川之国、雨之国和桔梗山，属于非常混乱的地带，但同时，它又是通往西北几个国家的重要商道。

    正因如此，此处十分繁华。

    “这就是白云町？”

    阿斯玛东张西望，观察这陌生的城镇。

    “对，前几个月我还来过这儿，当时一队砂隐村忍者袭击这边，被我们打退了。”

    京一点头。

    战争结束后，这边开始逐渐复苏，许多商路开始重建。

    但是。

    由于靠近雨之国、川之国，这里时常有强盗、流浪忍者出没，之前有木叶的忍者大军震慑，倒也无需担心。

    可现在大军撤离，四周没有忍者坐镇，只有少数在边境巡察，这些强盗又开始捣乱劫掠，镇长不得已只能发布任务。

    京一倚着墙壁，暗中施展查克拉感知。

    “找到了！”

    在川之国方向，确实有一队流浪武士组成的盗贼，而且这帮流浪武士胆子很大，劫了几次后还在周围游荡。

    看模样，似乎还在劫掠。

    “老师，现在我们要做什么？”

    夕日红四下看了看。

    周围有不少人在修筑街道，被毁坏的道路也在慢慢修补，一个月下来，其实多数地方都已经修补完成。

    她感知了一下，周围暂时没有什么敌人，一下子不知道要干嘛了。

    “先不着急，周围看看，勘察地形。”

    京一说道。

    如果单单是他的任务，直接杀过去砍瓜切菜全干掉就是，但带领小队的话……

    他看了眼三个孩子。

    思索片刻后，京一说道：“C级任务以上，有可能遭遇战斗，你们要时刻做好战斗杀敌准备，另外，如果让你们指挥，你们怎么做？”

    “先看看地形，布置陷阱，做好防守的准备。”

    阿斯玛毫不迟疑地回答。

    这是书上的内容。

    没啥问题，但……

    “往哪边做陷阱呢？”

    “这？”

    阿斯玛迟疑了下，第一时间想不到答案。

    这就是经验不足。

    止水沉思片刻说：“西边，川之国没有忍者村，流浪武士、流浪忍者很多，这些人容易集合成盗匪，一般巡逻会重点巡察这个方位。”

    “不错，你们警卫队提前教很多东西啊。”

    京一感叹。

    宇智波自大归自打，但确实很有实力，可惜族内鹰派太多，特别九尾之夜后，连富岳都难以压制。

    他看向三人，说：“你们去西边查探、布置陷阱，如果遇上敌人，可以自行判断要不要出手，记住我教的东西，一般问题不大。”

    “是！”

    三人领命而去。

    京一暗中跟随，同时分出一道影分身，往那些人建造墙壁、街道的地方去了，恢复白云町的话，只是打退盗匪还不行。

    忍者这碗饭饭也没那么容易恰。

    止水三人在慢慢巡逻查探，而京一掏出了一本书看了起来。

    细胞理论书。

    这是他从三代那边借的，闲暇之余就拿出来看看，有系统奖励的“医疗基础知识”，这本书倒也不难啃。

    最近他活性术有些眉目——皮肤其实有一定的呼吸能力，只是吸收的氧量极少，不足以供给所需。

    可如果增强了细胞活性呢？

    活性增强后，是不是能通过皮肤呼吸，增加吸收效率和全身活性化强度？

    实验之下，确实可行。

    七天呼法层级越高，皮肤呼吸效果越强。

    虽然暂时没达到第四活性的水准，但他感觉方向应该没错，另外，往下限探索，先激活皮肤活性，再徐徐激活血液、肌肉。

    如此，丐版活性术或许就成了！

    理论是如此。

    不过。

    实现起来没那么简单，存在活性不全面的问题，因此京一最近在钻研琢磨。

    当然。

    深入研究细胞，日后柱间细胞、体术、医疗忍术等都能用到。

    一本万利！

    过了许久，京一放下书，看向夕日红方位。

    “发现了？”

    敌人距夕日红还有两三公里范围，但夕日红刚才在打手势，苦无、手里剑也拿在手中。

    京一不太担心。

    这十几天，夕日红的瞬身之术已经十分熟练，阿斯玛掌握了真空刃，止水虽然被指点最少，但剑术、瞬身术提升很大。

    他们仨实力够，就看第一次杀人会不会出问题。

    京一本体跟随也是防止意外。

    三人汇合往那群流浪武士方位靠，显然确实发现了对方。

    三公里……

    “回头可以考虑把查克拉感知教给她，不知道她能不能学会。”

    查克拉感知和夕日红的感知略微不同。

    夕日红的感知能力，跟她从小学习幻术精神力强大有关，所以她的感知小范围内更精确，查克拉感知则范围大，小范围精准度略有不如。

    各有优劣。

    双方距离越来越接近，流浪武士组成的盗匪逐渐现形，一群人身上染血，腰别袋子，显然劫了不少钱，甚至可能刚杀过人。

    止水他们躲在布置好陷阱的林子内，过片刻……

    爆炸声响起。

    “浪费啊！”

    京一叹气。

    这几张起爆符，价格比完成C级任务的报酬都高，也就这帮忍二代，正常平民下忍哪有这么多钱？

    不过。

    第一次，倒也正常。

    “小心，有忍者！”

    混乱之后，止水三人出手。

    老战术。

    豪火球、大突破。

    火焰席卷，让原本混乱的流浪武士阵营更混乱了，夕日红看准位置扔出一把手里剑，直接要了两三人的性命。

    血肉横飞，焦臭四溢。

    场面很震撼。

    “上！”

    阿斯玛提前反应过来，咬牙结印，从口中吐出风遁查克拉到苦无上。

    真空刃！

    随后，他拿着苦无率先冲了上去。

    “我，我用幻术掩护！”

    夕日红情绪动荡，可很快也冷静下来，落地结印。

    “是三个小孩，杀了他们！”

    流浪武士看到是三个孩子，又觉得自己行了，一个个恢复斗志。

    然而。

    下一刻，止水后发先至，比阿斯玛率先到达战场。

    分身术、变身术。

    接着，止水混入对方战团，配合瞬身术、刀术不断暗杀。

    “退，抱团，不然统统都要死！”

    对方调整站位，互相背靠背抱团，抽出武士刀。

    夕日红的幻术发动。

    同时，阿斯玛近身，苦无直接划过对方要害，在真空刃加持下，这一击直接将对方心脏洞穿，血洒他一脸。

    下一刻，三四把刀往他砍来。

    没啥花里胡哨，就是打要害，阿斯玛一时愣了。

    “阿斯玛！”

    夕日红连忙扔手里剑。

    止水出手，杀向对方一人。

    可是。

    这帮流浪武士根本不救队友，拼着受伤、队友死亡，依旧铁了心要砍死阿斯玛，杀气腾腾、十分凶悍。

    搏命！

    这就是战场。

    对方的刀斩很快，不讲究刀术，就是快、准、狠，以伤换伤！

    阿斯玛失了方寸。

    眼见快要被砍中……

    咣！

    剑光斩过，斩向阿斯玛的武士刀全部断成两截。

    下一刻，血光飞洒。

