    “我们两个一起！”皇弑想都不想，继续在这里，他们必败无疑，必须破开这个领域。

    岩浆陨石并不是随意落下，而是锁定了两人一般，每一个都是朝着两个人轰来。

    皇弑皇威浩荡，不断轰拳而出，九龙震天，岩浆陨石被击碎，形成火雨落下。

    可是这些岩浆陨石源源不断，还在天上不断落下，曹若飞手中长剑挥出，一剑斩天，惊天剑气将岩浆陨石完全粉碎。

    两人的攻击很强，这些陨石似乎根本就不堪一击一般，可是两人却无法阻止这些攻击落下。

    想要冲出去，可两人不管怎么做，哪怕硬抗攻击，都无法破开这炎界。

    “怎么可能！”

    皇弑与曹若飞脸色难看，对方也是用奥义力量形成的这片领域，可是两人拼尽全力都还没有冲出去。

    虽然他们可以感觉到自己的攻击确实有用，可是还差一些。

    “该结束了，还有不少人要解决。”苍天之上，扶乐生的身影早就出现，站在那巨大的身躯之上，默然看向下方。

    似乎之前只是在洗刷对方一般，此刻扶乐生的身影，看起来就像火焰之神一般。

    温灼艺脸上露出笑容，她虽然不在意扶乐生有多强，但是自己爱的男人，有这样的风采，又有哪一个女子会介意呢？

    就算是温帝，也是对自己这个女婿越来越满意了。

    扶乐生擅长的力量，到也符合他擅长的，到时候也可以指点一番。

    就像扶乐生所说，该结束了，那巨大的火焰之掌落下，两人的攻击疯狂轰向那手掌，可是根本无法阻止其下落的趋势。

    两人悲愤怒吼，还没有放弃，可最终只能绝望的看着火焰手掌落下，将他们吞噬。

    观礼席上，刘启站了起来，目光有些紧张，皇弑还有曹若飞都是他天武帝宫的天骄人物，不能有事的。

    可是如今在战台之上，被那火焰巨掌吞没之后，他不淡定了，担心他们两个人出什么事情。

    而扶乐生对于这两个人自然不会有什么怜悯之心，下手根本丝毫留情。

    火焰巨掌挥出，两道燃烧着火焰的身影飞出，轰击在天武界的方向。

    刘启的目光一颤，这两个身影自然就是皇弑与曹若飞，可如今这两个人的状态糟糕无比，体内经脉都被焚烧，又被伤及根基，这是最让武者绝望的伤势，想要恢复需要花费很大的代价。

    而其中还有皇族皇弑，他可是皇族未来之主，拥有九龙皇体之人，如今竟然在九界会晤上差点被废。

    至于曹若飞，已经是废定了，身上焦黑无比，体内也被奥义火焰焚烧，身上的气息虚弱无比，要不是皇弑的体质特殊强大，估计也会是这个下场了吧。

    许多人看到两人凄惨的摸样，嘴角都是不断抽搐，看来齐天帝国的这些人，对待自己的敌人，真的是没有丝毫留手。

    “其中一人武道根基全毁，齐天帝国好狠的手段，这里可是九界会晤，有必要下如此重的手？”齐帝开口说道。

    天武帝国怎么说也是他们罩着，现在被人如此羞辱，当然要开口为其说话了。

    “是吗？他们可是天武帝宫的天骄，当初帝宫可是追杀我们，选择了这些人，我自然会认为他们比我强，会全力以赴了，谁知道所谓帝宫希望，所谓帝宫天骄，如此不堪一击，下一次我会注意手下的分寸，如果都是这么弱的话。”扶乐生不卑不亢，他可不在乎这里是哪里。

    就算如此，他都有些不满意，那个体质特殊的人，虽然受伤严重，但是没有被废，他还暗暗苦恼，刚刚火候似乎小了。

    而扶乐生的话，让刘启还有齐帝一时无法反驳。

    他们能怎么说？承认自己的人弱不成？

    哪怕他们心里清楚，对方肯定不是这么想的，但是全力以赴应对战斗，确实也挑不出毛病。

    “你一挑二，肯定有自信的吧，那你这么做，只能说明你是故意的。”齐帝说道。

    显然想要将扶乐生说成那种不义之境地。

    “你也知道这是一挑二，自然要付出全力，这也是对他们的尊重。”扶乐生冷声说道。

    他没有违背规则，又有什么好担心的，这两个人也没有开口认输。

    “要是他们提前认输，自然不会有这样的境遇。”扶乐生也懒得和其争辩下去了，提醒齐帝，他所做的事情，都是九界会晤规则之内。

    “好，希望你可以坚持到最后！”齐帝声音冰冷。

    虽然地方只是小辈，他身为大帝，不应该如此，要展现出其应有的大帝气量，但是齐天帝国的一些人，他真的无法忍耐，而且对方哪怕面对他这位大帝，九界巅峰存在，更是一点敬意都没有。

    “自然。”扶乐生说道。

    一般来说，实力强大之人，不分先后不分是否年轻还是年长，都是值得尊敬的，被称为前辈，态度也是恭敬，因为闻道有先后，一切以实力为尊。

    天武界的两个人直接被淘汰，不过场中的人还有很多。

    高阶神王这一境界的战斗，不像之前，多个人同时进行。

    如今也就扶乐生还有尉迟梦岚主动走出战斗而已。

    至于其他人，则完全没有这个想法一般，当然这也会死因为有一半以上的人，都是等着要对付齐天帝国这两个人而已，所以他们之间自然不会相互出手的。

    “这九界会晤，可不仅仅是你们的舞台，来吧，久闻至尊剑阁剑术无双，我来领教一番。”天之涯一位武者走出，对着至尊剑阁的武者说道。

    萧辰对于天之涯虽然了解不多，但是无论是天之涯的弟子，还是大帝，都给了他不错的印象。

    二维可能也是与他们修炼有关，那种气质和气度，十分坦荡浩然，可能与天之涯特殊的功法有关系吧，让天之涯的武者都是如此。

    所以可能就是看不惯，所以多次算是直觉或者间接的帮助他们了。

    萧辰对于这一点还是十分感激的。