    

    后座，男学生找的很慢也很认真，仿佛是在找丢了的钻戒一般，不放过车上的每一个角落。

    等他里里外外仔细的检查完每个角落，才抬起头极为认真的对司机说：“没找到有漏洞的地方！”

    司机怀抱双臂，边搓着两边胳膊便疑惑的说：“那就奇怪了，怎么可能这么冷呢。

    喂，学生，你俩真没感觉到冷吗！！”

    男学生咧咧嘴露出一个像极了小丑微笑的笑容，缓缓摇头。

    对面司机瞬间从头凉到脚，这个微笑不知怎么地让他不寒而栗，从心底深处泛出一股恐惧。

    司机害怕的说：“学生，你别笑了，你这样笑得我发毛！”

    学生的笑容就像按下了暂停键顷刻笑容僵在似笑非笑的弧度上，看上去十分的怪异且令人毛骨悚然。

    司机吓得赶忙转回头，惊恐的大眼无助的看向言峥，似乎想要在言峥这里找到一些勇气，又或者一个答案。

    但言峥正全神贯注的寻找路旁边的517路公交站牌，根本无暇顾及其它。

    见言峥迟迟不搭理自己，司机伸出手小心翼翼的扯了扯言峥衣袖，言峥抖抖胳膊依旧不为所动。

    司机又轻轻拽了言峥衣袖几下，言峥不胜其烦，没好气的桑道：“干嘛啊！没看我

    正忙着呢！”

    司机吞了口唾沫，有些艰难的说：“你看看后面！”

    “后面？”

    言峥沉吟一声，连忙扭头朝后看去。

    只见那对情侣跟两尊雕像似的直挺挺坐在座位上，言峥疑惑的回过头。

    “有什么问题吗？你看它俩多乖啊！军训都见不到这么板正的坐姿！”

    接着言峥扭头对后面俩鬼说：“你俩不用这么拘谨，随意点，就跟到了自己家一样。”

    男生冲言峥牵强的笑了笑，这笑容比起刚才渗人的微笑来显得正常了许多，就像是一个害羞的孩子，不好意思跟大人说话一般。

    言峥满意的点点头，他真觉得这两鬼很乖，上车后不哭不闹，没整出什么幺蛾子来，就在哪儿安安静静的坐着，若不是他俩身上发出的阴气过于阴寒，让人有些难以忍受，可以说这是言峥见过态度最友善的鬼了。

    司机在旁看的一头雾水，活见鬼了，难道自己刚才出现幻觉了！

    司机揉揉眼冲学生抱歉一笑，尴尬不已连忙把头转回去，兴许是觉得自己冤枉人家了，司机有些坐立难安，想着找个话题缓解下紧张气氛。

    但那俩孩子冷冰冰的，他也不知道该聊些什么好，犹豫片刻司机张嘴问道：“你俩叫什么名字，家住哪儿啊！”

    这话刚落下车里温度陡然骤降七八度，正在专心开车的言峥瞬间被冻的打了一个颤。

    抬头通过后视镜看到，这对情侣的神情开始有些扭曲，身上血红色的鬼戾之气隐隐浮动……

    言峥心中暗道一声，糟糕！

    这俩自杀而亡的执念戾鬼，跟其它惨死的戾鬼有所不同，它们心中并没有多少凶性，受执念影响多数时间都处在浑噩状态。

    跟随执念本能行事，就拿今天这种情况来说，他俩漫无目的游荡，看到车习惯性的拦下，想要坐车回家，上车后并不会害人，也不知道自己去哪里，一路跟随你到家，甚至你到了地方，跟他俩说声我到家了，他俩还会对你说声谢谢，然后下车离开继续游荡，寻找心中执念的家，最终在浑浑噩噩间忘记自己目的，飘荡会记忆最深刻的地方，也就是他俩定情的地方如此反复。

    前提是不能激活它们的记忆，司机这句话会让他俩去思考自己的名字，自己的去处，他俩会回想起曾经痛苦的记忆，然后变成戾鬼！

    成事不足败事有余，言峥想打死司机的心都有了，忍不住冲司机骂道：“你个大傻X！”

    这一会司机就已经被冻得哆哆嗦嗦嘴唇发青，可怜巴巴的望向言峥，脸上写满问号根本不明白言峥为何突然骂他！

    言峥看一眼后视镜，发现女生身上的校服开始出现殷红，狠狠瞪了司机一眼，一脚刹车将车子停住。

    掏出手机在扫了一下二维码，给司机转过去2000块钱。

    一千是言峥之前答应他的车钱，另一千块钱是言峥给他的误工费。被戾鬼寒气侵袭身体，司机回家肯定会大病一场好几天没法出车，之前听司机叨叨过，他年迈的母亲卧床不起，妻子在家照顾老母没法出去工作，两个孩子大的上初中，小的才小学一年级，全家人都靠他这点微薄工资养活，若真让他躺几天没法赚钱，这个家很可能就被拖垮了，言峥于心不忍，想了想又给司机转过去2000块钱。

    然后愤怒的说道：“你个傻X开上你的车给我赶快滚！”

    司机被言峥骂的委屈不已，几乎快要哭出来，他实在不知道哪里惹到言峥了，以至于言峥发这么大的火。

    说完这句话，言峥打开车门，带着怒气把车门一摔。

    砰的一声巨响。

    司机整个人跟着哆嗦一下，言峥拉开后车门，冲两个蜕变中的戾鬼喊道：“你俩也给我下车！”

    两个鬼怔怔的望向言峥，言峥二话不说伸出手将那个女生直接从车里拽了出来，后面的男生，顷刻间凶相毕露，呲着獠牙张牙舞爪的朝言峥扑上来！

    言峥提溜着女生往回退了几步，将男生引开出租车。

    然后伸出手一把掐住男生的脖子，冲车里吓傻的司机喝到：“你还等什么，还不快点给我滚，不然一会连你也杀！”

    言峥这声爆喝犹如惊雷在耳边炸响，瞬间把发呆的司机惊醒，司机也不敢下车从副驾驶直接跳到驾驶座，一脚油门踩下去，飞速离开。

    车子开出去几十米远，司机从后视镜中看到，男生变得青面獠牙，女生一直低着头，身上的校服被鲜血染得斑斑驳驳……

    这一刻他似乎明白了什么，言峥在救他！那俩个学生才是鬼！

    但他没有勇气再看下去，将油门踩到底，只恨车少个发动机，待车尾灯消失在视线内，言峥将攥着两个戾鬼松开。

    皱皱眉，低头看向自己的胳膊。        

