
这个地下室是一个天然洞窟改造而成的，大部分地方都保留了洞窟的本来形态，只有在一些关键地方加了一些支撑柱，在支撑柱上和一些墙壁上被放置了火把和火盆，应该是用来照明用的，只是因为年代久远，里面的木材依旧腐朽了。

雷欧和希尔维亚沿着一小段石阶走了一段距离，来到了一个小厅室内。

这个厅室有些大，建造得像是某个城堡的宴客大厅，中间一个石头雕成的巨大火盆，周围耸立着三个石雕，厅室周围是四个大小一样的小房间，房间没有门，但有一层类似能量立场一样的蓝色屏障形成了一堵墙封住了房间，不过依然可以看见房间里面的东西。

只见，那些房间里面分别是书屋，放了大量炼金术器材的实验室，一间卧室和一个储藏室。

“看样子这里应该是当时某人的秘密基地！”看到眼前的景象，希尔维亚笑了笑说道。

“能够建造这样的秘密基地，而且让能量保持这么长时间，看来这个秘密基地的主人身份不简单呀！”雷欧简单的分析了一下，说道：“希望这里能够留下一些有价值的东西。”

这时，希尔维亚迈步走入到了大厅内，而跟在后面的雷欧忽然感觉到前方周围平静的能量忽然被激活了，跟着像是潮水一样朝那火盆旁边的三尊石头人像涌过去。

“小心，那三尊石头人像有问题。”雷欧将火把随手交给了希尔维亚，快步走上前，激活身上的强化神经网络，朝希尔维亚说道：“在后面帮我警戒。”

就在说话的时候，三尊石头人像几乎同时震动的一下，缓缓的从地上站起来。

雷欧很清楚着三尊石头人像恐怕是类似警戒机器人之类的东西，他自然不会等着这三尊石头人像做好攻击准备，于是他右腿用力一蹬地面，脚下的石板也在巨大的力量碾压下碎裂开来，跟着他整个人就像是一枚炮弹一样朝着一尊石头人像给冲了过去。

那尊石头人像根本没有进入战斗状态，被带着双子拳套的雷欧一拳打在了腰上。

拳套上传递过去的力量就像是某种重型炮弹一样，将这尊三米多高的石头人像的腰部拦腰打断，上下两段身体更是被余力带着飞了出去。撞在了另一侧的石头人像上，将其撞到在地。

一击得手的雷欧并没有就此收手，身体横向移动，冲倒了另外一尊没有受到影响的石头人像跟前。

这尊石头人像似乎已经进入到了攻击状态，在雷欧靠近的时候直接一拳朝雷欧的头部砸了过去。

虽然拳头势大力沉，但速度实在太慢，别说已经激活强化神经网络，就算是没有激活，雷欧想要躲过这样的攻击也是一件很容易的事情。

只见雷欧稍微偏了一下头，躲开了砸过来的石头拳头，紧接着他已经蓄满力量的拳头一下子砸在石头人像的一条腿上，直接将那条腿打断。

失去了一条腿的支撑，石头人像前扑倒地，而雷欧身形一绕，避开了倒下的石头人像，同时拳头随着身体的旋转，顺势打出，一拳就将石头人像的头部给砸得粉碎。

解决了两尊石头人像的雷欧正准备去对付第三尊时，希尔维亚已经抽出了杖剑，将那尊石头人像给切割成了两半。

感应到三尊石头人像身上的能量正在快速散逸，已经无法再形成活动动力后，雷欧捡起地上的火把，正准备查看周围是否还有其他防卫手段，但他却发现希尔维亚这时候的表情似乎有些严肃，便问道：“怎么了？”

“我的杖剑有问题。”希尔维亚看着手中的杖剑，说道：“它不像之前锋利了，而且我感觉到杖剑里面的力量正在减弱流失，有很多能力都无法使用了。”

“看样子这把杖剑就和我身上的一些力量一样，也会因为世界的不同而受到影响。”雷欧从希尔维亚手中拿过杖剑，仔细的检查了一下，说道：“你最好不要再用这把杖剑了，否则里面的力量全部流失的话，这把杖剑恐怕会受到不可恢复的损伤。”

“嗯！”希尔维亚有些无奈的应了一声，好不容易得到了一把利器，刚刚熟悉、适应，却又不能使用，这让她实在有些不悦。

“手弩呢？”细心的雷欧又问了问。

“手弩？应该没事吧？刚才还用了。”希尔维亚迟疑了一下，语气不那么确定，将腰间挂着的手弩取下来查看了一下，微微皱起的眉头显示情况似乎也不太好，“只能将它当成普通的手弩使用了，里面的超凡力量同样不能使用。”

雷欧安慰了她一句，说道：“没关系，就算是不能使用超凡力量，这把手弩在这个世界也是一把利器。”

“嗯！”希尔维亚不置可否的应了一声，将手弩挂在了腰间，把杖剑插回到剑鞘，变回手杖，然后看了看周围，问道：“这里还有其他防御工事吗？”

雷欧仔细的勘察了一下周围，感受了一下周围的力量，说道：“应该没有了，我们现在要做的就是对付这几扇超凡力量形成的墙壁了。”

“我们先从……咦，这是什么？”希尔维亚正准备去到那间收藏室的大门寻找解决墙壁的办法时，却发现地上碎石一道亮光闪过，于是立刻叫住了雷欧，蹲下身子，扫开碎石，然后从碎石中找到了一块眼球大小的宝石。

“看样子我们应该不需要为金钱发愁了。”希尔维亚将手中的宝石递给了雷欧，然后又从其他两堆石头人像碎石中找到了类似的宝石。

雷欧拿着宝石看了看，微微摇了摇头，说道：“这应该是这几个石头人像的能量核心，石头人像被破坏了，能量核心也跟着损坏，你仔细看看宝石里面已经有裂痕了，恐怕很难卖出一个好价钱。”

希尔维亚有些不愿相信，将手中的宝石对着火把的光看了看，有些无奈的撇了撇嘴，转头看向那个收藏室，说道：“希望那里面能够有好东西。”

两人走到了收藏室外，透过那个透明的力场墙壁，他们能够看到收藏室里面整齐摆放了大大小小的十几个箱子，不说十几个箱子都是财宝，只要一个箱子里面存放了有价值的东西，他们就不用再担心金钱方面的事情了。

雷欧并没有冒然去触碰这扇看上去无害的力场墙壁，而是随手捡起地上的一块石头，朝力场墙壁扔了过去。

只见石头打在力场墙壁上的时候，立刻爆发出一道火花，然后石头被弹开，并且表面上有灼烧的痕迹。

“竟然有这么神奇的超凡力量，我真是想不通那些精灵是怎么被陶森特的普通人类给打败的？”看到力场墙壁的效果后，希尔维亚再次忍不住生出疑问道。

对于这点，雷欧也有些想不通，所以没有给予任何回答。

雷欧从地上又捡起了几枚石头，然后不断的往力场墙壁上扔，激起力场墙壁上的能量反应，同时他感知能量波动的走势，借此寻找力场墙壁的构成细节，很快他就找到了力场墙壁的源头。

“这些就是这个世界的图灵字根吗？”希尔维亚看着墙壁上那些神秘的花纹，朝身边的雷欧问道。

“不，这些不仅仅蕴含了图灵字根，也蕴含了符文魔法。”雷欧纠正了一下说法，并且仔细的看着这些充满神秘力量的花纹，同时拿着这些花纹和他掌握的图灵字根、湖上镇学到的符文知识进行对照。

虽然墙壁上那些花纹和雷欧掌握的那些超凡知识有些很大区别，但内在原理却都是有着联系，甚至雷欧怀疑这个世界的超凡力量，和维纶世界的图灵字根、湖上镇的符文魔法都是同一个源头。

“这个墙壁很难解决吗？”希尔维亚看到雷欧在这扇墙壁前站了很长一段时间，并且眉头紧锁，便询问道。

“不！这几扇墙壁很容易解决，我只是在记忆上面这种花纹魔法的规律和细节。”雷欧从沉思中恢复过来，解释了一下，然后让希尔维亚再等一等，跟着继续将还没有记下的那些内容记下来。

在反复确认了两遍，没有遗漏后，雷欧示意希尔维亚后退一段距离，然后通过梦魇之力模仿出猎魔人法印中的亚登法印，在墙壁上布置了一个魔法陷阱。

紧接着，便看到墙壁上像是电线短路一样噼啪作响，并且冒出了一些能量火花，周围那些力场墙壁也明暗闪烁，最终随着这扇花纹墙壁爆发出一道刺眼的能量光芒后，所有的力场墙壁全都消失。

看到眼前猎魔人法印的效果，雷欧心中不禁浮现出一个念头，觉得当年创造亚登法印的人恐怕不仅仅是打算用亚登法印制造陷阱，恐怕也打算用它破坏陷阱，不得不说，用亚登法印破坏其他超凡力量陷阱和布置，效果出乎意料的好。

“好臭！”见到力场墙壁消失后，希尔维亚迫不及待的朝收藏室走去，但刚刚进入收藏室，她就捂着鼻子快速的退了出来。

雷欧走过去，也闻到了一股刺鼻的臭味，于是他使用灵能，直接包裹了房间内的臭气，将它们抽离出来扔到了火把上。

这股臭气中果然蕴含了易燃的气体，令到火把爆发出两倍多的光亮，将周围照得如同白昼一般，不过很快这种光亮就随着臭气燃烧殆尽，而减弱，并且恢复正常。

清理了臭味后，雷欧举着火把，进入到了房间内，虽然还有一些臭味在房间内徘徊，但比起刚才来却又要好很多。

“我对这些箱子不报什么希望了。”希尔维亚跟在后面走进来，味道从箱子里面散发出来的臭味，不禁苦笑道。

雷欧伸手将箱子一一打开，只见箱子里面全都放着一些草药，只不过这些草药早就已经彻底腐化成了尘土，腐化所产生的气味被力场墙壁封锁在这个房间内无法散去，才有了刚才那一幕。

“或许其他房间能够有什么收获？”雷欧安慰了希尔维亚一句，然后让希尔维亚去搜最有可能存在财物的卧室房间，他则走向了炼金实验室。

吉薇艾儿当初传授过雷欧猎魔人的炼金术，也讲过炼金术的器材，雷欧在赛特港的时候专门制作了一套器材，并且更具自己的需要还专门设计了一些功用专一的，所以当他看到眼前这些炼金器材的时候，并不感到陌生。

虽然这里的器材比起猎魔人炼金术所用到的器材多了不少，也比他在赛特港使用的器材和他储物空间内的那套器材多了几件功用未知的器材，但这些器材的基本使用原理却是相同的，雷欧很容易的就辨别出这些器材的功用，并且推断出制作各种药物时使用器材的流程。

在这个房间内，除了这套依然保存完好的炼金器材稍微有价值一点以外，就只有桌上几瓶功用未知的药剂可能值一些钱，当然前提时知道这些药剂的功效。

雷欧并没有冒然拔开瓶塞，查看瓶子中的药剂到底有什么效果，这除了是为了提防药剂本身存在危险以外，更多的时避免瓶塞拔开后，药剂挥发，药效减弱。

雷欧将这几瓶药剂收起来，准备到了鲍克兰后，看看鲍克兰是否有药剂师，让药剂师辨别一下这几瓶药剂的效果。

收拾好药剂后，雷欧又仔细检查了一遍这个房间没有其他遗漏后，便转身去往旁边的书房。

正如雷欧猜想的那样，这间房间里面几乎所有的书籍都已经彻底损坏，表面上看起来像是完好无损，但拿起后，除了封面以外，书页部分全都化成了碎片和尘埃。

只有，少数几本用硝制过的兽皮支撑的书籍保存了下来，只是这几本书都是用一种他不认识的字体所撰写，而这种字体看上去和那种蕴含了特殊力量的花纹应该是如出一辙。

“看来有必要学一学这个世界的精灵语。”雷欧将手中的几本书收起来，转身离开了这个书房。

这时候，希尔维亚也从对面那间卧室走了出来，从脸上的笑容来看，她在那边应该有所收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50600315"  chaptername="第七百四十七章  秘密基地">加入书签</a>
</div>
