    一个多小时后，搜查局所有人到达农庄。

    这一次，是龚恩亲自带队。

    原本这些人都以为，过来是准备取走一个邪种，他们在车上还感慨，陈安林居然这么快又解决了一个邪种。

    这速度，这效率，简直变//态。

    但没想到，他们还是低估了。

    一过来，看着整齐堆放在大厅里的一堆金箔袋，包括龚恩在内，所有人嘴巴张成了O型。

    “林……林重，你说，这里的每一个金箔袋里面，都有一个邪种？”

    龚恩不敢相信，因为在他看来，这不可能发生啊。

    像他们抓一个邪种，都已经是费劲千辛万苦。

    这一次，地上满满当当的这么多金箔袋。

    这不符合常理。

    陈安林道：“是真的，不信你可以打开看看。”

    打开看看……

    林重都这么说了，龚恩自然是肯定信的。

    “不是，你怎么会一下子抓了这么多？”

    “就这样抓啊。”

    “就这样抓？”

    你以为抓大白菜啊。

    龚恩心中吐槽。

    不过，他终究是没说出来，因为他明白，站在他面前的，可能是全国…………不，也许是全世界数一数二的顶级奴灵者。

    极有可能，是媲美核弹的终极武器。

    因为核弹消灭不了邪种，但陈安林可以。

    清点了一下现场，共计十几个邪种。

    此事之后，陈安林刚刚回到家，接到上级电话，他的级别直接从虎级，跃升为神秘级。

    “什么？还有神秘级？”陈安林惊讶。

    龚恩耐心解释：“奴灵者有三个级别，狼级，虎级，和鬼级，但鬼级之上，其实还有一个神秘级，神秘级属于国家sss级保密项目。”

    陈安林：“目前我们有多少个神秘级？”

    “没有。”

    “没有？”

    龚恩道：“是啊，严格来说，神秘级以前没有，还是因为出现你，上面决定，多设立一个级别。”

    陈安林没想到会是这样。

    “那最近你休息一阵子吗？好好调理好身体，需要什么可以和我说，上面说了，除非杀人放火，否则你无论需要什么，上面都会满足你。”

    “要说要求的话…………”

    龚恩心中一紧，他以为陈安林会提出什么要求。

    比如美女嫩模啥的。

    毕竟像陈安林这样的小年轻嘛，肯定喜欢那些。

    他甚至都已经决定，这些要求尽量提供，毕竟不算啥。

    哪知道，陈安林没要求这些，反而说道：“要求倒是没什么要求，就是想知道哪个地方邪种多，我要多多解决邪种，除暴安良。”

    龚恩：“……”

    龚恩一度以为自己是不是听错了。

    “龚队长，你听到了吗？”

    “听到，听到。”

    龚恩道：“真的？”

    “当然真的，我们是接班人，要无私奉献，现在外面邪种这么多，怎么能贪图享乐呢。”

    “好！”龚恩忍不住拍了一下大腿：“林重，你说的不错，真的很不错，国家和人民会记住你的。”

    “没事，为人民服务。”

    “对，为人民服务。”

    这觉悟很高啊，龚恩很满意。

    接下来的日子，陈安林不是在解决邪种，就是走在解决邪种的路上。

    所遇到的邪种，根本不是陈安林对手。

    基本上鬼域打开，瞪一下让邪种怀孕，走位走位，然后搞定。

    转眼间，日子一天天过去，终于到了离开的日子了。

    陈安林算了一下，在这里他总计解决了4百多个邪种，好多地方都被抓空了。

    “刷！”

    面前白光一闪，下一秒，陈安林回到游戏空间。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《邪种爆发》副本中解决498次事件，喜获8星评价。”

    …………

    …………

    毫无意外，再次8星。

    “什么？竖锯又是八星？”

    “这效率也太高了，玛德，就这速度，神族还怎么对付他？”

    “牛逼，太牛逼了，这才多久？”

    “可不是么…………”

    游戏空间内，热闹非凡。

    神族这边，正在游戏空间里的神族娇女古力清雅诧异张了张嘴。

    “竖锯……”

    她脸色复杂，情不自禁想起了在副本中的一幕幕。

    …………

    而在公孙家族这边，整个高层一片愁云惨雾。

    竖锯又获得8星评价了。

    竖锯越强，对他们压力越大。

    毕竟，竖锯为什么来到这里，他们都知道原因。

    若是竖锯找上门来，他们能对付得了吗？

    没人敢说能对付。

    现在整个公孙家族都不知道怎么办。

    …………

    现在要说最乐呵的两个人，恐怕就是杨蓉儿和方雨桐两人了。

    在两人看来，她们和竖锯可是很熟悉的。

    竖锯越强，之后进入龙珠副本胜算越大。

    陈安林正欲检查这次收获，杨蓉儿发来了信息，直言，邀请竖锯大神你，一起进入龙珠副本。

    “嗯？邀请我进入龙珠副本？”

    陈安林一乐，他估摸着，杨蓉儿又想抱大腿。

    陈安林想也不想直接拒绝。

    毕竟，他用陈安林这个身份已经能进入七龙珠了，到时候他可无法用两个身份进入。

    于是陈安林回应：“不好意思啊，那个副本就算了。”

    看到竖锯大神发来的信息，杨蓉儿有些失望：“那好吧。”

    没理睬杨蓉儿，陈安林查看这次的奖励。

    这次的奖励除了一大笔游戏币之外，此次获得的邪种也都跟了过来。

    送子观音邪种以及一大群鬼婴，都已经融合进鬼域，成为了他的一部分。

    另外，就是牙签女孩，获得了无视规则的能力。

    除此之外，还得到一些游戏卡片。

    “这两个能力着实不错。”

    感受着牙签女孩带来的力量，陈安林很满意。

    以后，所谓的规则力量他都能无视。

    什么是规则力量？

    大多数指的是奴灵者的规则力量，就比如…………鬼域！

    以前，陈安林也很担心，自己虽然有鬼域，但若是遇到同样有鬼域的人，会怎么样？

    会不会阴沟里翻船？

    但现在他不用怕了，他能无视规则，那就能无视鬼域，到时候将处于不败之地。

    另外，送子观音这个能力也不错。

    一旦让人怀孕，首先就能降低别人实力，心理上的打击就更不用说了。

    领取了奖励，陈安林回到现实。

    平淡无奇的过了一天。

    第二天一大早，闻人珍兰拉着方雨桐来到陈安林这里。

    “天天待在家不无聊么？走吧，年轻人就得要逛逛街。”

    闻人珍兰这下是铁了心想要撮合两人。

    反正天天呆在家也没什么事，陈安林答应了。

    出门后，方雨桐不好意思：“陈安林，我奶奶真是烦，你别生气哈？”

    “这有什么好生气的。”

    陈安林摇了摇头，“倒是你，现在你奶奶对外这么说，你以后打算怎么办？”

    “不知道。”

    方雨桐心中郁闷，不好意思瞅了陈安林一眼，发现陈安林仔细看的话，还挺耐看的。

    这就是实力带来的差距。

    就好像一个很普通的人。

    没钱的时候，大家嗤之以鼻，背后都会说，瞧他穿的那穷酸样。

    但大家知道他卡里有上千万上亿资产的时候，背后都会说，穿着朴素，简单低调，这才是有钱人的样子啊…………

    两人来到大商场。

    进去后，方雨桐道：“给你买点衣服吧，后天就要去圣光派了，得买点好点的行头。”

    想到圣光派，陈安林心中一动。

    上次去蛮荒区域，在遭遇到金爷挑衅之后，他正好遇到圣光派长老秦天机。

    当时秦天机给了他一张金卡，让他过去参加大会。

    没想到啊，方雨桐也要去了。

    方雨桐一边走一边道：“这次去那里的，可是有不少大势力，青年才俊更是无数，所以打扮的要好看一点，以免被人轻视。”

    陈安林虽然对此无所谓，但毕竟是大场合，打扮一下确实有必要。

    免得到时候时不时蹦出一两个人出来，各种嘲讽，各种羞辱。

    随后，购买了衣服，裤子，鞋子。

    穿好后，陈安林对着镜子照了一下。

    嗯，很不错，这么咋看之下，确实颜值和气质又提升了不少。

    方雨桐看的是眼睛微亮，心中寻思着，其实奶奶说的也不错，这陈安林还是挺耐看的。

    实力也强，没那么讨厌…………

    “你好，先生，你一个人么？”

    陈安林正看着衣服，这时，一个打扮妖艳的女子忽然上前搭讪。

    这女子穿着大红色连衣裙，眼睛漆黑如墨，头发棕红色，鼻梁很高，戴着金丝边眼睛。

    若是换个场景出现，屏幕上搞不好就会出现fbi警告字样。

    “呃，有事吗？”陈安林问道。

    “也没事，就是我一个人，有些无聊呢，要不一起喝一杯吧。”

    一个人……？

    陈安林瞅了一眼这个女子不远处的几个小姐妹。

    打扮的和这个女人一样，都是透的一塌糊涂。

    眼睛也和这个女人一样，这些人眼睛都是漆黑如墨。

    这些女人都娇笑的看着他，搞得陈安林心里毛毛的。

    显然。

    这些女人并不是人类，而是妖族。

    这还是来到这个世界之后第一次如此近的距离接近妖族，这是个很奇特的种族。

    他们每个人都修炼妖族秘法，获得妖力，实力上和神族一样，都得天独厚。

    进入一些妖魔类副本，更是因为自己是妖类身份的缘故，和妖类走的都很近。

    “小哥哥，怎么样？”

    说话的女人又走近了一些，忍不住推了推陈安林说道。

    陈安林有些无语，这是看上他了。

    “小哥哥，我们大姐都这么说了，你就表个态呗。”

    “是啊，我们大姐最近心情不好，你就陪陪人家吧。”

    “大姐要是一开心，保证给你好处……”

    “年少不知富婆好……”

    陈安林：“……”

    这些都是什么人啊。

    忽然，陈安林也算是明白了，为什么这些妖族的妹子会缠着他。

    ‘定然是因为我蛇夫称号的缘故。’

    称号蛇夫，在女性妖魔面前好感度自动增加30%。

    可别小看这百分之30，以他现在的外貌，就不增加这百分之30，那也能得到好感。

    这下一下子增加这么多，岂不是直接爱上他了？

    然后，再看看这些妖族妹子的反应，只见这些人一脸崇拜的看着自己。

    陈安林了然了……

    做孽啊，怎么会这样。

    “咳咳，各位姐姐们，你们在做什么？”

    方雨桐一看这里苗头不对，连忙过来解围。

    “呃……这位是……”

    “我男朋友……”方雨桐道。

    “这样啊……”

    几个妖族妹子都有些失望。

    “我还有事，告辞。”

    陈安林付了钱，和方雨桐离开。

    “刚刚那些妖族的也太不正常了，看你的样子，都好像要把你吃了似的。”方雨桐忍不住无语。

    她承认陈安林长得是有那么一回事，但大庭广众的，那么多女人缠着人家，这也太不像话了。

    陈安林则是耸耸肩：“魅力太大了吧。”

    第二天，杨蓉儿大清早前来，准备和方雨桐一起前往圣光派，参加装备博览会。

    步入方雨桐闺房，杨蓉儿忍不住就询问起来。

    “最近我忙，没问你怎么回事，你真的要和陈安林成婚了？”

    方雨桐斜睨了杨蓉儿一眼：“其实仔细看看，他人也不错，那次我受伤，他都没碰我，这么好的男孩子没有了吧？”

    杨蓉儿白眼一翻：“原来你是这么想的。”

    “那你是怎么想？”

    “也没啥，只是感慨，时间过得真快，你外面捡到的男孩子，现在就要和你结婚了，哎……”

    “话说，你呢，听说你家里给你安排了相亲。”方雨桐一边化妆一边问。

    “嗯，不过我没去。”

    “为什么啊，我听说，有一个人还是神族的高层呢，你怎么看不上？”

    杨蓉儿叹了一口气。

    方雨桐猜测道：“你不会…………还想着竖锯吧？”

    两个人是闺蜜，有时候私底下也会聊天来着。

    因此方雨桐知道，杨蓉儿最近对竖锯挺有意思。

    看杨蓉儿不说话，方雨桐叹道：“竖锯人确实不错，不过他终究和你是不合适的。”

    “哎，这次去圣光派，就当是散散心吧，别老是想着竖锯了。”方雨桐继续安慰。

    “嗯。”

    杨蓉儿微微点头，两个人走出房门，陈安林早已经在外面等候。

    只是，当看到陈安林背影之后，杨蓉儿一阵恍惚。

    “竖锯…………”

