    小糖果跑进自己居住的山洞里，抱着炕上老妈给她做的一个抱枕，使劲的锤着。

    “臭凤凤…坏蛋凤凤…那流氓兽凤凤……”

    然后还在炕上翻了一个身，继续的骂道：“还有苍苍也学坏了，都知道欺负我……他们都变成了大坏蛋。”

    外面的擎苍和凤渊不管走的是哪个方向，最后都绕回到了小糖果的门前，两个人对视了一眼，同时敲响了小糖果居住山洞的木门。

    两人同时喊到：“小糖果…小糖糖……，我们错了，快出来。

    你不是要去打架吗？我们帮你去打那全部听话的小崽子。”

    这两个成年多年的雄性兽人，为了哄自己心上的小雌性高兴，已经把节操扔到爪洼国。

    这为了追小雌性，都要去和一群还没成年的小雄性打架了，这种求关注，不要脸的行径。

    能和他们的岳兽长风当年为了追小溪，经常变身为毛绒绒的银狼兽给有毛毛控的小溪摸摸，其不要脸的程度有的一拼了。

    正在两个人焦急的敲门，还在想还有什么能哄好，被他们两个人惹毛的小家伙时，木门忽然打开了。

    小糖果打开了门，两只眼睛亮晶晶的看着他们：“你俩真的愿意，陪我去收拾那群，不听话的小崽子？”

    其实每次和那群还没成年的小雄性打架，小糖果都收敛了，自己身上天生的锐气，着实是怕伤着他们。

    毕竟她只是想做这一片兽崽的老大，又不是想杀了他们，因为自己的利爪太锋利有力量，所以每次打架都收着爪子。

    这让小糖果每次打架打的都不痛快，正好这次她带着两个高大的雄性去吓吓他们也不错。

    两个被强迫营业的雄性兽人，垂头丧气的跟在小糖果身后，去找东山那一群小崽子的麻烦，他们这两个成年雄性，要是真去和那一群小崽子打架，以后他们一世的英明神武就要从此终结了。

    擎苍和凤渊看着前面昂首挺胸，兴致勃勃的小雌性朝着东山那里走去，两个人心里呐喊，有谁来救救他们这两个可怜无助的崽崽呀。

    他们真的不想那么丢人的去和那些还没成年的兽崽打架。

    擎苍苦着脸看了凤渊一眼，凤渊偏着头看了他一下，都希望对方能说些什么，打消这个小东西的想法。

    四目交战百回合，最终还是经历不足年轻的凤渊败下阵来，只好无奈的撇了撇嘴，拉着前面小糖果的袖子摇了摇，声音故作低沉撒娇的说道：“小糖糖，你看我们今天要食用的猎物，还没有打回来呢。

    要不你看，我们明天再陪你去。”

    被拉站住的小糖果用手摸了摸自己的下巴，大大的眼睛里闪过一抹狡黠的目光，故作思考状，然后偏着头看着他：“没事儿，我们就去打一架，把他们打服了，我们就回来，应该不会耽误太多时间，回来去打猎也能来得及。”

    被怼回来的两个人对视了一眼，无奈的苦着脸，一双金黄色的眸子和一双淡紫色的眸子，同时露出了哀求的神色，一副求放过的样子。

    把一路憋着坏的小糖果突然就惹笑了：“哼……看你们下次还敢不敢伺候我。”

    到了这时候擎苍和凤渊才知道两个人被小糖果耍了，他一开始就没真的要带他们去找东山，那一群小崽子打架。

    原来来小糖果只是想要报复他们刚才亲她脸的仇，想明白的两个人脸上终于放松了下来，不用丢脸的真要去和一群毛还没长齐的小幼崽干架，真是太好了。

    已经就十三岁快到一米七的小糖果，分别在两人的腰上狠狠的拧了他们一下，“以后再对我耍流氓兽，看我怎么修理你们。”

    擎苍和凤渊两人连忙说不敢了，他们这次真的得到了教训，要是今天真带着他俩去和一群小屁兽崽打架，这脸都丢到了兽神家去了。

    擎苍和凤渊从这一刻看小糖果的眼神就变了，以前在他们心里小糖果还是那个，小小的一团儿，每天他们抱在怀里举高高，骑在他的脖子上，他在前面跑凤渊在后面追，逗着小家伙高兴的小小雌性幼崽。

    此时两人才发现，站在他们面前的小雌性，已经长得亭亭玉立，一头乌黑亮丽的黑发，长长的睫毛下，一双浅蓝色水润明亮的大眼睛，小巧挺拔的鼻子，粉粉嫩嫩的红唇。

    什么时候，这个小家伙在他们没有发现的时候，已经长的这般貌美可人了。

    就是刚才在山谷里他们两个亲她脸时，心里也没有多余的想法，当时也只是惩罚她对别的雄性脸红了。

    这会儿擎苍和凤渊不由的捂住了，自己极速乱跳的心脏，什么时候他们家的小白菜长得这么水灵了……

    幸亏他们两个发现的早，擎苍和凤渊对视了一眼，这次两个人没有想要独占小糖果排斥对方。

    都默契的想，以后他俩要注意看紧家里这颗水灵灵的小白菜，省的在不注意的情况下，被别的不要脸雄性兽人给诱拐走了，到时候他们连控诉的地方都没有。

    擎苍和凤渊两人用雄性看雌性的目光，充满着柔情的眼神看着小糖果。

    此刻小糖果娇俏可爱的笑容，在他们眼中一颦一笑都已经带着雌性的风情，再也不是那个他们抱在怀里，也能心如止水的小幼崽了。

    既然知道是小糖果戏耍他们两个，那么他们也不用再去东山了，于是擎苍和凤渊带着小糖果三个人转移方向，去了迷雾大森林里捕猎去了。

    长方和小溪检查完后山玉米和果树干旱的情况，回到山谷没看见小糖果他们三个的人影，猜测他们可能去狩猎食物了。

    于是小溪想到家里的红粒果面粉吃完了，于是就让长风提了水来她洗石磨，长风进了储存粮食的山洞里，搬来了一袋子红粒果。

    长风推动石磨转着圈，小溪把红粒果放进磨盘上的洞眼里，两个人一边聊着天，一边推着磨，磨着红粒果面粉。

    两个人偶尔对视一眼，眼神里都充满了柔情，树荫下有一丝丝清风徐徐的吹过，撩起小溪额头的长发，长风推着石磨转过来时，就会抬起大手，轻轻的帮她撩到耳后。

    拴在两棵树间的秋千，紧挨着的凉棚，一旁不远处的竹屋爬满藤蔓的绿植，路边的小野花，曲折的石子小径，那山谷种着各种蔬菜，青青，绿绿。

    因为山谷里有一个泉眼，所以这些蔬菜便没有因为干旱受到影响。

    长风看见小溪鼻子上渗出的汗珠，把她推到一旁的石凳上坐下，然后一个人推着石墨转着。

    小溪看着山谷里的景色，回头再看看长风，一阵油然而生的满足感充满了心间，四目相对情意绵绵都微微的笑了。

