    雾气朦胧的街角水洼阴暗之处。

    一只通体碧绿的蛤蟆一蹦一跳着出现，然后左右看看，发现周围都没什么人，于是努力地张大了嘴巴。

    唰啦~

    一条手臂从它那深不见底，仿佛连接着异次元空间的喉管之中伸出，紧接着，一名披灰色大氅，头戴兜帽，将自己遮的严严实实的身影整个爬了出来。

    然后，他立刻双手合十结印：“结界·天盖法阵！”

    嗡~

    一层透明的结界以他自己为中心，迅速朝着四周扩散开来。

    少顷，在确定周围真的没有危险之后，他这才伸出手，从那只蛤蟆的口中拽出了另一个与自己打扮完全相同的身影。

    “潜入成功！”

    自来也嘴角一咧，颇为乐观地说道，“倒是比想象中要简单一些嘛。”

    “你以为每个村子都能有我们那样的防御结界么？”

    纲手的语气之中带着一点小骄傲，木叶的防御结界还是她奶奶漩涡水户带人帮忙布置的呢！

    其它村子，哪怕是同为五大忍村的其他四位，也没有这个能力。

    这就是木叶第一忍村的证明！

    面对纲手突如其来的小傲娇，自来也立马出声迎合，两人一边嘻嘻哈哈地说着话，一边回想着脑海之中的雾隐村地图，像是一对普通情侣一样，一步一步悠然前行。

    看起来与街道上三三两两往来的村民们并无二致。

    这就是他们的伪装。

    一般情况下，孤身一人被怀疑的概率，自然要大过一对情侣，尤其是像他们这样，在路上走着都不安稳，非要嬉笑打闹的，就更加不会被怀疑了。

    毕竟，潜入的间谍那个不是小心翼翼，生怕干出什么引人注意的事情？

    他们这波反其道而行之，其实是已经站到了第二层。

    “要是再带个孩子就更完美了……”

    自来也含糊不清地叹了一句。

    “你说什么？”

    纲手没有听清楚，追问道。

    “没什么，看清楚周围有多少雾隐暗部了吗？”

    自来也表面上打了个哈哈，挠头大笑，实则不动声色地小声交换着情报。

    “刚才走过的这段路上，一共有七名暗部。前面不远处就是水影大楼了，路上的暗部也越来越密集，我们不能就这么直接过去。”

    纲手同样声如蚊呐地回应道。

    自来也点点头，两人顺势拐进了街边一家烤鱼店，坐下来思考对策。

    说起来，因为雾隐一直以来奉行的隐秘原则，本来木叶是不应该如此清楚雾隐村内建筑布局的。

    但是谁让前段时间木叶白牙他们来了一趟呢？

    那一次的任务中，日向和油女可都是探查情报的一把好手，他们的任务虽然失败了，但是也并不是全无收获。

    至少为木叶留下了一张雾隐村的概念简图。

    其中有两个位置被标的很是清晰——水影大楼和暗部基地。

    这为自来也和纲手节省了大量探查情报的时间。

    点了一份烤鱼，两瓶清酒之后，自来也和纲手坐到了一个角落里，一边装作进食，一边悄然商议着接下来的对策。

    “水影大楼附近一定有感知忍者存在，”自来也低声说道，“雾隐毕竟不是雨隐，不可能让我们有直接潜入到水影身边的机会。所以，要不然我们就在别处闹出动静，把水影引出来；要不然就直接攻击水影大楼来制造混乱，然后立刻撤退。”

    “什么样的动静可以把水影引出来？”

    虽然明白此行的重点不在于到底有没有跟水影战斗，只要他们闹出足够大的动静，然后就可以开始舆论宣传，顺理成章地撤军了。

    可纲手还是有些不甘心无辜被扣上刺杀水影的黑锅，如果能有机会的话，她想真的干一干这事！

    “……难。”

    自来也沉吟良久，吐出了一个字，“如果我们能让雾隐村的尾兽暴走的话，水影一定会赶来救场。但是我们之前掌握的六尾人柱力的情报已经用掉了。新的人柱力消息又被封锁地很严密，村子一直都没有探查到。”

    “那还说那么多干什么？”

    纲手翻了个漂亮的白眼，有些失望，“我们直接拆了水影大楼吧！”

    就在这时，两名新的顾客一前一后进入了店中。

    “老板，来两只大闸蟹，一斤生蚝，两杯果汁！”

    清朗的少年音响起，出于谨慎，自来也用余光悄悄瞥了那边一眼。

    此时已经过了正常的吃饭时间，店铺之中顾客不多，颇为空旷，所以他一眼就看到那两个刚进来还没来得及落座的少年。

    红发的蝎正背对着他们，没有被认出来，可是荒木的面容却清晰地映入了两人的眼帘。

    他们两个刚刚在海边辞别了枸橘矢仓回来，因为演示人傀儡的事情错过了饭点，所以来这里随便对付一顿，完了还要去拷问班取新的素材呢！

    自来也见状微微一怔，然后装作若无其事的样子，非常自然地移开了视线。

    他知道，对于实力强大到一定程度的人来说，仅仅是目光的注视也会有轻微的感觉。

    虽然没有跟荒木正式见过面，但是因为猿飞日斩和志村团藏这对断臂基友的缘故，荒木在木叶村高层之中的名气并不算小。

    那种清秀中带着难掩的锐利锋芒的相貌自来也和纲手都很熟悉。

    就在这时，纲手突发奇想：“你说……我们要是抓住了这个人的话，能不能设计引水影出来？”

    “嗯？”

    自来也一愣。

    这倒是个全新的思路。

    荒木的消息他们也有些关注，太过近期的虽然不清楚，但是雾隐村最年轻的上忍这个头衔他们还是知道的。

    如果能以他的名义，对水影发出邀约……

    自来也设身处地地想了想，如果他是水影，对这样的天才栋梁也会有些优待。

    而且轻易不会想到这样的人居然会被别人冒充操控。

    毕竟，谁能想到，他和纲手这样级别的强者会选择放弃木叶的大部队，搞偷偷潜入这种事情呢？

    出其不意，攻其不备，制胜之道也！

    仔细盘算对比了一下双方的战力，自来也点点头，觉得这个事情可以一搞。

    荒木的战绩虽然彪悍，但是在他们看来，那个时候他的真正实力也就比团藏稍强一点点罢了。

    当初能伤到三代火影更多是依靠战术布置抢占了先机。

    而团藏的实力，哪怕他们两个在学会仙人模式/觉醒木遁之前，都可以不太费力的胜过。

    更别说是现在了。

    哪怕是退一万步，就算如今的荒木又有进步，可是面对仙人自来也和木遁纲手的合力，他恐怕也不会有太多的反抗余地。

    毕竟，这才过去了多久？

    咳，因为一直处于战争前线的缘故，自来也和纲手对于忍界最新情报的掌握有些滞后，还不知道荒木在龟岛如同天神下凡一般剑斩大佛的事迹。

    所以，自来也觉得此事大有可为！

    说不定就可以一箭双雕，同时除掉新任水影和雾隐村的明日之星。

    那样的话，雾隐村这边的战争，就可以真正宣告结束了！

    想到这里，两人互相对视一样，都从对方的眼眸之中看到了些许激动之意。

    主意既定，他们两个就像注意力若有似无地放在了荒木的身边。

    当然了，他们也都是多年的老忍者，经验丰富，动作一直都很隐蔽，更多的是借助周围一些能够反光的物体来观察。

    比如桌上的透明玻璃杯，酒水中的倒影等等，从来不会长时间将目光投注到荒木的身上。

    不过荒木是什么人？

    他对于自己周身情况的感知之敏锐又岂是自来也和纲手能够想象的？

    哪怕是进入仙人模式的自来也，感知能力也不如精神境界已达明镜止水的荒木。

    所以，他们自以为隐蔽的观察，早就被荒木察觉到了端倪。

    然后，他缓缓闭上了眼睛。

    【心眼】，开！

    一瞬间，荒木仿佛立身于一座平如明镜的湖泊之上，周遭的一切都在湖水的映照之下无所遁形。

    斜后方，有两处涟漪波动得很是剧烈，那是生命能量太过强大的表现。

    尤其是其中一处，生命力之强，简直是他生平仅见！

    几乎超越了他当初见到的白绝！

    察觉到这一点荒木心下就是一惊。

    “还来？”

    雾隐村到底有什么东西能让宇智波斑和绝念念不忘？一波又一波地派人潜入进来？

    事情牵扯到了这两位忍界最大的幕后黑手，他不敢大意，立马感知全开。

    荒木的这种基于【心眼】的感知能力，侧重点与忍界普遍流传的大部分感知忍术都不太一样。

    他对查克拉本身并不敏感，而反倒是对生命力以及物理形状的感知更加清晰。

    此时，在精神力的勾勒下，那两个人的外形体征渐渐映入他的脑海。

    虽然是没有颜色的灰白图像。

    其中一个人高大健壮，似乎是个留着长头发的男子。

    平平无奇。

    而另一个……

    嗯？

    这完美的身材！

    这凶险的弧度！

    这这这……

    此时，虽然感知到的只有灰白图像，但是荒木的脑海之中已经自动为它补全了颜色。

    纲手！

    一定是纲手！

    这么霸道的身材，不可能有第二个人可以匹敌或者伪装！

    荒木信誓旦旦地想道。

    既然发现来的人不是绝，荒木便稍稍放下心来。

    然后，他悄然给对面的赤砂之蝎递出了一个眼神。

    蝎微微一愣，然后手指微动，心领神会地放出了一只侦察型的傀儡，悄然飞向了自来也和纲手的方向。

    既然发现了其中一人是纲手，那么另一个是谁也得搞清楚了，然后才能看人下菜碟。

    这一次得要让他们知道，雾隐村可不是什么想来就来想走就能的地方！

