    四阶已不是寻常生命，其生命本质中包含了一些不朽的因子，那神灵即使已经陨落，其残存的意志和印记能存在很久很久，对于四阶以下的生物是极为致命的，这也是罗克不愿贸然进入神国的原因。

    “这里离坎德兰界界域不远了。”红甲墟兽看着更高空说道。

    “藏得真够隐蔽的。”罗克则看着身后，他们身后空无一物。

    神国涉及了深入的空间奥妙，从外面看来，远比其实际面积要小很多倍，方便隐藏。那考验长廊也有其特殊之处，或者只能在特定的位置看到，此时同样无法察觉和感知到。

    不过，他们知道了具体~位置，找到其所在自然不在话下。

    “就在这里，随时可以进入。”看着空无一物的前方，红甲墟兽得意一笑。

    “若不然，你先进去探一探。”罗克提议道。

    “呃----这可不行，我得跟着您，抢夺权柄晶才是正经事情。”听到这话，红甲墟兽有些意动，不过它跟了罗克这么久，早就学会了谨慎才能活得更久，果断地否决了。

    “也行，随我去下面准备准备。”罗克没有反对。

    事实上，神国所在距离那座山峰有一段不短的距离，他和红甲回到那里时，异象仍然没有半点减弱，浩荡得让人不想注意都不行。

    “他们真会来吗？”红甲墟兽忍不住问道。

    “位面发生重大变故，无论相隔多远，权柄晶掌控者是能感觉到的，以这种声势是迟早的事情，必然会有人跑来探查。”罗克降落到附近一座山峰中。

    关于这一点，作为多枚权柄晶的掌控着，他再清楚不过了，正因为知道这一点，他才欣然答应唐娜的邀请，并助她开启了神藏。

    “接下来做什么？”

    “稍作布置，然后耐心地等待。”

    不一会，一个小追踪祭坛就在他前面诞生，他将包含权柄晶的石珠安置上去，最后裹入一枚水晶球中。

    ‘小是小了一点，不过这次感应范围无需多宽广，够用了。’罗克暗暗想到。

    诱饵有了，追踪祭坛也布置完成，一切准备就绪，接下来是长时间的等待，等待猎物的到来。

    …………

    数个小时后，异象仍浩浩荡荡地挂在山岭间，丝毫没有停歇的趋势，按照罗克的分析，这神藏肯定出现了某种问题，已然失去了控制。

    远方闻讯而来的人到达。

    “真是壮观，那旧神的遗藏果然是存在的，就不知道他会给自己的后裔留下什么？”卡彭麦是第一赶到的。

    在信仰界范围内，生物一旦踏足三阶高段，就得面临一个问题，探寻成为神灵的奥秘，如此才能打破生命樊笼。

    任何有关神灵的遗泽，对他们都有不可抗拒的吸引力，卡彭麦正处于此列。

    事实上，他盯上冒险者之神的遗泽不是一天两天了，但考虑到神灵遗泽的危险性，他选择了从长计议，比如联合其他人不断地对打压冒险者教会，使得冒险者教会步步艰难。

    比如收买了不少冒险者教会的人，替自己关注着冒险者教会的动静。

    比如杀戮那神灵的后裔，瓜分和保存了很多血脉之血，等等，他已经做了太多的准备。

    如今，终于让他等到了旧神遗泽的出现。

    “有种---不妙的感觉。”

    卡彭麦观察了一会，没有发现四周有其他人的踪迹，突然他莫名地感觉到一种心悸感，让他微微皱了皱眉。

    “不愧是神灵遗泽，还没踏入就能让我如此不安，不过这一趟我非闯不可。”他盯着前方的异象，目光中满是坚定。

    下一秒，他为自己加持了几重护盾，义无反顾地飞入被暴风笼罩的区域内。

    殊不知，他的一切举动均落在了一侧的窥伺者眼中。

    “他身上就有权柄晶？”红甲墟兽问道。

    “祭坛追踪结果显示是肯定的，不然他为何能有这种速度，就是借用了位面之力。”罗克没想到运气会这么好，第一个到达的就是权柄晶掌控者。

    不过对方进行了一番伪装，暂时看不出来是哪一环法师塔的人。

    “要追吗”红甲墟兽又问道。

    “干嘛要追，我们可知道终点在哪里，到前方等着他就是。”罗克摇了摇头。

    “嘿嘿，这个主意好。”红甲墟兽一想也是，继而满是恶趣味地笑起来。

    主仆俩丝毫不担心对方闯不进来，对方既然有心来寻神藏，又是权柄晶掌控者，这点能耐肯定是有的。

    不久，卡彭麦冒着狂乱风能袭击，一路闯到了长廊所在的山峰。

    “遗泽入口。”

    见到那光晕组成的长廊，卡彭麦神色大振，几大步走近，稍作观察就顺着长廊向内闯去。

    作为一名快要领悟元素真谛的圣魔导，第一重考核对于卡彭麦几乎没有难度，他很快就来到红芒结界前。

    见此阻拦，他将早就准备好的血脉之血洒上去，红芒结界微微闪烁，随着他一点点增加，结界最终在闪烁中洞开一道门户。

    “哈哈，果然是如此。”

    顺利度过了血脉侦查结界，卡彭麦松了一口气。

    接着，他没有半秒停留，迎着一重重考核不断地深入。

    考核难度不断地增加，卡彭麦内心坚定，不为这些困难所动，直到闯过了第三十三重考核。

    他本以为会是第三十四重考核，一个卷云洞口突兀地浮现在眼前，通过洞口能窥伺到一片神秘之地。

    “神灵遗泽！”

    突如其来的惊喜笼罩了卡彭麦的内心，不由地将他的注意力给吸引过去了。

    “啊----”

    这时变故出现了，几乎是在他从结界中穿过来，被遗泽吸引了注意力的同一时间，一道残暴的嘶吼近在咫尺地响起。

    卡彭麦本能地做出了反应，一记魔法顺手甩了出去。

    下一秒，他看到了结果，自己仓促间施展的魔法偏离方向，而他自己则陷入了莫名的僵硬中，袭击自己的东西也浮现出来了，一名冒险者打扮的人，周身长着奇异的触手。

    正是因为这些触手，他才被困在了某种领域中，卡彭麦的内心瞬间沉到了谷底。

    “阁下，大家均是为了神灵遗泽而来，在遗泽还未到手前，又何必自相残杀呢！”他沉着地劝说道。

    然后，对方的脸色并没有任何变化，那触手如长枪一般，朝他袭杀而来，而他仍被莫名的领域困得死死的。

