    第106章 会武进行时（一）

    “卧槽！”

    台下，震惊声此起彼伏。

    大多数NPC二代弟子与苏胜的想法一样，一直认为异人们才修炼没多久，最多也就会些拳脚功夫，撑死了再练出了一丝丝的内力。

    但不管怎么说，他们是万万没有想到，居然有异人居然能够使用出《紫霞功》中记载的强大剑气技能。

    几个月就有这水平，纯阳七子年轻时也不过如此了吧？

    这个异人难道也是绝世妖孽吗？

    震惊过后，众人又对瘫在地上的苏胜幸灾乐祸起来。

    让你丫的装逼，现在好了，装成傻逼了吧。

    还你们有缘，先让三招，三招之后再分胜负。

    现在好了，就这三招，人家就把你丫给秒了。

    一招没出就被轰下擂台，直接被淘汰，这丢脸丢大了吧！

    等回去之后，怕不是要被同脉师兄弟疯狂嘲讽，更可能受到师父的惩罚。

    哦对了，这家伙好像是金虚一脉的弟子。

    一想到金虚子那极具压迫力的魁梧体型和火爆的脾气，他们不禁开始为苏胜默哀起来。

    兄弟，一路走好~

    ......

    观看席上，目睹这一幕的李忘生等人纷纷皱眉。

    这个苏胜天赋不错，他们都曾关注过对方的情况。

    但是没想到，真到了比试之时，居然这么拉垮。

    “竟然如此轻敌大意，蔑视对手，卓师弟，你倒是教出了一个好徒弟。”李忘生面无表情的开口，其中的警告不言而喻。

    如果卓凤鸣门下的弟子都是这般目中无人之人，那他可要亲自出手整顿了。否则，纯阳宫谈何昌盛不衰？

    卓凤鸣的脸色同样十分难看。

    面对李忘生的警告和其余四位师兄师姐师弟的揶揄眼神，他当即自我检讨：

    “我向来只关注弟子们的习武进度，倒是忽略了性格方面的培养，这是我的失职，以后我会多注意这方面的。”

    苏胜自作自受，输了也怨不得谁，卓凤鸣自然不会为他求情。

    而且这种先河也开不得，否则这场“七脉会武”最终只会成为一个笑话。

    但同样的，他们对于轻狂书生的表现很是惊喜。

    虽然早知道这群跟着李长源的异人的实力不会太差，但也没想到会有如此亮眼的表现。

    就是不知道只有这位异人如此，还是其他几位异人都有三流的战力。

    如果都是如此，那他就不得不考虑是不是自己也收几个异人弟子，好让他们过个几年，直接撑起自己一脉的场面。

    三流境界实力稍弱，并不存在打了个几百回合的持久战的情况，所以三流境界的弟子人数虽然最多，但也在一天内就比完了。

    其中，异人们纷纷战胜了自己的对手，相继爆冷，令得所有弟子对异人的看法有了很大的改观。

    除此之外，更有几名平时不显山不露水的弟子突然爆发出二流的实力，一举碾压对手，成为一匹匹强势的黑马。

    对此，纯阳六子大喜过望，巴不得再多出几个黑马弟子。

    这些，可都将是纯阳宫未来的支柱啊！

    第二日，诸多弟子的气氛相较昨天更加热烈。

    因为今天将是二流之境的师兄们的对战！

    虽说没有爆冷的出现有人突然晋升一流之境，大杀四方的场面，但是诸多师兄师姐对剑法的熟练运用，也是让包括玩家在内的诸多菜鸟看的如痴如醉，纷纷有了新的感悟。

    到了第三天，并不是预想的一流境界的师兄师姐们的比拼，而是二流三流境界的弟子们的淘汰赛。

    一开始，还是三流对三流，二流对二流，但大家都是二代弟子，随着淘汰赛的进行，自然会有二流对上三流的情况。

    但显然，纯阳宫目前并没有能够以三流境界战胜二流境界的天才，晋级者，皆是二流之境。

    但饶是如此，不少三流境界的弟子都有着十分亮眼的表现，令得他们各自的师父纷纷决定以后加大对其的培养力度。

    当然，玩家们的脚步，同样也就止步于此了。

    对此，玩家们虽然早有预料，但还是有些失落。

    玄虚一脉就他们这些玩家参赛了，结果现在纷纷倒在淘汰赛，无一晋级，感觉有些丢大佬的脸啊。

    然而与玩家们的想法不同，李长源却对此十分满意。

    现在还是内测，这短短半年就能跟三流高手打个有来有回，轻狂书生和在水一方更是能和二流高手斗上几个回合，这已经大大出乎他的意料了，还有什么不满意的？

    不过玩家们的实力成长确实是太快了，也不知道对于玩家来说，会不会出现前世那种一两个版本开放一个等级上限的情况。

    如果没有，那或许用不了几年，剑三世界就是宗师满地走，一流不如狗了。

    但仔细想想，对玩家来说，既然是游戏，那官方肯定就会维持住游戏的平衡，如果玩家们升级过快，直接打破了游戏世界的生态平衡，那这款游戏也活不长久了，想来也不会出现这种情况。

    所以他估计，在公测后的几个版本之内，玩家们应该都升不上二流。

    至于那多出来的修为，自然是用来提升技能熟练度。

    达到当前版本的境界上限和技能等级上限后当前版本还有很久才结束怎么办？

    那就满世界跑的做任务，扩充人脉呗。

    然后游戏系统再像前世那样对玩家们开放副本和竞技场，顺带再举办一次PVP竞技大会，想把当前版本剩下的时间混过去还是很容易的。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

