    他说完，便又说：“我先进去看书了。”

    沈旭东忙说：“你快去。”

    沈韫便端着水杯，穿着睡衣进了房间。

    这种事情沈家人都不太让孩子们听到，等沈韫进屋，沈旭东又压低声音在那同苏杭如说着。

    第二天早上沈韫便对苏杭如说：“妈妈，今天我想带个人过来。”

    苏杭如正在帮着佣人收拾东西，她听到这句话，便看向沈韫，不过很快，苏杭如说：“带谁？”

    沈韫说：“安夷。”

    苏杭如说：“可以，需要准备些什么吗？比如菜类。”

    沈韫说：“糖醋排骨，她最喜欢吃的。”

    苏杭如没有太大的反应，她在那继续收拾着说：“几点。”

    “可能是中午，今天周六。”

    苏杭如说：“那么我现在就要准备了。”

    沈韫说：“麻烦您了。”

    苏杭如说：“没事，我等会跟你奶奶说这件事情。”

    沈韫说：“好的。”

    接着，沈韫便准备出门。

    苏杭如又停下手上动作看向沈韫，过了几秒，她继续着手下动作。

    沈韫去接安夷时，安夷正好接完电话，她寝室内出来，径直往下，在看到沈韫后，她立马走了过去，主动握住沈韫的手问：“我们去哪？”

    沈韫笑着说：“去我家。”

    安夷今天穿的也是粉色泡泡袖小裙子，长发扎成两个双马尾，两边别着可爱的蝴蝶结发带。

    沈韫看了一眼，在心里笑了，安夷是真的很可爱呢。

    他脸上也带着笑。

    安夷抬头看向沈韫问：“笑什么？”

    沈韫摇头说：“没什么。”

    安夷从始至终都表现的很温顺，随着沈韫回了他家。

    苏杭如随着佣人出来后，在看到沈韫旁边的安夷后，脸上虽然没有多热烈的笑容，不过还是有着基本的礼数，她对沈韫说：“沈韫，先带她去沙发上坐吧。”

    沈韫笑着说：“好。”便对安夷说：“走吧，我们去沙发那边。”

    安夷盯着苏杭如，苏杭如也看着她，两个人眼神相对后，苏杭如最先别开，她去了厨房，沈韫牵着安夷去了沙发坐着，茶几上摆满的吃的，沈韫陪着安夷，问安夷：“想吃什么？”

    安夷也毫不客气，指着橙子。

    沈韫说：“那我给你剥皮。”

    安夷点头，坐在那看着。

    而这时家里还有其余孩子，周末，沈韫的二叔三叔的孩子都在家，一瞬间便出来两三个小孩，那两三个小孩都是六七岁大，走到客厅全都站在那围看着安夷。

    沈韫将橙子剥给安夷后，安夷便接过，在那拿着吃着，然后看着那几个孩子。

    沈韫同安夷介绍：“小欢，小喜，小天，我的弟弟妹妹。”

    安夷说：“他们为什么看着我。”

    他们全在盯着安夷马尾上的蝴蝶结发带，眼神里充满了羡慕和好奇，沈韫笑着说：“因为你好看啊。”

    安夷仰头看着沈韫。

    她忽然去吻沈韫，沈韫没想到她竟然会当着弟弟妹妹如此，想闪躲，可是安夷还是吻到了，沈韫怕安夷还有动作，立马捂住她唇说：“不可以。”

    安夷眨巴眨巴眼睛，

    那几个孩子在那大叫着：“大伯母！羞羞！沈韫哥哥在和姐姐亲亲！”

    他们纷纷跑到厨房同苏杭如告状着。

    沈韫就知道会是这样，他脸有些红，他对安夷说：“这是在家里，安夷不能胡闹。”

    苏杭如在听见小孩的叫闹，便在厨房朝外看去，从她这个地方看去，正好看见沈韫手捂着那女孩的唇，红着脸在同她轻声细语说着什么。

    苏杭如只觉得没规矩极了，佣人站在那都注意着苏杭如的脸色，好在苏杭如忍的好，并没有表露什么，对佣人说：“菜都洗了吗？”

    佣人回：“都洗了，太太。”

    她又问：“水果呢。”

    佣人说：“也洗好了。”

    苏杭如说：“那就再端些去客厅吧。”

    可是到达客厅，佣人反而看到的是沈韫亲了下女孩的脸，似乎在哄着她，不过沈韫在看到佣人来了后，便立马从女孩脸上离开了，他看向佣人。

    佣人只能假装没看见，对沈韫说：“小韫，太太让我们端着西瓜出来。”

    沈韫脸还是有些红，他说：“嗯，好的。”

    佣人便把东西放在那，又迅速从客厅内离去了，沈韫松了一口气，才又对安夷低声问：“好了吗？”

    安夷喂给沈韫吃了一个橘子，沈韫含住，在那吃着。

    而今天老太太去检查身子了，正好这个时候回来，车子停下后，便从车上下来，沈韫带着安夷去门口，老太太一出车内，看到同沈韫一起站在那的安夷后，她笑了，她问：“这是……安夷？”

    沈韫想介绍，安夷弱着声音唤了句：“奶奶。”

    不过唤完便有些胆怯，她似乎很怕奶奶不喜欢他她，也有靠近，挨靠着沈韫站着，。

    老太太却跟苏杭如不冷不热的模样不同，她见着安夷却相当喜欢，当即便说：“来，安夷，来奶奶这。”

    安夷却没有动，沈韫低头对安夷说：“奶奶很喜欢你的，安夷。”

    沈韫牵着她过去，主动将她的手放在奶奶手上，安夷低眸看着，她刚想缩回来，奶奶却一把握住，温暖燥热的手，将安夷的手包裹着。

    祖母亲切的问：“安夷，你有没有小名啊？”

    安夷望着奶奶包裹住她手的手发呆，隔了一会儿，她抬头朝奶奶看去，她说：“没有。”

    奶奶说：“怎么会没有小名？你妈妈平时怎么唤你的？”

    安夷说：“我妈妈？”

    “对啊。”

    安夷说：“不知道。”

    她眼睛里有短暂的迷茫。

    这时沈韫说了句：“祖母我让安夷陪着您。”

    老太太忙说：“你快去吧。”

    沈韫笑着点头，他看了安夷一眼，便朝着厨房走去。

    苏杭如在厨房忙着，她见沈韫进来了，便问：“你怎么来了？”

    沈韫说：“我来帮您忙。”

    苏杭如说：“你去陪客人吧。”

    沈韫在苏杭如说完这句话时，回头看向客厅的安夷，他想，安夷会喜欢祖母的。

