    

    下午，陆言从护国寺回来，回到了自个的刻碑铺。

    也许是魏公公意识到自己刨坟掘墓的行为欠妥，也可能是手拿长剑硬劈墓碑没劈碎导致的脸烧。

    临开工前，魏忠吾命令身后的侍卫，把后花园的游人，有一个算一个，全给赶出来了。

    陆言也不例外，被赶出来之后，又在寺院其他地方转悠一阵，看着时辰差不多了，这才离开。

    直到离去，他也没再碰见那位卖香的和尚。

    这一趟下来，收获不小，纳气已有八十五载，距离纳气百载，证得炼精之境，也已然不远了。

    但是陆言一趟回来之后，总感觉身心出奇的困乏，于是倒头就睡。

    深夜，一觉醒来，有人叩门。

    只见门口的老吏目缩着脖子弓着腰，后面拉着一辆双轮木车，木车上载着一堆灰黑的碎石。

    “官爷，您这怎么......改行做马夫了？”

    陆言瞧着老吏目这副模样跟做贼似的，以为拉着车跟他这销赃来了。

    “哪跟哪啊！我给你说，这可是大事，不敢外传......”

    老吏目放下车，凑到陆言耳朵跟前，一阵密语，陆言这才明白。

    眼前这车上拉的，正是今天护国寺，被魏忠吾剑劈不碎，后来才用榔头砸烂的墓碑。

    说是这后花园的坟刨了，碑也碎了，魏公公一行心满意足的离开。

    等人都走后，寺院关闭，老和尚也就是护国寺的主持，叫人带着遗骸去城外好生安葬，原本四分五裂的石碑，则派人从后门悄悄拉走，拉到了殡葬司。

    据老吏目所说，一些重大的葬礼，都是护国寺和殡葬司合办，一个负责诵经超度，一个负责挖坑埋人，故而两家私交一直不错。

    老主持想拜托殡葬司的主簿，把这墓碑修好，回头立在城外，希望能找个可靠的人。

    主簿一听是九千岁亲自下的令，再一想朱王爷和九千岁为首的阉党向来不对付，又想到陆言和朱闲走得近，认为他可靠，这才找上门来。

    老吏目放下碎碑就走了，陆言一块块搬进来，关上门，准备修碑。

    点火上灯，灯焰烧得极其平稳。

    也是，若真如老主持所说，这碑存在的时间，是非常久远之前，那里面的怨气阴气也散的差不多了。

    其实除非是异常强大的执念，或者是被人下了咒导致怨气久久不散甚至越来越强，正常人死亡，怨愤不甘存续一般也就百年左右。

    待到灯焰烧的差不多了，陆言开始修补。

    有刻碑真解的理解，加上他又借着继往开来之法，将穿针引线的缝补之术融会贯通，修补碎碑根本就是小菜一碟。

    补好了，碑林图现，生平启。

    ......

    那老和尚说得果真是没错，这块碑，或者说这座坟，还真是年代久远的玩意。

    具体来说，可能要追溯到前朝的前朝，中间跨过一段乱世，再往前追溯一朝。

    陆言望着生平，是万万没想到，墓主竟然是位和尚，且是一位高僧。

    搁别人肯定要问，高僧不是一般圆寂之后都会修筑佛塔吗？可这位怎么和普通人的葬法一样，修坟堆？

    这就不得不说背后的一段故事了。

    佛家有云：“目不视恶色，耳不听淫声”。

    不论是在大宣还是往前的朝代，出家人都讲求“六戒”，其中有“戒色”，意为戒除女色。

    可是这位墓主，辩济和尚，偏偏就犯了色戒，也由此被逐出佛门。

    辩济和尚十五岁出家，削发为僧，拜入长安大庄严寺门下，师从当时的主持。

    说是辩济年少之时，可谓是风流倜傥、一表人才，容貌俊秀英飒，且主持夸他才思敏捷，颇具佛缘，潜心修行数十年，深谙佛法。

    年纪轻轻，就成为了当时远近闻名的高僧、大德，以至于后来有贵人西行归来，在当时的长安城开设译场，召高僧谙解大小乘经论。

    当时只选了九名缀文大德，其中却选中了年仅二十有六的辩机，其佛法经文造诣可见一斑。

    但是后来，他又如何从万人敬仰的高僧，成为佛门弃徒呢？还得从一次巧合说起。

    当时皇帝最宠爱的公主高阳，年芳十六，二八妙龄，且刚与重臣之子皆为秦晋，但她对这位重臣的儿子并不感兴趣。

    要知道，封建时代的许多婚姻，父母之命媒妁之言，甚至天子赐婚，往往都出于一定的政治目的。

    当时的皇帝把高阳许配给了朝中重臣之子，也正是为此。但可惜的是，父亲大才，但这位驸马爷却是荒诞无才，一介莽夫，与自幼学习琴棋书画的高阳公主风格完全不搭。

    用陆言前世的话来说，二人兴趣相悖，压根没有共同话题，也没有感情基础，这夫妻关系自然不好。再加上驸马爷生性是个耙耳朵，在高阳面前唯唯诺诺，使得充满野性的高阳完全没有兴趣，逐渐对这段婚姻郁郁寡欢。

    这天，高阳公主和驸马爷出游，登临大庄严寺祈福，整好看见路过的辩济和尚，见其容貌英俊，就一见钟情。

    这看上之后，高阳公主就三天两头的往寺庙跑，名义上叫学习佛法，实则是找辩济和尚去了。

    辩济也正值青春年少，受不得少女怀春的高阳反复的调戏挑逗，这一来二去，就是干柴遇上烈火，打得火热。

    二人的恋情一直很隐秘，直到有一次辩济外出，一名蟊贼无意间溜进辩济的禅房，偷走了床铺上的金丝玉枕。

    后来这位蟊贼落网，官府一查这些脏物，好家伙，这玉枕不是宫里头的东西么，怎么会在一个小蟊贼手里？不敢擅自决断，于是上达天听。

    消息传到皇帝耳中，再一查，原来这玉枕是高阳公主送给辩济的定情信物，机缘巧合被蟊贼偷出来，这才捅破了二人的奸情。

    皇上自然是勃然大怒，面子上也挂不住，自己女儿和秃驴通奸，传出去岂不是为天下人嗤笑，不行，得严办。

    可自己总不能把自个女儿给严惩吧？于是乎，将辩济拉出来，说是勾引公主，罪恶滔天，给斩首示众了。

    佛门弟子犯戒，自然被驱逐，世人再骂两句“恶僧”“淫僧”；本来这事都算完了，却不料激怒了高阳公主，后来竟然谋反。

    她起兵之后，亲自带着辩济的骸骨，前往燕京，并修建一座寺院，找来一批僧人，专门看守辩济的尸骨，这也就是如今护国寺的前身。

    再往后，高阳公主兵败自杀，后世有人怜悯，有诗云：

    “巫山云雨入禅房，藩篱情深卧鸳鸯。”

    “辩济腰斩刑场日，长歌当哭美娇娘。”

    ......        

