    刘玉已经驾驭法器落在归元舟的甲板上，此时站在这庞然大物上俯瞰下方，心胸徒然一宽，竟生出一种自在逍遥之意。

    其它七人也落在甲板，指挥着炼气期弟子登上飞舟。

    二百名弟子分为二十队，每队十人，依次登上归元舟。

    待所有人都上来后，锦衣男子开始操控飞舟缓缓提速，向着北方飞去。

    二百余名修士站在甲板寂静无声，好奇的打量这艘飞舟，幸亏归元舟体积足够大，才容得下这么多人，两百多人也只是稍显拥挤。

    待归元舟的飞行路线设置好，速度一步步提升，待到一个相对稳定的程度，八人商议开始安排入住。

    此行路途遥远，不是几日能到达，这么多人当人不可能全挤在甲板上。

    归元舟比凡间一般的楼船还要大，船舱内有许多房间，总体来说分为上中下三层。

    环境最好的是上面第一层，不仅房间的空间大，而且随时能看见外面的风景，理所当然是由八名筑基期修士占据。

    虽然不止八个房间，但元阳宗这等修仙大派传承久远，十分注重上下尊卑，炼气期弟子是不能和筑基执事一样待遇的。

    而内门弟子和炼气后期的外门弟子则被安排在中间的第二层，这一层空间狭小许多，而且想看风景必须到甲板上。

    最后是那些炼气初中的外门弟子，则全部被塞到终日不见阳光的底层，空间更为狭小，而且空气较差。

    由于路途遥远，操控归元舟自然不是锦衣男子一人，而是一人一天轮流值班，八人轮流在甲板上操控以及更换灵石，以免飞错了方向或者灵石耗尽坠落下去。

    刘玉在上层随意挑了个房间住下，上层房间与客栈的差不多大小，布置得极为简陋。

    仅仅有一床、一桌还有两张凳子，除此之外别无他物，墙边有一扇窗户，打开之后便能看见外面的风景。

    归元舟上应是布置有禁神的法阵，关上房门之后神识便无法向外蔓延，相应的外面也无法用神识窥探房间内的动静。

    刘玉点了点头，对于这一点比较满意，毕竟每一个修仙者都有隐私。

    他走到床边，取出一个蒲团垫在床上，这才坐了上去，随后取出存神妙法开始参悟筑基期的部分。

    在飞舟远没有洞府安全，若是修炼随时可能被打扰，要知道修炼需要安定的环境，若运功到关键之处被人打扰，虽不至于走火入魔，但也会前功尽弃。

    刘玉并不放心在飞舟上修炼，所以这段时间中除了最基本的打坐，其它时间便用来参悟功法。

    现在需要参悟的功法秘术有三种，排在首位的便是存神妙法，其次是青阳功，最后是隐灵术。

    这三门功法秘术想要更进一步参悟，不是一时半刻的事情，至少要累月经年。

    刘玉累了就躺在床上浅浅的睡一会，灵气极大的改善了体质，两个时辰便会恢复大半精力。

    这种程度的睡眠，稍有风吹草动刘玉便会惊醒，他从来不会把后背交给别人，只相信自己。

    几天时间中刘玉、崔亮等别院派三人，也与许师兄两人私下交流过两次，无非是约定到了前线之后守望相助，共享一些情报。

    双方一团和气，自然是都答应下来，真到了遇到危险的时候，这个约定还有几分效果，那就只有天知道了。

    参悟功法中时间过得很快，五天时间不知不觉就过去，直到崔亮来敲门刘玉才发觉已经轮到他来操控飞船。

    崔亮把一个储物袋和一块令牌丢给刘玉，嘱咐了一些注意事项，便急不可耐的回到自己的房间。

    刘玉轻轻一笑，知道他为何心急，此人平生别的爱好没有，唯独对女色贪念不已。

    短短几天时间，就勾搭上两个姿色上佳的女弟子，还曾开玩笑说要分享一个给他，两人一起赏玩。

    对此刘玉自然是敬谢不敏，他可没有这个嗜好。

    来到甲板上，此时归元舟周身有一层薄薄的红色护罩保护，挡住了破空的强风。

    为了便于管理，在飞行的这段时间中，炼气期弟子是禁制来到甲板的，所以甲板上此时空无一人。

    甲板上的操作台上摆放了一副地图，刘玉走到台前，仔细观察了一会地图。

    修仙者记忆力惊人，在元阳别院的时候，曾有讲师教授过观看地图，此时立马回想起来，辨认得一点难度都没有。

    他拿着控制令牌，双手时不时打着简单的法决，微微调整归元舟的飞行方向，使之始终保持在正确的轨迹上。

    调整了飞行轨迹后，刘玉走到船头，欣赏起了沿途的风景。

    归元舟的速度大约是炼气修士御剑飞行的两倍左右，只比筑基初期修士慢了一小截，但胜在不需要停下来恢复法力，只需更换灵石便能长时间飞行。

    飞舟行驶在几百丈的高空中，地面的建筑、城池都成了一个个密密麻麻小点，即使以修仙者的视力也看不真切。

    世俗凡人一辈子生活的地方大多是一个小小的村镇、城池，大多数凡人从生到死也不会离开几十里的范围，壁如蜉蝣般渺小、狭隘。

    凡人不知道在几百丈的高空处，归元舟一刻钟便是几十里，飞过了他们一生都达不到的界限。

    与之形成鲜明对比的是锦绣山川，即使是几百丈的高度，山川依然雄伟、壮观，从古屹立至今，甚至比大多数修仙者的生命更加漫长。

    无拘无束、逍遥天地、长生永恒，这正是修仙的意义所在。

    “朝闻道，夕可死矣。”

    刘玉一身青衫，双手负在背后，眼中熠熠生辉。

    天地间的景物飞速倒退，他一时间看得入神，突然听到动静，回头向舱门看去。

    只见严裙儿一语不发的走了过来，与他并肩站立在船头，望向下方。

    她今日换成了一件深红的衣装，脸上的妆容稍稍浓了一些，使得看起来有几分美艳成熟。

    两人相距不远，站了一会顿时有淡淡的幽香传来，萦绕在鼻间。

    “刘师弟，局势变幻不定，一切当以保全自身为重。”

