    听到慕容青峰的话，陈六合无奈的说道：“咱们身处弱势乃至危局，不剑走偏锋，很难扭转局势！有些时候，一些必要的险，还是要冒的！”

    “我没时间把所有精力一直放在龙殿去跟李观棋斗智斗勇！所以，我就必须吧王金彪彻底扶起来，从根上扶起！只有这样，才能真正意义上的帮我分担压力！”陈六合说出了心中的想法。

    一时间，众人都是无言，即便他们想反驳，可也不知道说什么才好，因为陈六合说的都是对的！

    目光转过，看向了一直沉默不语的沈清舞，陈六合从沈清舞那双清澈的眼中看到了一抹鲜有的阴沉与冷霜。

    他知道，他这次的遇险，一定激怒了这个丫头，他探出左手，轻轻的捏住了沈清舞的手掌，柔声道：“小妹，让哥自己来。”

    “哥，有些人一点都不遵守游戏规则，不可原谅！”沈清舞很平静的说道，不食人间烟火一般，听不出丝毫的喜怒悲欢，就像是不蕴含情感一般。

    陈六合咧嘴一笑：“只要哥还活着，一切都无伤大雅……”

    沈清舞暗自吸了口气，没有再多说什么，她内心的波澜，是外人无法揣摩看穿的，她在想什么，就只有她自己知道！

    “金彪呢？”陈六合扫视了众人一眼，忽然问道。

    左安华说道：“放心吧，王金彪那家伙名很大，也抢救过来了，就在这家医院，隔壁病房！”

    未了，左安华又加了一句：“说你们两个艺高人胆大，倒不如说你们两个真是命够硬！鬼门关走了一圈，阎王老子也没敢要了你们的小命！”

    听到这话语中的不满，陈六合洒然一笑，微微松了口气，只要王金彪没事，他心中一块石头就可以落地了！

    动弹了一下身体，陈六合禁不住皱起了眉头，浑身穿在的刺痛让他都打了个机灵！

    试图动了动右臂，竟然毫无知觉，陈六合眉头一拧，心绪狠狠下沉，沉入谷地！

    似乎看透了陈六合的心思，沈清舞说道：“哥，你的右臂没事，是鬼谷老先生亲自给你接的骨，现在打上了石膏，有一个恢复周期，老先生说了，有他在，不会让你留下什么后遗症的，不用担心！”

    听到这话，陈六合才重重的舒了口气，刚才那一瞬，的确有些心慌！

    “哦，对了，我昏迷了多久？”陈六合想起了什么，赶忙问道。

    雨仙儿率先开口：“整整一夜！”

    闻言，陈六合再次松了口气，道：“也就是说，我是昨晚被送来医院的咯？今天是第二天？”

    “没错，现在是第二天的上午八点！”慕容青峰点了点头，有些疑惑的问道：“你问这个干什么？很重要吗？”

    陈六合目光一凝，道：“当然重要！我曾跟纪天褚有过许诺，三天内，我必定要让诸葛铭神付出惨重代价！今天，刚好是我许诺后的第三天！我这个人说话，向来不喜欢食言的！”

    听到陈六合的话，众人都禁不住怔了怔，都什么时候了，陈六合心里想的竟然还是这个……

    众人都明白陈六合这句话的深意是什么，慕容青峰的脸色变得凝重了几分，道：“六子，你可要做好一些心理准备，我还是那个想法，这一次，想要把诸葛铭神拽下马来的希望不大，可能性太小了！”

    雨仙儿也点点头，说道：“虽然我很想让那个王八蛋完蛋，可理性客观的来看，的确很困难！哪怕我们这帮人已经做好了足够的准备，也会齐心出击，给予诸葛家施加巨大压力！可诸葛家这几天也没闲着，四处斡旋，把风险降至最低！”

    听到两人的话，陈六合嘴角露出了一抹冷笑，他道：“事情不到最后那一刻，谁能说得准结果呢？”

    “昨晚，就是诸葛铭神在背后作怪！他想假借李观棋之名，把我永远留在那栋楼内！可惜，他的如意算盘再次打歪了！我既然没死，我就一定不能让他失望啊，不然的话，岂不是辜负了他接连给我准备的一道道盛宴？”陈六合说道。

    一众人都是下意识的皱眉，他们到现在都搞不清楚，陈六合为什么一直都这么有自信，陈六合的底气和底牌又是什么！

    他们也不是成他人志气灭自己威风，只不过，事实摆在眼前，至少从表现上的格局来看，这一次他们能让诸葛铭神受到打击，但这个打击想要太沉重，也几乎不太可能！

    沈清舞淡淡的开口了：“哥，昨晚郭爷爷他们也来看你了！在这里守了一夜，得知你脱离生命危险后，今早才离开的！”

    “今天，他们便会联名正式弹劾诸葛铭神，会尽可能的给你一个满意的交代！”沈清舞道：“郭爷爷也说了，这是一场高层次的博弈，最后会斗到什么程度，能得出什么结论，他也拿捏不准！”

    陈六合轻轻点了点头，没有多说什么，沈清舞又道：“不出意外的话，中午之前，就会有结果！”

    “希望这次不会太让我们失望啊！诸葛铭神的所作所为，着实可诛！他做事，已经没有底线了！失去了该有的大将之风！”吴长阳凝声说道。

    陈六合冷笑了几声，说道：“这样很好，能证明他已经害怕了，他已经从我身上感受到了巨大的威胁！只要他心生不安和忐忑，只要他心生恐惧了，这对我们来说就是好事！在我彻底把他击溃之前，能让他心绪难宁，何尝不是一件快事？”

    “好了六合，你刚醒来，不适宜说太多话，应该注意修养，你这次伤的太重，医生千叮万嘱，你醒来后，一定不能让你太过劳神。”苏婉玥对陈六合说道。

    陈六合苦笑一声，不敢不从，其他人也很识趣的跟陈六合打着招呼，相继离开了病房！

    对他们来说，只要看到陈六合没事了就好，至于其他的，倒显得不是那么重要了！

