    山海道，靠山王府中。

    一位亲兵推开了杨林的书房的大门。

    “王爷……”

    “出了什么事？”杨林皱着眉头望着自己的亲兵。

    杨林可是在府中特意交代过，若是没有要事的话，不要随意地打扰自己。

    “王爷，府外刚刚来了一人，说是秦南道孟家之人，奉孟天放之令, 有一份密信要交予王爷。”亲兵恭敬捧着一份信对着杨林说道。

    如果不是因为这封信指明要交给杨林，而且送信之人乃是灵台境的修士，亲兵也不会轻易地打扰杨林。

    “秦南道孟家？孟天放？”杨林的双眸微眯，一道凌厉的精光一闪而过。

    对于秦南道孟家，杨林可不会陌生，毕竟在越周山的时候, 杨林就和孟家家主孟天放交过手。

    只是杨林没有想到孟天放为什么会突然派人来山海道, 还有一封信要送给自己, 毕竟除了在越周山和孟天放交过手外，杨林可想不到自己和孟天放之间还有什么交集。

    “呈上来吧。”杨林淡淡的说道。

    杨林倒是想要看看这孟天放特意给自己送信，到底是为了什么。

    “是，王爷。”

    听到杨林的话，亲兵连忙将信呈了上去。

    “听风细雨楼？万载续断花？”望着信上的内容，杨林的脸上浮现出了一丝意外之色。

    对于听风细雨楼中之事，杨林可是一清二楚。

    杨林意外的是，孟天放特意派人千里迢迢给自己送信，竟然只是为了告知自己这件事。

    一时之间，杨林倒是有些弄不懂孟天放的用意了。

    就在杨林思考着孟天放给自己送信的用意的时候，又有一位亲兵，急匆匆地跑了进来。

    ……

    吴江城外。

    宇文成都率领着苍龙卫，朝着吴江城而来，旗帜从立，一股杀伐之气直冲天际。

    面对军威赫赫的苍龙卫, 官道上的修士、商队都下意识地避开了宇文成都率领的大军。

    “真不愧是坐拥天下的大商。”

    “为首的那位就是灵台、天骄双榜榜首的宇文成都！”

    望着远去的苍龙卫，不少的修士，纷纷的松了一口气，紧紧跟在苍龙卫之后, 他们就有着一种窒息的感觉。

    “大商突然派出宇文成都带兵请来，莫不是也是冲着那听风细雨楼中的万载续断花而来。”有人小声的说道。

    这段时间当中，玉林道中最惊人的消息就是那万载续断花。

    “能够助人突破天人境的神物，天下又有谁不会心动？”

    “天下各道的大大小小势力，几乎都派人前往了吴江城……”听到万载续断花之后，几乎所有人的眼中都露出了一丝贪婪之色。

    按照自己等人听到的消息，只要服下这万载续断花，就能够成就天人。

    虽然他们也知道，这种神物，不是自己所能够妄想的。可是哪个人没有想过奇遇这种事呢？

    天人境啊！

    如果自己能够得到了这万载续断花，无异于一步登天。

    “真是可笑，万载续断花是真是假，还不一定呢？”

    不过，有人相信这万载续断花是真，自然也有人不信这万载续断花。

    在这些人的眼中。

    如果听风细雨楼真的有这种能够助人突破天人境的灵物，听风细雨楼早就已经自己使用了。

    又岂会让天下都知道这个消息。

    ……

    苍龙卫军前。

    宇文成都骑着呼雷豹，面色冷峻。

    之前袁天罡知道了柳沧盟悬赏宇文成都一事后，袁天罡便暗中又和宇文成都见了一面, 让宇文成都和苍龙卫汇合之后，带领这苍龙卫再抵吴江城。

    这也是为什么早就已经抵达了吴江城的宇文成都, 突然又来到吴江城外。

    突然。

    大军的面前出现了一道身影，拦在了苍龙卫的前方。

    “神武盟林惊雨，前来讨教一番……”林惊雨手持着一把长剑，口中发出了一声长啸。

    能够被袁天罡列入天骄榜中。

    林惊雨的实力自然不弱，也是一位灵台九重的修士，这也是林惊雨一人一剑，就拦下宇文成都的底气所在。

    原本林惊雨就对那天骄榜有所不满。

    在袁天罡“败退”了杨林之后，再加上听风楼中卖出的消息无一是假。

    天下各方势力也暗中默认听风细雨楼的天人三榜，可是越多人认可听风细雨楼的天人三榜，林惊雨的心中越是不愤。

    在林惊雨看来，身为韩千山弟子的自己，怎么可能只是挂在天骄榜榜尾，灵台榜上更是无名。

    而宇文成都不但身为天骄榜榜首，也是灵台榜榜首。

    可是在听风细雨楼推出天人三榜之前，自己可从未听说过这宇文成都的名号。

    今日自己就要向天下证明，这听风细雨楼三榜名不符实。

    “让开！”宇文成都的冷目从林惊雨的身上扫过。

    身为天人境的宇文成都可不没有和这种阿猫阿狗交手的欲望，如果不是因为林惊雨拦在大军的面前，或许宇文成都连这句话都懒得说。

    宇文成都的态度，无疑让林惊雨变得更加地愤怒起来。

    “不让，你又能如何！”林惊雨冷眉相对，语气逼人。

    “不让，死！”宇文成都俯视着林惊雨说道。

    感受着宇文成都话中那森然的杀机，林惊雨的心中突然升起了一丝危机之感。

    如果自己不按照宇文成都的话去让开的话，自己恐怕真的会死在宇文成都的手中。

    可是在升起了这个想法之后，林惊雨的心中顿时升起了一阵屈辱感，很快这屈辱感瞬间转化成了一股怒火。

    自己竟然因为宇文成都一句话，而产生了逃离之意。

    “想要我让开，先击败了我再说！”

    可是还不等林惊雨的话说完，宇文成都就已经蓦然出手。

    在林惊雨没有半点让开的意思后，宇文成都也没有继续和林惊雨废话的打算。

    宇文成都，一拳落下。

    犹如山岳覆压而下，粉碎了虚空，撕裂了天地。

    天翻地覆，大地破碎。

    而当宇文成都收回了自己的拳头的时候，林惊雨已经陷入了大地当中，化为了一滩肉糜。

    即便宇文成都未曾动用真气，只是凭借着肉身之力，可是这一拳也不是林惊雨区区一位灵台九重所能够抵抗的。

    “起程！”

    宇文成都的声音没有半点起伏。

