    这时，涂小安周身一震，全身上下一股史无前例的至强者气质爆发出来，这股气质没有丝毫的蛇类气息蕴含其中，充满了九五之尊的睥睨之态。

    正等涂小安要一鼓作气的破了化龙池的神之禁锢之时，他忽然想起了什么，嘴角一勾，整个面部五官发生了翻天覆地的变化，整个人也矮了几分，变成了一位丑陋的矮小男子。

    “嘻嘻，这样就算引来古族大帝，想必也不会暴露自己的身份吧！”

    涂小安微微一笑，他可知道来古族是为了什么，可不能因小失大。

    “长蛇，本皇要开始了，你准备好了吗！”

    蜗居在池中的长蛇渴望自由，渴望解脱，巨大的头颅猛然的点了点。

    “天子御驾亲征，给我破！”

    变成矮小男子的涂小安身体内有无尽的曦光与宝霞袅袅蒸腾而出，头顶一尊皇袍加身的天子虚影瞬间显化出来，无限拔高，恐怖无边。

    当初吃了诸多轮回神树能力果实的涂小安，得到了很多能力跟人族功法。

    但涂小安却最喜欢使用这套人族舜帝所创的不世功法，天子至尊拳。

    霸气，威武，爆发高，最关键是特效美轮美奂，非常的高大上。

    此时此刻，只见皇袍加身的天子虚影一拳朝着化龙池砸去，这座地下洞**猛然的震动起来。

    长蛇早就将自己的蛇躯淹没在池内。

    嗡嗡嗡...！

    化龙池内的神之禁锢感应到外界的超强力量，立刻主动的防御起来，一道五光十色的光幕全方位显化，其中蕴含了神之气势。

    然...轰...！

    天塌地陷一般！

    与此同时...！

    古族内部的一间高大上密室中，一位壮硕的中年男子如坐苦禅，静心养神，浑然不动间，他周身既然符文密布缭绕，那旺盛如海的威压，根本藏不住，可以轻易的将天空都掀翻。

    这是一位古族的五阶大帝，那密布的符文是神之符号，代表了他的身份，突然，他的眼睛倏然睁开，眼眸中火光烧灼。

    “何人敢动化龙池？”

    睁开后，这位五阶大帝立刻一声断喝，似有所感。

    噌...！

    瞬间，养神的五阶大帝直接从这间密室消失不见，半分犹疑都没有。

    地下洞**，涂小安一招天子御驾亲征就破了化龙池内的神之禁锢，还没来得及得意一下，却见化龙池上空，一位壮硕的中年男子出现。

    此人一出现，与生俱来带着一种非常强大的气场，仿佛可以掌握世间的一切。

    “才一个呼吸就来了？”

    涂小安诧异不已，好快的速度啊。

    不用说，这位就是古族的五阶大帝，那种强大的气场，仿佛他之下，就是众生，谁都要俯视与他，俯首膜拜。

    “你是何人，居然敢擅闯我古族的禁地，胆子不小！”

    五阶大帝锁定下方的涂小安，质问的话一说出口，他的身上每一寸肌肤，都滚动着可怕的天火，全身上下酝酿着一种火焰天国的味道，似乎身躯稍微一动，就能够沟通火焰世界，让一切都焚烧殆尽。

    涂小安并不作答，这位大帝来的虽然出乎他意料，但该来的总会来，他强大的意识力投放在已经没了神之禁锢的化龙池上，暗喝一声：“给我收！”

    一声收，整座化龙池直接在五阶大帝的眼皮底下瞬间消失不见。

    “好胆，在本大帝的面前，还敢行窃，谁给你的勇气”

    这位古族大帝勃然大怒，翻手覆雨间，一股恐怖的威压直接席卷涂小安，仿佛要瞬间将他碾碎。

    “哼，大帝算个P！”

    涂小安冷哼一声，浑身狠狠一震，居然不可思议的将那大帝的恐怖威压消弭于无形。

    嗯？？？

    古族大帝惊奇了起来，自己的威压既然奈何不了对方。

    原来也是一位大帝人物，怪不得敢来古族行窃。

    可就算是一位五阶大帝，敢在古族放肆，也别想全身而退。

    “看掌！”

    古族大帝断定对方也是一位五阶，一出手就动真格，直接打出一掌，这一掌非同小可，掌心中出现火鸦火鸾火龙因运而生，朝着涂小安疯狂咆哮，威力可见一般。

    “看拳！”

    涂小安丝毫不惧，天子至尊拳运转到极致，没有天子虚影出现，反而他自己的身上出现了皇袍加身，威风凛凛，睥睨无比，一拳轰了过去。

    嘭...！

    掌拳直接轰在了一起，一股可怕的力量气浪翻天覆地的席卷出去。

    两人一招后，双双分开。

    涂小安兴奋起来，刚才的硬碰，他并没有处于下风，虽然他知道自己的战斗力完全不逊色五阶，甚至可以不将一般的大帝放在眼中，可说是那么说，可亲身试验又是另外一回事。

    他其实从没有跟真正的五阶大帝打过，此时机会算难得。

    反而，古族大帝的表情却震惊起来，他不是震惊对方跟自己硬碰硬的实力，而是震惊对方用的居然是人族的不世功法。

    但凡是人族的不世功法，都掌握在超级势力的手中。

    人族的超级势力也就那么几个而已，都是古族的座上宾。

    “阁下是何方神圣，可敢报上名来！”

    古族此番举办盛会，广邀天下势力前来赴会，现在有一位五阶大帝闯入古族的禁地盗取化龙池，用的还是人族不世功法，事情恐怕没有那么简单。

    涂小安一愣，才对了一招，就想套自己的身份了啊。

    算了，不玩了。

    古族可不是只有一位大帝的，另外这位来的太快，他可不能大意，免的阴沟里翻船。

    “想知道本座的名号，那你就听好了！”

    涂小安故作报名，但实则虚晃一枪，打出了一道能量冲击波，威力巨大，随即，整个人朝着彩虹桥飞去，快如闪电。

    “想走，没那么简单！”

    古族大帝知道被戏耍，顿时大怒，一掌轰散了能量冲击波，刚想去追，但头顶上方却电闪雷鸣起来，一道道可怕的雷电疯狂的朝着他劈下，阻止他的行动。

    十几个呼吸之后，这位大帝目光如渊海，却再也找不到那位行窃的贼人。

    “可恶，人族的大帝，什么时候变的如此狡猾！”古族大帝怒不可歇，看向地上宫殿，见宫殿的结界还在，并没有被破坏，只是丢了一座化龙池。

    此时，噌...噌...噌....！

    古族大帝的附近，同时有五道身影显化而出，每一个人都带着无比强大的威压跟气场。

    每一位全都是五阶的神。

    “六弟，发生什么事情了，化龙池呢！”

    那位古族大帝懊恼道：“被贼子偷走了！”

    “那贼子呢！”

    “跑了！”

    “”跑了？什么情况，快快说来！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

