    诺美里甩甩手臂，很显然，刚刚那一剑给她带来巨大的负担，随后两脚就帕拉西瓦的两边的脑袋给踩烂，可见她到底有多讨厌帕拉西瓦。

    身上的龙甲慢慢消散，理了理衣衫，诺美里转身走向已经变成一片废墟的美狄亚魔法塔。

    步履稳健, 丝毫没有刚刚被重创的模样。

    “怎么样？”

    阿斯兰一只手揽住诺美里的腰，仿佛只是情侣间的亲密小动作，不过却将摇摇欲坠的诺美里给搀扶住。

    诺美里脸色发白，强装镇定回应道：“问题不大！”

    阿斯兰手心都是血，显然是诺美里用幻术隐藏住伤势，眼中凶光前所未有的凶悍, 诺美里越轻描淡写, 他心中的滔天怒焰就越盛，怒声喝道：“兰斯洛特，弗拉达何在！”

    两声大喝自下方响起：“属下在此！”

    阿斯兰眼中杀意凛然。

    “命你们两个三天之前，将东神教在帝国境内的人全部清理干净，不管是奸细特务，只要出身东神教，一律不准进入帝国境内，但凡发现者，格杀勿论。”

    此言一出，梅洛城参加宴会的代表心中皆寒！

    诺大的梅洛克斯帝国，境内必定潜伏有东神教的奸细特务，这问题不大，但是以梅洛克斯帝国的工业生产链，别说是东神教了，就连马克西姆帝国也时常派出商队潜入梅洛克斯帝国境内采购。

    双方都非常默契视而不见，对彼此商队也了如指掌，采购物品也严加控制，价格也要比普通价格高上数倍, 甚至更多。

    好霸道的阿斯兰·萨拉梅洛。

    好霸道梅洛克斯帝国。

    如果不是东神教在中部平原的地盘都被魔法之都给抢了, 梅洛克斯帝国一定会借此发兵, 至于达到东神教本土，中间隔着一个中部平原和魔法之都，让梅洛克斯帝国无从下手，只能针对境内的东神教的人。

    一侧的克莱因和基西里斯脸色阴沉。

    阿斯兰当着他们的面下，下令清楚东神教进入梅洛克斯帝国商队与特务。

    这是在表示不满，同时也是警告和威胁。

    “领命！”

    下方兰斯洛特与弗拉达扯着喉咙大喝应答。

    两人一转身，趾高气扬带着队伍离开，随同还有誓约之剑与屠龙刀的成员。

    东神教还是没有被帝国打怕了，居然还敢公然派出强者来闹事。

    今日之事，事情为什么会发展到这一步，阿斯兰也无非常无奈。

    帕拉西瓦或许不该死。

    他只是没想把事情会闹到这一步。

    他一开始也就是想压一压阿斯兰的风头，打击梅洛克斯帝国在大陆上的威信。

    这么点小事，以他的实力，除非美狄亚公爵出手，又或者梅洛克斯帝国出动数十位大导师级强者同时围攻，他有十足的把握能够杀出重围。

    这种场合，阿斯兰和美狄亚公爵身为帝国皇帝与皇后, 是绝对不可能出手。

    奈何他命不好, 不知道这一场盛宴全程现场直播，面向整个帝国的直播, 如果阿斯兰就这样算了，对于帝国民众而言，是一个巨大打击。

    所以帕拉西瓦今天必须死。

    阿斯兰打了一个手势，旁边的块类女仆蕾席雅将诺美里扶进魔法塔内治疗。

    另外两个女仆为阿斯兰和美狄亚公爵送来两个盛满嫣红液体的高脚杯。

    阿斯兰将酒杯高举过顶，长声道：“今日是我梅洛克斯帝国的大日子！”

    “一为庆贺本帝突破大魔导师，成为大陆巅峰强者！”

    “二为庆贺帝国一统北部大陆，为帝国征战流血流泪的数百万儿郎贺！”

    “帝国因他们而强大，为帝国战士举杯。”

    下方宴席场地之上，数十万人，端起手中的酒杯齐声高呼道：“贺大帝，贺帝国数百万儿郎！”

    “贺大帝！”

    “贺帝国儿郎！”

    呼喊声排山倒海，滚滚而来。

    阿斯兰仰头，如长鲸吸水一般，饮尽坛中酒，而后大声道：“开席！”

    “咚。”

    响亮的铜锣声，从山腰一直响到山脚。

    数千梅洛皇家骑士，齐声高呼道：“开席！”

    阿斯兰转过身，与美狄亚公爵慢慢行至两位使者面前，笑吟吟说道：“烦劳两位大使久等了，这里喝不成酒了，只能请两位大使移驾，换个地方饮尽。”

    他的话刚说到一半，穿着一身华丽礼服的瓦提妮就擦着汗小跑着上来。

    现在整个宴席，超过半数的大导师级强者都由她负责接待，就算她是魔导师，也有种要累坏的感觉。

    阿斯兰笑脸相迎，眉宇间没有本分阴鸷。

    仿佛刚刚什么事情都没有发生过。

    克莱因重重的叹了一口，摇着头道：“梅洛克斯大帝，这一次你太冲动了。”

    他口中说着话，脚下却像瓦提妮邀请的方向轻轻踏出了一步。

    阿斯兰对他露出了一个更加热情的笑脸。

    他一动。

    基西里斯就浮起了一抹和蔼笑容：“梅洛克斯大帝，真是闻名不如见面，果然非同凡响，厉害！”

    酒过三巡，克莱因放下手中的酒杯，脸色凝重说道：“阿斯兰陛下，您今天真是太冲动了，尽管贵国与东神教势不两立，可是为了抵抗中部平原的逐步侵蚀，东神教是必不可少的一环。”

    抵抗中部平原的侵蚀。

    阿斯兰脸上露出惊讶之色，看向美狄亚公爵，却见她陷入沉思之中。

    “你们不是在入侵中部平原吗？”阿斯兰问道。

    “表面是入侵，实际上却是各自大陆的意志在抵挡西诺大陆世界意志的侵蚀，阻止他掌控全大陆。”基西里斯说道。

    美狄亚公爵点点头说道：“话虽如此，但是东神教不可信，中部平原的世界意志正是西诺，东神教的祖先。”

    此话一出，两人皆露出震惊的表情，他们从来都没有想到这件事，他们背后所属的世界意志也没有告诉他们。

    “此事非同小可，我们必须回国确定后才能决断，不过有一点没错，我们需要联合起来，才能对抗西诺的侵蚀，至于以前削弱北部大陆，只因为北部大陆不争气，有西部大陆的世界意志牵头，我们才……”

