    妲己一直都在悄悄的观察着秦宋。

    这个时候听到秦宋的话，妲己连忙上前说道：“在阿离帮助我们之前，我们每个月的支出控制在五枚金币以内。阿离帮助我们之后，我将每个月的花费提高到了十枚金币。剩下的钱，我暂时存起来了。”

    妲己看了公孙离和秦宋一眼，这才接着说道：“我之所以把这些钱存起来，主要是因为我有几点担心。第一，我担心孩子们吃得太好，穿得太好，一切习惯之后，当有一天我们突然失去了援助，他们回不到以前了。”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    妲己这么做也算是在未雨绸缪了，毕竟妲己之前也不知道，也不敢保证，公孙离的援助到底能够持续多久。

    “二来，这里每隔几天就会有新的小孩加入进来，每隔一段时间还会有小孩子生病。如果没有存款，我无法应对突发的情况。”

    妲己说到这里，脸上闪过了一丝无奈。

    她需要操心的事情实在是太多了。

    秦宋看了妲己一眼，对着妲己说道：“小狐狸，你看这样行不行，我每个月给你一百枚金币，我们暂时将每个月的生活花费提高到三十枚金币。花十枚金币，雇佣五个助手帮助你，我想在贫民区，没有工作而富有爱心的混血魔种一定不少。最后剩下六十枚金币备用！”

    秦宋简单的算了一下，一百多个小孩，每个月吃穿三十枚金币差不多足够了。

    “以后每个月的初一，你到牡丹庄园来，我把钱交给你。同时你简单的向我说一说孤儿院的情况，如果有突发的事情，我可以适当的给你增加一些金币。”

    “虽然让你经常跑来跑去有点麻烦和辛苦，但是这么做也是为了安全考虑。我如果一次给你太多的金币，我担心你很快就会成为贫民区的公敌！毕竟贫民区里面，从不缺乏为了钱铤而走险的人。”

    秦宋之所以让妲己每个月跑一趟，还有一个重要原因。

    秦宋想一回生，二回熟。

    等到与妲己关系熟悉之后，秦宋想请妲己来做自己的贴身女仆。

    妲己照顾一百多个孩子都能做到井井有条。

    让妲己给自己搓搓背，暖暖被窝，妲己一定能够胜任。

    到时候白天用云缨，晚上用妲己，想想都觉得针不戳。

    听到秦宋的话，妲己心头无比感动，当即就又向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “明大人，谢谢你。我代表……”

    不等妲己把话说完，秦宋就对着妲己摆了摆手。

    “如果真的要说谢，应该是我谢谢你。你为这些小孩奉献了时间和精力，而我只是力所能及的提供了一些钱而已。”

    “我也希望你不要怪我，我无法为这些小孩子提供一个更好的地方。”

    混血魔种受到人们的排斥，这并不是一天两天的事情了。

    这是一种根深蒂固的思维。

    秦宋不敢明目张胆的照顾这些混血魔种。

    这样做很容易受到了别人的攻击。

    就好像当年的商纣王，他因为颁布法令，让混血魔种和人类享受一样的权力和福利，结果直接导致整个朝歌被踏平成为了废墟。

    “明大人能够帮助这些小孩子，让小孩子们能够活下去，这已经是最大的恩德了。我又怎么会怪罪明大人！”

    妲己说到这里，对着秦宋微微弯腰致敬。

    秦宋的目光，又很自然的落在了那勾魂摄魄的深沟里面。

    又简单的了解了一些关于孤儿院的情况，秦宋就带着公孙离和云缨离开了富贵贫民区。

    “老大，这一次真的要谢谢你，如果没有你，阿离都不知道应该怎么办了。”

    公孙离是真的感谢秦宋。

    公孙离说到底也是一个非常善良的女人。

    “好了，大家都是一家人，别谢过来谢过去了。”

    听到一家人三个字，公孙离的俏脸微微一红。

    最近一段时间发生了很多事情，现在公孙离已经肯定，秦宋和之前的明世隐完全不同了。

    虽然不知道明世隐为什么会性情大变。

    但是公孙离非常喜欢现在的秦宋。

    “好了，时间不早了，牡丹庄园今天晚上还有客人登门。我们就在这里分开吧！”

    秦宋并不是不想和公孙离待在一起。

    主要还是因为秦宋有点顾忌云缨这个卧底。

    秦宋担心，一不小心说得太多。

    云缨就知道秦宋是长乐坊的坊主了。

    这个秘密，秦宋暂时还不想公开。

    公孙离点了点头，又冲着秦宋微微一笑，就迅速的消失在远处的街角。

    目送公孙离离开，云缨这才一边开车，一边头也不回的对着秦宋问道：“大人，不知道你有没有觉得，混血魔种都长得很好看，而且身材都很好？”

    “我没有这么觉得，比如公孙离，公孙离不仅腿短而且长得还很丑。比如那个小狐狸，小狐狸的身体重心基本上都在前面，整个人看起来非常的不协调。”

    “大人，你真的这么认为？”

    “当然了，在我的心里面，还是我们家的大云缨最漂亮。不仅俏皮可爱，还擅长开车。”

    云缨心头别提多甜，扬起马鞭重重的抽在了马屁.股上。

    “大人，我今天带你见识一下，马车漂移！”

    云缨越兴奋，开车开得越快。

    才用一炷香的时间，云缨就走完了半个时辰的路程。

    当秦宋走下马车的时候，他看到拉车的马都已口吐白沫了。

    “大人，不用担心这一匹马，一会儿让它洗个凉水澡就好了。”

    “对了，大人，不知道今天晚上谁会来我们牡丹庄园做客？”

    “上官大人！”

    “上官大人？”

    云缨眼前微微一亮。

    “上一次上官大人走得太急，没有吃到我精心准备的蜜.汁长瓜。现在我就去准备，一会儿上官大人来了，我一定要让她尝一尝我的手艺。”

    见到云缨兴冲冲的就要离开，秦宋连忙对着云缨喊道：“这一次蜜可不要放错了。”

    “大人，放心，这一次我用自己的蜜！”

    “我昨天亲自去采的蜜！”

