
　　凌玥的眼睛一直狠狠盯着皇甫澈。

　　皇甫澈的目光渐渐失去了焦距……

　　天鹰集团

　　因为知道现在天鹰集团和皇家集团的事情都是凌玥在偷偷进行打理，所以烈逸来天鹰集团来的多了一些。

　　不过他也不敢来的次数太多，担心被发现了破绽。

　　在翻阅一些文件的时候，他还是看出了端倪，于是急忙联系了楚凌熙，楚凌熙以看望黎嫣为由，来到了烈逸的家里。

　　“阿逸，究竟出了什么事？”

　　烈逸的表情十分严肃，“嫂子，你先稳住。”

　　楚凌熙深吸一口气坐在了沙发上，“我现在还有什么稳不住的？”

　　黎嫣看了看烈逸，给楚凌熙拿了一杯茶过来，“别着急，总会有办法。”

　　“阿逸，你说吧。”

　　“对方可能已经知道我们有所察觉了。”

　　虽然楚凌熙有想到过，可是，当听到烈逸这么说的时候，心里还是一惊。

　　“是……因为我把孩子送走，所以引起了他们的怀疑吗？”

　　除了这件事，楚凌熙真的想不出还有什么别的。

　　“或许是吧，不管怎么样，我想他们应该是有所怀疑了，因为他们已经开始对公司动手了，我今天去查阅天鹰集团的一些文件批复，发现上面很多都被驳回了，该批的没批，不该批的全都批了。”

　　烈逸说这些的时候，小心翼翼地看着楚凌熙，“嫂子，我觉得对方突然这么做，要么就是他们一开始就这么打算的，要么就是突然发生了什么事让他们改变了主意。”

　　楚凌熙头痛欲裂，因为不能让对方知道他们已经知道了，还不能采取措施，难道要眼睁睁看着对方一步一步把公司毁掉吗？

　　“阿逸，你觉得我们现在该怎么办？”

　　烈逸和黎嫣对视了一眼，“其实我们第一步走错了，一开始以为她只要人，现在看来，她要的不只是人，她的计划应该还包括把整个皇家集团以及天鹰集团毁掉。”

　　楚凌熙自然也明白。

　　“我们如果一开始就把陈旭是假的爆出来，公司这边也不认他，说不定事情没有那么糟糕，可现在他代替阿澈在公司这么久，我们把他推出去，很难会有人相信他是假的，到时候说不定大家会以为这是你自导自演的一场戏。”

　　烈逸仔细给楚凌熙分析着，他们现在的确是太被动了。

　　“所以你的意思是……”

　　“必要的时候杀了他。”

　　楚凌熙心里一凉。

　　她心里很清楚，如果杀了陈旭，会有什么样的后果，陈旭是他们可以找到皇甫澈的唯一线索，如果杀了陈旭，那找皇甫澈就更难了。

　　“不，不行。”楚凌熙坚决不同意这么做。

　　“当然了，我说的是必要的时候，现在还没有被逼到那个份上，只是先给你提个醒，嫂子，你得有个心理准备。”

　　“行了，你别吓唬她了，说不定我们很快就可以查到线索了，凌熙，你别紧张。”

　　黎嫣安抚着楚凌熙。

　　“阿逸，你们不是跟踪了陈旭吗？也没有一点线索？”

　　烈逸摇了摇头，“没有。你别忘了他现在是代替阿澈，他可以去很多地方，真的很难断定他去的这些地方是不是和对方接洽或者见过阿澈什么的，因为怕打扫惊蛇，我们也不敢跟的太紧。”

　　从烈逸家出来，楚凌熙坐在车里，靠在车子的后座上，想到回家之后，她还要装作什么事都没有，还要用对待皇甫澈的样子对待陈旭，她就觉得好累。

　　也不知道皇甫澈怎么样了，有没有吃饭，有没有受伤，有没有遭受什么非人的待遇……

　　她真的好担心他，好想他……

　　回到家里的时候，皇甫澈已经回来了，家里没有了小孩子，只有两个还在吃奶的娃就显得安静多了。

　　楚凌熙看见陈旭仍旧是笑脸相迎，“今天怎么回来的这么早？”

　　“想早点回来见到你。”陈旭说这话是真心的。

　　自从发现自己无可自拔地爱上了这个女人，他就满脑子全都是她，总想着早点回来见到她。

　　“那我现在去做饭给你吃？”说着楚凌熙就准备转身去厨房，其实皇甫澈在家的时候，她做饭也没有这么频繁，只不过做饭就可以占用她一定的时间，她就可以少和陈旭相处了。

　　“不用了，佣人们已经在忙了，我看你好想很累，歇一会。”

　　陈旭牵着楚凌熙的手来到了沙发前，想到烈逸说他们有可能已经在怀疑了，楚凌熙便没有拒绝，而是和陈旭一起坐在了沙发上。

　　“你今天去看黎嫣了？”

　　“是啊，嫣儿头一次怀孕，什么都不懂，问了我一大堆的问题，我现在脑袋还是蒙的。”楚凌熙叹了口气。

　　“要不要我帮你按一按？”

　　“好啊，那就麻烦我亲爱的老公了！”楚凌熙朝着陈旭俏皮一笑。

　　陈旭轻轻按揉着楚凌熙的脑袋，楚凌熙并没有觉得多轻松，反倒觉得头皮发麻。

　　“老公，想不到你这按摩手法不错呀，和哪家师傅学的？”楚凌熙故意打趣说。

　　陈旭笑而不答。

　　“手艺这么好，下次我还点你的命哦！”

　　到了晚上睡觉的时候，楚凌熙早早就洗了澡钻进了被窝里，她的确很累，想来陈旭也应该不会怀疑自己什么吧，如果已经怀疑了，那自己再怎么掩饰也没什么用。

　　陈旭走进了浴室里，洗完澡出来的时候，路过洗手间，突然发现垃圾桶里没有带血的卫生巾！

　　也就是说楚凌熙的月经终于结束了！

　　他不由得喉结一滚。

　　一开始排斥和楚凌熙同房，是因为心里一直惦记着凌玥，到后来发现自己爱上楚凌熙，他又开始期待这件事，本以为楚凌熙的月经是个大麻烦，他都已经快把这件事忘干净了，却没有想到突然给了他知道惊喜。

　　实际上，楚凌熙根本没有来月经，那些带着血的卫生巾都是她特别安排的，可是今天她去找黎嫣和烈逸，把这件事给忘干净了！

　　陈旭急忙将自己身上擦洗干净，怎么还有点紧张了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第685章 必要的时候杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 