    第649章大燕朝第一大功臣是也

    皇帝嘛，谁个不是性子多疑，冷酷无情，杀伐果断，龙威不可侵犯？

    萧承启能在内心里分给陈硕一丝丝的感激愧疚之情，也算是他的造化了。

    “这么说，你那儿媳妇带着孩子们做起了生意？”萧承启对陈硕的儿女当了商贾之人，很是不喜，语气就冷了下来。

    陈硕苦笑道，“她一个无知的妇人，那懂什么经商之道啊？唉……我这儿媳妇啊，倒也算是小有聪慧，竟然在这农家院里田里，弄出了不少赚小钱儿的法子。什么给人做席面，做豆腐，蒸发糕，帮着她亲家的大闺女家弄些新式样的家具啥的，倒也被她弄出了点样子。”

    “哦？如此……咱这儿媳妇确实是个聪慧的女人。”萧承启由衷地夸了一句，内心却不以为意。

    陈硕再了解不过这个皇帝大哥了，继续苦笑着，先捧了一句，道，“承陛下夸赞，她也是有福的了。

    先前臣刚回京孝敬您的那些马铃薯蔬菜什么的，就是她琢磨出来之后，不辞辛苦，带着儿孙们亲自培育栽种的。据她估计说，今年秋收之后，光这马铃薯，大豆两项产出，就比咱们平日里耕种的粮食要多产不少。

    她说，这两样东西，不但能当蔬菜吃，更能当粮食充饥，所以，这东西太过贵重，臣只敢孝敬了陛下您，却不敢声张出去，以免被有心人盯上，那咱们大燕朝损失就大了。”

    萧承启闻言，一愣，不自觉地站起身来，手捻着龙珠，神情肃然地问道，“你……朕品尝过的那个面面的，糯糯的，即可当蔬菜，又可当粮食的东西，便是如此神奇吗？”

    “陛下，此等农作物，堪称价值连城也不为过。”陈硕收起脸上的悲伤，变得也凝重了起来，道，“我那儿媳妇原本琢磨种它，只为了糊口。

    可没想到，这一试，竟然试出了惊人的产量来，她便感觉事态重大，去县衙寻找县令任弘毅的时候，恰巧臣也在镇上游玩儿，就与她一起去了县衙。

    经她这么一说，估计保守计算，一亩田，可能要产出十担八担的分量来，臣登时也被震惊到了，所以，这才嘱咐县令任弘毅要加派人手看管，严格保守秘密，臣进京来觐见陛下，请陛下定夺。”

    之前陈硕进宫献了这马铃薯，也说明了情况，可皇帝陛下日理万机，对这种种地的事儿，并没有听进去几句来，所以，陈硕之前说得，等于白说。

    可眼下却不一样了。

    当十担八担的产量一出口，皇帝萧承启就也呆住了。

    这……这么高的产出吗？啊？

    若果真如此，我大燕朝从今往后，再无饥馑之忧了啊！

    那么这么一来，这马铃薯堪比性命都贵重，也不为过了吧？

    萧承启萧皇帝陛下，心潮澎湃，热血激荡，一把抓住了陈硕的手，连声大赞道，“如若如此，这云正媳妇儿，可就是咱们大燕朝的第一大功臣是也。”

    皇帝激动，可陈硕却不能激动忘了所以，便苦笑道，“陛下，您别忘了，她只是个妇人而已。琢磨一点口食，侥幸能有这么大的收获，可不敢说是大功臣，您谬赞了。”

    (本章完)

