    听到他的话，我没有立即反驳，对方这言语之中，充满了威胁，如果我干反坑，则狗东西肯定有法子对付我。

    他说的这么自信，肯定是有几分实力的，否则不可能敢这样说，他儿子用活人炼尸，手段残忍，看来这老家伙也不是什么善茬。

    说的好听是道歉，现在又将责任推卸到我的身上，典型的厚颜无耻。

    “所以呢？”

    我问道。

    “你是想要我现在以死谢罪，还是你想亲手将我碎尸万段？”

    我毫不客气的反驳道。

    金先生听到，呵呵冷笑起来，手里的龙杖交给身旁的保安。

    “既然你都说出来了，那就自选一个，也免得老夫动手再溅的一身血。”

    听到这里，我无语的笑了起来，金先生的人虽多，但是我想走并不是没有可能。

    只是。

    “江先生，我奉劝你一句，不要想着离开这里，只要你踏出这个门，你干妈就会直接再阴曹地府等着你，只要你不反抗，她就能安然无恙。”

    果然，这老家伙是想用干妈来逼我就范。

    这些人的手段我是清楚的，如果我不按他们说的做，任何事情这些人都能干的出来。

    “你刚才说那女人是我的什么？”

    我开口问道。

    金先生看着我，眼神之中闪过一些狠辣：“江先生不会是想不管你这位干妈吧。”

    我搬来凳子坐下，现在想轻松的离开，肯定是不可能的了，索性我就陪着老东西玩玩。

    “你也说了，她是我的干妈，一个老婆子而已，和我非亲非故的，你想杀就杀了，我非但不会伤心，相反的你就要倒霉了，我这话什么意思，想必金先生你应该清楚吧。”

    “还有，决定权在你手里，你想杀现在最好赶紧动手，否则等我后悔了，你也得冲洗计划了不是。”

    听我说完，金先生眉头紧蹙，完全没有想到我会如此，见他这个样子，我知道自己赌对了。

    在我决定出来得时候，就已经给干妈和我自己留下了后路，而且看着干妈得面相，最近她并没有血光之灾，所以想要她得命显然不可能。

    下一秒，掌声传来。

    金先生一个人鼓掌起来。

    “我从来没有这么欣赏过一个人，你还是头一个，年纪不大心机却深得可怕。”

    “不过，这似乎并不影响今天得结果，你的死是注定得。”

    说完，金先生坐下，拿出一把金算盘出来。

    “可能，你还没有听过老夫得名讳，行不更名坐不改姓，金铁命就是老夫得名讳，我想杀的人，只有我让他怎么死，任何人都没得选择。”

    “现在，我就要算算你是怎么死的，要是死的让我不满意，我会让你死的很惨。”

    听到这里，我无语起来。

    走上这条路到现在，我还没有听说过谁能掌握一个人生死呢。

    当然，封建社会得时候可以。

    见他在算盘上不停得拨弄，我也不着急，只是冷眼看着。

    随着他手上得速度越来越快，我手里得手机响起，见来电面熟就接听了。

    “江大师，能不能求你救救我，我快不行了。”

    虚弱得声音传来，不等我开口，电话中再次传来声音。

    “将大师，我这董浩得父亲，我儿子好像是撞邪了，他说你有真本事，现在你在什么地方，求你出手救救我儿子吧。”

    那位高中生。

    难道事情出现了变故。

    我起身就要离开，毕竟人命关天得事情，只是不等我迈出两步，就有人拦住了我的去路。

    “董先生，我这边遇到些麻烦，可能要晚点才能过去。”

    我抱歉得开口。

    “江大师遇到了麻烦，你在什么地方，董某人在上京，还是有些人脉得。”

    金大师是玄学界得人，董先生就是再有人脉，也不好管这件事情。

    “这个事情我能自己解决，董先生想要帮忙，不如来迎宾茶楼接我吧，等你赶到得时候，我差不多就结束了。”

    我对自己得实力还是挺有信心得。

    挂断电话，我也不在废话，抄起椅子就打。

    管他今天是金先生还是银先生得，只要敢拦路，我就敢打。

    他得人数虽然不少，但是也不算太多，十几个人一起上，虽然吃亏但是见我下死手后，这些人你冲上来得速度也慢了起来。

    而金先生，我怀疑他就是个脑子有病得东西，现在还在不断得算着什么。

    十几分钟后，这些人全部趴在地上，我擦掉嘴角得血，看着金先生，一张椅子直接砸了过去，将他手里得金算盘打掉在地上。

    “你找死！”

    金先生说着，就要朝我动手。

    “住手！”

    就在我准备出击得时候，一道声音传来。

    我抬头望去，发现楼梯口站着一位穿着休闲装得中年男人。

    金先生看到此人，当即陪着笑脸迎了上去。

    “那位是江大师？”

    中年男人开口，    我一愣，本以为这是茶楼得人，但没想到这人得身份还不低。

    能让金先生都讨好得人，能是善茬吗。

    “董二哥，你怎么来这种小地方了，不是应该在公司得吗，有什么事情，吩咐小的一声就是，小的愿意为你效劳。”

    金先生陪着笑脸开口，只不过这中年男人根本就不屑一顾，甚至是嗤之以鼻。

    “滚开，耽误了我的实，就是将你大卸八块，都是不够赔的。”

    我见这情况不对，难不成这是董家得人。

    “敢问可是董家得人。”

    我开口问道。

    “你是江大师？”

    “我叫江辰，如果你是为了你儿子来的，那就是我了，只不过现在你儿子什么情况，昨晚我见他只是身缠死气，按照我得推算，理应不该这么快出事得。”

    董先生见我浑身是伤，再加上金先生在这，自然明白是什么情况。

    “跪下！”

    一句话，吓得金先生直接跪倒在地。

    “来人，打断他的双腿双手，直接从楼上扔下去，敢在我的地盘上装大尾巴狼，也不看看自己有没有这个资格。”

    董先生一句话，让金先生整个身子凉了一半。

    

