    叶海忽然笑了一下，道：“怎么忽然对我这么好了，难道……”

    　　他语气戏谑，未说尽的话语意思不言而喻。

    　　“没错，”比比东大方承认，让叶海有些没想到，不过接下来的一句话，就让叶海有些哭笑不得，“我要把你培养成教皇。”

    　　顿了一下，比比东继续道：“之前娜娜各方面的条件都符合成为教皇，但自从你来了武魂殿之后，她与你一比，就显得逊色许多，你目前是武魂殿的第一顺位继承人。”

    　　“那千仞雪呢？你不把教皇的位子留给她？”叶海问道。

    　　比比东冷笑一声，道：“如果是别人传给她，她绝对抢着要，但如果是我把教皇的位子给她，她打死都不会要的……”

    　　“况且，她已经掌控了整个天斗帝国，而且武魂殿有一批人支持她，她现在的能量已经不低于我，甚至如果千道流所代表的势力公然支持她，她瞬间就能对我形成压制，”

    　　“这种情况下，她对于教皇的位置，并不会太过觊觎……”

    　　叶海继续问道：“那这样一来，我当上教皇，还得收拾一堆烂摊子，甚至还要和千道流以及千仞雪角力，那这教皇当的也太憋屈了吧？”

    　　“你以为我这些年是怎么过来的？我身边的封号斗罗为什么就只有两位？千道流掌控的长老殿的七位供奉，你以为我使唤的动？”

    　　比比东对叶海发出了灵魂拷问，最后说道，“而且，这教皇的位子可不是随随便便就交给你的，你必须要得到天斗帝国，以及星罗帝国，或者让我看见有统一整个斗罗大陆的希望，我才会把武魂殿交给你。”

    　　叶海：“……”

    　　这么个破烂的武魂殿教皇位子，还这么多要求？

    　　叶海明白比比东最后一句话的意思。

    　　天斗帝国在千仞雪手里，要想让千仞雪交出天斗帝国，这几乎不可能，除非叶海凭借着自己的手腕，娶到千仞雪，这才有可能……

    　　毕竟，结了婚之后，你的就是我的，我的还是你的，什么东西都算共有的，天斗帝国也自然相当于归叶海所有了。

    　　但问题是，叶海不想娶千仞雪。

    　　千仞雪很漂亮很有气质这不假，但叶海和千仞雪对彼此的了解仅限于上次夺权时那几个月的接触，对于不太了解的女人，叶海一直都保持很理性的距离。

    　　“反正要求我已经提了，只要你能做到，教皇的位子就是你的，做不到的话……那你就等着吧。”

    　　比比东淡淡道。

    　　叶海深吸一口气，道：“你为什么要把教皇的位子交给我？以你的修为，再执掌二三十年不成问题吧？”

    　　比比东目光闪烁了一下，道：“你不需要知道那么多，想要的话，你就去做，不想要的话，那你就等着我打下天下，再交给你。”

    　　叶海紧紧盯着比比东，没有说话。

    　　刚才比比东目光闪烁了那一下，他看的很清楚，这让他不得不多想。

    　　说实话，叶海在武魂殿仅仅待了四年，比比东就要把教皇的位子让给他，这本身就不太合常理。

    　　无论是年限，忠诚度，贡献，以及心性，叶海都还有很多需要考验的地方，就这么把教皇的位子交给他，实在有欠考虑。

    　　而且，这件事情本身就超出了“施恩”的范畴，赏赐贵重物品，钱财，以及指点修炼方法，这些才叫施恩，直接把教皇的位子交给他，省了之前那些步骤，根本无法保证叶海不会叛变。

    　　另外，听比比东隐约透露出来的意思，这教皇的位子，早晚都是他的，这让叶海冥冥之中感觉有点不对劲。

    　　这像是比比东在补偿他……

    　　可是现在比比东根本没做什么对不起他的事情……

    　　叶海沉吟一下，道：“你是不是做了什么对不起我的事？”

    　　叶海其实更倾向于是比比东十分欣赏自己，这才把教皇的位子交给自己，

    　　不然若是做了对不起他的事……

    　　这得是什么事情，需要用一个教皇的位子来弥补？

    　　叶海真是想想就头疼。

    　　“……我现在还是教皇了，你说话能注意一点吗？”比比东听着叶海非常有歧义的话，无奈地道。

    　　叶海认真看着比比东漂亮的脸蛋，目光微微闪动。

    　　‘以前的她，不会对我这么好脾气的……’

    　　‘比比东确实做了或者正要做对不起我的事情……’

    　　‘是她要真正接受罗刹神的传承了么？走到了第七考或者第八考？’

    　　‘或者是其他事情？’

    　　叶海眉头紧皱，淡淡道：“好，我答应你，统一整个大陆。”

    　　叶海没有问比比东究竟做了什么，因为问也问不出什么。

    　　为今之计，就是尽快坐上教皇的位子，能够拥有拿捏比比东的力量，这样才能限制住这个不断黑化的女人。

    　　“那你去吧。”

    　　比比东挥了挥手。

    　　等叶海走后，比比东吐出一口浊气，站起身，浑身的气势一点点释放了出来。

    　　同时脚底下升起一圈圈的魂环，黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，四黑四红的魂环配置！

    　　比比东的魂环甚至将整个大殿都笼罩上了一层鲜红如血的光芒，一股股恐怖的气息四散溢出，但在离开比比东三米之后，就像撞上了一道无形的气墙，被牢牢束缚在三米之内的空间。

    　　“只剩下最后一个魂环了，也只剩最后两步了，罗刹神位，真的值得么……”

    　　比比东呢喃的声音回荡在整个大殿内。

    　　叶海离开教皇殿，最后深深看了一眼整个高耸入云的武魂殿主殿，幽幽一叹，道：“希望，能改变原著的结局吧，不然，我活了这一世，就相当于白活了……”

    　　说罢，叶海独自离开了武魂城，前往星罗帝国。

    　　戴沐白驱逐了戴维斯之后，可以说是高枕无忧了，而且凭借自己掌控的能量，更改了与朱竹清的婚约，婚约对象变成了朱竹云。

    　　朱竹清无论天资还是容颜，都比朱竹云要强上不止一筹，但朱竹清的武魂已经升级为“银月使”，虽然更进一步，但与戴沐白就彻底失去了施展武魂融合技的可能。

    　　而戴沐白和朱竹云之间，因为都是家族遗传的武魂，相性极好，自然可以施展武魂融合技。

    　　而且两人在第一次施展武魂融合技的时候，水乳交融，非常顺畅。

    　　戴沐白原本勾引朱竹云，只不过是想让朱竹云背叛戴维斯，兼让她传递情报，但两人私会期间，戴沐白发现自己越陷越深，竟然逐渐被朱竹云迷住……

    　　虽然朱竹云的样貌比不上朱竹清，但那妖娆的身段，那水乳交融的感觉，让戴沐白欲罢不能……

    　　戴沐白当即决定，驱逐了戴维斯之后，便迎娶朱竹云。

    　　此时两人刚刚结婚一年，正是新婚燕尔之际，戴沐白脸上带笑地从房间里出来，准备走入书房修炼。

    　　“沐白，我是不是对你说过，纵欲过度不好？大白天就想着‘日后’再说，那你晚上干什么？”

    　　戴沐白耳旁忽然传来一道熟悉的声音。

    　　这道声音是那么熟悉，让戴沐白一下就想起了那段尘封着的记忆，他脱口而出：

    　　“叶海！”

    　　叶海轻笑一声，从一根巨大的柱子后面转出来，道：“沐白，别来无恙啊？”

    　　戴沐白苦笑道：“只要没有你的地方，我基本不会有‘恙’……”

    　　可不是么，在史莱克学院待的那两年挨的打，比以往十年加起来还多……

    　　“对了，你是什么时候来的？”

    　　戴沐白忽然问道。

    　　听叶海刚才的话……

    　　自己该不会在他眼皮子底下现场直播了吧？

    　　叶海笑了一下，道：“也没多久，差不多从头看到尾吧……”

    　　“……”戴沐白一怔，饶是他觉得自己脸皮已经够厚，此刻脸上也有些微微发烫的感觉。

    　　他气急败坏地道：“叶海，你大爷的，你来我府上，就不会通传一声？”

    　　戴沐白早就知会过门房，还让门房见过史莱克等人的画像，为的就是避免他们被门房拦在门外。

    　　这也是他放心大白天欢爱的原因一一无论什么人来了，都要通传一声，他肯定能提前知道。

    　　但他却没想到，叶海竟然艺高人胆大，直接偷偷摸摸进来，而且还津津有味地看了他的“现场直播”……

    　　戴沐白甚至都想找个地缝钻进去……

    　　叶海拍了拍戴沐白的肩膀，笑道：“有什么不好意思的，你和胖子去勾栏的时候，被别人听墙角的时候还少吗？”

    　　“放屁！老子已经很久都不去勾栏了！”

    　　戴沐白怒道，“而且，那些人都互相不认识，最多也就是听个响声，你能一样么……”

    　　叶海笑道：“就因为我不仅听见了，而且还看见了？”

    　　戴沐白：“……”

    　　“我刀呢？我的刀呢？给我拿刀来！”戴沐白目光四下扫视，嘴里则怒吼道。

    　　叶海瞥了一眼戴沐白，一把捂住了后者的嘴巴，然后撞开旁边的一个房间，走了进去。

    　　关上门后，叶海开口道：

    　　“不要叫了，就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”

