    三宝开学之后，夫妻二人也更加忙碌了，每天早早起来就要忙孩子，尤其是小宝，不是一般的不省心，每天早上都昏昏欲睡，怎么都弄不起来。

    龙玥真的怀疑，前段时间那个天不亮起来练功的到底是不是这个小丫头，怎么差别这么大。

    头一个星期，都是被慕南瑾抱着去洗漱的，天天半闭着眼睛洗漱，吃早餐。

    也亏得她有一个好父亲，愿意宠着她。

    龙玥看在眼里，又是好笑又是无奈，这懒惰的性子，真的是该磨磨了，不然以后不知道变成什么样子。

    上了车就睡，一路睡到学校门口，几乎是被大宝和二宝架着进的学校，每当这时，总会吸引一阵目光，主要是兄妹三人的相貌太过出众，大宝和二宝还长得一模一样。

    到了小宝教室门口，两人又会把人交给安修沉，然后安修沉接手了大宝和二宝的工作，把小宝弄进了教室。

    在这方面，三个小家伙倒是配合的很好。

    只不过课堂上，小宝基本每天也都是睡过来的。

    一个星期的时间，慕南瑾和龙玥已经面见两次老师了，此刻两人就坐在了老师办公室。

    班主任是是一个30多岁的女人，看着他们的眼神尽是无奈。

    龙玥觉得，老师都怀疑小宝有病了，只是碍于他们的身份，不敢明说，只是委婉的将小宝的情况说一说，想引起他们家长的重视。

    “抱歉，老师，我家小宝没上过幼儿园，还不习惯学校的生存法则，她想睡觉就任凭她去吧。”慕南瑾对小宝是没要求的。

    老师的表情是石化的，唇角轻轻的抽了一下，第一次见到这样的父亲，怎么可以纵容孩子在课堂上睡觉呢。

    可是对方的身份，她又很清楚，因为还没开学，校长就已经找过她谈话了。

    班级里哪些得罪不起的，他们这些老师心里都有数。

    龙玥暗捏了一下慕南瑾的手，哪有这样说话的。

    老师小心翼翼的问道：“慕嫣爸爸，这样不会影响孩子学习吗？”

    “这个你们不用担心，我女儿智商极高，琴棋书画样样精通，绝对不会给你们拖后腿，不用担心。”

    龙玥终是忍不住咳嗽了一下，这个牛皮吹大了啊，这些东西估计前世的小宝确实精通，现在未必吧，她反正从来没见过女儿学这些东西，大宝和二宝倒是有家庭老师在教，钢琴和围棋学得像模像样的。

    老师语塞，“那慕嫣小朋友以后的学习问题？”

    “学习问题老师就不用管了，但是要是谁打她的主意，还希望老师帮忙制止。”

    老师后知后觉的问道：“慕嫣爸爸指的是早恋问题？”

    慕南瑾点头，“就是这个，我不希望那些小男生影响了我女儿学习。”

    学习，您刚才不是说不抓学习的吗？

    老师觉得这个爸爸的教育方式真的是奇怪。

    龙玥开口道：“老师，是这样的，我丈夫比较疼爱女儿，不希望她被杂事影响。”

    “理解的，理解的，都说女儿是父亲上辈子的小情人嘛。”

    整个谈话过程无比之尴尬，老师发誓，以后坚决不请慕嫣小朋友的家长了，请了也不管用。

    夫妻二人出了办公室，小宝背着书包站在教室门口等着她，也就放学的时候，这小丫头比较有积极性。

    龙玥无奈的叹了一口气，接了大宝和二宝一起回家。

    上了车，才开始说她，“小宝，你睡了一周了，还没睡够吗？是不是该醒醒了？”

    小宝抓狂的挠了一下自己的头发，“老妈，我一听到老师说话，就想把老师赶下讲台，我自己去讲，为了防止我做出这么大逆不道的事情，我只能去找周公下棋了。”

    龙玥：……

    “所以说，老师还应该感谢你高抬贵手没让她丢饭碗了？”

    小宝点头如捣蒜，“我觉得是这么个道理。”

    “慕嫣，你就不能装作不懂，虚心再学一遍吗？你以前学的和现在学的肯定还是有区别的，毕竟现在社会已经进步成这样了。”

    “不懂装懂不是好学生，我懂要我装懂这不是欺骗老师吗？”再说，她习武之人，听力好的好，睡着觉也能听见老师说话，都是些废话，她觉得没什么价值。

    “诡辩。”

    “老爸，老妈，我觉得最好的办法还是让我不要去上学了，不然你们总要被老师请去喝茶，我觉得你们怪丢人的，我也怪有愧疚感的。”

    “这个主意你就不要打了，绝不可能成功。”

    “那你们做好一周去见一次老师的准备吧。”

    慕南瑾笑了，“我已经和老师说了，关于你睡觉的问题随便你去，学习也不用管你，你想怎么样就怎么样。”

    “不会吧，老爸，你这么开明。”

    “碰到你这样的女儿，我不开明我早就一头撞死了。”

    小宝挑挑眉，好像是这么回事。

    大宝和二宝忍不住笑出声来，慕南瑾立马看向他们，“好笑吗？”

    两人同时摇头。

    “你们俩听着，你们作为兄长，管教自己的妹妹你们也有一份责任，以后小宝犯错了，你们也要一同接受惩罚。”

    “这是连坐啊。”

    “就是。”

    “哦，知道了。”

    大宝和二宝同时点点头，看起来也是心甘情愿的。

    龙玥说道：“小宝，以后你给我长点心。”

    “无所谓，我除了睡觉，我还能犯啥错啊。”

    夫妻二人对视一眼，竟是无从反驳。

    “你老爸说你琴棋书画样样精通，你如果不喜欢学习，我们可以培养一下这方面的能力。”

    “不用了，我确实会的，老宅那边有古琴，爷爷也教过我们的，我会的东西一样都没丢。”

    龙玥：……

    她确实听说过，慕少华不善经商，却对这些东西情有独钟。

    自从老师找家长聊过两次，关于小宝睡觉的事情，老师真的是彻底不管了，反正这孩子除了睡觉没毛病，又不影响别人，总体来说，还是很乖的。

    人家爹妈都不管了，她要是再揪着这件事情不放，那就太不识抬举了。

    孩子们上学的事，算是渐渐入了正轨，就是大宝每天回家都闷闷不乐，问他怎么了，他也不说话，每天书包里都是满满的巧克力和零食，都分给家里的保镖叔叔和佣人们了。

    龙玥是真的担心，偷偷问过二宝，二宝那叫一个幸灾乐祸，那小模样要是给他搭个台子，他都能唱一出戏。

    “可不就是被小姑娘纠缠了呗，他以为他冷着一张脸就行了，开玩笑，那些个魔人的小妖精哪是那么好打发的，我听说，为了防止小姑娘悄悄往他书包里塞东西，他下课的时候连卫生间都不敢去，估计都憋坏了。”

    噗。

    龙玥很不厚道的笑出声来，还有这种事情啊，她竟然不知道。

    二宝耸耸肩，“现在知道有我的好处了吧，能帮他挡一半的烂桃花。竟然还不要我，不要就算咯，我是不会贴上去的，我不要面子的啊。”

    龙玥捏了一下二宝的脸，才六岁的孩子，竟然都懂什么是烂桃花了，现在的孩子果然不容小觑。

    “好啦，那是你哥，你不心疼吗？你看他整个人都不好了。”龙玥示意二宝看向沙发边。

    大宝一个人盘腿坐在沙发上，电视开着，但是他看都没看，就这么一个人发呆，不知道在想些什么。

    二宝看了一眼，乐得蹦跶了一下，“一点也不，我高兴还来不及呢，我高兴，我开心，我开心，我高兴。”

    龙玥只觉得头都被他转晕了，抓住小屁孩，“安静点，你大哥每天愁眉苦脸的，你不想点办法帮帮他。”