    此时，正在大发雷霆的新任妖帝，正在让人去寻找锦儿踪迹的时候。

    另外一边，青衣帝后重伤，正在逃亡。

    正确的说法是，早已经逃往了，现在不过是还在继续罢了。

    当初，她跟在姜漱玉的身后，一心想着斩杀姜漱玉。

    可是不久之后，她就会后了。

    因为，姜漱玉停了下来。

    不仅如此，还出现了其他几位强者。

    她们的手中，虽然都没有上古神器，可是几人联手之下，硬是将她逼迫的，没有还手的余地。

    纵然是，有上古神器护身，也是一样。

    又或者说，幸好是有上古神器在手，否则的话，这一次还真的就回不来了。

    也好在，对方还有其他的事情，并没有一直追杀。

    否则的话，纵然是她依仗着上古神器，想要逃离，也是希望不大的。

    因为，就算是姜漱玉她们，没有继续追杀，可是她也因此，重伤到现在这种程度，差一点就没有逃离。

    上古神器宝莲灯，其中可以利用的力量，也是越来越弱了。

    现在的青衣帝后总算是知道了，这上古神器，随着大量的动用其中的力量，竟然逐渐的沦为平凡之物了。

    可以说，若是继续这么使用下去的话，最终也不过是，一盏普通的灯罢了。

    充其量，就是其中蕴含的天火，威力霸道一些。

    到时候，都没有各自的本命神圣剑，所能够发挥的力量更强。

    想到这里的时候，青衣帝后心中更是火大。

    一直以来，她都以为，有上古神器在手，自己怎么也会在将来的时候，保证自己的性命。

    现在看来，真的是有些理所当然了。

    不过，想想也是，现在这个时候，没有什么事情，是一成不变的。

    只不过现在，青衣帝后自己一时之间，有些接受不了。

    此时的她，只希望能够早点回去。

    她以为，回去之后，就会有所改变。

    殊不知，等待她的，将会是另外一种待遇。

    回去之后，生死还不知道呢。

    若是锦儿能够在短时间之内找回，或者说是有一些消息的话。

    那么，她这个青衣帝后，还有活着的可能，若是没有的话，或许就要死了。

    对于这之后一切可能发生的事情，青衣帝后不清楚。

    正在闭关养伤的同时，也想着将鸿蒙圣剑炼化，并且寻找机会，看看能不能突破到至圣境的锦儿，同样也是不清楚。

    当然了，这其中的另外一位，至关重要的人物，九圣子此时，更是不关心这些了。

    此时此刻，他在乎的是，自己能不能在最短的时间之内，找到突破到至圣境的办法。

    若是可以的话，突破至圣境，才是目前他最在乎的事情。

    至于说其他的，现在都不会放在心上。

    在这一点上，九圣子现在到是显得很是洒脱。

    只要是闭关，心中有了自己的想法，那么就不会在此期间，去想其他的任何事情。

    不久之后，青鸾一族的族长，到了魔主现在所在之地。

    “魔主，是不是需要，给本座一个说法。”

    青灵界的至圣境强者，一开口就是兴师问罪的样子，到是让魔主此时，有些不明白了。

    “什么意思。”

    魔主不知道，现在这位青灵界的至圣境强者，前来到底所为何事。

    为何自己，要给他一个交代。

    “你难道不知道，你族的那位九圣子，他所干了什么事情。”

    听到此时，青灵界的至圣境强者所说，魔主到是明白了。

    因为，他确实也听说了。

    不过，这件事情，可不是他让九圣子去做的，而且在此之前，他们魔族和青灵界之间，还是敌对关系。

    现在，跑过来兴师问罪的，好像有些不太合适吧。

    “阁下，怕是搞错了什么吧。”

    “你族的帝女，是生是死，那是之前的事情，并非是之后才发生的。”

    “所以，若是阁下是因为这件事情，所以前来的话，那么还是请回吧。”

    此时的魔主，根本就没有要给出一个说法的意思。

    因为，在魔主看来，这根本就不是一回事。

    之前双方立场不一样，不管发生了什么，那都过去了。

    毕竟，妖帝的事情，还有他出手的成分在其中呢，这都可以忽略。

    现在，因为这点事情，就过来找自己给个说法，呵呵，未免也太可笑了点。

    所以此时，魔主直接下达了逐客令，现在你可以走了。

    对于这件事情，不管最终的结果是什么，那都是小事情。

    对于两族联盟的大事来说，可以说什么都算不上。

    这，就是他魔主现在的态度。

    听到魔主此时所说，纵然知道，事情就是如此，魔主也没有错。

    “锦儿是我的女儿，也是这一任妖帝内定的帝后人选。”

    此时的青鸾一族族长，仅此一句话，就说明一切。

    “那又如何。”

    对此，魔主到也是丝毫不让，因为他本来就没有做错什么。

    在这个时候，魔主可不相信，因为这件事情，就让他们双方之间的约定，现在就出现了裂痕，甚至是破裂。

    如此的话，那也太幼稚了点，哪里像是成大事的人。

    “若是你们觉得，因为她的身份，我魔族必须要给个说法的话。”

    “呵呵，不好意思，不可能。”

    魔主现在，算是给出了自己的最终答案。

    不要再说什么那些有的没的，没有必要。

    听到此话之后，青鸾一族的族长，很显然脸色很不好看。

    因为这魔主，简直就是一点面子都不给。

    本以为，魔主怎么也得说个软话，让大家的面子上都过得去。

    可是，怎么也没有想到，这魔主如此的有个性。

    这才刚结盟，怎么，难道他就不怕，青灵界这边，跟他闹翻了。

    此时，好像能够明白青鸾一族的族长，心中想什么一样。

    魔主在此时，神色认真的看着青鸾一族的族长，开口说道。

    其实，也就算是将所有的事情，都直接摆在明面上说了。

    “我们之间，不过是为了暂时的利益，为了各自的目的，从而有了合作，可没有什么交情。”

