    月夜，杏花客栈后院。

    苏云躺在摇摇椅上捏起一颗五香蚕豆，放入口中嚼的嘎嘣作响。

    没有什么比饭后躺着更加惬意的事情了。

    置上三两碟小菜，几壶下午刚酿造出来的美酒，日子那叫一个悠闲。

    耳边时不时传来楼上周芷若与她师妹们的笑声，以及东方教授武二修行的声音，苏云慵懒的盖上一层毛毯。

    “练习武艺就要先学基础。

    调整气息，气沉丹田，凝气养神此为武学的开蒙。”

    后院的墙角处，东方背负着双手，满意的看着盘膝坐在地上的武二。

    只是不到一炷香的时间，就能够踏入凝气初期，这比自己当年初学之时还要快上不少。

    东方不败正回想自己当年初习武之时，忽然闻到一阵酒香。

    “你先练着，不懂之处可问我。”

    说完坐到苏云身边的摇摇椅上，直接拿了一壶酒，拔开酒塞眼神一亮。

    “这是下午刚酿出的酒？”

    “嗯呢！”

    看到东方不败自来熟的拿走一坛酒水，苏云淡淡的开口道：“你拿的那一坛叫状元红，是我给自己专门酿造的酒，你喝了小心长胡子哦。”

    “长胡子？”

    即使心态如水的东方不败，听到这话后，手指也不由得颤抖了一下。

    她站起身来把状元红放到石台上，又拎起另外一坛问道：“那这一坛呢？”

    苏云慵懒的睁开眼皮，然后有些不好意思的说道：“这也是专门为我自己酿造的，名阳春三月，补阳气的，喝了也会长胡子。”

    东方不败把酒放下一脸鄙夷问道：“你尚未娶亲，弄这么多补阳气的酒水做什么？”

    “你这话说的，没娶媳妇儿就不能补一补了？本掌柜这是为以后的幸福生活着想，你懂啥啊！”

    苏云一脸的无奈，然后指着石台上最后一坛酒水继续说道：“那一坛朱雀泪你能喝，可别说本掌柜不想着你，这坛酒可有定颜的功效。”

    “定颜？”

    东方不败有些疑惑的问道：“什么意思？”

    苏云微微一笑道：“是酒也是药，一日三杯，七日之后，容颜永世不变，意思就是喝了这酒，等你到你八十岁时，也长这副模样。”

    “嘶！”

    东方不败罕见的瞪大了双眼，紧紧的把这坛酒抱在手中。

    世上哪个女子不怕老去，即使年轻时倾城倾国，也免不掉红颜枯骨的下场。

    她东方不败虽是日月神教的教主，但也是一个女子。

    虽说修炼葵花宝典也有驻颜的功效，但与这坛酒相比，差距甚远，这坛酒称之为仙酿也不为过。

    “谢谢！”

    东方不败极为认真的对着苏云表达着感谢之情，她现在甚至有些感动。

    “不客气，一坛十万两纹银，不讲价。”

    “你找死！”

    东方不败刚刚还沉浸在感动的心情中，听到苏云的话后，瞬间暴怒。

    “君子动口不动手！”

    苏云看到暴怒的东方不败，从摇摇椅上弹跳起步，一瞬间窜出老远。

    躲在院子的水井旁说道：“物超所值啊东方，你先别动手，听我跟你说完呀。”

    看着手里抱着朱雀泪，眼神都要把自己杀死的东方不败，苏云赶忙解释。

    “这坛酒可是用了整整一颗朱雀果酿出来的，你知道啥叫朱雀果吗？那玩意老珍贵了！普天之下也没有一颗，你若是日后寻到，我退你钱！”

    苏云有些无奈，酿造这坛酒，他可费了大力气的，只不过他没说朱雀果他还有不少。

    “成交！”

    东方不败咬着牙说出这两个字，她身为一教之主，自然见识非凡。

    江湖上虽然有不少珍奇之物，但这种能够永久驻颜的物品，她至今也没听说过。

    无论是凡人还是江湖中人，若想保持容颜不变，除非踏入那传说中的武帝之境。

    但那何其艰难，即使东方不败自诩武道天才，她也对武帝之境没有信心。

    而且就算有朝一日能够踏入武帝之境，那时候的她还会像现在年轻吗？

    “不会又打白条吧？”

    苏云撇了撇嘴，听到东方不败妥协，才敢走上近前。

    东方不败迫不及待的倒上一杯朱雀泪说道：“本座言而有信，区区十万两，对我日月神教而言，也不过是九牛一毛而已！”

    “不不不，是二十万两！”

    苏云赶忙纠正了一下东方不败的口误。

    东方不败有些不耐烦的说道：“二十万两就二十万两，本教主还得起！”

    虽然话这么说，但东方不败心里还是略微盘算了一下，但略微一想，东方不败便释然了。

    自己可是杏花客栈的账房，最后这笔钱落到谁手里，还不一定呢！

    一杯朱雀泪入口，不似寻常酒水，倒像一杯朱红色的蜂蜜，味道甘甜略带几分酒味儿。

    入腹之后像是一团烈火，而后又散发出淡淡的凉意，只是一瞬之间，东方不败感受到真气汇集筋脉之中，流动速度之快，前所未有。

    一时间她竟然感觉到自身的真气似乎凝实了几分。

    “好酒！”

    东方不败毫不吝啬对朱雀泪的赞美，毕竟花了十万两银子买的。

    她对于苏云这一手酿酒的技术，越发的好奇。

    能够酿制出提升修为的酒水，她倒不意外，但朱雀泪这种不似人间酒水，也能够酿造出来，她就不得不震惊了。

    今日下午时，苏云酿酒的经过，她也观摩了一下，并没发现有什么特殊之处。

    可为何就是那简简单单的工序，就能够酿造出此等神物呢！

    看着旁边惫懒到连眼皮都不想睁一下的苏云，东方不败觉着把这家伙绑回黑木崖金屋藏娇，也是个不错的选择。

    “你要不要喝一杯？”

    东方不败把酒坛向着苏云那边推了一下问道。

    “不用了，我还有。”

    苏云随意的说道，然后忽然感觉周围空气散发着阵阵寒意。

    东方不败眼神都要喷火了，她咬着牙说道：“不是说只做了一坛吗？”

    “咳咳！冷静，瑞嘞个司！”

    苏云看着东方不败急忙解释道：“确实只做了一坛，不过我还有几颗朱雀果，不过你知道的，有些酒需要很多辅料，所以目前就只有这一坛，以后说不定也只有这一坛。”

    看着逐渐平息怒火的东方不败，苏云渐渐放松了下来，正在此时，二楼的窗户突然打开，周芷若露出个脑袋看着苏云。

    “掌柜的，拿两坛子酒上来呗，先欠着哦，一并还你。”

    说完也不等苏云答应，随即关上了窗户。

    东方不败淡淡的笑了一声道：“这姑娘是不是准备把自己卖了还债啊？”

    苏云苦笑一声，耸了耸肩：“这方面我倒不担心，我只是感觉过些日子她师父知道后，会不会打死她...”

