    当然，在四大家族在袭扰兽潮时，也有预料之中的意外发生。

    在四大家族高阶修士和兽潮前锋战斗时，两只三阶下品大妖，风影豹和风云隼突袭而来，裹挟着惶惶威势，想要打他们一个措手不及。

    但四大家族早有准备, 不然怎么敢大赤赤的袭扰兽群。

    在持有三阶大阵、三阶傀儡兽、三阶灭妖弩等三阶灵物的一众修士和一只三阶灵兽的埋伏下，风影豹太过轻蔑人族修士，被灭妖弩当场洞穿斩杀。

    而风云隼要谨慎的多，见势不妙立即逃遁，靠着天赋神通风云遁和燃烧大半精血才逃过一劫，但也是遭到重创, 修养个几十年都不一定能恢复过来, 除非有天材地宝。

    四大家族的修士也是抱着试一试的想法, 看能不能钓到一两只大鱼，没想到一战立功。

    兽潮一下损失两只能快速支援的三阶妖兽，特别是像风云隼这种飞禽，对于临海郡修士来说占了一丝不小的先机。

    四大家族的决策人第一时间就将这则消息散播出去，在极短的时间就传遍临海郡。

    两只三阶妖兽一死一重伤的消息传来，极大的提高了临海郡修士的士气，不至于兽潮还还没有到来就士气低落，自乱阵脚。

    从目前的情况来看，兽潮正和人族修士在千里城墙处僵持着。

    三阶妖兽用低阶妖兽消耗着人族修士的战争储备，将修筑的防御工事一点点消磨掉，而人族修士用灵物尽可能的灭杀低阶妖兽，减少兽潮的规模。

    至于那数量依旧庞大的高阶妖兽，一旦发动最后的决战，临海郡的修士肯定抵挡不住，只有等到青云剑宗的支援到来才有希望抵御住。

    当然四大家族暗中心照不宣，真到了难以为继的最后关头，也不会死守不退。

    到时大不了放弃临海郡，留下烂摊子让青云剑宗自己收拾。

    这些情况都是许昭玄和四个丫头根据传回族地的消息和家族的一些安排中分析出来的，其中最小的丫头古子露让许昭玄刮目相看。

    没想到这个丫头平时和他说话时都会脸红, 分析事情来却是非常的透彻。

    对于这事许昭玄还特意夸赞了一番，让她瞬间羞红了脸，但眼眸却透露着激动的光芒。

    “子露，你认为家族何时会给我们发布任务？”

    许昭玄想考考她，同时验证一下自己的猜测是不是对的。

    古子露认真的思考起来，柳叶眉微微皱起，脸蛋红扑扑的煞是可爱。

    “公子，如今前线战场已经进入焦灼状态，但最后分出胜负的关键还是金丹真人这一层面，我们几个练气修士去与不去都一样。”

    “家族出于对公子的保护，也不会将公子派到雾影山脉去，肯定会放在眼皮子底下，好随时做出部署应对突发情况。”

    “和我想的差不多，我家子露就是聪明，不像某个人老是不爱动脑子。”

    许昭玄对古子露毫不吝啬的赞许，同时还揉了几下她的头，说完向身旁的另一个丫头看了一眼。

    古子露原本羞人答答的模样顿时变得粉晕脖颈，视线不知道看向何处。

    古子雪知道公子在说他，在姐妹们面前恼羞了脸, 很是不依。

    “公子，我也动脑子的，就是公子没发现而已。”

    许昭玄差点被她的话气得笑出声来，最后还是忍耐住了，随后面容一整。

    “虽然我们前往前线战场的几率不大，但做家族任务时肯定会有战斗发生，不是懈怠的时候。”

    “子霜，你督促她们几人好好修炼，尽可能的提升战斗力。”

    “还有子霖，给我看好子雪。”

    “知道了，公子。”

    古子霜和古子霖齐声应下，都知道马虎不得，只有努力提高修为才能保全自己。

    见两人知晓事情的轻重，许昭玄没有多说什么，转身回到自己的洞府中开始修炼。

    经过五个月的参悟和修习，神识秘术拘魂手已经初步入门了。

    只见他默念法诀，神识外放，十息时间一只无形之手形成。

    随着法诀一变，无形之手跟着挥动，向右边的烛火扫去。

    无风自动，烛火一闪而灭，连烛台都移动了几分。

    随后又是法诀一变，将拘魂手消散。

    “没想到几个月时间就将这项秘术学成，不错！”

    许昭玄满意的看着拘魂手的效果，不自觉的点了下头，随后手一点，重新点燃烛火。

    如今拘魂手的施展还是很不熟练，掐诀的时间长，神识凝练成的手也是粗糙，完全不像是手，只能看清有五只手指的轮廓。

    每一次施展拘魂手所消耗的神识有一层左右，消耗太大，很难用于斗法。

    不过他对于这些不是很在意，反而对自己能将神识秘术在短短几个月时间内入门感到欣喜。

    神识秘密可不像其他术法，家族藏经阁中的术法一般先辈的经验心得在里面，而神识秘术却没有前人的经验指点。

    拘魂手不仅参悟困难，每一句口诀都要自己慢慢琢磨。

    同时由于一开始神识的控制不到位，施展秘术后神魂会震荡震荡一下，需要不少时间恢复，所耗费的时间比修习术法成倍增加。

    接下来又重复的施展了几次拘魂手，将神识消耗到只剩下三层左右，许昭玄才停止修习，转而宁心静气，运转功法进入深度修炼状态。

    ······

    五日后，丹器峰的一处炼丹室内。

    许昭玄坐在青色蒲团上，神情专注的看着眼前被地火包围住的地焱炉。

    他用神识控制着灵药地焱炉内灵药精华的融合，严格按照丹方的融合顺序，一步一步又熟练异常的操控着。

    “凝！”

    低喝一声，许昭玄立即向地焱炉打入一道法诀，七团灵药精华慢慢的凝固。

    半盏茶不到的时间，许昭玄打开地焱炉的炉顶，顿时一阵浓烈的丹香扑面而来，弥漫开整个石室。

    略有期待的取出丹药，有七粒鱼眼大小、火红色的火灵丹，每一粒都光泽圆润，蕴含着浓郁的火灵气。

    “今日终于把火灵丹提升到丹成七粒了，只要再有一种丹药能丹成七粒，就可以着手炼制一阶上品丹药了。”

    许昭玄欣喜的想着，手上却是不停，将七粒火灵丹放入一个玉瓶收好，开始动手清理丹炉内的残渣。

