    “让我们欢迎今天的赛后采访对象！IG全队！”

    舞台中央，陈御等人兴奋捧杯之后，站成一排，小钰的身子略落后与他们五人，微微笑道。

    今天的MVP很难评选，每个人都有非常不错的发挥。

    第一局陈御的潘森，第二局惹晒的奥恩，还有第三局阿水的德莱文，都是拿到了MVP。

    除此之外，宁王三局比赛也都任劳任怨的，打得非常出色。

    第三局中肉鸡的梦魇更是各种神奇关灯，帮IG一次又一次地扩大优势。

    可以说几乎每一次节奏，都是肉鸡的梦魇带出来的，只是因为阿水的德莱文击杀数较多，所以获得了MVP！

    因此今天的赛后采访，每个人都是主角。

    “来跟观众们打个招呼吧！”

    小钰笑吟吟地说道。

    “大家好，我是IG的上单theshy！”

    “大家好，我是IG的打野ning！”

    “大家好，我是IG的中单rookie！”

    “大家好，我是IG的下路jacklove！”

    “大家好，我是IG的辅助陈御！”

    IG众人一一打过招呼，引得全场观众发出震耳欲聋的欢呼声。

    选手通道处，垂头离开的RNG众人停下脚步，驻足观望，乌兹面带艳羡地看向舞台中央的五人，似是喃喃自语，又像是在轻声询问：“你们说，我能不能拿到冠军？”

    出道这么多年来，未尝一贯，哪怕连一个联赛冠军都没有，这对乌兹来说是一个沉重的打击。

    “陈御不是答应你拿亚运会冠军吗？”

    一旁的小明柔声安慰道。

    他也知道，接连两次决赛输在IG手里，即便是乌兹也难免有些心理阴影。

    “可那毕竟不是我的队伍。”

    乌兹苦笑道。

    亚运会是代表国家的赛事，每个国家都会派出他们最强的选手参加，他们能不能夺冠还很难说。

    即便夺冠了，那也是整个赛区的功劳，并非他们单个俱乐部的荣誉。

    “那有什么办法呢？加油训练吧！等我们变强了，赢下他们IG，我们就是世界第一的队伍！”

    小明沉声道。

    从去年世界赛开始，IG的队伍实力就在世界第一的位置上没有下来过，统治力甚至超越了LCK赛区的那些强队。

    比如今年的KZ战队，更是干掉了召回duke组建超级豪华战舰的SKT，还有银河战舰KT，从LCK杀出重围，参加MSI！

    可即便如此，依旧屈居IG之后，位列世界第二。

    “唉...”

    乌兹叹息一声，没有多说什么，目光灼灼地盯着舞台之上，享受万众瞩目的IG众人。

    “首先恭喜IG三比零，继续保持不败战绩，并取得了春季赛的冠军！对于今天的对手RNG，你们的评价如何？”

    台上的小钰问出了第一个问题！

    而她提问的目标，正是作为团队指挥见BP教练的陈御。

    “RNG是一支很强的队伍，我们赢得并没有你们想像的那么容易，赛前研究我们花了很多功夫的。”

    陈御笑了笑，还是给予了RNG很高的评价。

    今年的RNG的确很强，甚至让他们这支全面升级的IG都感到了一丝压力。

    不愧是18年赢了一整年的队伍。

    只可惜碰到了他们，只能饮恨。

    “哦？看来陈御对RNG的评价很高嘛！我记得去年世界赛你们战胜SSG之后，也是觉得SSG并没有RNG难打呢。”

    小钰接过话茬继续说道。

    “没错，SSG的确比RNG好打一点，”

    陈御点头，却没有多做解释。

    目光瞥了一眼小钰，不明白作为肉鸡的女朋友，小钰会不依不饶地在赛后采访提RNG。

    小钰似乎也注意到陈御的眼神，当即也不再多问，越过了陈御来到阿水身边，递过话筒：“今天第三局比赛阿水的五杀又被抢了，当时是什么心情呢？”

    面对阿水，小钰显然没有面对陈御那种感觉，就像是面对一个小老弟一般。

    反观陈御，却有一种高高在上的飘渺感，仿佛任何事都尽在掌握似的。

    而听到这个问题，阿水本来洋溢着笑容的脸色敦实一变，恶狠狠地瞪了身边的肉鸡一眼，拿起话筒道：“别说了，有的人为了抢MVP脸都不要了，害...”

    一旁的肉鸡闻言也是露出尴尬的笑容。

    阿水这是故意恶心他呢！

    台下的观众们闻言也是忍不住笑了起来。

    【我记得肉鸡以前也经常抢人头的吧！IG拿MVP最多的就是他！】

    【陈御来了之后肉鸡稍微收敛了一点，不过碰到五杀的机会，还是要抢的！就是那次没敢抢陈御的！】

    【宁王那次五杀他好像也想抢来着，可惜没抢到哈哈哈。】

    【晒哥也喜欢抢！真是没事亲兄弟，五杀要你命。】

    ......

    作为肉鸡的女朋友，小钰的表情却没有丝毫的变化，反而笑着挑拨起来：“那有没有想过中下决裂的事情呢？”

    她都算是IG的队员家属了，早已熟络起来，调侃自然不用顾忌太多。

    阿水闻言更是瞪大了眼睛，一时都没有反应过来。

    还是肉鸡反应够快，一把搂过阿水的肩膀，凑到话筒边上亲密道；“怎么可能呢？阿水可是我的至爱亲朋，手足兄弟啊！”

    “所以你就抢我五杀？”

    阿水低声埋怨，声音通过近在咫尺的话筒传遍整个舞台，顿时引起一阵欢乐的笑声。

    选手通道处的RNG众人见状纷纷露出艳羡的神色。

    他们非常羡慕IG这种融洽的队内关系。

    虽然他们的队内关系也还不错，可每个人的压力都很大，尤其是乌兹，顶着一大串的光环和光鲜的履历，每次输掉比赛之后赛后总结的时候，都会拉着一张脸沉默不语。

    香锅是个说话直白的猛男，让帝的心理素质始终是个问题，也是很少有欢快的时候。

    插科打诨基本全靠mid虎和小明来负责。

    跟IG比起来感觉还是差点意思。

    不过他们也是明白，如果能像IG一样一直赢下去，他们可能也会这样吧。

    沉默半晌，乌兹原本阴沉的脸突然展现出笑容：“走吧，回去训练。”

    众人闻言都是一愣，难得见乌兹输掉比赛还有这样好心情的。

    “赶紧的呀！输了春季赛冠军，夏季赛冠军咱们总得抢回来吧！那才是一号种子！”

    乌兹招了招手，率先跑进了选手通道。

    身后几人对视一眼，心中也涌出了强烈的求胜欲，纷纷跟了进去。

    ......

    舞台上，小钰的采访还在继续。

    她故意漏掉肉鸡，对宁王问道：“今天上下辅助分别各拿了一次MVP，作为兼顾了每条路的打野，宁王你觉得谁才是这场BO5发挥最好的人呢？”

    宁王身高很高，却总喜欢垮着肩，背着手，一副小老头的模样。

    闻言终于是站直了身子，扶了扶眼镜：“那当然是陈御啦！战术都是陈御制定出来的，BP也是陈御做的，指挥也是陈御，能赢比赛，陈御功不可没！我们都是他的工具人而已！”

    【得！我就知道宁王会这么说！他已经完全被陈御控制了！】

    【宁王，如果有人威胁你，你就眨眨眼睛！】

    【讲道理，宁王说得也没错，陈御确实是最大的功臣，只是有些东西数据体现不出来罢了！】

    【可是这话从宁王这家伙嘴里说出来，我就觉得不对味儿啊。】

    观众们闻言忍不住调侃起来。

    从这个赛季开始，尤其是剑圣拿五杀之后，宁王每次采访都会想方设法地夸一夸陈御。

    虽然不知道具体有了什么收获，但后来的比赛宁王拿弱势打野的次数确实少了很多。

    “看来ning选手对陈御很是佩服嘛！”

    小钰笑着点点头，略过了话题，来到惹晒身边：“惹晒选手今天突然拿了一手奥恩出来，就像是半决赛突然拿出来的塞恩一样让人惊艳！众所周知，惹晒选手平常都是玩攻击型上单的，最近似乎偶尔也会拿团队型上单了。是不是在尝试转型开发新的打法呢？”

    这个问题顿时吸引了众人的注意力。

    以前惹晒基本都是长手上单，左手卢锡安右手卡莉斯塔，偶尔还拿辛德拉，就是不玩肉。

    所以当惹晒选塞恩和奥恩的时候，观众们都很是惊讶。

    结果效果看起来却很是不错。

    “不是，陈御说，死一次就要玩一把肉！”

    惹晒是个老实人，直接说出了陈御跟他的交易。

    每被抓死一次，就要玩一次肉。

    【懂了懂了！这才是惹晒最近越打越稳的原因吧！】

    【陈御真有你的！】

    【神特么死一次就玩一把肉！难怪惹晒兵都不要了！】

    ......

    台下的观众们都笑了。

    他们终于明白，惹晒最近的风格为什么越来越稳健，甚至让人怀疑是中了邪，或是被duke上了身。

    原来是陈御给了枷锁，死一次就要玩一次肉。

    容不得惹晒不谨慎。

    “原来是这样，看来陈御还是挺能摸准队友命脉的嘛！”

    小钰闻言也是笑着点头，心中对陈御有些佩服。

    能把这些心高气傲的职业选手治得服服帖帖，足见其能力了。

    她的目光扫视在IG众人脸上，露出一丝笑容。

    刚才她刻意漏过肉鸡，逐个采访了IG的其他四人，此时肉鸡都有些迫不及待跃跃欲试了。

    就差没踮着脚说“老师选我，选我，快选我！”

    小钰老师的目光在肉鸡脸上略微停留了一下，暗暗露出一丝调皮的笑意，却并没有采访他，而是又走到陈御身边问道：“陈御选手，这次拿到夏季赛冠军之后，你们就要代表我们LPL去参加MSI了，你们有信心拿回冠军吗？”

    陈御刚想说话，却突然感觉到两道炙热的目光在灼烧自己俊俏的侧脸，不用看也知道是肉鸡。

    笑了笑，摇头道：“这个问题我想还是我们的队长肉鸡最有发言权。”

