    “Migty！(劲强）”×2

    两张分别化作绿色和红色的光芒融入长枪和驽骑的武器上。

    “喝啊啊！”

    长枪舞着醒杖冲向黑室蟑螂。

    “嚓！”

    包裹着绿色能量的醒杖尖端划过黑室蟑螂的腹部，最后径直捅入了黑室蟑螂的腹部。

    “咻！”

    而驽骑抬起的醒弩射出一支绯红色的能量箭矢穿透了黑室蟑螂的身体。

    两股强横的力量破坏着黑室蟑螂的每一个细胞，最终夺走它的生机。

    “啊！”

    “轰！”

    黑室蟑螂爆裂成一团绚丽的焰火。

    门矢士缓缓将驾驭卡盒剑收回，侧对着长枪和驽骑站立不动。

    其实门矢士现在还是很懵逼的，因为……穿过火焰的驽骑暴露在了他的眼前。

    刚刚他都没注意……这不是八代蓝变身的骑士吗？

    所以……是量产货？

    “你是谁啊？”

    长枪拔出插在地面的醒杖，右手持握指向门矢士。

    而驽骑则是小跑到长枪身边，警惕地看着对面的门矢士。

    “你是哪根葱啊？”

    长枪和驽骑警惕地缓缓靠向门矢士。

    “一个路过的假面骑士。”

    也就是这个时候，周围突然围上来一群手持农具满脸怒容的村民。

    “啧～”

    长枪不爽地撇了撇嘴，重新将醒杖放下。

    驽骑也是有些错愕，手上的醒弩不得不放下。

    “是假面骑士……”

    “社会的公敌……”

    “公敌……”

    村民们一边靠近，一边叫喊着。

    “公敌？这是怎么一回事？”

    门矢士还不清楚到底发生了什么，站在原地发问道。

    可惜，现在没人能回答他的问题。

    “喂，春香，逃吧！”

    从刚才开始就挪步后移的长枪对着驽骑点了点头，然后两名骑士很干脆地掉头跑开了。

    “哈……”

    门矢士也感觉到了什么不对劲，只得跟了上去。

    清幽的山间小道上，门矢士看了看阶梯下的道路，确认没有追上来后便松了一口气，伸手开始松开领带。

    而祸木慎和三轮春香则坐在阶梯上休息。

    “究竟是怎么回事？难得救了一次人，却被当作公敌对待。”

    门矢士满脸疑惑地踏上阶梯，找了个位置坐下。

    “在这之前想问问你，你是何方神圣？”

    三轮春香看向门矢士，歪头问道。

    “我不是说了嘛，一个路过的……”

    可门矢士话还没说完，就被一直沉默的祸木慎就不爽地开口打断了。

    “那就赶紧路过去吧！不管怎样，我们假面骑士已经被认为社会的公敌了。一个劲瞎转的话，会没命的哦。”

    一阵嘈杂的喧嚣声传来，惹得祸木慎脸色一肃，连忙起身向下望去。

    果不其然，村民们已经追上来了。

    祸木慎和三轮春香没有废话，很干脆地转身跑路了。

    “喂！”

    门矢士伸手试图叫住祸木慎和三轮春香，可人家根本就不想搭理他。

    门矢士的动作停下，心中若有所感，瞳孔放大转过身来看向台阶上的鸣泷。

    “鸣泷……”

    “你的旅程到这里就结束了！这个世界是要把假面骑士赶尽杀绝的！”

    鸣泷站在神像下面，黑框眼镜下的浊眼透出几分精光。

    “此话怎讲？”

    门矢士皱了皱眉。

    “你的敌人……是这整个社会！你一定会被这里的人赶尽杀绝的！”

    鸣泷脸上的表情渐趋狂热，说完这话转身就走了。

    门矢士的表情略微有些呆滞，似乎还在思考鸣泷的话，可喧嚣的嘈杂声再次在门矢士的耳内放大。

    门矢士回过神来，亦是转身跑进了祸木慎和三轮春香逃跑的小路。

    “你好你好～”

    “你好！”

    “多多关照啊！”

    坐在乡村派出所前的凉棚里，小野寺雄介很是积极地回应着路过小朋友的问好。

    身后的几个男女在给路行舟四人准备冷饮。

    有些瘦弱的警员端着几道饭菜来到路行舟四人面前，脸上的笑容很是亲切。

    “多谢多谢多谢！特意来光顾，真的非常感谢啊！请吃吧去吃吧！来来！趁热吃！吃盖浇饭吧！”

    瘦弱的警员恭恭敬敬地将饭菜摆在路行舟四人面前。

    “那我不客气啦！”

    小野寺雄介很是意动，迫不及待地拿起了筷子。

    “请吃吧！”

    路行舟也不多说话，默默地埋下脑袋专心干饭。

    八代蓝很是尴尬，但见连路行舟都没说什么，也就是叹了一口气，然后悄悄用手肘碰了碰小野寺雄介的胳膊。

    “别太过分了嗷！哪有这样的啊！”

    八代蓝凑到小野寺雄介耳边低语道。

    “啊？……嗯！”

    小野寺雄介刚开始还有些疑惑，可一只玉手不知何时揪住了他腰间的软肉，威胁似地轻轻一扭，小野寺雄介就立刻表示明白了。

    “那么……今天下午有什么事吗？”

    瘦弱的警员温和地笑道。

    “那个……其实是关于海东大树的事情。”

    光夏海倒没有开始干饭，很是认真地给警员说道。

    “海东？”

    瘦弱警员眨了眨眼，随后张大了嘴巴，继续道:

    “那个海东？！”

    “诶？！”

    周围微笑的大爷大妈们也一下子表情一滞，大惊失色地站起身来。

    “海东？！”

    光夏海、小野寺雄介和八代蓝有些错愕，似乎很诧异周围人的反应。

    而路行舟还在从容地干饭。

    “你们……认识他吗？”

    瘦弱警员满脸警惕，身子微微发抖，张口问道。

    “那个……是的。”

    八代蓝有些错愕地点了点头。

    “糟糕了！”

    瘦弱警员立刻放下了手中的托盘，转身就跑过去骑上了小电驴扭动车龙头，按响了警铃。

    “呜呜呜～”

    刺耳的警铃打破了这片小山村的恬淡美好。

    ……

    光写真馆。

    “然后呢？怎么了？”

    坐在椅子上捧着一杯草莓圣代的门矢士头也不回地问道。

    “嗯……总之他们要对我们所认识的大树的情报想详细地了解一下。”

    双手托着下巴的八代蓝回答道。

    “但是……好像要我们去见个大人物。”

    光夏海苦着小脸补充道。

    “但是……海东他……到底做了些什么？”

    小野寺雄介战术前倾，脸上的表情难得严肃。

    “理想破灭，重造理想。就是这么简单。”

    抿了一口咖啡的路行舟神秘地笑了笑。

    众人不明所以。

    “这话是什么意思？”

    门矢士皱着眉头，有些焦急道。

    不知道为什么，对于海东的一切他都想要知道。

    路行舟还是一张神秘的笑颜，轻轻吹着咖啡的热气，没有再说什么。

    就在众人忍不住再次催问路行舟的时候，光老爷子及时赶到救场。

    “照片好了哦～”

