    箱子内，一个金茶筒在阳光照耀下发着金光，旁边是一对银茶筒，还有两个银盆，盆面都很厚，是实打实的金银打造的。

    围观的人几乎看晃了眼。

    抬箱子的户部的几人更别说了，脸上的惊讶几乎没掩饰住。他们得了上级示意，今日就是过来让宋思出丑的，他们都料定宋思这十八抬里面有水分，不可能是实打实的东西。

    “如何？伤到了没有？”

    坐在前面高头大马上的宋思听到动静从马车上来，快步走过来关切的问。

    两人急忙告罪，“脚下滑了一下，幸亏没有摔坏东西，大人恕罪。”

    “人没事就好。”

    宋思把盖子合上，弯腰把抬杆捡起来，两人急忙接过，稳稳的搭在肩上，等宋思转身回去上了马，抬着箱子随着队伍往前走，一边走一边对看，眼里都是不可置信。

    不止他们，就连上级都不会想到，这些箱子里都是实打实的东西。

    现在看来，宋家作坊真的很挣钱，挣钱到可能随随便便一天的收入就是他们这些人一年挣得。

    萧府大门打开，管家喜笑颜开的看着队伍走近，快步走到马边，迎着宋思下马后，躬身把人领进去。

    管家代表的是定国公府的脸面，他对宋思如此恭敬，足以说明定国公府中的众人对他的满意。

    “你们说……”

    户部的几人站在一起，其中一人小声问另外几人，“咱们以后还和宋侍郎对着干吗？”

    论钱财，宋侍郎家的作坊日进斗金；论权势，宋思不仅是户部侍郎，还背靠着定国公府。跟这样的人对着干，最后定然不会落到好下场。

    “自然。”

    其中一个尖嘴猴腮的人答话，他以前很得温仲的重视，眼看着就要升官了，温仲却死了，他自然没升上去，心里记恨的不行。

    “你们别忘了，大人和他有杀婿之仇。”

    就算是宋家有钱怎么样，背靠定国公府又能怎么样，大人是户部尚书，他捏着户部里所有人的命脉，大人若是看哪个人不顺眼，这人就不会有好下场。

    ……

    宋思下聘是实打实十八抬的事情很快在京中传开，到处都是议论的，说的最多的就是宋家的作坊如何挣钱，听到的人无不羡慕。

    许衍从宫中出来，一路上听到的都是这种议论，很是担忧。

    回了家后来到老先生的院中给他说了此事，“树大招风，顾家的下场就是一个例子，咱们是否该劝月儿低调一些。”

    老先生早就知道宋宛月的用意，老神神在在的道，“这是月儿故意让人散播出去的。”

    许衍讶异，随后明了。月儿这是未雨绸缪，防止以后有人陷害宋思贪污。

    “难为她想的这么长远。”

    “只有宋思没事了，宋家才能平安。至于别的，有我们做靠山，那些想要动他们的人不敢轻举妄动。”

    ……

    眨眼到了二十六，萧瑶和宋思成亲的日子。

    灯火通明了一晚上的定国公府，寅时初就开始热闹起来，萧瑶也被喊了起来，净面，梳妆打扮。

    府里的下人把嫁妆抬出来一一放在院子里，管家拿着嫁妆单子又仔细的核对了一遍，确认无误，把嫁妆单子给了青儿，让她装进小姐的匣子里。

    看着打扮好的孙女，定国公夫人眼里有了湿意。她有两个女儿，都是风光大嫁，可一个被那禽兽不如的东西给生生害死，另一个为了报仇，也为了家人自愿去了那个禽兽身边，就连侄女出嫁都不能回来送送。

    “娘。”

    萧峥夫人小声的喊人，她知道婆母想到了什么。她心里也有恨，如果不是那场变故，她的儿子又怎么能小小的年纪受到惊吓，以至于这十几年都在寺庙里养病，有家回不来。

    “我没事。”

    “老夫人……”

    伴随着蹬蹬蹬的脚步声，管家破了音的声音在院中响起，屋内所有的人心里齐齐一个咯噔。

    定国公夫人更是下意识提高了声音问，“出什么事了？”

    “二……不，娴妃娘娘回来了。”

    “什么？”

    定国公夫人腾的站起来，快步往外走，萧峥夫人跟上，萧瑶下意识的也站了起来跟着往外走，被青儿拉住，“小姐，您不能出去。”

    定国公夫人已经走到了门口，管家连头发丝都带着笑，“娴妃娘娘的轿辇马上就要到府门口了。”

    “快，去告诉老爷，少爷和乾儿，让他们过去。”

    管家笑着应是，急转身跑去禀报。

    定国公夫人和萧峥夫人脚步飞快，后面的丫鬟几乎小跑着才能跟上。

    府门外，仪仗队开道，两顶华丽的轿辇缓缓的走近。

    定国公夫人只觉得自己的心都要跳出来了，七年了，她的女儿入宫七年了，今天终于回来了。

    定国公和萧峥从府里大步出来。

    萧乾慢了几步。

    轿辇在府门口停下，萧娴妃和四皇子分别从里面下来，见到父母哥嫂要下跪，急忙上前扶住他们，眼里带着泪花，“爹、娘，大哥，大嫂，我回来了。”

    “回来好，回来好。”

    定国公夫人声音哽咽。

    “外祖父，外祖母，舅舅，舅母，表哥。”

    四皇子喊人，众人欢喜的应下。

    萧娴妃道，“今日是瑶儿大喜的日子，皇上恩典，让我回来一个时辰。”

    只有一个时辰，定国公夫人心里发酸，眼泪差点涌出来，如果不是进了宫中，她的女儿回娘家又何须按时辰？

    “娘娘府里请吧。”

    眼看着老妻要失态，定国公侧身让人，定国公夫人强忍下泪意，抓着萧娴妃的手不放，领她进入府中，“府里还和以前一模一样，什么摆设都没有动过，你的闺房也是，母亲每天都让人打扫。”

    萧娴妃含笑听着，那晚她提了请求，皇上没当场应，她知道皇上不同意，这几天便没有再提，谁知昨晚皇上突然去了她宫中，告诉她今日可以回家，虽然只有一个时辰，也够她欣喜若狂的了。

    “瑶儿呢？还住在她以前的那个院子里吗？”

    “是，还住那个院子，刚打扮好，娘领你过去。”

