    　　虽然齐临帝女他们跟着李七夜继续前行，但一时之间气氛变得很沉重，大家都没有开口，李七夜所说的事情就像梦魇一样环绕于每一个人心上，虽然他们所想各尽不同，但在心里面总是沉甸甸的，不知道为什么，他们总有一种不安的预感。

    　　此时已经有很多人登上了远荒了，虽然大家都知道远荒极为凶险，但既然都登上远荒，没有任何人会轻易放弃，没有任何人会轻易错过机会，因为远荒有最好的宝物，一旦得到了，那就将终生受益无穷，更何况很多强者不是独自一人前来，他们是成群结队，而且他们团队之中有上神在，也正是因为如此，这才让他们胆子大了很多，开始搜索起来。

    　　这也不怪前来探险的人如此的贪婪，因为远荒真的出好东西，远荒出来的东西极为强大，有不少东西还能压制大帝仙王的道兵，试想一下，这样的东西能不让人怦然心动吗？

    　　能在远荒得到一件宝物，那将会是受益无穷的事情，这有可能不止是一个人受益，甚至有可能整个门派都因此而受益。

    　　也正是因为如此，一直以来远荒都不缺少探险的人，当然能来远荒探险的人都是真正的强者，上神也不例外，甚至有大帝仙王会亲自驾临远荒！

    　　万古号的旅客也不是唯一一批登上远荒的人，事实上此时在远荒中已经有不少修士强者在这里搜寻游荡，也有一些真正强大的人只守住一个地方，因为这些真正强者不止是一次来远荒，他们已经有经验了，知道哪里出宝物。

    　　“啊——”就在李七夜远远经过一个沙丘的时候，这里也有一支几百人的队伍经过，突然之间，沙丘一下子陷了下去，露出了一个空洞，这支几百人的队伍一下子被吞噬，空洞中回荡着惨叫声。

    　　几百个修士强者，就这样消失在空洞之中了，死不见尸，活不见人，然后又沙的一声，空洞消失了，又恢复了原样，好像是什么事情都没有发生一样。

    　　“我的妈呀——”看到这样的一幕，把武七吓了一大跳，不由后退好几步，说道：“地下有怪物。”

    　　“如果你再往左边退，那就真的有怪物了。”在武七吓得一大跳时，李七夜淡淡地说道：“我们现在就走在它的背脊上，如果再往左边靠，小心它的另一个头颅吃掉你。”

    　　李七夜这样的话顿时把武七吓得双腿都发软，他打了一个哆嗦，说道：“大哥，你，你，这玩笑一点都不好笑。”

    　　“谁跟你开玩笑了？”李七夜淡淡地说道：“这只是一头深眠于地下的古老荒兽而已，要不要我把它弄醒来给你看看。”

    　　“别，别，别，小弟开玩笑的，跟你开玩笑的，小弟相信，绝对相信大哥。”这把武七吓得立即求饶地说道。

    　　在李七夜带着齐临帝女经过一个戈壁的时候，突然“滋、滋、滋”的声音响起，地下瞬间喷出了无数的血雾，顿时本是还在这个戈壁探险的修士“啊、啊、啊”的惨叫起来，这几十个在这戈壁寻宝的修士一下子被血雾喷中，所有被血雾喷中的修士竟然开始融化，身体的肌肉一块块掉落，眨眼之间他们全部融化掉，随着血水流入了泥土之中。

    　　“这是什么鬼东西——”看到这样恐怖的一幕，让安然无恙地站在石壁下的齐临帝女他们心里面发毛，难怪人人都说远荒凶险无比，步步杀机，一不小心就会惨死在这里，现在看来的确是如此，如果他们不是跟着李七夜来，只怕他们早就死了好几次了。

    　　当然也并非是在远荒人人都任由宰割，也有人在远荒狂轰而过，以无敌的姿态碾压一切。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰响传遍了天地，只见在一座座直插入天宇的群山之中有人在那里激战。

    　　那是两个人在那里打得天崩地裂，撞断了一座座山峰，击穿了一座座山峰，在他们轰杀之下，连大地都被撕裂。

    　　在激战的双方，一个是人族，一个是通体血红的生灵。那个人族老者是一尊上神，头顶上沉浮着六个图腾，图腾成部，散发出了磅礴无双的真我气息。这个老者穿着铠甲，纵横捭阖，一招一式之间有着亿万钧的力量。

    　　血色的生灵是人形，但不知道是何种族，虽然他是人形，但背上生出一根根的刺骨，而且双肋下生出了双翼，这双翼已经腐烂，但在双翼扇动之时，却是魔焰滔天。

    　　这人形生灵手持着尖矛，尖矛在他手中出神入化，可以刺穿星辰，可以击穿大地，十分的锐利，无物可挡。

    　　在他们战斗的地方，有着一座宝塔，这座宝塔通体发红，像有血滴要滴下来一样，这样的宝塔散发出不朽的气息，似乎可以亘古不灭一样，看模样他们两个人是为了争这座宝塔而展开了战斗。

    　　“是涧飞上神，在上个时代他可是一位了不得的上神。”看到这位拥有六个图腾的上神，释魂林一下子认出了他的来历，不由惊讶地说道。

    　　这位上神此时与人形生灵战得难分难解，只怕在短时间内是分不出胜负了。

    　　“杀——”此时这位上神拔起一座高耸入天的神峰，狠狠地砸向了人形生灵，而人形生灵狂吼一声，长矛破天，直刺向神峰，听到“轰、轰、轰”的崩碎之声响起。

    　　人形生灵击碎了神峰之后，“铛”的一声，长矛直刺向这位上神，这位长神也狂吼一声，双手结印，直接镇压而下。

    　　“那个是什么生灵？”看着这能与六个图腾上神战得不分胜负的生灵，武七不由好奇地问道。

    　　“血荒。”释魂林说道：“远荒特有的种族，传说他们沉睡于地下，如果你寻找宝物，你就有可能惊醒他，一旦惊醒了他，他就会不死不休，不是你死，便是他亡！”

    　　“血荒多吗？”看到这样的一尊血荒就能与一位六个图腾的上神战个平手，武七不由说道。

    　　“不知道，但幸好的是，听说血荒不能离开远荒，不然的话那就太可怕了，因为曾经有血荒杀死过一尊十一天命的大帝。”释魂林说道。

    　　“他们只不过是一个残存纪元的生灵而已，他们熬过了大劫，但却只能活着自己的纪元之中，永远出不来，而且只能是跟他们纪元的时光那样，只能是停止深眠。”李七夜淡淡地说道：“如果他们想走出去，那就是瞬间亿万时光从他们身上流淌而过，一下子灰飞烟灭！”

    　　“那还好，如果这些血荒能出去，那就真的是麻烦大了。”武七不由松了一口气。

    　　“既然说到那一尊十一条天命的大帝，那我就带你们去看看吧。”李七夜笑了一下，不再去看这位上神与血荒的战斗。

    　　听到李七夜这样的话武七他们都不由为之兴奋，关于这个传说他们听说过很久了，一位十一天命的大帝惨死在了远荒，这是多么震撼的事情。

    　　最终李七夜带着齐临帝女他们爬上了一座极高极高的神岳，这座神岳可以插入天宇深处，银河环绕。

    　　“当年的大帝战场就在那里。”此时李七夜站在山峰上，往前面一指。

    　　齐临帝女他们缓缓望去，只见前面是一片广阔大地，在以前这里也是一座座神岳林立，但现在所有的神岳都被打碎，整片天地都被铲平，一座座的神岳被拔地而起，全部都被砸碎。

    　　就算是天空上的一条条银河、一颗颗星辰，也都全部被击得粉碎，连大地都被撕裂，整个战场宛如是成为了末日的废墟。

    　　而且整个战场弥漫着恐怖无比的杀灭气息，那怕是千百年过去了，这杀灭气息依然没有消息，不管是谁只要敢跨入这大帝战场，都会被这恐怖无比的杀灭气息所杀死，这样的杀灭气息，只怕连释魂林这样的上神都承受不了，他都无法真正进入这个大帝战场。

    　　在大帝战场之上，有着一条条粗大无比的铁链如神矛一样插在大地上，看起来是有人从天空上掷下这一把把的神矛，要钉杀什么生灵，再仔细一看，才发现这并不是什么神矛，也不是什么铁链，是一条条巨大的大帝法则，这一条条的大帝法则钉在这里，似乎是要把大地深处的什么凶物钉杀在那里一样。

    　　在战场的中央有着一个浩瀚的血海，事实上这不是血海，那只是无数的鲜血所凝积而成的血湖而己，但实在是太庞大了，看起来像血海一样。

    　　这样庞大的血海，都不知道是大帝的鲜血，还是被钉杀对象的鲜血了。

    　　只见在血海之中有一个高大无比的白骨屹立在那里，这骨白骨头顶苍天，脚踏大地，虽然千百年过去已经只剩下了骨架，但依然散发出了凌驾九天十地的大帝气息。

    　　这个大帝双手持着一支白如玉的长矛，长矛从天而降，狠狠地刺入大地之中，一下子刺入了大地最深处，好像把整个大地刺穿了一样。

    　　这样的长矛不止散发出了大帝之威的镇杀，整是有着屠灭一切的杀机，似乎这是世间最恐怖的长矛一样，可以杀死一切生灵！

    　　

