    孟章这次没有施展天机术进行推算，而是将将探明敌人情况的任务，全部交给了太乙门的暗堂。

    随着孟章一声令下，整个太乙门上下，都开始运转起来。

    这一次行动的要诀就是一个快字，必须要在大通商盟等大商家反应过来之前，就消灭那帮修真势力。

    安默然之前开始调查大通商盟等针对太乙门的阴谋的时候，就注意过这些修真势力的存在。

    现在开始全力调查这些修真势力，很快就取得了成果。

    这帮修真势力的存在，本身并不是什么机密。

    他们的许多情况，也没有刻意的对外保密。

    孟章带着孙胜都和金巧儿他们，一直都在元图大草原等候消息。

    没有花费太久的时间，关于那那帮修真势力的具体情报，就传达到了孟章手中。

    这帮修真势力数量不多，总共就是五家宗门，还有两个修真家族。

    早就九曲盟时代，这帮修真势力就损失了最后一名元神真君。

    在这以后，这些修真势力一再衰弱，根本就培养不出新的元神真君。

    七家修真势力，最强的战斗力就是不到二十名金丹真人。

    这帮修真势力现在主要分为两个部分。

    一部分的山门，就在九曲行省和元图大草原的交界处。

    另外一部分的山门，在九曲行省南方。

    敌人连一名元神真君都没有，太乙门要将其灭掉，根本不用费吹灰之力。

    真正需要注意的，是大通商盟等大商家多半会给这帮修真势力提供一定的保护。

    狮子搏兔亦用全力，孟章决定一动手就是雷霆一击，不给敌人任何逃生的机会，也不让大通商盟等大商家有机会救援。

    孙鹏志投靠太乙门多年，多次展现出自家不凡的谋略和高超的战略水平。

    尤其是他身上还有着商玉霞这名元神真君的残神附身，可以用高屋建瓴的目光，为他查漏补缺、优化方案。

    这次的行动，孟章让他和门中几位长老一起，共同制定行动方案。

    这既是孟章给他的机会，也是给他的一个考验。

    孙鹏志领命之后，就立即投入了紧张的工作之中。

    孟章知道自己不是那种擅长谋略的人物。

    遇上这种事情，往往是门中高层制定一些具体的方案，供他选择，最后由他做出最后的决定。

    没有花费太多时间，一份完整的行动方案，就出现在了孟章面前。

    孟章看过之后，大致没有问题，就决定采纳这份方案。

    在这次行动之中，孟章将指挥权交给了孙胜都，他自己本人只是充当一名强大的打手。

    方案制定之后，立即就要开始执行。

    原本坐镇天宫的牛大为，也抽空回来一趟，参与这次的任务。

    这次太乙门是兵分两路出击，同时发动进攻。

    第一路是太乙门山门那边，直接传送精锐的修士队伍，前来元图大草原。

    这支队伍将有牛大为这名掌门大弟子指挥。

    队伍之中，包括了牛大为、何洛真君和孙胜都三名元神真君。

    他们将率领这支精干的太乙门修士队伍，发动突袭，消灭在元图大草原和九曲行省交界处的那帮修真势力。

    对付一帮最强不过金丹期的家伙，出动元神真君，就是为了不给这帮家伙留出任何逃跑的机会。

    另外，也是为了防止大通商盟等大商家派人干扰。

    第二路，需要深入九曲行省南方。

    那边本来就不是太乙门的势力范围，远离太乙门影响力所能到达的地方。

    大离皇朝的官方力量在那里居于主导地位。

    大通商盟等大商家，在九曲行省的总部，基本都在建在那边。

    九曲盟时代，南方和北方的修真势力就隔阂很深，有着对立的趋势。

    直到今天，九曲行省南方的修真势力，都不怎么看得上北方的修真势力。

    太乙门这次算是深入敌境，奔袭万里，只为了全歼那帮甘心充当棋子的修真势力。

    这支队伍，将有孟章亲自带队，队伍之中还有金巧儿和文千算两位元神真君。

    在大通商盟等大商家眼皮子底下杀戮他们的棋子，他们肯定不会坐视不理。

    这次任务的难点，不是怎么消灭那帮修真势力，而是要如何阻挡大通商盟等大商家的干预。

    孟章已经做好了准备，和大通商盟等大商家派出的元神真君，好好的斗上一场。

    以孟章此时的修为和战斗力，只要不是元神后期的大修士出手，他基本无所畏惧。

    就算是面对几名元神真君的围攻，他同样不会轻易落败。

    在九曲行省之中，人族一方已知的元神后期大修士只有总督张卫能和青古真君两人。

    他们两个，想必不会和孟章动手吧。

    孟章以太乙门掌门的身份下达了行动开始的命令之后，众人就立即开始行动起来。

    先是牛大为率领一帮精锐修士传送到了破虏堡，很快就接手了这边的行动。

    孟章和金巧儿传送回了太乙门领地内的雄狮岭。

    在雄狮岭之外的一处隐秘所在，文千算已经率领一队队太乙门精锐，做好了出发的准备。

    这次，太乙门出动了三艘三阶战船猎风船。

    在三阶战船之中，猎风船以速度见长。全速奔驰的话，绝大部分金丹真人都追不上。

    三艘猎风船之上，都装上了太乙门弟子和各种战争工具。

    孟章带着金巧儿和队伍汇合之后，没有半句废话，直接下令队伍出发了。

    三艘猎风船几乎是速度全开，风驰电掣一般，向着九曲行省南方飞去。

    猎风船飞在极高的空中，借用云层掩护自家的身形。加上船身之上绘制的隐匿行迹的法阵。

    一般修真者除非是飞到近处，才能发现三艘猎风船的行迹。

    至于要在地面上就发现猎风船的行踪，那就需要有着极高的修为和眼力了。

    九曲行省这么大，三艘猎风船又不在一个地方停留，只是疾驰而过，应该不会那么倒霉，刚好被敌人看见吧。

    孟章站在一艘猎风船的船头，随意的望着四周的景象向后面飞驰。

    他心里开始猜测，大通商盟等大商家，在收到那帮修真势力的被袭击的消息之后，将会派出何等的阵容进行救援。

