    果然，锦芬听后，心中虽有些吃味，脸色却缓和了不少。

    两个丫头收拾干净，都悄然退出。锦芬称有些累了，名兰也告退离开。

    且说连妈妈急急忙忙拿着银子回了家，藏好后，她就等着明天那些人上门来。直到此时，她悬着的一颗心才放了下来。夫人会如此痛快的将银子拿给她，还多给了二百两，的确有些出乎她的意料。她原本是不想多拿的，可又一想那些人明日说不定还会莫名其妙涨一些，她总不会再去找夫人借吧，她就都收下了。

    她刚藏好银子，她的丈夫就回来了，看到她呆呆的坐在床上不言不语，忍不住问了句，“你怎么了，不舒服吗？”

    蔡有成是个老实人，不认识字，也没什么手艺，快五十的人了，还只有靠卖力气混口饭吃。只是他心眼不错，最见不得儿子做那些偷鸡摸狗，赌钱喝酒的事，为此，曾不止一次的教训过蔡福，所以儿子欠了高利贷的事，连妈妈不敢让他知道，要不然，那些债主打不死他，也要被他爹打死！

    他的话，让连妈妈回过神来，抬头瞅着自己男人有些弯曲的脊背，眼睛涩了涩，强笑着道，“没有，只是有些累，歇会就好！”她说完想起了什么，一拍脑门懊恼的道，“坏了，我忘了做饭！”她忙着筹钱，根本没时间做饭！

    “哦，我随便吃点就好，你累了就休息吧！”天色也不早了，蔡有成慢腾腾的走向厨房。反正天气也暖和了，吃凉的也没事。

    连妈妈有些内疚，丈夫其实人挺好的，这么多年从没吼过她，就连当年她莫名其妙要离开京城去外地，他都没有抱怨一个字。她犹豫着，要不要将儿子的事说出来，可她又怕，怕丈夫生气，也怕他担心。算了，还是不说了吧！

    “当家的，我去帮你做饭！”她紧跟着追了出去。

    宫中，东宫书房。

    轩辕泽正在看暗卫送来的消息，越看，眉头皱的越厉害。剑兰端了碗羹汤进来，看到他紧锁的剑眉，忍不住问了句，“殿下，发生了何事？”殿下一向都温文尔雅，不急不躁，即使有什么事，都隐藏的很好，从来不会这样明显的表现出来。看来，是出了棘手的事了！

    她看了看流风和流云，两人都沉着脸不说话。

    “江南各府进献给太后的寿礼，在平洲县附近被一伙山贼给抢了。负责押运的官兵死伤过半，都尉孟文清也受了重伤！”轩辕泽放下了手中的信，俊美的脸上凝重非常。那个孟文清可是他推荐的人，现在出了这样的事，他也脱不了干系。

    “什么？寿礼被抢了，那些官兵可都是百里挑一的精兵！什么盗匪竟这样厉害？”流风吃了一惊。敢抢进献皇家的寿礼，那些盗匪胆子不小。“此事可有人上报？”

    “暗卫的速度要快一些，上报给皇上的信，快马加鞭估计最早也要明日才能到。信中说盗匪好像往京城而来。”他的眸子一暗，沉声令道，“流云流风，你二人速去查看今日京城可有可疑人物进来。”按说盗匪抢了东西，断不会再往这天子脚下而来，除非，有什么别的目的！轩辕泽的目光越发深幽，如果在明早前找到那些盗匪，事情或许还没有那么糟……

    两人领命，转身跃出，消失在暗夜中。剑兰想要说什么，可看到太子不悦的脸色，终究没有开口。

    丞相府，西园。

    知秋端来晚膳，摆好后，去请柳姨娘。“姨娘，今日厨房做了你最爱吃的菜，您快尝尝！”

    柳姨娘正懒懒的靠在软枕上养神，这几日她的精神越发的差，她又不敢看大夫，只是忐忑的拖延着时间。听到知秋的声音，她睁开了眼睛，瞧了一眼桌子上的饭菜，兴致缺缺的道，“什么菜？”

    “红烧狮子头，清蒸鲤鱼，木耳珍丝汤……”知秋一样样的数着，边说边看柳姨娘的脸色。以往，这可都是姨娘爱吃的菜。

    柳姨娘也许是被记忆里那些美食所吸引，在知秋的服侍下坐在了饭桌前。丞相府的厨子手艺都不错，再加上纳兰辰逸这些日子都时常宿在西园，厨子做菜就越发精致。单看一盘盘色香味俱全的菜肴，就让人口水直流。

    柳姨娘夹了一筷子鱼肉，慢慢的往嘴边送，可还未进嘴，她就闻到一股难闻的鱼腥味，搅得她五脏六腑都翻腾起来，“呜……”她捂住嘴，扶着桌子干呕起来！

    知秋忙拍着她的背，好半天她才缓过来。

    “姨娘……”知秋有些惊愕，好半天闭不上嘴巴。柳姨娘用茶水漱了口，又擦了擦嘴巴，虚弱的目光对上知秋惊喜的眼眸后，她才反应过来，“难道是真的？！”

    入夜，客来居酒楼，念儿站在窗前看夜景，京城的夜晚比山寨不知美了多少，到处是彩灯瑶旗，欢歌笑语，酒楼和歌坊内人声鼎沸，丝竹声丝丝入耳，婉转柔美的歌声，在夜色中飘荡。

    星星比平日里多了一些，如灿亮的金色宝石般嵌缀在黑色的夜幕中，月亮已接近满月，碧盘如玉，姣色倾洒大地，如霜似银，柔白一片……

    “小姐，那个秦五来了！”一名精明伶俐的小厮上来，低声禀报。从他的叫声可以分辨出，他认识念儿。

    “请他进来。”念儿吩咐后，将围帽戴在头上，又恢复神秘男子的装扮。

    片刻，楼梯上传来脚步声，紧接着就听到秦五在帘子外小心的问道，“公子，小的有事禀报。”

    “进来吧！”念儿淡淡的道。

    秦五迈进来，看着窗前凝立而望的黑色身影，不由得心中一凛，感觉一股无形的压力扑面而来，他忙垂下头，吸了口气才道，“请公子安！公子，那个蔡福娘下午出去了一趟，过了两个时辰才匆匆回来，小的要不要再去催催？”

    “不用了。明早去收银子便是，不过，那个蔡福就这么回去的话，怕是不长记性……”围帽下，清咧的声音隐带了丝丝冷笑。秦五一怔，很快就明白过来，忙点着头讨好的道，“公子放心，小的明白了！”

    秦五走后，雅间又恢复了宁静，念儿坐了一会，正要起身回瑞王府，刚传话的小厮又兴冲冲的跑了过来，“小姐，少当家的来了！”

    她一愣，还没回过神来，帘子已被人快速的掀起，一声清朗的愉悦男声带着一阵风，极速的刮了进来，“小师妹！”

