    当子弹射出去的时候，百里守约是信心十足的。

    毕竟……

    他等待这一刻，已经等了好一会。

    终于等到了设计的机会。

    可是……

    他万万没有想到，自己射出去的子弹，竟然会被明世隐躲开。

    并且那个明世隐，竟然还对着百里守约笑。

    这一刻！！

    一股彻彻底底的无力感，透彻百里守约的整个身躯。

    怎么办！！

    怎么办？？

    面对着能够测算万物的明世隐，操控着远古巨人的明世隐。

    百里守约靠着一支狙击枪，却被对方算中。

    及时躲开！！

    不光是百里守约。

    百里玄策，伽罗，张良，澜，还有程咬金……

    每一个人的攻击，都遭遇到了巨大的阻碍。

    甚至……

    他们的攻击，就连巨人的防御都破不了。

    看着强大无比的巨人，在云缨的心里终于滋生出无穷的挫败感！！

    原来……

    这个世界上，竟然还有比她强大的强者！！

    原来……她云缨不是无敌的，而且距离无敌，还差了太远太远。

    云缨很伤心！！

    强烈的挫败感，严重打击了云缨的信心。

    这时候……

    云缨不知道为什么，她第一个想到的并不是强大的剑神，也不是期盼着剑神的出现。

    而是……张晨。

    幸亏……幸亏张晨的胆子很小，早早地开溜了。

    这样也好。

    至少张晨不用和这巨人战斗，至少张晨不用死了。

    幸好……

    这一刻！！

    云缨不仅没有埋怨张晨，反而在担心张晨。

    她担心张晨的境界低微，就算是遇到普通的战士，恐怕都要苦战一番。

    还可能直接被打败。

    希望张晨，能够平平安安的回到长安吧，将长城发生的事情，告诉陛下。

    云缨这样想着。

    当然……

    她不光想到了张晨，还想到了剑神。

    呜呜……

    花木兰姐姐就要被打败了，程咬金叔叔已经被打得重伤，张良大哥的技能被克制。

    还有伽罗，澜……都不是巨人的对手。

    每一个人都近了全力，却都未曾对巨人造成一点伤害。

    如果剑神不出现，恐怕明世隐的计划，真的就成功了。

    云缨这样想着。

    但是……剑神能出现在千窟城，为什么不能出现在长城？？

    云缨翘首以待！！

    当然……等待剑神出现的，不光有云缨，还有伽罗。

    她每射出一箭，都要仰望上方。

    看看剑神是否出现……

    遗憾的是，剑神的身影，一直没有出现。

    突然！！

    在前方。

    明世隐控制着巨人，突然打出重重的一拳。

    虽然没有击中任何人。

    但是……

    强大的拳风，却激起了大量的碎石，向所有人激射而去。

    只是一拳，就打退了所有人。

    ……

    此刻……

    在数公里之外。

    玄雍的嬴政，蒙恬，还有镜，正在看戏。

    看着这场战斗。

    三个人都觉得，似乎有什么地方不对劲。

    蒙恬突然说：“我想到哪里不对劲了……”

    “这个巨人的气势，达到了恐怖的神级，而且比一般的神灵还要强大。”

    “但是……它竟然只会最基础的攻击。”

    蒙恬说的没错。

    作为一个十分强大的神灵境界的强者，应该有十分强大的实力。

    对于几个河洛的人类，绝对不会废太大的力气。

    但是……

    现实情况是，河洛的一群人，竟然有还手的余地？？

    虽然没有伤到巨人，但是这种事事情绝对不对劲。

    只有一个可能！！

    那就是……远古巨人并没有发挥出真正的实力。

    可能花木兰，程咬金，张良等人都没有注意到。

    但是作为一个局外人，作为一个吃瓜群众，嬴政，蒙恬，还有镜却看的十分的清晰。

    蒙恬：“陛下……难道是明世隐故意隐藏了实力？？”

    “不想立刻将众人灭杀？？”

    确实有这种可能。

    但是……明世隐根本就没有这样做的理由。

    看着战场之上的远古巨人，以及远古巨人肩膀之上的明世隐。

    嬴政笑着说：

    “我想，可能就连明世隐自己，都没有发现这种情况吧。”

    “依我看……河洛并没有完全失败。”

    “甚至，他们还有反杀的机会。”

    嬴政缓缓说。

    蒙恬：“反杀？？就算是巨人没有发挥出真正的实力，可是它的身躯依旧十分的强大。”

    “就算是站着不动，都不可能被破防。”

    “怎么可能会被反杀？？”

    确实。

    神灵就是神灵，而且还是一个由精铁打造而成的神灵。

    根本就不可能被一群凡人打败好吧。

    嬴政：“你不要忘记了，剑神还没有出现。”

    “据可靠消息，剑神的境界，确实已经达到了神级。”

    “如果他出现，可就有好戏看了。”

    嬴政大笑说。

    但是……提到剑神这个名字的时候，就连嬴政都忍不住皱眉。

    希望……剑神能出现，让他看一场好戏吧。

    蒙恬，嬴政二人正在说话的时候。

    谁都没有注意到。

    在一旁！！

    东方镜看着战场的时候，有一丝丝的担心。

    剑神大人什么时候会出现呢？？

    在之前，她已经用飞鸽，悄悄地给剑神送去了一封信。

    按照剑神大人的性格，一定会出现吧。

    东方镜目不转睛的盯着战场，等待着剑神的出现。

    自从数年前，见到了年幼的剑神之后，被年幼的剑神救了一次之后。

    就加入了一个名为“蓝星”的组织。

    剑神就是首领。

    她已经很久很久，没有见过剑神大人了。

    ……

    在整个战场上。

    等待剑神出现的人，还在是太多了。

    很多人，都期盼着剑神出现，但是却一直没有见到剑神的影子。

    此刻！！

    在战场上。

    花木兰打斗的时候，丢弃了轻剑。

    伽罗瞄准远古巨人，射光了破魔箭矢。

    张良不断释放技能，耗光了所有的魔力。

    百里守约偷袭明世隐，打光了子弹。

    百里玄策抽打断了鞭子……

    所有人都无力再战！！

    就在那巨大的拳头准备再次落下，砸向众人的时候。

    一股强烈的气势。

    突然从所有人的头顶上方，出现了。

    一只巨大的，燃烧着火焰的强大神兽，飞翔在云层之上。

    燃烧了云层。

    在神兽的背上站着一个同样气势磅礴的人影。

    所有人看到这个场面的时候，都再也忍不住了。

    丢下了手中的武器。

    再也战不下去了。

    剑神出现了，一定会制裁远古巨人。

