    听叶白如此说，金算盘不乐意了。

    “你小子不识好歹，当年我拜师的时候，还是行三跪九叩大礼，师傅见我品行不错，这才肯收我为徒。如今到了你这里，还没拜师成功就说我小气。”

    叶白笑着道：“我听人家说，拜入师门，师傅一般都会传下一两件师门宝贝，咱们这师门还有宝贝吗？”

    金算盘不由得一怔，想到自己被叶白赢走不少钱财和宝贝，便感到一阵心痛。

    “咳咳，这拜师一事不急不急，改日再说。”

    将干粮塞入嘴中，金算盘再也不提拜师的事情。

    ......

    夜色来袭，叶白躺在帐篷中，却怎么也睡不着。

    那红色棺材的画面不时出现在叶白的脑海中，搅得他心烦意乱。

    原先只有龙骨天书的宝盒，没有想到宝盒没出现，倒是变成了一座血木棺材。

    现在看来，他所熟知的剧情已经对他没有多少参考价值了。

    若还是靠着先知先觉来行事，那迟早有一天会出问题的。

    就连那雮尘珠，叶白现在也不能确定是否还在那献王墓中。

    万一不在，他二哥身上的诅咒能否解除倒真的难说了。

    思来想去，叶白又想起进入棺木中查看的情形。

    当时敲击棺木，确实传来是实心的声音。

    但为何自己却感到一阵心悸之意。

    难道是棺木中有机关陷阱？

    叶白想不通，翻了一个身，又侧卧着。

    睡在旁边的陈玉楼不小心被惊醒道，见叶白一直在翻滚，迷糊道：“三弟，怎么了，还不睡？”

    “大哥，我觉有些不对劲。”

    “哪里不对劲了？”陈玉楼两眼惺忪，觉得喉咙有些痛，便想爬起来找水喝。

    叶白接着道：“西夏人不会为一座空棺材如此大费周章的建造墓室，还陪葬如此多的宝物。棺材盖内侧有抓痕，说明棺材中一定埋葬着人。”

    陈玉楼喝了口水，润润喉咙，颇有些不认同道：“你这说法武断了吧，如果棺材中埋着人，那为何我们开馆之后，棺材内空空如也？这埋的人呢？不会是自己长着腿跑了吧。”

    “不一定跑了，但里面的人可能还活着。”叶白语出惊人。

    听到这话，陈玉楼一惊，差点将嘴中的水吐了出来。

    又想到叶白大半夜不会和他开玩笑，只觉得汗毛直立，瞬间睡意全无，直坐起来问道：“你想到什么了？”

    叶白摇摇头：“只是一种感觉，说不上来，但那棺材下面一定有问题。”

    陈玉楼想了想道：“这样，二弟还在外面守夜，叫上他，我们一起再探一探。”

    “好！”

    两人迅速穿衣，倒是将旁边的金算盘惊醒。

    “大晚上的折腾什么！”

    金算盘迷迷糊糊的睁开眼睛，见叶白和陈玉楼穿戴整齐，还将破阵霸王枪带出了帐篷，便知道可能出事了，立马从被窝中爬了起来，也跟了上去。

    一行四人顶着月色，再一次深入墓穴中。

    “叶小子，这个世界怎么会有活这么久的人。埋在棺材中千年，还能躲着我们，这不是妖怪是什么？”

    “我可没说是人，有可能正是你所说的妖怪。”

    就他所知道的，这个世界，能在棺材中续命的人不在少数。

    “妖怪？我金算盘什么没见过。不过要是到了那边什么都没发现，你可要赔偿我，我半夜被你吵醒...”

    叶白直接打断道：“要是不想去，您老回去歇着吧，这里有你没你都一样。”

    这句话却是伤人，金算盘想了半天也不知道怎么回，只能无力的叹叹气。

    这个时候回去也睡不着了，只好紧紧的跟在仨人的后面。

    四人下到堆满财宝的大殿中，用磷光筒将大殿照亮。

    鹧鸪哨观察一圈道：“没什么变化，和我们退出来的时候一样。”

    “进主墓室！”

    陈玉楼也凝视一圈，然后看向大殿中间的黑佛。

    叶白上前将黑佛后面的长明灯提起，见开门的机关启动，四人分散开来，堵住了出口。

    一时间如临大敌，深怕有什么东西从里面突然钻出来。

    直到墓门完全打开，都没什么动静，周围静悄悄的，只有四人微弱的呼吸声。

    四人对视一眼，由鹧鸪哨手持金刚伞，率先走了进去，剩下三人也紧贴着跟进去。

    进入主墓室后，叶白忍不住嗅了嗅鼻子。

    “这么久了，这棺材内的霉臭味怎么还没散去。”

    “或许是主墓室封闭的原因。”鹧鸪哨答道。

    见东南角还有一截蜡烛，陈玉楼皱眉问道：“金前辈，你出去的时候蜡烛还剩下多长？”

    金算盘不禁沉声道：“和现在差不多，一样的长度。”

    蜡烛没变短，说明众人离开后，这蜡烛就熄灭了。

    主墓室中的氧气充足，墓室中也无风力，按理说蜡烛不会无缘无故熄灭的。

    除非有外力的因素。

    难道真有活人藏在这主墓室里？

    陈玉楼知道这次估计真的是有情况了，叶白的感觉没有出错。

    “都小心戒备！”

    陈玉楼将小神锋藏在手上，向棺材内探头望去。

    这棺材内还是空无一物。

    陈玉楼艺高人胆大，又翻身进了棺材内，单手敲着棺材的底部。

    “咚咚！”

    这一次的声音与上次截然不同，棺材底部竟然是空的。

    “是空的！”

    “怎么和之前不一样！”

    昨天晚上，叶白敲击棺材底部时，众人可都在场，声音传出来，确实是实心的。

    这一次敲，却是空心的。

    无论如何，两次敲击的情况不一样，足以证明，这棺材下面暗藏玄机。

    “下面有通道吗？”鹧鸪哨问道。

    “不向是通道，倒像是一个普通的夹层。”陈玉楼摇摇头。

    见找不到开启夹层的机关，陈玉楼便躺在棺材内，尝试用力向后一压，不想确实有用。

    顿时，陈玉楼整个人翻转了过去，消失在棺材中。

    见状，三人急忙靠了过来。

    “大哥！”

    “陈小子！”

    “我没事，这里面果然是个夹层，不仅臭，还有点挤。”

    陈玉楼感觉自己被塞在了罐头中，喘不过气来。

    “等等，有东西硌着我腰了，玛德，好像是个龟壳。”

