    “叮！”

    “系统提示：由于玩家拥有多层兽神的凝视状态，兽人族区域内，所有兽人都会追杀玩家，且，由于玩家下线长达12小时，消耗六层兽神的凝视状态！”

    “好家伙……”

    “这么久了，居然还有兽神的凝视状态！”

    “只可惜，我有回城卷轴啊。”

    咧嘴一笑，云天泽丝毫没有犹豫，直接使用了回城卷轴。

    至于安萌萌的话，她估摸着还在宿舍里承受其他姑娘的进攻。

    而且，她身上没有兽神的凝视BUFF，即便上线后也不会被围攻。

    但，即便如此，云天泽还是给安萌萌发了个消息，让她上线后尽快回城。

    嗡——

    回到大荒城中，云天泽才惊讶的发觉，自己已经升到了77级！

    很显然，这次战役的奖励也不低。

    至于装备奖励，由于他身上装备太多，倒是不知道哪些是战役奖励，还是刷BOSS爆出来的。

    可，收获依旧丰厚。

    足足七件传说级装备！

    对于这些装备，云天泽并不在意，挑选出一件让苏梦云给菠萝派，其余六件装备同样是加入了公会仓库之中。

    一时间，整个公会又都激动起来，纷纷呼喊着云天泽的ID。

    见状，云天泽也不好再潜水，冒出来说道：“兄弟们大家努力啊，马上就要有新的活动了！”

    “老大都说了，我们怎么能不努力？”

    “刚好我搞到一个隐藏职业卷轴，只要能成功转职，也能够为老大分担一点压力了。”

    一道道话音落下，所有玩家都是情绪激昂。

    安抚完众多玩家，云天泽又迅速赶向城主府。

    任务奖励还没领取呢！

    来到城主府后，云天泽又是在后花园找到了清音。

    上前对话，一道金色光芒突兀闪烁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成战役任务，得到奖励经验值500000000点，得到神威戒指X1！坐骑融合石X1！”

    “神威戒指（仙灵器）”。

    “法力值：150000”。

    “智力：13000”。

    “体力：12000”。

    “敏捷：10000”。

    “力量：10000”。

    “暴击率：增加20%（适用于玩家的召唤兽或是宠物）”

    “神威：威慑面前的怪物，使它们全属性降低20%，威慑自身周围100码内所有敌对目标，使他们暴击率、闪避率降低20%”。

    “生命转换：攻击时，自身造成的40%伤害值将转化为自身气血值，自身召唤兽、宠物、坐骑造成的10%伤害值将转为自身气血值”。

    “神护：激活后，可使自身进入持续10秒的无敌状态，且，自身对任意目标造成伤害增加300%”。

    “描述：蕴含着一丝神威的戒指”。

    “等级要求：90级”。

    “好家伙！”

    “这么强的戒指？”

    “吸血，降低属性，降低特殊属性，还有10秒的无敌效果。”

    “嘶，只需要90级就能装备，搞个简易宝石的话，80级就能用了。”

    “现在已经冲到了78级，再升两级就能用了。”

    嘴角勾起，云天泽心中满是期待。

    他更期待的，还是升到80级后，进入新的主城，会不会有新的版本出现。

    每次新版本，福利才是最好的。

    收起装备，云天泽又查看另一个奖励。

    “坐骑融合石：特殊材料，使用后，可使两个品阶差距不是很大的坐骑成功融合到一起，属性得到增幅，且技能也能全部继承，并有一定几率，使得坐骑品阶得到额外提升”。

    “不错。”

    “这么来看，我的坐骑，也该更新换代了。”

    双眼微眯，云天泽不免思索起来，接下来要去哪搞高等级坐骑。

    一般来说的话，这种坐骑，都是在特殊副本，或是高品阶任务之中获取。

    一念至此，云天泽又望向清音。

    只可惜，这个任务已经是结束。

    并没有新的任务被激活。

    云天泽也无可奈何，只得转身离开城主府。

    “呼，逍遥天下已经得到了领主令，谁也说不准他啥时候使用，这两天不能够轻易去副本内。”

    “免得等我出来后，他已经得到领地了。”

    眉头微蹙，云天泽打定主意。

    先不去搞坐骑，想办法打击逍遥游俱乐部才是正事。

    一旦让他得到领地，再想进攻的话，难度可比抢夺高多了。

    不多时，安萌萌亦是上线，她已经得到云天泽的提醒，迅速使用回城卷轴。

    没一会儿，云天泽、安萌萌就是在铁匠铺内相遇。

    虽说昨天战役没持续太久时间，可，收入还是比往常高了不少，只是没那次大战来的夸张。

    毕竟上一次大战，可以说是整个大荒城内的公会玩家都参与其中。

    看完收入，云天泽又是将苏梦云给喊了过来。

    当苏梦云赶到时，云天泽、安萌萌两人正手牵着手，在铁匠铺门前坐着。

    苏梦云脚步一顿，旋即装出一副笑容，连忙迎了上去。

    “恭喜呀，有情人终成眷属了。”

    苏梦云在安萌萌面前，表现的十分大方，旋即开口道：“你喊我来有什么事？”

    “没什么。”

    云天泽问道：“最近公会有没有什么活动？”

    “没有，怎么了？”

    苏梦云疑惑的望着云天泽，轻笑道：“遇到了大型副本，想要大家一起去？”

    “……”

    云天泽摇头说道：“这倒没有，我只是觉得，逍遥游俱乐部被我们打击了那么多次，恐怕已经感觉到了恐惧，要不，你假装带人出去攻略副本，我再发个消息，说是要攻略一个高难度BOSS？”

    “如此一来的话，逍遥游可能会动手。”

    “他们也知晓夜长梦多的道理，绝不会让领主令一直卡在手里，越多玩家知道，等他们使用的时候，来抢夺的玩家也会更多。”

    闻言，苏梦云微微颔首，旋即叹息道：“你要是能把照顾萌萌，还有对付逍遥游俱乐部的心思都放到公会上，我敢保证，咱们公会现在绝对能更强！”

    话音落下，安萌萌不由得脸红起来。

    云天泽倒不在意，咧嘴道：“等我干掉逍遥游，不就能安心发展公会了嘛？”

    “就这么说定了，接下来的目标，就是两次领主令，击垮逍遥游！”

