    “大哥，那是崔家的召集信号，我们真不去跟他们汇合吗？”萧箐遥指右前方的天空。

    天空中悬着一散发着黄色光芒的大锤虚影，久久不曾散去。

    那大锤锤身两头形如圆柱，看起来格外的沉重。

    “那十八家持有蟠螭令的人，才是捕杀化螭的真正主力，这也注定了他们是所有人的关注对象。

    我们要是去跟崔家汇合，那就相当于时时刻刻都被人关注着，又哪里比得上躲在暗中来得安当悠闲啊！”秦子凌一脸惬意地笑道。

    “大哥你想坐收渔翁之利？”萧箐看着秦子凌一脸惬意的样子，虽然早知道他喜欢躲在暗中阴人，但还是很无语。

    “是啊，这样不是很好吗？”秦子凌很理所当然地点头道。

    “但这地方纵然没有想象中那么辽阔无垠，纵横两头的距离恐怕也至少有个八九十里。

    我们躲在这里，纵然眼力过人，感官敏锐，能察觉到动静的顶多也就四五里的距离。

    除非他们刚好在我们附近猎杀化螭，否则又哪里有什么机会坐收渔翁之利？

    再说以我们的实力，想要坐收渔翁之利，除非他们双方都斗个两败俱伤才行，而且事后还得将他们全部都灭杀，这难度太大。

    但若不如此，等他们出了这里，一旦消息传回去，你觉得以萧家的实力，能承受得住那些大势力的报复吗？

    如果跟崔家合作，就没有这些问题。我们联手崔家不仅拥有直接镇杀化螭的实力，而且真要跟其他势力起了争夺，也有崔家在前面顶着，轮不到萧家。”萧箐说道。

    “放心，山人自有妙计！”秦子凌摸了摸下巴的假胡子，说道。

    萧箐见状又有点恨得想要咬秦子凌一口的冲动，但最终还是给了他一个白眼，道：“大哥就喜欢卖关子！”

    秦子凌得意地笑笑，然后指了指右前方，那个方向，崔家大锤子的信号边上又升起一道金色剑光信号。

    “看来崔家和金剑宗联手了！”萧箐沉声说道。

    “化螭是四品中阶异兽，纵然每一位持有蟠螭令的人都是根基扎实过人之辈，实力直逼炼骨中期或者真元中期境界，身边至少带着十多位强者，但想要单独一家猎杀化螭，还是不够的。

    所以不难想象，除了崔家和金剑宗，其他势力必然也会三三两两联手。”秦子凌说道。

    “如此我们想坐收渔翁之利就更难了！”萧箐说道。

    “只是更难而已，并不是没有机会！”秦子凌淡淡道。

    “嗯，这次我们本来就是来碰运气的，若有机会最好，若没有也不必强求。”萧箐看了秦子凌一眼，一脸平静地点头道。

    秦子凌不置可否地笑笑，然后说道：“你关注着四周，这里水灵气充沛，浪费了可惜，我先打坐炼气。”

    说罢，秦子凌果真就地盘腿而坐，闭上了眼睛。

    萧箐很无语地看了秦子凌一眼，但还是依言跃上一棵大树，极力远眺四周。

    在萧箐跃上一棵大树，尽心尽力地极力远眺时，却没有发现秦子凌的嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    四道肉眼不可见的神魂从秦子凌的眉心逸出，分别飞向四个方向。

    进入分神境界之后，秦子凌的神魂可分化为七七四十九道神魂。

    这四十九道神魂每一道都有驱物初期的实力。

    每七道合一，则有驱物后期实力。

    每一道神魂可离开本体二十里之远，再加上神魂感应敏锐，“视力”不受光线影响，探查的范围还可以延伸出十来里。

    这也意味着，一道神魂可探查的最远范围可达到离本体三十里的，身子前后左右各放出一道神魂，这就意味着，以肉身为中心，神魂可探查的范围直径达到了六十里。

    四道神魂出去，可以说几乎已经能覆盖到百分之七八十的龙脉世界。

    当然这都是理论上的。

    这么大的范围，神魂不可能真的都覆盖，能察觉到大小事物的任何动静变化。

    只能说在这个范围内，真要有什么大动静发生，必然会引起神魂的察觉。

    这对于秦子凌已经足够了。

    “嘿嘿，我这倒是颇有点秀才不出门，便知天下事的味道啊。

    不对，应该是运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，这样说起来更威风！”

    秦子凌心里暗自得意着，然后果真入定，同时运转“碧木长青功”和“黑蛇玄水诀”，开始修炼起来。

    蛇为小龙。

    此处是龙脉之地，直觉告诉秦子凌，在此处修炼有大益处。

    果然，秦子凌一运转功法，便明显感觉到水系真力在不断精进壮大，水生木，又带动着木系真力在精进壮大。

    站在树杈上视察四周的萧箐感受到天地之间有气息流向秦子凌，扭头看了看他，见他闭目而坐，眼观鼻鼻观心，呼吸悠长，想起这次他们来的目的，也不知道是该哭还是该笑。

    不过很快，萧箐看秦子凌的目光变得不一样，神色也变得很是肃穆起来。

    “怪不得大哥进步这么快，单凭这份心境，我就差他许多！”

    时间很快就过去了半天。

    但秦子凌依旧没有半点要停止修炼的样子。

    一开始萧箐倒也很有耐心地等着，尽职地观察四周。

    期间隐隐看到了几处厮杀争斗，但动静不大，显然不是崔家等大势力之间的争斗，也不是有人在捕杀化螭，所以也没惊动秦子凌。

    但随着时间一点一滴流逝，萧箐估摸着时间都过去了大半天，秦子凌却依旧没有丝毫停止修炼的样子。

    萧箐渐渐得有些不耐烦起来。

    怎么说也是付出了两头二品异兽的代价才进来的，而且为此还暴露了身份！

    难道就是为了来这山头枯坐上三天不成？

    好歹也要四处走动走动，说不定也能寻到一些天材地宝。

    毕竟这里是螭龙生活过的地方，纵然已经经过了漫长岁月的搜刮，但谁又能保证没有东西遗漏下来呢？

    其实不少武师和炼气师花大代价进来，并不是为了捕杀化螭，而是存了捡漏，豪赌一场的侥幸心理。

    但秦子凌不动，萧箐也不敢惊动他。

    对这位大哥，她还是打心眼里佩服和敬重的。

    时间又过去了两个时辰。

    这时外面应该已经是深夜了，但这里没有白天黑夜之分。

    突然间，秦子凌睁开了眼睛，然后缓缓站了起来，做了个扩胸舒展运动。

    “萧箐，渔翁该出动了！”秦子凌朝从树梢上跃身而下的萧箐，淡淡道。

    说罢，还没等萧箐回过神来，秦子凌已经跃身而起，朝山下前方飞掠而去。

    萧箐见状连忙追上去。

    两人都是厉害之人，奔跑起来，便如羚羊猎豹，风驰电掣。

    途中，几次萧箐想要开口询问，但最终还是选择了沉默。

    她从来就是一个聪明的女人。

    片刻功夫，两人已经离开原来藏身之处二十余里。

    秦子凌突然放缓了脚步。

    萧箐紧跟着放缓了脚步，望着里许外的山谷，眼中尽是震撼，不可思议之色。

    那山谷里，此时正传来阵阵激烈的打斗声音，有强烈的力量气息从那山谷里冲天而起。

    “是庞天鹏他们在围杀一头化螭，你找一处地方潜伏，不用管我！”秦子凌压低声音说了一句，然后整个身子在这昏暗的世界渐渐变得模糊起来，仿若融入了这个世界一样。

    “好！”萧箐对着那一抹变得越发模糊，整个人都要跟四周的树木植株融为一体的身影很干脆地蹦了一个字，再然后便收敛全身气息，悄无声息地朝山谷潜去。

    山谷中，一条溪流缓缓流淌。

    两边林木葱郁，草地碧绿。

    本是一深谷幽静之地。

    但此时深谷却是一片狼藉。

    乱石四飞，树木拦腰折断，甚至被连根拔起。

    地上横七竖八躺着八个人，有些早已经毙命，有些伤势很重，正在地上哀嚎打滚。

    但没有人来得及顾及他们。

    因为此时众人正在围攻一条四周云雾缭绕，身子已经伤痕累累，红着一对灯笼般的大眼睛，如同疯了一般，四处冲杀的化螭。

    化螭的尾巴带着云雾，呼啸着扫过虚空，猛地一下拍打在一位血狼卫的脑袋上。

    “嘭！”血狼卫的脑袋瞬间如同西瓜一样被拍爆。

    但化螭的尾巴却余力未减，“呼”地一声又狠狠扫向覃根。

    覃根双手握着一把鬼头刀狠狠横劈而去。

    “当！”金铁交击声在山谷中骤然响起，星火四射。

    看起来魁梧高大，孔武有力，化劲修为的覃根整个人竟然往后飞跌，衣袖纷纷爆开，露出一双鲜血淋淋的双臂。

    就这一下，他的手臂肌肉血管再次爆裂了好几条。

    几乎同时，化螭的一只爪子对着庞天鹏落下。

    庞天鹏使用的是一柄大长刀。

    见化螭爪子落下，瞳孔猛地一缩，全身气血劲力如山呼海啸一般涌向握刀的双臂。

    双臂顿时如同镀上了一层黄铜，在昏暗的山谷里闪闪发亮。

    长刀也紧跟着骤然爆发出耀眼的亮光，刀刃上更是喷吐出烈焰虚影。

    “当！”金铁交击声再次响起。

    团团烈焰爆起，如同绚丽的烟花。

    庞天鹏虎口开裂，有鲜血缓缓流出，脚步在地上往后滑过，就像牛犁过的地一样。

    化螭的爪子抖了一下，缩了回去，但并没有留下任何伤口。

    就在化螭爪子缩回去之际，一道瘦高的身影从高处跃起，手中握着一柄九孔大环刀。

    正是金烈门此趟来的炼骨大武师，毛宗峻。

    毛宗峻人在空中，九孔大环刀的九环金芒闪烁，发出震慑心魂的声音，刀锋更是喷吐出数米长的焰芒，直对化螭脖颈呼啸着砍下。

    刀劈下威势极猛，速度极快，空气仿若都被生生劈裂开来，朝两边卷起了两道气浪。

    化螭似乎知道这一刀的厉害，摇首摆尾，卷起了滚滚云雾，整个身子竟然腾空而起十多米，前爪高高扬起，然后对着劈砍而来的九孔大环刀狠狠落下。

    “当！当！”又是两声巨响。

    化螭庞大的身子在空中连连翻腾，云雾滚翻，然后落到溪河中。

    毛宗峻在空中接连翻了几个跟头，然后“嘭！”一声巨响，双腿落在地上。

    大地开裂，泥土四溅。

    “这孽畜比我们想象中要强大啊，我们已经用这么多条人命耗它的力量，还是这般凶猛！”毛宗峻喘着粗气，对身边的庞天鹏说道。

    “只要能捕杀到这头化螭，死上一些人算得了什么？”庞天鹏目光无情地扫过地上的人，冷声说道。

    说话间，他摸了摸双臂。

    这是他身上最坚硬的部位，但此时却也因为用力过猛，肌肉开裂，流淌了不少鲜血。

    “继续杀！”手摸过受伤的部位，庞天鹏厉声喝道，面部肌肉扭曲狰狞。

    剩下的四位血狼卫毫不犹豫地冲了上去。

    他们本就是庞家培养的死士！

    庞天鹏要他们死，他们就得死！

    但覃根，岁无方等金烈门弟子就有些犹豫了。

    化螭太强大了，他们中已经死了三位同门。

    “怎么，难道听不懂庞师弟的话吗？”毛宗峻拎起了九孔大环刀，目光冰冷如刀地扫过众同门。

    庞天鹏这时也抬眼朝他们冷冷扫视过去。

    覃根等人心头抖了一下，最终怒吼一声，再次朝化螭冲杀了过去。

    他们跟庞天鹏和毛宗峻不一样，没有强大的身世背景，修为更是差了一大截。

    如果敢违背他们的命令，必死无疑。

    现在听命冲杀上去，还有活命希望，运气更好的话，说不定能分到一些化螭血肉，那么他们就有望炼骨境界了！

    残酷的厮杀继续。

    庞天鹏和毛宗峻只会在关键的时刻，化螭露出破绽之际，雷霆出击，其余时间都是在外围观战。

    这次参与狩猎的整整有十八位炼骨大武师级别的强者。

    就算他们带来的人全部死光了，他们也得优先尽量保证自己不受重伤。

    否则纵然他们猎杀到了化螭，恐怕都没有机会享受。

    时间在缓缓流逝。

    “杀！”毛宗峻一声怒吼，一刀狠狠劈砍而下，终于结结实实落在化螭的脖颈上，鲜血顺着刀口喷涌而出。

    “杀！”几乎同时，庞天鹏一刀也重重砍在化螭的背上。

    这时，庞天鹏带来的九位血狼卫死伤殆尽。

    金烈门的弟子也只剩下了三位化劲武师。

    一块大岩石后面，萧箐看到庞天鹏等人成功在即，双目精芒闪动。

    如果她和秦子凌想要坐收渔翁之利，现在就是最好的机会。

    但萧箐不敢轻举妄动。

    因为毛宗峻和庞天鹏虽然耗力巨大，甚至受了不小的伤势，但还保留了不少实力，身边也还有三位化劲武师。

    纵然她和秦子凌联手，胜算也很小。

    就算他们侥幸得手，但没法灭杀

    一旦他们走脱，那等着他们和萧家的可就不仅仅只是庞家的报复，还有金烈门的怒火。

    金烈门，西云州三大武道宗门之一，小小的萧家是肯定承受不起的。

    “你去杀庞天鹏！”正当萧箐暗暗惋惜不敢出手之际，耳边突然响起秦子凌的声音。

    萧箐娇躯微微一震，但只是瞬间目中便透出毅然之色，双脚在地上一点，几个纵跃，便飞掠过近百米的距离。

    最后双脚猛地在一块岩石一蹬。

    岩石猛地炸了开来，碎石乱飞。

    萧箐手握早就拼接好的青龙枪冲天而起。

    人在空中，身如青龙夭矫，手中长枪如怒龙，对着靠她最近的庞天鹏后背刺杀下去。

    枪头刺过虚空，所过之处发出嗤嗤的急剧摩擦声音，气浪涌动。

    青色的枪芒吞吐，在昏暗的山谷里格外的刺眼，透着无穷锐利冰冷的杀气。

    庞天鹏感受到背后有惊人的锐气袭来，脸色微变，但瞬间就恢复了正常，手中大长刀反转，猛地往后一劈。

    “当！”

    庞天鹏不愧是身兼两家之长的炼骨大武师，反手一劈，正中枪头。

    星火四射。

    萧箐感受到一股炙热如火焰的恐怖力量顺着枪身透体袭来，这恐怖的力量中还带着一抹无比锐利的力量。

    这抹力量看起来微小，但就像尖针一样刺来，让萧箐感到无比的难受。

    骨劲！

    萧箐瞳孔微微一缩，全身气血劲力如汹涌的滔滔江水奔腾向双臂，巨浪接连澎湃冲击，瞬间化解了庞天鹏反手一刀所带来的杀伤力。

    身子在空中微微一滞，紧接着两腿在空中快速踩踏，仿若踩着空气一般，人在空中，竟然继续挥枪刺杀向庞天鹏。

    庞天鹏刚才反手一刀，虽然正中枪头，但整个人却仿若被巨浪拍中，往后滑退了数米，方才猛地转身，看着又挥刺而来的青龙枪，一脸的惊怒。

    “是你萧箐！你竟然敢刺杀我！”

    “没错是我！”萧箐冷喝道，手中长枪以更迅猛的速度刺杀而去。

    “当！当！当！”

    萧箐手抓青龙枪接连挥刺，庞天鹏连连劈砍。

    每一刀都劈砍在枪头上，爆发出团团火花。

    “真没想到，你不仅恢复了劲力，而且实力竟然还暴涨到如此境地，怪不得敢参与狩猎！但你千不该万不该对我出手，凭你想要坐收渔翁之利还差远了！”

    “我既然敢出手，那就有把握！”萧箐冷声道。

    手中的青龙枪如怒龙闹海，掀起阵阵狂风，狂风中青色光芒越来越多，越来越快。

    庞天鹏长刀连劈，刀刃火焰虚影喷吐，一刀接着一刀，如火浪滚滚。

    “当！当！当！”震天响的金铁交击声紧密响起。

    庞天鹏的脸色越来越难看。

    刚才跟化螭一战，他耗力过半，并且还收了些伤，但他毕竟是一人身集二家之长，又是炼骨境界，本以为要击败萧箐应该是不成问题。

    结果没想到，萧箐实力比他想象中还要厉害一大截，竟然已经不逊色与普通炼骨大武师！

    “师兄，夜长梦多，你们该出手了！”庞天鹏感受到体内的劲力正在急剧消耗，终于阴沉着脸开口求援。

    毛宗峻并没有回应庞天鹏，而是目光冷冷望向右前方道：“既然来了，那就出来吧。让我看看你们究竟有多少本事，竟然敢打金烈门和庞家的主意！”

    毛宗峻话音落下时，前方丛林果然有气息起了波动。

    毛宗峻的瞳孔猛地缩了起来，他边上的覃根三人都猛然绷紧了筋肉。

    正当毛宗峻注意力几乎被右前方的气息波动给吸引时，突然心生警兆，猛然抬头望天。

    只见这个世界低沉的上空，突然有一道银光划破云层，接着有漫天云雾滚滚对着下方席卷而下。

    “咻！咻！咻！”漫天云雾中，有许多飞剑破空的声音响起。

    “怎么可能！”毛宗峻和覃根等人脸色骤变。

    “没有什么不可能的！”骑坐在四首上面，周身都被云雾罩着的秦子凌冷冷一笑，手中已然多了裂天大刀，然后从四首身上飞跃而下，整个人仿若流星坠落一般，冲杀而下。

    裂天大刀高高举起！

    “不好！”毛宗峻看到云雾中一团身影带着寒光，以极为恐怖的速度朝他落下，脸色再变，想都不想，便双手抓刀横挡。

    全身气血劲力如同不要钱一般奔涌向双臂，双臂肌肉根根纠结，如同老树盘根一般，劲力在里面涌动，仿若火焰在燃烧一般。

    秦子凌恐怖的气血力量，再加上六百斤重的裂天刀连同身体从五六十米高地方下坠的冲势之力，想想都知道那是多么恐怖的力量。

    “当！当！当！”

    第一刀下去，毛宗峻顿时双眼瞪凸，双臂上的肌肉血管都纷纷爆裂，两条腿都深深陷入了大地。

    等第二刀，第三刀接连下去，毛宗峻七窍都开始流血，眼中尽是骇然不敢置信之色。

    当秦子凌一鼓作气，再而衰，三而竭，下冲之力终于耗尽，需要回力，毛宗峻目中流露出一抹希望之际，突然间一道绿光从秦子凌口中喷出，化为一柄利剑在毛宗峻的脖子上一绕。

    毛宗峻目中的希望之色瞬间凝固。

    “你莫非忘了，我还是一位炼气师吗？”

    说罢，秦子凌朝云雾弥漫的四周望去，只见四首和猿大在水云剑阵的配合之下，竟然跟他一样，以迅雷不及掩耳之势杀灭了本就耗力巨大，并且身受不小伤势的覃根三人。

    此时正疯狂吸食他们的精血。

    PS：入V十六天，今天VIP章节的字数刚好二十万字。VIP章节满二十万字会颁发订阅方面的徽章，可惜这本书还差四五十个均订才精品，所以今天我弄个大章，两章合一，提升下平均订阅数，希望能早一天拿到精品徽章，也请喜欢本书的书友们尽量到起点中文网支持订阅，有跳章的能补上最好，非常感谢。

