    <!--go-->    “这……”

    李静虚此言一出，宋杨下意识的拉了一下王远的衣襟，顿时觉得今天这事怕是办不成了。

    情同手足，生死弟兄。

    李静虚这话已经说的很明白了。

    长眉老祖的事，就是他极乐童子的事，你搞死了长眉老祖的徒弟就是搞死了我李静虚的徒弟，我要是帮你，还把造化之力给了你，那不就成了背信弃义对不起兄弟了吗？

    然而对于李静虚的说辞，王远却是满脸的不以为然。

    “知道啊。”

    王远淡淡的说道，表情相当轻松，好像李静虚所说任寿的生死弟兄是别人一般。

    “知道就好！”

    李静虚冷冰冰道：“老夫对你印象不错，只能不追究你的冒犯之罪，可你得罪了老任那便是得罪了老夫，想让老夫帮你，绝对是不可能滴。”

    “哈哈哈！”

    王远闻言突然哈哈一笑。

    “你笑什么？”李静虚黑着脸问道。

    “老李啊！”王远直接嘲讽道：“我本来只以为你是长得像个孩子，活了一万多岁起码能成熟点，想不到你的心智也和孩子一样单纯。”

    “混账！”

    李静虚勃然大怒道：“你这后辈好生无礼，胆敢对老夫出言不逊！”

    “怎么？说到你痛处了？”王远笑眯眯道。

    “哼！”

    李静虚冷哼一声道：“那你说说，老夫心智又怎样像孩童了。”

    “这不是明摆着嘛？”

    王远道：“你把长眉老祖当兄弟，他有没有拿你当过兄弟？”

    “废话！”

    李静虚道：“他自然也把我当兄弟！”

    “那是你自己这么认为的吧。”王远冷笑道：“如果他把你当兄弟，那为何联合各大门派逼你清理门户，亲手斩杀自己的亲传弟子？”

    “那是因为两个孽徒伤天害理。”李静虚道：“老夫自是不能让他们有辱门庭。”

    “是吗？”王远又道：“是谁告诉你你的徒儿伤天害理的？你可亲眼所见？”

    “这……”

    李静虚怔了一下道：“江湖正道都这么说，我自然有所耳闻。”

    “江湖正道！”王远笑道：“这么说就是人云亦云咯？”

    “恩……”

    李静虚沉默不语。

    王远继续道：“那些所谓的武林正道就相当于我们世界里键盘侠吧，这种人的脑子都是被别人带着走的，你觉得当时的江湖正道谁的舆论，最令人信服？”

    “……”

    李静虚继续沉默。

    这时宋杨在一旁接茬道：“按理说应该是武林盟主之类的吧，首先得是正派，其次武功还得强……”

    “这……”

    听到宋杨这话，李静虚浑身一震，似乎想到了什么。

    宋杨说的没错，武林盟主就是江湖武林的话语权，而武林盟主的选择一看背景二看实力。

    比如玄慈老和尚，背景是少林寺这天下第一大派，自己又是少林寺第一高手，他自然就是凡间界江湖的第一话事人，他说谁是坏人，谁特么就是坏人。

    就拿萧峰举例，前一刻江湖舆论还是德艺双馨，后一秒就因为身世被人遍地开花。

    如果玄慈老和尚站出来说一句：萧峰不是坏人，这个舆论立马就会转变，这就是江湖话事人的作用。

    结合当时背景，仙灵界最大的正道门派是哪个门派？

    仙灵界修为最高的高手又是谁？

    所以当时的话事人是谁，已然一目了然。

    除了长眉老祖以外，基本不做第二人选。

    如果是他说李静虚的徒儿伤天害理，别说那些没脑子的江湖正道修士了，就连李静虚自己也是深信不疑的。

    “看到没有！”

    王远拍着宋杨的肩膀对李静虚道：“枉你修行万载，见识和思维都不如一女流之辈。”

    “哼！你这秃驴莫要挑拨我兄弟之间的感情。”

    李静虚还是不服气道：“任兄和我自幼一起修行，他为何要跟我的两个徒儿过不去？没道理啊？”

    “为何？哈哈！”

    王远大笑道：“你这老先生，也不看看现在的青城派是谁说了算……”

    “青城派……”

    青城派三个字，似乎触动到了李静虚的心弦，李静虚低着头，思绪万千。

    王远继续道：“青城派是你一手创建的基业，奈何你徒儿不争气被你亲手斩杀，谁知你贪恋凡尘不肯飞升，还得让长眉老祖的徒儿来帮你发扬门庭，现在青城已经姓峨眉了吧。”

    王远没有直接讲明，字里行间充斥着阴谋论。

    长眉老祖自知李静虚将要飞升，所以设计让李静虚亲手断送了自己的法脉传承。

    等到李静虚飞升天界，峨眉即可顺利成章接管青城。

    长眉老祖没想到的是，李静虚贪恋凡尘没有飞升，所以长眉老祖没有让峨眉把青城兼并，只得派自己门下弟子做了这青城之主。

    最后到底还是鸠占鹊巢。

    这么一说，全都理清楚了。

    说到这里，王远还不忘补充一句：“老李，我不信你是这么没脑子的人，你之所以不肯飞升，不仅仅是因为贪恋凡尘吧，是不是和你那两个弟子也有关系？”

    “……”

    李静虚沉默了片刻，然后长叹一声道：“你说的这些，我也不是没怀疑过，之所以没有飞升，除了舍不得妻女之外，便是觉得我那两个徒儿之事有些蹊跷，所以我才发宏源，原以万倍修行来参悟大道。”

    “既然如此，你还觉得长眉老祖拿你当兄弟？”王远道：“或许你们两个的身份地位，从一开始都不是对等的，你把他当兄弟，他的心中自始至终都是把你当成另外一种关系。”

    “或许吧。”

    李静虚淡淡：“毕竟我只是他的陪侍而已，但他从来不把我当下人看待。”

    “废话！”

    王远道：“实力是说话的底气，你和他修为相当，他哪里还敢在行为上把你当下人，但在骨子里，就没有把你当成过和自己平起平坐的人，你终究不如长眉老祖的眼界，还好意思说自己和他生死弟兄，当真让后辈耻笑。”

    “混账！！！！”

    李静虚大怒。

    也不知道是在骂王远还是在骂长眉老祖。

    金仙修为的高手到底多可怕？

    李静虚这一生气不要紧，天地都为之变色，霎时间乌云密布，天雷滚滚，万鸟惊飞。

    王远这般修为，都不由自主的运功抵御来自李静虚的气势。

    “都怪你胡说八道！”

    宋杨更是被惊得花容失色，掐着王远的肋下埋怨王远：“你刺激他干啥。”

    “败家娘们你懂啥，他还得谢咱呢。”王远道。

    果不其然，王远话音刚落，李静虚郑重其事的感谢道：“幸亏牛掌门二人指点，不然老夫真的被任寿老贼蒙蔽一辈子，李某感激不尽。”

    “哪里哪里！”

    王远一脸正气道：“晚辈只是不忍看前辈被蒙在鼓里，所以才为正义执言，你不用谢我，也不用因为这事就把造化之力送我，这都是正派之士应该做的。”

    “？？？？”

    李静虚满头问号道：“我说过要送你造化之力了吗？”

    “？？？？”

    王远也是满头问号：“啥？你还真是口头感谢啊。”

    好家伙，王远还以为李静虚会亲手把造化之力奉上，谁知这老家伙这么不懂事，年纪一大把了，还想白嫖。

    不要说自己推论的有七分可能是真，就算是假的，编个故事跟你听你也得花钱订阅啊，看盗版算什么事。

    李静虚道：“老夫并非恩怨不分之人，牛掌门解我心中疑惑，让我看清任寿为人，老夫自是心中感激，可那造化之力却不能轻易送人。”

    说到这里，李静虚接着道：“不过看在牛掌门与我有这般交情的份上，我倒是可以给你一次机会……毕竟天下没有白吃的午餐早餐和宵夜。”

    “那敢情也好！”

    本来已经失望的王远，突然又有了希望。

    就凭自己几句话，就能嘴遁把造化之力忽悠到手确实说不过去，能让李静虚给一次获得造化之力的机会，也算是达到预期了。

    还要啥自行车的。

    “不知道李道长有何见教？”王远询问道：“牛某自认江湖正道，可不敢和峨眉为敌。”

    王远可是贼的很。

    以李静虚现在的修为，天底下少有他做不到的事，这家伙有求于人定然不会太简单，别再是让自己去杀长眉老祖……他奶奶的，自己要是有这本事，还用跑到这里来跟他废话。

    “呵呵！”

    李静虚呵呵笑道：“过去的事已经过去了，任寿对老夫不仁，老夫终归念及兄弟之情，以后不再来往便是，怎会让你去峨眉送死？那岂不是恩将仇报？”

    “李道长真知灼见！牛某佩服！”王远感慨道，去找长眉老祖报仇，可不是去峨眉送死嘛。

    “咱们终归都是中原正道，不要搞窝里斗！”李静虚道：“不过那百蛮山阴风洞你可晓得？”

    “听说过！”

    王远点头道。

    乌合之众一伙人里，长情子和一梦如是就是百蛮山阴风洞的弟子，绿袍老祖这狗东西更是两次抢自己的元神，王远当然听说过。

    “那便好！”李静虚道：“阴风洞有一个绿袍老祖，此人无恶不作，竟然来中原掳掠我青城山修士，属实没把老夫放在眼里，你去把他杀了吧。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【绿袍老祖】，任务等阶：惊天动地，是否接受？

    “我特么……”

    看到系统提示，王远一口老血差点没喷出来。

    好家伙，李静虚真是好大的口气。

    的确，这家伙心软，没让王远去找金仙修为的长眉祖师送死，可那绿袍老祖也不是吃素的啊。

    这绿袍老祖可是百蛮山阴风洞的掌门，修为极高，论实力至少不弱于李元化和齐淑溟，怎么着也得有大乘期修为，差一步就可以渡劫飞升的存在。

    而且绿袍老祖还是个毒系BOSS，百毒金蚕蛊所向披靡，实力比同级别的修士还要强上三分，百蛮山又是阴风洞的底盘，门下弟子无数。

    王远不过是元婴修士而已，让一个元婴修士上门去杀一派掌门，这和让王远去杀长眉老祖唯一的区别就是去峨眉派不用乘坐飞舟传送。

    ……

    王远道：“李道长……那可是百蛮山阴风洞的掌门祖师……你凭什么觉得我能杀他？”

    “哪有怎样？”

    李静虚道：“牛掌门不也是掌门？况且太一门乃是天下源宗，正道七门皆出其中，邪道三门尽出其里，牛掌门不要妄自菲薄。”

    “这真不是我妄自菲薄。”

    王远苦着脸道：“我这个掌门是白捡来的，李道长以你的境界不会看不出我只有元婴期的修为吧。”

    “当然看的出。”

    李静虚道：“那绿袍老祖强不了你多少，数月前他不知在哪里吞噬了晓月禅师的元神，仗着神通在中原作恶，被我遇见，一剑斩了肉身，只剩元神逃回了百蛮山如今修为大减，藏在阴风洞不肯出来。”

    “一剑斩了肉身……这还好。”

    听到李静虚这话，王远长舒了一口气，怪不得上次之后就没见绿袍老祖继续跟着自己抢元神，原来这狗东西被李静虚遇到了。

    同时王远心中暗惊。

    绿袍老祖什么修为他还是清楚地，李静虚一剑就把他肉身给毁了，足见这金仙修为果真个个不好惹。

    “那李道长为何不直接追上去，灭了阴风洞一派？”王远又问道。

    “我是金仙！”李静虚淡淡道：“本就不该存在在这个世界，又怎能插手太多这个世界的事，何况阴风洞还有这么多和你一样的修士，这个门派的存在和毁灭不是我能决定的。”

    “哦哦哦……”

    王远了然。

    石公曾说过，仙灵界支撑不住仙人修为的高手存在。

    所以金仙修为的李静虚，在这个世界就是异类，碰到绿袍作恶自是可以插手，但绝不能上门找茬，再者说阴风洞是个玩家门派……李静虚这个修为的高手没有任务就去屠门，会被系统人道毁灭的。

    这也是为什么齐淑溟和李元化死在太一门手里，身为峨眉祖师的长眉真人也没有上门讨说法的原因。

    首先，有石公在，威势尚存，其次便是不合规矩……石公不也是天天蹲在门派内不出门嘛，这就是系统规则限制。<!--over-->

