    ;

    “这么厉害，那么以后我和别人赌丹，我岂不是赢定了。.. ”沈翔激动地说道。

    “当然不是，主要是这丹炉太破了，可以让别人的神识轻易进去，而且里面那些古老的阵纹也正好是我熟悉的，如果是你那炎龙宝炉，我动手脚的话，一定会被发现的。”

    龙雪怡的话让沈翔赢遍天下的猥琐想法破灭了。

    刚才敢下注的人，大多数都是有点实力有点地位的，但沈翔这小虾米也來凑热闹，摆明是想赚王琼瑾的仙晶，所以刚才王琼瑾才瞪了他一眼。

    沈翔才不怕，他上次就赢过王琼瑾，所以他也不怕再赢第二次，现在他正在耐心的等待结果。

    这五名丹仙的炼丹水平都很不错，都是能炼制仙丹的丹仙，沈翔觉得就算是李宝骏恐怕都和他们有点距离，不过李宝骏以后成长起來的话，肯定也不差。

    过去了大半天，终于有人打开了丹炉，从丹炉里面取出两粒仙丹，而这位丹仙就是这场比试的胜利者，因为陆续取出延寿丹的丹仙虽然是两粒，但速度却慢了许多。

    那瑞老脸sè有些难看，因为这次炼丹，他竟然慢了这么多，他炼制过不少延寿丹，他对于自己的时间控制得很好，他很难相信会是这样的结果，他也不知道这是什么原因，因为他这次和以往一样，都发挥得很好。

    火神殿竟然输了，这么说王琼瑾就要输掉六千多万仙晶，众人心中都幸灾乐祸着，有些人更是心中讥笑这王琼瑾是一颗灾星，之前她在帝天的事情，许多强者都有所耳闻，那叫一个难看。

    余雪莲看见沈翔满脸笑容，心中赞叹他运气好，她说道：“我陪你去领取仙晶。”

    余雪莲虽然只是一个妖君，但是她是神刀宫主一个得力的手下，所以地位还是很高的，此时她走在路上，许多人在很远的地方就让开了一条路。

    “替我向神刀老儿问好。”王琼瑾给了余雪莲一个储物袋，说了这么一句。

    “嗯。”

    余雪莲应道，然后带着沈翔走上第三层，刚才过去的时候，沈翔也是暗暗心惊，因为王琼瑾用那强大的神识仔细地探查他的实力，幸好他隐匿得很好，否则被认出來，他很难逃出这个仙宫。

    王琼瑾是在第二层的，余雪莲來到第三层，刚才他们站的地方，才把那仙晶递给沈翔。

    沈翔接过來，道谢了一声，能不费吹灰之力赚到这么一笔仙晶，他很是欢喜。

    而接下來，就是众人出价，开出一些丰厚的条件，來争取这些丹仙的加盟，不过火神殿那个丹仙却沒有参与，他显然是來凑热闹的，原本以为可以获得第一，好炫耀一番，但谁知道却输掉了，还让王琼瑾损失六千多万仙晶。

    众人都暗暗希望那白眉毒君被王琼瑾盯上，然后这众人都非常讨厌的yin毒老头说不定以后会消失。

    当然，也有一些人感谢他，否则也不会赚到百万仙晶。

    “一年五百万仙晶，而且还赠送一些药材。”沈翔惊叹着，不过那个丹仙却对这条件不以为然。

    “沒有一千万仙晶一年，别想招揽二品丹仙。”余雪莲说道，眼神带着羡慕之sè，这种二品炼丹师，在天界虽然也有一些，但对比整个天界的人数來说，那算得上很少了。

    姚淑美和穆佳兰也是如此，她们都非常羡慕这些丹仙那丰厚的待遇。

    沈翔并不羡慕，因为他本來就是一个炼丹师，他现在只是缺少时间來成长，否则他以后也一定是个厉害的丹仙。

    “都是些半吊子的家伙，炼个天级下品丹也这么慢。”沈翔小声嘀咕着，他有这个资格这么说，因为他使用神炼法炼制混元丹的速度就非常快，如果他把自己变成一个老头，当场炼制一炉能散发出丹光的混元丹，肯定会让许多人误认为他是一名高阶的丹仙。

    余雪莲听到之后，说道：“这算是很快了，如果是刚刚成为丹仙的來炼制，时间更长，如果我现在是一个势力的掌权者，肯定先招揽了再说。”

    姚淑美点头道：“现在的药材可以通过大阵快速培养出來，许多药材很便宜，如果有一个丹仙朋友，自己收购一些给他炼制，那么根本不需要用太多的仙晶。”

    余雪莲这时候给沈翔他们打了一个眼sè，然后走向楼梯。

    沈翔的脑海中传來余雪莲的传音：“要开始动手了，现在天域里面的许多强者都集中在这里，那个山庄就算发生一些事情，他们一时间也不会赶到。”

    终于要开始了，沈翔暗暗激动，他很快就要得到那圣灵玉兔，虽然不能给自己用，不过那确实是一个好东西。

    余雪莲來这里的原因，就是为了看看天域都有什么强者聚集，如果沒有一些太过敏锐的强者來到，她就不会太顾忌。

    回到山庄，现在是深夜了。

    余雪莲和姚淑美最先行动，她们进入那间秘密的石室，把里面的仙君都引出來，一听见打斗声之后，就是穆佳兰和沈翔行动。

    沈翔沒想到余雪莲和姚淑美会和仙君爆发冲突，这可不是好事情，因为那种动静很快就会把天域中的强者引來。

    这意味着他们要抓紧时间完成，否则他们会很危险。

    來到那进入石室的地方，这里是一个庭院，有着十多个穿着单薄的妩媚女子，穆佳兰和沈翔一來到，这十多个女子立即扑上來。

    “你快去，这里交给我。”穆佳兰身上突然溢出一阵粉sè的霞光，双手出现了两把细长的利剑，她舞动着双剑，顿时剑影阵阵，如惊涛骇浪一般，沒想到看起來善良温柔的她，剑法竟然如此强势。

    沈翔已经进入那条通道，原本这是漆黑的，但是他一进來，就立即亮了起來，然后一个长发松散披肩，一丝不挂的女子站在他面前，那具玉体散发着润泽的光霞，看起來圣洁，但却充满无比的媚惑。

    这女子很美很妖很迷人，如果是定力不好的男人，看见眼前这么一个美人儿正坐着一些非常大尺度的动作，肯定会血液膨胀。

    但是，沈翔更加在意的是这个女人的实力，竟然很强。