    

    此时的地牢内，陈桥走进杨旭安所在的牢房之中，找了一处还算赶紧的地方坐了下来，他面带微笑地看着他对面那个一脸警惕的年轻人，并率先开口说话。

    “他们还真把你叫来了。”杨旭安看着距离自己并不算远的陈桥，不安地挪动了一下自己的身体。

    陈桥笑着点点头，依旧没有开口说话。

    杨旭安抓了抓自己已经算不上整齐的头发，再一次开口，“陈将军，你想问些什么？”

    听到这句话，陈桥脸上笑意更胜，不过就在杨旭安准备开口赶人的时候，陈桥到底还是说话了，“我想问什么，你应该比我清楚。”

    “你们为什么不尝试自己去找呢？”杨旭安转着眼珠问道。

    陈桥再次笑笑，说道：“既然有你这个活口在，我们为什么要舍近求远？”

    杨旭安似乎对陈桥对他的称呼不太满意，他故意怪声怪调地说道：“如果我一心寻死的话，就算是你也阻止不了，毕竟你不能一天到晚守着我，难道不是吗？”

    “如果你真的想寻死，现在在我面前的应该就是一具尸体了，一个人敢于直面死亡的时候很少，先前你有这个胆量的时候，没能成功，恐怕你现在已经没有自杀的胆子了。”

    陈桥语气中并没有多少鄙视的情感，不过他的这番话停在杨旭安耳朵里，仍旧有些不中听。

    “别以为你来了，我就会告诉你二哥他们会藏到哪里去。”杨旭安别扭的转开脸，显然他不想再继续面对陈桥伪善的笑脸。

    陈桥却好像完全没有把杨旭安的话放在心上，他无所谓的耸耸肩，“那我们就先聊一会儿吧，说不准你待会儿就会改变主意了呢。”

    “你想聊什么？”

    狭窄的牢房中，只有那巴掌大的窗户中有阳光落进来，杨旭安坐在阳光下，整个人看起来显得似乎非常无害，他歪着头一脸疑惑地看着坐在自己对面的陈桥，心中还是不能肯定陈桥今天来见自己，到底是为了什么。

    “先问一个我最感兴趣的事情，”陈桥翘起一条腿搁在另一条腿的膝盖该上，两只手抱臂在胸前，看起来倒真的是一副准备与杨旭安好好聊上一番的模样。

    杨旭安“啧”了一声，“与你何干？”

    “自然是和我没有关系，可是我很好奇。”陈桥换了手臂上的动作，他一手搭在膝盖上，一手摩挲这自己已经蓄起胡须的下巴，“如果是之前我所知道的那个杨旭安，或许会做出那样不计后果的事情，可我眼前的那个杨旭安，却不会做出那样愚蠢的选择。”

    “何为愚蠢？”陈桥话音刚落，杨旭安便紧接着问了一句。

    想了一会儿，陈桥才缓缓说道：“明知不可为而为之……”说着，陈桥的声音又低了下去，只不过还不等杨旭安的嘴角挂起嘲讽的笑，陈桥就已经重新将目光落在他的身上，“看来我还是小看你了。”

    “你这话是什么意思？”要笑不笑的表情，尤其是这笑容中原本还带着一丝嘲讽，让显然脸部有些僵硬的杨旭安看起来分外可笑。

    陈桥平静的注视着他面前的年轻人，过了半晌才终于说道：“当然就是字面的意思，”说着，陈桥又不由上下打量起了这个让自己一次次觉得更加意外的年轻人，说道：“你是故意等到我来了才从城墙上跳下来，你在赌，赌我更想要一个活着的杨老四，而不是一个死了的杨旭安。”

    陈桥话音落下之后，杨旭安脸上出现了瞬间的茫然，不过他很快便将那茫然扫走，目光变得有些惊讶的杨旭安拧着眉头看向陈桥，“不得不说，六弟对你确实比我对你要更加看得明白。”

    “哦？不知六殿下是怎么说我的。”陈桥很是感兴趣地问道。

    杨旭安沉默片刻，长叹一声说道：“曾经，我们所有人都以为你只是一个十分弑杀而且目中无人之人。”

    “不得不说，你们这个观点非常片面且武断。”陈桥不赞同地摇了摇头。

    看到这副样子的陈桥，杨旭安不由笑出声来，随即他很快便敛去脸上所有关于笑容的痕迹，“在很久之前，我就已经从各种渠道听说了关于你的不少事情，你外出征战从来都不收战俘，更不接受投降，所有敢与你作对的人，你都会杀个一干二净，不是吗？”说到这里，杨旭安嗤笑一声，用一种十分令人不舒服的眼神看向陈桥。

    “从大哥死在你手里的那一刻起，我就无时无刻不想杀了你。”说着，杨旭安抬头看向那扇小小的窗户，“那时候，我打从心底里认为，你就是那样一个杀人不眨眼的魔头。”

    陈桥却依旧八风不动坐在原处，只是在杨旭安话音落下来的时候，说道：“其实你们可以去那些国家打问打问，其实当地的百姓还是挺喜欢我的。”

    杨旭安抽了抽嘴角，再次开口，“可是六弟却从来没有这样想过，”说到这里，杨旭安的眼中闪过一丝黯然，“就算我们说多少次，他也依旧认定，你不仅不弑杀，然而是有大慈悲的人，否则那些国家早已经生灵涂炭。”

    “大慈悲？”陈桥倒是怎么都没有想到杨旭荣会给他一个这样的评价，“我虽然不是什么坏人，却也实在算不上有大慈悲。”

    杨旭安终于扯出一个成功的嘲讽的笑，他重新将目光落在陈桥身上，可过了好一阵才又开口说话，“不得不承认，比起我们对你的评价，六弟对你评价才更加真正符合真正的你。”

    陈桥笑了一声，“所以你才会当着我的面跳下来？那是因为你肯定我会救下你？”

    “其实没有那么肯定，”杨旭安说道：“不过你方才不也说了吗？这就是一场豪赌，赢了我就活下来了，输了也不过就是一个死字而已，我虽然还不想死，却也是不怕死的。”

    陈桥看向杨旭安的眼中，浮现出了几分赞许，“不愧是隋炀帝的后人，果然有些气魄。”

    在听到陈桥提起杨广的时候，杨旭安眼中一闪而过一丝复杂的情绪，快到连陈桥都无法分辨出来眼前这个杨家后人，对杨广究竟是怎样一种感情。

    “不得不说，我赌赢了。”杨旭安看着陈桥，颇有些得意地说道。

    陈桥挑起一边的眉毛看向陈桥，问道：“难道你就不怕落到我手里，会变得生不如死吗？你真的不怕吗？”

