
　　当日，苏长生他们，一直查到夜色来临才收工。

　　并且，他们查出了八本假帐薄，并且将这八本作假的帐薄全部带走。

　　这让崔明心里冰凉。

　　完了！全完了！

　　他们就是在这八本帐薄里作假的啊！

　　苏长生他们来之前，崔明还心存侥幸。

　　心里一直在祷告：找不到，找不到，找不到！

　　但是没想到，人家来到之后，根本就没用一个下午的时间，就将这八本账簿，统统都找了出来。

　　接下来，崔明连夜来到崔护的住处。

　　“公子，现在帐薄已经被蜀王带走了，等明日，他们必然会查出破绽来的啊！”

　　“而只要被他们查出破绽，到时候，不但是我，便是在整个万年县中安插的我世家官吏，都要被清理出来啊。”

　　“这个损失，对我们来说，实在是太大了。”

　　世家掌控最强的，自然是他们的大本营。

　　但是在长安，他们也有许多布局。

　　万年县就是崔家最重要的布局，没有之一。

　　如果万年县的势力被连根拔起的话，对崔家来说，就实在太伤了。

　　崔护不满地说道：“十六弟啊，不是我说你，你也是家族的老人了。”

　　“并且家族还派人辅助你，你怎么就那么不小心，居然留下了把柄了呢？”

　　崔明苦笑道：“公子，并不是我们无能，而是哪苏先生实在是太狡猾了啊。”

　　“不但是咱们，哪郑家的长安县县衙，不同样如此吗？”

　　“我们的假帐薄混迹在几千本真帐薄之中，正常人谁能这么快就查出来呢？”

　　“再者说，便是那郑家的帐薄，他们何尝没有做到天衣无缝？”

　　“但是，这位苏先生，他查案的角度，实在是太刁钻了！”

　　“就拿哪粮食来说，谁能知道他竟然从使用的车辆数量来查呢？”

　　“而在无烟煤一案件上，他竟然从给车夫开的工钱上，计算出他们运送了多少趟。”

　　“从而判断出他们造假，但凡疏忽一个细节，就会被他抓住把柄的啊。”

　　听到崔明的诉苦，崔护也不由发出一声长叹。

　　没错，不是他们太无能，而是这位苏先生太狡猾了啊。

　　正常人，谁能想得到这样的办法呢？

　　其实，在后世的审计，那才是真正的无孔不入。

　　只要他们想查，几乎就没有他们查不到的东西。

　　苏长生，只是跟着后世的审计简单学了一点皮毛而已，就让他们惧怕如此了。

　　没办法，现在的官员，根本就不了解后世审计的恐怖手段。

　　用审计的手段来对付他们，简直可说是降维打击了。

　　沉思了半晌，崔护才说道：“这样，你派县衙里面的差役，晚上乔装打扮，去和假账有关联的商铺的帐薄，统统一把火烧掉。”

　　“只要没有了帐薄，他就没有了对比，缺少证据，你们就可以死不承认。”

　　听到崔护的话后，沉默片刻，崔明不由问道：“公子，派县衙的衙役的话，他们人多口杂，我担心他们会走漏风声。”

　　崔护无奈地说道：“我何尝想用他们？”

　　“但是你是知道的，自从上次青帮事件之后，整个长安城中的帮派力量，全部被清扫一空。”

　　“现在想找外人都很难找的到，而我们崔家之人，更是动不得。动了就有可能将火烧到整个崔家身上，这个损失，是我们承担不起的啊。”

　　“而那些衙役，一旦事败的话，他们也没有好下场。因此，派他们去，倒也不怕他们泄露消息。”

　　“是，公子，我这就去安排。”

　　说罢，崔明告辞而去。

　　在路上，崔明不由喟然一叹。

　　他们，怕是已经被家族给放弃了啊。

　　回去之后，崔明叫来县衙的差役，对他们吩咐了一番。

　　接下来，一行差役，分成几个小队，迅速消失在夜色之中。

　　赵大和赵二，被分到去福记米铺，去销毁哪里的帐薄。

　　这时，长安城的街道上，已经实现了宵禁。

　　街道上不断有巡逻队进行巡视。

　　不过，赵大和赵二，都十分谙熟巡逻队的规律。

　　他们轻松潜行，很快就来到福记米铺。

　　他们抽出匕首，轻松拨开门插，悄然潜入，直奔存放帐薄的库房而去。

　　不多时，他们就悄悄点燃一盏蜡烛，开始检验。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找到了，找到了，都在这里了，哈哈！”

　　“只要一把火下去，什么证据都没了，我们就可以无罪了！”

　　“你小声点，小心引的别人过来，快，准备放火。”

　　“哈哈哈哈，你放心吧，我是压着声音的，绝对不会惊动其他人。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我们已经等候你们多时了！”

　　刷！

　　四周瞬间点亮了几个火把，将整个库房照的如同白昼一般。

　　六个蜀王府的护卫，手持钢刀，向他们围困过来。

　　噼里啪啦！

　　接下来就是一顿猛殴，将赵大赵二打的鼻青脸肿，浑身胖了三圈，一条命丢了大半条。

　　然后将人锁住，压着两人便走。

　　他们需要的账簿，其实早就取走了。

　　现在抓到了要烧毁帐薄的人，自然也就不需要一直守候在这里了。

　　与此同时，其他的几家商铺之中，也发生了同样的事情。

　　被派出去的万年县的虽有差役，统统被抓获。

　　第二日，李世民便接到汇报，得知这一消息。

　　这让李世民无比震怒，命刑部快速审理万年县的一干官员。

　　不过，苏长生他们，也不能因为官员被抓走就停止他们的考核。

　　帐薄里面做的假账，他们到底贪墨了多少钱，在什么项目贪污的钱，还是要审查出来的。

　　这一日，苏长生整整用了一天的时间，才将万年县的假账问题，查了个清清楚楚。

　　倒不是万年县的问题更严重，造假更多。

　　而是这一日，苏长生并没有赶时间。

　　而是十分悠闲的审核完万年县的案情。

　　收工的时候，李恪不由问道：“先生，明日我们查那个部门？”

　　苏长生说道：“先查哪里后查哪里，其实并没有太大的区别。不如，明日就先查武侯铺吧。”

　　“对了，今天先派人通知他们一下吧。”

　　李恪不由疑惑地问道：“先生，这样一来，岂不是要打草惊蛇了吗？”

　　苏长生点头说道：“对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十章：万年县也栽了免费阅读。https://xs.23sk.com 