    不过中间这个度陆小天却是要掌握好，一旦完成了任务，他便可能对魔君失去利用价值。若是太慢，便如魅影蝎王所说的，魔君可能会再施行其他计划。同样会觉得陆小天并无太多用处，或者说是不甘被其利用而抛弃掉。

    不管怎么说，可以先行在这片地域熟悉地情，哪怕现在不去把魔君交待的事做完，也可以做些准备。七载太长，三年两载便算正常。有这些时间，自己炼化的龙纹暗晶便能达到一定数量了。

    带着这样的想法，结合青离提供的一些消息以及附近这一带强尸鬼魔物的分布，亦或是一些强大的种族，随着时间的推移开始被陆小天逐渐摸索清楚。

    至于魅影蝎王与斑千咫虽是跟陆小天转了不少地方，不过元神远不及陆小天来得强大，而且陆小天是结合了青离的介绍，在其基础上再进行完善，逐渐补充一些青离没有探索过的区域。再加上青离不定期送过来的一些信息。

    虽然是一路同行，不过清楚的更多的是一些片断，这也是陆小天有间为之，魅影蝎王心里倒是清楚怎么回事，却是不敢因为此事跟陆小天闹翻。

    虽然两三年的时间不长，对于他这样的妖族而言，弹指一瞬，虽然他在巩固境界的阶段，可在陆小天身边呆得越久，便越发觉得此人的深不可测。将这几个字放在一个不过合体中期的人身上，魅影蝎王自己都觉得有些荒诞。

    虽然魅影蝎王也依旧还在巩固境界的阶段，可对比起来，陆小天提升得更快，尤其是莲花分身在剑道上的造诣，另外在佛宗功法上的进境也是非同寻常。

    两年多后，陆小天估摸着时间差不多了。带着魅影蝎王与斑千咫两个站在一只巨大的牛首骷髅前，这牛首骷髅高达数百丈，阴森的黑气从牛首骷髅空洞的眼眶和跟嘴中冒出。

    陆小天看着这巨大的牛首骷髅，眼中精光闪烁。这两年多的时间他也不是白呆的，将周围大致的区域都摸了个七七八八，而且青离那边还收到了罗成的音讯，据说罗成已经在赶往冥魔尸地的途中了。

    想到这阔别已久的师弟，陆小天心里也是颇有几分激动，至于苏晴，暂时还未有回音。

    只是他进入这冥魔尸地要做的事情也极其凶险，毕竟当初四翼螳螂与冰虱妖都分别来过此地，最终铩羽而归。罗成真要是来了这里，陆小天也不想其卷入其中。

    眼前这巨大的牛首骷髅，陆小天以往在混乱妖域中见过一次，还是初入邺火原野，意外进入的那幽森鬼洞内。与眼前这牛首骷髅何其相似。

    连气息都一模一样。

    “沉魂之地，这便是魔君所说的沉魂之地了。”陆小天方有此猜测，魅影蝎王的话便坐实了陆小天的猜想。

    “居然也是沉魂之地，看来还真有些意思了。”陆小天听得心头一凛，如此说来，看来当年他助厉丹王解救的那对魔婴，与这幽森鬼域，冥魔尸地都有着千丝万缕的关系。

    真是如此，怕也是一个上古留下来的大阵。要说他手里还有一株释枷七叶花，乃是佛宗帮助无净慧根晋阶的至宝。便是从沉魂之地所得，一直留在手里没有出手过。

    冥魔尸地那些等闲的合体境妖魔鬼怪自是不被魔君放在眼里，魔君无法亲自过来，怕是与这沉魂之地不无关系，里面怕是有足以让大乘境强者忌惮的东西。

    陆小天心头暗跳，哪怕是实力今非昔比，可比起上次无疑更多了几分小心。

    江湖越老，胆子越小。

    与斑千咫，魅影蝎王相继从那牛首骷髅口中进入，一经进入其中，便有一道道灰色烟雾四处飘来，无论是人是鬼，一经接触到这在灰色气息，皆会有种昏昏欲睡之感。

    “这灰雾比起当初倒是强了不少。”陆小天感应到这灰雾的影响，体内法力无须调动，里面镇妖塔光华一闪，便将侵入体内的这灰雾给震散了。

    进入到这片诡秘的虚空之后，四周到处都可以看到虚空中的飘浮之物，哪怕是一片片动则数十上百里的地块，也是如同浮尘一般飘浮在虚空中。

    这无尽的虚空内，到处都是飘荡的灰色雾气。还有一些死况奇形怪状的各种妖鬼修士。

    无尽的虚空中，出奇的静谧。静谧得让人头皮发麻。

    “这里面死去的各族修士到是不少。”斑千咫看着虚空中飘浮的各种尸体，心里莫名的发怵。

    “寂灭沉魂，欢迎来到沉魂之地。”此时虚空中，一道道幽然的声音飘乎而来。

    “走！”陆小天低叱一声，便带着斑千咫与魅影蝎王进行转移。那人首蛇身的骷髅虽是时隔多年，可这般奇特的鬼物，陆小天见过一次便不会忘记。既然已经跟这类鬼物打过交道，没什么特别好处的情况下，与这些鬼物之间的冲突自然是能免则免。

    这些怪诞怪物越打越多，而且攻击方式奇特，来历古怪，暂时没有必要与其正面遭遇。

    都是合体境强者，有心想要避开眼前这些鬼物的情况下，还是不难办到的。当然，若是后面这些鬼物越来越多便又是另外一番情况了。

    除了这些飘浮的各种怪异尸体，还有一些大大小小的棺材。有一些棺材是死棺，有的里面却是有阴邪之物。

    当陆小天几个靠得过近时，里面藏有鬼物的便会推动棺材盖，发出卡卡卡的声响。未及多久，里面便会冒出来一具腐尸，骷髅之类的鬼物。气息灰败，灰败得近乎死寂。

    只是在这种地方呆得稍久，心里也会有一种枯寂荒凉之感。

    哪怕陆小天再三避让，可在这诡异之地，难免也有躲不去的凶险。就在陆小天成功地避开了一群在空中肆虐而过的无首尸狼，停留在一片黑暗的虚空时，这虚空中，一团银灰色的光芒如同道花朵悄然绽开。紧接着又出现了其他更多绽开的光团。

    那些光团还自下而上，带着长长的尾巴，空中无数银灰色的光团连接起来，像是一朵死灰的曼陀罗。

