    “呵呵。”然而，就在李洪刚满脸怒气的为比赛的结果愤愤不平的时候，裁判席的上赵山河却朝他心平气和的摆了摆手，还没等说完，又笑呵呵的打断道：“小李啊，输就是输了，你干这行也不是一天两天了，得拿得起，放得下啊。”

    “可我不服！”李洪刚咬牙切齿的说道。

    毕竟他已经在鉴宝界混了半辈子了，多少也混出了点的名声，可要说他这次败给的，是像赵山河这样的大手子，那他只定啥废话都不敢有，可那个叫王长生的是个啥玩意？

    而且，甚至连东西都没瞅，就莫名其妙的把他给赢了？

    这让他怎能咽得下这口气？

    又让他如果能够信服？

    “呵呵，那你说说吧，你不服的点到底在哪？”赵山河也不生气，仍旧笑呵呵的问着。

    “哪点？”此时的李洪刚正处在气头上，也不管这赵河山是什么泰山北斗，眉毛一挑，又愤愤的说道：“赵老，那我问你，在这大赛的规则上，好像并没有说谁答得快，就该判谁获胜的说法吧？”

    “当然。”赵山河点了点头，“答得快，只限于双方答案一致的情况下，才享有优先的获胜权。”

    “那行，我相信，在场的所有人应该都听到的，我给出的答案，要比那小的详细得多，不仅说出了那件参赛品的年份，还说出了它的材质，我们的差距都如此的明显了，那你凭什么判是那小子胜了？你的依据又是什么？”李洪刚越说越激动。

    “依据？呵呵。”闻言，赵山河只是淡淡的一笑，又说道：“哎，小李呀，我本想给你留些颜面，怎耐你竟如此的执着……”

    “也罢。”赵山河先是无奈的看了他一眼，随即正色道：“如果我还没老糊涂的话，你所谓的年份应该是上古时期吧？那我问你，上古时候的物件都有什么特点？除此造像外，你还见过其它上古时期的东西么？”

    “这……”李洪刚顿时一怔。“小李呀，都我华国有着五千年的文明史，可真正有史可考的，才不过三千年余年。”

    “别说你刚才提到的上古了，就算是其后的夏、商、周等朝的东西，你又见过几个呢？”赵山河的语速很慢，但声音却无比的清晰。

    我们都知道，我国的历史是从三皇五帝开始的，也就是李洪刚所说的上古，之后又经历了夏、商、周等朝，至到今日，共传承了五千余年。

    可事实上，我国至今可考的文字历史记载，最早可追溯到公元前841年，之前的历史都是口口相传的，也就是说，从历史学家眼中看，之前的都是传说，没有文字记载，我国的史记年代，只可以说是公元前841年-至今。

    那么，我们为什么敢如此确定三皇五帝夏商的存在呢，就是依靠这些公元前841年之后的典籍，因为这些典籍都提到的人物与事件都可以非常明确的证明这些事情和人物的存在，但是没有明确年代，并非编年体史书。

    但即便是纪实体;我们也从这些典籍中得知了，夏朝的存在大概有500年，商朝600年，周800年，可李洪刚口中的上古，却是个比夏朝更久远的一个年代，也许有，但更多的，却只是些另今人都无法解释的传说。

    见李洪刚半天都没说有说话，赵山河又朝台下的众人扫了一眼，缓缓的说道：“古物鉴定是门很深的学问，它不止需要有过人的眼界，更得有严谨的态度，尤其是你们在坐的各位，可以说，都是我先今考古界的翘楚，你们随口的一句话，都很可能影响到我国的历史进程。”

    “古物是意义什么？它并不是让人摆在家里的工艺品，更不是为了让某些人发财致富的手段，而是考验我们对历史态度，传承我国悠久文明的一座巨大的桥梁，所以我劝诸位一句，在这件事上，你们一定要谨言慎行啊。”

    话毕，赵山河又慢慢的坐回了自己的椅子上，而台下，却顿时响起了如雷般的掌声……

    比赛的最终结果，自然是以王长生的胜出而宣告了结束，但做为他对手的王洪刚却始终耷拉着脑袋，一声不响的消失在了这拥挤的人群中。

    夕阳，欲坠。

    最后一息温暖的霞，湮灭在了这座繁华的城市中，阳光消失了，接踵而来的是这个城市的夜，它悄无声息的袭来，将整座城市轻轻的拥在了怀里。

    一对年青男女在从名品楼出来后，便一前一后的朝着个确认的方向快步的走着，他们在经过了几条曲折的交叉路口后，终于在一幢看似非常古老的一幢两层建筑前停了下来。

    “王哥哥，快过来，这呢。”

    二人刚到这幢建筑的门口，就从它围着着铁栅栏里，传来了一个女子的声音。

    “唐姑娘，我还以为你和你姐都回家了呢，电话咋这么急，出啥事了？”青年当然就是王长生，他低声的问了一句，赶紧和王若楠一起悄悄的翻过了围栏。

    因为在下台后没看到唐家二女，他本以为等熬完了这让人难受的比赛，就能去好好的睡上一觉了，可还没等他走比赛场，电话里就传来了唐小婉急切的呼救。

    电话里的唐小婉并没说自己在哪，只说她随时都可能出现危险，并在给他发了个位置后匆匆的挂断了手机。

    没办法，谁叫他对那个唐小睛还有“兴趣”呢，就算再困，也只得先按对方提供的地点，火速的赶了过来。

    至于他身后跟着的王若楠，自然是从他进到名品楼时，就一直寸步不离的在旁边守着，无论他怎么说，就是不肯回去。

    “王哥哥，我姐和一个陌生的男的进去半天了，他们上了二楼，我怕你们找不到我，所以才没跟过去，一直在这守着。”唐小婉小声的道。

    就在王长生上台不久，她姐突然以想上厕所为借口，随后转身就朝着与卫生相反的方向走去，这让她瞬间就起了疑心，一直悄悄的尾随到了这里，只因怕遇到什么危险，才迟迟的没敢上去。

