
　　“喔喔喔……”

　　“喔喔喔……”

　　“喔喔喔……”

　　一声又一声的公鸡打鸣声响彻了大力熊部这个小小的部落里。

　　熟睡中的熊垣突然感到一阵阵的心悸，猛然从睡梦中醒来，瞪大了双眼，耳边传来的是一声声打鸣鸡的叫声，眼前看到却是古朴，甚至是简陋的房梁，身上盖着的确实一张厚厚的不知名的动物皮毛，青石垒成的墙壁上挂着两把厚重的斧头，甚至熊垣还看到了一个黑色的陶罐，陶罐旁边是十字形状的窗户，正透着清晨微微的光亮，让他可以清楚的将这些房间的布置看清。

　　正因为他都看的清楚，心里才觉得这些都很荒谬，这些东西别说在他的家里，就是在悬崖村，这些都未必能够见到。

　　熊垣擦了擦因为心悸而冒出的冷汗，安慰自己说，我只是在做噩梦，我只是在做噩梦，没什么大不了的，等梦醒了一切都好了。

　　于是他咕咚一声又重新砸回了床板上，可是他的后背面对不是他记忆中早就熟悉的柔软的席梦思床垫，挨着的也不是那伴随着他接近一年的柔软大枕头，反而是僵硬的石板，冰凉的石枕头，一瞬间，剧烈的疼痛让他忍不住惊呼出声，再次挺立了起来。

　　我不是在做梦！

　　熊垣摸着疼痛到想要流泪的后脑勺，瞬间就清醒了过来，清晨刚刚露出的些许亮光，让整个房间显得朦朦胧胧的，他干脆站起身，刷的一下，那层动物皮毛掉了下去。

　　熊垣低头，摸了摸身上露出的衣服，粗糙，而且里面纵经线稀疏，这该不会是传说中的麻衣吧？熊垣长大了嘴巴，迈步到墙壁上，伸手摸了一下，粗粝的石头坑坑洼洼，冰冰冰冰的，让他的头脑一清。

　　这个时候他才注意到，自己的双手上也是粗糙的，手指上又磨砺出来的老茧，手背上还有着几道疤痕，像是细小的蜈蚣一样，趴在那里。

　　“这是我的手？”

　　熊垣都有些不确定了，他可是清楚的记得自己的手虽然称不上细皮嫩肉，但是绝对不会这么布满老茧，毕竟一个正常上学到大学毕业的肥宅，怎么可能会有那么厚的茧子。他用力的握了握双手，从未有过的力量感让他那有些担心的心情稍微放松了一下。

　　熊垣伸手从墙壁上摘下一把斧头，他以为自己拿下斧子的时候，会有些沉重，但是当他摘下来的时候，却发现除了有些压手之外，并没有以前自己拎起斧头的沉重感。熊垣将斧子凑近眼前看了一下，绿色斑驳，形式古朴，上面刻画着粗狂的纹路，一根看上去像是树根一样的把柄上有着大大小小的疙瘩，把柄直直的插在斧子里，斧头端坑坑洼洼，但是又被磨的锃亮，看得出来这是经常使用的一把斧头。

　　最重要的是，熊垣打量了一会儿终于确认这是一把青铜斧头！

　　我的天！

　　熊垣心里颤了颤，他相信自己不会认错，他是一个肥宅不假，但是稍微看过鉴宝或者逛过博物馆的人就知道，青铜的颜色和铁器，和铜器这些颜色是不一样的，青铜带着的那种灰绿，是一种相当独特的颜色。

　　而看着这样的斧头一般情况下，只会出现在博物馆里，甚至会出现在那些非常重要的展览里，而现在他这些东西明晃晃的出现在他的面前，让他拎着，随便摆弄。

　　这一份震撼直冲他的心灵，让他全身颤栗，随着他的心神动摇，一个个画面，一连串的声音，流转过他的脑海，让他心里从清醒就刻意压制着的想法变得越来越清晰，最后将他从头到脚都淹没了下去，现在再也压制不下去了。

　　“我穿越了！”

　　熊垣被庞大的信息冲击着脑海，两眼一翻，又昏倒了过去，斧子从他的手中跌落，砸在了床上。

　　良久之后，熊垣脸色苍白的从床上重新爬了起来，他终于知道了自己在什么地方，这里是大荒，长老们嘴里最多的一句话就是，大荒之中多异兽，凶猛异常。什么神兽，瑞兽，凶兽，猛兽，禽兽，等等，不一而足，让这里充满了无数的传说与诡异。

　　甚至连他们在这已经扎根了三百年之久的大力熊部的周围也不安静，常常有诡异的猛兽袭击，还有山林中偶尔传出来诡异的震动。以前他们的房屋就因为这频频倒塌，所以才不得不以青石为屋。

　　熊垣伸出手狠狠的搓了搓脸，让自己变得更加清醒一点，心里默默的想着自家的事情。

　　他这具身体也叫熊垣，和他以前的名字一样，都是大名。垣的意思是城墙，坚固，而又挺立千年不倒，在他穿越之前，这个名字可是他那老父亲翻遍了书籍，最终确定的一个名字，希望和他可以做到即使像城墙一样，性格坚毅，永远不倒。

　　至于现在的这个父亲，给他起这个名字的原因完全是因为他出生那天，他刚刚从城墙上下来，随口说，这孩子就要垣吧，以后他也要和我一样去上那里去的，完全没有什么特别的意思。

　　随后又给给取了一个小名，叫什么熊牙子！而熊牙子这样的名字，在部落里早就烂大街了，就和穿越前人家叫什么张三李四，张伟王伟，张丽王静一样，什么随便喊一声熊牙子，部落里一小半的小孩子都会答应。

　　反正部落里的人都这么叫，他反抗了很久，都没什么效果。

　　今天十一岁半，身高一米五左右，因为经常被他那个粗心的父亲操练，他身上的力气大的惊人。

　　他的父亲，按照这个熊垣的习惯性称呼，应该叫阿爷，叫熊山。熊山是大力熊部落里战士们的头领之一，手下有着三百人。熊山家里兄弟四个，分别是熊风，熊林，熊火，以及熊山。他们之中，熊山虽然最小，确实最早娶了妻子，生下了孩子的人。当他出生的时候，熊山可是好好的在他们这些老兄弟面前得意的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的阿姆，也就是母亲，叫紫汐，据说是他们部落西方二百里远的紫杉部落里的人，被熊山击败了无数个追求者，以白玉为媒，熊皮为聘娶回到部落里，在部落里归四长老管辖，给部落侍弄药材。

　　他还有一个八岁的妹妹，叫妮子，生的古怪精灵，每天都出去和一些部落里的娃子东跑西癫，追鸡撵狗，没有一刻消停过。

　　偏偏大力熊部里民风彪悍，对于部落里的娃娃随便他们玩耍，管他撵狗还是撵鸡，都无所谓，只要是人没事，随便他们折腾，只要不是伤筋动骨的大伤，随随便便的也能治好。

　　在这个环境下长大的熊垣也是如此，在同年龄的小伙伴中，更是最调皮捣蛋的那个，经常东家进，西家出，身后跟着一大串的熊娃娃，嘻嘻哈哈的无所顾忌。

　　直到前天，熊垣突然对部落外面的世界升起了强烈的好奇心，他独自一个人，全然不顾大人们对小孩子夜里不要一个人出去的要求，趁着夜色，他爬过偶然在墙角根找到的狗洞，钻了出去，在部落周围倒是没有什么，但是当他独自一人走出了不到三百米的时候，就感觉到一阵阵的寒风从四面八方吹来，吹到了他的身体里，冻得他直打哆嗦。

　　呼啸的风声像是有什么怪兽在打呼噜一般，围着他打旋，还有此起彼伏的动物们狂躁的叫喊声，让刚刚出部落的他没了那股子胆气，自己一个人灰溜溜的又重新钻回狗洞，头脑昏昏沉沉的回到了家里，一直睡到了现在。

　　当他被鸡鸣声吵醒的时候，却依然换了一个人，他也不再是他了。

　　熊垣无语的回想着自己这个熊孩子的经历，这叫什么事啊，人家穿越起码轰轰烈烈的，挨个雷劈，来个自杀之类的，你这睡梦中人就没了，简直像是开玩笑一样。

　　熊垣伸手拿起掉落在床上的斧子，正想挂上去，就听到一阵阵的鼓声从外面传来。

　　咚咚咚咚~~~~

　　一声又一声，随着鼓声，熊垣听到原本安静的外面变得嘈杂起来，一个又一个的人声穿过窗户，穿过房门，出现在他的耳边。

　　这样的鼓声在熊垣的记忆里出现的并不多，但是每一次都是大事，现在鼓声又响起，让熊垣心里一慌，急忙推开门走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一章 晨鸡唤我醒免费阅读。https://xs.23sk.com 