    即便不是古元仙技，修炼起来，也都十分费劲，需要的时日至少也要上百年，甚至千年。

    古元仙技在常人的认知当中，参悟上万年才能施展，都不稀奇。

    这也就是为什么，林寒得到了三簿古元仙技，却并没有太多人放在心上的缘故。

    眼下，林寒只短短的几天，就学会了九霄掌，太让人震惊了。

    他都感觉像见鬼一般。

    金剑圣地，曾经有一位先人，好运下，得到一簿古元仙技，根据记载，可是足足修炼了四千八百年，才算入门。

    而那位先人是盖世强者，本身天赋，就已经很强。

    林寒用几天，若被那位先人得知的话，恐怕气得足以一口老血都喷出来。

    真是人比人气死人。

    这一刻，所有人都感受到一股山雨欲来的味道。

    古元仙技，惊世骇俗，林寒要施展，让众人期待。

    不少人都眼睛瞪大了一些，想要瞧瞧，古元仙技，究竟是何等厉害。

    “九霄掌，杀！”

    万众瞩目下，林寒一头黑发狂舞，衣袍猎猎，整个人像要让天地失色的绝世神明。

    他一声大喝，掌内凝聚的九霄之力，已经浓郁到极致。

    整个手掌，都在散发出万丈乳白色的光芒，像一颗炽白的太阳。

    然后，林寒面色庄严，一掌对着黄埔浩然狠狠打去。

    头顶上，当即出现一条又一条气流，在苍穹流淌，像仙界之中的本源道则秩序，每一条都包罗万象，凝聚着无上玄奥。

    三千大道！古元仙技施展时才有的异象。

    只不过，林寒现在施展而出，比半步古元仙技时，要浩大太多。

    三千大道贯穿苍穹，绽放色彩斑斓的神光，域外一颗颗星辰亮起，仙界共振，像某种惊世的道则出现。

    光这种声势，都足以让一般人胆寒，瑟瑟发抖。

    这威能，实在惊天动地，常人面对，弱小的如尘埃一般。

    众人都将担忧的目光望向黄埔浩然。

    纵然黄埔浩然的境界比林寒高出了许多，在古元仙技之下，也有些力有不逮，黄埔浩然，这次要迎来大麻烦了。

    事实上，的确如此，瞧得那大气磅礴的一拳，铺天盖地的朝自己压盖而来，黄埔浩然心中也被一股浓浓的阴影覆盖，像是一个弱小的走兽，在面对一座恢弘的大山崩塌一般。

    他的拳力，变得十分微弱。

    真的相撞，毫无悬念，他必然会身受重伤不可。

    而他名声在外，自然不可能眼睁睁的看着自己失败，当下狠狠的咬了咬牙，眼中爆发出了一抹戾色，恼声道：“混账东西，想要打败我，哪有这么容易！”

    就算林寒施展的是古元仙技，他也决不允许自己失败。

    他只是毛头小子，将会成为自己必生的耻辱。

    “八神拳！”

    几乎在电光火石的瞬间，他脸色阴沉，心中响起一道沉喝，然后身体一震，体表竟出现八道虚影，像是八位古神一般，环绕在他周身，跟随他的手臂，打出一拳。

    刹那间，黄埔浩然的拳力，水涨船高，比之前足足强大了十几倍有余。

    在黄埔浩然头顶上，也出现了三千大道流淌的异象。

    不过，异象比起林寒的，要显得微弱了许多。

    “八神拳！”

    “这是……半步古元仙技？”

    四周响起了一片惊呼。

    这已经算是古元仙技了，由于金剑圣地保存不得当，缺失重要的几页，才导致此拳的品阶下滑，只有半步古元仙技的层次。

    饶是如此，在半步古元仙技之中，也所向睥睨的。

    金剑圣地，历代高手凭他，在天神境，败尽无数高手。

    黄埔浩然，不愧是金剑圣地的圣子，连它都学会了。

    偌大的金剑圣地，有资格学习它的人，加上老辈人物，都不会超过五个人。

    当众人眼中都不禁浮现一抹期待。

    黄埔浩然境界高，就算仙技品阶不及，想来也可以弥补，这一场战斗仍旧十分充满悬念，谁想看看，结果如何。

    林寒眼中也有些诧异，没想到黄埔浩然，还有这种级别的仙技。

    他本来还以为自己必然会占据上风，现在心中也有些没谱了。

    不过，他对自己的九霄掌，仍旧有着很强的信心，所以脸色还是很平静。

    轰隆隆！最后，在一众人火热的目光关注下，林寒的九霄掌力和黄埔浩然的八神拳力，总算是狠狠的相撞在一起。

    九霄掌的颜色呈乳白色，八神拳的颜色呈玄青色。

    此时，天穹都被两种光芒所覆盖，像两片巨大的云彩相撞般，遮拢无尽天空，场面极为的壮观。

    接着，一道道流光，激荡下来，如流星雨一般，倾泻在大地上。

    毁灭力很惊人，砸在大地上，将地面，砸出一个又一个数百米大小的深坑。

    城外一些空地，都被砸的千疮百孔，破败不堪，烟尘滚滚。

    至于城内，高手众多，同时发力，打出一个又一个能量光罩，倒将那些余波，都给抵消了下来，并没有遭到大面积的破坏。

    否则城中的修者，也会有不少人受伤。

    饶是如此，出手抵挡的人中，也有不分狼狈吐血……无数人抬头望着，若永无止境，能量相撞的场景，眼中皆是布满了骇然。

    这样的攻击，对于普通人，当真是神战，太遥远了。

    就算是一些势力中，隐藏的不弱于圣子级别的天才，也面色凝重。

    事实上，天神境圣子很多，只是因为十大圣地名气太大，十大圣子才会最出名。

    在一些古老的势力宗门中，也会有些顶尖的天才，可以媲美，甚至超越他们。

    仙元凰葬之行，大多数人都来了，想要在这一场天才云集的角斗舞台上，大展拳脚，扬名四方。

    眼下，他们也赞叹。

    两人不愧是拥有着巨大名气的主！这种破坏力，的确没有几个年轻人能做到。

    “不好，黄埔浩然要输了……”这时，忽人山人海的城中街道中，有人发出一道大叫。

    只见得，两种颜色不同的能量，足足相撞十几分钟，最后黄埔浩然的八神拳力，总算消耗殆尽，溃灭下来。

    林寒的九霄掌力，还有不少余力，像是海啸一般，以一种势不可挡的姿态，继续向着黄埔浩然狠狠的冲去。

    瞧得这一幕，四周顿时响起了一片骚动。

    

