    “此人乃是你在家族大比之中最强横的一个对手，说实话我是不看好你能够战胜他的。咱们定下的这个策略，可能只有五成的机会可以实现。”

    陈枫脑海中回荡着这些话，轻轻攥紧了拳头。

    “燕子归是吗？既然你这么强悍，那就来吧！我陈枫，无所畏惧！任何人，又不会让我感到惧怕！”

    陈枫没有察觉的是，此时他心中一股怨恨愤怒之气，勃然而起，让他整个人都振奋到了极点。

    晚些时分，陈枫盘坐在屋内，手心之中放着几颗丹药，这些丹药，色呈青碧之色，透着一股浓浓的药香，还散发着极其磅礴的灵力波动。

    这几颗丹药，正是聚气丹，是陈枫在宗门新人榜排位赛中得到的奖励。

    聚气丹，是现在乾元宗在他这个实力段能够得到的最好的丹药之一，每一枚聚气丹中都蕴含着磅礴的灵气，非常强横。吞下一枚聚气丹，可抵十数日之苦修。

    对于乾元宗来说，聚气丹也是重宝之一，轻易不会赏给下面，

    一般来说只会在新人榜排位赛和总榜排位赛中的优胜者，才会被发放，这相当于是宗门的资源极大地向他们倾斜，从此之后，强者越强！

    这也是乾元宗的宗旨。

    之前这几枚聚气丹，陈枫一直没有服用，因为他有足够的灵石可以吸收。

    但是现在，陈枫打算，将这些聚气丹吞服掉，

    他将一枚聚气丹纳入口中，顿时，一股冰凉融化开来。下一个瞬间，这股冰凉就在他体内绽放爆炸。一股极其磅礴浩大的灵气，充溢在陈枫体内。

    这是最最原始纯粹，没有任何属性，也可以转化成任何属性的灵气。

    陈枫感应了一下，骇然不已，这一枚聚气丹中产生的灵气量，竟然就相当于一万块中品灵石能够产生的灵气总量！而且非常易于吸收，极为精纯，没有驳杂的杂质。

    这聚气丹，当真是宝物。

    陈枫立刻运转混元一气功功法，引导着这股极其庞大的灵气，冲向了自己第二重楼的经脉。

    庞大的灵气立刻涌入到经脉之中，然后冲开了他第二重楼的第三个窍穴，陈枫的第三个窍穴之中，所有的杂质瞬间被涤荡一空。

    然后这些极为精纯毫无杂质的真气几乎是以急不可耐的姿势在一个瞬间就分裂成了十八个气旋。

    短短片刻，陈枫第二重楼第三个窍穴之中的十八个气旋全部凝聚完毕。

    陈枫极为惊喜，换作以前的话，如果在没有灵石的情况，他要将第三个窍穴打开，将里面填满十八个气旋，至少要花费一个月左右的时间，就算是有足够的灵石可以吸收，也要花费至少十天。

    而现在，服用了聚气丹之后，完成这一步只不过就是一瞬间的事情而已。

    陈枫更是狂喜：“原来这聚气丹不但能提供极其庞大精纯的灵气，更是能够提高我修炼的速度，可惜这样的具体的数量实在是太少，我哪怕是多夺得了新人榜排位赛第一，也只不过是得到了两枚聚气丹而已。”

    如果只是吸收灵石的话，每天吸收的量是有限的，不能一次吸收太多，但是现在由于聚气丹特殊的性质，陈枫吸收聚气丹里面的灵气，却是可以一次吸收巨量，所以速度快到了极点。

    陈枫迫不及待的又将第二枚聚气丹纳入口中。

    轰的一声，陈风感觉自己体内像是有什么东西炸开了一样，第二重楼的第四个窍穴又被冲开，然后十八个气旋在里面成功凝聚，森冷如冰的罡气，在陈枫的经脉之中流转。

    陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，感觉到那充溢着体内的森冷如冰的罡气，陈枫嘴角微微露出一抹笑容。

    他感觉此时的自己，强大无比，比起刚才实力至少要强横了两成！

    聚气丹的效果，当真是神异无比！而陈枫从神门境第二重楼两窍一举提升到四窍，实力也是提升了整整一个档次！△≧△≧，

    因为他乃是从神门境第二重楼的初期提高到了中期，实力跨越了一个台阶。

    而正在这时，陈枫忽然听到了一阵非常响亮的鞭炮声，小院之中的静谧打破了。

    鞭炮之声持续了很久，始终都没有散去。

    而且陈枫隐隐约约听到，似乎还有人的欢呼呐喊声，陈枫所在的这个小院离着其他人的院子都非常远，但是声音还能传到他这儿来，说明音量非常大。

    陈枫皱了皱眉头，不知道发生了什么事情。

    过了片刻，花如颜忽然轻轻推开房门，探头探脑地往里头看了一眼，然后就看见陈枫正好也在看着她。花如颜有些不好意思，俏皮地吐了吐舌头，推门进来，笑道：“公子，燕家发生大事呢！”

    “据说，是燕家最出色的子弟，燕子归从紫阳剑场回来了，燕家的人正在放鞭炮庆祝呢。”

