    “贝尔……”微微公主一惊，哭诉道：“贝尔……炸弹是……是定时炸弹！”

    “真是令人怀念的地方啊……沙沙团的秘密基地，对吧？”贝尔微微一笑，说道：“公主破天荒的行动，每次都将大家老的人仰马翻呢！”

    “贝尔……”微微公主一愣，看着淡定的贝尔，不知道为什么，她有一种不祥的预感。

    此时的贝尔回想起了当初薇薇公主还小的时候，一次偷偷去弹药房制作烟花，结果失败将自己弄得狼狈不堪的事情。

    当时微微公主虽然说了，是因为当天是贝尔入伍的纪念日，所以想亲手制作烟花，这才来弹药库，但是赶来的贝尔不光狠狠的教训了一下微微公主，而给了她一巴掌。

    这让躲在一旁观看的伊卡拉姆差点暴走，还是国王阻止他，他才没有冲出来教训贝尔。

    “叫你不要接近这个地么方，你还来？到底要跟你讲几遍你才懂…………？要是……您因此受伤或是……那样怎么办？”贝尔的话让伊卡拉姆平静下来，他知道对方也是因为关心公主，才做出这样的举动。

    不过为了平息微微公主的小情绪，贝尔还特意载着她飞上了高空。

    “内~贝尔！”

    “嗯？”

    “你为什么每天都要接受战斗训练？”

    “因为我是护卫兵啊！为了保护这个国家……不努力变强怎么行？”

    “那你是要跟谁战斗？”

    “不知道啊！而且……说是战斗的话也不太对，应该是保护才对！”

    “有什么不一样么？”

    “嗯！虽然都是战斗，但是目的不一样！”

    这段对话是当年在夕阳下的空中，贝尔和微微之间的对话，不光贝尔一直记得，就连微微也一直记得！

    而且长大之后的微微，已经弄明白了两者之间的差别。

    “微微公主……我……对于能服侍你们娜菲鲁塔利家族……我个人是由衷的感到万分荣幸的！”贝尔微笑着对呆立在原地的微微公主说道。

    “贝尔……”看着变身之后的贝尔，挥动着翅膀，将巨大的炸弹从大炮之中拉出来，微微公主这才明白对方的打算。

    想要阻止对方的话，到了嘴边却说不出口。

    “不……不会吧……那个家伙……那个家伙……他不是打算……”看着拉着炸弹飞向高空的贝尔，乌索普颤抖着说道。

    一旁的山治和索隆都沉默着没有说话，娜美已经是捂着嘴巴，眼泪都已经到了眼眶之中。

    “贝尔……！！！”微微冲到钟楼的边缘，朝着空中，悲愤的大声喊道。

    “吾乃……阿拉巴斯坦的守护者……隼之贝尔！”空中传来贝尔的声音：“凡是与王族为敌者，吾将予以讨伐消灭！”

    此时，正在阿拉巴斯坦王族墓群战斗的雷纳，抬头见到了贝尔拉着炸弹朝着天空飞去，立刻脸色一变，一招逼退了所有人，然后对着青雉和卡普说道：“那玩意不会就是你说的炸弹吧？”

    青雉也是立刻抬头，也看到了缓缓上升的炸弹。

    “喂……我们的事情等下再说……现在……先解决那个麻烦吧！”雷纳将千本樱收回刀鞘，脚步一点，就朝着空中的炸弹奔了过去。

    “卡普先生……”青雉侧过头看向卡普。

    见到卡普点点头之后，青雉也紧跟在雷纳身后而去。

    “喂……笨蛋家伙……放开那个炸弹……你不要命了么！”踩着月步，雷纳来到贝尔身边，说道。

    “雷……雷纳先生……你听我说……这颗是……”

    “好了，有什么事情等下再说，放开这颗炸弹，相信我！”

    对于雷纳的突然出现，贝尔又惊又喜，刚想和雷纳说明情况，却被雷纳直接打断。

    “好！那么雷纳先生……我松开了！”贝尔稍一思考，就决定相信雷纳，对方敢这么说，想必会有什么办法。

    “冰河时代！”就在伟伟等人正在伤感的时候，突然一道冰柱直冲天际，将空中巨大的炸弹给冰封住了。

    不过被冰封的炸弹却快速朝着下方降落下来。

    “什么？”微微等人背着突然的变故给吓了一跳。“怎么回事？到底是谁？”

    不知道青雉能力的他们，还以为是克洛克达尔的后手。

    但是就在这个时候一个人影突然跳起，居然朝着下降的巨大炸弹跳了过去。

    “拳骨·流星飞拳……给我飞吧！”卡普一拳打在巨大的炸弹底部，顿时将下降的炸弹给重新打回了天空，甚至抵达了比之前还要高的高度。

    “那……那个家伙是什么人啊？”乌索普眼睛都要瞪出来了，居然有人可以用拳头将那么大的炸弹给打飞。

    山治和索隆也是满脸凝重的看着冲空中落下去的人影。

    “喂……看了这么久的热闹……现在还不出手一下？”雷纳不知道什么时候落在王宫的屋顶，对着站在那里的鹰眼米霍克说道。

    “你自己不是一样可以做到么？”米霍克似乎对雷纳的出现并不意外，轻声回道。

    “这不是给你表现的机会么？”雷纳微微一笑，回道。

    米霍克缓缓拔出背后的黑刀“夜”，朝着空中的炸弹就挥了一刀，一道巨大的斩击直接击中被冰封的炸弹，顿时将炸弹一分为二。

    “轰~~~”

    “轰~~~~”

    两声爆炸响起，鹰眼米霍克却是看都没看，转身就打算离开。

    “没想到你居然还有个女儿……真是让人意外……”离开一段距离的米霍克，突然对着雷纳说道。

    “啊~以后还请多多关照了！”雷纳微微一笑，拔出腰间的千本樱，回道。

    看着被一刀切成两半的炸弹爆炸，索隆的眼中释放出强烈的光芒，刚才的斩击让他想起来一个人。

    “糟糕！刚才的爆炸将冰冻炸弹的寒冰全部炸碎，已经朝着我们过来了！”看中空中善良的冰晶，乌索普突然发现，这些冰晶一旦掉下来，绝对会对正在广场上的国王军和叛乱军造成巨大的伤害。

    “散落吧！千本樱！”但是就在这个时候，突然一个威严的声音响起，雷纳从王宫的屋顶跳起，直接始解了千本樱，无数的花瓣散落，凡是大块的冰晶就像被斩击斩中一般，纷纷破碎开来。

    “炎戒·火柱！”一道圆形火柱冲天而起，将剩下的小块冰晶全部融化成雨水，落了下来。

    所有人都震惊的看着这一幕，包括交战中的国王军和叛乱军都纷纷都下，看着雨水慢慢落下。

    而就在这个时候，阿拉巴斯坦王室墓园的方向，突然传来震动的声音，一个人影冲天而起，然后有慢慢的落在了广场之中，正是被路飞打飞，已经昏迷过去的克洛克达尔。

    就在微微认为事情终于要结束的时候，广场上的国王军和叛乱军，居然再次打了起来。

    “快住手……不要自相残杀！”

    “快住手……咳咳……不要自相残杀……”

    “快……咳咳……快住手……咳咳……不要自相残杀！”

    站在钟楼内的微微，眼见贝尔牺牲了自己才阻止了爆炸，也有见到了被打飞的克洛克达尔，明明一切都已经结束了，为什么他们还要战斗？

    她并不知道刚才那些阻止爆炸的人是什么人，还以为贝尔在对方冰冻炸弹的时候也被逸棋冰冻了，所以自然认为贝尔已经死掉。

    不能理解的微微，只能用尽自己全部的力量，去阻止那些已经杀红了眼的国王军和叛乱军。

    可惜他的声音，就连在钟楼底下的草帽一伙都只能隐隐听到一点点，就更不用说正在战斗的双方了。

    “你这样做……是没用的！”不知道什么时候，一个人突然出现在微微公主的身后，轻声道。

    “你……你是什么人？”转过身的微微下意识的就想后退，可是却忘记了她本来就在钟楼的边缘，所以一脚踩空，直接掉了下去。

    看着掉下钟楼的微微公主，雷纳顿时有些无语，自己有那么可怕么？居然被吓成这样？

    好在雷纳眼明手快，一把抓住了对方。

    “不用害怕成这个样子吧？我对你并没有恶意……！”将微微公主拉上来之后，雷纳轻笑着说道。

    “你是谁？”看着眼前陌生的男子，微微公主沉默了一会，问道。

    “我是谁不重要，重要的是……我答应过你父亲，要帮你们阿拉巴斯坦恢复平静！”雷纳缓缓走到钟楼口，轻笑着说道。

    “你？”微微公主一愣，有些诧异的问道：“你打算怎么做？”

    “我打算让他们都停下来……至于他们停下来之后的事情……就交给你了！你看如何？”

    “你真的可以做到？”微微有些不信的问道。

    “看好了……”雷纳手中的冰轮丸朝着广场一指，轻声喝道：“卍解！”

    随着雷纳的声音，一只巨大的冰龙出现，而雷纳的背后也生出一队冰翼，在他周围三个冰花的12个花瓣也相继出现。

    “冰天百花葬！”雷纳脚步一点，整个人飞出钟楼，然后对着天空就是一道斩击斩了出去。

    随着他的斩击，空中的巨龙也飞腾而起，直到和斩击相接触之后直接爆炸，变成了无数的雪花。

    当雷纳的斩击过后，微微公主居然感受到了一股凉凉的寒意，当他朝着外面看去，天空之中居然出现了雪花，这在沙漠王国阿拉巴斯坦还是第一次。

    正在战斗的国王军和叛乱军，也因为这突然出现的雪花而慢慢的停了下来。

    雪花和炎热的空气接触，慢慢的变成了雨水，将围绕在阿尔巴那上空的沙尘暴直接冲散。

    “大家快住手……不要自相残杀！”

    雨水不光冲淡了沙尘暴和人们狂暴的杀意，也将微微的声音传递出去。

    “是微微公主……”

    “微微公主……”

    “微微……”

    国王军和叛乱军慢慢的看向钟楼的方向，见到了站在钟楼那里的微微。

    “这场雨不会是昙花一现……他会跟往常一样，该下就下……因为……所有的噩梦都已经结束了！”微微公主看着满地的伤者，已经大家迷茫的眼神，对所有人说道。

    “叛……叛乱军……放下手中的武器！”这个时候，重伤的寇沙，站在宫殿的大门口，朝着所有人喊道。

    “为什么？寇沙先生……？这一切都还没有结束！当初国王在卡特蕾亚的暴行可是有无数人见证的！噩梦……还没有结束，我们的账可还没有算完呢！”

    “就是……寇沙先生，当初你不也是被国王击伤了么？”

    面对叛乱军的职责，国王军这边又将武器拿了起来，双方似乎一言不合又要动手似的。

