    秦宣找了株大树开始试验，手中印决掐动，顿时青雷鹰扬起鹰爪便狠狠朝着那株大树的躯干拍了过去。

    “轰！”

    “咔！”

    几乎只是瞬间，二人合抱的大树轰然倒塌，激起了无数飞扬的尘土。

    看着这一幕，秦宣不禁呆愣了片刻，稍许便化作狂喜，加上莫老传授他的问星剑诀，他现在以炼气之境，完全可以在面对筑基期敌人时站住脚跟，不说筑基期无敌，但基本上筑基期修士已经不能奈何他了，哪怕打不过，无数符篆横飞，也不至于逃不掉。

    当然，这也不是完全没有例外，假如他也遇见那种拥有二阶符篆无数的筑基期敌人，那就难说了，不过那种情况可谓是少之又少，毕竟不是谁都像他这样拥有百分百的成功率，除非是那种大势力的传人，才有可能做到他这种情况。

    接下来，秦宣又回到了杂役院之中，通过夏稚丹买了一些二阶阵法的阵图，便将自己的阵法都更新为二阶的。

    ......

    日升月落，时间又来到了近两年之后。

    这一日，秦宣盘坐在自己的床榻之上，往自己口中丢入一枚二品火还丹，旋即将《弄焰诀》运转到极致状态。

    “火灵根，现！”

    随着低喝声响起的瞬间，秦宣就感受到了一股淡淡的暖意，心神平静了许多，就像是进入了禅定。

    秦宣微微一喜，随后阖上双眼，心神沉入了识海，那火灵根就悬浮在感知内...

    秦宣心意一动，不断的将弄焰诀吸收而来的火属性灵力灌进火灵根之中，用以打破最后的束缚。

    正在这时，秦宣一惊，竟在这火灵根当中感受到了另一股全新的火焰之力，并不是之前如残阳般的冰冷，而是一股如火山般滚动的火系能量，蕴含着勃勃热意。

    秦宣压下种种念头，赶紧引动这股能量，并沿着体内火灵根流动，瞬间，这股炙热的火属性能量，如溪流般涌入火灵根中，冲破了某些隐蔽的杂志。

    “唔...”

    下一刻，秦宣就感到了巨大的痛苦，那股火属性能量像是在烘烤着经脉，很是难受。

    “减缓一些。”

    想到莫老的嘱咐，秦宣不敢急于求进，只能在痛苦中缓慢修炼。

    时间逐渐流逝，不知多久过后，那火灵根再也流不出炙热的能量，仿佛其中所蕴含的火属性灵力被消耗完了一样。正在这时，秦宣猛地心神一震。

    身体里仿佛有什么裂开了，迸发出了破碎声，顿时一道无穷无尽的火属性灵力从四周不断的涌入他的身体之中。

    轰！

    就在这时，他体内陡然传来一阵剧烈的脆响，发出如龙如虎般的咆哮声，下一刻，一股更强的气势席卷，从他身上激荡而出，等到这些气息彻底平复之后，秦宣这才睁开眼眸。

    刚睁开眼，他便发现自己身体上萦绕着一层黑色的泥垢，散发着腥臭的气息。而体内，更是涌现出强大的力量，在四肢百骸中不断流转。他能感觉到，体内的某种枷锁，已经在无形之中被打破，仿佛卸下千斤重担，变得轻松无比。

    “火灵根终于完全提纯了！！”

    秦宣眼中露出一抹惊喜之色。

    不用尝试，秦宣就能直观的感受到，自己体内那条散发着无尽黄光的灵根，而且气血运转之时比之先前更加顺畅，就连根基都变得更加浑厚。

    “不仅如此……我的实力，似乎也得到了增长！”

    秦宣下意识运转功法，霎时间就感受浑身汗毛炸起，筋骨之中更是发出阵阵虎豹雷音之声，连绵响彻，此起彼伏。与此同时，经脉中也随之传来激荡之声，仿佛江河奔涌，惊涛拍岸。

    “汗毛炸起！”

    “虎豹雷音！”

    “我这是……已经达到了炼气期圆满境界！”

    秦宣呢喃自语，他握紧拳头，感受着雄浑的气血之力，脸上不由露出一抹笑容。这次不仅完成了火灵根提纯，伐毛锻骨，还借此机会，迈入到炼气期圆满的境界！

    甚至，只差一步就可以突破筑基期。

    “眼下锻体圆满，甚至根基都极为浑厚，接下来正好可着手突破境界！”

    秦宣暗暗想到，修行一道，初始炼气期，其后便是筑基期，若想迈入筑基期，便需寻找筑基丹来筑基。

    所谓筑基，便是修士锤炼气感达到圆满后，铸就真灵根骨雄浑道基。因此，越是强大的筑基丹，对于修士的帮助也就越大！但这并非是一味的寻找高等级筑基丹，首先，要与修士自身契合。

    唯有如此，方可在筑基后，发挥事半功倍的神效。

    不至于因为气息冲突，而导致相互滞碍，这样一来，非但不会对修士起到如虎添翼的效果，反而还会成为掣肘。

    如此想着，秦宣没有丝毫犹豫，直接取出自己炼制的完美品质筑基丹，将其服用了下去。

    “轰隆！”

    秦宣的体内，猛然间发出一声剧烈的轰鸣之声，与此同时，那枚完美筑基丹，也彻底的融入他的体内。

    而当完美筑基丹融入的刹那，一股恐怖气息在他体内弥漫，阵阵轰鸣之声炸响，血液沸腾，骨骼蜕变！一瞬间，秦宣便感知到一股强大的力量出现在他的体内，这股力量由内而外，在短短一瞬间便达到巅峰！

    与此同时，数之不尽的天地灵力，也是被他房间内的聚灵阵吸引，从四面八方蜂拥而来，伴随着秦宣的一呼一吸，无穷的灵气涌入体内，在他经脉之中流转不断，而他的境界，也在这无尽灵力涌入中，破了。

    至此！秦宣已然筑基成功，顺利迈入修士第二境界——筑基期！

    “修行一道，初始炼气，有九重天！”

    “炼气圆满，便可铸就自身修道之基！”

    “一旦功成，便是筑基期！”

    “筑基九重天，待得圆满碎丹之日，便是成婴之时！”

    念及此处，秦宣睁开眼眸，眼中有着道道神韵流转，玄妙非常，但很快就收敛下去。片刻之后，身上气息彻底平静，秦宣这才开始查看自身变化，此时在他的内视之中，可见周身经脉宽阔，丹田之中有着雄浑灵气驻留，奔腾恍若大江，流转不息。

    “呼……”

    检查完所有的收获后，秦宣长舒了一口气，捏了捏拳头，感受着体内那雄浑的灵力，心中不由涌现出一股欣喜。

    旋即，秦宣再次运转弄焰诀，想要尝试一下完全提纯以后的火灵根将会带来何等的修行速度。然而，这一运转，便是愣住了。

    适才突破筑基期吸引而来的众多灵力并未消失，而是残留了不少在秦宣的房间之中，随着弄焰诀的不断运转，周身灵力不断的被吸收进秦宣的身体之中。

    然而，令他没有想到的是，这众多灵力并未如他所想那般用来提升境界，而是被体内的其余四根杂灵根分去了绝大多数，也不知那四根杂灵根吸收灵力去干嘛。总之，真正能用以提升境界的灵力，十不余一。

    “什么情况？为什么火灵根都提纯了，还是提升不了修炼速度？”

    秦宣懵了，原本他还以为自己将火灵根提纯以后，虽说也没幻想自己一跃成为顶尖天才，但在他想来，起码也能将自己的天赋恢复到正常修士那般。但现在看来，似乎和提纯之前一样，根本就无法令他的修炼天赋恢复正常。

    思虑片刻，秦宣还是想不明白，这到底是为什么。

    “算了，去找莫老问问。”秦宣喃喃说道，随后便直接朝着藏经阁那边赶去。

    来到藏经阁，秦宣直接对着里面喊道，“莫老，弟子有事请教。”

    “进来吧。”莫老的声音传来，随后藏经阁的石门便自动打开。

    “莫老！”秦宣恭敬的行了个礼，随后便将自己的疑虑告知了莫老。

    “哦？你的火灵根完全提纯了？”莫老没有直接回答秦宣的问题，而是略带惊讶的问道。

    秦宣老实点头，“是的，今早刚提纯完毕。”

    “恩，还不错，比我预想的要早。”莫老满意的看了秦宣一眼，而后话音一转问道，“秦宣，在你看来，修士是怎么提升修为的？”

    “恩？”秦宣一愣，眼中闪过不解之色，不过瞬间就恢复了过来，对莫老说着自己的见解，“修炼功法，然后吸收灵力，便可用以提升修为。”

    莫老再问，“那为什么吸收灵力就能提升修为呢？”

    “额...”这个问题问到秦宣了，只见他张开嘴巴，却无法回答为什么吸收了灵力就能提升修为。

    “呵呵。”莫老看着秦宣吃瘪的模样，不禁微微一笑，“最开始，我也不明白为什么吸收了灵力就能提升修为。”

    “后来，我无意间发现，人是有循环系统的，比如说，喝了水就要尿尿，这是因为人吧水里面的养分吸收了，将多余的没用的物质给排除出来。当然，严格说来水是没什么养分的。”

    “但灵力就不同了，对修士来说，灵力几乎是毫无杂质的，一旦被吸收进体内，几乎可以做到完全吸收，而并无排除一说。”

    说到这里，莫老停顿了一下，随后看了秦宣一眼继续说道，“而为什么你将火灵根提纯了，却不能提升天赋的原因，就在这里！”

