    温子然在见到自己是二品天赋之后，眼中也浮现了浓浓的惊叹之色。

    “没想到啊，我也是二品天赋的人，整天被北宸他们打击得多了，我都觉得我是九品天赋了。”

    温子然仔仔细细地看着上方的天赋字眼，在确定自己是真的没有看错之后这才相信了。

    原来，他是二品！

    他也不是渣渣嘛！

    另一旁，杨凌峰的表情更僵硬了……

    他觉得整个队伍之中，除了夜循不太熟悉之外，其他人之中应该就是温子然垫底了。

    然而，现在温子然竟然测出了二品天赋，那么其他人得是什么情况？

    “你们该不会全都是一品吧？”杨凌峰神色僵硬地说出了心头的疑惑，又道：“不可能的吧？这种事情不可能发生的吧？”

    目前为止，这么多人进行考核，测出来的一品天赋也只有两个人罢了，总不可能他们队伍里的人全是一品，这种事情发生的概率基本上不存在的嘛！

    然而，百里言澈和灵儿只是默默地看着他，谁也没有说话，事实上，这种事情还真是说不好。

    “仔细想想，我们的年纪其实都比较小的，不过灵儿……”

    众人忽然想起来灵儿和他们不同，灵儿沉睡了很多年，仔细算算，那得多少岁了？

    灵儿保持着沉默，以前的事情她自己也不清楚，反正已经来了，她干脆就试一试。

    如果没有通过，大不了就的和宫俊一样在外边呆着好了。

    “不知道这东西测试起来准不准。”百里红妆眉头微皱，“灵儿这些年来一直都处于沉睡中，就像是冻结了一般，如果根据这个来算年龄，其实有点不公平的。”

    “待会测试过后就会知道了，别担心。”帝北宸安慰道。

    杨凌峰这才明白原来灵儿竟然也活了很多年了，心中这才有了些许安慰，至少不是他一个人。

    “公孙惊，欢迎你来到我们学校。”李瑞洋笑吟吟地看着已经走过来的公孙惊，“杜明珠，久仰大名，一品天才。”

    公孙惊淡笑着点了点头，“学长，以后多多指教。”

    “你们现如今都已经是一品高段了，想必很快就会突破到二品，我这个学长很快就会被你们赶超上了。

    你们二位都是一品天才，希望下一次举办交流赛的时候，你们都能为学院争得荣光。”李瑞洋道。

    其实每一次代表学院参加交流赛的学生都是需要争取资格的，不过通常而言，一品天才几乎是没有争议的，所以李瑞洋直接说出来也不顾及些什么。

    “学长谦虚了。”公孙惊面色平静，“明耀学院，天才众多，我们二人未必有那样的能力。”

    杜明珠淡笑着打量着四周，“我倒是希望明耀学院能多一些一品天才，否则未免太没有竞争力了。

    学长应该也有相同的想法，只有在天才众多的环境下，脱颖而出才是优秀。”

    一旁的蔡名姝瞧着杜明珠那骄傲的模样也是沉默不语，杜明珠的名声十分响亮，在此之前她也曾听说过，今日一见，果然傲气与名气并存。

