    感谢【九龙至尊帝】大佬万赏支持！

    ——

    “青羽，你怎么回事啊，怎么跑到别的组去了啊！”山中泉没好气的吐槽道。

    “我眼花了……”青羽无奈的苦笑道。

    “下次看清楚点啊，这样多闹笑话啊！”山中泉心里有点不爽，他刚把周围人的注意力吸引过来，还没等他好好装逼，就被青羽傻乎乎的样子给盖过去了。

    “一定一定。”青羽连连点头，表现得非常的怂。

    “哎……”

    山中泉看到青羽的样子，一时间也没什么好说的了。

    心里不由得有些难受。

    别的组碰到的新人都是身体强健的，能够尽可能多的去施展读心秘术。

    偏偏他的组。

    摊上一个青羽。

    这破烂的身体素质没谁了！

    实在是太差劲了！

    十分钟不到就算了，偏偏还累晕的连队友都认不出来了，平白惹人笑话。

    ……

    青羽根本没有在意山中泉的轻视。

    他反而更喜欢这种被轻视的感觉，恨不得大家都将他当做弱鸡。

    顿时。

    青羽退回到山中泉和山中一真的身后，重新坐在地上，双手环抱着膝盖，将头埋在双臂之间，藏起脸上的表情。

    霎时间。

    青羽开始读取郁人的记忆。

    一幕接着一幕的画面，浮现在他的脑海中，清晰的可以看到许多的细节。

    快速寻找。

    几乎是一瞬间。

    青羽就找到了旁边小组正在寻找的一幕画面。

    木叶村，某条街巷。

    糖葫芦摊位前。

    郁人假装买糖葫芦，双眼盯着糖葫芦，但是注意力却在面前的阿武身上。

    “阿武，雄太大人已经失踪一天了，会不会出现什么意外了？”郁人问道。

    “不会。”阿武坚定的说道。

    “你怎么确定？”郁人不解的问道。

    “我昨晚去过雄太大人的家了，发现了雄太大人活动的痕迹，又通过雄太大人的气味，找到了拷问部，如果没错的话，他应该回到拷问部了。”阿武说道。

    “原来如此。”郁人点点头，随后嘀咕道：“那怎么雄太大人不出来呢？”

    “如果我没猜错的话，他在进行着某个特别的计划，因为我在雄太大人的屋子里嗅到了一个熟悉的味道。”阿武说道。

    “熟悉的味道？”郁人的脸上顿时发生变化，他知道面前这个阿武的鼻子要比普通人敏捷太都了，阿武是犬冢一族的人。

    “我想我猜到了那个人的身份。”阿武意味深长的笑了笑。

    “谁？”郁人好奇的问道。

    “有些事情你还是不知道比较好。”阿武摇摇头，没有告诉郁人，不过还是自顾自的说了一句，“我要去找他，找到他就能找到雄太大人了。”

    ……

    青羽缓缓睁开眼睛。

    这段画面。

    就是郁人所知道的线索。

    不是那三个山中一族的感知忍者找不到名字，就连郁人都不知道他的名字。

    “还好。”

    青羽凝重的眼神中闪过思索之色，他知道阿武是犬冢一族的人，从阿武的记忆中就得到了。

    只是没想到阿武会记住他的气味。

    然后刚好在山中雄太失踪之后，去到了山中雄太的家里，嗅到了他的味道。

    这样就将让阿武猜到了自己的身份。

    并且。

    跟着气味找到了自己。

    青羽现在全都明白了，看来山中雄太并没有将计划告诉这些人，只是阿武通过味道猜到了。

    如果他没有去找阿武。

    或许阿武不会那么轻易的判定出去过山中雄太家里的人是他。

    这件事情现在不用担心了。

    山中雄太的住所在昨夜战斗的时候已经被残党一把火给烧掉了。

    毕竟那里有许多的情报要销毁！

    因而。

    现在若是想要通过气味再找到青羽根本就是不可能的事情了。

    “虚惊一场。”

    青羽缓缓的松了口气，现在他知道了郁人并不知道什么事情。

    不过……

    青羽并没有掉以轻心。

    他的脑中浮现出一个新的计划。

    现在这么多人在探寻记忆。

    而且还是重复的进行探寻。

    那么……

    势必大家都会在郁人的身上知道有“那个人”的存在。

    这个已经没有办法掩藏了。

    按照团藏多疑的性格，必定要去找“那个人”的身份。

    若想破解掉这件事情。

    那就需要给个身份！

    “什么样的身份会让团藏立即相信呢？”

    青羽在脑子里面快速的思考着。

    “现在没有看到奈良哲的尸体，那具尸体是我特意留在那里的，团藏没有道理最后探寻奈良哲的记忆。”

    “既然没有在第一批中出现，那么就可以推测出，团藏应该已经派人对奈良哲进行探寻记忆了，很可能是山中一族比较有分量的人，或者是根部内部的人。”

    “没有意外的话，我最后说的宇智波富岳，应该会被团藏听到，团藏本身就对宇智波一族有成见，尽管宇智波用水遁的事情很奇怪，但越是奇怪团藏就越是会怀疑。”

    “现在我要做的就是顺水推舟，让自己抽身而出……”

    青羽经过思考之后，立即得出了一个结论。

    随即。

    青羽缓缓抬起头。

    起身站了起来。

    向着光子郎的尸体走过去。

    “我再探寻一下吧。”

    青羽主动请缨道，现在刚好是山中泉使用过读心秘术之后，山中一真还没有开始使用读心秘术，他们两人正在讨论记忆点的位置，以便达到配合的目的。

    “你？”

    山中一真愣了一下，脸色古怪的盯着青羽。

    “你不是刚结束吗？”

    “现在就来第二次？”

    “身体吃得消吗？”

    “要不你等我完事了再来？”

    山中一真的话语中既有对青羽的嘲讽，又有对青羽的关心，这是一种很复杂的情绪。

    “我休息一会了，我觉得我可以的，让我试试吧，我也想多尽一份力。”青羽点头说道。

    “你去吧。”山中一真点点头，随后继续跟山中泉讨论起来，根本就没有把青羽当回事，他压根就没觉得青羽能够探寻到什么记忆。

    “好的。”

    青羽点点头，立即走向光子郎的尸体，站在光子郎头顶的位置。

    双手抬起分别按压在光子郎的太阳穴上。

    顿时。

    施展伪装版的读心秘术……

