    　　[]

    　　治罪慕笙、讨伐王室的事，告一段落。

    　　北境比试还在继续。

    　　有了老伯公、慕军以及沐凤鸣这些人的加入，十大学院的弟子更是卯足了劲的博前程。

    　　叶薰儿已是无人问津之流。

    　　此前义正言辞讨伐楚月的陈清河，脸色一阵青一阵白。

    　　弟子们比试之际。

    　　慕临风拉着楚月，喋喋不休，可劲儿的说着北洲的趣事：

    　　“小楚，纪将军纪瑶前些日子为探取情报，去了北洲的寻欢楼，怎料那些个楼中女子见她面如冠玉，全都一见钟情，芳心暗许，对她穷追猛打，狂亲不止。”

    　　“结果啊，纪瑶暴露了女子的身份不说，恰好被虞家醉酒的小少爷相中，以为是风尘女子，想强带回去做小妾，被纪瑶打得半年下不了榻，真是叫人贻笑大方。”

    　　慕临风说到兴起，开怀大笑。

    　　笑到眼泪四溅，两手捧腹，满身红袍飞起，毫无个贵家公子爷的样子。

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　活像是个泼皮。

    　　而后他看见楚月面无表情，便戛然而止了笑声，问：“小楚楚，不好笑吗？”

    　　楚月愣了会儿，与小舅舅大眼瞪小眼。

    　　半晌过去，为了不伤害到慕临风的自尊心，突地点点头，咧开嘴笑，笑得慕临风头皮发麻。

    　　“小楚，你别管他，没个正形的，每日就只打听些犄角旮旯的事为乐。”

    　　慕惊云横了眼慕临风：“瞧瞧你这样子，哪像是个正经的长辈，说起来，小楚看起来更像是你舅舅才对。”

    　　慕临风拿着扇子，撇撇嘴。

    　　夜墨寒听到此话，摸了摸下巴，讳莫如深的眸，写满了深思。

    　　阿楚是舅舅的话，那他是什么？

    　　舅娘？

    　　思及此。

    　　男人的眸色越发的幽邃了，仿佛在用力思索什么世纪大难题。

    　　若楚月得知夜墨寒心中所想，只怕会深感哭笑不得，但也喜爱得紧。

    　　楚月继续听慕临风聒噪地说着赫连家族的千金情场失意削发为尼，陆府的公子跟自己小娘私奔了，东西两边的青楼暗中较劲……

    　　同时。

    　　楚月还在观望临渊山脉的比试。

    　　按规矩来说的话，团战有两个回合：

    　　一则战台切磋。

    　　二则山脉试炼。

    　　但这之中有个前提，战台切磋的时候不可投降。

    　　一旦投降，后面的山脉试炼，也会自动认输。

    　　这也是叶薰儿为何会被神玄弟子痛恨，苏未央又为何要拼死一战的根本之原因。

    　　下午是落羽学院对战武鸣学院，瑶池学院对战浮生学院。

    　　两个汇合，历经三个时辰，分别是落羽、瑶池学院得胜，才算暂时结束。

    　　结束之时，已是夕阳西下，傍晚黄昏。

    　　暗金色的余晖，洒满了天际，晚霞将云色渲染成火。

    　　晏家主锣声一敲，赫然道：“今日比试结束，学院弟子风采甚好，晏某不虚此行，还望诸君能在北境乐得自在，舒适畅快。”

    　　楚月站起身子，伸了个懒腰。

    　　夜墨寒走来，取来大氅，披在了楚月的肩上，恰好遮住了之前沐凤鸣所披的风衣。

    　　沐凤鸣正跟着军队离开，见此情形，脚步顿住，眯起眼眸，微抬起了下颌。

    　　“将军，怎么了这是？”秃头摸了摸头，疑惑地问。

    　　“滚去跑圈。”沐凤鸣道。

    　　秃头男人：“……”

    　　楚月与夜墨寒十指相扣，望向城中驿站的方向，只想着归心似箭，马上就能带外祖父他们真正意义上的见小宝了。

    　　小奶娃一定会很开心。

    　　,

    　　,

