    而且，由于这一次的海选持续的时间比较短，不少人是有所怨言的。

    比如没有条件使用虚拟现实仪器，买不起的、身边亲友也没有购买的、时间安排不过来导致错过的，或者交通不便来不及赶到虚拟现实体验区域的比比皆是。

    所以颜冲觉得很有必要举行一个全年不中断的排位赛，以此来决定下一届天下第一武道大会的最终参赛资格。

    那个时候，就不需要再举办海选了，直接使用排位赛的成绩就可以了，这样无疑会更加公平。

    但这一次的武道大会，虽然时间很紧，存在很多不足，但却是不能推迟的。

    因为灵能复苏以来，全球每一天都变化巨大，可谓是一天一个样，为了让局势稳定，增强传承之塔的权威性、引领作用，这次武道大会的意义非常重大。

    推迟一段时间也许能让大会的瑕疵和遗憾更少一些，但也会徒增更多的变数和麻烦。

    可以说，这虽然只是一场武道比赛，但却有效地转移了人们的注意力，在不知不觉中减少了很多的矛盾，对社会的稳定起到了巨大的作用。

    人们骤然获得了以往没有的个人伟力，可以说杂七杂八的念头繁多，也许几年十几年内，整个社会都会经历一段混乱期，政府就算是有心管束，也会力不从心。

    最近一段时间，职业者犯罪的案例并不少见，如果没有武道大会，没有虚拟现实仪器，估计犯罪率会上升好几倍。

    不过武道大会举办后，人们就会不知不觉间竖立一个观念，职业者修炼其实也就相当于一个新的体育项目，实力强大后完全可以用合理合法的方式来展现自己，以此获得名气和财富，而不是用暴力违法的方式来掠夺，破坏社会秩序。

    到时候高阶职业者在人们的心中将会是明星，而不是使用暴力来作恶、压迫普通人的恶魔。

    那就不容易形成无尽大陆那样的阶级压迫，职业者高高在上的情况。

    社会混乱了，各个阶层重新洗牌了，未必是一件好事? 这段动荡期全世界的人民都要为之买单? 最后的结果也许还会是文明的倒退。

    所以武道大会一定要举办，而且不能推迟? 越早越好。

    半个小时后? 传承之塔APP，虚拟世界同一时间公布了这次海选的最终结果。

    虽然这个时间点对于世界上的某些国家地区来说正好是熟睡的时间? 但也引起了大量的关注。

    法师之手群中，所有的成员更是没有一个错过的? 第一时间就有人将相关链接、截图发到了群里? 热烈地讨论了起来。

    短短几天，法师之手社团的成员就破千了，虽然原则上以招收高中生为主，但不少初中生和大学生也加入了进来? 还有个别小学生以及社会人士。

    还别说? 虽然一般规律是进入青春期后的青少年更适合修炼，但也不乏一些“神童”。

    只要是法系职业者，可以修炼冥想法，就有加入的资格。

    为此在赵昊的提议下，法师之手成立了招新委员会? 专门负责招新事宜。

    招新委员们在现实之中通过网络联系想要加入社团的人员，收集他们的资料。

    然后有条件的可以在公共世界之中前往江东市一中? 进行身份验证和职业验证，禁止用皮肤来隐瞒自己的外貌。

    而没有这样条件的? 在现实中也距离江东市非常远的，就只能加入法师之手的预备社员群? 在网络上和大家聊天吹水了。

    这样的预备社员群? 这几天已经新建了好几个? 人员过万。

    沈荣轩还建议过颜二冲成立一个公司，社长副社长作为股东，持有股份，社员们加入公司，这样就可以将社团正规化，特别是还可以以公司的名义赚钱，以此来举办社团活动。

    不过颜二冲却拒绝了，搞这么复杂干嘛，当初成立社团就是闹着玩的，结果不小心就给折腾大了，他现在都有些莫名其妙，真要成立公司，那可麻烦去了。

    人数一多，鱼龙混杂，万一真有人顶着法师之手的名义去违法犯罪做了什么坏事，估计锅都得他这个社长来背。

    法律上也许他没有什么事，但舆论上他肯定会因此被骂。

    至于严格管理约束社员，一方面很麻烦，费时费力，另一方面人家也未必愿意，因为很多社员其实也没把社团当回事，感觉只是加个群而已，太较真就没必要了。

    但无论他怎么想，他这个社长在法师之手内部的威信不可阻挡地再次提升了。

    “恭喜社长获得海选排位前十成就！”

    “社长牛比！请收下我的膝盖！”

    “不愧是同阶第一人，有史以来的最强青铜！”

    “@社长，快出来让我们围观围观！”

    ……

    自从排位结果出来之后，颜二冲的通讯软件就闪个不停，@他的人不计其数，不光是法师之手的几个群，还有小学同学群、初高中同学群也都刷屏了好几轮。

    因为排位第十名显示的选手信息赫然是“颜冲，男，青铜中阶，华国”。

    列表中的个人信息也就是姓名、性别、国籍和实力等阶了，再具体到省市、年龄职业、家庭住址是否婚配等等就没有了，但每个选手的职业、战绩成就、战斗分数、每一场战斗的视频却是可以让每一个人查询到的，所以颜冲排位第十名的成绩可以说是铁板钉钉了，根本没有重名重姓的可能。

    除非他有一个失散多年的同卵双胞胎兄弟，也以颜冲的名义参加了海选。

    据统计，此次全世界参赛的选手近亿，如果不是虚拟现实仪器的限制还有可能会更多，排位第十名绝对是非常逆天的成绩了。

    特别是获得最终参赛资格的一共有512名选手，前一百名全部都是白银阶的实力，除了颜冲这个青铜阶的夹在其中，异常扎眼。

    而且他还是处于靠前的第十名，而在一百名开外，一般都是青铜高阶，偶尔有几个白银阶，根本没有青铜中阶得。

    颜二冲还看到了苏灵和严立的名字也在其中，不过一个处在323名，一个处在15名。

    严立是一名白银阶的刺客职业者，不得不说实战能力很强，但海选的擂台限制了他的发挥。

    另外，在法师之手社团之中，除了颜冲之外，还有一名最近加入进来的青铜高阶社员，同样获得了参赛资格。

