    宋星悦虽然来势汹汹，但傅星妍也不是个吃素的，双眼一瞪就要上前。

    “够了。”

    蒋寒驰那冰冷的声音传来，他将傅星妍紧紧拉住。

    “别说了，和聆听没关系，当初的事情也是我一厢情愿。”

    “蒋寒驰！”

    傅星妍气得脸都要扭曲了，“你知道不知道你在说什么？”

    “我知道。”

    他冰冷地看着她，“你要是再找顾聆听她们闹，别怪我这就回去和父亲说明白，哪怕是不要家里的财产，我也一定要和你退婚。”

    这话像是利剑般刺中了傅星妍的痛楚，她紧紧地咬了咬嘴唇，跺了跺脚，转身就跑。

    真是气死她了！

    看着她那纤细的身影跑远，蒋寒驰无奈地摇了摇头。

    “让你为难了，聆听。”

    他温润的对顾聆听道歉，顾聆听无所谓地摇头。

    “我没事，倒是你恐怕会有点麻烦。”

    傅星妍的性子一看就是骄纵的，这种女人被惹怒了，可想而知他会有什么样的下场。

    家里的麻烦必定铺天盖地而来。

    知道顾聆听所说的话，蒋寒驰苦笑了下，眸光温润地看向了她。

    “这些还好，聆听，你……真的有男人了？”

    纵使他听了很多传言，但始终想和顾聆听问个明白。

    大家都说她已经名花有主，是尊贵的总裁夫人，可他从未看到过她和那个传说中的男人共同出现，所以总是心怀妄想。

    也有很多人说她是个拜金的，为了钱将自己卖掉，每当听到那样的传言，他就忍不住和那些人撕扯。

    但最终，流言听多了，他也开始从内心深处怀疑了。

    当一句话听了很多次，人总是会潜移默化一般的相信了。

    盯着蒋寒驰的眼睛，顾聆听郑重颔首。

    “是的。”

    她对他温润地笑了笑，“蒋会长，很感谢你以前对我的帮助，我和我男朋友过的不错，也祝你幸福。”

    一字一字，都像是尖利的刀子般扎入他的心底。

    虽然早就猜到了结果，但当再次听到，蒋寒驰还是重重地吐了口气。

    “罢了。”

    他自嘲地低声说道：“是我庸人自扰。”

    话音落地，他慢慢的转身离开，拳头攥的紧紧的。

    每一步，都仿佛走在他的心上。

    看着蒋寒驰走了，宋星悦有些丈二和尚摸不着头脑般轻轻地揉了揉自己的头发，转眼看到顾聆听在旁边满脸无奈地站着，小心翼翼地开了口。

    “聆听，我怎么感觉，蒋会长这是被你伤了呢。”

    “他不会喜欢你吧？”

    闺蜜的神经大条让顾聆听更加无奈，抬手在她的额头上打了下。

    “好啦，拍照啦，再不拍我就去吃自助餐了。”

    现在已经十点多了，再耽误下去，十一点半的自助餐可就吃不到了。

    被她打了下，宋星悦立刻回神，连忙哦了一声，拿着相机去占位置了。

    同一时刻，锦城的聚贤楼中。

    最高级的天字号包房中，顾正权和战御聘相对而坐。

    两人中间的桌子上摆放着满满一桌子色香味俱全的饭菜，整个包房中都弥漫着让人食指大动的香气，但不管是他们中的任何人都没有吃饭的欲望。

    战御聘神情淡然，率先动了筷子。

    “顾总，不要耽误吃饭。”

    “诶，好，吃饭。”

    顾正权跟着拿起筷子，扫了眼满脸自若的战御聘，精美的食物吃到口中，却怎么都有种味如嚼蜡一般的感觉。

    他怎么敢得罪面前的这尊大神。

    “四爷，不如你就直接说了吧，我们顾氏现在早就走不下去了，两个主要项目一被抽走，就像是没了骨头的人。”

    他重重地叹了口气，“四爷，你到底要怎么样，给个话。”

    “股份。”

    战御聘也开门见山，丝毫不在他身上浪费时间，“我要你百分之五十，你不给，那就退一步，给我百分之十的股份。”

    他的嘴角微微上翘，“战北城那边的人肯定也联系你了，让你们顾氏起死回生，要的恐怕不是我这个价码。”

    听到他的话，顾正权的脸沉了沉。

    确实。

    最近战北城通过顾紫晴和他联系，要帮助顾氏度过这次的难关，虽然他给的资金数额很让人动心，但他要的股份数额也不少。

    百分之十五，是战北城的底线。

    虽说他保证这股份卖了，等到他和顾紫晴订婚就还回来，但顾正权可不是慕成功那个傻子，任由他这样骗自己。

    等到时候，恐怕顾氏都不是自己的了！

    见顾正权犹豫，战御聘再下一剂猛料，“不必担心，我要的百分之十，是关倩和顾紫晴名下的那百分之十。”

    “至于你的股份，我分文不动。”

    话音落地，顾正权陡然睁大了眼睛。

    “四爷的意思是？”

    “就是你听到的意思。”

    战御聘淡然的将鱼肉挖了口放入嘴中，慢慢品尝。

    他吃的就是这个滋味。

    这家鱼肉做的不错，倒是可以带着小丫头来吃。

    “可我做不了她们股份的主。”

    顾正权犹豫了半天，低沉说道：“这是要关倩本人同意的，我根本没有这个能力，四爷，你能不能换个条件。”

    “不能。”

    战御聘将筷子放下，似笑非笑地看着他，“顾总，你若想要让顾氏度过这个难关，就将关倩和顾紫晴名下那百分之十的股份划给聆听。”

    “我自会查明，然后帮助你们度过难关。”

    他的眼眸冰冷深邃，像是一片森然的火焰，将顾正权最后的信心慢慢地吞噬掉，“但若是你不愿意，或者拿你的股份来戏弄我……”

    “我会让顾氏彻底陷入万劫不复的地步。”

    这些话像是一把把尖利的刀子般狠狠地插入了顾正权的心中，他惊悚地抬起眸子，却看到战御聘正似笑非笑地看着他。

    关于四爷的传闻，在这个瞬间全部涌入了他的脑海。

    眼前的这个男人从来不会顾及什么是对，什么是错，做任何事都只凭他自己的感觉，顾正权所担忧的事情，在他面前根本不堪一击。

    更何况，他也有对付关倩和顾紫晴的手段。

    想到这里，顾正权狠狠地咬了咬牙。

