
    第一百六十四章家法伺候

    苏夕然看向苏美琳，气愤道：“美琳，我是你姐姐，有你这么说话的吗？我怎么就眼睛长在头顶上了？”

    “好了，都不要吵了！”

    孙艳看着苏夕然，一副不容置疑的口气道：“夕然，等雨停了，你就去和赵先生约会，这件事，我说的算！人家赵先生的公司，每天那么多事情要忙，他能抛下事情，往我们家跑，难道还不够有诚意吗？他这么年轻，就身家上千万，配你足够了！”

    赵志胜年纪轻轻，就打拼出了千万家业，家里条件也不错，在孙艳眼中，这种男人，无疑是最佳的女婿人选了。

    赵志胜笑容谦虚道：“孙姨，你就不要老是叫我赵先生了，那样太见外，叫我志胜就好了。其实我的公司多大，有多少钱，这些都是次要的，主要我是真的喜欢夕然。”

    他看向苏夕然，一脸真诚的样子道：“夕然，我对你是真心的，你就给我一个机会？”

    从他见到苏夕然的照片起，他就着迷了，对方就像是个美丽性感的梦中女神，根本不是小县城里的女人可以比的，所以，对于苏夕然，他势在必得。

    而现在，苏夕然的家人基本是站在他这一边了，在他看来，拿下苏夕然，已经是必然的了。

    苏夕然皱眉就要说话。

    这时，却是响起了有人在拍门的声音。

    屋里的人都是一愣，又都看了眼屋外的暴雨，这种时候，按道理应该不会有什么亲朋好友来做客才对。

    “我去开门。”

    苏夕然站起来道，她实在不想继续聊下去了。

    她一边朝着门口走去，一边想着怎么将赵志胜打发走。

    门被打开，一张满是雨水的脸出现在她眼前。

    苏夕然看着这张昨夜还出现在梦里的脸，直接呆住了。

    “林……林辰？真的是你吗？你来找我了？”苏夕然难以置信的道，接着眼睛慢慢变红，一副要哭出来的样子。

    这两天她就一直在想，林辰会不会来找他，而他现在真的来了，而且还一副浑身雨水的狼狈模样，苏夕然又是感动，又是甜蜜。

    可接着，林辰却是冷哼一声，直接将她抱起来，走到门内。

    “啊！林辰，你干什么？”

    苏夕然被吓了一跳，可见林辰那生气的样子，又有些害怕。

    林辰也不管地上有些脏，反正他都被淋成落汤鸡了，还怕什么脏。

    他一屁股坐在地上，将苏夕然按在腿上。

    抬手就是一巴掌落在她屁股上。

    啪！

    “我让你不告而别！”

    啪！

    “我让你不再回月海市了！”

    啪！

    “我让你把法拉利还给我！”

    啪！

    “我让你手机打不通！”

    啪！

    ”……“

    “啊！别……别打了，小坏蛋，你自己跑去和别人亲嘴，你还怪我！呜呜……小坏蛋！大狼！”

    苏夕然委屈得不行，可心里又是有些开心林辰这么生气，被林辰打着屁股，感觉整个人都软了，没有半点力气。

    “亲嘴？是她自己亲我的好不好？哥也很冤枉的！我就是在假扮她男朋友而已！我之前就和你说了，我是安雪瑶保镖，你偏偏不信！再者，你见我我们亲嘴，你不会冲上来质问啊？还自己偷偷跑了，你想干嘛？回家相亲啊？”

    林辰越说越气，抬手又是一巴掌，无论如何，这次一定要家法伺候，让苏夕然长点教训，不然的话，以后有什么事情就直接跑走，那还了得！

    “你……你真的是安雪瑶保镖，是在假扮她男朋友？”

    苏夕然听到林辰的话，呆了呆，接着一脸喜，连林辰正在打她的屁股也忘记了。

    林辰却是根本不回答，直接又是一巴掌。

    啪！

    “啊！林辰，你……你别打了，人家错了还不行吗。小坏蛋，不许打了，夕夕姐给你道歉好不好？”苏夕然脸通红，带着一丝央求道。

    林辰哼了一身，“我打你屁股怎么啦？你知不知道，我昨晚从月海市开车过来，十几个小时没吃没喝没睡，结果到了这边不认识路，到处找人问路，被淋了老半天雨才找到了这里！我打你屁股，还冤枉你啦？”

    林辰越说越气，抬手又是一巴掌。

    啪！

    苏夕然脸上满是感动，想了想，红着脸微微把屁股撅了撅，声音里带着一丝甜味道：“你真的开了十几个小时的车过来啊？”

    “废话！我现在是又冷又饿又困你知不知道？”

    林辰瞪了瞪眼，苏夕然犹如个小媳妇般缩了缩脖子，最后红着脸，把屁股撅了起来，“那人家给你打好了。不过我们先去吃饭好不好？”

    林辰：“……”

    正在林辰以为，苏夕然是不是有些抖m属性的时候，一个愤怒的咆哮声传了过来。

    “混蛋！你他吗在对夕然做什么？”赵志胜难以置信的看着这一幕，怒吼道。

    在他身后，苏夕然父母和她妹妹同样目瞪口呆。

    他们都是被门口奇怪的啪啪声吸引了过来，没想到，却是看到了这不可思议的一幕。

    苏夕然正趴在一个浑身湿漉漉的男人身上，崛起屁股，羞红了脸，眼神还很感动的样子，仿佛是在央求对方，打她屁股一样。

    “你是谁？”

    林辰有些不爽的看了眼赵志胜，然后又看向苏夕然，“他是谁？”

    苏夕然大眼睛转了转，想说这个人是自己后妈介绍的相亲对象，又怕林辰以为自己去相亲了，最后低头红着脸憋出一句：“我不认识他……”

    林辰无语，骗鬼啊，不认识他，他在你家里？

    不过看苏夕然那可怜兮兮的样子，他又有些好笑，但还是强行冷着一张脸。

    赵志胜却是快要被气炸了，什么叫做不认识我啊？

    我都他吗在你家里坐了一个早上了，你还不认识我？

    “小子，你到底是谁？我是夕然的对象，她是我的女人，你快他吗给我放开她！”赵志胜对着林辰吼道。

    “对象？”

    林辰眉头挑了挑，刚要反击，苏夕然却是更怒不可遏，骂道：“赵志胜你放屁！”

    众人：“……”

    全场寂静，所有人都难以置信的看向苏夕然。

    “额……夕夕姐，原来你也会说粗话的啊？”林辰惊奇道，苏夕然一直都是那么的温柔妩媚，竟然也会爆粗口。

    “我……”

    苏夕然也是反应了过来，俏脸酡红，最终只能瞪了林辰一眼，羞恼道：“人家还不是怕你误会，所以才太激动了。他就是在胡说八道嘛！小混蛋，还不快点放开我！”

    林辰嘿嘿一笑，放开苏夕然，自己也站了起来。

    他朝着赵志胜冷笑道：“听到没有，你就是在放屁！我老婆还能成为你对象？还你的女人？你个白痴脑子有坑啊？”...“”，。
