    书香和宋南几个人刚一下山就听到村子里面吵吵嚷嚷的，好像就是从王老头家的方向传过来的。

    书香心中有些焦急就想快走几步，结果被宋南一把给拽住：“书香妹子，看来那边的人很多，咱们走后门吧。”

    书香也知道自己是太过心急了有欠考虑，点了点头道：“那好。”一行人说着就从山的一角摸了过去，从后门进了王老头的家里。

    书香也没在后面躲着，直接到了前院来。外面的那些妇人们惊吓缓解过后又再开始骂骂咧咧，说书香是一个白眼儿狼，有钱都不让村里的人赚。

    书香气得心中直发乐，真不知道这些人的脑细胞是怎么构造的。自己做出来的事情，才没过几天呢，就忘得干干净净了吗？！

    “主子，你终于回来了。”翠柳的拳头捏的嘎巴嘎巴响，怒目瞪着外面的人，打也不是骂也不是。她刚才已经将吕秋花给伤了，如果再打伤了其他的村民害怕主子在这村子里就过不下去了。

    她来的目的就是保护主子和小世子小郡主的，而不是来给他们添麻烦的。打过人之后她自己也有些后悔，不该如此冲动。

    书香冲她点了点头，看着她那犹如老母鸡护崽子的样子觉得有些好笑。也就是一个二十出头的姑娘，竟然为了保护他们的家人能把自己气成这个模样，书香对她非常的满意。

    正想要开口解释几句的时候，王老婆子家中的几个媳妇就开始嚷嚷开了：“书香你个贱人，你把我家婆婆推到石头上撞伤了，现在脑子都还没清楚，你既然已经卖了东西赚了钱，是不是应该给点汤药费了！”

    “以前不来找你，是那时你也穷得很，就算把你卖了也拿不出几个银板儿，现在你有钱了是不是也要弥补一下曾经的过错呢！”

    “就是就是！伤了人就得赔银子，哪有自己躲在家里吃香的喝辣的，说破大天去也没这个道理不是！”一个和王婆子家走得很近的婶子也对书香怒骂道。

    书香揉了揉自己发痛的额头，再四十五度的仰望着天空叹息一声，哎，果然是古代呀。看来达尔文的进化论还真不是胡编乱造的，光看看这脑细胞的结构就有待进化呀。

    书香淡淡的笑了笑，但笑意却不达眼底，看着看着王婆子家的几个媳妇道：“如果没记错的话，当初村长已经写下文书了，我们三家都是画过押的，这件事情跟我可没有半毛钱关系，没找你家赔银子就不错了！怎么着，还想到公堂上去说道说道吗？”

    几个媳妇顿时哑了，的确当输宋长寿是写文书的，让他们以后都不许再提，现在人家书香有文书在手，就算闹到公堂上去她们也讨不到好处。

    但其中的一个媳妇没拿到钱心中非常的不满，又不满的骂了几句：“不就是，傍上了县衙的捕快头头吗（无知的女人以为管风就是捕快头）！有什么了不起，一个贱人罢了，看人家还会三番五次的为你出头不成！还真当自己是个东西了！”

