    易阡陌的修为，已经是合体后期，实力暴涨到接近于此前他展开混元剑体的时候。

    可面对眼前这一幕，易阡陌还是有些头皮发麻，密密麻麻的血魔朝他攻过来，无论他杀多少，这些血魔便会立马填补过来！

    此前他诛杀血兽，一剑可斩数百，而现在他斩杀血魔，且是魔将级的血魔，一剑可斩杀几百。

    可没有用！

    易阡陌还是被逼的直接涌出了混元剑体，剑光闪烁之间，便有无数的血魔陨落在他的剑下，他就像是一个绞肉机一般，一路踏着血杀伐过去！

    可没有用，血魔太多了，而且，越是进入深处，血魔就越多，而靠近那龙卷时，易阡陌也感觉到了一股可怕的威压。

    “越往前，便越是艰难！”

    易阡陌说道，“我的实力可斩血魔，可斩魔将，可斩统领，甚至可斩领主，但面对主宰一级，就有些吃不消了！”

    他能够在此杀伐，借助的是却邪剑的无视防御和剑体驱散血煞，但要斩领主，就得废上一段时间。

    更别说，领主之上还有主宰，主宰之上还有大君！

    “距离那龙卷，还有数十里，全力以赴吧！”颜太真说道。

    易阡陌咬了咬牙，立即给无双使了个眼色，紧跟着无双迅速与他合体，他的肉身在一瞬间拔高！

    此刻的易阡陌，真正进入了巅峰，连他自己都不知道有多强！

    混沌元婴全力涌动，他口中默念一声：“乾为天，天之道损有余而补不足！”

    剑还未落下，那惶惶的剑威，便将他身周的所有血魔逼退，当剑落下，剑气纵横数千丈，面前这密密麻麻的血魔，在这剑威之下，直接被压迫的炸裂！

    当剑落下时，剑气绞杀之下，数万头血魔在一瞬间殒命，即便是那些统领一级的血魔，都无法抵抗这一剑凶威！

    在他的面前，那密密麻麻的血色，一瞬间被清空，出现了一条通往血色龙卷的巨大通道。

    易阡陌纵身一跃，便朝那血色龙卷冲了过去，眨眼间便遁入了龙卷之中，消失不见！

    “好可怕的剑势，这天魔……怎么这般可怕！”

    数名主宰冲到了龙卷之外，看到易阡陌遁入其中，那双那双暗红色的眼睛里，全都是震撼之色。

    “即便他进入深处，还有大君们在，他不可能冲进去！”

    一名主宰说道，“我们的目标，应该是提防住其它的天魔进入此地。”

    同一时间，遁入龙卷中的易阡陌，只感觉自己的身体，像是一叶在海啸下的孤舟，完全不受控制。

    那龙卷内的可怕压力，让他的肉身都有些承受不住，若不是与无双合体，恐怕他的剑体会在刹那间溃散掉。

    “遁入中央！”

    颜太真说道，“中央区域没有这么大的压力！”

    易阡陌当即稳住身形，在巨大的威压下，朝着中央遁出，用了半刻，他才来到了龙卷的中央区域。

    那股可怕的压力终于消失了，相比而言，这龙卷的中央，竟然是一片平静，但易阡陌却能够感受到，周围那浓厚的血煞，所带来的可怕压力，“现在怎么走？”

    易阡陌问道。

    “往海底深处去，而越往深处，压力便越大，你要小心！”

    颜太真提醒道，“我感觉到了先天灵根的气息。”

    “先天灵根！”

    易阡陌咽了咽口水，他当然知道什么是先天灵根。

    这跟修士身上的灵根，是完全不一样的，先天灵根指的是天地还未开辟时，便存在的灵根，且是独一无二的有数之物！

    他的先祖当年，即便成为仙境的大帝，也未曾目睹过一株先天灵根，但他知道，若是能够得到一株先天灵根，必然可夺天地之造化，逆转阴阳！

    “不错！”颜太真说道，“这一株先天灵根，应该是跟血有关系的，很有可能是这天地的血之源泉！”

    易阡陌咬了咬牙，道：“即便我得不到，也绝对不能让鱼玄机得到！”

    他纵身一跃，当即往龙卷的下方遁去，正如颜太真所说，越是往下方而去，这压力也就随之而增大。

    不过，以他的肉身，却还是撑得住的！

    可易阡陌万万没想到的是，他以缩地成寸，一步遁行数十里，总共遁了数千里，却还没有到达这龙卷的尽头。

    到最后，整个龙卷都消失了，只剩下了一个巨大的漩涡，他已经遁出了三千里，而他的肉身已经摇摇欲坠，就连无双都有些撑不住了。

    “这样下去，以我的肉身，非得被碾碎了不可！”

    易阡陌说道。

    他在第一时间，祭出了冥古塔，随后肉身遁入了进去，到达了第七层，他催动着冥古塔，继续往前方遁去！

    在第七层内，易阡陌一边恢复，一边往海底深处遁去！

    到达三千里时，眼前一边黑暗，到达七八千里时，已经是伸手不见五指，但易阡陌可以通过冥古塔，感觉到那股可怕的威压。

    九千多里时，他的眼前出现了微弱的光，随着他不断的深入，这光也随之而越来越亮。

    将近一万里时，他终于看到那光的源头，那是一尊血色的莲台，莲台含苞待放，已经出现了花瓣。

    “先天三十六品血莲！！！”

    看到这东西，颜太真脱口而出。

    “血莲，三十六品！！！”

    易阡陌咽了咽口水，“还真让你给猜中了，这就是先天的血之源泉，只是寻常的莲台，只有十二品，最多是二十四品，怎么这里会有三十六品的血色莲台！”

    “我也不知道！”

    颜太真直接回道。

    “成长了这么多！”肩膀上的老白一副惊讶的样子。

    “轰！”

    一声巨响，冥古塔忽然一阵晃动，仿佛遭遇到了重击一般，好在塔内并没有受到太大的影响。

    易阡陌仔细一看，只见两名高大的中年人，正在冥古塔的周围，并朝着冥古塔发起了攻击。

    他们手中持剑，不断的冲着冥古塔斩下，但可惜的是，冥古塔却完好无损，只是被攻击时，受到了一些震动。

    “这应该就是大君级的力量了！”

    易阡陌看着外围攻击的两名中年人，“这些家伙，竟然可以承受此等的威压，这肉身是得有多强横！”

    “莫要让血色莲台绽放，否则！！！”

    老白说道，“她将会凝聚出不死不灭的仙体，再借助这血海，到那时候……别说是你，恐怕就是苍穹之主，也奈何不得她！”

