    光凭着从李云智这些学到的鸡毛蒜皮，也能混出一片属于自己的天地了。

    小树子等人也纷纷露出一副恍然大悟的表情。

    一时间，几人都围着李云智不断夸赞。

    当李世民来到李氏商场的时候。

    也因为这商场里面的清凉冷气连连感叹。

    “这臭小子身上，到底还有多少我不知道的惊喜？”

    一旁的高士廉摸着胡子，双眼发亮。

    “陛下，这一定，肯定又是九皇子殿下的设计了！太神奇了！”

    “这李氏商场里面，跟外面简直就是一个天一个地啊！”

    “外边炎热的仿佛都能将人给融化了，可是这里面，居然如此凉爽？”

    李世民骄傲的哼哼一声，“哼！朕当然知道，这肯定是朕儿子的设计了！”

    朕的儿子这几个字，李世民着重加重了语气。

    现在经常跟在李世民身边的人都已经习惯了。

    李世民一提起李云智，就是这副无比骄傲的表情。

    众人接着往里走。

    越走到里面。

    越发的为这一栋商场的设计感到惊奇。

    这里面陈列着的货品虽然不多。

    很多货架上面都还是空的。

    但是每一个货品，都是他们从未看见过的。

    并且，这些货品旁边，还贴心的准备了介绍用途的小卡片。

    让人一看就能明白，这东西是用来干什么的，有什么功效。

    一路走过来，李世民都暗暗地将看到过的货品的名字记了下来。

    比如什么八神花露水，风华护发素，七仙女沐浴露......

    之类云云书都说不过来的新奇货品。

    李世民决定。

    待会得找个机会，让这小子把这些东西全部都给我来一遍！

    小孩子才做选择，朕全都要！

    当众人走到商场中央的时候。

    这才发现了李云智等人。

    “智儿！”

    “九皇子殿下！”

    李世民和高士廉同时高呼出声。

    李云智回过头。

    就看到自家老爹跟高士廉走了过来。

    “父皇？申国公？你们怎么来了？”

    奇怪！

    自己明明都没有邀请这两个老头子呀。

    他们怎么来了？

    李云智鼓着腮帮子。

    李世民冷哼一声，“哼，你这个臭小子，朕带着申国公来给你捧场，你还不高兴了？”

    “是呀是呀，殿下，我们是来给你捧场，来给你撑场面来了！”高士廉笑着道。

    没一会儿，他又反应过来，“额不对不对，殿下，我可没有冒犯你的意思啊！”

    李云智眼珠子转了两圈。

    罢了罢了，这两个老头子来了就来了吧。

    待会给他们在六楼开个包间。

    让他们自己喝点茶，唱唱歌就行了。

    不过有了这两个老头子给自己撑场子。

    待会崔建柏要是来了，估计心里更加憋屈吧！

    一想到这，李云智也就不再计较李世民和高士廉不请自来的举动了。

    他抱着手，笑嘻嘻的对李世民道，“父皇说的哪里话，你来给我捧场，我求之不得呢！正好我们现在要上楼去，父皇你们要一起吗？”

    “上楼？话说智儿，你这栋李氏商场，到底有几楼？朕看你每一层楼的设计和布局，好像都不一样呢！”

    李世民也是个胆大心细的主。

    这还没上楼呢，光凭着往楼上瞟了几眼。

    就看出来，这楼上楼下的布局和设计不一样。

    这一次还真就给李世民猜中了。

    李云智解释道，“父皇，你们现在看到的第一楼，便是李氏商场的商品售卖区域了！我所发明的所有东西，都会在一楼进行售卖，二楼呢也有一半的区域，是商品售卖区，另一半区域，则是品茶喝茶，吃甜点看戏的地方。”

    “第三楼，就是一个中西结合的餐厅，额，你也可以理解为比较高档的吃大餐喝酒的地方；第四楼呢，就是一个......”

    第四楼和第五楼的东西比较复杂，总而言之，也是李云智按照前世许多商场的业态规划设计的。

    一栋酒楼，一共六楼，他将这六层楼安排的妥妥当当。

    顾客只要一进来，从下往上，从上往下，能享受到吃喝玩乐一条龙的服务。

    保管玩一天都玩不够的。

    这栋酒楼，其实也算是结合了李云智的全部心血。

    要是不火，那将天理难容！

    李云智还打算，日后继续将商场往两边扩建，规模做的越大越好！

    “总之呢，我给李氏商场的定义，就是吃喝玩乐一条龙，顾客不用从街头走到巷尾，就能享受吃喝玩乐等应有尽有的服务！保管让你们来了，就不想走了！”

    李云智一边待着大家参观，一边介绍着自己的设计和日后的规划。

    起规模宏大程度，完全就不是李世民等人能够想象到的！

    走到六楼的时候。

    众人见到了和下面五楼完全不一样的设计。

    李云智设计出来的琉璃酒精灯，通过灯火，折射出光芒射线。

    很大程度的还原了现代KTV场所的设计。

    只是里面包含了更多的古色古香的淳朴设计。

    却更加别有一番风味。

    等走到这里的时候。

    李云智带着众人走到了尽头，属于自己的包间。

    进入包间，众人落座。

    李世民惊奇的发现，自己坐着的这个椅子，居然是靠墙的设计，而且这靠背，这坐垫......

    好软啊！

    “智儿，你这坐垫...到底是何种工艺制成？竟然如此舒适！”

    众人脸上都带着惊艳、惊讶的表情。

    大家看向李云智。

    却见他没有立刻回答这个问题。

    而是走到了一旁的高台之上。

    站在一根柱子面前。

    那柱子上还有一个奇奇怪怪形状的东西？

    这又是什么玩意儿？

    还没等众人提问。

    李云智：“喂喂？”

    他说话的声音，瞬间以五倍以上的音量扩散在整个房间里。

    “卧槽！”

    李佑第一个跳了起来，双眼放光的盯着李云智。

    “卧槽！智儿弟弟，刚才是你在说话吗？你的声音怎的这么大？难道你已经学会了失传已久的武功秘籍，千里传音？！”

    众人均是一脸惊诧的看向李云智。

    李云智嘿嘿一笑，“哈哈哈！五哥，你猜错了噢！这可不是什么千里传音的秘籍，而是我发明的扩音器！”

    “这扩音器呢，通过许多就算我解释了，你们也不一定能听懂的原理，能够将人的声音扩大五倍不止！”

    “当真！？”李世民紧接着也激动地站了起来。

    刚才，就在他听到李云智那扩大了好几倍的声音的时候。

    他已经明白过来了。

