    洛晨曦和小团子同时转头朝他看了过来。

    一大一小两张相似的脸上，都浮现出鄙视的神情。

    洛晨曦简直哭笑不得，穆亦辰竟然跟薄少轩吵架，还吵得有模有样的，人家薄少轩五岁，他呢？他几岁？

    小团子的反应就更直接了。

    她小脸都气得鼓了起来，推了推洛晨曦的肩膀，示意她把自己放下来。

    小团子脚一落地，立即朝着穆亦辰跑了过去，拦在了薄少轩面前。

    同时，抬头朝穆大少怒目而视。

    “臭粑粑，欺负少轩哥哥！大灰狼，大坏蛋！”

    穆亦辰吃惊地瞪大了眼睛，捂住了胸口，感觉心口中了一箭。

    他家小公主竟然为了一个臭小子骂他爸爸！

    虽然都说女儿长大了胳膊肘会往外拐，但是，他家小团子才三岁啊！

    不行，薄少轩这臭小子不能留！

    穆亦辰正琢磨着，要怎么收拾薄少轩一番，忽然，门口传来一个淡漠的声音：“亦辰，晨曦，你们来了？”

    房间里所有人都是一怔。

    洛晨曦回头一看，就见到别墅的主人薄廷渊正站在门口，静静地看着他们。

    他身材高大，一身精致的手工定制西装纹丝不乱，从装扮上看起来，跟平时没有什么两样，依然是一派精英贵公子的模样。

    然而，洛晨曦的视线落在他脸上，却发现薄廷渊眼中带着明显的疲惫，还比上次见面消瘦了不少。

    洛晨曦暗自心惊，但是，并没有说穿，只是朝他点了点头，“薄大哥，打扰你了，我跟亦辰刚回国，太想糖糖了，所以过来接她回家。”

    穆亦辰可就直接多了，他看着薄廷渊，皱起了眉头，“廷渊，你这是怎么回事？怎么搞成这个样子了？”

    “什么叫这个样子？”薄廷渊不以为然的语气，竟然还笑了笑。

    穆亦辰的眉头拧得更紧了，“你少给我打马虎眼了！你这脸色……黑眼圈都快比上熊猫了，这是几天几夜没有睡觉了？我们不在T市的时候，到底发生了什么？是不是那个女人又……”

    “行了！”薄廷渊陡然出声，打断了他的话。

    “你们不是想糖糖了，要接她回去吗？还不抓紧时间，等会儿该吃晚饭了。”

    “廷渊，你不要岔开话题……”

    穆亦辰早就顾不上跟小正太过招了，转身朝薄廷渊走了过去。

    看到薄廷渊这样，实在令人担心。

    薄廷渊淡淡地说道：“真的没什么，就是最近有点忙而已。我一忙起来就没空带少轩，还有有你家糖糖陪他玩。”

    穆亦辰皱眉盯着他看了一会儿，薄廷渊始终面无表情。

    穆大少真恨不得揍他一拳，但是，看他这样，估计当场就会被揍晕过去……

    “算了，我懒得管你这些闲事。对了，以后不要接我家糖糖过来玩，糖糖不喜欢跟男孩子玩！”

    穆亦辰转身抱起挣扎不已的小团子，“笨女人，我们回去了！”

    “哦……”

    洛晨曦回神，赶紧从穆亦辰怀里接过了小团子，跟在他身后，离开了薄家。