    邪剑仙一句话不说，忽然弃了手中剑，骨质邪剑在半空飞快转动起来，越转越快，然后突然化作一道黑色的匹练，光芒一闪，‘嘎吱’一声，一条金臂冲天而起。

    戚笼金身六臂，居然被斩断了一支。

    戚笼却不以为意，反而大笑起来，“要铸此剑，非用凡金凡铁。盖因此神剑内斩三尸，外诛凶恶。愚者以此剑杀身，圣人以此剑飞神。旌阳使五仙童女戏剑，诛斩妖蛟。洞宾以三清宝剑，精怪灭迹。在佛亦云金刚宝剑，实成仙佛之器耳。”

    “别忘了，你的《天河剑解》，我可是也看过的，剑乃承道之器，亦是斩道之器，你身中无道，所以只能入邪道，我说的对否？”

    受到戚笼感召，云玉真的幻影突然出现天边，轻轻一笑，手中彼岸花轻轻一洒，四口剑光如流星坠落，正是春夏秋冬四解剑。

    戚笼双目一凝，四条金臂的手腕忽然开裂，金色汁水喷涌在剑身表面。

    “三佛守护，八部天龙。共铸吾剑，勿放邪侵。吾剑之中，灭除精怪，立诛讎人。”

    伴随着龙脉之气的注入，王三缺镇压剑池的四口剑突然间‘嗡嗡’作响，然后化作四道佛意金光，直斩向那口白骨邪剑。

    说也奇怪，本来气焰嚣张不可一世的邪剑，面对比他弱上不只一筹的四口飞剑，却舍了肉身，在半空中躲闪连连，不到万不得已，绝不硬碰硬。

    “主人，这是为何？”云玉真飞到戚笼身边，好奇道。

    “很简单，这口邪剑，你要说它强，它便是极强，诛神灭佛不在话下，近乎不灭，能吸收一切生灵力量壮大己身，就算我全力以赴，纠缠个十几日，说不定还真被他磨穿了金身，当作剑鞘插进去呢。”

    “但你要说它弱，它也是极弱，这邪剑即非灭道之器，又非斩道之器，所以剑身虽成，但时时刻刻处于崩解状态，只能靠吸食生灵血气弥补剑身，还有一点便是，这邪剑剑意不稳，一旦碰上同等层次的宝剑，就会直接被克。”

    “照我推演，当年王三缺以剑斩道，破裂了这公孙望圣的元神，在其心境上留下了一个大的创口，所以以剑斗剑的话，便会将这心灵上的破绽无限扩大。”

    “原来如此，”云玉真恍然，“所以这是一口被剑所克的邪剑。”

    “哈哈，正是如此。”

    戚笼收了金身，背着双手，看向天空。

    他本人不会用剑，所以只是以佛血和龙脉唤醒了这四剑的灵性和降魔之念，按理来说，这四剑应该没甚威力才对。

    然而在斗这白骨邪剑的过程中，这四剑剑术之玄妙，变化之繁复，让戚笼恍惚看到了一位耿着双眼御剑的剑仙。

    面对公孙望圣，这四解剑似乎激起了剑中的剑仙残识，越战越勇。

    “正好，试试我新学的佛门封印术。”

    斩出两具法身之后，戚笼修炼如来总纲的速度一日千里，很多佛门拳术，哪怕半神拳术也是一看便会。

    更重要的是，地藏王的这两具法身业力深重，完全可以替代明王化身，所以两位佛尊的根本功法，《外道问圣大乘无我义经》《佛说大乘流转诸有经》，便直接突破，达到明王境巅峰。

    两经达到明王境后，便分别领悟出一门极其厉害的佛门大神通，其中，《外道问圣大乘无我义经》晋升明王级，自动领悟一种封印术，用明王忿怒念穿破层层虚空，引来佛陀威压进行镇压，唤作‘婆娑五指山’。

    随着千佛印施展开来，在五剑争锋的天空之上，忽然梵音大作，金光大亮，只见整个天空都化作了一座巨佛，佛掌往下一落，便化作五根巨大指撑天立地，龙臂受到刺激，突然间大放光芒，五指化作五根金龙张牙舞爪，堵的邪剑上天无路，入地无门，最后上下合起来，猛的一搅，‘嘎吱’一声，戚笼右手之上，便多了一口白骨大剑。

    ‘饶命，饶命，我愿意认您为主，老夫一生所学，可尽数交给阁下！’

    剑身‘嗡嗡’作响，一道哀求的声音传了出来。

    “你长的不美，想的倒是挺美。”

    戚笼冷哼一声，龙臂忽然长出五节骨爪，然后猛的一捏，在下一瞬间，焚神戾焰汹涌而出，很快就将剑中意识淹没。

    剑身上忽然浮出一道幻影，是王天德那个小胖子，朝着戚笼连连拜首，道：“小人愿意成为剑中主灵，替主人镇压这老阴货！”

    “原来是你。”

    戚笼沉吟不语，二人虽然没见过面，但对于对方在剑道上的天赋，他还是记忆犹新的。

    见有门路，王天德连忙道：‘小人现在就有一个重要信息要告诉主人，陈国正在培育第二尊真神级祖灵。’

    ‘王天德，你居然背叛朝廷！’剑先生愤怒传音。

    ‘命都没了，还要朝廷有个蛋用，’王天德不以为然，继续泄密：“前任陈国皇帝，也就是第一代祖灵被炼铁手击杀之后，皇位便轮流在五大望族之中转着，直到皇叔上位，收拢各族权柄，准备打造第二尊陈国第二尊真神。”

    “为什么你一个王家子弟，会知道的这么清楚？”

    “嘿嘿，实不相瞒，王三缺有一个女弟子，是南狱侯的侄女，也是我的相好，正是通过她，我才知道这消息的。”

    “什么，你居然对小巧师妹——”剑先生更怒了。

    王天德撇了撇嘴，道：“这年头还装什么冷酷帅，早就不吃香了，能虚寒问暖才是王道。”

    “事实上，此事王师也清楚，不过他装糊涂而已，大劫降临，五大望族若还像过去那般勾心斗角，迟早也是被人各个击破。”

    王天德转过头来，躬着身，十分的狗腿：“还不如早点投靠主人，不然迟早封神榜上走一遭！”

    戚笼莞尔，这也是个妙人。

    “让本侯不炼化你们也很简单，向本侯发下心魔大誓便可。”

    戚笼张嘴一吐，一颗虚幻的魔种便落入邪剑剑身，生枝发芽，长出一根根藤蔓，缠绕在剑身之上。

    “公孙望圣，你不是想要剑鞘吗，本侯给你一口便是。”

    ……

    等戚笼回归之后，所有人的目光都盯在了他的手上，在他的手上，是一口青藤木为鞘的白骨大剑。

    戚笼没有解释的打算，坐在主座之上，道：“核算的差不多了吧。”

    翡翠先生躬身，比以往还要尊敬道：“侯爷，战利品已然清点出来了。”

    戚笼接过清单。

    绝命剑弩一千三百二十一口、镇妖大炮一百二十六口、剑类神道兵十五口、上等仙剑三百二十一口、天火灵晶二十吨、水月石十九吨、天尸战甲十三套、上品灵丹三百一十瓶、顶级仙丹十九颗……

    物资之丰富，戚笼连续翻了整整三页，才算是翻完。

    翡翠先生振奋道，“还不仅如此，根据堡内俘虏的说法，这座要塞中，至少有四座矿脉，完全可以实现自给自足，在下已经连夜安排人修缮，等初步修理完成后，这座要塞，便是我们攻入陈国的桥头堡！”

    到了如今，戚笼以一军之力，攻入陈国的疯狂言论，已经被所有人信服，毕竟这位侯爷真是说到做到！

    “对了，我军伤亡如何？”

    “回侯爷，先锋卫三大营，一共伤亡近一千五百人，其中，重伤三百五十人，基本上被剑气创体，筋骨俱碎，药石难救，至于轻伤者……”

    戚笼认真听着，听完之后，才一脸郑重道：“不管它伤势深浅，能救的，不需任何代价，一定救治！”

    “在下遵命。”

    戚笼又看向另一边，生覆老是个武痴，这个场合基本上不会说话，白云居士主动上前一步，道：“侯爷，酒鬼死了，武天敌断了一只脚。”

    酒鬼是他招揽的十大宗师之一，他的拳术很奇异，与酒水相关，酒水喝的越多，便越容易进入天人合一的状态，其大武行体系，醉拳九转威力便越大。

    至于武天敌，则是东荒大草原一归附护督府的小国王子，一身所学也是极强，大武行体系是一套特殊的王族拳术，只是战场之上刀剑无眼，半神都有可能陨落，更别提宗师了。

    其中，酒鬼是饮酒过多，在战场上太兴奋，一不留神，被一颗炮弹正中，肉身四分五裂，想救都救不回来了。

    至于武天敌，则是在巷战时，被一位陈国将军用刀砍断了一只脚。

    宗师心志如铁，不需要任何口头上的安慰和鼓励。

    戚笼想了想，道：“这一段时间，你们什么事都不要管，专心闭关，谁有突破的迹象，直接来找本侯，还有，一人选一口神道兵，当作本侯的礼物。”

    白云居士眼中闪过狂喜之色，忙躬身道谢，这意味着他又可以尝试突破半神了。

    等众人离开，四下无人后，戚笼才长长吐了口气，这一段时间，他的精神也时刻紧绷着，未来佛念时刻运转推演，生怕出现什么因外因素，影响了战局。

    ‘不过，消息传出去后，就该有些人紧张了吧。’

