    看着叶凌云不善的眼神，小怼怼咽了口唾沫道：“咳！叶哥，不要在意这些细节！那个我带你来这是有原因的！”

    “什么原因？”

    叶凌云盯着小怼怼淡淡的说道：“给你一个机会找一个理由来搪塞我，这事这次就算了！”

    小怼怼看着叶凌云嘿嘿嘿的笑着说道：“咳，叶哥，那啥咱任务不是完成了吗！佣金到账了！”

    叶凌云看了一眼小怼怼道：“然后呢？”

    “然后咱现在就可以去取啊！一般佣金都是快递过来的，还要到付快递费，你看咱来都来了！咱正好把佣金拿了，省点快递费！”

    “嗯？你是说希卡利那货把我要的护盾搞定了？”

    小怼怼点点头道：“嗯，刚发来的信息提示，就在那边！”

    叶凌云上去就是一个爆栗道：“那还不赶紧带我去！辛辛苦苦差点凉了，就为了这个！有了这个我看特么的饕餮还敢不敢跟咱们得瑟！”

    “嘿嘿，走，叶哥我带你去！”

    小怼怼拉着叶凌云来到了一个服务台前。

    “你好？请问有什么可以帮助你的吗？”

    一个系统小姐姐微笑着对叶凌云和小怼怼说道。

    “小姐姐，你好啊！我是来领取我的雇佣费的！”

    系统小姐姐点了点头道：“嗯，好的，请把你的任务编码和身份信息告诉我一下！”

    小怼怼伸出手按了几下在右手腕上的虚拟电脑，将上面虚拟屏幕显示的信息给系统小姐姐发送了过去。

    系统小姐姐一番操作后给小怼怼传输过来一个二维码，嗯，就是二维码然后开口道：“嗯，好的，小怼怼先生，这是你的领取码，请按编号去那边领取！”

    小怼怼点点头道：“好的，谢谢小姐姐！”

    “叶哥，跟我来这边！”

    小怼怼拉着叶凌云来到了二楼，推开大门，叶凌云就愣住了！

    “卧槽！这么大啊！”

    入眼的是一个巨大的空间分了十二个区域，每个区域里都堆满了储物柜！

    “怎么样，叶哥这里大不大！我们的雇佣费用都是统一发到这里，然后自己取或是被快递员代取给发送过去！”

    叶凌云点了点头道：“确实很大啊！咱们的的雇佣费呢？赶紧带我去找！”

    小怼怼带着叶凌云七拐八拐的来到了一个储物柜前。

    “还没到吗？我都快绕晕了！”

    “到了到了！就是这里了！”小怼怼抬起手臂将系统小姐姐传输的二维码图案传输给储物柜，扫描完成后。

    “啪！”的一声储物柜打开了。

    叶凌云向里面看去，里面有一张系统银行的银行卡，密码写在卡的背面，还有三个白色的护腕，两份图纸，另外还有一封信。

    叶凌云转头看向小怼怼道：“我说，小怼怼你开的不会是别人的储物柜吧！”

    “没有啊？这就是咱们的啊！”

    “可是咱的佣金不就是五万块外加一个成品便携式护盾和图纸吗？”

    小怼怼看着里面的东西也懵了，这时储物柜中的信化成了光，在空中组成了一堆奇怪的字符。

    叶凌云看着这些发光的文字一脸懵逼转头看向小怼怼道：“小怼怼，你帮我翻译翻译，这是啥意思？”

    小怼怼扫描了这些字符随后笑了起来转头看向叶凌云道：“叶哥！这波去的不亏啊，舒服了呀！”

    “什么意思？”

    小怼怼指着储物柜里的东西道：“这些都是咱们的雇佣费用！”

    “你确定没搞错？”

    叶凌云还是有些不信。

    “没错！就是咱们的！”

    小怼怼点了点头接着说道：“这些字符是希卡利奥特曼给我们的信！”

    “他说他跟赛罗了解到了当时的情况，谢谢我们阻止了那个家伙，然后除了便携式光能护盾和设计图纸又赠送给了我们一个升级版的光能屏障的设计图纸！叶哥！咱波雇佣费咱可是超级加倍了啊！”

    叶凌云将两份设计图纸小心翼翼的打开看了看随后咧开嘴笑了起来：“太好了！这光盾护腕不错，还有这光能屏障！要是多做几个放在巨峡市那可诚舒服了！”

    小怼怼拿出两个白色的护腕带在手臂上，随后护腕中延伸出一束光化作一个感应灯，小怼怼一握右拳。

    “刷！”

    一个光盾出现在身前！

    “芜湖！这可以啊！”

    小怼怼又握紧了左拳。

    “刷！”

    两个光盾竟然融合在了一起，变成了一个更大的光盾，而且小怼怼发现融合在了一起后，光盾的防御能力加强了，能量消耗却变小了！

    叶凌云看完小怼怼的操作，眼神更亮了！

    “太好了！只要这个光盾护腕能够量产，再配上其他的武器，饕餮得绝望！哈哈哈！”

    小怼怼将光盾护腕摘了下来递给叶凌云，接过叶凌云手中的两份图纸看了看。

    “叶哥！那个光盾护腕我看了以地球再加上那个工具人蕾娜妥妥没问题！不过那个光能屏障有一个材料是地球没有的，我们得去买。”

    “买！买它几万块！我要把华夏所有的城市都保护起来！”

    叶凌云将光盾护腕和两份设计图纸小心翼翼的收回系统空间。

    “叶哥，你在想屁吃呢！还买几万个？”

    听完叶凌云的话小怼怼只觉得自己的小钱钱要没了！

    “钱不够吗？我记得小慧那里不是借你两百万吗？先拿着用一下呗！”

    小怼怼苦这脸看向叶凌云道：“叶哥，我的把那两百万还回去了！我欠她一百多万就够她追我得了，所以我就。。。”

    “。。。那你还能在借点不？”

    “叶哥，你说呢？”

    叶凌云拍了拍额头道：“那你看看咱一共还有多少钱！”

    小怼怼掰着手指头算了算了看向叶凌云道：“还剩十三四万。”

    “能买多少那个核心材料？”

    “那个核心材料两万块一个，咱们最多买七个！”

    “那就买七个！”

    “啊！不是，叶哥！咱多少得留点以备不时之需吧！买五个行不行咱留四万！”

    “不行！都买了！”

    “不是叶哥！你看咱就算买完，他们也不知道什么时候能做出来呢！不如先买五个！”

    叶凌云摸了摸下巴道：“也是，那买六个吧！这下行不行！”

    小怼怼擦了擦头上的虚汗道：“行，好歹剩两万！我的小钱钱啊！”

    叶凌云拍了拍小怼怼的肩膀道：“哎呀，放宽心，钱是王八蛋，花完咱在赚嘛！再说了，你留着它们干啥？等下崽吗？”

    小怼怼看了眼叶凌云小声哔哔道：“我倒是希望它能下崽！”

