    这件事细说起来袁大宝也承认是自己冷血了，但有些人就是要跟你过不去。

    细想这一段时间，从米莉开始，先是赵刚，后是秦三，袁大宝不用仔细回忆就能想出一大堆人。

    换做之前袁大宝自认有真气护体，这些都是小打小闹，袁大宝都是忍不住才略施手段，但现在袁大宝不这么想了，这一次的乌龙让袁大宝看透了很多事。

    就拿这一次来说，要是袁大宝真的中邪了，这猪血往自己家里一泼，米莉一个小女孩，程文程武这两还都是孩子，他们怎么办。

    尤其是程武那被泼的在地上尖叫的样子直接算是彻底打醒了袁大宝。

    自身强是没错，但总有些人不信邪，而且你要是持强而骄，不屑对他们出手，他们反倒是认为你不敢。

    所以对于这些人，就得下狠手，打到他们怕，打到他们听见你名字心肝就得颤，只有这样，才能过上安生日子。

    “龙哥是吧，一个瘸子不安安分分做你的地头蛇，硬是要来撩拨我，非把你打得连轮椅都没得坐了你才知道错。”袁大宝眼中猩红的光芒一闪而过，不过袁大宝倒是丝毫没察觉。

    “喂，在听么？”那警察拍了拍桌子。

    “在。”袁大宝急忙收敛神情。

    “这件案子现在有很多疑点，医院的诊断无法成为证据，也就是我们无法断定刘全这副样子是否是因为你造成的，因此我们暂定是民事纠纷，你和刘全的冲突我们也调查清楚了，的确是刘全滋事在先，不过你打断刘全的胳膊有防卫过当的嫌疑，需要尽行赔偿，这件事就由你和刘全家属协议赔偿，当然任何一方如果选择走法律程序，那我们也可以向上提交，没问题吧。”那警察摸着下巴沉吟着问道。

    这件事说起来这警察也是无奈，像是县城这地方，接待的多数都是乡村案子，直白点来说就是民事纠纷，可能起因就是一根葱那么大的事情，但闹起来也是没完没了，所以只能这么断。

    而袁大宝和刘全的事情里面有太多说不通的事情了，警局也是无能为力，哪怕这警察一看袁大宝这样子就断定他是凶手，但又没证据，警察能怎么办。

    “没问题。”这话是正合袁大宝心意，袁大宝冷笑了一声点了点头，不过突然想到陈桂花怎么一直没看见。

    “陈桂花呢？”

    “你是说刘全妻子么？”那警察长吁一口气抓了抓头发：“现在在医院洗胃呢，在抓你过来的时候她就回家拿农药喝了，要不是我们随行民警发现的及时……”

    “哎，说实话都是一个村的，有些事不用做这么绝。”那警察突然意味深长的看了一眼袁大宝。

    袁大宝咧嘴一笑，急忙就点了点头，那表情明显是在装傻充愣。

    “你走吧，不过留意我们的随时传召，如果后面刘全的伤势能够合理的解释，要是与你有关，那你也跑不了，记得没。”警察严肃的吼了一声。

    “记住了。”袁大宝闻声便是站起身来了，那警察给袁大宝解开手铐，拿起判决文件和袁大宝的口供让袁大宝签字。

    做完这一切已经是下午三点多了。

    走出警局袁大宝一张脸直接黑的可怕。

    “明明是刘老二往自己家泼猪血，刘老二想要伤害自己，如果自己是普通人那已经给刘老二掐死了，为什么村民会觉得自己做的过分了，为什么这警察还用那副眼神看着自己。”

    一股无名的火直接在袁大宝的心里燃烧。

    “死者为大，弱者占理，自古都是如此，只要对方比你弱，就一定会有人指责你，因为你强，就要遭到嫉妒，除非……所有人都不敢在质疑我了！”袁大宝眼中的猩红光芒此时赫然猛地粗壮了一圈。

    透过路边的电线杆看去，此时袁大宝眼中就像是顶着两个猩红的灯泡似的，无比的邪异，但袁大宝倒是丝毫没有察觉，在路边等着的士车。

    公安局里。

    “李队长，你怎么在这？”那审问袁大宝的警察忙完一走出来就迎面撞见一个二十多出头的美艳女子，那女子约莫一米七高，浑身透着一股子干练的作风。

    “你才看到我啊？”女子讶异一笑。

    “这不是碰见了离奇的案子嘛，脑袋乱的很。”警察苦笑了一声，摇头就是要把手里的文件放进柜子里。

    “给我看看，我倒是好奇有什么案子难倒了你这个号称机灵鬼的家伙。”李队长倒是来了兴趣。

    “行，你有兴致我就给你看看，说不定你李队长聪明还能看出个啥来。”那警察也干脆，话音里带着恭维把文件递给了李队长。

    当然暗地里那警察多少还是有点不屑的，自己都头疼的事情这女人能看出什么，不过没办法啊，人家来头不简单，在这里面混的，还是巴结一点的好。

    李队长接过一来，立刻笑面盈盈的脸直接变得一片凝重。

    “怎么样？”那警察偷偷一笑，旋即懒散的问道。

    而李队长一把放下文件近乎是直接拉住了警察的肩膀。

    “那人呢，你刚审问的人那里去了？”李队长急声吼道。

    “刚出去啊……”警察被李队长吓了一跳，下意识就指了指警局大门。

    闻声李队长直接挎着大长腿跑了出去。

    “神经病啊。”那警察等李队长走了，立刻笑脸一收，小声骂了一句随后抚平自己的衣服。

    ……

    马路边。

    袁大宝一招手，一辆的士车直接开了过来。

    而这时候突然一只手直接搭在了袁大宝的肩膀上，袁大宝眼中的猩红立刻一闪，袁大宝反手便是一把按住了那手。

    “啊！”一声惨叫。

    来人正是李队长，李队长一出来就看见了站在路边的袁大宝，不过李队长倒是没喊，毕竟自己是警察，这当街一喊那是很容易引起恐慌的，所以李队长便是加快脚步想要直接来到袁大宝身前。

    可这才刚伸出手，袁大宝就一把按住了自己的手，给李队长的感觉那仿佛不是一只手按了过来，而是一块钢铁一般要捏碎自己的手指。

    “我是警察，你快点放开我啊。”李队长吃痛之下直接一脚踢在袁大宝的后腰，同时拼了命的才抽出自己的手。细看那手指好几根都跟捏肿了。

    而一抬头，看见的就是袁大宝那猩红的眸子，以及嘴角处那一抹邪门的笑容。

    “你打我？警察就能随便打人？”袁大宝轻声低喃。

