    李长宇在年三十的下午才抵达春阳，这时候天空已经开始飘起了小雪，张扬在下雪前已经让二哥赵立武开了辆商务把家里人先送了过去，他一个人留下等李长宇过来。

    李长宇开的是一辆江城市政府的桑塔纳，他也没想到半路上会下起雪来，从车上下来，冻得直搓手：“张扬，上午在市里开了一个团拜会，所以才来晚了！”

    张扬乐呵呵点了点头，从李长宇的这句话已经听出来了，李副市长又开始参加市高层领导的政治活动了，这是一个可喜的现象。

    他伸头跟里面的苏老太和葛春丽打了个招呼，指了指停在不远处的三菱吉普道：“还是开吉普车去吧，下雪了，还是开四驱车安全。”

    李长宇一家把东西收拾出来，上了吉普车。

    这吉普车是张扬从赵新伟的博伟修车厂临时借出来用的，车况很好，最适合跑雪地山路。

    葛春丽和苏老太相处的极其融洽，妯娌两个聊个没完不时发出欢声笑语。

    张扬一边开车一边向李长宇道：“李叔，听说你官复原职了？”

    李长宇淡淡笑了笑，他轻声道：“多亏了顾书记……也多亏了你！”李长宇毫不掩饰对张扬的感谢。

    张扬笑道：“咱们一家人还客气什么！”一句话说得李长宇心里暖烘烘的。

    李长宇点了点头，望着窗外飘飞的雪花，低声道：“有没有兴趣回江城工作啊？”

    张扬微微一怔，内心一阵欣喜，看来李长宇是要论功行赏了，他在驻京办虽然混得道遥自在，可毕竟那单位体现不出权力的威势，张大官人找不到任何当官的快感，他想要进一步提升，他想要在仕途上更上一层楼，于是忙不迭的点头。

    李长宇道：“我想调你去江城旅游局市场开发处，主管江城旅游局旅游开发工作。这方面你业务比较熟练，上手相对容易。”

    “旅游局市场开发处啊！”张大官人听到这个单位多少有些失望，春阳旅游局的情况他是清楚的，压根就是一草台班子，人浮于事，清水衙门，平时连年终奖都发不出来。向想来江城也好不到哪里去，毕竟江城根本算不上旅游城市，每年来这里旅游的基本上都走过路客，你想想，谁会专程来一个污染严重的重工业基地旅游啊？

    李长宇看出张扬的失落，微笑道：“以后发展旅游将会是江城的重中之重，你不要小看旅游开发。”

    “我没小看，我早就知道，没难度的工作你也不会交给我去干，谁让咱有能力来着！”这厮从没有谦虚的时候。

    李长宇哈哈大笑起来。

    后座的葛春丽笑道：“张扬，旅游局可是个美女如云的地方，你去了那里岂不是如鱼得水！”

    李长宇笑道：“春丽，你可别教坏他，我让他去做工作，可不是让他去谈情说爱的！”

    雪越下越大，张扬不敢说话分神，注意力全都集中在前方的路面上，因为下雪车速缓慢，足足开了两个多小时才来到山庄丁

    山庄大门上挂了两串红灯笼，给山庄平添了几分节日的气氛，张扬一家人已经到了，赵铁生徐立华在那里准备年货，赵静看到车来了，蹦蹦跳跳的迎了上来，李长宇一下车，就亲切的叫道：“干爹！”

    李长宇哈哈大笑，葛春丽拿出事先准备好的红包递给赵静，赵静又甜甜叫了一声：“干妈！”

    一群人全都笑了起来，葛春丽虽然见惯了场面，脸却不由得有些红了，她和李长宇还没有名份，听到赵静这样称呼心里又是开心又是害羞。

    徐立华走过来把苏老太手挽手迎了进去。

    赵铁生只是一个普通工人，知道今天来的都是大人物，连话都不会说了，只知道站着傻笑。

    安德恒打着伞，推着安老正在外面赏雪。李长宇主动向安老走去，来到安老面前蹲下，握住安老瘦削的双手道：“安老！还记得我吗？”

    安志远微笑点头：“李副市长！”

    李长宇道：“来这里过年就是一家人，你叫我长宇就行！”

    众人家暄的时候，安语晨来到张扬的后面冷不防在他腰眼上给了一拳，打的张扬差点岔气，怒道：“丫头，你有毛病啊！”

    安语晨低声道：“说好了不要惊动官方的。你倒好，把江城常务副市长都弄来了！”

    张扬笑道：“他是我妹妹的干爹，也是自家人！”

    “对你是自家人，对我们来说就是官！”安语晨有些气不顺。

    两人说话的时候，苏老太和徐立华站在远处盯着看，安语晨马上感觉到两位长辈对自己充满挑剔的眼神，俏脸不由得红了起来，张扬也意识到了这一点，拖着她来到苏老太和徐立华的面前，笑道：“苏大娘，妈！我给你们介绍！”

    苏老太笑得很勉强：“不用介绍，我认识，印象很深……我去厨房做饭！”

    徐立华也笑了笑转身跟着走了。

    安语晨樱唇不由得撅了起来，气得在雪地上跺了跺脚道：“至于吗？一个个看我都充满了厌恶，好像我坑了你似的！”

    张扬嬉皮笑脸的看着她。

    安语晨怒道：“看！看！看个屁啊！你有什么好啊，一个个当你宝贝似的，我才看不上你呢！”

    “丫头。不对啊，咱俩是师徒，你怎么会往这方面联系？”

    安语晨这才意识到自己失言了，俏脸红的更加厉害，扭头向爷爷那边跑了过去。

    ……………………………………………………

    雪越下越大，很快就将整个山野染白，安语晨出生在香港，还从没有在雪花飞舞中过过春节，整个人兴奋的就像一个小孩子，这也是她在安家血案发生之后最开心的一次。李长宇和安老在房内聊天，安德恒则和赵立军、赵立武、赵铁生三个打起了麻将。如果不是特定的环境特定的时间，谁也不能相信，一位家产亿万的香港富家子会和三个一穷二白的工人阶级打麻将。

    苏老太带着徐立华和葛春丽两个在厨房里忙活。张扬则带着童心未泯的赵静和安语晨在院子中间堆起了雪人。

    望着天空中翩翩飞舞的雪花，闻着厨房内飘来的阵阵诱人的香气，听着不时传来的欢声笑语，张扬第一次有了融入这个时代的感觉。

    开饭之前，张扬把一串长红从门口一直拖到院子中央，然后点燃，热烈的鞭炮声响彻在空寂的山庄中，安语晨和赵静同时发出欢呼，她们拽着张扬的手臂，把张扬给拖倒在雪地上，然后抓起雪球向张扬的身上砸去。

    张扬发出孩子般欢快的笑声，他在地上沾了一身的雪。

    直到徐立华过来叫他们，方才从地上爬了起来。徐立华微笑着不无嗔怪道：“都多大了，还像个孩子！快，进屋吃饭！”

    十二个人围着大圆桌坐下，真是其乐融融。安老作为长辈，给每个人都派发了一个红包，当然红包的厚薄还是有所不同的，要数张扬、安语晨、赵静三个小字辈的最厚，张扬捏了捏，乖乖里格隆，里面至少有一万港币。这是压岁钱，张大官人收的心安理得。

    辞旧迎新之际，每个人的脸上都洋溢着欢快的笑容，对李长宇来说，新年意味着他从低谷爬起，意味着他仕途第二春的到来，对赵家人来说，新年意味着他们和张扬关系的改善，意味着一家人团团圆圆和和美美，对安家人来说，新年意味着他们可以忘记过去的悲伤，重新开始新的生活。对张扬来说，新年意味着他将从副科转成正科，从北京回到江城，他将会走向一个新的工作岗位。新年对每个人的意义都不同，可是每个人的心中都在希冀着新的一年会变得越来越好。

    这场家宴一直进行到晚上十点，然后电话声就开始此起彼伏，最忙的要数李长宇和张扬，一个是焕发第二春的常务副市长，一个是春阳政界红得发紫的驻京办主任，拜年的电话自然少不了。

    两人为了避免干扰别人说话，都很自觉的走到别处接电话，张扬干脆来到院子里。雪已经停了，站在雪地中接电话的感觉很爽，张扬不但要接电话。很多电话还是必须要打的，比如干妈罗慧宁那里，比如省委书记顾允知那里，又比如秦清的父亲秦传良那里，楚嫣然的外公楚镇南那里，这全都是需要照顾到的。

    不过有些电话很好打，有些电话根本没办法打进去，罗慧宁的电话很少人知道。秦传良家里的电话很少有人打。所以一打就通。

    顾允知和楚镇南的电话就成了热线，无时无割不处于占线之中。

    张扬没奈何只能顾佳彤，顾佳彤听说他曲线拜年，首先打给了想给父亲拜年电话始终打不进来，不禁笑了起来，原来顾允知让她把家里的电话给拔了，他懒得麻烦，顾佳彤轻声道：“你别忙了，回头我替你给他拜年！你现在在哪儿？”

    张扬这才把自己在山庄过年的事情跟顾佳彤说了，顾佳彤听得悠然神往，上次在山庄的经历让她记忆犹新，她恨不能此时也在张扬的身边跟他一起过年。

    两人又说了几句情话，顾佳彤这才依依不舍的把电话挂上。

    张扬又拨通了楚嫣然的电话，做男人真是辛苦。做一个受诸多美眉欢迎的男人更是苦上加苦！楚镇南和顾允知的情况恰巧相反，老爷子这一晚上都在接老战友和过去部下的电话，忙的不亦乐乎，张扬的电话自然很难打进去。

    楚嫣然这段时间一直都留在静安照顾外公，不过平时和张扬的电话联络也从未中断过，她拿着手机跑到外公身边，不由分说的把他的电话给挂了，然后把手机放在外公耳旁。

    楚镇南看到她这幅情景已经知道这电话是谁打来的了，张扬的声音已经从电话中传来：“老首长，我给您拜年了，祝您新年快乐万事如意！”

    楚镇南乐得哈哈大笑，“好啊，好啊，帮我给你家人带个好，什么时候有空再来静安做客，我身体好多了，能陪你喝两杯了。”

    楚嫣然一旁娇嗔道：“你还敢喝酒，老楚同志，你还要不要性命啊！”

    张扬询问了一下楚镇南的身体近况，确信他已经就快康复，楚嫣然原本有满腹的话儿想跟张扬说，可是当着外公的面毕竟不方便，轻声道：“你帮我问候叔叔阿姨新年快乐！”

    这时候刚巧徐立华从房内出来，张扬笑眯眯道：“你等着啊！”

    他来到徐立华身边，把电话交给了母亲。对着里面说了一声：“嫣然，这是我妈！”

    楚嫣然虽然隔着这么远，可也羞得脸都红了，一颗芳心怦怦直跳，犹豫了一下。方才鼓足勇气，柔声道：“阿姨新年好！”

    “嗳！姑娘，你好，帮我问候你全家新年好！”不知为何，徐立华听着楚嫣然的声音打心底感到舒服。

    张扬接过电话，走到一边，楚嫣然听出是他。方才小声啐道：“坏死了，以后不理你！”说出这句话的时候，心里却是甜丝丝的，张扬这样做是不是变相的承认了自己正牌女友的身份。

    零时已经到了，鞭炮声震耳欲聋，他们已经听不清对方在说什么，只能挂上了电话。

    赵立武和赵立军两个也来到院子里点燃了长红，张扬合上电话，深深吸了一口气。硝烟的味道充满了说不出的喜庆，明年对他而言应该会越来越好。

    电话铃声再度响起，张扬接通电话，里面响起一个熟悉而又显得有些陌生的声音：“新年快乐！”

    张扬整个人宛如被霹雳击中一般愣在那里，这声音的主人竟然是海兰，他足足愣了半分钟，方才道：“新年快乐！你……现在还好吗？”

    海兰的笑声明快而欢乐：“我很好，张扬！希望我的这个祝福能够让你快乐！”

    “我想你！”

    “一样！”

    “你快乐吗？”

    “恩。做回自己才是真正的快乐！”

    雪不知何时又悄悄飘落下来，海兰已经挂上了电话，张扬犹自拿着电话静静站在雪中，也许海兰从出走的那一刻已经想好以后要走的路，她仍然要选择属于自己的人生，张扬展开手掌。一片雪花悠悠荡荡落在他的掌心。很快就被他掌心的热力所融化，晶莹水滴在掌心中摇曳荡漾，就像是一颗来自天上的眼泪……

    ……………………………………………………

    初一的清晨山庄来了第一位访客，让张扬有些意外的是，这位访客居然是秦清，她开了一辆县政丨府的丰田普拉多，普通的车辆很难应付雪后的山地。

    也许因为是春节削缘故，秦清穿着一件红色的羽绒服，深蓝色牛仔襟，黑色登山鞋，高挑的身姿并没有因为厚重的衣服显出任何的聊肿，步履间依然是那么轻盈。她之所以一大早过来。是专程给安老拜年的，虽然说这次安老运乡过年不希望有任何的官方介入，可是身为春阳的父母官。秦清必须要尽好地主之谊，在新的一年里尽快恢复清台山的旅游开发工程吧失去的时间赶回来。

    张扬本想迎上去，可安德恒再次捷足先登了：气得张大官人直翻白眼。

    秦清本来拜年的对象就是安老，所以只走向远处的张扬笑了笑，然后就和安德恒谈笑着并肩走入房内：

    张大官人很生气，原本秦清的出现是让他感到惊喜的，可秦清对自己的淡漠，让张扬感到恼火，他更加认定安德恒不是个好东西，麻丨痹的居然敢跟我抢！

    赵静走了过来，看到他神情不善，好奇道：“干嘛这是？大过年的帮招你惹你了？”

    张扬心烦意乱道：“小丫片子，碍你什么事了，一边呆着去！”

    赴静撅起嘴唇道：“把手机给我用用！”张扬把电话交给她。在地上握了一个雪球，瞄准秦清的吉普车，用力砸了过击，以此发泄内心中的不满，

    秦清在里面聊的时间并不久，出来的时候，正看到张扬拿她的吉普车当靶子呢，咬着下唇，强忍住笑：“小张，你这是干嘛呢？”

    张扬挥舞了一下手臂道：“帮你看车呢，怕那些野鸟啄花了你的车漆！”又是一个雪球扔了出去，两只在雪地觅食的山鸟扑闪着翅膀飞了出去。

    秦清道：“我还要去朱小桥村探望几个困难户，你认不认得路？”

    张扬看了看秦清：“没带电视台下作人员过来？”，按照常规这中探望往往是要上新闻的。

    秦请笑道：“探望一下何必要上新闻，朱小桥村有几位老烈属，家庭生活很困难：我带了些慰问品过来！”

    张扬点了占头，他在黑山子乡工作了一段时间，对这一带的地形很熟悉，朱小桥村距离这里还有十多里路，虽然开车距离不远，可都是山路，加上雪后道路湿滑，还是有人带路安全一点。

    他们启动车，安德恒从房内追了出来，他拉开车门把一个纸袋扔到后座上，然后笑道：“小小礼物，不成敬意！”

    秦请皱了皱眉头，并没有当时拒绝。

    吉普车开出上清河村，张扬抓起那个纸袋，打开后发现里面是一件貂皮大衣。不禁怪笑了一声道：“送你衣服呢！”

    秦清哦了一声，并没有其他的表示，张扬这心里越发的不是滋味，难道她打算收下吗？低声道：“别怪我没提醒你，我们是国家干部，共丨产党员。被腐蚀都是从一点一滴开始的。”

    秦清笑道：，这件貂皮大衣至少七万块，可不是一贞一滴！”

    “那就更不能收了，否则以后岂不是落人话柄？”

    秦清心中暗笑，可嘴上却道：“收不收是我的问题，好像跟你没有关系吧？”

    张大官人是醋浪滔天，他叹了口气道：“我是好心提醒你，党台诉我们，对待同志要春天般的温暖，我是想给你温暖来着！”

    “好像没那必要，我也不缺温暖，真要是觉着冷，我就把貂皮大衣给穿上……”秦清说话的时候发现前面没有路了：“喂！这是哪儿？”

    张扬刚才只顾着说话，却忘了观察道路，他向四周看了看到处起是白茫茫的一片，还真分不清这是哪儿，他推开车门跳了下去，寻我了一下青云峰的方向，指了指左面道：“应该是这条路！”

    秦清让他上车，放缓车速向左边的小路驶去，天空中又开始下雪，她不得不打开雨刮器，前方的景物变得赫来越模糊，道路也变得越来越难走，秦清不敢继经往前开了：“好像不太对。你认不认得路啊？”

    “过去认得，这一下雪，到处都芝白茫茫一片，我也糊涂了，别急，我打个电话问问！”张扬去摸怀里的电话，这才想起电话被赵静给借去用了。刚才走得匆忙忘了问她要回来了。

    秦清叹了口气道：“我电话也没电了！”

    张扬道：“没事儿，咱们掉头沿着车轮印回去。”

    道路狭窄根本不可能掉头，秦清摇了摇头。只能向前尝试着开一段距离寻找相对开阔的地方好给车调头。又开了大约半里路总算找到一片平地，秦请小心的把车辆调头，可倒车的时候，汽车却陷入一个雪坑之中，雪坑很深，四轮不停打滑，四驱也暂时失去了作用。张扬推开车门跳了下去：“我来推！”他自问力量应该能够掀得起这辆吉普车。秦请关切道：“你小心一些！”

    张扬点了点头，来到车后，踏了踏脚下的雪地，确信雪下是实地，这才双手抵住车屁股道：“我说开始，你就加油门！”

    秦清点了点头。

    张大官人深吸一口气，闭上眼睛，内力汇集在双臂之上，大吼一声：“起！”

    秦清把油门踩到最底，张大官人全力一推，两股力量的同时作用下，吉普车倏然从雪坑中窜了出去，可惜这两股推力汇集在一起实在太大，远远超出秦清的估计，秦清虽然及时踩住刹车。吉普车仍然向前方的雪坡窜了下去，四轮在急刹下抱死，吉普车颠簸着向雪坡下冲去。

    张扬大惊失色，我靠！这还了得，自己一用力竟然把美人儿县长送到了山下。他惊慌失措的向下追赶。

    秦清身在车内，更是惊心动魄，一张俏脸吓得煞白，吉普车高速向雪坡下冲去，她竭力控制方向，躲过雪坡上生长的粗大树木，车身在雪坡上颠簸行进，树干与车身摩擦出刺耳的吱吱嘎嘎声，反光镜在冲撞中不翼而飞。吉普车下冲五十米左右，终于完全失去了控制，翻滚着向雪坡下滚去。

    张扬腾空跃起，在雪地上飞掠而起，然而他仍然无法追赶上这辆失控的吉普车。

    吉普车终于滚到了谷底，张扬追到车前的时候，发现秦清趴在方向盘上，安全气囊也已经打开了，不知她是死是活，张扬抓住车门全力拽开，解开安全带，想把秦清从里面报出来，可脚下的地面突然裂开，没等张大官人做出反应，吉普车就向下沉去。

    张扬抢在吉普车沉下之前把秦清抱了出来，可这也影响了他逃离的速度，他紧随着吉普车坠入这个足有七米深的缝隙。

    秦清被这次的震动惊醒，缓缓睁开双目，眼前的景物有些朦胧，过了好一会儿才慢慢变得清晰起来，她梦呓般道：“这是哪里？我……还活着吗？”

    张扬笑道：“傻丫头，当然活着！”

    秦清居然没有对他的称呼表示异议，轻声道：“你放下我再说！”，张扬把秦清放下。秦清望着不远处夹在缝隙中严重变形的吉普车不禁叹了一口气。

    张扬道：“这吉普车只能等以后再来拖出去了，我们先离开这儿！”

    秦清点了点头，刚才翻车的时候，她扭伤了脚踝，一瘸一拐的来到车前，从车内拿出一些比较重要的物品，手机这么一摔，屏幕都不亮了，最让张大官人不爽的是，她居然把安德恒送给她的那件貂皮大衣也带上了。

    右前方似乎有光亮透出，张扬于是放弃了背着秦清爬上去的打算，秦清虽然走得艰难，却拒绝让张扬背负自己，走了两步，足踝的疼痛实在忍受不了。只能停在那里休息。

    张扬转过身去，不由分说一把将她扛了起来，

    秦清红着俏脸在他肩头捶了一记：“放我下来！”

    “别逞能！乖！”这厮今天胆子出奇的大，居然伸手在美人儿县长丰满的翘臀上轻轻拍了一记，秦清咬了咬樱唇，一颗芳心却没有丝毫的怒意，也许因为这里只有他们两个，所以秦清第一次表现的如此顺从，默许了这厮的放肆。

    越往前走似乎温度越高，张扬有些奇怪，头顶雪花仍然在不断飘落，可走在这谷底裂缝之中竟然开始有些冒汗。

    秦清道：“你放我下来，这样我喘不过气来了！”

    张扬笑道：“放下你就怕你不听话……”话没有说完，脚下突然一滑，整个人顿时失去了平衡结结实实摔在了地上，秦清压在他的身上，幸好有他垫着不至于摔伤，没等他们两人搞清楚怎么回事，已经沿着湿滑的斜坡滑了下去，同时落入了一个温热的水潭之中。

    潭水清澈。水面上飘着淡淡的薄雾，这是升腾的水汽形成，有六七处泉眼不停向外冒着热水，看起来潭水好像滚沸了一般，其实温度也就是四十多度。想不到两人无意中竟然坠入了清台山的一片温泉群，这里被当地人称为怪泉，因为地势偏僻，道路难行，平时很少有人到这里来，而且当地有个传说，说这片温泉水都是阎王爷喷出的口水，沾上很不吉利，所以平时山里人都躲开这里，今夭是大年初一，而且风雪这么大更不会有人到来。

    张扬和秦清身上的衣服都已经湿透，沾满水之后十分沉重，他和秦清游到岸边。天空中雪花不断飘舞，身体却泡在翻滚的温泉水之中，此情此景实在浪漫到了极点，秦清也被眼前的美景所感染，几乎忘记了脚踝的疼痛。欣喜道：“过去只是听说过日本的北海道可以边泡温泉边欣赏雪景，想不到清台山就拥有这样的景色。”

    张扬笑眯眯道：“在哪儿并不重要，重要的是能跟你一起洗！”

    这厮着实可恨，秦清一张俏脸不知是因为害羞还是被热气所蒸腾，红扑扑的异常可爱，张扬笑道：“天赐良机，咱俩是不是享受一下这温泉水？”

    秦清啐道：“我警告你，最好给我老老实实的，否则我……”

    旁边没有外人，张扬的胆子也大了起来：“否则怎样？”他向秦清凑了过去。

    秦清向后退却，一颗芳心怦怦直跳，黑长而蜷曲的睫毛宛如风中蝴蝶翅膀般不断颤抖：“你走开！”这句话虚弱无力到了极点，连秦清自己都觉着这不像是拒绝，倒像是勾引。张大官人望着水淋淋的美人儿县长，心中的欲火被温泉水蒸腾的急剧加温，他抓住秦清的手臂，把她拉入自己的怀中，秦清似乎也被这温热的泉水把头脑蒸的迷迷糊糊的，被他紧紧抱在怀中，根本没有来得及反抗。樱唇就已经张扬吻住，张扬的吻很温柔，秦清在他的亲吻下变得不是那么紧张，樱唇微微开启，迎合着他的亲吻。意乱情迷中，张扬脱下了秦清的衣服，她的肌肤象牙般白嫩，宛如笼罩着一层淡淡的月光，这雪白的**，白嫩而充满肉感，对张扬拥有着无尽的诱惑，张扬三下五除二的脱下自己的衣服，当秦清意识到两人已经完全**的时候，张大官人已经如箭在弦上不得不发了。

    他抱起秦清的娇躯来到水边的石板上，亲吻着她的秀发，眼睛，鼻翼，樱唇，沿着她曲线诱人的的颈部一直亲吻下去，秦清感觉到整个人仿佛被他的吻麻醉了，想要抗拒可甚至连抬起手臂的力量都已经失去，她所能做的就是紧紧并拢那双晶莹修长的美腿，而张扬轻易就分开了她们，他将自己坚挺的部分猛然刺入了秦清的身体，秦清的娇躯猛然痉挛了一下。她下意识的抱紧了张扬，十指深深掐入张扬坚实的背脊之中，秀眉紧紧颦起，发出一声痛楚的呻吟，一种前所未有的充实和饱胀感从双腿之间蔓延到她的全身。

    张扬从秦清的表情意识到了什么，他深情的吻住秦清的嘴唇，秦清的嘴唇颤抖了一下，鼻翼因为他的动作，而剧烈的嗡动起来，忽然张开樱唇，用整齐的贝齿咬住了张扬的嘴唇，轻轻地。黑长的睫毛闪动了一下，明澈的美眸中笼罩着一层如烟似雾的水汽。

    张扬又吻了她一下，秦清修长的**勾住了他的小腿：“你……是不是蓄谋已久？”

    张扬声音低柔道：“不错，我蓄谋已久，从我见到你第一天起，我便等待着这一刻，我喜欢你，我要你成为我的女人，我要完完全全的占据你的身心！”

    秦清感到体内一股热力在膨胀，这厮变得越来越兴奋，她捧住张扬的脸，深情凝望着他，目光却一点点软化，随之软化的还有她的娇躯。

    升腾的烟雾让这里的一切看起来宛如仙境，碧波荡漾的温泉水旁，两具**的躯体在忘情缠绵着，在秦清凄艳哀婉的呻吟声中，张扬的**达到了巅峰。他将对秦清所有的思念，深爱全都倾泄出去，如此畅快，如此霸道。秦清的四肢紧紧缠绕着张扬，有生以来她第一次感觉到什么才是真正的女人……

    张大官人利用枯枝烘干了他们的衣服，秦清的那件羽绒服一时半会儿没法弄干。安德恒送的那件貂皮大衣自然派上了用场。

    对秦清来说改变只是刹那，却又成为永怛。从这刻起，她已经成为了真正的女人。张扬的女人。从意乱情迷中清醒过来之后，她第一个结论就是张扬居心叵测，自从安德恒出现，这家伙似乎赶到了一种危机感。他对自己产生了强烈的占有欲。

    张扬对此供认不讳：“嗯，我看到他跟个哈巴狗一样跟着你，打心底就烦，所以我对你就产生了那啥……的念想……”

    “你好卑鄙！”

    张大官人深情款款的抚摸着秦清湿漉漉的秀发道：“我甚至想过给你下药！”

    秦清瞪圆了美眸：“你还算人吗？你还是**员吗？”

    “**员也有七情六欲，秦清，其实我许了个新年愿望！”

    秦清看着他。

    “我希望早日撕掉你领导干部刻意经营的假面，帮你成为一个真正的女人！”

    秦清俏脸羞得又红了起来，啐道：“无耻！”可心中却明白，今天自己在他的面前几乎没有像样的防御，否则怎能让他轻易得逞。望着石板上的樱樱落红，秦清娇羞难耐，她从温泉中捧起泉水想要洗净上面的痕迹，可是无论怎样冲洗，那血色似乎已经渗透到石板中去，怎样都无法洗净。

    张扬不禁笑了起来，秦清啐道：“你还笑。都是你害惨了我！”

    张扬拍了拍那块石板道：“以后我把这块石板竖起来，立在这里当纪念碑。上面筹着秦县长**纪念碑！”

    “混蛋！”秦清说着也忍不住笑了起来。

    张扬说归说，也不至于把自己的**昭告天下，他把石板翻转过来，这石板至少有半吨重，普通人肯定是无法掀开的，自然无法发现石板后暗藏的秘密。

    雪没有停歇的迹象，他们不可能一辈子都留在这里，两人沿着这道峡谷，向上清河村的方向走去。

    秦清走路还显得有些艰难，张扬关切道：“脚还疼？”

    秦清摇了摇头，充满羞赧道：“还不是你害得！”

    张扬这才明白，呵呵笑道：“男子汉大丈夫敢作敢当，上来，我为秦县长效犬马之劳！”

    秦清这次没有跟他客气，搂住他的脖子让他背起自己，俏脸贴在张扬的颈后，芳心中温暖无比。

    ……………………………………………………

    张扬背着秦清在雪野中深一脚浅一脚的走着，漫天飞着大雪，密密层层，近处还能看清是雪花，稍远一点雪花织成无边无际的雪纱，笼罩着山岭树木，朦朦胧胧，再远一些就变成迷朦的雪雾，白茫茫的，天连着地，地连着天，什么都看不见。

    张扬最开始的时候还能分出青云峰的方向，可越走雪越大，已经看不清作为路标的青云峰，他的体力没有任何问题，可是这样漫无目的的走下去也不是办法，更倒霉的是，他的手机忘拿了，而秦清的手机又已经没电。没有办法和他人取得联系。

    张扬开始有些后悔了，刚才就不该离开那片温泉，至少那里的温度很高，觉得冷了可以和美人儿县长去温泉里好好泡一泡，顺便浪漫一下，运动一下。也好过在这冰天雪地的山野里漫无目的的行走。“累吗？”秦清关切道，和张扬突破这最后一层屏障之后，她变得温柔了许多。

    张扬摇了摇头，低声道：“咱们好像迷路了！”

    秦清用双手捂住张扬冻得发红的耳朵，轻声道：“我们还是先找个地方避一避风雪再说！”

    张扬点了点头，向前方的树林中继续走去。走了半个多小时，方才在林中找到一间小小的木屋，过去应该是守林员居住的地方，木屋的房门被锁死，门锁也已经锈迹斑斑，看得出这里已经很久没有人住，张扬放下秦清。左手抓住门锁用力一扭，立时将门锁扭断。

    秦清不由得砸舌，张扬就算不当官，去当贼一样会干得很出色。

    木屋许久没有清扫过，里面积满灰尘，屋子里只有一张小方桌，一把就快散架的椅子还有一张木板床，床上积了厚厚的灰尘，张扬把床板翻转过来。用卫生纸擦干净了，说起这卫生纸还是秦清在离开吉普车的时候想起带的，张扬擦床板的时候不禁笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你带卫生纸出来是不是早就料到咱俩会那啥……”

    秦清素来端庄惯了，今天不但被张扬夺去了贞操，而且这厮说话也是越来越放肆。俏脸不禁红了起来，啐道：“你再敢胡说八道，我就不再跟你说话。”

    张扬笑了一声，果然不敢继续胡说。

    他在床下找了柄斧子，向秦清道：“你在小屋里等我，我出去砍点劈柴生火取暖！”

    秦清点了点头，劈柴就堆在小木屋旁边。她虽然有主见，可毕竟是个女人，在这荒山野岭的地方不敢离开张扬太远，这种小鸟依人的感觉让张扬很是享受。

    没多久张扬便抱着劈柴进来，他们离开的时候带了火机，利用废纸成功把一堆篝火在小屋泥地上里点燃了，木料很干燥，发出噼噼啪啪的声音，火烧的很旺，张扬不时往火里添进些木材。秦清仍坐在床上，呆呆地望着火焰出神，她仍然在想着今天发生在温泉的一幕。木屋里很快暖和了起来，湿气和寒气被逼退了，秦清解下脑后盘起的发髻，黑长秀发像瀑布一样倾泻下来，她把头发披散在胸前，来到篝火旁，把冻得硬邦邦的羽绒服凑近篝火旁烘烤，火光映红了秦清明霞般娇艳的俏脸，张扬痴痴看着她，轻声道：“秦清，你真美！”

    秦清含羞垂下头去，旋即又抬起头来，小声道：“张扬，我们俩的事情，能不能暂时不要公开？”

    张扬明知故问道：“什么事儿？”

    秦清红着脸道：“你知道的。”

    对张扬而言，他显然是想暂时对这段感情保密的，毕竟如果公开这件事，对其他爱他的人不啻是个深重的打击，张大官人内心中并没有脚踏几只船的概念，他只是认为自己应该能者多劳。他有些奇怪为何秦清在和自己发生亲密接触之后，仍然不愿公开他们之间的关系，难道她是害怕影响她和自己的仕途？

    秦清道：“我现在还在春阳做代县长，我们的关系如果被别人知道一定会说三道四，而且……”秦清欲言又止。

    张扬低声追问道：“什么？”

    秦清道：“当年我曾经发过誓，我这辈子都不会再嫁人了，所以……我们不会有结果的。”

    张扬还以为什么要紧事，微笑道：“秦清，其实我对那一纸婚书根本不在乎，只要两情相悦又何必在乎那些东西！”这厮根本是为自己的花心找借口。

    秦清何其聪颖的人物，虽然今天经历了人生最为重要的阶段，可是对张扬的甜言蜜语还是有明辨是非的能力的，她轻声道：“我知道，你心中所爱的未必是我！”

    “我说你能不能别怀疑我对你的感情？”

    秦清淡然笑道：“张扬，你以为我不了解你吗？我既然选择把自己交给你，就已经想透了一切，婚姻带给我的只有痛苦的回忆，我害怕婚姻，我之所以把自己交给你，并非走出于对你的感激，也不是受了你的蛊惑，是因为我喜欢你，我爱你……”秦清说最后一句话的时候，声音突然低了下去。而且微微颤抖了起来。张扬内心一阵激荡，他深情凝望着秦清。秦清却默默坐回小床上，张扬向火堆里添了几块劈柴，来到秦清身边依着她坐下。篝火越烧越旺，小木屋被映得红彤彤的。

    他们的身上脸上都有些发烫，外面雪下得越来越大，只听到雪花落在树枝上簌簌的声响。张扬轻轻一拉秦清，让她偎依在自己的怀里，秦清闭上眼睛。慢慢仰起头，樱唇微微启开，这是对张扬的暗示和鼓励，张扬浑身的热血重新***起来，把她搂进怀里，深深地亲吻她。他的手褪去秦清身上的貂皮大衣，把她从其中解放出来，秦清皎洁的玉体躺在貂裘之上，如此无瑕如此美丽。张扬迅速脱去全身的衣服，爬到小床上，在素清敏两条美腿间跪下，秦清闭着眼。体会着被张扬一点点侵入的感觉。

    地上的篝火“噼啪”作响，火光熊熊，映红了两个年轻的**。

    秦清在张扬越来越剧烈的动作下，不禁抱紧了他的身体，小木床发出吱吱嘎嘎的响声，似乎无法承载两人的份量，初尝男女之事的秦清显然无法禁受住张扬长时间的伐挞，秀眉颦起，痛楚中又带着难以描摹的快感，她的娇躯忽然绷紧了，喉头发出意乱情迷的嘶嘶声，张扬用力抱紧了她的娇躯，仿佛要把两人的身体融合在一起……

    秦清不知何时睡去，醒来的时候，暮色已经降临，发现篝火仍然在燃烧，可是张扬却已经不知去向，她有些惊慌的坐起身来，虽然知道张扬绝不会抛下自己独自离开，可一个人留在这山林中仍然有些害怕。

    秦清整理好衣服，披上貂皮大衣，她放在篝火旁烘烤的羽绒服已经烤干，秦清把羽绒服穿在里面，然后用貂皮大衣把自己裹得紧紧的，这才拉开木屋的房门走了出去，外面风雪很大，刚刚走出去就被一阵冷风吹得接连打了两个喷嚏。

    秦清不敢走远，用貂皮大衣裹住身躯围着木屋走了一圈，天色变得越来越暗，风雪却没有停歇的迹象，她越来越害怕了。寒风夹杂着风雪在山林中呼啸，听起来就像是无数野兽的嚎叫，秦清艰难的向风雪中张望着，终于看到正前方的树林中一个模糊的身影向她走来。

    张扬终于出现在她的面前，他的身上落满了雪花，远远望去就像一个雪人。他的手中还抓着一只野兔和一些山芋。刚才他趁着秦清睡着的时候去附近找食物了。

    秦清没来由鼻子一酸，她快步向张扬跑去。不顾一切的扑入他的怀抱中，带着哭音道：“我还以为你不管我了……”再坚强的女人都有脆弱的一面。今天的这种环境下，秦清的脆弱和柔情已经毫无保留。

    张扬笑道：“傻丫头，我怎么可能把你丢下？”

    秦清要比张扬大七岁，可他却像称呼一个小妹妹一样称呼她，张大官人认为很自然，毕竟他是从大隋朝那会儿穿越过来的，真正算起来可不知要比秦清大上多少辈。

    两人相拥着走入小木屋，篝火就快熄灭了，张扬抖落身上的积雪，慌忙又是吹气又是扇风，好不容易才把篝火重新引燃，脸上已经染上了不少的污痕。

    张扬用随身的小刀把野兔的外皮扒了，用枯枝穿起来，放在篝火上烤，至于那三个大山芋就直接扔在火堆里，没过多久，山芋的香气混合着肉香弥散在小木屋狭窄的空间内。

    秦清出神的看着张扬，张扬头发上的雪花化了，水珠沿着他坚毅的面庞缓缓滑下，张扬向秦清笑了笑，露出洁白而整齐的牙齿，想不到他们的新年第一天会在风雪漫天的山林中渡过。这一天充满了曲折，有翻车，有温泉，有惊险有浪漫。

    秦清柔声道：“过去我在美国读书的时候，一次去加拿大游玩，遇到了同样的风雪，当时被困在一座小旅馆里，足足等了三天才走出去，每天都啃着又冷又硬的干面包喝着清水，那时候只有一个感觉，就是饿！”

    张扬笑道：“放心，跟我在一起你永远不会挨饿！”他用木棍将烤熟的山芋拨弄出来。秦清等到山芋稍稍凉了一些，用手拿起，一边拍打着，一般揭去焦糊的外皮，山芋的香气越发浓烈，她咬了一口，很陶醉的闭上了眼睛：“这山芋比起加拿大的干面包好吃多了！”

    张扬哈哈大笑，秦清将剥好皮的山芋凑到他的嘴边，张扬咬了一口，嬉皮笑脸道：“想不到秦县长口水也那么香！”

    秦清啐道：“以后私下里不许这么叫我！”薄怒轻嗔惹人爱怜。

    他们的新年大餐也算得上丰富，有香啧啧的山芋，还有被张扬烤得外焦里嫩的野兔肉，两人填饱了肚子，体力也恢复了不少，虽然在小木屋中浪漫温馨，可是另一个现实的问题还摆在秦清的面前，他们走了这么久没有回音，其他人一定会担心。她把自己的想法说了出来，张扬不禁笑道：“你放心，没人会担心我们！”

    ……………………………………………………

    张扬说得不错，山庄的那些人白天并没有担心，因为张扬和秦清走的时候就没说中午回来吃饭，等到天色渐暗，雪越下越大，仍然没看到他们回来，所有人都以为因为雪大路滑，他们在别处躲避风雪了。

    张扬的手机又在赵静的手中，李长宇给秦清打了个电话，始终无法接通，在李长宇看来，张扬和秦清之间肯定有问题。他们两个说不定跑到哪里去谈情说爱了，跟李长宇抱有同样观点的还有安语晨。安语晨跟赵静谈起这件事的时候，咬牙切齿道：“你哥真是个重色轻友的家伙，把这么多人扔在山庄，自己去跟秦清风流快活了。”

    赵静听的脸红，还不忘为小哥辩解道：“我哥不是那种人！”

    安语晨冷笑道：“他不是那种人，这世上就没有那种人了！”她好像对张扬了解很深。

    无论他们怎样猜想，不过很少有人会担心他们出事，毕竟张扬那厮留给所有人的印象近乎无所不能，这种人能出什么事情？

    这一夜。张扬和秦清相拥而眠，他们用体温相互取暖，当然还要感谢安德恒提供的这件貂皮大衣，如果安德恒知道他送的礼物为他们两人创造了这么多的便利条件，只怕要被活活气死。

    清晨张扬和秦清从睡梦中醒来，房间内的篝火已经熄灭，室内温度下降了不少。彼此目光相对都透出浓浓的情意。

    张扬率先起身，拉开房门，外面是一个银装素裹的世界，山川树木全都笼罩上了白茫茫的厚雪，近处落光叶子的树木上挂满了毛茸茸亮晶晶的银条儿。那些冬夏常青的松柏上，结满了蓬松松沉甸甸的雪珠儿，一阵风吹过。树木轻轻摇晃着，那美丽的银条儿和雪珠儿就簌簌落落的抖落平来，玉屑似的雪末儿随风飘扬，在清晨的阳光下，幻化出一道道五光十色的彩虹。

    秦清跟着张扬走了出来，被眼前美丽的雪景深深陶醉了。

    张扬忽然笑了起来，他指向正前方，青云峰就在他们的不远处耸立着，也就是说上清河村距离这片树林至多不过三里的距离，昨天的风雪却让他们迷失了方向，不过塞翁失马焉知非福，如果不是这场风雪，又岂能造就他们浪漫旖旎的一天一夜？

    ……………………………………………………

    张扬和秦清的出现还是激起了所有人强烈的好奇心，不过没有人主动去问这件事。张扬和秦清在回来前就统一好了口径，只说是汽车在风雪中迷路。冲下山坡发生了翻车，后来就在山下的小木屋中凑合了一夜，具体情形不为外人道也，谁爱怎么想就怎么想。

    秦清已经重新做回过去那个不苟言笑的女县长，而张扬也装得若无其事，这厮没有得了便宜到处宣扬的习惯，所有人中除了安老还要留在这山庄住两天。其他人今夭都准备下山。

    山上的积雪虽然很厚，可并没有封住上下山的道路。

    张扬和赵立武开车一前一后离开了山庄，一路上谨小慎微平安无事抵达了春阳。李长宇在途中已经向秦清透露了即将把张扬调往江城工作的事情，秦清对此并不反对，毕竟此前他们之间的关系就被许多人诟病，那时候他们压根没有任何实质性的东西，昨天的事情发生之后，就算他们能够很好的控制。早晚还是会被别人发现一些蛛丝马迹，而且秦清也无法保证再像过去那样装出若无其事的对待张扬，也许张扬彻底调离春阳的体制才是避免别人说闲话的最好办法。

    李长宇对安老的这次回乡也极为重视，这两天他和安老、安德恒父子交流了一些看法，确定安家对投资清台山旅游开发的计划没有任何的改变，春节后他们投入的款项将陆续到账，为了避免出现上次的麻烦，这次对每笔到来的资金都要严格检查，确信没有任何问题，才接受投资，安家对他们的这种做法也表示充分的理解。

    张扬的脑子里却一直都在想着温泉的事情，自己马上就要调到江城市旅游局开发科，这温泉开发完全可以作为他的第一个亮眼的政绩，这厮仍然没忘自己的级别问题，临分手的时候，问李长宇道：“我去旅游局后是不是就成正科了？”

    李长宇十分肯定的点了点头道：“百分之百的正科！”

    秦清随同李长宇一家返回江城，临行之时忍不住向张扬看了一眼，张扬也正在向她望来，两人目光交汇，彼此都流露出一个会心的笑容。

    这场风雪让整个江城的交通都变得困难了许多，李长宇开车的技术不行，秦清主动承担了驾驶的责任，缓慢前往江城的途中。李长宇低声道：“秦清。冯爱莲的案子又牵扯出许多人。现在育达房地产公司的陈继高也牵涉了进来。”

    秦清皱了皱眉头，她对黎国正一家没有任何的好感，当初她婚礼当天，正是黎浩辉开车把她的未婚夫李振阳撞死，正是受了这件事的刺激，她才步入政坛直到今天，不过李长宇告诉这件事的目的似乎并没有表面上听起来这么简单。

    果不其然。李长宇停顿了一下又道：“陈继高在老药厂地皮的收购中存在着诸多的违规行为，他在落案后多次提到了一个关键人物……李振阳！”

    秦清内心一颤，脚下的油门明显加大了一些，慌忙一个急刹，汽车在雪地上发生了侧滑了，稳定住车身，秦清的呼吸明显变得急促了起来：“这件事跟他有什么关系？”

    李长宇道：“根据初步掌握的情况，有理由相信当初许多的暗箱操作都是通过李振阳进行，李振阳手中应该掌握不少的证据，而这些证据极有可能对黎国正不利……”李长宇没有继续说下去。

    秦清的心情变得无比沉重，其实在李振阳死前。种种迹象表明他有着很重很重的心事，难道李振阳真的卷入了一场不为人知的黑幕？而他的死并非是众所周之的意外？秦清的眼前忽然浮现出结婚当日的情景，李振阳身穿黑色西装手捧鲜花走向她的时候，一辆轿车疯狂地撞向他的身体，李振阳宛如断了线的风筝一般飞向了半空中。眼前银装素裹的世界似乎蒙上了一层猩红的血色……<!--over-->

