    第10443章在场解惑！

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的炼药师满皆是面面相觑，神似间透着几分无奈。

    他们这几日一直都在研究这丹药，只不过难度实在是太大了，他们除了之前所见到的药材之外，剩下的药材近竟是完全分不出来。

    这一方面让他们认识到了帝后的实力之前，另一方面也让他们意识到了自身所存在的诸多不足。

    苛察同样是面色复杂的看着百里红妆，他并没有进入前三十名之列，不过大哥在，所以她也看到了这丹药。

    奈何就算是爹也研究了一番，最后也没有得到什么结果。

    此刻眼睁睁的看着百里红妆在这里大显威风，她心头充满了不痛快，脑海中也不自觉地回想起了前两日见到大公主时的场景。

    自从上一次大公主找她聊过之后便再也没有找过她，她自己心有不甘，但知道大公主已经不再支持她，自然只能靠自己努力。

    只是她怎么也没有想到，在炼丹大赛过后，大公主竟然会再度找她，她欢欢喜喜的过去，本以为又再度有了机会，却没想到得到的竟然是大公主的警告。

    “苛察，昨日炼丹大赛上的场面我都已经见到了，知道你直到现在还不肯放弃。”

    “大公主，我是真的爱慕君上，我想再试试。”

    她充满期待的看着大公主，只盼着她能够如当初一般的支持自己。

    然而她怎么也没有想到的是自己的满心期待竟然换来了一盆冷水。

    “放下这个执念吧，你再继续这样下去，只会害了自己。”

    “我只是爱慕君上，想要尽己所能的展示自己的好，并没有用其他的手段，难道这样也不行吗？”

    苛察难以理解，她只是不愿意放弃，为何连心中喜欢一个人都不行。

    “当初北冥雪也坚持了那么多年，为什么我只是想多坚持一会儿也不行？”

    苛察忍不住询问，“当初是大公主，你给了我希望让我不要放弃，让我相信自己有这样的一天，我等了这么多年，终于等到君上回来，却让我直接放弃，我做不到。”

    想当初她脑海中根本就没有萌生过这个念头，是大公主给了她信念，告诉她有这样的机会，她的这一辈子都因此而改变。

    若非如此，当初她可能早早就成婚了，根本不会耽搁到现在。

    帝笙歌听到这一番话之后也觉得十分无奈，此事的确是她做的不对，因为北宸性格她一直很了解，根本就没有想过，他在轮回的时候，身边竟然会有别的姑娘出现。

    若是这么容易，就有别的姑娘出现，当初也不至于会落的那般地步。

    谁也没想到，最后经过是这样的结果，说到底的确是她的错。

    “放弃吧，我会从其他的方面补偿你。”

    帝笙歌神色平静，既然已经错了，如今就不要再让错误继续下去，她对苛察有亏欠，倒是可以通过其他的方面去弥补。

    “我只希望大公主能够支持我。”苛察神色认真地道，“我不想就这样放弃。”

    (本章完)

