
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    这条道路看不清前路，叶欢却是没有停下脚步，他感受到一股奇特的道韵，十分神异，前方肯定有了不得的东西。

    只是灰色的雾气越来越沉重，即便是以叶欢的视力，也很难看穿，至于神识，更是无法穿透。

    道路极为狭窄，若是普通人，早已经无法行走下去了，但叶欢依旧前行，宛如在走钢丝。

    这条路是斜坡，走了这么久，早已经不知道到了多少丈的高空，如果不能飞行，掉落下去，就算是先天武者，也要粉身碎骨。

    这里没有岁月，全靠叶欢自己掐算着时间，大约已经是三天过去。

    又是真正奇异的波动袭来，像是大海之中的波纹，一阵一阵侵袭而来，无声无息，但叶欢依旧能够感应到，这其中的杀机。

    好在体内的阴阳鱼玉佩再次泛起荧光，保护住叶欢的躯体，没有收到任何冲击。

    这一周，又是五天过去。

    终于，叶欢停下了脚步，前方，是一扇门，青铜巨门。

    这门是青铜铸造，上面泛起绿色的铜锈，古朴大气，横贯在天际，震人心魄！

    “这是？”

    叶欢的眉头陡然皱起，有些不解，这青铜巨门实在太过震撼，像是登天的巨门，有着无上的道韵。

    青铜巨门锈迹斑斑，看着却并不残破，反而充满了洪荒的气息，古老深远，看不清来历。

    “难道地球之上，出现过修仙者？亦或是，在我之前，有过修仙者来过地球？”叶欢心中疑惑。

    可是，这青铜巨门，绝对不是一般的修仙者能够留下的。

    这浩瀚磅礴的气息，铺天盖地，仿佛天地之间就有这一扇青铜巨门，这门的背后，就是一条无上大道。

    叶欢冷眼，一步步前行，他的眼中，仿佛再次出现了那无数强者拼杀的战场。

    这些人，都是盖世的强者，境界高强，绝不是地球可以出现的，之前那酒剑仙，和这些人比起来，只能算作蝼蚁。

    这些人，联手出击，可以轰碎整个地球，这样的强者，怎么可能在地球上出现。

    叶欢眼中的战场，血海滔天，在无情的杀伐，像是在古代的地球，但看不出年份，但攻伐十分强盛，每一招，都像是火山迸发，爆发出滔天的能量。

    这一幕，实在是恐怖，叶欢想到了曾经的一场大战，那是无数强者联手想要击杀自己，在一片大陆之上，杀得是尸山血海，血流成河。

    也正是那一站，叶欢用鲜血成功铸就了赤血剑。

    也正是那一掌，叶欢成就杀神之名。

    眼前这一片战场虚影，丝毫不弱于叶欢的成名之战，都是强者，使出了最强的法则神通，移山倒海。

    叶欢的面色平静，饶有兴趣的观看着，说不定能够找出其中的秘密。

    叶欢见到一个人，已经打开了天眼，从额头上射出金光，充满神韵，摧枯拉朽一般，山河，草木都在金光之下化作了齑粉。

    十几名强者，直接在金光下陨落，喋血战场，失去了生机。

    叶欢眼眸微动，这一招的确是强大无比，只见这人手持大戟，无情杀戮，陨落在他手中的强者无数。

    这道身影，宛如无敌之姿。

    叶欢眼眸平静，这个身影，如果还活着，绝对是超级强者，能够和曾经的叶欢一战。

    那些强者，虽然和叶欢是同境界的修仙者，但是如果真的和曾经的叶欢一战，叶欢能够转瞬之间秒杀他们。

    唯有这开了天眼之人，能够和叶欢一战！

    这是一片古战场，杀戮太过惨烈，叶欢还看见，有一人手持长弓，射破了空间，在虚空之中穿梭，瞬间夺取了一个盖世强者的性命。

    这时，叶欢的目光微微一凝。

    他看到了更加庞大的战场，浩瀚无垠，这一片古战场，仿佛只是一个偏远的角落。

    “难道，这只是冰山一角，那这一片战场，到底有多么庞大？”

    叶欢心中惊讶了，这样的战场，太过好大，一颗星球一样大小的战场，而只是冰山一角，战场实在太过浩瀚了。

    这时，战场开始破碎，化作了碎片，支离破碎。

    叶欢不言，再次朝着青铜巨门前行，眼神冰冷，他想要知道，这一场战斗，到底发生了什么。

    “轰！”

    叶欢没有犹豫，纵身一拳，直接轰击在青铜巨门之上，强大的力量波动，轰然炸开。

    不过这青铜巨门，却是纹丝未动。

    “不够么，再来！”

    叶欢全身灵力鼓动，发挥到最大的强度，右拳轰出，带着狂暴的力量，砸在这青铜巨门之上。

    这万钧力道，犹如炮弹轰击一般，威力无穷。

    然而在这横贯百里的青铜巨门之前，叶欢就犹如蝼蚁一般，渺小不已，青铜巨门连一丝铜锈都不曾落下。

    叶欢祭出玄炎剑，直接发动最强攻击，挥砍在青铜巨门之上，波涛滚滚，山河震动，叶欢手中玄炎剑，火焰燃烧，带着无尽的灵力，疯狂攻击。

    叶欢冷眼，直接使出了破音斩，他的至强杀招，能够帮助他越级挑战，不过这青铜巨门却是纹丝未动。

    “给我开！”

    叶欢眼中闪过寒芒，他一定要看一看，这青铜巨门之后，到底隐藏着什么。

    他的左拳出动了，爆发一阵神圣的光辉，像是琉璃灯盏，光芒闪耀，纯洁神灵，这左臂经过反复淬炼，已经脱胎换骨，不再是凡体，力量非凡。

    “轰！”

    犹如积蓄百年的火山迸发，炽热无比，强大的力量，轰然砸在青铜巨门之上，顿时地动山摇，爆发的气浪，都绵延数千米。

    叶欢这一击，先天五层的强者，可以直接秒杀。

    但这青铜巨门，却是铜锈有了一丝摇晃。

    叶欢冷眼，要使出寂灭掌了么？这是他的至强手段，每一次使用之后，都需要很长的时间来恢复，不能随意使出。

    他心中还有打算，在一个必要的时刻使用，如果现在使用，他的计划又要向后面推辞了。

    “轰！”这时，一道威压从天而降，强大无比，像是想震碎叶欢的骨骼。
