
古铁城的街道上只有幽暗的路灯。

这里的宵禁法令非常严厉，9点以后，街上是不容许有人逗留的。如果过了9点，街道上还有人逗留徘徊，卫兵就有权利立刻逮捕。

此外，古铁城统治下，城中的区域，还有禁酒令和征兵法令——年满15岁的男子被法定成年，需要参加3年的义务兵役。

这些法令，也是古铁城势力能在此地称霸的后盾。相比外面那些暴民的武装团体，这里简直是个巨大的兵营——全员皆兵。

在某个建筑里，透过窗户，可以看到有几只小蜡烛还在发着光芒——城中被用电的法令限制，只有在特定的几天可以开灯。

一个威武的人在房里走来走去，风从窗外吹过，窗帘飘向一旁，银色的光辉洒了进来。

月光下，这个身材高大男人的脖子上，赫然印着一个黑桃的标记——无面帝王手下的黑桃将军，正在为一件很紧急的事情发愁。

如果还得不到那些珍贵的情报，那个浩大的工程肯定是无法完成的了，这是板上钉钉的事实。

由远及近传来机车的轰鸣声，很快就在这建筑物的楼下花园里停息了。

外面的庭院里被灯火照亮如同白天，两队执勤的卫兵，守在这所建筑的各处，偶尔还有几声犬吠。

“咚咚！”敲门声响起。

黑桃将军一步跨过去，打开了门。

“将军，我要汇报……”一个探子从打开的门中走了进来，敬了个礼。

“快，进来再说！”

黑桃将军指了指桌旁的凳子，示意他坐下。桌上有杯水，那个探子端起杯子，一口气喝干了。

“呼……”他长出了一口气。

“怎么样，事情进展如何？拿到了吗？”黑桃急切的问道。

那个探子一边从身上取出一个纸筒，一边回答：“拿到了，您看看！”

“好！就差这个了，快打开让我看看……对了，你是怎么弄到的？”

那探子急忙把那张纸铺开，摊平在桌子上，用杯子压好。

“是一个我们在矿山城的卧底弄到的，花了50万，而且在给我这些东西后，他、他就被抓了，我是逃出来的，那家伙听说被处决了……”

那人说道着，语气发颤，心里显然还有些后怕。

“什么？被抓了！那他死前，有没有牵连到我们在那边的人？”黑桃将军的双手，紧紧抓住那探子的肩膀摇晃。

“您是指‘无限之能’的人吗？没有，我肯定。”

“呼……”

在得到肯定的答复后，黑桃将军呼出一口气，心里踏实了，转身仔细观看那几张花了大价钱得到的图纸。

“嗯，看来的确是前文明的东西，没想到真的被那些人复原了！”

黑桃将军激动得捏紧了拳头。

“现在就差解决那些原料了，快！把图纸送到地下去，让那些研究者连夜赶工，5天内必须完成改造工作！”

“是！”那名探子立刻收好桌上的图纸，转身出去了。

“卫兵，马上备车，我要去工厂！”黑桃将军又冲着另一个房间吼道。

在靠近古铁城环状城市东部的边缘地带，一个被全副武装的军队守护的基地里。

硕大的探照灯在岗哨顶部四处巡视，这些亮光，与照亮整个基地范围的中间地带比起来，也只像上万只萤火虫发出的微光一样。

无数台探照灯，在铁丝网的内外围来回扫过，这个基地实在太庞大了，但几乎连只老鼠都休想溜进去。

每个岗哨上都有人把守，外围还有机动巡逻的队伍。在围墙之内，一些整装待发的双足机械，在里面的武装人员操纵下，正在各条主要道路上行进。

这些双足机械，与矿山城那边的型号和外观几乎是一样的，但是其操作系统的组成，和内部空间却是截然两样。

这些双足机械，都装配有相当先进的武器系统。比如能在每分钟800——1200发射的速射机炮，是从环形废墟中挖出的宝贝，样子像是公元世纪的加特灵重机枪。只不过改进了外部能量供应和冷却方式，但却换来了更加强大的子弹动能和冷却性能。

这里就是古铁城目前一级戒备的组装试验场，四位扑克牌将军的精锐部队，几乎都在此地聚集了。

但这些部队显然不是主角，更深处的那些巨大的坑，和坑里的巨型机械才是。

这些坑的四周被浇筑上水泥和硼砂，每个坑的直径都有近百米。其中的某个坑内，有一台竖起来的庞大机械，金属的外壳遍布焊接点，某些内部核心暴露在外，显然还没有被组装完毕。

从外形上看，这些庞然大物，很像是一个超巨型的橡木红酒桶。其他的坑里有横着4列的巨大滑轨，但是里面空空的，没有这种“酒桶”。

周边竖着几个吊装轨道车，正在繁忙地运送物资，供工人搭建外围桁架。

一辆越野车从敞开的大门飞速开进来，行驶中，前方基地中央的地面裂开了一道缝。紧接着慢慢分开，一条条灯壁环绕，灯火通明的地下隧道出现在下面。

车上坐着的正是那位黑桃将军，尾随着他后面的车，是两辆轻型卡车，坐着荷枪实弹的卫兵。

三辆车飞速地驶入那个地下坡道后，铁闸门在背后又缓缓关闭了。

地道中满是路障，在接到通知后，那些障碍物都向两边分开，路上岗哨的卫兵都整齐地敬礼，目视着车子从面前驶过。

前方尽头一个巨大的环形通道中，堆积着大量还未运走的物料。传送带的上方，数条机械手臂在一刻不停的搬运着物料。

透过环形通道一段钢化玻璃，能看到下面巨大、忙碌的工地。

三辆车在通道一侧停下，黑桃将军直接从车里蹦了出来，嘴里喊着什么。很快，从另一侧通道的铁闸门中，列队站着2排身穿白衣的人，有的人头上还戴着透明的面罩，显然是匆忙从岗位上走下来的。

“立刻汇报！工程进展怎么样了？”黑桃看了一眼为首的工程师，急促的问道。

“很顺利，按预定计划已经完成了当天的量，离总量还差35%左右，估计35天左右能完成动力部分的调校，现在就差……”

他的话被黑桃将军打断了。

“从明天起，你们将增加工作量。刚才我已经拿到了高压磁动力循环气泵的设计图，其他工作也必须按期完成！不得拖延。”

“哦！不是吧……”

那些工程师队伍中传来一片唉声叹气。

“大家都已经连续2周没好好休息过了，4班倒已经是极限了，在这样下去……”带着黑框眼镜的一位工程师说道。

“你说什么？给我站出来！”

黑桃将军冲着那名工程师吼道，声音大得几乎掩盖了传送带的噪音。身旁立刻站出了2名持枪的卫兵，一把就拽出了刚才说话之人。

“哦！我、我不是说完不成，只是，我们请求要增加人手。”

“人手？你是不是还要让我派人，用枪帮你增加人手啊？”

“啊！不……”那名工程师开始往后退。

