    可她不知道的是，不管她在怎么卖力也没有用了，因为下面的评委们已经选出了冠军。

    陆浅。

    从她自创的钢琴曲把她们感动哭了以后，冠军就已经属于她了！

    不久后，司柔弹奏完钢琴曲。

    和她一起比赛的人全部上台站着，评委们没有看见陆浅的身影，他们都在议论。

    主持人去到评委们的眼前拿走写着冠军名字的卡片，他站在台上，激动的宣布：“让我们看看今年钢琴比赛的冠军属于谁……”

    “现在请台下的观众们和我一起倒计时三秒，三，二，一！”

    “让我们有请冠军……”

    司柔下意识的往前走了一步，结果主持人却叫喊出了：“陆浅！”的名字。

    司柔眼前的灯光也没有亮起。

    她满脸不敢相信，这、这怎么可能？她弹了这么久的钢琴，最后居然输给了一个丑八怪，

    这不公平！

    不公平！

    司柔在台下寻找着自己哥哥们的踪影，她想让她的几个哥哥们出来替她主持公道，但是结果台下根本就没有他们几个人的身影。

    他们全都离开了。

    司柔握紧拳头，心里的怒火因为不能发泄的关系，她脸上的表情已经开始变了。

    也在这时，时澈代替陆浅从台下走了上来，他拿过主持人手中的话筒，替陆浅传话：“先自我介绍一下，我是陆小姐的传话筒，她在演奏完曲子以后就已经离开了，离开前她让我来说替她的获奖感言。”

    时澈说完以后，开始代传陆浅的话。

    “大家好，我是陆浅，对于这次的钢琴比赛，我从报名参赛那一刻开始，我就知道我一定会是冠军！所以领奖我就不亲自来了，毕竟毫无疑问的事情，我没必要再这里浪费时间，于是我让人替我领奖，谢谢大家喜欢我自创的曲子。”

    时澈替陆浅转告完她的话以后，他从主持人手中拿走荣誉证书和奖杯就头也不回的离开了比赛现场。

    陆浅的获奖感言让在场的观众集体鼓掌。

    “这陆浅可真是有自信，飒，我喜欢。”

    “这是哪家的千金，居然能够如此厉害。”

    “陆浅虽然长得不怎么样，但她这钢琴弹的确实不错，比往年的冠军司柔要好很多。”

    “刚刚我光顾着感动了，然后忘记说了，我看着司柔的四位哥哥集体替陆浅送花了，这陆浅背景应该挺大的，居然能够让司家的四位少爷集体为她送花……”

    “司柔完全被她那几个哥哥们忘记了吧？刚刚她比赛的时候，我看见她的几个哥哥们和陆浅一起庆祝去了！看起来他们也觉得陆浅一定能够从他们的妹妹手中得到冠军呢。”

    “不止呢，我刚距离司流年最近，我听见他吐槽司柔只会弹一首曲子，不愿意去给她加油打气。”

    “哈哈哈，司柔这次要成为帝都所有人的笑柄了，我以为她在司家有多受宠呢，结果就这？”

    “快别说了，司柔来了……”

    司柔从台上下来的时候，整个人都处于失魂落魄的状态。

    她的脸色异常难看。

