    萧羽冷笑：“呵，你还想耍赖否认是吧？告诉你吧，每一笔捐款那都是有记录的，不是你我说多少就是多少的……当然了，证据问题，稍后我会在全直播间以及全网公布，现在，我还需要再证明一下我到底是真的会算命，还是你嘴里的骗子。”

    “周玉，你小时候的确有捡垃圾，但却是为了买零食和玩具。而不是你所说的‘为了书本费’”

    “其中，在你11岁的时候，因为同学天天炫耀，有一回你偷了家里的200元，去买了芭比娃娃！”

    “这事，你还记得吗？如果你‘故意忘了’，我也不介意联系你的老师同学和父母，去证实！这事当时闹得还挺大的，不是吗？”

    “没钱买书，却有钱买芭比娃娃，这就是你所谓的‘天天捡破烂攒书本费的苦日子’！”

    “还有，你似乎还‘忘了’一件事，杨东先生因为你上下学太远，在你12岁时，送了你家一辆摩托车！当时价值足足五千多元！有发票，有证据的哦。来，否认吧，我等着你继续耍赖否认！继续证明‘你有多穷’！”

    “……”

    周玉满头大汗！

    她现在惊慌失措的不得了。

    她不明白，这个主播到底怎么回事，为什么会连这种事情都调查的一清二楚。

    她还想嘴硬否认，可是连话都说到这份上了，嘴硬还有什么用？

    如果时间可以回溯重来，她一定选择实事求是，一定不会哭穷卖惨了！

    混蛋！

    什么采访，什么励志故事，都是骗人的！！！

    现在，完蛋了！

    周玉仿佛看到了这次对话被全网公布。

    然后传到学校传到公司，又然后被各种指指点点……

    不，不行，就算丢人也要想办法挽回！

    “我……我记错了……对了，我那时候太小了，记忆太模糊了，没错，就是一个月一千元，我现在想起来了。我还有事，先挂了。”

    说完，她直接按掉了电话，心脏狂跳，如果再不挂掉，她有预感会更糟糕。

    这个所谓的萧大师，就是来故意针对她的！！

    估计跟下午那个电话有关！

    可她发现的已经晚了！

    通话断了，直播间却是一片的嘲弄。

    “哈哈哈哈哈哈！她逃了！她慌了！”

    “她插翅难逃！现在改口？晚咯！”

    “我估计她甚至都没搞明白，萧大师为什么要给她打这个电话。”

    “200还是1000，根本无所谓，重点在于这个女人‘毫无廉耻’，丝毫不知道感恩！！”

    “萧大师，快把电话录音发给她学校领导！人品有问题的人，还想考研？她在想屁吃！现在学校对于这一块，抓的可紧了！属于是考核内容了！”

    “笑死，如果她态度好点，认个错，表个态，去给恩人道个谢磕个头，这事怕是也就过去了，可她直接挂电话？不整她，天理难容！我第一个不答应！白眼狼不受到惩罚，这不是鼓励大家当白眼狼？？？又仿佛在说：做好事捐款的全是白痴！”

    “啊对对对！整她，这事必须上纲上线！”

    ……

    周玉挂了电话，然而，她不知道，这个决定错的有多离谱！

    如果不挂，萧羽还会最后给她一个机会，提出‘让她去上坟’的要求。可她急吼吼的就挂了，甚至不等萧羽说完！

    这就是自断生路了！

    没过多久她就收到了大学校长的亲自电话。

    声音非常冷漠，还带着无法压抑的愤怒！

    “周玉同学，刚才有人给学校发了两段录音……”

    “什么！！什么两段录音！！”

    “一个从小资助你读书上学的男人，他现在没钱看病，病死了，家属为了完成老爷子遗愿，想让你去坟前给道个谢，但就这么点要求，你非但不同意，还骂人家‘多管闲事’，‘与你何干’，‘又不是我求他资助的，我凭什么去道谢？’。”

    “第二个录音，是关于你‘否认资助’的事情，那个男人每个月资助你1000，你却非要说200，还夸大穷苦事实，试图博取同情……”

    “周玉同学，你的这个行为，实在是没有底线，不懂礼义廉耻，不配当人，我是不明白你这些年学的都是什么知识。总之，学校决定，把你的这些事迹，加入档案。另外，我听说你最近准备考研？你不用准备了，学校不会让你通过的，就这样吧。”

    “王校长……您听我解释……”

    嘟，嘟……

    回答她的，只是冰冷的手机忙音。

    人家根本不想听她解释。

    咚。

    手机掉在了地上。

    周玉茫然无措的看着周围，跌坐在地上。

    “为什么……为什么要这样对我……我哪里说错了，又不是我求他资助我的，我为什么要千里迢迢的跑过去上坟？？？我还要忙着论文，忙着考研，忙着工作，我很忙的，凭什么非要强迫我去道谢？？我没强迫他捐钱，凭什么现在要强迫我啊！！！”

    可是。

    没等她愤怒完，哭喊完，谴责完。

    地上的手机再次响起！

    接起，她还没说话，一个男人直接冷冰冰的丢下一句：“周玉，以后不用来上班了。”

    然后，就没有然后了。

    这次更直接，没有为什么，没有原因，甚至没有给她说话和反应的机会！

    原因很简单……

    王校长还需要录音，而这位老总，直接就是萧羽的粉丝。

    他旁听了整个电话的全过程……这种不愿意当人的女人，他怎么敢用？怎么可以用？

    这下好了，以后也不用工作，不用考研，不用忙活了。

    她可以天天闲下来了。

    周玉呆呆地坐在地上，哇的大哭，满心后悔。

    可她直到现在。

    她后悔的只是不该接那个电话，不该画蛇添足的把1000说200，不该撒谎。

    而不是后悔‘没有答应去上坟道谢’。

    三观出了问题的人，自然不可能意识到问题本身出在哪里！

    更想不通自己错在哪里，她也不觉得自己这么做是错的！

    但，事已至此，萧羽也不会再要求她去上坟了。就算她想通了，愿意去了，萧羽也不会再搭理了。

    因为，连萧羽都没想到，这世上还能有这种程度的白眼狼，极端的利己主义者，无可救药之人。

    所以萧羽宁愿放弃之前说过的那句‘必须412个人一个不少’，宁愿自己打自己脸，也不想给她机会了。

