    城内一处院落，一个面目清秀的女子跑进一处普通民居。

    　　女子眼神甚是灵动，一甩袖袍，整个人已然变了样子。

    　　皮肤脱落，秀发修长，面容清丽脱俗。

    　　“师妹，你又去哪里？”

    　　卢书文一脸严肃，对于这位师妹很是头痛。

    　　沈文却一脸兴奋，走到卢书文面前，取出一个兽皮袋在卢书文面前晃了晃。

    　　“师兄，你看！”

    　　“这是，你又出去偷东西了？”

    　　卢书文面色黑了下来。

    　　沈文一脸兴奋的把兽皮袋打开，一只蛤蟆突然从袋子里跳了出来。

    　　妖？

    　　沈文神色大变，一时之间心下一沉。

    　　大蛤蟆通体赤红好似鲜血一般，刚从兽皮袋脱落就一脸兴奋。

    　　“江昂！”

    　　叫声如牛，震人耳聋。

    　　一旁的年轻男子目光灼灼，望着那蛤蟆双眼满是炽热。

    　　在他看来这头蛤蟆卖相与血脉都极佳，似乎是上古妖兽嫡系后裔，这种妖鬼早已灭绝。

    　　对于元神真人而言，也是颇为了得，可以提取妖兽血脉，甚至在其上反推出血脉神通。

    　　蛤蟆落在院落，兴奋的跳来跳去，斜眼打量着卢书文和沈文。

    　　沈文也神情古怪的打量着这只蛤蟆，蛤蟆气息极为纯净，仿若一个刚出生的婴儿，很有可能是某个高人驯养的灵兽。

    　　“这是你偷来的？”

    　　卢书文左右打量一番，一阵惊疑不定。

    　　他们是一个落云观的小门派，这次奉师命参加祭祀，到达都城已经有三个月了。

    　　可他师妹生性贪玩，一路上令他很是头痛，不知在哪学来这偷技。

    　　也只是觉得好玩，每次偷来隔一两天都会把东西还回去，虽然并无恶意，可失主却未必会这么想。

    　　好几次有失主找上门来，一来本身修为强大，二来看在他们落云观的面子上仅仅只收失物，并未深究。

    　　“这是你从什么人身上偷来的？他不是修士吧？”

    　　沈文被卢书文的严肃吓了一跳，说起话来也开始结结巴巴起来：“应该不是吧！”

    　　沉思良久，卢书文才对一旁沈文道：“你确定此人不是修士。”

    　　“师兄，这，这这。”

    　　沈文也开始一阵惊疑不定，她虽然爱玩闹却也不是什么笨蛋，这等妖兽显然并非常人所能拥有，可那青年明明没有丝毫法力波动。

    　　“不会，一定不会。”

    　　“既然如此，我们先不急着还回去了，如果他真的只是个凡人，此物对他而言是祸非福，你适当的给他一些补偿吧。”

    　　……

    　　南山城，位于丰国都城数百里之外，在幽冥界属于与都城最近的城池。

    　　此时，正值天亮，西山城内却一片热火朝天。

    　　黑压压的人群不停在城外忙碌，主持此盛会的是天道盟一位长老。

    　　这是祭祀法会的地方，有超过数十万工匠，民工夜以继日的忙碌不停。

    　　虽然夜间死了不少人，可成果却很是喜人，一座座祭坛已经几乎完成。

    　　此处祭坛浩大无比，层层叠叠，成正方形，左右各有四尊看不清面目的神像。

    　　神像满目威严，可却单膝跪地，似乎在跪拜某位神人。

    　　啪啪！

    　　长鞭舞动的声音不绝于耳，几百个道士一脸戾气，站在人群之中大声呼喝着。

    　　“不要想着逃跑，不要想着延误工期，否则所有人都会受到惩罚，更不要想着那道一毛钱。

    　　而下首一众民工，匠人则一脸麻木，机械的做着手中的活计，好像一具具行尸走肉。

    　　噗通！

    　　一个年岁较大的工匠倒在地上，背上大石头重重跌落下，工匠一条腿直接被压成一堆碎肉，工匠没有任何惨叫声传出，一双眼睛死死瞪大，显然死不瞑目。

    　　四周之人看到这一幕，没有任何反应，有人下意识的避开，有人则踩着他的身子过去，没人敢停顿。

    　　“又死了一个！”

    　　一个道士一脸不耐烦上前，拖起工匠的尸体，丢向不远处一个大坑。

    　　那是一个巨坑，深达数十丈，左右刻画着符文阵法，坑内密密麻麻不知道堆了多少具躯体。

    　　人死为鬼，这方阵法颇为邪异，可以抽取魂魄，彻底泯灭一个人。

    　　而不远之处，两个大汉正不停搬运这巨石，尽管巨石如小山那么大小，可两人脚步很稳，没有丝毫喘气之声。

    　　“就这样放任他们施为吗？”

    　　问话的是个虬髯大汉，面目粗狂，皮肤蜡黄，有种金属的厚重。

    　　前面那人回首，浓眉大眼，一脸正气，神色异常冷硬。

    　　“叶兄，我知道你嫉恶如仇，但现在还不是时候。”

    　　“铁大哥，难道我们就眼睁睁看着他们就这么死在我们面前吗？”

    　　铁庆宗神色冷漠，话语里几乎没有一丝情绪。

    　　“铁大哥，我等二人一路行来，便求个痛快，若是让我看着这一幕发生，叶伯安做不到。”

    　　话音刚落，叶伯安周身气流激荡，一柄巨剑从他旁边一块巨石炸裂出来。

    　　旁边一个监工瞳孔一缩，大喝一声：“你是什么人？”

    　　虽然心惊却并不慌张，他们常年监工，对此事已经见怪不怪了。

    　　铁庆宗摇摇头，浓郁的杀机流淌而出，吹拂的众人遍体生寒。

    　　“罢了！罢了！但求一个痛快！”

    　　他也如叶伯安一样，拍碎旁边一块巨石，从里面抽出一柄硕大的鬼头大刀。

    　　“叶兄，今日你我把生死置之度外，杀个痛快！”

    　　“好兄弟！”

    　　叶伯安哈哈一笑，上前一拍铁庆宗的肩膀。

    　　“你们两个到底是什么人？居然敢在这里撒野！”

    　　几百个监工同时出动，把叶伯安与铁庆宗团团围住。

    　　“杀！”

    　　二人对视一眼，心中的怒火一瞬间倾泻出来。

    　　鬼头刀霸道无比，靠近他旁边几个天道盟门徒几乎毫无反应被斩成两截。

    　　叶伯安出手也丝毫不逊于铁庆宗，巨剑缠绕无数雷霆，每一具尸体都被烫的焦黑。

    　　“大家快跑！”

    　　一众匠人与平民眸中泛起一丝希望，一个个丢下手中的活计，头也不回的四散而逃。

    　　天道盟门门徒却来不及阻拦，也没有时间阻拦，因为短短片刻功夫，已经有一小半监工死在了两人手里。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

