    “少爷，等会儿我留下拖住他，你们两个冲出去，把这边的情报告诉族长。”

    陶特已经有了牺牲的觉悟。

    马乔看了他一眼，用龙爪子推了他一下，“这种事情交给我，你带着少爷走，我孤家寡人一个，不怕死，嫂子还在家里等你回去呢！”

    基思家族是因为得罪了一个五阶强者，才不得不举族进入蔚蓝星位面，既是殖民，也是逃难。

    光是穿越黑腔所花费的财物，就将家族多年的积累消耗了三成。

    陶特作为家族的二阶战士，可以带两个家属，他将已经成年的长子留在了奥赛德位面，带着妻子和幼女来到了蔚蓝星这个土著位面。

    陶特摇摇头，目光坚定，“你带着少爷回去，我已经有了子嗣，你还得娶个老婆留种呢！到时跟少爷一样，找个有强大血脉的贵族小姐！”

    看着争夺留下机会的两头苍目炎龙，杨希不禁有些唏嘘。

    奥赛德位面的殖民者，他们也有自己的喜怒哀乐、生死离别。

    其实人类和这些殖民者见，没有绝对的正义和邪恶之区分，只有强者和弱者的区别。

    现在的内陆地区，曾经也遭遇过来自南大陆工业文明的殖民。

    南大陆的殖民者们掠夺黄金，带来瘟疫，让无数北大陆的黑伽人死去，如今黑伽人已经成为了历史，他们仅有的后裔，也只是混居在边缘的几个区而已。

    那些远古时期南大陆工业文明的冒险家，跟如今来自奥赛德位面的殖民者也没什么区别。

    只不过后者掠夺的是魔晶，带来的是异兽入侵。

    最终，马乔有些颓然地点了点头，同意了陶特的计划。

    杨希却道：“陶特大叔，我们不能走，比起我们三个性命来，贤者之石才是重中之重，如果被双刃杀手得到这个宝物，一旦他突破到四阶，那对我们基思家族而言，无疑又多了一个威胁巨大的死敌！”

    “就是拼上性命，我们也要把贤者之石夺过来！”

    杨希有些疯狂的计划，反而更加符合马乔的性格。

    他对陶特说：“陶特，连少爷都有这种觉悟，我们两个老家伙还矫情什么，唯死而矣！”

    陶特道：“好！拿出我们基思家族的气势来！”

    三头苍目炎龙，肩并肩、尾对尾站在一起，苍炎构成的龙瞳里，满是战意！

    双刃杀手仗着自己三阶的实力，并没有把他们三个二阶放在眼中，贤者之石就在不远处，他再也按捺不住心中的贪婪。

    他一个纵跃，来到贤者之石旁边，伸手探去，却是跟杨希一样，摸了个空。

    双刃杀手皱眉道：“这是怎么回事？”

    杨希笑道：“说明你不是有缘之人，这贤者之石，是我们基思家的！上！”

    杨希一声令下，两头苍目炎龙悍不畏死地朝双刃杀手杀去。

    双刃杀手冷冷一笑，匕首在手里耍了个花，也不去管这贤者之石了，决定先把杜兰三人杀了再说。

    反正这里足够隐蔽，他有大把的时间来慢慢研究如何取到贤者之石。

    投影看着一人三龙战在一起，粉色光芒在眼中一闪而逝，“不够啊，才两个三阶和两个二阶，根本不能让我脱困！”

    “想要突破戴蒙那家伙留下的封印，起码需要三个四阶的强者同时出手，干扰到这片时空的法则奥义，我才有脱困的机会！”

    “嘿嘿，打得再厉害一点，只有让这该死的炼金矩阵吸收足够多的能量，我才能制造出更加巨大的动静！”

    噗嗤！

    双刃杀手的刀刃割裂了陶特的龙腹，白色的鳞片裂开，流出了花花绿绿的肠子，拖了一地！

    “昂吼！”

    陶特痛苦的龙吼声响彻整个洞穴，沿着长长的甬道传了出去，但只有附几头小憩的异兽睁开了眼睛，它们左顾右盼后，发现没有异常，打了个哈欠，又把头埋进了草堆里。

    “陶特！”

    马乔大喊一声，飞身上前，用龙爪死死抵住双刃杀手的下一刀！

    锋利的匕首狠狠嵌入马乔的爪心，钻心的痛楚传来，淡金色的龙血不断顺着手臂留下，但马乔却只是死死盯着敌人。

    他绝对不会让这家伙取走陶特的性命！

    双刃杀手见状，想要抽走匕首，却被这头苍目炎龙死死地握住！

    马乔大吼道：“就是现在，少爷，用龙息把他烧成灰！”

    杨希自然不会错过这个机会，血盆大口一张，一团苍炎龙息开始酝酿。

    炽白的光芒似乎吞噬了一切！

    周围事物变得恍惚，只有直线状激射而出龙息在灼烧空气！

    “该死！”

    强烈的危机感让双刃杀手后背一阵毛骨悚然，他知道，如果他不放弃自己匕首，就被这发龙息命中！

    苍目炎龙的龙息，可不是什么臭鱼烂虾的招数，就算是三阶的他，也断然不敢硬接！

    会出人命的！

    所以，双刃杀手果断舍弃了自己的匕首，躲开了这一发龙息。

    马乔龙脸一阵抽搐，闭上眼睛，打算硬吃一发杨希的龙息。

    就算是同样的血统，马乔自认不能在杜兰少爷的龙息下全身而退，但他早就做好了用伤换走敌人武器的打算！

    但令所有人都没想到的是，这发气势汹汹的龙息，临到头时，却是雷声大，雨点小，徒有其表而已！

    龙息打在马乔的左臂之上，仅仅只是如同烟花般炸开，让他有些灰头土脸。

    “这……”

    马乔用爪子挠挠头，杜兰少爷的龙息，照理说不应该这么弱啊！

    杨希变身的苍目炎龙嘴角微微上翘，用爪子点了点自己脑袋，对着一旁脸色难看的双刃杀手说：“实力强大，也需要聪明的脑袋来制定战略。”

    “你现在就剩下一把匕首了，我看你怎么来跟我们三人斗？”

    听了杨希的话，马乔这才恍然大悟，原来刚才那竟是少爷的虚晃一击!

    陶特将肠子胡乱塞进肚子里，用苍炎灼烧自己的伤口，做了临时处理，他用赞许的眼神看着杨希，“杜兰少爷不亏是我们基思家族十年难遇的天才，这战斗天赋，颇有族长大人当年的风范！”

    双刃杀手看着三头虎视眈眈的苍目炎龙，暗道一声不妙，失去一把匕首的他，许多致命的杀招不能使用，战斗力大减。

    “也许是时候该撤离了，反正贤者之石似乎无人能够取走，留得青山在不愁没柴烧嘛！”

    就在他想要开溜的时候，异变发生了。

    在一人三龙惊愕的目光中，庞大的炼金矩阵被开启了！

    吸收了他们战斗逸散的能量后，投影控制着炼金矩阵，将所有魔力指向了高空！

    几息后，一抹粉芒吞噬了众人，化作一道数百米高的粉色光柱，直冲云霄，经久不息！

