    佐治亚州，亚特兰大。

    一栋写字楼内，吃过午饭的阿德里安回到办公室，坐在电脑前看了会新闻，最近的形势真乱啊，黑叔叔们都快要暴动了。

    早知道这样，他当初就不上传那段视频了。

    虽然很快就删掉了，但那短短的时间，视频已经通过奈飞分享迅速传遍了全美。

    最近这一个月，社区的居民，包括他父母在内，都快要疯了。

    整天有黑叔叔在社区附近晃荡，还动不动就搞抗议，能不疯吗？

    亚特兰大不是黑白分明吗？南边的人大举入侵北边的社区，警察都在干什么？再这样下去，亚特兰大还是亚特兰大吗？

    阿德里安非常后悔当初的一时冲动，带来的结果是自找麻烦。

    短短的一段小视频，已经引得整个亚特兰大动荡不安。

    幸好，最近找到了些好看的，不然下班回到家非要被黑叔叔们烦死。

    阿德里安看了看黑叔叔们最近的新闻，他们还在闹，亚特兰大不知道什么时候才能安静下来。

    他打了个呵欠，一阵困意上头，连续两晚对着电脑熬夜，有点撑不住了。

    公司有午休时间，也不会因为中午休息会就被离职，阿德里安干脆趴在桌子上，准备眯上一小会。

    “喂，艾德！”突然有人在喊他：“睡着了？”

    阿德里安抬起头来，发现是关系非常好的同事爱德华兹。

    “有事？”他问道。

    爱德华兹指了指他的脸：“你这两天怎么了？没精神？都有黑眼圈了。”

    阿德里安揉了揉朦胧的睡眼，说道：“这两天熬夜追剧，我没有睡好觉。”

    “买了新DVD？”爱德华兹好奇了：“什么剧，能有这么大魅力？”

    阿德里安摇摇头：“不是DVD，奈飞你知道吧？”

    爱德华兹连忙说道：“虽然我不用，但周围不少人都使用奈飞分享。”他凑近一些，神秘兮兮的说道：“告诉你个秘密，我听人说，最近亚特兰大发生的黑叔叔们的烂事，就是有人拍下视频上传到奈飞分享上造成的。”

    瞬间，阿德里安的脸上分外精彩。

    “怎么了？”爱德华兹看着他，问道。

    “没事，没事。”阿德里安赶紧转移话题：“奈飞新近推出了电影和电视剧观看功能，放出了两部新剧，特别好看。”

    爱德华兹疑惑：“新剧？就算精彩也不至于熬夜吧？难道一集反复看。”

    阿德里安解释道：“不是。奈飞在线流媒体的播放模式跟电视台完全不一样，他们一次性把一季的所有剧集全都放了出来。你不知道，剧太精彩了，完全停不下来，一次性看完太过瘾了。”

    爱德华兹充满疑问：“还有这种新剧首播模式？”

    阿德里安掏出自己的摩托罗拉智能机，打开奈飞APP，找到两部新剧，先后点给爱德华兹看：“就这这两部。”

    爱德华兹看清了，一部叫做《越狱》，另一部叫做《荒野求生》，都有多集的显示。

    “好看吗？”他问道。

    阿德里安指了指自己的黑眼圈：“它们就是证明。”

    接着，他说了一大通吹捧的话。

    爱德华兹忍不住，说道：“下班回去我也看看。”

    “这不是免费的，要收费。”阿德里安特意提醒道：“按月收费，要缴纳12.99美元的月费才能观看。”

    爱德华兹一点也不在意：“两个汉堡钱而已。”

    下午刚下班，爱德华兹就急匆匆的离开办公室，开车往住处赶，由于他是独自居住，中途特地买了晚餐带回去。

    回到家中，坐在电脑前，爱德华兹边吃着匹萨边等待开机。

    电脑打开，他进入奈飞网站，去看了眼《越狱》和《荒野求生》，发现一片好评，口碑简直炸裂。

    “一次看完一季，简直爽歪歪。”

    “还是这种播放模式好，像电视台那样每周一集的便秘式播放，等都等烦了。”

    “太方便了，就像看加强版的电视节目。”

    “最重要的还是剧精彩，我花了几个通宵熬夜看的！”

    “《越狱》，还有隔壁的《荒野求生》，全都有毒，一看就停不下来！”

    “迷的不要不要的，最主要的还是一次就能看完，不用等。”

    看到这些，爱德华兹忍不住了，快速注册账号，按照提示用信用卡支付12.99美元月费。

    这些操作都非常简便，不像有些网站注册个号麻烦的要死。

    爱德华兹迅速成为奈飞的付费会员，先点开《越狱》，聚精会神的看了起来，然后就再也停不下来了。

    用太平洋另一边的话来说，这是一部入门级别的美剧，适合绝大部分人群观看，令人提心吊胆而又扣人心弦。

    人类对紧张和悬念总是保有极大的热情。

    爱德华兹边吃披萨边看，连时间都忘记了，看过几集之后，只有一种感受：这样的精品连续剧简直就是生命的享受。

    这12.99美元简直太值了！

    终于，午夜十二点的时候，爱德华兹因为尿急停了下来，随手按下播放，去了趟厕所，回来接着看！

    反正第二天是休息日，不用上班，不熬夜看完根本睡不着觉啊！

    奈飞这新业务真不错，尤其这首播模式，太友好了。

    以前追个剧，每周一集，愁死活人。

    还是这个奈飞好。

    在线播放的视频清晰度很好，基本上不怎么卡顿，还不用等广告！

    注册的时候，爱德华兹也大致看了下，网站上的影视剧资源丰富，貌似以后可以用奈飞看想看的节目了。

    爱德华兹也算是个有见识的人，换集的时候想到了一件事，奈飞的这种电视剧首播模式，简直是一种革命性的突破！

    剧集非常精彩，直到凌晨坚持不住，爱德华兹才关机去睡觉。

    第二天上午起床，洗漱过后根本没有出门的动力，吃着昨晚剩下的披萨，心痒难耐的继续去追剧。

    比起刚看时的狂人，爱德华兹倒冷静了不少，剧集确实很精彩，题材的特殊性叫人为止着迷。

    相应的，这种剧估计也不会是长寿剧。

    监狱的神秘，是最吸引人的地方，一旦越狱成功，《越狱》的魅力就消失了一大半。

    但这不妨碍他现在继续追下去。

    午饭，爱德华兹叫的外卖，直到把第一季所有剧集看完，才真正歇下来。

    然后，他忍住没有看隔壁的《荒野求生》，先开通了奈飞分享，研究了一会，又返回流媒体界面，搜索起感兴趣的电影和电视作品。

    爱德华兹发现，几乎所有的作品都能搜到，想看什么，只需要在搜索栏里面输入名字就可以。

    这真的是太方便了。

    不用等人邮寄DVD上门，不用去百事达店面里到处找，只要动动鼠标和键盘，想看什么就看什么。

    爱德华兹专门看了下流媒体页面显示的作品数，连电影加电视剧在内，竟然超过十万部！

    这样的片库太惊人了！记得百事达最顶峰的时候，也只有三万多部影视作品。

    奈飞的这个新业务，简直是所有影视迷们的福音！

    休息了一会，爱德华兹又去看《荒野求生》，这种类型的节目，对他来说相当陌生。

    原本爱德华兹没有抱太大期望，但看到那个男人在荒野险恶环境中各种精彩的表现，也被吸引住了。

    这是个什么都敢吃的男人！

    看到后面两集，那个站在食物链顶端的男人一生火，爱德华兹都忍不住担心，他不会把地球烤熟了吃掉吧？

    这是个重口味的真男人啊！

    而且不止是娱乐，看完之后，爱德华兹觉得扩大了知识面，受益匪浅。

    开车出去自助游的时候，说不定什么时候就能用上啊……

    爱德华兹想了一下，吃鱼、蛇、树根、树叶，勉强可以接受；但生吃蚂蚁、各种虫子……

    算了，他还是给贝尔-格里尔斯跪了。

    真特么什么都敢吃啊！

    这个周末休息日，爱德华兹过的格外充实，看过《越狱》和《荒野求生》之后，他又在奈飞在线流媒体上，看了多部电影。

    比起传统的电视和DVD，选择面更广，更为迅捷便宜，选中即可以观看，简直是为他这样经常使用电脑和互联网的人量身打造的。

    爱德华兹甚至觉得，自己在一定程度上，可以放弃电视机和DVD了。

    奈飞正在通过互联网技术创新改变用户的观看方式，罗南一直向奈飞灌输一种观念，如何让消费者找到他们喜欢的“娱乐”内容。

    为了解决这个问题，奈飞给每个人提供了一个平台——奈飞流媒体。

    它让用户在平台上找到自己的口味。

    奈飞流媒体上市第一周，在庞大的宣传和崭新的剧集播放模式，以及同样重要的剧集口碑炸裂的支持下，业务迅速在英语五基友区、西欧和拉美的墨西哥与阿根廷展开。

    仅仅北美一地，付费用户就暴增35万人。

    与此同时，奈飞外聘的调查咨询公司，也有最新的市场数据回馈。

    罗南很清楚，奈飞流媒体这种无广告全部放出模式，将改变很多观众的观看习惯。

    奈飞的剧集通常整季放出，观众可以连续把一整季的内容都看完，这种观看模式，在奈飞分享上面很快有了别称——暴看！

    市场回馈的数据显示，百分之六十七的观众对于暴看非常感兴趣，而使用过奈飞流媒体的人中，高达百分之八十九的人表示奈飞的暴看让他们感觉非常爽！