    李大柱向来是雷厉风行的性子，说走就走。

    买好票，办好托运，麻溜地离开。

    当然，以他们的能力，根本买不到高级软卧，又不愿意让陈念恩动用陈狗蛋的关系，更舍不得高级软卧的票价，于是乘坐硬卧。

    就这硬卧，还得靠陈念恩才能买到票。

    干部享有的待遇。

    普通老百姓？硬座就不错了。

    他们一走，加上陈念恩上班，夏明星和李星星无人管束，立刻放飞自我。

    今天是五号，可以去学校报到，但他们俩愣是不慌不忙，下午精心打扮一番，跑到沪上著名西餐厅享用烛光晚餐。

    眼前是融融烛光，窗外是绵绵细雨。

    是的，李大柱和李云生前脚刚上火车，后脚就下雨了。

    虽不至于一场秋雨一场寒，但却减少了秋老虎的几分热力。

    此时此刻，意境十足。

    优雅地切着正宗牛排，李星星发现自家老公的姿势同样标准，忍不住道：“小夏哥，你行啊，切出来的牛排比我还好看。”

    夏明星闻言便笑：“瞎说！牛排哪有你好看？你最美！”

    继而低声道：“眉目如画鬓如雾，似是嫦娥出广寒。”

    李星星被他夸得心花怒放，跟李大柱买到拖拉机似的，“小夏哥，你的嘴巴真是越来越甜了，咱们今晚品的是红酒，没喝蜂蜜呀？”

    甜得齁死人。

    “实话尔，非甜言蜜语。”西餐厅里有不少客人，均来自沪上的资本家庭，举手投足之间优越感十足，夏明星没敢太过放肆。

    如果两人独处，他一定让李星星尝尝甜不甜。

    现在，太遗憾了。

    夏明星瞅了瞅对面的樱桃小嘴，一脸可惜。

    都说夫妻俩感情深，心有灵犀一点通，李星星哪能不明白他的目光所在，不觉脸飞霞色，嗔道：“有人在，你收敛些！”

    夏明星立刻装出一本正经的样子。

    李星星噗嗤一笑。

    好像老干部哦！

    闷骚十足。

    她自找话题：“小夏哥，我报到后不想住校，可以走读吗？”

    住校条件一定不好。

    她不想委屈自己。

    夏明星想了想：“我跟你们校方交涉一下，看他们能不能同意你和我住在校外。前提是我们得先在师范大学附近找好房子，可你明天就得报到。”

    五号、六号报到，今天被他们消磨掉，错过明天就没有后天了。

    李星星跟着发愁。

    但，发愁不过三秒钟，她就乐观地道：“找哥哥呀！相对咱们来说，他对沪上的情况比较了解。财政局是以前的税务局，好像是，反正是几个部门合并的，房产过户需要纳税，哥哥找人打听，应该能找到房主多余的房屋。沪上的建筑面积超过一百五十平方就纳入经租房范围，那有家庭人口特别少的，房屋面积一百三四却住不完的，就是我们的目标！”

    夏明星赞美道：“星星，你真是天底下最聪明的人！”

    其实他也想到了小户的多余房屋，正在犹豫是找大舅哥还是找战友帮忙，因为大舅哥对他抢走妹妹的行为感到很不高兴。

    李星星听了他的赞美，顿时翘起尾巴。

    在他们斜对面间隔两张桌子的顾客忽然站起身走过来，“你们想租房子？”

