    周毅的情绪渐渐平静，那母亲的那件血衣收起来后，面对外婆询问这些年的经历，他并没有隐瞒，大致说了一遍。

    “都已经结婚了？”高月惊讶道。

    “是啊！都有两个女儿，和一个儿子了。”周毅笑道。

    “好好好，多生点孩子好，好给你们老周家续传香火。”高月高兴说道。

    这时。

    坐在客厅另外一个沙发上的林兵，忽然询问道：“表弟，据我所知，你好像娶的是一个大明星吧？他和你不就一个孩子吗？”

    “两个女儿，一个叫周苗苗，一个叫周思思。”周毅说道。

    “什么情况？”高月一怔，看了孙子林兵一眼，又把目光转回到周毅身上。

    “外婆，唐婉是我老婆，我们也真的有两个亲生女儿，不过……咳咳，因为特殊原因，另一个女人也给我生了个孩子，那孩子今年还不到两岁。”周毅尴尬说道。

    高月恍然，林兵则竖起大拇指。

    林明堂嘴角挂着几分笑意，看着孙子林兵说道：“小兵，你以后可要听你表弟的话，否则要是惹得他不高兴，直接让你失业。”

    “让我失业？怎么可能。”林兵哑然失笑道。

    但随即，他的目光一滞。

    他仿佛是想到了什么，嘴巴都在瞬间长大，眼神一眨不眨地看着周毅，好一会才喃喃问道：“表弟，你……周盼是你什么人？”

    “我儿子。”周毅笑道。

    “我去！”

    林兵直接跳了起来，满脸难以置信的叫道：“真的假的？你莫不是在逗我吧？他可是我老板的亲生儿子，你……你就是那位神秘的周先生？”

    “应该不算神秘吧？我以前经常去欣悦的那套山顶别墅。”周毅笑道。

    林兵说不出话来了。

    他极为尊敬的大老板，竟然是自己的表弟媳。

    他挺喜欢的小少爷，竟然是自己的表侄子。

    高月则不清楚孙子和外孙子说的是什么意思，所以好奇问道：“你们在说什么？”

    “奶奶，你还记得我跟你提过的，我的那位大老板吗？咱们椰城的女首富。”林兵苦笑道。

    “记得啊！你说她人挺好的。”高月点头说道。

    “她就是表弟的另一个女人。”林兵说道。

    “啊？”

    高月被惊住了。

    那可是椰城女首富啊！

    听说人家有几百亿资产，可是了不起的大人物。

    怎么……

    高月抓住周毅的手，喃喃问道：“小毅？小兵说的是真的吗？”

    “外婆，表哥说的是真的。”周毅笑道。

    “可是，可是人家的身份……他不会看不起你吧？”高月担忧问道。

    “外婆，她不会看不起我，虽然她也挺厉害的，但您外孙更厉害，所以您放心吧！”周毅笑道。

    院门外。

    一辆别克轿车缓缓停下。

    当萧晴从驾驶位上下来后，绕到副驾驶门外，把丈夫林锐从里面搀扶出来，然后带着惊讶神色问道：“咱家门口怎么停了辆豪车？这是劳斯莱斯吧？听说这种车一辆得好几百万。”

    “是劳斯莱斯，不过这辆车更贵，得大几百万，有可能近千万。”林锐说道。

    “怎么跑咱们家门口来了？咱们也没有富贵亲戚啊？”萧晴迷惑道。

    “嗨，人家把车停在咱家门口，就是来咱家的啊？说不定人家只是把车在这里停一停呢！”林锐笑道。

    “也对。”萧晴笑了笑。

    然后，她从后排座椅上，拿出一副拐杖，递给林锐说道：“检查结果已经出来了，咱妈也能松口气了，以后你一定要好好养着，别再……”

    “行了行了，别唠叨了，从医院回到这，你都唠叨好几遍了。”林锐苦笑着打断妻子的话。

    “呵呵……”

    很快，夫妻二人便走进客厅。

    然而，当他们看到客厅里的景象后，顿时流露出好奇神色。

    “家里来客人了？这两位是……”林锐问道。

    “二舅。”周毅起身叫道。

    “林先生。”辰山抱拳说道。

    “等会？你喊我二舅？”林锐有些哭笑不得地看向母亲高月，笑问道：“妈，咱们家还有远房亲戚吗？”

    “他不是远房亲戚，一点都不远。”高月站起来，却没有松开周毅的手，满脸笑容的说道：“他是小毅，咱们家的小毅，你妹妹的亲生儿子，你的亲外甥。”

    “妈，你开什么玩笑，我……”林锐说着说着，忽然说不下去了。

    小毅？

    周毅？

    妹妹的亲生儿子？

    自己的亲外甥？

    他不是……

    “爸，周毅表弟还活着。”林兵笑道。

    “哐……”林锐手里的拐杖歪倒，他瞪大双眼看着周毅，脑海中浮现出妹妹和妹夫的模样，他发现周毅眉宇间与妹妹很像，与妹夫相像的地方更多。

    真是他？

    这孩子……还活着？

    “二舅，我真是周毅，周家的周毅。”周毅笑道：“其实在一年半前，外公就知道我还活着，我上次来椰城，本来就想过来看您，但因为有重要的事情，急需我去洞天世界一趟，所以一直拖到现在才来看你们。”

    这时，房门口传来一道声音：“周毅表弟已经到了吗？哈哈，才一年半没见，表弟更帅了。”

    一瞬间。

    客厅里的众人纷纷看向走进来的林晓娴。

    “怎么？你们用这种眼神看我做什么？”林晓娴疑惑问道。

    “你一年半前就见过小毅了？”萧晴压下心底的震惊，怔怔问道。

    “是啊！一年半前，我跟表弟一起吃了顿饭。”林晓娴说道。

    林明堂看着自己这一家子，摆摆手说道：“一年半前，我和小毅从龙墓里刚出来，就得知药门所在的洞天世界，遭受异族入侵的消息，所以小毅过来的时间很短，我就没让他来家里，谁曾想他这一去，竟然去了一年半，最近才回来。”

    众人闻言，顿时恍然。

    林锐很兴奋，亲外甥还活着，他觉得自己妹妹泉下有知，也应该瞑目了。

    晚饭。

    周毅留在了林家吃饭。

    林家众人也没把辰山当外人，表现的既亲切又热情。

    吃完晚饭后，周毅给二舅林锐检查了下腿伤，经过针灸治疗，虽然没有把林锐的旧伤彻底治愈，但也缓解很多，并且答应林锐过段时间，他一定想办法把腿伤的伤治愈。

    晚上十点。

    周毅留下了很多丹药，灵核，以及精华珠。

    哪怕外婆不愿意要，他都坚持着留给这一家亲人。

    不过，他没给钱。

    一来他身上现在没多少钱，另一方面也明白外公外婆一家，不会要他的钱。

