
“郄儿，你怎么了？”金门大君觑见大惊失色，急忙奔过来，伸臂一把将女神揽在怀里，满眼流露出疼怜的神色。

“大君……”女神看见金门大君出现，欣喜若狂，仰起面首，含情脉脉而视，一颗幸福的泪花悄然掉落了下来，“郄儿还以为见不到大君了呢。”

“郄儿，你怎么变成这般模样？这究竟发生了什么事？”金门大君紧紧搂住玉体冰凉的女神，眼含泪光，急切问道。

“不姜山已被妖人抢占了。那伙妖人穷凶极恶：杀我众神，役我黎民，毁我宗庙，在山下临江郡境内大肆掠夺黄金。不姜山三族众神为驱妖人，战死了一十一位，只剩下我一人逃了出来，如果大君还爱怜郄儿，一定要为我不姜山众神报仇。”女神星目恍惚，已在弥留之际。

“郄儿，我答应你。现在你什么也不要说，我来替你疗伤。”金门大君柔肠寸断，一边含泪说着，一边来把女神的脉象，却发现女神五脏六腑俱碎，纵是大罗金仙的手段也难以救治了。

“不必救我了，我被妖人打坏腑脏，幸亏虞姑给我镇住伤势，才有性命来此。”女神呼吸急促地说道，“那妖人名叫夜……夜……夜离……”

女神吃力的吐出最后两个字，往金门大君的怀里紧紧依偎，同时颤微微地抬起纤手，将那枚青龙胜举在金门大君的眼前道：“能…能死在…大君的怀里……是音郄最……最……最幸福的事了……”

话音落处，一息散尽，女神的纤手忽然垂落下来，美丽的瞳眸渐渐扩散，失去了最后的照人光彩。

“郄儿！郄儿！郄儿……”

金门大君顿如五雷轰顶，拼命地搂紧女神冰凉的玉体，竭力嘶喊，泪珠滚滚。

如果音郄在虞姑（贝机国护国仙蚌祖）替她镇住伤势时，不去中曲山而是直接来这系昆山，并且被金门大君医治及时，或许尚能保住性命，但是她为全友义，去了一趟中曲山，如此去来多出数千里，皆把那医治伤势的最佳时机给耽误了，等到了系昆山，伤势早已发作，只是没有见到金门大君，未了托付之事，便把那一口气强撑着而已。此时心事已了，心满意足，女神气息一松，合眼而逝。

三位山君见金门大君搂着女神，满面凄楚，嚎啕落泪，也不免心生难过，神色愀然。

许久，襄山山君阳交劝道：“女神已去，大君节哀。”

融天山山君阳白怒极道：“那妖人夜离胆敢毁我宗庙，夺我山河，杀我众神！大君，我们这便去杀了那妖人夜离，替女神和不姜山众神报仇！”

“不可！此时正是解救神王的关键时刻，怎么能撒手而去？”不庭山山君嫪俞严肃道，“何况我等现在又都身负重伤，法力万不及昔日二三。”

“那妖人夜离不过一人而已，即便我等身负重伤，难道以我四人之力，还灭不了那妖人？”融天山山君阳白争辩道。

“诸君不要争了，那妖人夜离杀我众神，役我黎民，毁我宗庙，实非我等族类！此仇不共戴天，我等不知便罢；既然已经知道，自然刻不容缓。”金门大君本就辜负女神许多，此刻更是满怀愧疚之感。

“大君，还望三思啊：大君为了等到这次机会，已用了三千多年的时间，难道为了一个小女娃儿，就这般放弃了？如果族老们知道了，他们又会作如何感想？”不庭山山君嫪俞力劝道。

“量那妖人夜离又有何能？不过喝口冷水的功夫便可斩杀了它！等斩杀了那妖人，再来解救神王不迟！”金门大君目睹心爱之人死于怀中，早已伤心痛绝，被那仇恨填满胸膛。

因此他话音才落，抱起女神的香体，腾空而去。

阳氏兄弟狠瞪了嫪俞一眼，双双飞起在空中。

不庭山山君嫪俞万般无奈，嗟叹一声，狠狠一跺豹头杖，随后直奔不姜山而来。

四大山君一路腾云驾雾，行够多时，便已飞抵不姜山苦山之巅的玲珑香舍，一时俱落下身来。

金门大君招来一群小狐妖，仔细询问了不姜山所发生的战事，当得知那伙妖人攻克浮云关，占领临江郡，大肆掠夺黄金，并且斩杀了不姜山三族共一十一位山神和无数神兵时，直气他得浓眉拧成一团黑疙瘩，三味火喷出两丈多远。

三大山君更是怒不可遏，意要即刻前往临江郡，诛杀妖人。

金门大君决定先安葬了女神音郄，然后再下山诛杀妖人夜离。

金门大君在苦山四处行走多时，往日与女神相遇相爱的光景历历在目，不禁泪落涟涟。

最后在玲珑香舍左旁高岗上择了一块繁花之地，将女神并那枚青龙胜一并埋葬了，并令一众小狐妖好生守护女神的香坟，四季照理，逢忌日祭拜。

安葬已毕，金门大君含泪在女神香坟上道了别，领三大山君飞离了苦山，直扑临江郡。

******

不姜山?乌沙江流域?临江郡。

自贝机国伯陀夜离颁布了谕旨后，乌沙江两岸数百里的黎民百姓无论男女，还是老少，凡是有体力者，都在无日无夜的淘炼黄金，劳累致死者不计其数。

各处收集的黄金陆续运至临江郡驻军府，约有二十余车，夜离便准备亲自押送回天都圣宫，但曲易劝住：逃走的妖女必定会搬兵来战，还需夜离亲自坐镇临江郡，以防万一。夜离思之有理，遂就一边选精兵百十人运送黄金回圣宫，一边传令下去，将强弓巨弩布防在驻军府外，加强戒备。

忽忽过去数日，不姜山并无动静，夜离稍稍放宽了心。

这日凌晨，夜离正沉浸在燕尔美梦之中，突然一阵快促的脚步声就将他惊醒了过来。

他睁开眼，正见火南一副惊恐的模样来到床榻前，不禁怒喝道：“火南，你慌个什么？把寡人的一场好梦都给打扰了！”

“启禀伯陀：驻军府外来了四个凶恶的妖人，直呼伯陀去见。曲易正在调兵遣将，加强戒备，请伯陀速去。”火南跪禀道。

果然不出曲易所料啊，那女妖果真搬来了援兵！夜离闻言，暗吃一惊，便翻身下床，急急穿了衣袍，与火南出了寝宿，直来到驻军府门外。

果然低空中云雾滚滚，如波似浪，其间站立着四位神人，相貌奇怪，杀气腾腾，正是金门等四大山君。阳氏兄弟各舞着手中兵器，兀自呐喊：“妖人夜离！速出来受死！妖人夜离！速出来受死……”

夜离看见此景，好不惊惧，阔步走出，昂首高声道：“本伯陀夜离在此！你们是何方神圣？找我夜离有何事？”

金门大君俯眼观看夜离，见他身形颀瘦，赤发黑面，不过二十三五的年纪，未免产生怀疑：便是这毛头小儿灭了不姜山众神？于是他示意阳氏兄弟停止了叫喊，含威不露问道：“你就是夜离？”

“正是！”夜离见问者金门大君白面干净，略蓄小须，一副谦谦君子的模样，因此并不惊惧。

“好！实话告诉于你：吾乃巫山大君金门，这三位分别是襄山山君阳交、不庭山山君嫪俞和融天山山君阳白。只因得到传报：你这妖人占我江山，杀我众神，役我黎民，毁我宗庙，所以吾今日特来取你性命！若是识趣，速速俯首就擒，免得生灵涂炭。”金门大君道。

“哈哈哈哈……我夜离管你几个是什么鸟山君！我夜离并不想占你的江山，杀你的众神，役你的黎民，毁你的宗庙，只是想来此地取些黄金回去建造一座黄金台，等黄金台建造成功，我夜离自会离去。要怪只怪那些山神三番五次来与我作对，坏我的大事！凡坏我大事者，一律格杀勿论！”夜离放狂道。

“你这乳臭未干的娃娃，又有何能说此大话！此处乃是吾祖基业，你个妖人竟敢来此胡作非为，还要大言不惭，你――有几条小命？”金门大君勃然大怒。

“大君！这妖人便是夜离了，还与他啰嗦什么！速杀了他，我等也好回系昆山解救神王！”阳交道。

“正是！不必大君亲自动手，免得失了大君身份，让我这老头儿去斩杀了那妖人。”嫪俞未见夜离之时，心中尚有所惧，如今见了，却原来是个毛头小儿，因此心生蔑视。

话落处，他略一施礼，提豹头杖俯冲下去。

金门大君果然岿然未动，蔑然而视。

在他眼里，夜离不过是二十多岁的屁娃，能有几多道行，若要亲自动手，却不是有辱巫山金门大君的名号！阳氏兄弟自然也有这种自矜情结，并且深信不庭山山君能够轻松斩杀夜离，因此各自站立在金门大君左右，一副从容观战的神态。

不庭山山君嫪俞临空而下，其速惊人，未及众兵开弓发弩，业已飞至夜离跟前十余丈远，挥杖击下，一道白光应杖而生，威力甚大。

夜离并不慌张，纵出战阵，荡袖拂出一道红光迎去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816738"  chaptername="第一二四章  安葬女神  兴怒报仇">加入书签</a>
</div>
