    一个小时后，沐安安就十分后悔自己为啥要多嘴。

    好端端的，她问什么惩罚？

    现在好了，她的手肘被圧红了，嗓子喊哑了，可是身后的那个男人还是性致高涨。

    “墨景辰，放开放开，我错了，我真的错啦！”

    墨景辰双手扣着沐安安的腰，声音低沉，自带一种禁欲气息。

    “真的错了？我看你没错，这回可以爬落水管，下次可以来个顶楼滑翔。”

    前额的刘海，早就被汗水打湿了，湿漉漉的搭在沐安安光洁的额头上。

    听着墨景辰的话，沐安安拼命地摇头。

    “不会不会，我发四！”

    她哪里还敢啊？

    不然的话，墨景辰怕是要一口吞了她！

    沐安安将脑袋埋在枕头里，心里哀嚎：明天她怕是会成为热搜榜上第一名。

    #惊，墨三爷在太阳宫购入一套女仆装！大佬口味恐怖如斯！#

    妈呀，她不想活了！

    墨景辰十分好笑地看着沐安安跟个鸵鸟似的把自己的脑袋埋在枕头里。

    好一会儿都不见她有其他动静，墨景辰大手一捞，就把沐安安整个人翻了面。

    “好了傻瓜，你这是在练龟息功么？也不怕把自己给憋坏了。”

    “困不困？我抱你去洗个澡，回来再睡。”

    墨景辰说着，就想弯腰把沐安安给抱起来，谁知道这家伙居然身子一扭，给躲开了。

    “我，我自己去。”

    沐安安的声音闷闷的。

    现在她可不敢再惹墨景辰。

    这货发起野来谁都降不住。

    那“你自己小心点。”

    墨景辰笑着看沐安安歪歪斜斜地下了床，然后又一路歪歪斜斜地进了卫生间。

    正打算坐起来，就听到卫生间里传来一道重物落地的声响。

    紧接着又是沐安安的痛呼声。

    墨景辰的脸色一变，飞也似地往卫生间的方向冲了过去。

    结果发现沐安安正跌坐在地上，揉着一只发红的脚踝。

    一见他进去，沐安安就眼泪汪汪。

    “都怪你，要不是因为你，我也不会腿软摔倒。”

    墨景辰一直在气沐安安不顾及自己的人身安全，擅自行动。

    但是现在看到沐安安这样，心头的那股子郁结之气一下子就消失得无影无踪。

    墨景辰大步上前，一把将沐安安抱了起来，转身将她放在一旁的流水台上。

    “脚崴了？我看看。”

    右边的那只脚踝，刚才还只是一片红色，现在已经肿得跟个发面馒头。

    墨景辰只是轻轻地往那个发肿的地方按了按，沐安安就已经疼得眼泪都糊满了整张脸。

    “你稍微忍一下，我帮你擦拭一下换身衣服再走。”

    墨景辰一边说着一边伸手去解沐安安的衣扣。

    沐安安被吓了一跳，下意识地就抬手挡在自己胸前。

    “我就是帮你擦拭一下换身衣服。”

    看着沐安安那一股子戒备的模样，墨景辰差点就笑出声来。

    不过他心里很清楚，这个时候他要是真的敢笑出声来，那他死定了！

    所以，墨景辰默默地忍住了。

    因为要刻意忍笑，使得墨景辰现在的脸色极差。

    冷冰冰的，跟冰雕出来的一样。

    “不许凶我！”

    沐安安伸出手来，冲着墨景辰的胳膊上重重地拍了一下。

    墨景辰倒是没什么反应，沐安安却是被他日积月累所锻炼出来的上位者气息给扰得实在无法安静下来。

    “没凶你，你的脚崴到了，得上医院看看，乖，不闹了好吗？”

    沐安安瞪了他一眼：“是谁害得我这样？”

    墨景辰道：“是我，对不起，是我不好。要不，你咬一口出出气？”

    墨景辰说完，就把手掌伸到了沐安安面前。

    沐安安一口咬了上去，却没有用力。

    “算了，咬了你我还得牙疼。”

    墨景辰一把抱起沐安安，然后打来热水帮她擦洗了一下。

    收拾干净之后，墨景辰这才抱着沐安安快步下楼。

    好在他们走的是特殊通道，这一路上也没碰到别人。

    沐安安抬头看向墨景辰，然后突然就想到了一个问题。

    “墨景辰，这个‘太阳宫’是不是你的产业？”

    墨景辰的脚步一顿，然后又接着往外走。

    “你为什么会这么想？”

    沐安安道：“你不觉得我们这次来太阳宫堵那个张兴，太过顺利了点吗？”

    “而且，不管怎么闹，都没有人出来阻止。再说了，你怎么就知道刚才张兴就要带着人离开？”

    这一桩桩，一件件，无不在提醒沐安安一件事。

    不正常，一切都不太正常。

    而要解释这一切的不正常，大概就只有一个解释。

    “所以，我说得对吗？”

    墨景辰笑了一下，伸手往沐安安的鼻尖上轻轻刮了一下。

    “果然聪明，不过这个地方从一开始就是我的，留着它就是为了打探消息方便。”

    沐安安道：“难道不是为了别的方便？”

    墨景辰停顿了一下，然后他的胸腔中发出一道闷笑声。

    “不许笑，这是一个很严肃的问题！”沐安安有些气恼。

    “怎么酸酸的？哪里的醋桶倒了吗？”

    墨景辰一边说着一边低下头来在沐安安的身上东闻西嗅。

    沐安安将脑袋偏向另一边，决定不理会墨景辰。

    她就知道，男人的嘴，骗人的鬼。

    “安安事情还真不是你想的那样，我可是一直老老实实的。”

    说到这里，墨景辰突然凑近了沐安安，然后以一种很容易让人想歪的语气对她说话。

    “但是，只有在你面前，我一点儿都不想老实，不但不老实，还总想干坏事。”

    这下，成功地堵住了沐安安的嘴巴。

    她一定是疯了才会想到跟墨景辰讨论这些。

    看看，她听到的都是什么虎狼之词？

    见沐安安实在羞恼，墨景辰紧接着又说到：“好了，不逗你了。这个地方，的确是我和几个朋友一起开的。”

    “很是意外不？其实这里多数时候就是一个信息交流站。”

    极少数的时候，才会把人手派出去完成点别的任务。

    但是这个情况极少。

    可以说，就算这里有个人打了个喷嚏，墨景辰那边也会很快得知。

    “好了该说的都说了，其他真的没啥可以说了。”

    墨景辰说完后，就目不转睛地看着沐安安。

    沐安安突地一笑：“我在想，你私底下到底还有钱？”

    “不过你得藏好点，不然的话被我找出来的话……”

    沐安安说着还笑了一下。

    “那不可能！”

    墨景辰道：“不如，我们也来打个赌？”

