    

    “三弟，不去我也去云南吧？”

    宁辰一听这话直接炸毛了：“大哥，你都多大岁数了，还跟着去凑什么热闹？”

    就在今天，鹧鸪哨竟然跟宁辰说，他也想去献王墓寻找雮尘珠，着实给宁辰吓了一跳。

    “三弟，我看你就是嫌我们老了，不中用了，就嫌弃我们会给你拖后腿是不是？”

    鹧鸪哨这边还没劝好，陈玉楼又开始整幺蛾子了，他也吆喝着要跟着去云南虫谷。

    “大哥，二哥，真不是我说你们，时代变了，大哥不是当年神挡杀神，佛挡杀佛的搬山道人。

    二哥也不是呼风唤雨权倾一方的卸岭魁首了，别的地方都没问题，献王墓我是真不敢带你们去！”

    宁辰早就对献王墓做了全面了解，说是最危险的古墓都不为过，带着他们俩去，说不准身上又少了什么零件。

    “如此，那人皮地图就不给你了！”陈玉楼冷哼说道，宁辰又是一阵头痛。

    陈玉楼在云南李家山倒过滇王斗，只不过去得晚了些，斗里的明器都被前人顺没了。

    最后那墓里除了一段人的大腿骨，只剩下半张人皮造的古滇国地图，但是字迹也已经模糊不清。

    陈玉楼乃是卸岭魁首，卸岭做事，一贯是贼不走空，此等不义之财，焉有不取之理？

    当下陈玉楼便顺手牵羊捎了出来，后来在苏州，他请了当地一位修补古字画的巧手匠人，用冰醋擦了一十六遍终于把这张人皮地图弄得完好如初。

    谁知不看则已，原来这图中画的，竟是献王墓穴的位置，这图陈玉楼随身带了多年平日里从不示人。

    陈玉楼都不知道宁辰是怎么清楚，他手里有献王墓的地图的，不过今天他在正好用这地图，来让宁辰带他一起去云南虫谷。

    宁辰见陈玉楼和鹧鸪哨油盐不进，什么话都听不进去，一副铁了心要去闯云南虫谷的样子，最后叹了一口气。

    “罢了，既然如此那便一起去吧，不过咱们得说好了，去了云南，一切都得听我指挥！”宁辰无奈说道。

    得到宁辰的首肯，鹧鸪哨的神色，似乎变了一个人，有点睥睨四方的意思了，当年的搬山道人，又回来了！

    陈玉楼同样如此，蹉跎这么多年，这恐怕是他最后一次倒斗了，就算是死在墓里也值了。

    “二哥，这个给你！”

    宁辰递给了陈玉楼一把镶金匕首，后者用手一摸，浑身一阵，随即脸上满是感动之色。

    “三弟，这么多年了你还带着它？”陈玉楼用心摩挲着这把匕首，语气复杂的的说道。

    “二哥，这可是你送我的小神锋，就算是命丢了也不能把它丢了，不然万一你听不出我的声音，那你我兄弟岂不是要见面不相识了？”

    宁辰笑呵呵地说道。

    “三弟你真是…哎，不说了…”

    这小神锋当年可是陈玉楼的宝贝，后者能赠与宁辰，足以证明宁辰在他心中的分量，今天物归原主，也算再续当年的的兄弟之情。

    “shirley杨，你东西准备好了吗，什么时候能出发？”宁辰扭头问向鹧鸪哨身边的shirley杨。

    “基本上都差不多了，就是枪支，还是少了一些，手枪只有六支，冲锋枪只有两支，弹药也不多。”

    shirley杨想了想说道。

    胡八一瞬间对shirley杨刮目相看：“行啊杨小姐，你个美国人在咱的地盘上还能走这个本事？”

    “这点事算什么？只要舍得花钱，就没有买不到的东西，宁所长不是常说有钱能使磨推鬼吗？”

    胡八一纠正道：“那叫有钱能使鬼推磨！”shirley杨撇了撇嘴：“那是你还不够有钱…”

    她虽然是美国人，可这里是中国，在美国他能搞到各种各样的枪，可在这里就不行了，就这点枪，还是花了大价钱才弄到的。

    宁辰点了点头：“枪支我来负责你不用操心，你就整理好物资吧，可以的话咱们明日出发？”

    “可以！”

    “没问题！”

    所有人都一致同意没有一点分歧，宁辰扭头看向陈玉楼：“二哥，现在能把您的宝贝掏出来了吧？”

    陈玉楼竖着耳朵难以置信的说道：“三弟，我都多大岁数了，那宝贝是随便能掏出来的吗？”

    “你个老不正经的！”宁辰都晕了，好家伙，陈玉楼都这么大岁数了还能开黄腔，果然不愧是万年老处男！

    自己动手，丰衣足食，宁辰起身，将陈玉楼摁倒，然后轻松的在他怀里掏出一块人皮地图。

    “对了，献王带着一批国民从滇国中分离了出来，远远地迁移到深山里避世而居，老爷子你在滇王墓中又怎么会有献王墓的地图？”

    胡八一看着地图然后问道。

    陈玉楼摸了一把稀疏的胡子说道：“嘿嘿，这你就不懂了吧，这两国原本就是一家，献王选的是处风水宝地那地方有很特殊的环境，永远不可能被人倒了斗。

    想那唐宗汉武，那都是何等英雄，然而他们生前震慑四方，死后也免不了被人倒了斗。

    献王死后，他手下人就分崩离析，有人想重新回归故国，便把献王墓的位置画了图，呈给滇王，声称也可以为滇王选到这种佳穴。这些事情就记载在这张人皮地图的背面。”

    “原来如此！”胡八一心中了然。

    而宁辰则缓缓的将人皮地图打开，地图虽然经过修复，但是仍然模糊，不过图中山川河流却依稀可辨。

    扫视一圈，宁辰最后将目光锁定，那是一块空白的地方，图中相应的位置就是云南虫谷。

    里面古怪之处，如龙潭虎穴一般，任你三头六臂，金刚罗汉转世，进了虫谷也会有去无回。

    “老爷子，您说献王墓极其危险，不知道哪里到底有什么厉害的，能让您这个卸岭魁首铩羽而归？”

    胡八一对这座献王墓真太好奇了，追问陈玉楼有什么危险，陈玉楼似乎又想起往事，不由得叹了一口气。

    “哎，尔等自己看吧！”

    只见陈玉楼缓缓摘下墨镜，一看，众人心里咯噔一下，陈玉楼的眼眶深深的凹陷进去。

    而且从内而外全是暗红色的疤痕，像是老树枯萎的经脉，从眼窝里长了出来，至于眼球直接被剜了出去，连眼皮都被剥掉了一部分！

    “看到了吧，这就是老夫的下场，而且你们可知道，我这双眼睛当年是何等了得？此乃天生夜眼，普天之下，独一无二……”

    “咳咳，二哥别吹了，我还在这呢！”本来挺好的气氛，眼看陈玉楼都快不把自己放在眼里，宁辰终于忍不住开口了。

    ps：求推荐，求月票~        

