    “那时你还是个年轻人，轮到你们组执行飞行任务，可你们却听到了地球毁灭的消息，本就有深眠后遗症的你无法接受这个消息，于是你在驾驶舱大开杀戒，你杀了你的长官，并且控制飞船自诩为国王，为了玩乐世人，你将一部分人赶进货仓让他们自生自灭，当你玩得累了，你又重新进入沉睡……”

    “几百年后，你醒了过来，因为深眠后遗症你忘了曾经的所有事，一个叫鲍尔的小伙子和你一起醒来，他告诉你你叫佩顿，佩顿上尉，于是你便以为自己是佩顿上尉，且深信不疑！”

    “并且在这几百年中，当初被你赶进货仓的人并没有死，他们靠吃人肉活了下来，并且变异成了吃人的怪物，现在它们已主宰了这艘飞船，尤其是你设置了该死的随机唤醒系统，每当有人苏醒便会成为它们的食物！”

    “这一切都是你造成的，你却忘了，可笑！”

    安阳不知从何处找到一个杯子，里面原本装着的清水被他倒了，现在装的是半杯牛奶，随着他的踱步微微淌着。

    佩顿上尉不敢置信的盯着他：“该死，你是因为深眠得妄想症了吗？”

    安阳轻笑一声：“你无需想起，我也不会追究你造下了多大的杀孽，我只想让你安全的到达坦尼斯星球地面而已！”

    佩顿上尉见安阳离他有段距离，也没有管他的意思，便挣扎着站起来：“等等，你说飞船已经飞了几百年了？”

    安阳点头：“准确来说应该是900多年了，现在咱们就在坦尼斯！”

    佩顿上尉睁大了眼睛：“怎么可能！”

    安阳冷笑一声，看得出佩顿根本就不相信他说的每一个字，便也不再多言，收起手枪径直向他走去。

    “你很快就知道了。”

    佩顿上尉顺势一个打滚到一旁，一把抓起地上的撬棍站了起来，猛的冲向安阳，以撬棍向他头上狠狠打去。

    “你这个疯子！”

    刷！

    佩顿上尉手臂上青筋鼓起，但撬棍却停在安阳面前不得寸进，一只手正牢牢的握住他。

    “没用的。”

    安阳摇头轻声说着，一把夺过撬棍，在他反应过来之前绕过他的手，轻而易举的一个侧摔将之甩倒在地，紧接着一脚踢在他肚子上，动作行云流水迅速无比。

    尽管佩顿上尉的身材更高大壮硕，但在安阳面前他就像小鸡一样，毫无反抗能力，只听见一声闷哼，他已倒在地面蜷缩着，抱着肚子疼得呲牙咧嘴。

    “要是你老实点，也不用受这种苦了。”

    安阳手下毫不留情，又抓起他的头狠狠往地上一撞。

    “砰！”

    随着一声闷响，坚硬的金属地面上多了一道血印子，佩顿上尉彻底失去了意识。

    安阳如提小鸡一般提起他，随便打开个休眠仓将他扔进去，随手按下关门和弹射按钮。

    “嗡……”

    一阵机械充能的声音响起，并逐渐变得悠长高亢，旁边的显示面板上闪烁着几个字符。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “弹射启动！”

    “砰！”

    休眠仓极速上升，瞬间消失在舱室中，也正在此时，远方传来一声若有若无的惊悚吼叫。

    安阳面色微变，猛的转头顺着声音传来的方向看去，似乎在通风管道另一边。

    不好！

    他瞬间一个起跃钻进了管道口。

    ……

    鞋柜旁不远，嘶吼声越发清晰刺耳，象征着死亡的蓝光就在不远处闪烁着，鞋柜中的两个人提心吊胆。

    娜迪尔一手捂住鲍尔的嘴，另一手握着一柄匕首横在他的脖子上，屏住呼吸不语。

    下方一只变异人拿着一根长矛不断嗅着味道向鞋柜靠近，突然停了下来，抬头望向上方。

    “吓！”

    变异人怪吼一声，拔出一柄刀跳上鞋柜对着铁网一通乱刺，最终成功将铁网扳下，拖着一具早已死去的尸体离开了。

    娜迪尔总算松了口气，可匕首依旧停在鲍尔身上，压低声音问：“你是谁，你怎么会在这里？”

    鲍尔略微抬起头，不让刀锋划破皮肤，同样小心翼翼压低着声音说：“我是飞行5队的技术工程师，我叫鲍尔，鲍尔下士，刚才那些吃人的怪物究竟是什么？”

    娜迪尔停顿了下，语气突然充满了讽刺：“怪物？它们是人！”

    “怎么可能，它们完全就是野兽，我看见它们带走了库珀的尸体！”

    娜迪尔匕首略微用力，在他脖子上划出一道浅浅的血痕：“小声点！”

    鲍尔立马举起了手，示意自己不说话了。

    娜迪尔接着问：“你是飞行员？那你认识4队一个叫安阳的下士吗？”

    “安阳下士？我知道，我和我的长官曾用对讲系统和他交谈过，他的态度不是很好。”

    娜迪尔眼睛亮了：“你是技术工程师，那你可以操作这艘飞船吗？”

    鲍尔点头，刚想说话突然闭上了嘴，眼中露出惊恐的神色。

    娜迪尔顺着他的目光看去，只见先前离开的蓝光竟又回来了，一道骨瘦如柴的身影提着长矛越来越近，并不断嗅着。

    它听见了这边的声音！

    娜迪尔放开了鲍尔，握着匕首准备和这只变异人背水一战，可上方传来一声闷响，一道身影突然落了下来。

    咣当！

    变异人猛然抬头，嘶吼一声跳了上来，却在半空中被硬生生踢下。

    它手中长矛如电刺出，但安阳的反应力和速度更胜一筹，长刀轻而易举的将之挑开，同时一脚狠狠踢在它身上将之踢飞。

    砰！

    变异人迅速爬起来，只见黑暗中一道身影已到了它面前，明亮的反光将它的脸映得通明，却更显得苍白。

    噗！

    一颗头颅冲天而起，紧接着是臼臼流淌而出的鲜血，变异人的尸体倒在地上，头颅也落在地上滚了两圈。

    一股血腥味在四周蔓延。

    安阳抬头看向上方：“下来吧。”

    娜迪尔毫不客气，打开鞋柜门一推，鲍尔顿时从一人多高的地方跌下，发出一声惨叫，摔得灰头土脸，紧接着娜迪尔也从天而降，稳稳落在地上。

    鲍尔艰难的从地上站起来，抹了一把自己脸上的血液，他没有指责娜迪尔，而是看向地面变异人尸体，单从外貌上来看，它们和人类已有一定区别。

    “上帝，这是什么怪物？”

    鲍尔低声的自言自语着。

    安阳走到他面前，上上下下审视着他，和电影中的演员不太像：“鲍尔下士？”

    鲍尔连忙抬起头，问道：“安阳下士？”

    安阳松了口气，这样算来，原剧情中的主要人物就只剩狡猾的老头和武力担当曼恩了。

    “我正在找你。”

    “我？你找我干什么？”

    安阳猛然转头看向另一边，他听见一阵若有若无的金属声，像是剧情中变异人追踪猎物时发出的信号。

    “变异人来了，你们两个找地方躲起来，我出去看看情况！”

    鲍尔主角心理顿时涌出，正义感和使命感双双爆棚：“我跟你一起去。”

    安阳眉头一皱，他出现得太早了，鲍尔还没体会到变异人的强大，有时候这种主角就是他任务中最大的麻烦。

    “这些怪物绝不像你想得那样简单，它们不仅行动敏捷，还强壮得超乎你的想象，相信我，你跟着我只会拖累我。”

    “可我是飞行员，这是我的责任！”

    “你别忘了，我也是飞行员！”

    鲍尔还想说什么，变异人长矛划在金属上的声音越来越近，娜迪尔直接将匕首再次放在了他的脖子上，低声说：“我觉得你应该听他的，你根本打不过变异人。”

    鲍尔目光向下盯着匕首，终于妥协，指着上方的空洞说：“我们可以走这里，很安全！”

    娜迪尔推了他一把：“你先走！”

    安阳最后扫了他们一眼，也不管他回到舱室会不会发现佩顿上尉已经被弹射出去了，一个闪身向外面跑去。

    通过原剧情不难发现，我们的男主角是个非常富有使命感和正义感的人，时刻以重启核反应堆、拯救飞船为己任，为了这点，即使他看见安阳将佩顿上尉打晕并发射出去也没事，即使在他的思维中这意味着谋杀。

    安阳手中不知何时出现了一支微冲，迅速沿着声音传来的方向而去，飞船中仅有的几名幸存者都在躲避变异人的猎杀，而他却要反其道而行追踪变异人。

    声音越来越近了！

    以安阳的速度很快超过了变异人并跑到它们前方，看见旁边有个黑漆漆的凹处，虽然不大但比较深，他毫不犹豫的躲了进去，借着昏暗的光芒看向外面。

    脚步声越渐清晰，同时也很急促。

    刷！

    一道身影从外面一闪而过。

    安阳眼睛一缩，要是平常人肯定看不清这道身影的模样，但他不同，他看得很清楚，正是剧中的武力担当曼恩。只是曼恩向来谨慎，不知为何会被变异人追！

    紧随其后，外面亮起蓝光，几名苍白的变异人和墙上狰狞的影子一闪即逝，被他轻而易举的捕捉到。

    突然——

    一名变异人停了下来！

