
            

                    ：[]
                ！！

            
                要么降，要么死！

    这时，面具女子身后一名不死骑士突然道：“尊上，为何要降者？”

    面具女子淡声道：“我不死族重回大千宇宙，自然要整理一番大千宇宙，既然要整理，自然需要一些奴隶。”

    “明白了！”

    那名不死骑士微微点头，然后转身离去。

    不死族重归大千宇宙的消息，很快传遍了整个大千宇宙。

    然而，对于不死族，许多人都是懵的。

    特别是百族，百族对不死族根本不了解。在百族看来，这不死族，怕是又是什么神秘势力，因此，根本没有管不死族的那个什么命令！

    而三大家却是截然不同。

    在不死族归来的那一刻，三大家的三位老祖便是已经聚在了一起，不知在商量什么。

    史前遗迹。

    遗迹大殿之中，面具女子坐在首位，在她下方两边，是六百不死骑士，而在她身旁不远处，是一道虚影。这道虚影，正是当初与杨叶有过多次接触的那位神秘人。

    殿中，沉默了许久，面具女子突然站了起来，“看来，得杀鸡儆猴了。如今大千宇宙，哪方势力最强！”

    “三大家！”

    那道虚影道：“道家，佛家，兵家。尊上若是想立威，可灭那佛家与兵家！”

    “还有道家呢？”面具女子转头看向虚影。

    虚影道：“道家老祖并未受伤，而那佛家与兵家的老祖是受伤之躯，要灭掉这两家，容易些。当然，以尊上的实力，三家齐聚也没什么。不过，此时尊上与诸位刚苏醒，身体还未真正恢复，体内的不死之力也没有达到巅峰，所以，我们需谨慎些！”

    “谨慎？”

    面具女子淡声道：“怎么，在大千宇宙潜伏这么多年，堂堂阎殿的大护法变的如此没胆了？”

    虚影微微摇头，“尊上，虚灵族虽然已亡。但是，此地生灵，也不是那么简单。我个人建议，我们还是谨慎些为好。不要重蹈当年覆辙！”

    当年！

    听到这两个字，面具女子不知想到了一神秘，一股阴寒的气息突然持续在了她四周，转瞬，整个史前遗迹大陆的温度都为之冷了下来！

    “虚灵女！”

    面具女子双眼缓缓闭了起来，“虽为敌手，但是此女确实是一个人物。这种人物，整个宇宙又能出多少个？”

    语落，其缓步朝着大殿外走去。

    在其身后，是六百不死骑士！

    而这时，面具女子声音自殿外传来，“来一百足矣！”

    很快，五百不死骑士留了下来。

    殿内。

    那道虚影微微摇头，没有说话。

    他至今都无法忘记两人，一个是那无臂男子，还有一个，是那云白色长袍的中年男子。特别是后者，那份实力真的足以用深不可测来形容！

    佛家。

    这一天，原本晴空，但是，佛界上空突然一下暗了下来，转瞬，一百名身背长枪，跨骑狞恶妖兽的女子出现在了佛界的上空，为首的正是那面具女子。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自佛界四周冲天而起，转瞬，一尊巨大的金色佛影出现在了那面具女子等人的面前。

    这佛影，正是那佛祖的影像！

    并不是本体！

    那佛祖影像看了一眼面具女子等人，正要说话，就在这时，那面具女子背后一柄长枪突然冲天而起，转瞬一一

    嗤！

    那佛祖影像直接蹦碎开来。

    面具女子右手微微一挥，“不要活人！”

    不要活人！

    在其身后，一百名不死骑士直接朝着下方冲了下去。转瞬，一道道枪影宛如流星雨一般在那佛家各处不断闪烁，紧接着，一道道惨叫声不断响起。

    而就在这时，一只金色的擎天巨手突然自那云端之中探了出来，转瞬，这只金色巨手直接朝着下方的那面具女子压了过去。

    面具女子抬头看去，下一刻，一柄长枪突然自她背后冲天而起，转瞬，那面具女子已经出现在那长枪身后，转瞬，面具女子手握长枪猛地就是一刺。

    轰！

    这一刺，那只金色手掌直接炸裂开来。

    转瞬，其手中长枪猛地朝着右边就是一掷。

    数千丈外一一

    嗤嗤嗤嗤！

    四名佛家圣人直接被这一枪贯穿了身体，四名圣人当场陨落。

    一枪秒杀四位圣人！

    而就在这时，一道金色佛光突然自那佛界地底冲天而起，转瞬，无数佛光朝着那面具女子与她身后的那群不死骑士轰了过去。强大的佛光层层叠叠朝着那面具女子席卷而去，其中蕴含的强大力量直接让得这片佛界虚幻了起来。

    面具女子嘴角泛起一抹冷笑，其双手突然放在了腰间两侧的剑上，转瞬，其双手猛地拔剑，然后猛地一掷。

    嗤嗤！

    两道剑光宛如流星一般划过场中，直接没入了那片佛光之中。

    沉寂一瞬！

    轰轰！

    在所有人的目光之中，那两道剑光直接将那片佛光撕裂开来，转瞬，那两道剑光没入了地底。

    轰轰！

    地底深处突然传来了两道炸响声，紧接着，整个佛界开始剧烈颤动了起来。

    蹦碎！

    整个佛界开始蹦碎，宛如遭到重击的瓷器一般，开始支离破碎。

    而就在这时，近千位佛家弟子突然朝着天际激射而去。

    逃！

    面具女子淡淡看了一眼那群佛家弟子，正要出手，而就在这时，一名身着道袍的老者突然出现在了面具女子的面前。

    道袍老者！

    道祖没有说话，他屈指一点，这一点，在他面前的空间突然泛起了一阵涟漪，转瞬，三缕青色气流突然出现在了那面具女子的面前。

    轰轰轰！

    三缕青色气流突然化作三道青光炸裂开来，强大的力量直接将那面具女子震到了数千只开外。

    而就在这时，道祖朝前踏出一步，手中拂尘轻轻一扫。

    嗤！

    刹那间，整个天地间直接虚幻透明起来。

    轰！

    那面具女子瞬间再次被震飞近千丈距离。

    然而，道祖并未罢手，其再次朝前踏出了一步，这一步，步生白色莲花，当第一朵莲花出现的那一瞬，整个佛界突然出现了无数道白色莲花，准确的说是，整个佛界变成了一处池塘，拥有无数莲花的池塘！

    这时，道祖轻轻结了一个手印，“莲生界！”

    语落。

    轰！

    一朵朵莲花突然绽放开来，转瞬，整个佛界突然炸裂开来，那面具女子与其身后的一百位不死骑士直接被震到了宇宙星空之中。

    然而就在这时，一道幽光突然自那星空之中电射而下，转瞬，一柄长枪出现在了道祖的面前，道祖手中拂尘突然朝前一点，这一点，直接点在了那柄长枪之上。

    轰！

    两者刚一接触，直接炸裂开来，一股恐怖的力量席卷开来，所过之处，空间直接湮灭。

    这一刻，道祖直接被震退了数千丈。

    转瞬，那面具女子突然出现在了道祖头顶，转瞬，其双手握着一柄长枪对着道祖头顶猛地插了下去。

    嗤！

    下方地界，数十万丈内的地面直接蹦碎开来，无数尘烟冲天而起。

    而就在这时，道祖双眼缓缓闭了起来，“道法自然！”

    语落。

    嗤！

    那柄长枪直道祖头顶一穿而过，然而，道祖却是一点事都没有。

    与此同时，场中突然剧烈颤动了起来，宛如地震一般，紧接着，一道道肉眼根本看不到的诡异能量疯狂朝着那面具女子涌去。

    轰轰轰

    随着一道道炸响声不断响起，那面具女子直接被震到了数万丈开外。

    这时，面具女子突然停了下来，下一刻，她右手握着一柄长枪对着自己面前猛地就是一插，“破灭！”

    轰！

    一道巨大黑色光圈突然以她为中心然后朝着四周扩散了开来，这道黑色光圈所过之处，一切的一切尽数被吞噬。

    轰轰轰！

    场中，一道道惊天巨响声不断响起。

    而这时，道祖突然捏决，“万物归！”

    随着道祖声音落下，场中突然安静了下来，那女子释放出来的那道黑色光圈也随之停了下来，不仅如此，周围原本破灭的空间在这一刻突然复原，更恐怖的是，下方，那原本湮灭的大地也在这一刻复原。

    而就在这时，道祖突然轻声又道：“万物灭！”

    声音刚落下。

    轰！

    场中一切的一切突然炸裂开来，化作一片漆黑。

    一刻钟后。

    场中只剩面具女子，而在她身后，是那一群不死骑士！

    道祖已经不在！

    面具女子看了看自己的手，然后抬头看向天际，“此人是何人？”

    “道祖！”

    这时，一道虚影出现在了面具女子身旁，“道家道祖。三位老祖之中，唯一一位没有受伤的！”

    面具女子双手一招，两柄剑突然飞回到了她腰间两侧，她再次扫了一眼道祖离去的位置，“有点意思了。我元神复原的那一刻，先杀此人！”

    说完，其转身离去。

    而走了几步，她又停了下来，“听说，曾经有五位老祖围杀过一位无臂男子？”

    虚影点了点头。

    “那无臂男子以一己之力重伤了五位祖境？”面具女子又问。

    “是！”虚影又道。

    面具女子淡声道：“不过是重伤，看来，也不过如此！”

    说完，其快步朝着远处走去。

    而就在这时，那虚影突然又道：“当时的他，已是受伤之躯，所剩实力，不过五成左右。且，此人有求死之意，若是不然，怕是那五位祖境依旧杀不了他。”

    闻言，远处那面具女子停了下来。沉默一瞬，女子道：“算个人物！”

    说完，其消失在了原地。           
            