    无论谁都是自私的，尤其是看到自己的亲人在眼前生死不明的时候！

    菲儿她养了五年，在她心中，菲儿和亲生女儿根本没有什么区别，如果没有了菲儿，她都不知道自己还能有些什么！

    这五年，每一日的朝夕相处，早已经让菲儿彻底的融入了她的生活，离不开，她真的离不开！

    身子颤抖的颤栗着，她紧紧地抱住身子，细长而尖锐的指甲狠狠的掐进肉中，只有这样的疼痛提醒着自己还有知觉，还活着。

    忍者膝盖上的疼痛，尔萱从地上站起来：“左蓝阿姨，还是告诉你一句，菲儿一定会没事的！”

    周围的人也是担忧，一边还在谈论着：“听说这里可是深水区，去年还淹死了几个孩子呢！”

    “是啊！我也听说了，主要是这片湖水太过深，而且孩子落水的地方也有可能会更改，真是让人心焦！”

    “赶快打电话啊，赶快让警察和医生赶过来啊！”

    “你又不是不知道这里是郊区，要赶过来，也是要时间的，这会儿就保佑两人平安无事！”

    “是啊！”

    越是听，莫挽就越是心惊胆战，身子止不住的轻颤，昊天紧紧地环抱着她：“相信我，妈咪，大叔一定会没事的，因为他还没有听到我和尔萱喊她爹地呢！”

    “好孩子！妈咪也相信！”

    两人还正在言语间，不知谁突然喊道：“出来了！出来了！”

    闻言，众人顺着目光望过去，只见，裴亦桓抱着左菲儿正向着岸上游过来。

    顿时，莫挽一直紧绷的身子瞬间松懈下来，两腿一软，差点没有跌倒在地。

    明明只是过去了半个多钟头，可她却硬生生的觉得已经过了好久，足足有三四个小时那么久！

    这半个多小时对她来说，简直是度日如年！备感煎熬！

    左蓝连忙跑了过去，颤抖着声音：“菲儿……菲儿……菲儿怎么样了？”

    没有言语，裴亦桓也没有理会她，而是将左菲儿放在地上，她的脸色已经变的青紫，手脚冰冷，甚至鼻息间都已经没有了呼吸。

    穿着白色蓬蓬裙的小身子安静的睡在那里，竟让人觉得有些触目惊心！

    一言不发，裴亦桓英挺的脸庞上充满了沉重和阴霾，他动手，将左菲儿倒提起来，排空水，然后迅速进行人工呼吸。

    再随后，他一把将左菲儿抱起，直接坐上了停在一旁的劳斯莱斯。

    见状，莫挽，昊天还有尔萱也迅速上车，左蓝的动作比他们更快，几步就冲到了车上。

    车子就像是离弦的箭一般向前飞速行驶着，车上只有几人急促无比的呼吸在回响着，除此之外，一片寂静和窒息，简直让人喘不过气！

    转身，莫挽担忧的目光落在左菲儿身上，但是当余光无意中掠过她胸前滑落出来的玉佩时，整个人顿时像是被雷电劈中般的怔在原地。

    拉回怔愣的思绪后，她再次望过去，细细的打量起来，却发现，两枚玉佩一模一样！

    那两枚玉佩是奶奶生前留给阿婆的，奶奶害怕她将玉佩直接给她后，会被林素云，也就是她的妈妈夺走！

    而奶奶去世后，她就直接被带走了，还是她怀孕后回到乡下时，阿婆给她的，这是奶奶给她留的礼物。

    玉佩的正中央刻有两个字，一个是清，一个是正，她手中现在的那枚玉佩是清，丢的是正，而菲儿颈间戴的玉佩是正，就连系玉佩的细绳都一模一样！

    世界上，绝对不会有如此巧合的事情！

    她的心颤动起来，身子止不住的发颤，明明是酷暑，却让她觉得一盘凉水泼下来，让她从头冷到脚！

    缓缓地……缓缓地……莫挽的脑海中浮现出了当时去方庄看老爷子，在车上她和左蓝姐的谈话。

    两个小宝贝都是八月十日生的，菲儿是左蓝姐抱养的，也是八月十日的生日，再加上那枚玉佩，绝对的事实已经浮现，不容她质疑和忽视！

    菲儿是她的女儿！是她的女儿！

    得知这一事实，她整个人发软，身子靠在沙发的座椅上，大口大口的喘息着。

    这五年来，她过得很好，也渐渐将当时孩子到底有没有抱错的事情给忘记了，直到看到玉佩的这一刻，那些被遗忘的事又全部都翻了出来！

    竟然是左蓝姐收养了她的亲生女儿，而且还抚养了五年！

    还有，她的亲生女儿这会儿却生死不明的躺在车上，莫挽觉得自己快要发疯了，真的快要发疯了！

    手抓着头上的发丝，她真的不知道该怎么样面对眼前这种状况！

    目光再一次从菲儿苍白的没有血丝的小脸上掠过，活生生的就像是谁用刀子划过一般！

    这会儿，她的手脚冰冷，浑身上下都感觉不到一丝的温度，只有无边无际的冰冷在蔓延着。

    心中从未想到过，有一天，事实的真相会是这样！

    车子才一到医院，最权威的医生早已经在等候，迅速将左菲儿推进了手术室。

    红灯亮起，一行人在手术室外等候着，紧接着，裴亦景，裴亦风还有裴亦忧赶到了。

    眼睛像是被沾染在了手术室的门上，眨都不眨一下的盯着看。

    等待是最煎熬的，也是最折磨人的。

    一行人都是安静的，突然，尔萱拉住莫挽的衣袖，很小声的说道：“妈咪，我已经向耶稣许愿了，求他保佑菲儿平安无事，你不要紧张！”

    听着那软软的声音，莫挽眼前便浮现出菲儿的模样，她的心又是一阵刺痛，伸手，将她抱得紧紧地！

    手术室的红灯一直亮着，几人的心都提心吊胆的，就连一向最不正经的裴亦风都脸色深沉。

    多余等待的一分一秒，不论是身体上，还是心理上，都是煎熬。

    就在莫挽的身子紧绷的觉得自己快要晕过去时，手术室的门终于打开了，医生走了出来：“裴总裁。”

    顿时，裴亦桓从长椅上站起，低沉而阴冷的问道：“怎么样？”

    “溺水后的急救措施做的非常到位，为我们抢救孩子留下了足够的时间，孩子虽然没事，但是身体非常虚弱，毕竟她还太小，只有五岁，目前，她已经转危为安，可以转入病房，另外具体情况，要等到孩子清醒做检查后，才能知道。”

    这番话，无疑于是让众人一直悬在心中的石头终于安然的落在地上，终于可以松口气了。

    紧接着，左菲儿被转入vip病房，她还在昏迷中，但是脸色却有了些缓和，不似方才的青紫。

    莫挽望着病床上的左菲儿，目光细细的打量着她的脸庞，仔细的看着她的女儿！

    间间贵个雅。“好了，菲儿目前没有危险，留下两个人照顾，然后明天轮流换着照看……”裴亦桓的大手将菲儿的发丝拂开，低沉道。

    话音才落，莫挽便迫不及待的回答：“我留下。”

    裴亦桓凝视着她：“那尔萱和昊天呢？”

    “先和你们回裴宅，我今天先留下来，和左蓝姐一起照看。”

    正在言语间，却听到噗通一声，原本坐在床边的左蓝竟然晕倒在地。

    裴亦风脸色一变，连忙去叫医生，检查之后，原来是她紧张和惊吓过度，导致的晕过去，只要好好上睡一觉就可以。

    “你能照顾的过来？”裴亦桓挑眉。

    “能，左蓝姐没有什么大碍，最重要的是菲儿，男人粗心，没有女人来的心细，还是我留下最好。”

    点头，裴亦桓轻柔的凝视着她：“换好衣服，我过来陪你……”

    这时，莫挽才留意到他身上还穿着湿衣服，流在地上，形成水流。

    她有些心疼：“没事，你赶快回去换衣服，你先回裴宅，还有大家可能都没有吃午餐，你带他们回去。”

    又深深地看了她两眼，裴亦桓轻应一声，想要伸手抱她，却发觉自己浑身是水，只好作罢，留下了两个字：“等我……”

    一行人散去，病房中安静下来，坐在病床边，莫挽的手怜爱的抚摸着菲儿的额头，晶莹的泪水在眼眶中滚动着，口中轻轻地低喃着：“妈咪丢了你五年，你会不会怪妈咪？”

    五年，的确是一个很庞大的数字，它可以让一个幼小的婴儿长大成人，会跑，会叫，会懂事！

    却也让她错过了许多，真的错过了许多，直到现在，她才彻底的体会到裴亦桓之前对她说的那句话。

    我已经错过了他们五年，不想要再继续错过下去……

    她不知道这五年菲儿是怎么过的，但她唯一知道的是，菲儿这五年在左蓝身边过的很好。

    这是对她唯一的安慰，最起码，她的女儿没有受苦受累。

    她的女儿没有受过虐待，健健康康，很美好的长大了，真是的，这一段时间越来越爱哭了！

    以前不管遇到什么事，都不会掉眼泪，可现在却真的有些忍不住，原来真的有些情绪化了！

    这五年，她已经错过了菲儿太多，所以，以后一定要好好的弥补菲儿……

    时间在渐渐流逝，一个多小时过去了，突然一阵轻咳声从病床上传来。"

