
　　“奶奶！”乔蔓唤了声，她听懂顾老夫人话里的意思。

　　顾子铭不悦顾老夫人要打自己。

　　“奶奶，小蔓儿才来第一次，你就这么偏心她，我这以后的日子该怎么过！”

　　“子铭呀，结婚了就该收心了。”

　　顾老夫人淡淡地说道，她再对着乔蔓说，“奶奶说的话对不对？”

　　“以前你不是他的老婆，他再多的女人，咱们都不要计较。”

　　“现在可不一样，你是他的老婆，得管着他。”

　　顾老夫人一句一句地说给乔蔓和顾子铭听。

　　乔蔓刚进来的时候，看到顾老夫人，以为她有些糊涂了。现在这些话说出来，顾老夫人是最清醒的那个人。

　　“好不好！”顾老夫人又问乔蔓。

　　乔蔓看着顾老夫人，点了点头，“好！”

　　“奶奶！”在乔蔓和顾老夫人聊的时候，顾子铭唤道。

　　“子铭。”顾老夫人朝着顾子铭伸手，顾子铭将着自己的手递给顾老夫人。

　　顾老夫人将着顾子铭和乔蔓的手握在一起，“结婚领证了，你们就是一家人了。”

　　“我们顾家不兴出轨离婚的事情。”

　　“小蔓儿，我这不争气的孙子就交给你照顾了。”

　　最后的一句话听得乔蔓红了双眼，顾子铭也被感动到。

　　他的婚事一直是顾老夫人的心头大石，现在他结了婚，顾老夫人才放下心来。

　　“奶奶，我听你的。”顾子铭应道。

　　他想，奶奶说的这些话是对的，自己以前再荒唐再风流，那是领证结婚前的事情。

　　他给钱，她们给他身体，这里面，谁都不欠着谁。

　　现在不一样了。

　　不管是什么原因，他已经娶了乔蔓，和乔蔓成了夫妻。

　　那么以后，他得对乔蔓负责，这里面哪怕没了爱情，也得做一个对得起家人和妻子的孩子。

　　“要是听我的，快些给我生个曾孙子出来。”顾老夫人高兴地说道。

　　她这么大的岁数，早就做好没了的准备。

　　这些年，她过得幸福和安逸，在这里替阿臻看着自己的孩子，看着这个家。

　　他们的幸福，是她最想看到的。23sK.com

　　“好！”顾子铭应道，他说的时候，主动握紧乔蔓的手。

　　乔蔓抬起头看向顾子铭，在顾子铭的眼里看到了笑意。

　　顾老夫人说的话，顾子铭是听进去了。

　　顾老夫人早让佣人准备了一顿丰盛的晚餐，乔蔓很久没有和人坐在一起吃饭。

　　曾经，是和姐姐在一起。

　　到了宁城后，和闺蜜两个人蹲在剧组吃盒饭。

　　现在，她基本上是一个人，有时候自己下面条，有时候自己叫外卖。

　　在坐在桌子上，看着面前的顾子铭和旁侧的顾老夫人，她的心里有温暖流淌过。

　　看完晚饭后，乔蔓坐在沙发上陪顾老夫人聊天。

　　顾老夫人很好，对乔蔓也好。

　　电视机打开后，乔蔓发现里面播放的是她以前的电视剧。

　　就是这部青春偶像剧，她演红的。

　　这部剧现在看只觉得狗血，而且画质也不好。

　　“你演的真不错。”顾老夫人赞道，“就是你现在怎么都是演配角，出现个两三集。”

　　顾老夫人接着说道，“我把你的片子都看过了，你什么时候演个出来。”

　　“要主角。”

　　顾宝宝和她说了乔蔓这个人的资料，顾老夫人在看到乔蔓的照片后，想起来这是自己几年前很喜欢的一部电视剧的女主角。

　　当时，她看到电视剧里的乔蔓，就觉得这姑娘漂亮，有灵气。

　　后面，她让宝宝把这部剧找出来，看了一遍又一遍。

　　乔蔓后面的剧没法看，都不是主角，看不过瘾。

　　“嗯。”乔蔓淡笑着应道。

　　她想，自己可能不会再演主角了吧。

　　她跟着顾子铭后，就没有动过要主角角色的念头，不是她不喜欢拍戏。

　　因为，她不想红了，不想再站到这个圈子的最顶尖。

　　“奶奶，我不适合演主角了。”乔蔓微笑地说道，“我年纪大了。”

　　“怎么会那？”顾老夫人不觉得，她跟着看向顾子铭，“你回去后，给小蔓儿专门打造一部剧集出来。”

　　“你这个做老板的，这么好的演员，怎么会看不见那！”

　　顾子铭真的有些奇怪，顾老夫人会那么喜欢乔蔓。

　　乔蔓演的电视剧，他没怎么看过。

　　现在坐在这里，陪着顾老夫人看乔蔓演的戏，觉得是不错。

　　“不用了。”乔蔓摆摆手，她演不了主角。

　　“奶奶，演配角挺好的。”

　　她有些着急，生怕顾子铭真听了顾老夫人的话，给一个女一号的角色。

　　她的紧张，顾老夫人感觉出来。

　　顾子铭也诧异乔蔓的反应，娱乐圈里的人，哪个不愿意出名，哪个不争着抢女一号的角色。

　　乔蔓为什么不要？

　　顾老夫人没有说下去，她笑着对乔蔓说道，“等会，给我签两个名。”

　　“签名？”乔蔓疑惑地说道。

　　她有多久的时间，没有给人签过名。

　　“小蔓儿，我喜欢你演的戏。”

　　“你是我的偶像。”顾老夫人的称赞，真让乔蔓不好意思。

　　圈子里比她有演技的人多得是，她这种上不了台面。

　　不过，顾老夫人开口，她厚着脸皮签了。

　　“奶奶，为什么要两个？”顾子铭又问道。

　　他是奇怪，顾老夫人为什么要两个签名？一个还不够吗？

　　“给宝宝。”顾老夫人笑着说道，“小蔓儿，我家的宝宝很喜欢你。”

　　“今天我没和她说，怕她过来闹腾，烦着你。”

　　“宝宝喜欢她！”顾子铭惊讶地说道，为什么他以前那么爆红的时候，怎么家里人没向他要签名，顾宝宝还说，他演的戏太烂了。

　　“嗯！”顾老夫人说道。

　　在这些孙子孙女里面，顾老夫人最宠的就是顾宝宝。

　　“怎么了？宝宝不能喜欢小蔓儿！”顾老夫人为顾宝宝说话。

　　“小蔓儿，等下回你来，我再把宝宝叫过来。”

　　“好的。”乔蔓顺着顾老夫人的话，应道。

　　虽然乔蔓的话不多，但是顾老夫人是越看眼前的孙媳妇，她越喜欢。

　　她等会要给阿臻上柱香去，肯定是地下的阿臻在保佑子铭，才会娶到这么好的媳妇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1312章：给我签个名免费阅读。https://xs.23sk.com 