    路乔近乎是歇斯底里的在尖叫，可是这种事情从来不是谁的声音大就是谁说的对的。

    发生过的就是发生过了，谁都改变不了。

    路乔何尝不明白这一点，她只不过是不想让自己明白而已。

    可是就算她能够骗的过自己，那些摆在眼前的事实不会放过她。

    记忆可能会骗人，但是时间永远不会。

    七年，沧海桑田，变得太多了，就算不是有意去寻找，不经意的那些细节也同样会告诉她真相。

    手上突然多出来的条条伤疤，一个真的和她有血缘关系的儿子，家里人脸上留下的岁月痕迹，这些细节，无声又残忍的告诉她，“对，这就是真相。”

    明明是深爱的爱人，记忆里前一天晚上还在跟她一起勾勒有彼此未来的那个人，怎么一觉醒来，就变成了仇人？

    路乔无法接受这个事实。

    这么可怕的事实，想一想就会恐惧的浑身战栗。

    路乔在自己的房间里坐了半天，除了她自己，没人知道这半天她到底是怎么过来的。

    每一分每一秒，都是如此的煎熬，眼泪都哭干了。

    如果这一切只是一场梦该有多好。

    只要梦醒了，也许一切都会好好的回归原点了。

    她依然在七年前，刚期末考试之后，只会考虑着要去哪里玩。

    她的霍宴也依然在，只会是她一个人的，会对她百依百顺无限宠溺的霍宴……

    对，梦醒了，就一切都好了。

    可是，当哭累了逐渐睡着的路乔才睁开眼，就发现了。

    这场梦，没有醒……

    路乔揪着衣领，觉得心脏疼的喘不过来气。

    下午，路乔趁着家里众人不注意，跑了出去。

    她要去找霍宴，亲自去问问他，路迟说的那样到底是不是真的。

    如果是真的，她还想问问他，当年他为什么要抛弃她？

    不是说过，会永远相信她，不是承诺过，就算是全世界都抛弃了她，他也都会坚定不移的站在她的身后吗？

    为什么不信守承诺？

    为什么不给她信任？

    为什么要抛弃她？

    骗子，你告诉我为什么！

    一路上，想了很多，她甚至连霍宴从她进门起的那个眼神就想到很多种不同结果。

    可是当路乔到了目的地，却忽然没有了勇气问下去。

    坐在车里，隔着不远的距离，她已经看到了霍宴。

    这个她朝思暮想的人，如今接过了一个刚过来的女人递来的保温桶，然后，就见女人伸手去挽住了霍宴的胳膊，姿态很亲密，但是霍宴却没有躲开。

    虽然隔的有点远，什么都没有听到，但一切似乎都已经呼吁而出。

    心好疼，那种难以言喻的疼痛感从心脏的跳动，蔓延到四肢百骸，疼的她连手指头都不想要再动一下。

    也许不用再验证了，一切都已经证明了。

    路迟说的大概真的没有一点错，他说得对，她一觉睡到了七年后，一切都变了……

    路乔最终连走进去的勇气都没有，更别说去向霍宴询问事实了，她甚至是落荒而逃。

    原来，时间匆匆，人心易变，这个世界上从没有什么永恒的誓言，霍宴，真的变了。

