
可是庆云一连问了数人，各个皆推说不知。

就在庆云准备放弃，打算独自潜入城中打探消息的时候，有一名老者忽然上前问道，

“这位小哥打听的那支车队中，可是有两名女娃儿，生相都是极俊俏的？”

庆云心念一动，急忙应是，“老丈可是有些印象？”

“有，有！那些人啊，并没有进城。

而今国内城正值多事之秋，局面有些混乱，流言四起，阻隔了正常的消息传递，

以至于神医驾临这种大事，都不为人所知……”

神医驾临？庆云仿佛忽然想到了什么，但是他急着听老人继续讲下去，便强行忍住，没有打断。

“前些日子，中原有一位神医来到了国内城，为时局所困，只能在城南结庐，施粥义诊。

战乱起，疾病生，这位神医的到来可谓是雪中送碳，着实挽救了不少生命。

那名神医姓全，他身边似乎还跟了一名姓崔的后生，城南百姓将二人尊为全菩萨崔童子，讳而不名。

你所提到的那支犬队是沿着马訾水冰面过来的，自城南登岸，那日小老儿恰好在城南问诊，故而有些印象。

崔童子见路边有车队载了许多病人，以为是闹了瘟疫，为了防止疫源入城，急忙将车队拦下。

车队里似乎是有一位中原来的爵爷和崔童子是旧识，两人寒暄了几句，车队便在城南住下。

可是没过多久，太子在近卫掩护下败出国内，向城南撤退。

当时太子似乎中了毒箭，命在旦夕。

近卫中似乎有人听说过城南的全菩萨，于是顺路便将他与崔童子一同掳去。

全菩萨医馆中的病人，大多都被遗弃在原地，

只有那名中原爵爷和他身边的人似乎也被太子一起请了过去。

按说应是随太子一起退去了平壤城。”

当日崔叡为王韶明诊病，说北方严寒可以压制病情，但是要完全治愈，千年奇药与盖世名医缺一不可，于是他主动修书嵩山，希望能说动全神医北上。

如今看来，全神医竟然真地来了。

只是不知道跟在他身边的崔童子，究竟是崔彧文若还是崔叡男季（嗯，别怀疑，就是这个字~LOL）。

当然这些都不是重点，重点是眼下已经有了魏使的线索。

庆云谢过老丈，与犬师直奔城南，证实了方才的传闻。

于是他们星夜兼程，飞渡马訾水，直奔平壤城。

平壤是高丽新都，也是南征前线，盘查十分森严。

大白的司犬，向导都没有正规路引，所以无法入城。

庆云虽然有大魏的文牒，但雪崩之后，也已遗失。

无奈之下他只能只身潜入，打探消息。

他有的放矢，打听清楚太子府的位置，直接入府逐间查看。

倒悬房檐捅破窗户纸这等勾当，他虽然是第一次做，但却也早有见识，对此并不陌生。

全神医果然被安置在太子府中，陪在他身边的崔彧唯唯诺诺，神态恭谨，俨然已是正式弟子。

庆云寻遍了全府，仍然不见郦侯爷，于是只能趁入夜时分，现身与全神医相见。

全神医见庆云来了，却也不如何吃惊，捻须微笑道，

“庆宗主终于来啦~”

“神医知道我会来？”

“嗨，我们打交道又不是一天两天了。

我从郦爵爷那里听说了你失踪事情，我知你吉人自有天相，不会有事的。

当时我便猜想是宗主遇到了些麻烦，等到事情解决，便一定会来寻朋友的。

对了，崔南季在信中提到的那名女子，现在情况如何？”

庆云听全神医提起王韶明，也不免唏嘘。

花季少女香消玉殒，总不是什么值得开心的事。

全神医听得连连摇头，

“哎，造化弄人，造化弄人呐。

我终究还是晚来了一步。”

庆云连忙摆手，

“神医怎能这样说，起死回生本就是希望渺茫的事情。

倒是您，为了这样渺茫的希望，巴巴地北上穷山恶水之地，遭这一趟罪，才是真正令人敬佩。”

“哎~医者父母心。

听说有人陷入危难，些许劳动算不上什么。

也许你还不知道，萧竟陵在数月之前已经坐化了。

老友一去，我这心里本来就空落落的，想找些事情做。

只是未料最后竟是庆小友帮了我的大忙，先是指点崔文若来到我身边，让我这老骨头一生所学不至失传。

随后又劝我高丽一行……

来到这里，我一点都不后悔，

这里没有像样的医者，却有无尽的战乱折磨，这才是我辈济世者实现人生抱负的好地方。

虽然我是被高丽太子强掳在此，但我们之间有约法三章。

他需要在高丽国主身边进言，建立太医院，择选汉文通达者随我学医。

与我而言是了却毕生心愿，

与他而言也是一番德业可在国主面前邀功，

与高丽子民而言，更是泽被百代之善举，

如此皆大欢喜，我又何乐而不为呢？

只是……只是文若他大好年华，是正经中原世家，仕途不可限量，

还要请庆宗主想办法将他带回中原。”

崔彧在老师面前一直表现的十分恭顺，紧守礼数，不敢插话，直到这时才忍不住开口，

“老师，您这是什么意思？

陪在您身边是弟子应尽的义务……”

全元起把老脸一沉，沉声喝道，

“你这是要违逆师命吗？”

“弟子不敢，可是……”

“没有可是！我已经将这几十年的笔记心得传你。

以你的悟性，今后必有所成。

医者，不能只以医一人为念，更要胸怀天下。

高丽需要我，我可以留下。

但你则不同，在大魏有家族，有君上，怎可不尽忠孝之义？

你必须回去！”

“是！”，崔彧无奈，只能答应。

全神医满意地微笑着，随后又转向了庆云，

“庆宗主此来，其实是想打听郦爵爷他们的消息吧？”

庆云知道全神医肯定会主动回到这个话题，所以并没有尝试去控制对话的节奏。

他淡然地点了点头，示意全神医继续说下去。

全神医捋了捋须，沉吟片刻，理了理思路，这才开口，

“他们现在并不在这里。

庆宗主，你可听说过觊觎七海，立志要做海贼王的那个男人？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

今天我们要讲的主要命题是半岛三国的都城。

高丽国的都城在文中已有提及，旧都国内城，新都平壤城，其实在此之上，还有古桓都卒本城，又名纥升骨城。

卒本城，曾是卒本扶余的王城。前文我们讲过，夫、余者吴也，都是上古箭矢图腾的演变。

事实上，高句丽和百济的前身，所谓卒本扶余，其中“卒本”二字也是取自中原语言，是“溯源”的意思，典出《绝越书》：问曰：然越专其功而有之，何不第一，而卒本吴太伯为？

“卒本吴太伯”，就是溯源吴太伯的意思。前文笔者一再提到国日本，百济皇族同源（出吴太伯）。扶余与吴的文化渊源再次得到证明。卒本这个就词是古代吴越之地用语。

半岛史所谓卒本川（今浑江），就是发源河。其最大支流沸流水（今响水河，又称富尔江），用的也是中原命名法。

这座城的遗址，已经被考古学家确认，在辽宁省本溪市，桓仁满族自治县五女山。

本溪市在现代历史上赫赫有名，其得名由来很少有人注意。中国的地名都不是瞎取的，处处都是历史，处处都是文化。其实本溪市以水得名，本溪湖，本溪就是卒本溯源之溪。在满语里，这个地方被称为桓仁（音译，与桓因同源），是半岛神话中太阳神，亦既创世神的名字。

半岛国家自绝于汉语文化，以至于无法顺利阅读本国原版史书。（译版和原版内容是不同的，之前我们谈过这个问题。译版通常都是文化再吸收后的产物，所以《欧几里得要术》会美化为《几何原本》。）所以他们已经逐渐忘却了，其文化本源之地明明白白就在中国，就写在今日的地名里。

国内城，这也是一座古城。纪元前就已经存在。国这个字，在当时的意义与现在是不同的，只是一个类似村镇的行政区划。《礼记•王制》：五国以为属，十国以为连，二十国以为卒，二百一十国以爲州。《孟子》大国，地方百里，次国，地方七十里，小国，地方五十里。

国字古写为國，或这个字在古代就是邦，国，域的意思。《说文》或，邦也。从口从戈以守一。一，地也。域，或又从土。

顾名思义，域有郭而为國。所谓国内，就是已经初具防御功能的领域概念了。

国内城的考古遗址，在辽宁省集安市。集安，本名辑安，取“陛下即位，存抚天下，辑安中国。”（《史记•司马相如列传》）之意。一听就是王城曾坐的地方。

关于平壤城的历史，史学上还存在一些争议。按《三国史记》，247年高丽东川王筑平壤城，427年长寿王迁都与此。而在《晋书》当中，至少在咸宁二年（276年），大晋对乐浪郡都有绝对控制，划分郡县，人口普查。当时乐浪郡的治所朝鲜就在大同江口，今日平壤城的位置。并且，长寿王的墓地发现于集安（国内城）。

基于以上两点，史学界存在一种说法，247年东川王所筑平壤城是国内城的卫城，而586年高丽平原王再迁长安城，才是真正的平壤。所谓平壤，其实就是平原的意思，这样的地名没有其他参照，确实很难定性。

而《通典》所谓：（高句丽）自东晋以后，其王居平壤城，又名长安城。其说法混淆以上两说，应是古代史料稀缺，信息不畅之故。孰真孰伪，仁者见仁。

虽然本书设定从长寿王迁都平壤说。但是笔者史观更中意平原王始迁平壤说。无它，仅《三国史记》无法自圆其说，为何高丽王两度迁都一城。

高（句）丽曾有三都，百济也有三都。

建国者高朱蒙在慰礼城建十济国。十济国就是百济国的前身。慰礼城，这个汉风名字就是汉城的前身，现在按照韩式发音，改称首尔。有句话怎么说来着……数典也记不起……嗯，大家懂的。

475年，高丽长寿王拔汉城，百济盖卤王战死，南迁熊津。

所谓熊津，今之公州。《三国史记》（文周王）移都熊川，盖是也。百济，九州都有熊崇拜，这一点我们前文也说过。在半岛上古神话中，创世神桓因生桓雄，桓雄与熊女生檀君王俭。扶余从吴，落穴熊从楚，仅为一注。

538年，百济圣王再次南迁泗沘。所谓泗沘，就是今日韩国扶余郡。东北夷扶余部落在公元前2史记就见于史料，而百济这一支南迁泗沘只是七百多年以后大扶余的一个分支。溯扶余于此，而不是吉林扶余，也是今日半岛与华夏文化野蛮切割的一个表现。

但是想要完全切割是切割不开的。在百济时期，熊津（今公州），泗沘（今扶余），青阳（今仍称青阳）呈三足而立镇熊川（今锦江）。当时虽然青阳（又名青正，春正也，亦汉俗）并非郡名，但是青阳古邑在当时已经存在了，居于熊川西。而熊津，泗沘皆在江左（江东）。案《礼记》天子临青阳大庙，春祭青阳。故圣王时期始建的长谷寺居此，是韩国历史最悠久的古寺庙之一，也是百济古寺之最。

整个熊川格局皆有一定之规，合乎《礼》法。

至于新罗，其实就比较简单了。笔者曾经说过，新罗的真实历史比另外两个国家要晚许多。他们从部落联邦进入真正的文明，和本书所记载的历史时代其实差不多是同期的。盛唐之所以选择助新罗统一半岛，也是因为其弱。弱，就需要依附强唐，弱，就不易生变。

新罗发迹于斯卢国，所谓徐罗伐，薛罗，皆音译异同也。自朴（瓠）•赫居世•居西干立国以来，所谓斯卢国不过就在金城沃野附近活动。至于金城（今庆州）当时是否是个城，也很难衡量。古书记载，当时新罗是由六个村庄构成的，仅此而已。直到智证王（436生-500王-514卒）时期，才正式改国号为新罗，505年方有郡县。法兴王（智证王长子）即位，仿高丽国成十七品官制，吞并伽倻，控制洛东江下游，始用纪年。所以事实非常清楚，公元500年前，新罗国并不存在。

智证王，金智大路，这里可以解密一下，就是本作中的智大路王子。本书作品年代496年~498年智证王尚未登基。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67344332"  chaptername="第一四二章  黄粱南柯皆梦境  断壁残垣是危城（下）">加入书签</a>
</div>
