    李朝阳知道自己也许会碰个钉子，但没想到这个钉子如此的直接，如此的强硬，这就很难受。

    　　刚回到开封府就被吴择仁叫了过去，看到吴择仁那一张黑着的脸，李朝阳就知道事情不好。

    　　“你这是要做什么？到太傅府上拿人？是谁让你锁拿了那欧阳澈和张择端？朝阳啊，你可知道那杨浩若是回来了是个什么后果？”

    　　李朝阳在面对吴择仁的时候有点怂，吭哧了半天才说道：“恩府，吴敏大人府上死了人，已经告了上来，按律拿人，咱们没有错。”

    　　还咱们？吴择仁气的一翻白眼：“可让仵作查验了？可做过调查了？直接就拿人？”

    　　“那……”

    　　“算了，既然已经锁拿了，也不能就此放了，平白的堕了我开封府的名声，且如此吧，多做查验，证据确凿了再说。”

    　　这脸翻的也是快的，李朝阳马上点头：“卑职这就去办。”

    　　翰林院里打了一场架，开封府第二日拿人，原本就是些很简单的事，可现在汴京城里却是风云涌动了起来，奈何，这些人的背后并不简单啊。

    　　吴敏被蔡京招到了府里，开口只问一句：“为何如此做？”

    　　偷偷的打量了一下老丈杆子的脸色，无悲无喜，根本看不出什么，只能硬着头皮说道：“岳丈，小胥只是觉得那杨浩在离京之前曾和太子殿下有过私会，所以想看看那杨浩是不是已经投靠太子，果不其然在朝堂上，太子殿下是在为那杨浩说话，至于翰林院里的事情，确实是事发突然。”

    　　蔡京眯着眼，抿了抿嘴，淡淡的说道：“是事发突然吗？”

    　　吴敏心中一惊，连忙点头：“是的，岳丈，那杨浩的学生穷凶极恶，原本是口角之事，竟然大打出手。”

    　　“呵呵。”蔡京的笑很渗人，皮笑肉不笑的那种，接下来却什么都没说，只是让吴敏离开，临走的时候，又扔下了三个字。

    　　“莽撞了。”

    　　吴敏离开了太师府，一路上都在想这个莽撞了到底是个什么意思，很明显，蔡京并没有怪罪自己的意思，也没有阻止的意思，但同时也表示不支持，这他娘的到底是想我怎么做呢？

    　　吴敏刚离开，从屏风后面，余深和蔡翛转了出来，蔡京笑眯眯的看着余深：“原仲怎么看？”

    　　余深很是恭敬，微微躬身说道：“太师所虑极有道理，那杨浩并不是个好相与的，不过……有这件事试探一下太子的意思，到也未尝不可。”

    　　“哈哈。”蔡京笑了，随后缓缓的摇头说道：“到是可以一试，不过啊，还是莽撞了。”

    　　东宫之中。

    　　赵桓面色严肃的听着陈东述说着这一天里汴京城发生的事情，一再的确认李朝阳锁拿了欧阳澈和张择端之后，抿着嘴沉默了片刻后开口。

    　　“少阳，一定要保证欧阳澈和张择端不要受到什么诘难，算了，直接给吴择仁下个条子，在事情水落石出之前不能动刑，就算是要动……”

    　　说到这里，他停顿了一下，露出一个诡异的笑容：“那也要等到杨浩回来才好。”

    　　陈东也笑了：“殿下放心，臣明白。”

    　　赵桓点了点头：“蔡太师虽然不在朝堂之上，可依旧把持着朝政，就连太宰余深，少宰王黼如此高位之人都是依附于他，这让本宫如何能够安心啊。”

    　　太傅府中，柴思若并不知道发生了什么，人却是有些慌乱的，毕竟从未经历过这样的事，突然之间要她来把握大局，心里早就乱了起来。

    　　人在无助的时候，都会寻求帮助，杨浩不在，能让她觉得可信之人只有李清照这个姐姐了。

    　　李清照住在这府上，很是超然，都知道这位是郡主的亲姐姐一样的人物，而且是文采出众的女词人，不敢有所怠慢，不过李清照生活的很寡淡，身边连一个丫鬟都不要的那种，什么事都是自己来。

    　　听了柴思若的话，李清照犹豫了一下，原本是不想管这些事情的，但来人是柴思若，叹了口气说道：“妹妹，这事恐怕没那么简单。”

    　　柴思若点头：“姐姐，我也知道这事恐怕没那么简单，可现在欧阳澈和张择端都被锁拿到了开封府的大牢了，一个是衙内的学生，一个是衙内的好友，我总不能看着什么也不做啊。”

    　　李清照淡淡的一笑，拉着柴思若的手说道：“妹妹，你这是关心则乱，既然知道这事不简单，你觉得那开封府府尹真的敢轻易的就对那二人下手吗？恐怕不会吧。”

    　　柴思若是聪明的，被李清照一点，眼睛一亮：“咦？姐姐说的是呢，是我相岔了。”

    　　“不过呢，妹妹，该去露个面还是应该去一下，表明太傅的意思，也表明了镇北侯的意思，按我所想，最起码这件事在镇北侯回来之前，是不会有个结果的。”

    　　“嗯，姐姐说的是。”

    　　柴思若兴高采烈的走了，李清照却是睡不着了，坐在灯下良久，叹了口气，起身研墨，素手执笔，缓缓的写下了两行诗句。

    　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”

    　　“杨浩啊，你到底是个什么样的人呢？”

    　　夜里，李清照做了一个梦，梦里好似回到了少女时节，头上蒙着红盖头，竟然是自己大婚的那一天，坐在床头，静静的等着那个人来掀起自己的盖头来。

    　　不知道为何，心里有些慌乱，还有些惊喜，慌乱的是竟然觉得那掀起盖头来的不会是赵明诚，可惊喜是从哪里来的呢？为什么会惊喜呢？

    　　沉重的脚步声响起来，知道那个掀盖头的人来了，想要自己掀开，却发现自己完全动不了，只能是坐在那里等着，慌乱的感觉越来越重，自己的心跳声都听的清楚。

    　　盖头在一点一点的被掀起，眼前越来越光亮，等到盖头完全被掀开后，李清照愣住了，站在自己面前，穿着大红的新郎装的竟然是杨浩，想说话，却说不出来。

    　　“娘子，我来了……”

    　　惊醒了，李清照怎么也想不到会做了一个这样的梦，摸着自己滚烫的双颊，从床上下来，换了一身小衣，再躺下，却再也睡不着了……

