    典韦武力还没突破，但是他竟然资质先达到了仙品，另外就是原本大成的双手兵器达到了圆满。

    按照南华老仙的判断典韦距离达到圣境人阶已经不远，不过还需要等级和功法上的一些进步。

    功法上道不一定非要突破才行，而是要有些进步，再经历两次之前的情况后随时可能会突破。

    好在典韦一直都跟着司阳，司阳倒不担心有自己帮助他抗不过天劫。

    问题是自己从中能获得多少好处？

    司阳和典韦战斗是现在是真正的半斤八两，两人能一口气打上三百回合不分胜负。

    四百回合的时候两人就已经累的手抖快抬不起来，不过这还不够还得继续。

    典韦和南华老仙打是不同的，典韦完全是被虐的一方，所以才会消耗的更大。

    司阳和典韦对战那要打到超过六百招之后才累的爬不起来。

    黄忠和李进一直半斤八两，两人对战倒是非常合适，张辽和曹性目前是在半斤八两状态。

    高顺和太史慈两人高顺要稍微吃点亏，不过高顺耐力非常强，倒也能坚持住。

    胡车儿和周仓，目前周仓打不过胡车儿，不过周仓也是出名的力气大又耐打。

    管承直接就能和贺齐两个打个半斤八两，张燕和张郃也可以。

    最尴尬的就是赵云，99点武力速度快耐力强，但是没合适的对手。

    最后还是司阳发话让南华老仙亲自陪赵云练。

    赵云也是非常要强的性子，硬是求着南华老仙把他往死里练，因为现在99点武力的他很郁闷，和黄忠典韦他们对战他打不过。

    还有就是他居然还打不过自己主公，别的人又打不过他，赵云心里一直憋着一口气。

    司阳他们在这边挖掘潜力的对战，还有就是安心的练级，仅仅两次之后大家都有了明显的进步。

    甚至南华老仙都感觉自己有了点进步，毕竟和他对战的也都不是一般人。

    更有意思的是南华老仙把郭嘉和戏志才他们也给抓过来训练，明确的告诉他们要有强壮的身体才能更好的发挥自身聪颖。

    看郭嘉和戏志才这两个以前的病秧子现在都变能和四阶兵相比了，司阳也是很感慨，这以后要是把郭嘉练成个肌肉男是个啥景象？

    第二次对战完之后的第二天，又是十天过去，司阳和池月就再次赶去美阳城进行策反。

    这一次策反了4.5万人，加上第一次的5万人也已经策反了9.5万人，不算太少。

    至于这些兵力到时候司阳打算交给太史慈率领，以太史慈的能力独领一军肯定是没问题的。

    这些天司阳薅羊毛也一直没停下来，目前司阳未使用的自由属性点有24.4，等级是66级12.74%。

    也就是说65级以后司阳在海岛的地下用了六天才升了一级，这才65级呢，司阳很难想象80甚至90级以后要怎么升级。

    而池月现在的等级64级97.2%，眼瞅着就快赶上司阳了。

    司阳和池月策反完之后刚准备返回，突然感觉到天空中一亮，两人就在天上看见空中一个巨大的火球朝着这边飞来。

    “那是陨石吗？”池月惊奇的问道。

    “陨石？好像还真有那么回事呢。”司阳突然想起查董卓资料时的一点内容。

    好像是有次陨石降落，董卓趁机将叛军杀的大败。

    不过现在司阳才不管叛军败不败呢，他只关心这陨石会掉在哪。

    南华老仙可是明明白白的告诉过司阳，所谓的天外陨铁就是这样来的，而天外陨铁就是刘备、关羽和张飞他们打造兵器的东西。

    那是妥妥的八品材料，打造仙器的好东西。

    美阳城中传出了惊恐的声音，普通战马遇到这样的情况都会受惊，司阳马上回过神来让白凰飞向高空。

    然后两人就看着一块通红的陨石带着长长的尾焰和巨大轰鸣声从美阳城侧面上空略过，在距离数十里外的地方坠入地面，发出地动山摇的巨大爆炸声。

    既然已经坠落司阳就放心了，直接让白凰飞了过去。

    地面上一道长长的划痕由浅至深，划痕的两侧有着灼烧的痕迹，绵延有三四里之远。

    远处一个深坑还在冒着火光，不过看这坑的范围这块陨石并没有想象中的大，只是这坑非常的深。

    “老婆，你回去一趟，然后带点工具过来挖坑。”司阳对池月说道。

    “你小心点，这不会有什么外星生物吧？”池月叮嘱道。

    “你电影看多了吧，这只是个游戏。”司阳没好气的说道。

    “也是啊，我马上回来。”池月吐了下舌头就传送了回去。

    大概十几分钟之后池月就传送回了司阳的异化空间，跟着来的还有神色激动的南华老仙和黄忠他们几个。

    司阳直接把大家都放出来，然后让金龙卫一起拿着工具开始挖掘。

    现在司阳训练好的金龙卫已经有了180人，还有超过六百在训练中。

    目前来说八百多人暂时够了，司阳已经不再增加金龙卫的数量。

    人多自然是力量大的，半个小时后已经将这块陨石给挖出了一半。

    陨石应该是不规则的圆形，目前露出来的一半直径也就一米多些。

    不过现在陨石的温度还比较高，不能直接出碰触。

    “主公果然是有大福缘之人，这样大一块天外陨铁足可打造数十件仙器。”南华老仙看着陨石都激动的不得了。

    “哈哈，那太好了，回头给你们全配上仙器。”司阳也很开心的说道。

    “要不要浇点水让它凉的快些？”池月再一边问道。

    “不可，这天外之物在落下时自身产生高温使之自行去除了大量的杂质，如此才成为上等材料，一旦浇水使其快速冷却就会使其变脆，这极品材料便毁了。”

    南华老仙马上出声阻止道。

    “这还挺讲究的。”池月惊奇的嘀咕一声。

    不过这样她也不会鲁莽的去浇水，毕竟这可是仙级的材料，损失一点都可惜。

    “主母可以让风鸾帮忙扇扇风。”南华老仙突然有冒出一句。

    这倒是个不错的办法，用风吹可以加速温度下降，风鸾也比较拿手。

    三个小时后陨石表面温度已经可以用手触碰，也已经挖出大半露在了外面。

    大家都是一片喜色，这陨石虽然是块还没有一人高的椭圆球形，但是就这体积比南华老仙估计的还略大点，司阳目前手下所有的历史名将全部打件兵器只怕也用不掉一半。

