    “是星空老大，老大果然没有忘记我们！”

    会飞的猪看着眼前的私聊频道，转过身，满脸激动地看向身旁的会飞的羊。

    “嗯嗯！”

    会飞的羊同样激动地点了点头。

    ……

    满是石块的荒地上，李武看着世界频道刷屏的信息，

    这些信息基本上都是围绕着他而展开，

    令得李武脸上露出了笑容。

    人本就是群居的生物，自然喜欢成为他人的中心，

    就算是李武，也逃不脱这种心理。

    也是在世界频道上，他看到了会飞的猪和会飞的羊将兄弟的消息。

    想了想，李武才回想起，自己确实在新手村收了这么两个小弟。

    于是，他这才给两人私发了消息过去。

    发完消息，李武便关闭了聊天频道，将注意力转移到了【牛头人的小世界】的秘境之中。

    想了想，李武心念一动，消耗了一点微不足道的秘境本源，

    凭空生成了十张秘境传送卷轴，并且挂在了世界拍卖行上。

    任何一个离开了新手村，传送到主城的玩家，都可以打开世界拍卖行界面，进行跨主城交易。

    只不过，李武传送到主城，这还是他第一次使用这个界面。

    不过，有着上一世的记忆，李武轻车熟路，就将十张秘境传送卷轴挂了上去。

    想了想，李武最终设定，每一张秘境传送卷轴一枚金币！

    就在李武刚刚将秘境传送卷轴挂到世界拍卖行上，立马就引来了各方的关注！

    没办法，谁让李武是第一个挂拍秘境传送卷轴的，

    哪怕世界拍卖行上，每时每刻都有无数物品挂拍，

    依然无法令李武的秘境传送卷轴蒙尘。

    仅仅过去了一会儿……

    李武挂在世界拍卖行上的秘境传送卷轴，价格就已经发生了巨大的变化。

    1金币…

    1.5金币…

    2金币…

    4金币…

    ……

    10金币…

    最后，这些秘境传送卷轴的价格便被定在了十枚金币上，被人一扫而空！

    而李武，也由此获得了一百枚金币。

    只不过，世界拍卖行，抽成20%！

    一百枚金币，到了李武手上，就只剩下了八十枚金币。

    这一下，更加坚定了李武开启拍卖行和店铺的想法，

    开玩笑，本命天赋已经被宇宙意志收了中介费，

    这在世界拍卖行上卖东西，还要被抽成！

    是可忍孰不可忍！

    就在这时，李武眉头突然一挑，

    身为秘境之主，他可以感应到，已经有人进入了【牛头人的小世界】秘境之中。

    但，很快，这些人大部分都退出了秘境。

    李武眯起了眼睛，脸上露出了若有所思的表情。

    秘境传送卷轴，一张只能进出秘境一次罢了，

    花十枚金币购买秘境传送卷轴，

    显然不可能只是为了进入秘境之中看一眼的。

    ……

    “大人，探查过了，这个星空与雾攻略的秘境之中，只有黄金级的牛头人野怪。”

    “黄金级的牛头人野怪，虽然也很强大，但是对于大人来说，也只是蝼蚁罢了！”

    “这个星空与雾，应该只是好运，在大人之前发现了秘境，这才攻略了秘境，成为了秘境之主。”

    R国一座主城之中，一个忍者装扮，蒙着脸的人影出现在一个身材魁梧的身影身后，恭敬说到。

    闻言，那身材魁梧的背影，伸出了右手，做出了一个退下的动作。

    见状，那蒙面忍者连忙小心翼翼地退了出去。

    “仅仅只是好运吗？能够在短短几天，触发好几次世界公告的人，又怎么可能只是好运？”

    说着，魁梧的身影缓缓转过身来。

    若是R国民众在这里，一定会认出，这个魁梧的身影，赫然是R国的现任首相——松本拓！

    想了想，松本拓冲着空荡荡的空气招了招手，

    下一刻，一道黑影悄无声息的出现在松本拓的跟前，

    她身穿忍者服，蒙着面，一出现就一言不发地半跪在松本拓的面前。

    忍者服，本就是紧身衣，眼前这位忍者，那傲人的身材，瞬间暴露在了松本拓的眼中。

    看着眼前的女忍者，松本拓眼中露出了灼热的欲望，下身更是有了明显的生理反应。

    强忍住内心将眼前女忍者扑倒的渴望，松本拓沉声道：

    “忍三，你带上忍五，忍六，去上次发现的那一座山谷，开启传送阵，去炎国大陆，我限你在一个月内找到星空与雾，并且给我带回来，明白吗？”

    闻言，代号为忍三的女忍者面无表情地点了点头，依然没有说话，只是身影悄然融入空气之中，消失不见。

    “星空与雾吗？如果能够将他控制在我手中，那么我必然能够获得大量好处，说不定就会成为游戏第一人，未来的地星，也将会是我松本拓的时代。”

    看着空空荡荡的房间，松本拓脸上露出了期待的表情。

    松本拓作为R国现任首相，自然是知道造神游戏隐秘的人之一，

    否则的话，堂堂一国首相，不处理国事，怎么可能有这闲工夫打游戏？

    ……

