    骄阳似火，洁白的野槐树花一串串如白玉无瑕。

    　　秦远光着膀子，时如羚羊腾跃，时如猛虎下山，刚柔并济，拳声阵阵，一遍又一遍的演练着伏虎拳。

    　　认定的事情他会不留余力的去做去冲，这几天来，只要没有课，他就会山中练习，矿泉水瓶里灌满白开水，背包里塞着餐厅里买来的烧饼咸菜，一千多遍伏虎拳下来，已经有模有样。

    　　白肖薇自从那日之后，便再也没有来过，估计是换了地方，如此正好清静，秦远也不用多去分心。

    　　“呼！”

    　　将伏虎拳又细细拆解了一遍，秦远喘着粗气，精壮的上半身上汗珠滚动，古铜色的皮肤下包藏着条条分明肌肉，随着呼吸，肌肉不时抖动几下，阳刚之气雄浑。

    　　虽然很累，但是感受着一步步将这伏虎拳吃透掌握，非常有成就感。

    　　来到一处山泉边上，脱掉衣服，一跃而下，水花溅起，无忧无虑的鱼儿被这陌生怪物惊扰四散，山泉水冰凉舒适，大汗之后浸泡于其中，自是舒服至极。

    　　普通人如此这般，极有可能会凉气入侵，生出感冒风寒，可秦远不一样，身体底子极好，每日又会打坐吞吐灵气，一般的感觉风寒根本奈何不了他。

    　　“伏虎九式已经熟练，但却达不到随心所欲，与真正的大成，始终还差了一层隔膜。”

    　　靠在一处被山泉水冲磨平滑的青石上，秦远闭着眼睛，感受着泉水按摩般冲刷着身体，同时也在脑海之中继续演练。。

    　　前六式是辛午从老虎那里偷师领悟而来，而最后三式则是他与老虎交战之时的精简提炼出来的招式。

    　　这九式非常有难度，辛午后期更是一人独战四虎，时刻都处于生死边缘，那种为了活下去，从骨髓中迸发出来的力量，不去身临其境，极难无法把握。

    　　可是怎么才能体悟到生死边缘呢？现在社会很难找这种环境，而秦远也没有脑残到为了一套拳法，去体验生死，他宁愿多花点时间，多花点精力，走水滴石穿的路子，也不会去做这种危险的事情。

    　　“咯咯。”

    　　一串银铃般的笑声合着叮咚泉水响了起来，秦远睁开眼睛，便看到一位穿着牛仔短裤，露肚小T恤，面容精致如同画中人般的女孩子，正笑意盈盈的蹲在对面，乌溜溜的大眼睛一眨不眨地看着他。

    　　“日！”

    　　秦远大惊失色。

    　　来人不是别人，正是那个自称赏金猎人，要抓小狐狸的二货少女胡小仙。

    　　秦远的视力和听力已经相当不错，远超常人，尤其接触到修炼之后，哪怕有一只野兔从方圆几十米跑过，他也能清楚听到。

    　　可这胡小仙的出现，他却没有半点察觉。

    　　最关键的是，现在的他光着上身，只穿了一条四角裤衩泡在水里面，山泉水冰凉而清澈，能够清晰看到水下金黄沙石，而这也意味着能够看到他身上每一寸每一毫。

    　　“你好悠闲哦，大热天的能在这里泡澡，我就惨了，要在这个人生地不熟的城市里跑来跑去抓那窝狡猾的狐狸，累都快累死了。”

    　　胡小仙坐在石头上，脱下鞋子，晶莹如同嫩藕的小脚丫在水里面扑打出一个又一个的水花，小嘴巴撅起来，一脸的委屈。

    　　秦远额头全是黑线！

    　　这丫头，难道没有看见自己很不“体面”？难道就不知道男女有别？

    　　“那啥，你能不能先回避一下……”，秦远的胆子不小，面皮很厚，可这样在一个看起来纯洁无瑕的少女注视下，还是老脸通红。

    　　“切，有啥好看的，不是还包着一层布料吗？”胡小仙撇撇嘴，又多瞧一眼秦远捂着的双手，很不屑地转过身去。

    　　“……”

    　　秦远翻着白眼，飞速从水里出来，穿上干爽的衣服，这才问道：“你捉到那窝狐狸了吗？”

    　　相比起意外走光，秦远更关心小狐狸的下落。

    　　当然，他也是随口多问了一句，如果他随便指了个方向就能让她碰到，那运气也未免太好了点，不去买彩票着实可惜。

    　　胡小仙这才转过身，小脸红扑扑的，娇嫩可人，只不过她的兴致却不是多么的高。

    　　“找到了！”

    　　“找到了？”

    　　秦远的心一下子揪了起来。

    　　胡小仙看着他那紧张的模样，心中一暖，紧接着又道：“但是被它们跑了，我感觉它们还在附近，没有跑远。”

    　　“哦。”秦远长松一口气。　　

    　　胡小仙忽然盯着秦远，眨巴着大眼睛，道：“你怎么没有失望啊？我没有抓到那群狐狸，你的一百万可就没有了哦。”

    　　秦远一怔，随即摆出一副无所谓的样子，道：“得之我幸，失之我命，想发横财哪有那么简单，我也劝你不要再去抓它们了，你就一个人，它们是一群，万一你没抓住它们，却被它们抓住，这么漂亮的一个女孩子，那可就是危险了。”

    　　秦远着重强调“这么漂亮的一个女孩子”，为的就是打消她的念头。

    　　胡小仙古怪地看着他，心里面好笑的乱哼哼着，而后深以为然地点头，道：“你说的不错，我单枪匹马的确很危险，不如这样，你做我的帮手，我们一起去抓它们，到时候拿到的灵璧对半分！”

    　　“不行，不行，绝对不行！”秦远连连摆手，“你们都是神仙一样的人物，我一个平头老百姓搀和进去算什么？老寿星上吊活的不耐烦了？你还是另请高明吧。”

    　　“哎呀我求求你啦，帮帮我好不好嘛？”胡小仙拉着秦远的胳膊，嗲声嗲气，撒娇说道。

    　　秦远起了一身鸡皮疙瘩，连忙抽回手，“不行，我还没有活够。”

    　　整整半天的时间，胡小仙一直缠在秦远身边，嘴皮子都快磨破了，而秦远死活不答应。

    　　胡小仙心里笑得直打跌，扮演傻姑娘抓自己，这事估计也没几个人能干出来。

    　　她想知道日后秦远知晓真相后会是什么表情！

    　　“你让我帮你做什么都可以，但抓那狐狸的事情绝对不行！”秦远都不知道这是多少次甩开这个难缠的小女人。

    　　“咯咯，这可是你说的哦，除了抓狐狸，什么都可以帮我去做。”胡小仙忽然话锋一转，狡黠的笑道。

    　　“太危险的事情不做，做不到的事情不做，违背良心道德和法律的事情更不做，你少用话来套我！”秦远赶紧往回找补。

    　　“放心好啦，你能轻松做到。”胡小仙撇嘴说道。

    　　秦远忽然有一种掉进陷阱的感觉，他仔细打量着胡小仙，还是那个傻丫头，没有换人，直到将其看的浑身不自在，这才说道：“你要我帮你做什么？”

    　　“找一株药材，那药材生长在很高的地方，人家害怕，不敢上去。”胡小仙拍着饱满酥胸，一脸怕怕的模样。

    　　“有多高？”秦远问道。

    　　胡小仙歪着脑袋想了一下，“也不是很高，二十多米的绳子足够用，只是人家有恐高症，站在那里心慌。”

    　　秦远翻了一个白眼，有恐高症的修行之人，也是第一次听说。

    　　不管她有恐高症还是恐低症，既然她不去抓小狐狸，那秦远帮她做上一两件事倒也无妨。二十多米的高度对他来说并不算什么，小时候爬树抓鸟都比这高。

    　　“好吧，那我们走吧。”早解决早利索，秦远想马上就走。

    　　“现在还不行，我们要好好准备一番。”胡小仙说道。

    　　秦远没有办法，只能由着她。

    　　接下来，秦原和小狐狸几乎将整个商业街逛遍，同时，秦远的背包里，双手中多了十几包东西。

    　　苹果，香蕉，荔枝，五香花生米，火腿肠，大瓶雪碧，牛栏山二锅头……

    　　而且包括二锅头在内，还都买了双份！

    　　胡小仙在前面一蹦一跳，玩的甚是开心，大眼睛不时看看这里，瞅瞅那里，见到什么都好奇，连街边的流浪小狗，都伸出玉手逗弄一番。

    　　“我说神仙妹妹，咱们是要去找药材啊，还是要去过日子？你若是想跟我私奔，香格里拉，海南岛，漂亮的地方多的是，用得着非往深山里跑吗？”

    　　秦远无奈至极，双腿走的都软了，这一趟走下来，比他打半天伏虎拳都累人。

    　　胡小仙正在试穿一件七分裤，露出欺霜赛雪的脚踝，她如一只美丽的小鸟般转了几圈，坐在秦远身边，托着下巴，说道：“当然去找药材啊，来回可能要两三天，所以不能委屈自己，我奶奶说过，女人要对你好一点！”

    　　秦远：“……”

    　　“好啦好啦，不要愁眉苦脸的，就当陪我这个大美女去旅游了，我长得那么漂亮，跟你一起去野游，你可不会吃亏哦。”

    　　胡小仙的身体贴在秦远身上，手臂处传来柔软之感，鼻间有一股特殊的体香在萦绕，可秦远却不由自主挪动一下身子，与她保持距离。

    　　这姑娘的家人想必与她一样，都是修行之人，实力更要远强于她，他若是与她发展出点暧昧关系，只不定被她的家人怎么追杀呢！

    　　这种好看好吃，但吃下去绝对会要人命的傻姑娘，还是离着远一点好。

    　　秦远挪动两下屁股，胡小仙牛皮糖般跟着靠过去，可秦远却支起胳膊挡在她的身前，脑袋都大了，说道：“得，你说咋办就咋办。”

    　　服装店的老板在一边看的那叫一个着急上火，恨不得一脚将秦远踹一边去，他好取而代之，这么一个大美人硬往身上贴，这厮竟然如此蛮横无理不知趣味的拒绝！

    　　活该单身一辈子！

    PS：今天第一更，下午六点，晚上十点各有一更。

