    　　“大哥回来了！”

    　　“大哥！您今天实在是太帅了！”

    　　“大哥，您真是给我们这些弟子正脸啊！”

    　　刚刚进入帐篷，一群弟子就激动的围了上来。

    　　面对这么多弟子的热情，我一时之间，有些不好意思。

    　　“谢谢，谢谢大家！”

    　　这些城内的弟子们已经被外面那些弟子压的太狠了！

    　　这一次我打败了杨鹏，简直是让他们心里爽翻天了！

    　　一直到深夜，这些激动的弟子四散会各自的营房。

    　　在这些弟子走后，我来到外面想松口气。

    　　刚刚这些弟子，实在是太热情了！

    　　不过，我刚刚出门，却发现张岚正在我的门口徘徊。

    　　她什么时候来的？

    　　我疑惑的叫住了她：“张岚？”

    　　张岚听见喊声，愣在了原地！

    　　我好奇的走了过去，却发现张岚脸色通红，低着头眼睛不敢直视我。

    　　“你怎么来了？”

    　　张岚听见我的问询头也不抬：“姜晨，今天……谢谢你！”

    　　“嗨，这你客气什么啊！你是我的人！我自然不能让别人欺负你！只要我活着，就没人能动你！”

    　　这一席话，让张岚的脸红到耳朵根。

    　　头也低的要贴在身前的厚重里面了！

    　　这一幕，真是看得我差点喷鼻血！

    　　虽然穿着烈风剑宗弟子的制式服装，但是张岚这火爆的身材，却根本就遮盖不住！

    　　“谢谢！”

    　　张岚小声的说了句谢谢，随后不等我说话转身就跑了。

    　　看着她落荒而逃的样子，我不由得笑了起来。

    　　看来，我是要温暖这冰山大美女的心了？

    　　想到这里，我就情不自禁的哼起了小曲！

    　　就在我要返回帐篷的时候，发现张颖又钻进了队长的帐篷……

    　　得，这俩人还真是不闲着啊！

    　　不管他们了，回家吧！

    　　然而，还不等我进入房间，营地外面的树林里面，居然有亮光朝着我飞了过来！

    　　那亮光越来越近！

    　　“不好！敌袭！”

    　　我急忙闪身找掩体进行躲避！

    　　那亮光不是其他东西，是点燃了的箭！

    　　“敌袭啊！”

    　　我大声的喊了起来，我们的营地里面，一个个弟子慌慌张张的跑了出来。

    　　周围的帐篷，有些已经被火箭点燃。

    　　而反观对面，那些在战场上成长起来的弟子，却迅速组成了战阵！

    　　他们的阵型很简单，盾牌手在外，随后是长枪手，在之后是弓箭手！

    　　“就地隐藏！准备反攻！”

    　　长老们闻讯而来，迅速得安排作战方案。

    　　但是这些弟子已经被吓破了胆，哪里还敢反攻！

    　　他们躲在一起，小心翼翼的看着外面的情况。

    　　第一波箭雨很快过去，杨鹏带领的百人小队迅速反攻！

    　　“杀啊！”

    　　且不说杨鹏人品怎么样，就冲他这个战斗意识，还有他的实力。

    　　他做这个队长，绝对合格！

    　　面对着外面未知的敌人，他的百人小队直接冲进了密林！

    　　几位长老相视一眼，黄长老拿起弓箭，冷冷的喊到：“烈风剑宗弟子！给我杀出去！

    　　斩杀敌人最多者，就可以获得本次大比第一！

    　　但如果有弟子敢畏惧战斗，就地格杀！”

    　　“杀啊！”

    　　在长老们的带领下，我们也冲进了树林。

    　　漆黑的树林之中，寂静无比，除了远处的交战声就只有我们身边弟子那沉重的呼吸声！

    　　“啊！”

    　　一声惨叫传来，一支利箭破空，射杀了烈风剑宗的一名弟子！

    　　“就地隐蔽！”

