    二人伫立于青崖之上，远处是一汪透着翡翠绿的大湖，清澈至极，远山如画，只是有几分冷冽。

    沈山望着覆海山庄的山与水，沉默许久。

    “那这么说来，魔宗恐怕比想象中的更强大。”

    “是的，沈庄主。”

    “那我似乎没有理由帮你对付魔宗。”

    林夕笑道：“沈庄主你应该比我更了解魔宗，若是魔宗一家独大，会发生什么事情。”

    沈山当然明白。

    魔宗行事毫无顾忌。

    莫白窟更是一个不甘居于人下，野心勃勃的人。

    若是魔宗真的有一天独大，那恐怕另外六家都会被慢慢蚕食。

    而且最恐怖的是，没人知道魔宗如今向罗家发难，究竟是因为鬼渊传人的原因，还是因为实力已经足够，想要借机除掉罗家。

    若是其他人都抱着看热闹的态度，任由魔宗吞掉罗家，或许接下来看戏者都将成为戏中人。

    先下手为强，这也非常符合江湖人的做法。

    沈山想了很久，还是问道：“那你为什么要对付魔宗，别说什么是因为他们追杀你这种蠢话。”

    招惹了这么庞大的势力，最好的选择当然是逃得远远的。

    进入玄天圣朝，以身犯险。

    这不是勇气。

    这是愚蠢。

    林夕听出了对方话语中的动摇，微微笑道：“我想从魔宗口中问出一些事情。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。

    “要是魔宗真的要因您而灭，恐怕真的要气吐血了，就为了问几个问题。”沈山不由失笑。

    很显然沈山还是答应了。

    或许外人看来有些不可思议。

    但事实是这样的。

    收益大于风险，就值得冒这个险。

    所有的仙家势力都是以自身延续为第一目标的，任何可能会威胁到自身存亡的事情都将引起十足的重视。

    魔宗会灭掉覆海山庄吗？

    只能说有这个可能。

    所以覆海山庄更倾向于主动出击，更何况若是除掉魔宗，给覆海山庄带来的收益也是巨大的。

    落井下石，这是大家都很乐意去做的事情。

    当然了，这和魔宗平日里人缘极差有很大关系。

    换做一个风评正常的宗门，覆海山庄都不会同意在毫无证据的情况下进攻的，因为这样很容易引起外界的反感。

    魔宗不一样。

    除掉魔宗，大快人心。

    罗家，黄家，覆海山庄，三大势力联合向魔宗施压的话，其他势力肯定会坐不住，然后选择下场。

    当然了，除了罗家，黄家和覆海山庄的立场都并不是很坚定。

    所以还需要加一些筹码。

    覆海山庄这边。

    林夕得为覆海山庄争取到足够的利益才可以，这是最大的前提，而林夕本身也非常想知道所谓的上古战场究竟是怎么样的。

    而黄家那边则需要靠江小夕了。

    江小夕有着非比寻常的亲和力，不仅是对妖兽，对人其实同样如此，所以她负责和黄家搞好关系。然后在适当的时候，告知魔宗的秘密。

    黄家同样没有掌控圣人遗址，这无疑是一个短板，因为圣人遗址带来的底蕴太惊人了。

    林夕相信，黄家内部对魔宗的秘密肯定会非常感兴趣。

    黄家和覆海山庄不同。

    覆海山庄是江湖人的仙门，所以他们更在乎外界的看法，注重名声，所以对名气很差的魔宗没有半点好感。

    但黄家是那种很普遍的仙家家族。

    因为以血脉为纽带传承，所以在很多方面与宗门相比会匮乏许多。

    这样的家族对变强有着更迫切的渴望。

    这让他们更加贪心。

    有些时候他们会更加不在乎名声。

    所以他们会觊觎魔宗的秘密，若是有机会的话，他们并不介意灭掉魔宗，得到如何猎杀飞升者的方法。

    所以说黄家和覆海山庄的贪心，是不同的贪心。

    需要用不同的办法来刺激他们。

    至于剩下的三家势力，南家、紫凰楼、金蝉殿、其中紫凰楼和金蝉殿掌控圣人遗址，他们显然是不愿看到魔宗逐渐壮大的，所以当得知魔宗秘密之后，大概率也会下场，至于南家，估计也会被迫下场。

    当然这是最好的结果。

    林夕必须做好最坏的打算。

    那就是所有势力都没有下场，罗家和魔宗和解，如果出现这种情况，那他也只能落荒而逃。

    “看来得做好万全准备了。”沈山感慨道：“很久没有活动筋骨了，确实相当怀念啊。”

    林夕笑道：“沈庄主看样子是准备自己也亲自下场？”

    “不着急，或许该和冥王殿沟通一下，找些不要命的杀手先下场，看看情况如何。”

    显然沈山并不想那么早暴露自己的意图。

    因为这样就没有退路了。

    林夕心中微震，惊喜万分：“沈庄主你知道如何联系冥王殿？”

    冥王殿是一个强大的杀手势力，堪比整个圣朝，甚至还拥有属于自己的小世界，是让人闻风丧胆的存在。

    林夕一直都想联系到冥王殿。

    但没有途径。

    一般的修士根本没有资格得到冥王殿的认可。

    “这自然是知道的，冥王殿的一位长老，与我有过命的交情，所以我有途径联系到冥王殿。”沈山有些疑惑：“你好像很感兴趣的样子。”

    人脉广果然就是不一样。

    没想到覆海山庄有联系冥王殿的途径。

    要知道冥王殿神秘莫测，极少与外界交流，想要拥有联系的方式这与自身强弱有关，但与运气也有很大关系。

    林夕连忙点头：“我太有兴趣了，我想委托冥王殿帮忙。”

    如果有冥王殿出手，林夕感觉就更有把握了。

    沈山表情有些古怪：“你恐怕不知道，想请冥王殿出手可是要付出很大的代价，连我覆海山庄都要肉疼很久很久的代价。”

    “我知道。”林夕很笃定的点头：“真的，我知道。”

    沈山不太明白林夕莫名其妙的自信是从哪儿来的，但他很确定冥王殿的开价会让眼前这个元婴少年三观粉碎，领悟到自己有多渺小。

    不过沈山还是说道：“既然如此，你便跟在我身边，我带你去见见世面也好。”

    “多谢沈庄主成全。”林夕笑容越发真诚灿烂。

    能够与冥王殿搭上线，这或许是此行最重大的收获了。

