    百万大军集结，为首四人正是程咬金他们。

    周君道端于空中，看着百万大军，脸上带着一抹笑容。

    “大周军团的实力越来越强了！”

    周君道眼神微微闪烁，手中一枚珠子在手中把玩着。

    “沉沦之珠，看来不是新生神魔啊。”

    周君道能够感觉到手中沉沦之珠的特殊力量，宛如是一股魔气形成一样。

    但是又没有魔气那种邪性。

    “在这群山之中，试图寻找这沉沦之珠的主人，结果一点蛛丝马迹都没有。”

    周君道脸上带着一抹无奈，这十多天内，他也并没有闲着，一方面在了解这沉沦之珠的用处，另一方面则是寻找沉沦之珠的主人。

    可惜根本没有入手的地方，唯一的堕魔，已经全部被解决了。

    “算了，王朝晋级的时候，这些妖魔鬼怪必然会出现。”

    周君道收起沉沦之珠，随后看着百万大军前进的方向。

    那个方向有两个异族，一个是狼牙一族，个个如同狼人一般，不过仅存的战力只剩下他们的狼主了。

    狼主是这异族的首领，而他们一族本来还有两名天府境的强者的，只不过前几日被全真七子所杀。

    目前整个狼牙一族，都在全力寻找敌人。

    在百万大军朝着异族所在领地的同时，有一名和尚，手中托着一个小碗，碗中一条白蛇，双目带着灵光，听着和尚的经文。

    “白蛇啊，你灵智以开，为何不离开呢？”

    法海脸上带着一抹无奈说道。

    而碗中的白蛇，则直接伸出蛇头，蛇头不断的碰触法海，一副撒娇的模样。

    蛇信还不断的吞吐，好像在说着什么。

    看着白蛇的模样，法海只好继续念起了佛法。

    “白蛇灵智以开，我也成功晋升到天府境了！”

    法海心里不由的暗道，感受着体内庞大的力量，心里同样带着一抹喜色。

    不过此时的白蛇已经可以说是妖了，修炼佛法的妖！

    而法海还不知道，暗中正有一道目光，正在注视着他。

    这道目光虽然并不阴冷，但是却充满一种暴虐。

    供奉殿的所有供奉在群山之中四处行动，百万大军更是直接开始了横推。

    乔峰建立的城镇中。

    “两位，铁鼎宗开宗了！”

    乔峰看着洪七公与黄蓉大声说道。

    “太好了，七公我们走！”

    黄蓉听到乔峰的话，连忙转头对着洪七公说道。

    “多谢乔帮主款待，不过关于大周的事情，还请乔帮主多多考虑！”

    黄蓉脸上带着一抹笑容，随后对着乔峰说道。

    这十多日的时间，洪七公与乔峰互相切磋，终于迈出了法相境九重的实力，达到了天府一重。

    “如果大周真的如二位所说，我这城镇自然会加入的。”

    乔峰脸上带着大笑，虽然有些不舍城镇内的丐帮兄弟，但是如果大周真的开放功法，人人可以修炼，甚至只要肯努力就可以生活，他自然不会拒绝。

    “好，那我们就先离开了。”

    洪七公点了点头，随后与黄蓉二人朝着铁鼎宗的山峰而去。

    “帮主，你真的要解散丐帮？”

    一名身穿丐帮服饰的男子，手持一根木棒走了过来，看着洪七公与黄蓉的背影不由的问道。

    “没错，如果大周王朝真的如他们所说，我觉得丐帮也没有必要存在下去了。”

    乔峰脸上带着一抹淡笑说道。

    毕竟丐帮说实话，以前就是一帮乞丐聚集在一起，虽然也有一些武力，不过只要能吃饱，谁又愿意当乞丐呢。

    听到乔峰的话，男子目光闪烁，不过还是点了点头，并没有多说什么。

    “那帮主，我就先去处理城内的事情了。”

    男子头颅微微低下，随后转身就离开了乔峰的身边。

    “普天之下，莫非王土，更何况现在这个世界的王朝可不是普通的王朝，希望你不会做什么事情！”

    乔峰当然知道此人心中的不甘，但是也并没有多加阻止。

    此人爱权，虽然有一些才华，但是在这个世界，可是实力为尊。

    在乔峰手下以有一段时间了，更管理着整座城镇。

    “算了，等大周的人过来，应该就可以离开这里了。”

    乔峰想了想，随后心中带着一抹希望看向了远方。

    毕竟重生于这个世界，他还是希望能够找到阿朱的。

    另一边，百万大军结成战阵，直接横推异族，而其中天府境强者，更是被程咬金几人斩杀。

    一时间之间，大周军团势不可挡。

    “站住，此地是我重明皇朝领地，禁止靠近！”

    “如若靠近，视为侵犯我朝领土！”

    打穿大半个群山，张良他们遇到了一队队身穿玄甲，宛如人类的士兵。

    各个身上带着强大的气息，语气更是带着警告说道。

    “重明皇朝？”

    张良听到对面的喊话，不由的一愣。

    他没有想到，居然让他们第一个遇见皇朝之人。

    据离火剑宗提供的群山地图，群山四周已经被它们打下了四分之三，结果现在居然遇到了皇朝。

    “扎营！”

    程咬金一声令下，百万大军直接在此处扎营，并且一队队士兵开始巡逻。

    “军师，皇朝之人，要不要通知王上？”

    程咬金脸上带着一凝重说道。

    “不用了，我已经来了！”

    周君道的身影直接浮现在几人的面前。

    “见过王上！”

    张良几人连忙对着周君道恭敬的说道。

    虽然他只是分身，但是同样完全代表着周君良。

    “重明皇朝应该就是降临的皇朝之一，只不过没有想到他们居然直接把群山收了一部分！”

    周君道看着张良，语气平静的说道。

    “王上，不知这重明皇朝是否是人族？”

    张良脸上带着一抹疑惑问道，毕竟拦住他们的那些人，个个宛如人类一样，跟人族的体型更是相差不大。

    并且同样身披玄甲，手握兵器。

    “不是人族，是异族，甚至跟我们大周还有点渊源。”

    周君道脸上带着一抹笑容说道。

    这重明皇朝还是曾经在三星遗迹中青铜王朝的敌人。

    青铜王朝更是因为这重明皇朝而破败。

    “这皇朝刚刚降临不朽大陆，看样子应该也在扩张领土。”

    周君道目光闪烁，好像在思考着什么。

    “王上，那我们？”

    张良听到周君道的话，不由开口问道。

    “无妨，我回头会派人去了解这重明皇朝，该如何应对，到时候再看吧。”

    “是，王上！”

    听到周君道的话，张良也不由的放下要进攻的打算。

    “这里留下两个军团驻守，其余军团回到大周，城池方面会尽快延伸到这里的。”

    周君道简单的分赴了几句，随后直接就离开了此地。

    毕竟另一面已经被重明皇朝占领，而他们打到这里才遇到重明皇朝。

    “杨业，周泰你们二人留下吧。”

    张良看了一眼四人，直接让杨业与周泰率领军团留了下来。

    而他打算去收服那些宗门，除了铁鼎宗外，还有一座宗门在这群山之中。

    他的目的就是那座宗门，长春谷

    铁鼎宗内却是发生一件让洪七公与黄蓉高兴的事情。

    那就是铁鼎宗听到他们是大周过来的，居然直接选择加入大周，一点犹豫都没有，甚至给洪七公二人的感觉就是等待以久的样子。

    “什么情况？”

    洪七公脸上带着疑惑，眼神看向了黄蓉。

    “既然诸位愿意加入我们大周，大周自然也不会让诸位失望。”

    黄蓉脸上带着笑容看着宫殿内一个个气势浑厚的男子，这些人一副老实的模样，但是据洪七公感应，一个个更是达到了天府境界。

    足足有六名。

    “哈哈哈，以后都是自家人，不过我希望我们铁鼎宗能够在大周内多开几个学府，不知二位能否答应？”

    为首一人脸上带着一抹笑容说道。

    “此事我们二人并不能做主，不过诸位放心，大周绝对不会让诸位失望的。”

    黄蓉虽然不能决定这件事，不过还是通知了张良，询问此事的可能性。

    “关于铁鼎宗加入大周，还请宗主前往星火城见一下王上，此事将会由王上亲自定夺。”

    “并且离火剑宗的火宗主，长春谷的不老谷主都会前往。”

    黄蓉接到张良的回话，不由的对着铁鼎宗的宗主孟严说道。

    “既然如此，那就启程吧？”

    孟严脸上带着一抹急色说道，好像已经迫不及待加入大周了一样。

    “好。”

    洪七公点了点头，反正他们此行的目的达到了，虽然没有成就感！

    随后带着铁鼎宗的宗主，带着几名长老，跟着洪七公与黄蓉朝着张良的方向会合。

    张良那边也成功拿下长春谷，带上了不老谷主。

    众人聚在一起，直接乘坐云舟朝着星火城而去。

    一日之间，就返回到了星火城。

    “这里就是大周的国都？”

    火红衣宛如火焰一般，腰间悬挂着灵剑，双目带着一丝震撼看着星火城。

    此时星火城占地十分之大，青铜城墙闪烁着青铜光泽，上面更是有一队队士兵在不断的巡逻。

    “城墙都是异宝？”

    孟严看着青铜城墙，双眼带着一抹火热说道。

    “好一座星火王城！”

    不老谷主同样惊叹道，他能够感觉到城内所有的百姓身上都带着灵气，这说明大周国都内根本就没有凡人，甚至内部灵气比外界更多了几倍，宛如一个福地。

    “诸位，王上已经在青铜殿中了，诸位走吧。”

    张良看着几人的样子，不由的笑着说道，随后示意驾驶云舟的士兵，直接落在了天巧楼附近的一处平台。

    这处平台算是云舟专门停的地方，也是天巧楼特意规划出来的地方。

    “诸位，请！”

    张良脸上带着笑容，示意让几人跟在自己的身后，随后朝着青铜殿而去。

    青铜殿位于星火城的最中间，距离星火广场同样很近，周围各种异宝建筑耸立，让几人大开眼界。

    “还真是财大气粗！”

    孟严脸上带着一抹羡慕的神色说道。

    “如果能给我一件异宝研究，说不定我也能弄出一件异宝出来。”

    孟严双眼不断的打量着，他作为铁鼎宗的宗主，虽然整个宗门都是连体，但是宗门上下同样掌握着炼器的本事。

    长春谷更是掌握着炼丹的本事，而离火剑宗则是擅长剑法。

    “哈哈，没想到孟宗主居然擅长炼器，不过刚刚你们乘坐的云舟，就是大周天巧楼的杰作，以异宝为原本炼制出来的。”

    张良笑了笑说道。

    说话间，几人就已经来到了青铜殿门口。

    熊霸脸上带着一抹严肃，宛如一块磐石一样，站在青铜殿外。

    “熊霸，劳烦通知一下王上，就说群山三大宗门宗主来了。”

    张良走上前，看着雄霸威武的样子，不由的说道。

    “王上吩咐过了，张大人前来可直接进去。”

    熊霸语气平静的说道，没有丝毫阻止的想法。

    “走吧！”

    张良点了点头，随后看向三人说道。

    至于三人带来的其他人，则被张良安排在了星火城内的酒店中。

    三人走进青铜大殿，大殿内有几个青铜龙柱，个个栩栩如生，宛如是真龙盘旋于上。

    “臣，拜见王上！”

    张良当先拱手，对着王座之上的周君良说道。

    “见过大周王！”

    火红衣三人，脸上同样带着一抹恭敬的神色说道。

    “不必多礼！”

    周君良脸上带着一抹笑容，看着张良身后的三人。

    “想必这三位就是群山之中三大宗门的宗主吧？”

    周君良语气平缓，但却带着一抹威严说道。

    “是的，王上！”

    “这位是离火剑宗宗主火红衣，这位是铁鼎宗宗主孟严，这位是长春谷不老谷主。”

    张良指着三人，依次对着周君良介绍道。

    “三位既然能来到这里，那就说明愿意加入我大周。”

    “大周内不允许宗门成立，但是却可以成立学府，这一点张良应该跟诸位说过。”

    “当然，如果诸位不愿意成立学府，同样可以加入大周，只不过不可以成立宗门。”

    周君良看着三人，眸光闪过严肃说道。

    “那不知王上，可否多成立几个学府？”

    孟严能够感受到周君良身上那深不可测的实力，不由的问道。

    不仅是周君良的实力，在加上青铜大殿，不知不觉中居然给三人一种压力。

    “当然可以，只不过学府成立，要通过大周的考核，不然不允许成立，具体事情诸位可以与郭嘉商讨。”

    周君良笑了笑，指着安静坐在一旁的郭嘉说道。

    “在下郭嘉，为大周宰相，见过诸位！”

    郭嘉站起身子，脸上带着笑容对着三人说道。

    既然周君良给了这三人这么大的面子，他自然也要站出来。

    毕竟现在的学府可不仅仅是以前那种教一些史书等等了。

    现在成立的学府，不仅要有学识，还要有修炼能力，这也是现在大周需要的人才。

