    千百米的距离，对于七品大修者来说，那只不过是两三步跨过的小沟渠，秦远几人动作足够迅速，也还是没能逃过武魁的法眼。

    　　“呼！”

    　　剑气劈开水浪，剧烈的摩擦使得剑气两侧海水沸腾滚动，恍如一座大山兜头压下。

    　　“往左！”

    　　秦远猛地拍击银甲鱼王头颅右侧，鱼王吃痛，怒啸一声，大尾巴拼命搅动，倏忽间跃出十数米，躲过了剑气劈斩，但他们还是被那剑气所裹挟的威势波及到，人仰马翻，幸好所有人都有所准备，双手成钩死死扣住银甲鱼王骨甲。

    　　“快逃！”

    　　秦远又是一声大吼。

    　　银甲鱼王被剑气冲击的昏昏沉沉，几欲昏厥过去，蓦然听到秦远的喊声，打足精神，发疯般的往前方斜下游去。

    　　它有很高的智慧，知道唯一生路在海底深处。

    　　只要到了那伸手不见五指，冰寒如同飞雪腊月时节，连它坚硬如铁的背甲都几乎难以支撑的万米水下，他们就有逃生的希望。

    　　陆地上的生物哪怕再强大，终究只是陆地上的生物，到了深海之中，才是它们的天下。

    　　“砰！”

    　　前方又是一道剑气劈下。

    　　银甲鱼王堪堪停住身形，差不到半米就会撞了上去，它以不可思议的灵活性迅速调转巨大身形，向着身后游去，但紧接着一股冰冷的寒意从其心中生出，蔓延至全身。

    　　这一刻仿佛是心灵相通，所有人的心脏都被恐惧的寒意包裹。

    　　在他们的正前方几十米外，悬浮着一位壮硕大汉，大汉少了一条臂膀，伤口处飘摇而出道道妖冶血花，仿佛地狱勾魂使者身上缠绑的链条。

    　　武魁扛着巨剑，盯着他们，双目饱含冰冷与戏谑。

    　　“就是你害了冷剑少主的性命？”

    　　也不知他用了什么术法，海水竟是自动离开他身后三寸，武魁目光在任鹤与施念瑶身上微微停留，最终落到秦远身上，“我当是什么英雄好汉，原来就是个无胆鼠辈！”

    　　秦远老脸一热，捏了个法诀，将海水逼开身前一尺，道：“选择战略性的撤退可不是无胆鼠辈，明知不敌却还要用鸡蛋碰石头，那才是莽夫之勇。我想武统领不愿意看到你家少主是死在一个有勇无谋的莽汉手中吧？”

    　　武魁倒是一怔，没想到在这种危机关头，这小子还能如此镇定冷静，这倒是让他心中生出了几分欣赏之意。

    　　“武叔叔，您还记得我吗？”任鹤离开银甲鱼王，来到秦远身侧，同样掐了个法诀，将海水逼开身前一尺，看着武魁说道。

    　　武魁早就看到任鹤，面色微微黯然，略微犹豫，道：“小鹤，你是我看着长大的，怎么会不记得。你……很好……还活着，任家没有绝后。”

    　　任鹤身体蓦地颤抖起来，十指紧握，骨节突出似要崩裂开来，寒声道：“不错，我还活着。可我父亲，你的结义大哥死了，被挫骨扬灰，死无葬身之地，我的母亲，曾经带人酿造美酒送与你们的大帅夫人也死了，我们一家人都待你不薄，可全都死在了屠刀之下！”

    　　任鹤每说一句，武魁的面色就暗淡一分，直到最后，这断臂也只是皱下眉头的汉子，眼眶泛红，几欲垂泪。

    　　“你，当初为什么做那背信弃义的叛贼！”任鹤几乎是嘶吼出来。、

    　　他们任施两家掌握的实力本不输符云平，真要争斗起来胜面颇大，但就是因为这个武魁临阵倒戈，制住军中大部分军官，率人包围帅府，任家与施家除了他们两人之外，几乎鸡犬不留！

    　　武魁面色极其暗淡，扬天长叹一声，道：“自古忠义难两全。大帅是我的结义兄长，对我恩同再造，但神主还是神主，没有国哪来家！我这辈子欠大帅的，欠枉死刀下的兄弟们的，欠你们任家的，来生若能相遇，那就当牛做马偿还吧！”

    　　“好一个忠义难两全，难道你看不明白，继续斗下去，所有人都要死吗？”任鹤怒吼道。

    　　武魁却是精神一振，暗淡的面色重复那冷铁般的刚硬，道：“我只是一个军人，不懂这么多事情，但我知道大帅反抗神主便是不对，神主的子民永远是神主的子民！”

    　　“你，你，愚蠢至极！愚蠢至极！若不是你们这些愚忠之人，神廷旧班也不至于十不存一，更无那些血流成河！”

    　　“好了小鹤，该叙旧也叙完了，你走吧，我就当没见过你们。”武魁抬起巨剑，指向前方。

    　　任鹤却是一动不动，盯着武魁，声音从牙缝中挤出：“今天我就保这个人了，你若心中还有一丝愧疚，就放我们离去！”

    　　武魁定定看着任鹤，面色忽冷，道：“你若继续任性，大帅的最后一丝骨血也将消失在这个世间！”

    　　“你敢！”任鹤瞪着武魁。

    　　武魁双眉紧锁，眉间煞气浮现，巨剑颤动，蓄势待发，道：“这是你最后的一次机会，再不离开，视同叛逆！”

    　　“你！”任鹤怒极。

    　　他本想靠着自己的三寸不烂之舌，勾起武魁的愧疚自责之情，将秦远保下来，可是这武魁却是顽石一块，根本不为所动。

    　　任鹤自嘲一笑，武魁顶着所谓大义的名头，连自己的结义大哥以及军中袍泽都能出卖，更遑论是他这个晚辈了。

    　　“杀冷剑的人是我，与他们无关，不知武统领能不能放过这些人等？”秦远见两人已经谈崩，不再寄希望于此，站了出来说道。

    　　武魁却是摇了摇头，道：“除了任鹤，谁也不能离开！”

    　　秦远眉头紧锁，这家伙比想象中的更加难缠，但片刻后又忽地大笑起来，笑声张扬狂放，又带着几分不屑的嘲讽，武魁不知其笑从何来，问道：“死到临头，你还笑什么？”

    　　“我笑你武魁白长这么大个头，却是一个不知廉耻，胆小无能之辈！”秦远冷哼道。

    　　武魁寒声道：“你说什么？”

    　　“我说你背叛兄长，残害袍泽，乃不知廉耻之辈，有错吗？我说你身为七品高手，却在我们这些后辈晚辈身前耀武扬威，呵呵，好大的威风，好大的派头！”

    　　秦远讥讽地看着他，道：“你要是有那么几分礼义廉耻，就把修为压在与我相同境地，你我大战一场，看老子揍不死你个龟孙王八蛋！”

    　　“呵呵，死到临头还嘴硬！”

    　　武魁嗤笑一声，眉间煞气涌动，巨剑颤动不止，澎湃的能量一触即发，秦远没有丝毫恐慌神态，冷冷盯着他，道：“这就是飞虎军的统领？连我一个小小四品城主都畏惧如蛇狼，呵呵，难怪你们这些叛军被杀的东逃西窜，蜗居此地，就因有你这没出息无廉耻的一军统领，也活该如此！”

    　　“你！”

    　　武魁的胸口剧烈起伏，气息疯狂涌动，身前海水忽地剧烈翻滚，直直向秦远压去，秦远被水浪冲的后退两三米远，但仍旧身姿挺拔，不屑的神态分毫不减，甚至越发明显。

    　　其实秦远心中也是捏着一把汗。

    　　面对强大到几乎没有还手之力的劲敌，人人都不可能毫无波澜，秦远也是人，也会恐惧与害怕，但他能够将这份恐惧深藏内心，更能够在这份恐惧的压迫之下，想出自己能够想到的所有办法来应对强敌，从九死一生中寻得一线生机。

    　　他在赌，赌这武魁心中对任家的愧疚足够大，大到能够影响他的判断，让他自己钻入圈套之中。

    　　武魁死死盯着秦远，片刻之后，忽地嘲讽一笑，道：“老夫当年浴血沙场，从尸山血海中爬出来的时候你小子还不知在哪里，呵呵，相同境界，老夫一样斩你如……”

    　　“武统领，不要上这小杂种的恶当！”

    　　然而就在武魁一脚迈入圈套，就在秦远胜券在握心中长松一口气之时，一个不和谐的声音响起，那位与武魁一起来但却被甩在身后的阴山派大长老赶了过来。

    　　“武统领，这小杂种在用激将法引你入套！他狡猾阴险，连少主都折在了他手里，您千万不能上他的恶当！”

    　　那位白须大长老瞪着秦远，目光阴毒。

    　　武魁听到这话先是一怔，深深看着秦远，道：“小子，倒是够足智多谋，是个人才！”

    　　白须大长老没想到武魁会说出这般称赞之言，又惊又急，“武统领，您……”

    　　“若是在平时，老夫说不得要跟他大战三百回合，这等胆色可不是人人都有，一剑斩之实在可惜。即便放你走了，也无不可，老夫很想看看日后的你会成长到什么地步！”

    　　武魁摇了摇头，略带惋惜之色，“可惜今时不同他日，军令如山，你杀了少主，便该血债血偿！要怪只能怪你小子行事太过孟浪！”

    　　秦远心中猛地一紧。

    　　“今天你必须死！”白须大长老快意地看着秦远，像是在看一个死人！

    　　“哈哈，好一个军令如山！”

    　　忽然，又是一个声音响了起来，一位儒雅的白袍老者，头戴纶巾，手摇羽扇，摇摇晃晃，立于他们左侧二十米之处，笑吟吟说道。

    　　武魁猛地大惊，全神戒备，这人是如何来的，又是何时到的，他竟然一无所知！

    　　待到看清楚那人的面孔之后，武魁的脸色变得极其难看，“玉北辰？”

    　　“玉尚书？”

    　　秦远也是惊呼，只不过与武魁那难看的脸色不同，他的脸上却是带着极其欢乐的笑容，笑容之中又藏着几分阴谋得逞的奸猾！

