    第214章 海族僵尸

    驴胜人对自己布置的这个幻阵充满了信心，因为这个幻阵是他以前从李千秋那里学到的。

    然而，那小狗妖却是半信半疑。

    小狗妖转身回过头，突然间，他就看到李千秋和万红裳出现在他面前了。

    “啊！啊！驴大哥，它们两个人出现了！它们已经进来了！驴大哥，救命啊！”

    那小狗妖发出如杀猪般的惨叫声。

    “你吵什么吵！”

    驴胜人听到小狗妖的惨叫声，顿时怒吼了起来。

    他双眼睁大，紧紧注视着前面的李千秋。

    尽管人间已过去三百多年，但李千秋现在的模样依旧跟以前完全一模一样。

    因此，驴胜人马上认出了李千秋。

    “见鬼了！真见鬼了！”

    但下一刻，他发出比小狗妖还要凄厉的惨叫声。

    他身子连忙跳了起来，然后他就在地上消失的无影无踪了。

    一边的小狗妖正疑惑驴胜人的惨叫声为什么比他还要凄惨，他就看到驴胜人拔腿就跑，瞬间就逃之夭夭，不见踪影了。

    看到对方如此惨状，小狗妖双眼睁大一脸，目瞪口呆。

    很快，他就明白了一个道理，他现在看到的李千秋和万红裳一定是就连他的老大都摆不平的恐怖人物。

    如果对方是等闲之辈，他相信驴胜人早就用他的蹄子将对方踢得远远的。

    但现在的情况是驴胜人见到李千秋的身影，就如同见到鬼怪一样，有多远逃多远。

    小狗妖脑子快速转动了起来，他旋即想到了一种可能。

    他觉得前面的李千秋和万红裳必定是实力非常恐怖的鬼怪。

    小狗妖使劲吞吞口水，下一刻，他连忙双脚跪在地上，朝着前面的李千秋口中嘀咕道：“大侠！请饶命！”

    李千秋对那小狗妖说道：“你放心！我不会要了你的狗命的，我问你，那个驴胜人现在跑到什么地方去了？还有那个绿头鸟呢？”

    “它们都在后山到山洞里面住着！”

    小狗妖没有任何犹豫，他连忙对李千秋说出了他知道的真相。

    “很好，你带路吧！”

    “遵命！”

    于是，李千秋和万红裳就在那小狗妖的带领下，来到了后山。

    李千秋到了后山之后，就意外看到前面有几个熟悉的身影。

    “秦始皇、夏冰、绿头鸟，你们都在啊！”

    “是的！”

    秦始皇和夏冰从里面走了出来。

    它们仔细打量李千秋，它们想知道他是不是由敌人幻变而成的。

    但过了一会，它们便没有发现李千秋有任何异常。

    “你真的是李千秋吗？”

    秦始皇脸上满是不敢相信。

    “是的，我就是李千秋啊！”

    李千秋心中非常激动，他没想到秦始皇、夏冰等人竟然还活着，他以前本来以为它们已经死了。

    它们认真交谈了一会，最后，李千秋这才知道原来在很久以前它们遭到了天界的进攻之后，它们不少人身受重创，它们就潜伏了下来，等待反击。

    但它们没想到，天界的强者竟然只是对它们发起了一波进攻之后，就再也没有任何天界强者从天界进入人间了。

    这些年以来，它们一直都过得非常忐忑不安，是因为它们根本不知道天界的强者什么时候会进入人间。

    秦始皇、夏冰等人不知道这背后的缘由，而李千秋则是知道的。

    他心里非常清楚天界强者之所以停止进攻人间，则是因为葬地生灵变成了实力非常恐怖的黑邪生灵。

    它们进攻了天界，并且成功摧毁了天李千秋返回天界后，他看到的天界几乎是废墟一片。

    李千秋认真沉思了一会，之后，他就将自己能够告诉给它们的，都告诉给它们知道了。

    秦始皇、夏冰等人，这才知道原来天界强者因为天界遭到黑邪生灵的进攻之后，才放弃了对人间进攻的。

    一边的万红裳听了，这才知道原来李千秋竟然是三百年前的人物了。

    她心中骇然。

    任她如何绞尽脑汁，她都没有想到，原来李千秋竟然已经三百多岁了，而且以前人间的强者们还一起对抗过天界的进攻。

    不过，当时留在人间的强者们根本不是天界强者的对手。

    最后，人家的强者就被天界的那些强者们给摧毁了。

    而就在此时，李千秋则是潜伏进入天界中了。

    “原来他真的是仙人！”

    以前，万红裳只是猜测李千秋的身份极有可能是仙人。

    而现在她确定李千秋的身份应该真的是货真价实的仙人了。

    他现在应该算得上是重返人间了。

    “没想到，原来天界还出了这么多事情！”

    秦始皇、夏冰等人感慨说道。

    “是的！你们也不需要再担心天界以后还会派人下来了，现在的整个天几乎是彻底变成废墟了，我估计天界至少得需要数百年时间才能够恢复到以前的水准了！”

    李千秋说道。

    “那就好！那就好！”

    秦始皇等人连忙应道。

    李千秋之后就询问天界进攻人间之后，大唐皇朝发生的事情。

    听秦始皇等人将以后发生的事情说出来之后，李千秋不由一阵感慨。

    “果然，这个玄武大世界完全是按照蓝星以后的轨迹发展的！”

    寒暄了一阵之后，李千秋这才知道，原来人间的世界本源就在山洞里面。

    他连忙进入人间世界本源里面签到。

    过了一会，他发现原来他签到得到了补天五色石。

    他顿时想到了一种可能。

    “看来我需要对现在的人间进行修复了！”

    他想到他极有可能需要好像女娲一样，对破损的人间规则力量进行修复。

    李千秋就询问它们人间是否有什么诡异的事情。

    夏冰马上回答说道：“我的部落发现最近大宋皇朝的东部海域出现了很多很多很诡异的海族僵尸！”

    “什么是海族僵尸？”

    李千秋听了，眉头微微一皱，问道。

    “海族是指大海中的那些鲨鱼、鲸鱼、还有各种已经成精的海妖。而我们看到了那些海族僵尸，它们并不是活的海妖，它们已经死了，但它们变成了海中的僵尸！它们这种僵尸专门进攻出海的渔民、船舰，它们制造了很多的灾难！但大宋送皇朝没有那个实力去对付这些海族僵尸！而我们女娲一族，也没有这个能力去对付那些海族僵尸，因为那些海族僵尸的数量真的太多了！”

    (本章完)

