    ()蠕虫似乎也感觉到了水的味道，原本行动缓慢的它瞬间加快了许多，几乎是冲一般的往水的方向去。

    琳的飞行者则以比蠕虫快的多的度到达了水源之地，从高空看下去，这里是一座直径有数十米的湖泊，在湖水的周围围了一圈绿sè的触须状物，那肯定是植物，在辽阔的荒漠之中，这一个湖和这些植物的存在好像带来了一些奇妙的感觉。

    这是怎么形成的呢？水为什么会聚集在这里？琳很是在意这个事情，难道水分也会经过炎热的沙地上空，越过沙尘暴，飘到沙漠的中心？

    飞行者飞到湖边，琳现这里还有一些小型的节肢类，琳让飞行者喝了一些水，琳觉这里的水有种特别清澈的感觉，里面所含的杂质相当的少，应该是空气中飘荡的水组成的。

    现在，琳有些犹豫。

    既然找到了水源，是否应该杀掉蠕虫让利维坦出来呢？但这片水源只占了一小块区域，有可能因为种种因素而出现问题。

    琳在思考之时，蠕虫也接近了这里，它将那硕大的头颅从沙中伸出，在盯着水面看了一阵之后，便一头冲进了水中。

    在蠕虫冲入水中之时，它的整个身躯也随之从沙中钻出，琳也看到了蠕虫埋在深沙之中的身躯，从头一直到尾尖，这头生物虽然没有二十米，但也有十几米了。

    它是如何长这么大的？这还是个谜，现在蠕虫在湖中大量的喝水，利维坦能感到大量的水涌入了蠕虫的食道之中。

    而这时，蠕虫的食道才开始真正的活动起来，内壁上突然开始分泌出大量的溶解液，看来它开始打算消化掉利维坦了。

    它出时不消化，果然是因为缺水么？而且蠕虫并没有去喝海水，可能是因为海水还未恢复，或者有其他什么原因吧。

    琳探测海水用的那个探测者已经死了，可能是被吃掉了，琳之后也没再去补充，照这样看来海水的确还有问题呢。

    蠕虫分泌的这些溶解液量相当的大，它似乎直接将水就转换成了溶解液，它能轻易的腐蚀利维坦的外层铠甲，将壳质物组成的结构消化成一堆粉末。

    但腐蚀到内层还需要一些时间，利维坦壳上的所有洞孔都是有开关能力的，当完全闭起时，连一颗病毒都无法进入，所以琳暂时不必担心溶解液渗入，它将气孔微微张开，将少数溶解液吸入体内，然后进行成份分解，看看这属于哪一种溶解液。

    是一种极强的强酸呢……

    溶解液的成份根据不同生物所分泌的也有很大不同，不过琳没给它们起什么分类的名字，都统一叫做溶解液。

    不同的溶解液，xing质也有很大不同，甚至有时能轻易腐蚀厚装甲的溶解液能被一层细胞挡下来，而对这头蠕虫的溶解液呢，琳已经想到办法了。

    琳曾经组合过防阿兹特克虫的溶解液的壳质物，蠕虫的溶解液成份和阿兹特克虫很像，但里面混杂了一些特别的物质，能够加快溶解度，要制造出相对的防护并不是很难。

    不过，琳也想知道，蠕虫的食道是如何抵抗自己分泌的溶解液的。

    这可能是杀死这头蠕虫的关键，既然它已经开始打算消化利维坦，那琳也不打算继续待在它体内了。

    蠕虫的溶解液侵蚀了利维坦外层甲壳，琳则在最内层分泌出一层透明的防腐蚀层，同时制造出了一个小小的，覆盖同样防腐蚀甲壳的兵种，将它从气孔中送出去，在充满溶解液的蠕虫食道之中观察食道壁上的变化。

    原来如此呢……

    蠕虫的食道壁上面附着了一层白sè的粘液，显然，蠕虫是依靠这个来防止自己被腐蚀的。

    琳在食道壁上刮了一些粘液下来，随之返回利维坦之内，对这个粘液的成份进行分析。

    这时，在外的飞行者在湖上飞绕，琳可以看见蠕虫的巨大身躯整个都浮在水面上一动不动，好像死了一样，但其实它的体内正在进行激烈的运动，为了消化利维坦，它不停的分泌出巨量溶解液，就像打算直接用这些液体来压碎利维坦似的。

    但是，琳现在已经解析了蠕虫食道壁上的那些粘液成份，这主要是一种特殊的细胞构造成的，琳知道有一种特别的方法能将它们从食道壁上剥离下来。

    想着，琳开始制造出大量的特殊溶液，这种液体专门针对蠕虫的食道壁细胞，它能够瓦解细胞之间的连接。

    但是，就在琳准备释放这些溶液时，蠕虫的身体突然震动了起来，在外的飞行者看见，原本在水上一动不动的蠕虫突然扭动起身躯，潜进了水中。

    它这是怎么了呢？

    琳正奇怪时，忽然看见一个生物靠近了湖边，这个生物，琳曾经见过……

    沙漠蝎，这种和利维坦差不多大的蝎子居然也会出现在这荒漠之中的湖泊旁，显然，它是为了水而来的。

    很多生物都习惯用液体来排出体内的废物，所以容易缺水，即使它们有不会漏水的甲壳也是一样。

    飞行者能看到蠕虫在湖中那模糊的巨影慢慢地接近了在湖边喝水的蝎子，它显然是想猎食。

    那就等一会吧，琳让利维坦停止释放液体，等蠕虫吃了蝎子后再弄也不迟。

    蝎子全然没有觉湖中的蠕虫，蠕虫的狩猎方法也相当的高明，慢慢的接近，将身体收紧，然后猛地冲出水面！

    蝎子几乎没有反应过来，就被蠕虫咬住，紧接着就是一阵甲壳被碾碎的声音，蝎子在极短的时间内就被咬成了碎块吞了进去。

    琳看到这里不由得有些后怕，要是当时冲进蠕虫嘴中时没有算对时间那也会被这样咬成碎块……

    在蠕虫吞噬完蝎子之后，它又缩回了水中，继续浮在水面做出一副像是尸体的样子。

    随着食道的蠕动，琳带有防腐蚀甲壳的眼球能看到许多蝎子的碎块被挤到了和利维坦同一个位置，浸泡在酸液中慢慢的消化……

    那么现在，动手吧……

    想着，琳开始让利维坦释放出特殊的溶液，这些液体不会受到胃酸影响，它大量的散布开来，食道壁的细胞之间是用一层粘液连接的，但这些液体会毁坏这层粘液，导致细胞们的连接被断开。

    食道壁失去了这层细胞的保护，在直接被酸液接触的情况下出现了腐蚀的痕迹。

    ‘咕咕……’

    浮在水面的蠕虫，感到了体内的问题，出了一种奇怪的声音。

    利维坦继续释放大量的溶液，蠕虫的体内现在出现了大片腐烂的伤口，还在不断的扩大当中。

    蠕虫扭曲着身体，从湖中冲出，爬到了沙地之上不断甩动着头部，利维坦也感觉食道内壁在激烈的扭动着，并把里面的一切都在往外挤！

    飞行者看见蠕虫张开了巨口，同时利维坦也感受到一股极强的水流，随着这股水流，蠕虫将体内的一切东西头猛地吐在了沙滩上，利维坦，蝎子的碎片，以及大量的酸液。

    居然在这么深的位置也能吐出来么？

    利维坦站立起身体，白昼的光芒透过它那已经被腐蚀的坑坑洼洼的甲壳直接灼烧着体内的细胞，利维坦的内层壳只能防腐蚀，并不能抵挡光线的灼热。

    蠕虫立着三分之一的身躯，鲜红的眼球直直的瞪着利维坦，好像它知道是琳弄出的问题，但这种对视在持续了一小会之后，蠕虫的头向一旁歪曲，整个身体也轰然的倒在了沙地上。

    …………………………………………………………………………

    感谢~godmorgan~灵魂追寻者~的打赏~T

