
　　“我宣布，加勒比海盗系列正式杀青！”

　　胡一宝拿着对讲机，对加勒比海盗系列剧组全体人员朗声说道。

　　“非常感谢，大家在加勒比海盗系列拍摄期间的付出的辛苦与努力。”

　　…………

　　加勒比海盗系列杀青之后，经过新世界电影部三个月的制作。

　　加勒比海盗1正式上映。

　　在加勒比海盗1全球热映的时候，胡一宝的回报率升级到a级的条件已经达成：累计捐款一万亿。

　　“恭喜您，累积捐出一千亿善款，帮助到了需要救助的人。”

　　“获得称号：慈善家大师级”

　　……

　　“获得：永久a级回报率权限！”

　　……

　　“一万亿声望值。”

　　“一项神级选择。”

　　……

　　在系统的消息提示之下，胡一宝的回报率成功从b级提升到了a级。

　　同时胡一宝也获得了a级回报率晋升到s级的条件。

　　条件只有一条，但让胡一宝很诧异。

　　放下一切，在华夏最贫困的地方，支教五年

　　……

　　……

　　七月份中旬。

　　在炎热的酷暑之中，加勒比海盗系列最后一部上映，继续在电影市场中打遍天下无敌手。23sK.com

　　同时，胡一宝也正式完成了新世界内部的所有权力的交接。

　　新世界电影部，交给姜刚猛负责。

　　新世界科技部，交给林国栋负责。

　　至于新世界其他的事业，交给吕勋他们三个负责，包括一座在华夏区内陆沙漠地区的一座未来科技城的开发。

　　当声望值达到一万亿之后，胡一宝便是第一时间，通过系统兑换了未来科技城建筑图纸，并且在新世界庞大的财力之下，该科技城迅速进入建设之中。

　　另外，精英武道会在胡一宝的带领下，已经完成了对全球格斗界的统一，华夏武术正式走向了世界，并被世人认同。

　　新世界的芯片，也经过多次的技术突破之后，正式走出国门，不再受他国掣肘。

　　华夏音乐，已经一扫曾经的流量至上，转而代之的是质量至上。

　　华夏电影，在胡一宝接连大片的冲击之下，已经让全世界的影迷们，都认同了华夏电影的制作能力。

　　华夏国粹……

　　一切和胡一宝相关的事情，都在慢慢变得更好。

　　……

　　七月下旬。

　　胡一宝发布了最后一首专辑下次再见之后，便是宣布暂且退出娱乐圈。

　　此事引发巨大的轰动。

　　“胡一宝怎么突然要退出娱乐圈！”

　　“现在不是事业正在上升的阶段吗？加勒比海盗系列也正在创造历史，还没有下映，宝哥怎么回事，为什么要退出娱乐圈！”

　　“宝哥，别啊！我很喜欢听你的歌，看你的电影，千万别退出娱乐圈！”

　　“宝哥别冲动，我们知道你这段时间很累，可以请一个长假，好好休息，但千万别说退出娱乐圈这种吓人的事情。”

　　“宝哥，我不催你发歌了还不行吗？千万别退出娱乐圈啊！”

　　各方大佬，纷纷打电话询问胡一宝具体情况。

　　“胡先生，什么情况？”

　　“胡先生，您不会是在开玩笑的吧？”

　　“胡先生，您可千万别退出娱乐圈，有什么事情，我们可以商量一下。”

　　“胡先生，最近是不是有什么事，困扰到了您。”

　　……

　　面对各方大佬的询问，胡一宝只是说，“我想去支教！”

　　但这样的理由，被他们当做一个玩笑话给听了。

　　毕竟胡一宝现在可是世界首富，怎么可能会抛下一切去支教。

　　对于这些质疑，胡一宝倒是没有去做任何回应。

　　在胡一宝宣布退出娱乐圈没多久，新世界力捧的影视听三栖发展的国内娱乐圈小天后杨蜜儿也突然宣布无限期退出娱乐圈。

　　华夏西北部。

　　最穷的地方。

　　荒凉的大山深处，充满童稚的朗朗书声，在空旷的校园中回荡。

　　“一去二三里，烟村四五家。”

　　“亭台六七座，八九十支花！”

　　……

　　……

　　五年后。

　　一位身穿藏青色的服装的男子，脚上踏着一双布鞋，带着一位衣着朴素的美女，在全校师生们的含泪送别下，坐着毛驴车，沿着蜿蜒曲折的山路，晃悠悠的向着远处而去。

　　“山丹丹的那个红艳艳……”

　　毛驴车渐行渐远，唯有一道清亮的山歌，在这个偏僻的山村中回荡。

　　……

　　……

　　新世界大厦。

　　“开局一个亿，必须要买豪车豪宅。”

　　“这个奢侈品也必须买。”

　　“还有这个！”

　　回来没多久的胡一宝，正玩着新世界前不久根据一个扑街网络作者小说改编的小游戏。

　　开局一个亿

　　里面除了慈善捐款，其他的选项都有。

　　倒是让胡一宝玩的不亦乐乎。

　　正尽兴的时候，门被敲响。

　　“咚咚咚！！”

　　胡一宝抬头看了眼紧闭的房门，放下手机说道。

　　“请进！”

　　门被打开。

　　吕勋的身影走了进来，手中拿着几份文件夹。

　　“老板，未来科技城已经完成建设，占地面积总计一万三千平方公里，当前已经基本上实现了能源的自给自足，这是相关文件，您看看。”

　　“林国栋先生那边的芯片技术，在不久前取得了巨大的突破，打造出了真正属于我们华夏的世界顶尖芯片龙腾芯片。这是相关文件，您看看。”

　　“……”

　　吕勋把手中的文件夹一一递给胡一宝之后，在临走的时候，特意又对胡一宝说了一句。

　　“对了，今天魔都卫视那边有一个采访，您看看？”

　　胡一宝翻看了下文件夹，对吕勋点点头，说道。

　　“去看看吧！”

　　吕勋微微一愣，对于一向拒绝接受采访，今天却突然同意的胡一宝，有点惊讶，但很快回过神来，说道。

　　“好的，我这就安排。”

　　魔都卫视。

　　一档午夜档的采访节目，因为一个人的加入，突然被临时调到了黄金档。

　　从一个街头主持，一步步爬上来的主持人小莉，面对镜头，说道。

　　“他，是一个传奇。身价万亿，富可敌国，被世人称为电影之神、投资之神、歌神、厨神、棋神、车神、格斗之神……”

　　“让我们欢迎胡一宝先生！”

　　“胡先生，请问您现在的梦想是什么？”

　　“做一个慈善家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，451章 胡一宝的梦想【大结局】免费阅读。https://xs.23sk.com 