
    第六百八十九章红尘九极剑，恨天剑仙的剑法

    哪怕是大帝道统，诸葛昊空都丝毫不惧，这是来自他灵魂深处的自信。

    帝统圣地，曾经都出过盖世大帝，镇压了世间万载，底蕴不知有多么深厚。

    帝统中，绝对留下了帝器，存在诸多仙台五禁的盖世强者。

    可即便如此，三师兄依然没有半点儿畏惧，平淡的话语像是在阐述一个事实一样。

    “去吧！这是一个新的时代，真正的芳华大世，你能够走到哪一步就看你自己的了。”

    三师兄摆了摆手，似乎是不愿多言了。

    “是。”

    顾恒生鞠躬一礼，慢慢的离开了山巅。

    刚才三师兄的话语，让顾恒生心头震颤了许久，才渐渐平息了下来。

    三师兄，很强，强到可以无惧帝统圣地。

    这是顾恒生唯一的认知。

    离开了山巅，顾恒生便朝着七师兄楚逍遥所在的地方而行。

    紧迫！

    顾恒生的时间极为的紧迫。

    听到三师兄的一番话，顾恒生才明白真正的妖孽都还未曾出世，他一路南行镇压的天骄不过是开胃菜罢了。

    如果三年以后顾恒生还是没有半点儿进展的话，那么他面对帝统和古族的大世妖孽，绝对不堪一击。

    那样，顾恒生怕是只能够龟缩在浮生山上不能够出去了。

    顾恒生有时候不解，为什么宗门名为浮生墓，却是居住在山上。不过，对于这个疑问，顾恒生也只是埋藏在心里，不在多想。

    眼下最重要的，便是提升实力。

    不过半个时辰，顾恒生便来到了七师兄楚逍遥的茅草屋旁边。

    “七师兄，师弟特来拜见。”

    顾恒生对着茅草屋的深处行礼唤道。

    顾恒生的声音久久的在茅草屋附近回荡着，显得有点儿异常的寂静。

    良久后，从深处传来了七师兄楚逍遥的一阵沉吟声：“自己去剑谷，能够领悟到多少，便看你自己的造化和悟性了。”

    “多谢师兄，师弟告退。”

    顾恒生来这儿便是为了请示七师兄，不然自己冒冒然然的冲进剑谷，指不定会触碰到一些禁制。

    所以，顾恒生才赶赴此处，先和七师兄楚逍遥打个招呼。

    顾恒生不想浪费一丝一毫的时间，立即御剑奔向了剑谷，速度极快。

    剑谷，乃是昔年七师兄楚逍遥悟剑得道的地方，里面蕴含了七师兄的诸多缕剑意，对于剑修者可谓是最大的珍宝了。

    顾恒生顺着虚空中的一条道路，踏入了剑谷。

    剑谷中有很多块墙壁，上面弥漫了不同的剑意，不断的撕裂着虚空，嗤嗤作响。

    “在这里，方可更快的提升自己的实力。”

    顾恒生望了一眼铺天盖地的剑意，轻语道。

    剑谷中，从中成剑意到不朽剑意，都遍布了，好像分成了几块区域，相克相容。

    顾恒生刚刚踏进了剑谷，便有一道道大成的剑意围绕着顾恒生飞舞，绽放出了锋芒的剑意。

    顾恒生手执血霄剑，慢慢的走进剑谷的深处，当他走到了剑谷三分之一的石壁时，便怎么也无法行动了。

    因为只要顾恒生在往前迈进一步，那么他便会被四面八方的不朽剑意给吞噬了。

    以顾恒生现在的实力，别说无数道德不朽剑意了，哪怕是一缕都足矣让他无法抵抗。

    毕竟，这可是七师兄以仙台境界斩出的不朽剑意，绝非等闲。

    “小师弟，对了，这个东西给你，能够领悟多少便看你自己了。”

    忽然，七师兄楚逍遥的声音在剑谷四周回荡着。

    随着声音的落下，有一本泛黄的玉简落在了顾恒生的手中，散发出古朴的道韵霞光。

    “这是……”顾恒生低头看了一眼泛黄的玉简，脑海中瞬间多了一些东西，而玉简的光辉也黯淡了下去，变得普通。

    “红尘九极剑。”顾恒生眼光闪烁着，眸中的激动之色不停的在翻滚，喃喃道：“这是……恨天剑仙的大道剑术。”

    亘古唯一的恨天剑仙，逆伐大帝的存在，他所领悟修行的剑术，不亚于帝术法门了。

    顾恒生胸口起伏跌宕，又激动，又忐忑。

    “多谢七师兄。”

    顾恒生不知道七师兄是从哪里得到的红尘九极剑术，但这剑术无疑是对顾恒生目前最大的帮助，甚至受益一生。

    “我只是一个跑腿的，要谢就谢大师兄吧！恨天剑仙的道法剑术，估计也就只有大师兄能够搞到了。”

    七师兄楚逍遥的声音再次传来，语气轻描淡写。

    “大师兄……”顾恒生一惊，薄唇下意识的颤抖了一下，怔住了。

    大师兄很神秘，不知道在哪里，也从未见过他。

    顾恒生很好奇，连二师姐都是万古第一的女帝了，大师兄又是何等的存在？

    最重要的是，大师兄还存于世间，也许正在某个角落观望着顾恒生。

    顾恒生呼出一口气，不在多想。将手中的玉简放好在怀里，盘坐在了地上，开始领悟脑海中的红尘九极剑。

    红尘九极剑，恨天剑仙一生所修得精髓剑道，他便是施展着此剑法，逆伐了幽帝，留名万古。

    十万多年前，恨天剑仙坐化之后，世人都想寻到恨天剑仙所修行的剑法，可是却都没有得到，最后不了了之。

    直到前段时间，在北州中域出现了恨天剑仙的坐化蕴藏，很多人蜂拥而至，就是为了得到恨天剑仙遗留的传承和至宝。

    当时顾恒生取了长恨帝剑便离开了坐化蕴藏，赶至了中州。

    而恨天剑仙其它的蕴藏珍宝几乎都被各大圣地给瓜分了，却是怎么也没有寻找到恨天剑仙的传承。

    也许，大师兄动用了大神通，神不知鬼不觉的将这块玉简拿了出来，直到现在赠给了顾恒生。

    大师兄的这份礼，很大很大，让顾恒生根本无法拒绝。

    “好熟悉的感觉，为什么？”

    当顾恒生合上双眸，盘坐在地的领悟着脑海中的红尘九极剑时，他感觉到一股若有若无的熟悉涌入心头。

    “红尘九极，一极一天，九极为最，承天道，载地韵……”

    每一个字都印在了顾恒生的灵魂中，再也无法抹除。