    赵思露给张叹打电话时，张叹正在和库城等人吃饭。

    “谢谢，我会准时到的。”他说道，挂了电话、

    朱平问道：“怎么？有事吗？”

    张叹：“没事，这雪梨汤是怎么做的？味道特别好。”

    朱平点点头说确实很好喝，味道好极了。

    项余岸笑着说，这是库总特别请来的大厨做的，原先在政府机关大院给领导们做家常菜，后来被挖来了。

    库城见张叹很感兴趣，吩咐工作人员，让去把大厨喊来，给大家讲讲。

    大厨顶着一顶高高的白帽子出现，热情地给大家介绍他的雪梨汤是怎么做的。

    张叹感谢后，对方才离开，还问张叹以后想吃什么，可以提前跟他说，他来做。

    “怎么？你对厨艺很感兴趣？”朱平好奇道。

    张叹说：“给我家小朋友做。”

    小白喜欢吃辣，对小孩子的肠胃不好，听姜老师说，她拉臭臭不畅，雪梨汤清热解毒，应该对小白的身体有益。

    朱平惊讶道：“你有孩子了？”

    张叹点点头。

    库城等人也都诧异地看向他，没想到张叹这么年轻就当爹了，不过细细一想，不奇怪，优秀的男人总是早早就被女孩子抢走了。

    库城吩咐工作人员，让厨房准备一份雪梨汤，下午送到张叹家里去。

    张叹连忙说不用，库城说：“小事一桩，继续吃饭。”

    项余岸看了看张叹和库城，不着痕迹地笑了笑，没说什么。

    吃过午饭，大家闲聊了一会儿，接着出发去剧组，公司打算统一安排乘车，但是大家最终决定各自开自己的车，方便回去。

    “哟，你这车好雄壮，这是房车呢？”曹念见到张叹开出那辆轻型客车，啧啧称奇，围着转了两圈，还进入里面打量，感叹年轻人真会享受。

    张叹在前面开车带路，大家跟上出发，到了影视城门口，他停下来等了会儿，大家都到了，才把车开进去，直接去剧组。

    赵思露的电话又打来了，语气有点焦急，说老板们马上就到，问他到了哪里。

    张叹说他也马上到，安慰她不用担心。

    赵思露很快就看到了张叹，看到他和老板们走在一起，以为刚好和他们撞一起了。但旋即一看不对，张叹走在前面，在给老板们做介绍呢。

    “这位是制片人，赵思露。”张叹给大家介绍赵思露。

    赵思露笑着跟他们打招呼，这些都是她的老板和金主，不能马虎。

    本来她打算自己来给老板们介绍剧组的，但是现在张叹已经先一步了，她便只跟在一旁，有需要就说两句，没需要就只做后勤。

    她安排人与一同来的公司人员，给大家发饮料水果奶茶。

    众人来到拍摄现场，饶有兴致地驻足观看。

    他们中，朱平来自趣园娱乐，对拍戏不陌生，但除他之外，其他几人都没见过拍戏，哪怕是库城和项余岸，所以对拍戏蛮有兴趣，看的津津有味。

    这一幕拍完后，张念成让大家休息10分钟，他则给老板们介绍拍摄进度和拍摄计划。

    库城听完后，让他们继续忙吧，他们随便转转。

    “开完会，张叹说来剧组看看，所以就临时匆匆来了，希望没打扰你们的正常计划。”

    张念成怔了怔，这话的意思是，张叹是和他们在一起开会？

    赵思露也想到了这点，诧异地看向张叹。

    “听张叹说，下周就要去印度了？都安排好了吗？”库城问道。

    张念成和赵思露给他们介绍去印度的行程安排，库城等人叮嘱注意安全后，便告辞离开了。

    张叹则留了下来，赵思露惊讶地问：“原来你是和老板们在开会啊？”

    张叹笑道：“第一次参加，你看，就我穿的这么正式。”

    赵思露面露惊容，试探性地问：“不是股东会吗？”

    潜在的话是，你又不是股东，你参加这个会干嘛？

    张叹伸出一根小拇指说：“我是个小股东，这么小的。”

    张念成：“……”

    赵思露：“……”

    张念成心里乱马狂奔，可笑自己当初还想和张叹争剧组话语权，后来被赵思露告知张叹是投资人之一，现在又知道了，原来人家不仅是投资人，而且还是公司股东！争毛线！

    张叹待到下午四点就回去了，主要是穿着一身正装在剧组走来走去，不服输也挺别扭。

    回到家换了衣服，在漫画工作室转了一圈，到院子里和老李、姜老师聊天，到点后去幼儿园把小白接回家，这时姜老师说，刚才有人送来一大罐雪梨汤。

    “喜儿快过来！不要走，来尝尝这个雪梨汤。”

    张叹喊来一同放学回家的喜娃娃。

    喜儿布灵布灵跑过来，闻了闻，hiahia笑着说好香吖，夸张叹真厉害。

    “这不是我做的。”张叹说。

    “哦。”喜儿愣了愣，“那你不厉害。”

    谭锦儿无奈地看了看妹妹，哎呀真是太实诚的小孩子了，傻乎乎的。

    傻乎乎的喜儿显然没有意识到自己是傻的，她嘻嘻哈哈跑去和小白玩，又在挖沙子，嘿呦嘿呦干劲十足。

    吃过晚饭，天渐渐黑下来，张叹在院子里和老李喝茶聊天，直到天完全黑后，他回到家里，静下心来忙些工作，比如赶紧写点《诛仙》。

    小白在教室里和小朋友们玩，这段时间她不会来找张叹。

    屋里的叫鸡子在嘟嘟的叫，忽然院子里传来吵闹声，有小孩子在尖叫，还有的在哭。

    张叹起身来到阳台，只见院子里有不少小朋友聚在那里，老李和小柳老师都在，园长黄姨匆匆从教室里出来。

    张叹下楼，得知是小朋友们打架了。

    他立刻紧张起来，下意识地在人群中寻找小白，担心又是小白打架，但是没看到，打架的是三个小男孩。

    “是罗子康~~他在哭呢，瓜娃子莫有用。”小白暗戳戳地出现在张叹身边，告诉他一些情报。

    张叹低头看她，只见喜儿也出现了，还有榴榴、嘟嘟、小米、程程、小郑郑、小圆圆，史包包没有跟来，他站在走廊上伸长脖子往这边看。

    “他们为什么打架？”张叹问小白。

    小白答非所问：“我现在可以打败罗子康啦，哼哼哈哈~~”

    这个瓜娃子做了一个拔剑的动作。

    张叹也无无语了，揪了揪她的小麻花辫，小白哼了一声，把小麻花辫抢回来。

    打架的是三个小男孩，一个是罗子康，一个是丁小海，还有一个是新来的小男孩，小名叫小俊，和丁小海一样，都是7岁。

    罗子康和丁小海联盟，与小俊打，结果小俊以一敌二，自己没哭，反而把罗子康打哭了。

    但小俊其实没好过，他全身灰扑扑的，头发乱成鸟窝，脸上有鼻血，外套在打架的过程中被扒拉掉了，落在地上，露出一件蓝色的衬衣，衬衣上方的两个扣子掉了，敞开着。

    罗子康也很惨，尤其是光头上有个脚印！-_-||

    丁小海稍微好点，只是在流鼻血。

    园长黄姨没急着询问怎么回事，而是和小柳老师一起赶忙给他们止血，而其他的小老师们则招呼小朋友们回到教室去。

    嘟嘟往榴榴身边挤了挤，怕怕的说男孩纸好凶嗷。

    榴榴张开小手，搂着她的肩膀，安慰她不要害怕，她大榴榴会保护弱小的小盆友的。

    张叹忽然感觉右手一暖，一只小小的滑嫩的小手伸进了他的手心，低头一看，是小迷妹小圆圆。

    “男孩纸好凶哟，张老板你会保护小圆圆吗？”

    小白嗖的一下看过来，招手喊小圆圆到她那里去，她来保护弱小的瓜娃子。

