
    第997章你火了

    从海选会场回来后，叶天龙就呆在帝天居，连续三天都没有出门。

    这三天的时间，他每天都给赵帝天的身体把脉，还开始处理赵帝天身上的几处小伤，让他少点伤痛。

    几番治疗，叶天龙发现赵帝天恢复的比想象中要好，哪怕以后没有自己根治，他也能撑上一年半载。

    叶天龙异常高兴，根据病情又加了一点补品，让赵帝天身体多几分能量。

    这段时间，黑虎和白鲨的伤势也得于稳定，开着叶天龙新买的车子回明江了，开始筹备未来的南征。

    又过了一天，赵四宝的葬礼隆重举行，半个京城的花圈一扫而空，可见十三盟的势力雄厚。

    中午，给赵帝天针灸完一个膝盖伤害的叶天龙，回到小院跟战青楼一起吃饭。

    自从那次跟叶天龙一起吃过饭后，战青楼就喜欢上家常日子，也喜欢上聚着慢慢吃饭的感觉。

    战青楼给叶天龙炸了五条小黄鱼，弄了一个番茄炒鸡蛋，还有一碟青菜，不丰盛，但味道不错。

    “洗手！”

    在叶天龙伸手要捏一条小黄鱼啃一啃时，战青楼一巴掌打在叶天龙的手背，没好气地让他去洗手：

    “你还是一个医生，不知道饭前洗手啊。”

    叶天龙无奈地笑了一声，随后去把手洗干净：“青楼姐姐，不是不知道洗手，而是小黄鱼太香了。”

    “你的水准都快五星级大厨了，假以时日，一定可以超过我的。”

    他坐了下来，给战青楼盛饭：“当然，超不过我也不要郁闷，我这种天才，百年才出一个。”

    战青楼哑然失笑，接过叶天龙递来的饭碗，很是无奈回应：“你的脸皮，的确是百年出一个。”

    “砰砰！”

    叶天龙正要出声回应，却忽然听到远处天际传来礼炮声音，辨认一会开口：

    “殡葬礼炮，二十一发，赵四宝的排场搞得够大啊。”

    他拿起一条小黄鱼，咔嚓咔嚓作响咬入：“只是不担心官方不爽，盯上十三盟让它没好日子过吗？”

    “赵四宝虽然说是十三盟的一个堂主，但这个堂是京城最大的黑帮组织，它其实等于一个大帮派。”

    战青楼拿着筷子解释：“旗下可用子弟有五千多人，比你们明江的斧头帮和飞龙帮加起来还庞大。”

    “所以它结交的人脉很多。”

    她很平静地解释：“很多权贵跟赵四宝有利益勾结，五大家子侄更是年年收赵四宝的红包。”

    “他挂了，那些人无法出面表示，只能宽容他的丧事表示态度，也传递继续合作的意愿。”

    战青楼看着叶天龙开口：“赵四宝死了，十三盟还在，没有人希望自己春节没钱收。”

    “如此！”

    叶天龙看看外面，流露一丝遗憾：“早知道这么热闹，我就跑过去看一看，顺便混一顿晚饭吃。”

    战青楼一笑：“不怕十三盟砍死你？”

    “要砍早就对我下格杀令了。”

    叶天龙吃掉手中小黄鱼：“而且我猜测，凤九天真的把我庇护下来，不然十三盟不会这么快葬礼。”

    “对于我这种没啥背景的凶手，十三盟真认定我了，一定会杀掉我再举行葬礼，那样才威风。”

    战青楼脸上露出一丝赞许：“你猜对了，凤九天庇护了你，她把下毒者引到富员外身上。”

    “赵四宝欠富员外货款未还，还从屠人妖手里进货，富员外有做掉他的动机。”

    她显然也做过不少调查：“而且富员外三天前恰好入境。”

    “富员外背锅？”

    叶天龙一拍大腿笑道：“这太好了，可以让他焦头烂额几天，免得他日子太舒服。”

    战青楼看着叶天龙话锋一转：“你接下来准备怎么办？把凤九天一点点争取过来？”

    “这个你想多了，她是不可能为我卖命的。”

    叶天龙扬起一丝笑意，脸上渐渐多了一分肃穆：“她虽然是一个美人，但野心不会比我小。”

    “从她庇护我这一点，就能看出她是决绝之辈，她不想指证我是杀人凶手，不是因为我给她故事。”

    叶天龙看得很透：“而是她觉得，我将来有帮她上位的价值。”

    “在还没有去哈城求证的情况下，她就选择相信我的故事，淡忘赵四宝对她的恩情，能是善茬？”

    战青楼点点头：“这点倒是事实，我还以为她会连夜去哈城求证，没想到她先稳住内部处理丧事。”

    叶天龙笑了笑：“这点可以看出，她的理智胜过情感，这种女人，一旦狠起心来，石头都会颤抖。”

    “无法争取……那只能合作了？”

    战青楼好奇问出一声：“只是，她会相信你吗？”

    “我的能力，她已经见识过，在她心里，我一定是可以帮她上位的人，至少能坐稳京城堂主一位。”

    叶天龙脸上流露一股自信：“她会信我的，也一定会用我的。”

    他心里很清楚，赵四宝一死，堂主位置空出来，堂内堂外很多人盯着，势必有一番残酷的争夺。

    “她还会在我扶持下，进军盟主之位。”

    叶天龙补充上一句：“因为我给她讲的那个故事，里面不仅有赵四宝，还有赵无忌。”

    “以前她被忠义束缚，不敢放肆不敢夺位，现在，我给她找了一个复仇理由，她会心安理得做任何事。”

    战青楼动作微微一滞，看着叶天龙久久没动，良久，她叹息一声：“你够毒啊。”

    叶天龙往嘴里扒入一口饭：“生活所迫啊，不是敌死就是我亡，我不想死，只能对方亡了。”

    战青楼想起一个问题：“她见过你的手段，知道你的阴险，难道不会思考，你是一条可怕的蛇吗？”

    “哪天跟你合作完毕，反咬她一口怎么办？”

    战青楼低声开口：“凤九天不是花瓶，她会想到这一层的。”

    叶天龙露出玩味的笑容：“她当然会担心，会惧怕，我这么凶悍阴险，万一最后控制不住怎么办？”

    “她岂不是为我做嫁衣？”

    “我早想到这一点，所以为了打消她这个顾虑，那天在车上，特意给她留下我一个致命‘软肋’。”

    战青楼眯起眼睛：“是什么？”

    “好色！”

    叶天龙把最后一口饭扒完，这时，手机恰好响起来，戴上耳塞接听，很快传来赵瑶瑶的高兴声音：

    “天龙，你火了！”
