    三日过后，有张居正坐镇筹划的长安村换了个模样。

    人员使用梳理得井井有条，用地规划也追求尽善尽美。

    东面是军营，与仓库并立，有问题第一时间就能支援仓库，西面是开垦的新田，就在民居后方，整齐划一。

    铁匠铺被建立在了北面靠山的地方，方面后续寻找到矿产方便运输。

    马场也寻找到了新的地址，新田的西面几百米有一条浅河岸边水草丰盛肥美，提胡激动得正在按照图纸补足马场的栅栏和区域。

    这些东西看似不重要，但在日常村子的运转过程当中是非常便宜的。

    稳定的运输通道和拔地而起的建筑，还有张居正的天赋技能让村中的民心不断缓缓上涨趋于稳定。

    民心稳定，流民刷新得更加的多，加上张居正的天赋，基本上每天都有三十余名流民被村子吸纳，人口也从一开始的一百八十余人增长到了现在的三百余人。

    这三天江长安也没闲着，派出三只斥候队伍，骑着马往东、南、西三个方向前去探查周边村落和隐藏属地的情况，陆续有情报传回。

    兵营和马场还有铁匠铺都已经建立完毕，招兵和训马两件事要一起做。

    今日天空湛蓝，阳光极好。

    “伯仁！”

    常遇春正带着二十个乡勇参观新修建的兵营，每天的训练都没有落下，每个人都肉眼可见的结实了起来。

    听到江长安的呼唤，一群人乌泱泱的来到了村口。

    “今日天气晴朗，羌族马场也已经修建完毕，该咱们去把野马赶回来了！”

    “真的！！”

    常遇春咧开大嘴，黑脸衬得一口牙贼白。

    “出发！”

    一声令下，二十多个人朝着天山中走去。

    不多时，小队已经来到了之前标记的野马栖息盆地，离村子不远。

    几人从山上探出头望去，只见盆地中游荡着几十匹野马，棕色、黑色、白色在阳光的照耀下每一匹野马身上都闪耀着油光。

    “主公你看！”

    常遇春眼尖，一眼就看见了盆地上方背对着小队的这里，有一匹枣红色的高头大马！

    浑身似血似玉，体型比盆地中的野马还要大上一圈，正卧在地上威风凛凛的俯瞰这底下的马群。

    “看来这匹汗血宝马便是他们的首领了！”

    “兄弟们！”

    “你们乃我长安村第一批军士，以后都是我江长安的左膀右臂！”

    “今日，谁能降服一匹烈马，便是我长安村的第一批骑兵！”

    “马踏凉州，封狼居胥，未尝不可！”

    江长安的话煽动力极强，众人纷纷摩拳擦掌跃跃欲试！

    “伯仁！”

    “主公！”

    “那匹马王，你必须制服它，有了它，这群野马便是我们的囊中之物！”

    “长安村能否组建骑兵的关键，就在于你了！”

    常遇春闻言，心里升腾起一股豪气，压低声音应道。

    “定不辱命！”

    没有哪个男人能拒绝一匹好马，就像现代人没办法拒绝豪车是一个道理。

    “动手！”

    江长安大手一挥，所有人疯了似的朝着盆地中奔去，常遇春更是身先士卒。

    枣红色大马还没反应过来，只见常遇春冲了下去，跳起来一脚蹬在左手边的松树上借力一跃稳稳的落在马背上。

    “唏律律！”

    马王感受到身上传来的一股重力，身为这一片马群的首领它又岂会轻易的折服。

    后足一蹬借力瞬间就弹了起来，开始疯狂的开始上下颠动，想要把常遇春甩下来！

    场中的马群听到马王的嘶吼，纷纷想要逃窜，但江长安手下的士卒们也不是吃素的，常在山间奔走让他们脚下异常灵活。

    每个人找到了自己的目标立刻用最快的速度追了去，好几个人当即翻身上马开始和马儿角力。

    常遇春这边马王的力量大得出气，尽管常遇春已经涨红了脸，但马王的颠动丝毫不见力竭，反而越发的剧烈了起来。

    马背上没有马鞍和马镫，常遇春只能靠双腿用力夹紧，双手死死的抱住马脖子，确保自己在马背上稳得住。

    只要一直持续到马王力竭，驯服就完成了一半！

    江长安在上面也是看得着急，但现在自己只有十几点武力值，就算上去也帮不了什么忙，只能相信常遇春。

    盆地里现在所有人都已经找到了和自己匹配的野马，开始不遗余力的驯服，他们胯下的野马反抗就比马王小得多了。

    过了几分钟，常遇春和马王的角力已经进入了白热化阶段。

    马王后翘加大了抖动的幅度，常遇春就像跗骨之蛆紧紧贴住马王，再过了一会儿。

    马王发现，自己无论怎么用力都甩不掉身上这个莽夫，渐渐有些力竭了起来。

    而常遇春八级的马术也不是浪得虚名，对于驯服烈马也是有心得的，双腿用全力夹紧卡在马王的肋骨中间，这也是马儿最难以防守的位置。

    马王用最后的一点力气，在周围不断的上蹿下跳，常遇春的双腿和大手始终紧紧的将马王箍住不给任何喘息的机会。

    底下的人早已经结束战斗，这群野马没有什么反抗的经验，性子虽然烈但是降服起来并不难。

    所有人的目光都集中在马王和常遇春的激战。

    “唏律律！”

    随着马王扬起了前蹄，战斗宣告结束，常遇春成功了！

    “喔！！”

    底下所有人都在马背上看到自己的队长英勇的模样，纷纷举拳呐喊给常遇春祝贺。

    常遇春在马王背上感受着身下安静的躯体，重重的舒了口气，立刻从马背上跳了下来。

    来到马王的面前，和马王面对面开始对视。

    慢慢的，常遇春伸出自己的大手，缓缓的靠近马王的脸颊。

    马王还想闪躲一下，但已经为时已晚，大手顺着鬃毛的线路开始撸了起来，马王缓缓的低下了头。

    见马王已经被臣服，常遇春也兴奋异常。

    哪有名将不爱马，这匹马王头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，绝对的马中赤兔！

    “主公！幸不辱命！”

    这个时候常遇春才激动的大吼了起来，江长安满意的点了点头向着常遇春走去。

    刚踏入盆地，一则归墟提示弹出，江长安瞪大了双眼！

    【你幸运地发现了一处自然地形：野马盆地（精良级）】

