    “会长大人，前去探查的法师传来消息，亡灵生物已经遍布监牢之内，那里恐怕已经没有多少活物……”

    监牢之外，负责驻守的法师中，苍老的白袍法师缓缓说道。

    闻言，伊莱深深吸了一口气：“果然，他们在寻找那名野蛮人英雄的遗骸。”

    确认了那些敌人的真正目的后，伊莱的眼神沉了下来：“就算他们能够得手，我倒是要看看，他们要如何才能将那具遗骸带出布拉卡达！敢于冒犯法师帝国，我一定会让那名亡灵法师付出代价。”

    随着伊莱的讲述，苍老法师也从他的眼神中，看出了他的某些决心，不由得劝道：“伊莱会长，末日临近，我们应该以大局为重，魔法行会可经不起之前那样的损失。”

    然而，伊莱却摇了摇头：“没有人能这样冒犯布拉卡达的威严，法师帝国的荣光，不可能被这样折损。只有展现出法师的力量，才能让那些不轨之徒心怀敬畏。”

    苍老法师似乎意识到了什么，深深看了伊莱一眼，却听他继续说道：“艾斯却尔，替我召集行会中所有高阶及以上的法师，我们去给那名亡灵法师，留下一个惨痛的教训。”

    艾斯却尔看了眼会长身旁的先知，先知眼中有着几分失神，似乎还停留在之前战争枷锁的失利中，没有清醒过来，自然无法给伊莱带来什么好的建议。

    “好吧，会长大人，这里你说了算。”艾斯却尔点了点头，随即开启一道传送门，身形跨越空间而去。

    苍老法师离去后，伊莱重新看向监牢的方向，眼中多出了几分冰冷的意味。

    就在这时，远处的法师中，突然传来了阵阵惊呼。

    “你们听，那是什么声音？”

    “我感受到了危险的靠近……”

    几乎是同一时间，法师们纷纷发现了不对，将视线放到了幽深的监牢入口处。

    再辞职完，为了干扰法师的探查，入口附近的火把被全部熄灭，法师们除了施展火系魔法外，根本看不清当中发生了什么，但在现在，所有的法师都看到，漆黑的监牢中，开始出现密密麻麻的红点，除此之外，还伴随着越来越强的嘈杂震动声。

    “那是亡灵生物正在靠近！所有人准备施法战斗！”

    终于，有法师反应过来，伴随着他的怒吼声，监牢的入口处，一大群双眼赤红的蝙蝠，从中飞了出来，迅速扑向附近的法师。

    早有防备的法师，自然不会被这样的攻击影响到，在蝙蝠近身之前，各式各样的法术脱手而出，有的将自身笼罩在墨绿屏障中的，有释放火焰，让蝙蝠不敢靠近的，还有直接用瞬间移动逃开的，一时间场面混乱不堪。

    望着这一幕，伊莱发出一声冷哼，魔法领域全力展开之下，那些蝙蝠连惨叫声都发不出，便迅速在领域当中消融成最纯净的魔法元素。

    随着伊莱的出手，法师们压力大减，一旁的英雄德肯望着这一幕，也不禁再次为魔法领域的力量暗自咂舌。

    当战争枷锁被破坏，魔法领域的能力，也被一众法师得知后，伊莱索性不再隐藏，直接利用领域的力量，消灭那些反扑的敌人。

    在魔法领域的分解下，监牢入口的魔法元素浓度急速提高，短短的片刻，便有数千蝙蝠被分解一空，但从监牢内涌出的蝙蝠依然源源不绝，根本看不到尽头。

    一名普通的吸血鬼，蝠化后产生的蝙蝠大概只有数十头，随着实力的提升，蝠化后产生蝙蝠的数也会不断提高，等到了吸血鬼王的程度，只要体内的生命值不绝，便能迅速产生数百头蝙蝠，蝠化后无论是生存能力，还是进攻能力，都不是低阶吸血鬼能够相比的。

    伊莱心中知晓，随着魔法领域的展开，那些蝙蝠看上去一时间死伤惨重，但真正对那些亡灵生物造成的损失，却根本不值一提，眼前那些蝙蝠，根本就不是亡灵生物的主力。

    “会长大人，切不要被那些蝙蝠吸引，敌人一定是打算利用它们，分散你的注意。”

    随着亡灵生物的出现，伊莱身旁，先知也终于清醒过来，赶忙向着他提醒道。

    “你说的我都明白。”伊莱点了点头，浓郁魔法元素从他的身上涌起，并向着四周急速扩散，附近的所有法师，心中都隐隐感受到了一阵探查质疑，很快，他的面色微变，“我用透视大地看到了那名亡灵法师的动向，他还有那些亡灵生物，都已经沿着地下通道，来到了魔法之城外。”

    随着伊莱的讲述，白光一闪，天空中划过一道粗壮的闪电，闪电击中了蝙蝠化作的洪流，瞬间分叉处更加细小的电流，不断向着监牢深处蔓延，甚至不需要魔法领域的功效。

    伊莱侧身望去，施展出那道法术的，正是他身旁的英雄德肯。从英雄德肯施展的法术中，伊莱隐隐感受到了战场魔法的意味，只不过比起自身还要差上许多。

    施展完法术后，德肯并没有隐瞒什么，主动说道：“伊莱会长，你在之前的战斗中，施展出来的法术，带给了我不小的启发。”

    伊莱深深看了他一眼，但没有多说什么，这种魔法其他法师施展法术的能力，他也只在一些号称具有鹰眼的法师身上见过，想不到德肯也能做到这一点。

    “那名亡灵法师，给魔法之城带来了不小的损失，我不会就让他这么离开。”似乎是想到了什么，伊莱缓缓说道。

    一旁，先知主动说道：“会长大人，魔法行会的法师都听从您的调遣，随时都可以追击那些亡灵法师。”

    “追击？不……出于某些原因，他们根本无法施展空间魔法，只能用最原始的方法离开，我们要做的，并不是率领法师追击他们，而是通过法术的优势，在那名亡灵法师逃离的路上设下重重埋伏，就算他能够抵抗魔法领域，我倒要看看，其他的亡灵生物，是否也有这样的能力。”

    伊莱缓缓说道。

