    12月，又是一年颁奖季

    金龙、金凤影视圈两大最高奖项左乐都有提名，甚至是有望同一年收获大满贯。

    不过，在左乐出发决战金龙金凤之前，他得出席另一个颁奖礼。

    金话筒奖。

    华国主持界最高奖项，于1990年创办，距今已有三十多年，获奖者无不是主持界响当当的大腕，是无数主持人心中的至高殿堂。

    金话筒奖主要分为广播和电视两项，包含作品奖，但最主要的还是个人奖。

    整个金话筒奖最具含金量的就是【金话筒主持人（电视）】。

    其次是银话筒和铜话筒，还有一个作品奖【年度最佳节目（电视）】，

    当然，这些年随着网络发达，网综和主持人也被列为评选范围之内，但是很少有提名，所以被归在电视一类。

    广播不谈，毕竟受众有限。

    而电视方面的奖项，基本上都被央视的节目和主持人垄断。

    这主要是金话筒奖的评奖倾向严肃正经一些，很多获奖者都是新闻或者是访谈、时论等节目的主持人，娱乐节目反倒是属于冷门。

    所以央视得天独厚，横扫各方，极少数地方省台的王牌主持人，才有机会打破垄断。

    就算如此，金话筒奖举办了三十多年，只有四届【金话筒主持人】被地方省台的人拿下。

    银、铜话筒倒是数量多些，但是能争第一，谁看得上第二第三啊。

    田颜作为东山一姐，资历名气都够，后期《田颜说》也是正规访谈，自然也不是第一回提名金话筒奖。

    可惜金话筒奖竞争太过激烈，光是央视内部，就有大大小小几十个栏目和主持人。

    各地方省台，就算是垫底的，也起码能拿出一两个节目和主持人，各大一线电视台，少说也是十个起步。

    这么多人竞争，各家背后的电视台为了撑自己人也在默默较力。

    而且因为是偏严肃向，并不把收视率、播放量等成绩当做完全的评判标准，关于奖项评选有一定主观性。

    大热必死，爆冷逆袭，简直是家常便饭。

    毫不夸张的说，一个顶尖主持人拿金话筒奖的难度，远比同级别顶尖演员封帝封后难上数倍。

    以至于金话筒奖自己都默默制定了一个潜规则。

    那就是一个主持人如果拿了【金话筒主持人】，自动成为名誉评委，可以参与奖项评选，但本人不再参与金话筒奖的竞争。

    这也形成了金话筒奖的一个特色。

    这些前【金话筒主持人】获得者组成的名誉评委的集体打分，是奖项的重要评判标准，权威性不次于奖项专门的评委会。

    银、铜话筒不包括在这个规则之内，只要不主动放弃，可以无限参奖。

    有很多著名主持人，都是拿了好几届银、铜话筒之后，才最终获得【金话筒主持人】封神。

    金话筒奖的这种做法在外界有很多争议。

    毕竟评奖得看主持人该年的作品和表现，金话筒这么做有点论资排辈，排队分果果的意思。

    眼下年数尚短，评选出来的都是精英，但等这波精英全评完了，剩下的都是庸碌之辈，硬评的话，金话筒奖的公信力和权威都要大打折扣。

    对此，金话筒奖不置可否。

    江山代有人才出，主持人又不是什么冷门职业，年年都有新人涌现，十年一代，这代评完，下代又顶上来了。

    就算偶尔出现一两届断层，也无伤大雅，哪些人的担忧完全是杞人忧天。

    但不管如何争论，至少目前来说，【金话筒主持人】是无数主持人孜孜追求的最终梦想。

    田颜，自然也包括在内。

    她曾三次提名，一次陪跑，一次拿到了铜话筒，今年是第三次，也是三次提名中最有希望的一次。

    不谈个人名气，只说作品。

    田颜一力打造的《田颜说》，是近两年最火的访谈节目。

    收视和播放量虽然比不上那些真人秀和娱乐节目火爆，但是节目影响力和话题度很高，很多精彩访谈片段甚至火出圈，全网流传。

    相比之下，其他入围者的主持作品，在这方面就要逊色许多了。

    外界也比较看好田颜拿奖，但是金话筒爆冷也不是第一回了。

    荣誉面前，田颜近些日子很是患得患失了一阵，左乐见此，索性跟着老婆蹭了一回红毯，帮她压阵。

    ………

    说起来，田颜虽然三次提名，但金话筒奖颁奖典礼，左乐还真是第一回陪着老婆来现场。

    田颜陪跑那次，还是出道不久的新人，铁定知道自己没机会，索性就没出席。

    拿铜话筒那次，正好和金凤奖时间挨得特别近，举办地又特别的远，夫妻俩撞了档期，索性分开行动。

    这次金话筒奖之旅，对于左乐来说，是一个全新的体验。

    颁奖典礼他参加过不少，但还是第一回以家属的身份。

    为了给足老婆面子，他还和田颜在走红毯时别出心裁地设计一下。

    正常来说，男女搭档走红毯，要不结伴而行，没有肢体动作，想亲密一点，就是女方挽住男方的手臂或者两人牵手。

    以前田颜和左乐参加金龙、金凤奖时，都是作为女伴，挽住左乐的胳膊。

    这回左乐直接半挽住田颜的手臂，来了一个“大鸟依人”，田老板娘排面杠杠的。

    田颜和左乐本来人气就高，在众多主持人中位属前列，如今又来了这么一出，直接成为全场焦点。

    直播镜头一个劲的往两人身上怼，外场主持人又是拉着田颜论师姐妹，又是拿“姐夫”左乐打趣，硬生生磨了小十分钟，狠狠割了一波关注。

    吃相之难看，连直播间的观众都看不下去，纷纷弹幕吐槽。

    不过左乐这位当事人却很能理解，相比于金龙金凤奖，金话筒属于小众，颁奖典礼流量低，难得有热点，自然要多蹭一会。

    进了会场，许多主持人纷纷过来给夫妻俩打招呼。

    田颜是东山一姐，如今更是贵为官方喉舌之一，在主持圈子里地位不低，更何况她性格好，善交友，很是好人缘。

    左乐就更不用说了，知名大导演、娱乐圈巨头、全国富豪排行榜前十，谁不想交个朋友。

    面对这些主持界的大佬，左乐很低调和善，不仅仅是看自家媳妇的面子，同时也是有意为之。

    千万不要小看主持圈，这些主持人，名气不大，但实际上很多作为央视，甚至是官方喉舌，在上面是挂了号的。

    而且，因为是背靠电视台，很多主持人也算体制中人，或者和体制关系很深，三姑六婆、或者父母爱人，都有可能是公门中人。

    光是左乐知道的，就有好几个主持人家里背景很深，小则封疆大吏，大则中枢重臣。

    以左乐现在的地位，倒谈不上怕，但能不招惹，又何必装逼惹人嫌呢。

    ………

    晚上七点半，颁奖典礼正式开始。

    两位上届的【金话筒主持人（电视/广播）】获得者登台主持。

    现场在坐的都是全国的主持界的精英，一般主持人很难有勇气在这么多同行佼佼者面前主持典礼。

    所以金话筒典礼就制定个潜规则，获奖者帮忙主持下一届典礼，既是压场，也是一种另类的考验和证明。

    能在这种场合顶着所有同行精英的目光，顺利主持下来一场颁奖典礼，是一种实力的体现，同时也证实了自己拿奖当之无愧。

    左乐是个外行人，无法用专业眼光段判断两位主持人的水准。

    但以一个观众的角度来看，感觉这两位主持的还是很舒服的。

    毕竟能拿奖也都是圈内大佬级别的了，旁的不敢说，只要心态放稳，一个颁奖典礼还难不倒他们。

    金话筒奖很少，为了能够拉够时长，所以加了一些表演片段。

    表演的都是主持人，一般唱歌跳舞的很少，多数是诗朗诵或者个人脱口秀。

    左乐今天运气不错，这届碰上一位秀男高音的，来了一段意呆利原文的《我的太阳》，水准出乎意料的不错，左乐慷慨的送上掌声。

    表演伴随着着颁奖，流程进展的很快。

    马上就到了电视奖的金银铜，也是金话筒最具含金量的几个奖。

    率先颁发的是铜话筒。

    这个奖有点像是新人奖，绝大部分都是颁发给刚刚崭露头角的主持新星，当然也有颁发给老主持人的情况，两者比例七三开。

    颁奖嘉宾抽出信纸准备宣布的时候，左乐明显感觉左腿被田颜抓住，然后狠狠一用劲。

    “嘶…媳妇，轻点，我这是真肉，不是沙发垫子。”

    左乐赶忙把自己的腿从魔爪里救出来，田颜回过神，轻声致歉，然后又陷入了深深的纠结当中。

    对于其自家媳妇的紧张情绪，左乐大概有所理解。

    她想拿金话筒，生怕得了个银、铜话筒，但同时又怕自己拿不到金话筒，觉得有个银、铜打底也不错。

    忧心重重，提心吊胆。

    忐忑不安，如坐针毡。

    现在田颜还能面上绷住不失态，已经是他这个大导演这么多年辛苦调教出来的演技成果。

    铜奖揭开，是央视的一位新晋小花。

    田颜松了口气，马上又把心提了上来，左乐的腿又遭了殃。

    “嘶……”

    左乐眉头一动，脖子轻轻仰起，鼻孔喷出两股气，咧了咧嘴。

    这娘们手劲怎么这么大！

    不敢怠慢，左乐把田颜的手牢牢抓在自己手里，再来那么一下，回去他得去擦红花油。

    银奖揭开，苏江台当家主持人。

    值得一提的是，这已经是这位苏江一哥第四次拿银话筒，堪称主持界的千年老二。

    决战时刻来临。

    田颜的手控制不住的颤抖，左乐看她实在紧张，刚松开手准备安慰她一下，田颜的手就准确无误地溜到了左乐的左腿上。

    依旧是那个熟悉的地点。

    但是力道加倍，伤上加伤，疼痛感也跟着翻倍。

    一瞬间，左乐狂吸好几口冷气，额头疼得都见汗了，马上攥住田颜的手，眼神冒火，死死盯着田颜。

    回家不弄死这小娘皮，他跟她儿子姓………

    直播镜头可能有感，牢牢对准了左乐夫妻。

    直播间的观众看着左乐，“紧张”的满头汗水，双手牢牢抓住妻子的手，眼神“深情而关切”，纷纷大赞左导疼媳妇，是个好男人。

    金话筒奖颁奖嘉宾就位，抽开了信纸，惊讶的抬头看了一眼会场，然后朗声念道。

    “本届电视金话筒主持人是——田颜。”

    “啊！”

    田颜听到自己的名字，先是惊呼一声，然后马上喜极而泣，转身抱住了左乐，直接当众来了一吻。

    周围口哨起哄声响起，田颜脸有些红，匆匆上台领奖，左乐却大大方方朝四下挥手致意。

    合法夫妻，亲个嘴怎么了，想亲你们还没由头呢。

    台上，田颜接过奖之后，发表获奖感言，感谢了一众评委、领导、同事之后，余下的篇幅都给了左乐和两个孩子。

    左乐在台下微笑鼓掌，眼神充满了欣慰的，颇有一种吾家有媳终长成的感觉。

    田颜获奖感言的最后，还拿自己获奖这事半鼓励半激将左乐一番。

    她已经拿了金话筒，剩下就看左乐的了，今年家里新买的奖杯陈列柜，可还有不少空地呢。

    对于自家媳妇的激将，左乐表面淡定，心里已经对今年的金龙金凤势在必得。

    这不但关乎个人荣誉，还夹杂了一家之主的尊严。

    ………

    田颜拿到金话筒，正式登顶主持界，书写了一段属于自己的传奇。

    她在台上喊话左乐的片段，也被大家津津乐道。

    左乐今年获奖希望极大，如果顺利，夫妻同年双双斩获大奖，也算成就了一段佳话………

