    看到徐洛背靠着山洞的石壁闭目养神，此时狩猎队的这些人都不敢开口说话，只能是用眼神示意。

    这样一个大佬在旁边，给人的压迫感实在是太强了。

    一行人草草的吃了一点带的干粮之后，就这么睡下。

    第二天的时候，才离开这个地方，朝着基地城市的方向而去。

    跟在狩猎队的这一些人在到处行走过程之中，徐洛很少说话，哪怕是偶尔说话，也不过就是询问他们一些事情而已。

    在赶路的过程之中，这个时候徐洛的主要精力还是放在了感悟这个世界的那些法则上面。

    这个世界现在到底是什么样的情况，徐洛也不清楚，但是很明显一点，就是法则似乎直接显露了出来。

    所以在进行感悟的过程之中，非常容易能够引起法则的共鸣，能够增强对于法则的领悟程度，正因如此，所以这个时候，徐洛能够明显感觉得到，自己掌握的原本已经不怎么动弹的法则的领悟进度，此时正在飞速提高之中。

    好不容易得到了这样一个机会的情况之下，徐洛这个时候怎么可能会放弃这一点呢？

    因此这个时候正加急对于这个世界的毁灭法则进行领悟。

    狩猎队的人这一次并没有去进行狩猎，而是老老实实的带着徐洛和阿狗两人朝着苍月基地市的方向而去。

    主要是昨天的时候，他们寻找适合过夜的地方，本身就已经带着他们朝着距离基地市方向稍远一些的地方而去了，在这样的情况之下，稍微绕一绕路之后，要前往基地市需要挺长的时间，也自然而然的就把他们原本所说的谎言给圆了回来。

    一些人在路上兜兜转转的躲避那一些凶兽，再过了大半天，到了下午时分的时候，终于是远远的看到了一片低矮的房屋。

    虽然说生活在地底城市之中，但是终究还是需要有出口存在的。

    就好像是现如今他们面对的这一些低矮的平房，就是他们所生活的这个基地市上方的出口位置。

    这里就只是一些普普通通的低矮平房而已，但是在这附近却是有着封锁线存在，而且在这里有着大量守卫在这里驻守的，一旦有凶兽冲击过来的话，到时候会第一时间遭受到他们的攻击。

    而且平时的时候，狩猎队的人也会先将附近一片区域彻底清除干净, 让周边一大片区域之内找不到任何凶兽的踪迹, 确保基地市这里不会遭受到什么威胁。

    “哎, 老张你们回来了呀？”

    此时看到狩猎队的一行人回来了之后，守卫出口位置的那些人高兴的和他们打着招呼。

    毕竟这些狩猎队的人回来的话，也就意味着他们带着满满当当的收获回来的。

    这样的情况之下, 也就意味着接下来将会有更多的粮食储备，所以每一次看到这些狩猎队的人满载而归之时, 就是他们最为高兴的时刻了。

    “哎哟, 收获不错呀, 而且没有伤员，不错！不错！”

    此时看到他们这一群人离开之前多少个, 回来之前就有多少个，在这样的情况之下，使得这一些出口首守卫更加的高兴。

    而且看到他们一个个的人身上扛着大布袋, 更是让他们脸上洋溢着喜悦的笑容。

    这一些狩猎队的人身上扛着的大布袋, 就是他们平时的时候用来装凶兽肉的必备工具, 只不过前面的时候, 他们是快要靠近基地这边位置的时候，才在半路上让徐洛将野猪和那头老虎拿出来, 然后他们在将两具凶兽尸体进行肢解之后，将肉分批装入到他们携带的布袋之中，然后每个人背了一袋。

    “这两位是？”

    在看到他们满满当当的带着大量货物回来的时候, 守卫在入口的这些人自然是非常高兴的，但是很快, 他们也发现了在队伍之中的徐洛以及阿狗两人，因此也有一些疑惑的询问。

    “这两位是……”

    此时听到护卫队队长的询问之后, 狩猎队队长连忙走上前去，然后在对方耳边悄悄的说了几句话。

    听了他的话之后, 护卫队队长顿时脸色一变，目光游移不定的看了一眼徐洛之后，倒也不敢在继续排查下去了。

    毕竟如果真的是像这个狩猎队队长所说的那样，徐洛拥有着如此强大实力的话，这个时候再进行盘查的话，有可能就会直接惹恼了对方。

    更何况对方毕竟是一个人类，在这样的情况之下, 放入到基地设计中，倒也并不是什么大不了的事情，只要对方不对基地市怀有恶意，在这样的情况之下, 平时的时候，也不是没有其他基地市的人往来于这里，因此他并没有再多说什么，而是将他们放入到了其中。

    地面之上的那些低矮的平房，一方面是掩人耳目，另外一方面，其实也是他们这一些护卫队的人往日里的时候的落脚之地而已，毕竟他们在这上面站岗，但不可能直接是风餐露宿。

    在护卫队的人的带领之下，徐洛一行人跟在他们的身后，进入到了一个大大的平房之中。

    在进入到平房之中之后，此时护卫队的人在内部之中进行了一番操作，然后只见到平房的地板朝着四周挪移，然后从中间露出了一个巨大的孔洞，下方是一条蜿蜒盘旋的巨大的楼梯。

    见到这一幕的时候，阿狗并没有如同曾经的时候那样露出惊讶之色，因为在现实世界，人类联邦之中，他已经见过了太多，太多高科技的东西。

    在这样的情况之下，以前他觉得非常不可思议的种种事物，这个时候已经引不起他丝毫的惊讶之前了。

    至于徐洛，更是见过不少世界的风土人情，在这样的情况之下，自然不可能有什么事情能够引起他的注意。

    此时他们两人平静的跟着狩猎队的那一些人进入到了这一个阶梯之中，而随着他们这一些人走下去之后，只见到原本已经伸向四方的那一些地板，又再一次伸了出来，只见到整个房间，如同是什么都没有发生一样，彻底将这一条通道给掩盖住了。

    如果有外人进入其中的话，只不过是会看到这里的地板比较干净而已，完全不像是外表的那些低矮平房那样，破破烂烂的。

    而一行人顺着阶梯往下走去，但是想象之中的黑暗并没有出现，在楼梯各个墙壁之上，有着一些昏暗的灯光存在，给他们提供着微弱的光亮。

    楼梯不断螺旋向下，在走了十几分钟之后，他们总算是走到了底部，然后再面对一扇巨大的门户，此时在门户旁边，有其他人在那里守卫着，在见到狩猎队的这些人之后，笑着和他们打了招呼，然后就把人给放入了进去。

    在穿过一道又一道的门户，走过一条条通道之后，只见到来到了一个巨大的地底空间之中，到了这个时候，他们才是真正的来到了这一次的目的地。

    说是一个巨大的地下城市，但是事实上，这个城市除了主城区之外，在这个主城区的边缘位置，分成了一个又一个的避难所，每一个避难所之中都生活着一部分的人，因此自然不可能所有人都能够生活在主城区之中。

    就好像是像如今他们这些狩猎队的人，就没有资格进入到主城区之中。

    将他们所携带的猎物送入到了指定位置之后，他们领取了属于自己的报酬之后，就开始各自回归自己的地方了，至于接下来，他们是在城市之中进行狂欢，或者是回归到自己的家园之中，就是每个人不同的选择了。

    而这一些被他们带过来的食物，则是会被城市的人经过一番处理之后，然后分配给城市之中的每一个人。

    而这一些人则是按照自己的贡献，亦或者是级别享受到相应的待遇，在这里虽然说只有十几万人口而已，但是事实上能够存在这么长的时间，自然都有着自己相应的规矩存在。

    而在完成了他们的任务之后，此时狩猎队的那些人，看着徐洛和阿狗两人却是有一些为难了。

    一方面是他们不想要跟徐洛两人有过多的接触，但是另一方面，他们把徐洛两人带入到这个城市之中，这个时候直接把两人就这么丢下，然后自己离开，实在是非常说不过去。

    见到他们为难的样子，徐洛却是笑着摆了摆手，让他们自己离开，说自己在城市之中稍微逛一逛，购买一些自己所需要的物品。

    听到徐洛这么说之后，十多人也就点了点头，然后各自散开了。

    只要徐洛并没有在城市之中闹出什么乱子来的话，那么对于他们来说，就和他们没有任何的关系。

    而若是徐洛搞出什么动乱来的话，他们这一些人直接带领徐洛进入到这个城市中的人，也连带着有一定的责任，这才是让他们为难的地方。

    不然的话，谁有什么闲心思跟徐洛过多的接触呢，虽然说徐洛的实力非常的强大，但往往拥有强大实力的人也意味着是麻烦的根源。

    “走吧，你心心念念的地方已经到达了，这个时候我们去找你弟弟。”

    见到其他人都已经离开了，这个时候阿狗变得有一些沉默起来之后，徐洛却是跟他打了一个招呼。

    虽然说在这个城市里边，徐洛对于这里的种种布置并不怎么熟悉，但是这里毕竟并没有想象之中那么巨大，在这样的情况之下，在这里寻找一些人，虽然说没有那么容易，但也没有想象之中的那么难。

    “我之前生活在九十七号避难所！”

    听到徐洛的话之后，阿狗终于是开始有一些精神了起来，虽然说对于这个城市，他并没有想象之中的那么了解，但是终究对于自己原本生活的地方还是清楚的。

    这个基地城市被建立在地下之中，一层又一层的很多地方已经被挖空了，在这样的情况之下，虽然说徐洛并不知道九十七号避难所到底在哪里，但是到了这里之后，不管是去问别人，亦或者是他直接使用自己的精神力进行扫描，都是能够轻而易举找到的。

    两人并没有花太长的时间，东绕西绕的，徐洛很快就带着阿狗来到了九十七号避难所之中。

    在其他地方之中的时候，阿狗表现的有一些拘谨，而且对于那些地方，因为之前的时候他并没有前往过，所以自然表现的非常的陌生。

    但是在回到九十七号避难所之后，在这里，阿狗前面的时候已经在这里生活了十几年的时间，因此对于这里的每一个地方自然是非常熟悉的。

    因此到了这里之后，自然就不需要有任何人给他指路，而是急吼吼的带着徐洛，朝着他和自己弟弟原本所生活的那一个小小的坑洞之中而去。

    “我哥哥是不会死的，你们要是再说我哥哥死了，我就直接放火烧你们！”

    就在这个时候，一声声激烈的争吵之声传来。

    原本的时候，兴冲冲的想要回到自己家中的阿狗，在听到这个声音的时候，顿时心中一紧。

    此时他连忙往前狂奔而去，下一刻见到眼前的一幕之时，顿时就让他脸色发生了变化。

    在巨大的地下空间之中，四面被挖掘出了一个又一个的坑洞，这一些坑洞一排又一排，一层又一层的，每一层都有着专门的楼梯供人上下。

    虽然说这些楼梯并没有如何的坚固，但是至少在上下之时稍微注意一下的话也能够让人通行，而此时，在某一层的洞窟之外，这个时候一个穿着破破烂烂的身影，正张牙舞爪的看着自己对面的那群小孩子。

    “你哥哥这么长时间没有露面，早就已经不要你了，你就是一个小拖油瓶而已，不然的话，他怎么可能会一声不响的就直接离开了呢？”

    此时在这一个张牙舞爪的小孩子的对面，则是一群大孩子，这个时候却是毫不客气地对他进行着徐洛。

    “就是，就是，你就是一个拖油瓶而已，之前的时候，你哥哥一个人就活得非常的艰难，还要把自己找来的食物分给你一部分，现在他不要你了，找到的所有东西全部都可以自己吃了！”

    “你就是一个没人要的……”

    ……

    你一言我一语的，这一些小孩看着那一个瘦弱的身影之时，却是毫不客气地尽情地奚落着。

    人与人的悲欢是不会共通的。

    就好像是这些生活在这个城市的最底层的这些人，大家明明都拥有着相同的悲惨的经历，但是事实上，在面对其他人的时候，他们却很难对其他人产生同情之心。

    甚至是在面对比自己过得更加凄惨的人的时候，他们心里面却有着更强的优越感，觉得对方比自己过得差，这就是自己比对方强的地方。

    之前的时候，阿狗和自己的弟弟两个人相依为命，没有大人护持的情况之下，在这里本身就是生活在最底层之中的，前面的时候，阿狗突然之间消失无踪，在这样的情况之下，他的弟弟一个八九岁的小孩子，可想而知，其他的小孩子在面对他的时候是怎样的奚落。

    “才不是你们说的这样呢，哥哥才不会把我自己一个人丢下来呢，我哥哥一定会回来的！”

    此时听到他们这些人一次又一次的在说，哥哥不要自己了，把自己丢下来了，虽然说瘦小的身影，这个时候话语表现的非常的坚定，但是声音之中的颤抖，其实也能够表现得出来，这个时候他心里面其实也在怀疑自己。

    哥哥之前的时候突然之间消失无踪，是不是已经直接把自己给遗弃了，不然的话，怎么可能会莫名其妙就消失不见了呢？

    “你们都是坏人！”

    此时他恨恨的喊了一声之后，下一刻只见到一团火从他的嘴中喷了出来，朝着这一些小孩子就飞了过去。

    “不好啦，狗蛋失控了！狗蛋是坏异能者！”

    “狗蛋放火烧人了！”

    此时见到这个小孩子嘴里面喷出火，直接朝着他们发动攻击之后，只见到原本还是高傲的那些小孩，顿时就做鸟兽散。

    他们并不是没有见到过那些异能者，但是没有想到的是，狗蛋这么小的一个小孩子，居然也能够成为异能者，而且还是攻击性非常强大的火焰系异能者。

    想到之前的时候，他们对狗蛋这样的羞辱，但是这个时候狗蛋已经成为高高在上的异能者的情况之下，如果以后的时候对他们展开报复的话……此时他们这些人心中非常的恐惧。

    虽然说只是一些小孩子而已，但是生活在贫民窟之中的这些人，成熟的远比同龄人要更加的早，在这样的情况之下，想的事情自然也比同龄人要多得多。

    “我告诉你们，谁以后要是还敢跟我说我哥哥不要我了，我就再放火烧你们！”

    看到他们这些人做鸟兽散之后，狗蛋倒是也并没有去追他们，而是定定的站在原地，看着他们离开的背影。

    只是这个时候，原本还表现的非常强势的他，此时却是显得有一些失落。

    就像是这些人所说的那样，哥哥离开已经有这么长的时间，没有任何踪影了，在这样的情况之下，他的心里面自然也会在想，哥哥是不是真的不要自己了，难道自己真的就是一个拖油瓶吗？

    想到自己一觉醒过来的时候，明明在自己旁边躺着的哥哥，却是没有了任何的踪影，原本还想要告诉哥哥，自己已经觉醒了异能的他，当时的时候只觉得万念俱灰，哪怕是过了这么一段时间，但是他也仍旧是没有能够缓过神来。

    “狗蛋！”

    就在狗蛋站在原地非常的失落，不知道自己应该干嘛的时候，此时却是听到了一个呼唤自己的声音，他下意识的朝着声音传来的方向看过去。

    “哥哥？”

    见到阿狗的身影之后，狗蛋下意识的迈开自己的小短腿，朝着他的方向就跑了过去。

    见到自己心心念念的弟弟没有什么事情，此时的阿狗也是非常的激动，连忙朝着他的方向跑过去。

    徐洛并没有理会兄弟两人在那里叙旧，此时他的表情有一些奇异，尤其是看到刚刚狗蛋发动攻击的时候，更是让他有一些在意。

    因为刚刚的时候，狗蛋从嘴里面喷出的火焰，并不是寻常的火焰。

    那火焰之中夹杂着一股黑色的气息，对于这个世界的人来说，可能他们不会怎么在意，觉得只不过就是火焰罢了，但是徐洛却很清楚，如果严格意义上来说的话，狗蛋之前所使用的能量性质，应该属于是毁灭性质的，那火焰之中蕴含的浓浓的毁灭气息，是怎么也掩盖不了的。

    “毁灭之火？毁灭之炎？”

    徐洛的表情变得有一些奇怪。

    因为一开始的时候，他也没有想过，毁灭之力居然还有着这样的性质变化，毕竟一开始的时候，他所想着的也不过就是毁灭之力就是毁灭之力而已，但是从来没有想过法则之力的性质演变。

    而此时在看到狗蛋所使用的攻击之后，他才突然之间反应过来，毁灭之力虽然说只是一股纯粹的力量而已，但是在实际应用过程之中，这股力量却能够有着不同的演变方向。

    就好像是水看起来好像就仅仅只是水而已，但是水在沸腾之后，却能够蒸发，蒸发之后它就成了一股蒸汽，而水在凝固过来之后，就结成了坚硬的寒冰，能够在气态。液态和固态三种形态之间循环转化之中。

    这就是简单的性质变化。

    而在法则能力之中，种种法则都拥有着多种性质变化，在这样的情况之下，前面的时候徐洛却是压根就没有往这个方向去进行探寻，就好像是之前的时候，徐洛遭遇的那三个光明市的神灵。

    光雨之神能够将光明力量如同是雨水一样降落下来，而光灼之神他能够利用光明系能量释放出灼热力量，而光颜之神则是能够利用光明力量，给人美容。

    除了这些神灵之外，事实上在光明系神灵之中，还有光影之神等等人物，都是涉及到了光明系力量的某一个分支。

    而想要完成主宰级神灵的话，就需要将这所有的分支全部融会贯通，将每一个支系力量全部都给展示出来，只有如此才能够彻底的掌控某一系的力量，这就是主宰！

    原本的时候，徐洛觉得这本不是应该自己这个时候就掌握的力量，但是到了这个时候，徐洛却反应了过来，此时自己之所以感觉对于毁灭法则的领悟程度，已经达到了某一个瓶颈，事实上是因为自己这个时候，虽然还仅仅只是一个真神而已，但是自己对于法则的领悟程度，早就已经远远的超纲了，超出了真神这个层次。

    在这样的情况之下，前面他觉得自己的法则领悟进度非常的缓慢，是因为他早就已经通过在一次次攻城略地的情况之下，让自己变得非常的符合毁灭法则，早早地走过了真神阶段应该做的事情。

    所以这个时候他其实已经是到了接触法则性质变化的阶段，但前面的时候，他却觉得自己还没有达到自己当前所应该达到的巅峰，以至于没有朝这个方向去思考。

    而现如今想通了这一点之后，他对于毁灭法则的领悟方向，心中有了其他的念头之后，顿时就发现自己对于法则的领悟程度，暴涨了一小节。

    看起来仅仅只是一小节而已，但是如果依靠他自己一个人水磨功夫一样去磨的话，就这么一点点而已，至少需要他十天半个月的时间才能够达到。

    而这仅仅只是看了狗蛋所施展的力量，然后自己心中有了感悟之后，所达到的。

    所以说相比于水磨功夫一样，用时间来慢慢熬的话，还是得要顿悟才行。

    毕竟一个动顿悟有可能就可以节省一个人十年八年的领悟时间，相对来说的话，差距实在是太过于巨大了。

    而且，既然狗蛋可以领悟毁灭之火，是不是说其他人也可以得到其他毁灭性质的异能？

    这个世界，本源崩坏，法则显露，所以很容易让人与法则交感，是不是说这个世界的模式，其实可以弄到其他世界？

    而徐洛之所以发现这一点，是因为他发现，这个世界的法则实在是太容易领悟了。

    一开始没注意，但是进入城市中之后，发现每个人身上都弥漫着淡淡的法则气息，而身上的法则气息要是浓郁一些的话，大概率都拥有异能。

    之前的时候，徐洛之所以没有能够发现这一点，是因为当时的时候，身在野外，他所接触到的毕竟只有狩猎队的那十几个人，但是在进入城市中之后，法则之力弥漫在每个人身上，如果他还没有能够发现这一点的话，他的反应就实在是太过于迟钝了。

    而每个人身上凝聚的法则之力的多少，也就意味着他们所拥有的异能的强弱。

    在经过一段时间之后，和狗蛋两个人的情绪都稳定了下来，此时阿狗连忙看向了旁边，静静站着的徐洛，脸上闪过一抹担忧之色，生怕徐洛这个时候因为自己情绪失控，而觉得自己是一个软弱的人。

    “主人，您快请进。”

    此时收拾了自己的情绪之后，阿狗牵着自己弟弟的小手，然后看向徐洛的方向，邀请他进入自己两人的房间之中。

    在他们所在的这一层，整个石壁之上一排，全部都是一个个的石洞，这就是他们所生活的地方，小小的石洞之中，事实上生活着满满当当的人，这就是在这个城市之中，最底层这些贫民窟人的生活。

    类似于阿狗他们两个人拥有十个平方的石窟，事实上还有一些地方的石窟之中，满满当当的挤着很多的人，只不过因为他们两个人只是小孩子，所以显得不是那么拥挤而以。

    徐洛跟着两人进入到那一个小小的石窟之中，看着里边基本上可谓是身无长物的典范，也忍不住摇了摇头。

    小小的石窟之中，除了一张破破烂烂的床之外，也就一些锅碗瓢盆之类的东西了。

    而且即使是这些锅碗瓢盆也基本上是破破烂烂的，相比于曾经的时候，在人类联邦经济还没有腾飞之前，当时哪怕贫民窟之中，很多人只能是吃营养物质为生，但是再如何恶劣的环境，和这里比起来的话，似乎就算得上是天堂了。

    就好像是一开始的时候，阿狗从这个世界穿越进入到起源星之上。

    当时他最初出现的就是起源星的最底层，但即使是当时的时候，看到最底层之时，他也以为自己进入到了城市的最重要主城区所在。

    因为相比于他们所生活的这些避难所来说的话，传说之中的主城区非常的繁华，但是当时的时候，对于阿狗来言，所谓的繁华是有着什么样的标准，他其实是并不清楚的。

    但是当时小小年纪的他，只以为起源星之中的底层世界，就已经是自己所想象之中的主城区了

    见到徐洛进入到自己两人所生活的这个小小的空间之中，此时阿狗显得非常的不好意思。

    毕竟以前的时候，他还没有觉得自己两人生活的地方有着什么不对劲，但是前面的时候，生活在起源星之中，尤其是见识过了顾明之所生活的那一个几百平的大公寓之后，他终于是明白了什么才叫做上层社会。

    他还没有进入过别墅，也没有进入过各个楼层之中，两百层之上的房间之中，但仅仅只是顾明之那一套公寓，对于他来说，就已经是自己所无法触及的上层社会了。

    见识过那里之后，然后再和自己这里产生对比的话，可想而知对于他而言，所遭受到的冲击是怎样的。

    而此时狗蛋紧紧的抓着自己哥哥的手，似乎是担心他再次离自己而去，此时他一边抓着阿狗的手，另外一边则是在偷偷的关注着徐洛。

    “你是想要继续生活在这个世界，还是回归到起源星之上？”

    此时徐洛对于这个房间并没有露出什么嫌弃之色，而是淡漠的看向了阿狗，给了他另外一个选择。

    “啊？”

    听到时候的话之后，阿狗显得有一些惊异。

    他本以为自己回到这个世界中之后，基本上就不会有机会再回到原本那一个让他以为是天堂一样的地方了，但此时没有想到的是，徐洛居然在询问他的意见，但此时看了一下自己的弟弟之后，却显得有一些为难了。

    他担心徐洛只愿意带走自己，而不想要带走自己的弟弟，那样一来的话，他回来就没有任何的意义了，如果没有自己的话，弟弟一个人又如何能够在这个险恶的世界之中生活下去呢？

    哪怕是见到自己的弟弟这个时候已经成为了一个异能者，但是他的年纪实在是太小了，他对于他还是非常的担心。

    可是想到前面的时候，自己已经卖命给了徐洛，自己未来十五年的时间是属于他的，这又让他非常的迟疑。

    “如果你只是担心你弟弟的话，那么我可以承诺，带着你们两个人一起离开，如此你心里面还有更多的要求吗？”

    见到阿狗将目光注视在了自己弟弟的身上，徐洛此时却是直接给了他一个承诺。

    而这个时候，他愿意将狗蛋一起带离这个世界，一方面是因为让阿狗可以没有什么后顾之忧，另外一方面，则是因为徐洛想要进行另外一个实验。

    在这个世界之中，他们这些人因为世界已经崩坏，所以法则显露出来，以至于这个世界上的每一个人，身上都沾染着法则气息，以至于他们非常容易获得某相对应的法则之力，让他们的实力提升速度非常的快。

    而徐洛想试验的是，在换了一个世界之后，他们还能不能够做到这种高歌猛进。

    毕竟狗蛋的身上拥有着毁灭之力的分支，在这样的情况之下，徐洛这个时候，其实对他的看重，已经远远超过阿狗了。

    阿狗身上的穿梭术虽然说能够和坑道虫进行融合，但是事实上也不过就是能够对坑道虫进行升级而已，但是对于徐洛来说，自己的根本力量就是自己所掌握的法则，可想而知两者之间的比重哪个轻，哪个重。

    而对于这个时候的阿狗来说，徐洛愿意让自己带着自己的弟弟一起离开，这个地狱一样的世界，对于他来说自然是最喜说外外的事情了。

    此时他甚至因为激动而说不出话来。

    旁边这个时候狗蛋则是奇怪的看着徐洛，不知道对方说这句话的时候，为什么会让自己的哥哥这么激动。

    尽管他并不明白这一切到底是为了什么，但是看到自己的哥哥表现的这么激动，这个时候他也跟着在一旁露出一副笑脸来。

    尤其是看到这个时候，自己哥哥身上穿着那副漂亮的新衣服，让他有一些羡慕。

    毕竟这个时候他身上的衣服破破烂烂的，甚至整个人因为长时间没有洗澡的缘故，导致已经看不出原来长什么模样了，头发虬结在一起，甚至是根本就舒展不开，至于脸上的表情更是已经彻底的被掩盖，根本就看不出来原来到底长什么样子。

    不过虽然如此，但是徐洛这个时候，看着狗蛋身上丝丝缕缕的法则力量不断的涌入到他的身体之中，导致他所掌握的那一道毁灭力量，这个时候正在不断的变得强大起来。

    也意味着这个时候他所掌握的异能是威力，正在不断的加强之中，也就是因为这个时候的狗蛋身体还小，使得他根本就承受不住更多的力量，不然的话这个时候他的实力应该会更加的强大。

    此时徐洛的双眼其中一抹金色闪过。

    而随着这一抹金色闪过，徐洛附身的这一次吸灵虫身体之中的力量，正在快速的削减之中，使得他这个时候只能是从旁边弥漫着的天地能量之中吸取能量补充自身的消耗。

    虽然说这个世界，天地力量已经非常的稀薄了，但是这一只吸灵虫能够大肆的吸收能量，在这样的情况下，不管再如何稀薄的力量，它自然都是能够吸取的。

    但是因为这个时候消耗实在是太过于严重了，因此徐洛并没有将神之眼开启太长的时间。

    不过仅仅只是开始那么短短一会儿的时间扫描了一下，阿狗以及狗蛋身上的状况已经能够让徐洛将他们两人身上的状况，掌握的差不多了。

    在发现两人的状况之后，此时徐洛心中游移不定。

    一开始的时候，在知道阿狗掌握这异能之时，其实徐洛并不怎么注意，因为世间之大无奇不有，在这样的情况之下，有人从一开始的时候就掌握着一些力量，本就是非常正常的事情。

    而有的人则是在后天经受什么刺激的情况之下，机缘巧合掌握一份力量，这对于徐洛来说，在一个个世界之中行走的他早就已经了解的差不多了。

    但是在真正来到这个世界，遭遇到了狗蛋掌握着毁灭之力的情况之下，此时徐洛自然不可能就只是静静的这么看着。

    因此直接开启了神之眼查看他们两人的底细，直到这个时候，徐洛才发现这方世界的这些人掌握着种种异能，事实上是因为这个世界已经处于崩坏的边缘，因此法则到处在迷漫的情况之下，机缘巧合附着在一些人的身上，让他们自然而然的就掌握了异能。

    但是这个时候掌握了异能，看起来让他们获得了一些力量，但事实上这并不是一件好事。

    之所以一个世界直接要处于崩坏状态之中，是因为这个世界的本源力量已经开始在溃散的状态，也就意味着整个世界没有多少天地力量了，自然而然的这些人就不可能成为修行之人。

    看起来他们这个时候掌握了强大的异能，但是事实上，在推动这些异能的时候，他们所需要消耗的是自己的精神力，但是因为他们这个时候并没有经过修行的情况之下，精神力虽然说因为融入法则力量的缘故，导致他们的精神力比正常人要强大一些，但也实在是强的有限。

    所以在使用这些异能的时候，一开始是消耗了自己的精神力，但一旦他们超负荷，精神力不够使用的情况之下，只能是从自己的生命力之中进行抽取。

    所以多次进行使用异能的情况之下，到时候他们这些人一次又一次抽取自己的精神力，导致这一些异能者，其实活的时间并不怎么长。

    在其他世界之中，掌握着强大的能力，也就意味着能够改善自己的身体，让自己的寿命得到延长。

    但是在这个世界来说的话，却反而是相反的，越是掌握着强大的异能，也就意味着他们的寿命是越短的。

    就是因为他们身体里面没有能量的情况之下，只能是一次又一次的抽取自己的生命力，导致一次次进行战斗之后，他们生命越来越短。

    而且因为这个世界已经陷入到了崩坏状态之中，整个世界世界本源力量已经消散的差不多了，因此完全没有什么天地能量可以给他们进行补充的情况之下，他们这种状况也是根本就得不到丝毫缓解的。

    看起来现在这个时候的阿狗已经成为了青铜二阶的修行者，状况要比其他人稍微好一些，但事实上这个时候，这也不过就是治标不治本的办法罢了。

    只要他继续待在这个世界之中的话，到时候他的技能威力会逐渐增强之中，哪怕他没有什么修行之法，但是随着同类型的法则涌入到他身体之中，使得他所掌握的异能的威力越来越强大。

    但是相应的，对于生命的抽取也是越来越剧烈的，到时候他区区青铜二阶的力量，自然是不足以维持这种抽取的，到时候也一样会使得自己陷入到危险的状态之中。

    想要真正的缓解自己这种状况的话，唯一的办法，就是直接离开这一个世界，从此以后不再使用异能，又或者是让自己成为修行之人。

    只有如此，在自己的身体之中有能量支撑的情况之下，到时这就是自己所掌握的一个强大的力量，而不用再担心自己使用这股能量的时候，会直接消耗自身的生命力。

    当然了，如果离开了这个世界的话，到时候自身的提升速度自然也就会缓下来，但是相比直接丢掉自己小命来说的话，离开这个世界，以现有的力量前往其他世界之中，其实也一样能够让自己搏一个不错的出身。

    这个时候徐洛心中已经开始有一些隐约的想法了。

    看起来这一些人这个时候，仅仅只是一些掌握着超凡之力的普通人而已，等到他们越是使用这份超规格力量，到时候他们就是越靠近死亡的降临。

    但是换一个角度来说的话，这些人其实都是天赋异凛之辈，而且是一个世界，在毁灭之前最后的馈赠，在这样的情况之下，如果将这些人全部都给带走的话，稍加培养之后，他们一个个全部都是实力不错的后备兵员。

    若是带入到现实世界之中，好好培养一下的话，到时候绝对能够给人类联邦带来强大的力量。

    虽然说现在这些人的实力并不如何的强大，但一旦他们走上修行道路的话，到时候他们所掌握的这些异能，就能够大放异彩。

    这个世界，确实没有什么天材地宝，但是对于徐洛来说，这个世界，这些人，就是最宝贵的财富。

