    这还是温似锦穿越过来之后，第一回晚上逛街。

    长安城当真是不夜城啊，尤其今天中秋，街上人来人往、十分热闹。

    到处都挂满了花灯。

    层层叠叠的光影交织，远远看过去，就像是身处梦境一般。

    温似锦的记忆中，便没有经历过这般热闹的时候。

    她无父无母、没有亲人，她的生活里只有杀人与被杀。

    流血了就擦一下，手腕折了接好了便是，疼痛的次数多了，也就习惯了，没什么好伤心的。

    可在黑暗里待久了，总是会渴望光明的。

    她也想，好好地爱这个世界。

    原来人啊，还是要热热闹闹的比较好。

    ……

    一个卖花的小女孩不小心被人给挤到这边了。

    她提着花篮，小心翼翼地看着楚予宁。

    “哥哥，给这位姐姐买朵花吧，我的花都很好看的。”

    小女孩既期待又害怕，说话的声音瑟瑟弱弱的。

    楚予宁低头瞧着篮子里的花，他挑了一朵最美的海棠，“多少钱？”

    小女孩：“三……三文钱。”

    楚予宁随手给了她一锭金子，“不用找了。”

    “谢谢哥哥。”小女孩不停道谢，“你和这位姐姐一定可以长长久久、恩爱白头的。”

    楚予宁眼底有了些笑意，他把花塞到温似锦手里，“给你的。”

    温似锦：“既然王爷送了我花，那我可不可以再求点别的？”

    楚予宁：“什么？”

    她扯着他的手，往旁边的小摊走去。

    这是一个卖糖人的小摊。

    “我想吃这个。”

    摊主热情地问她：“姑娘想要哪一个？”

    温似锦扫了一圈，目光落在一个猪八戒形状的糖人身上，“我要这个！”

    摊主递给她，“姑娘拿好了。”

    温似锦看向楚予宁，露出了微笑：“给钱吧。”

    楚予宁又随手给了一锭金子。

    路上，温似锦一边吃着她的糖人，一边左顾右盼。

    她是看到点什么东西，就想要买。

    周围的小摊贩眼看这两位出手大方，都赶紧围在他们身边了。

    “姑娘，看看我这个泥娃娃，是不是特别逼真？”

    “姑娘，你需不需要画像啊？我画的人都是天仙下凡。”

    “诶，姑娘，我这有百试百灵的送子观音，你要不要来一尊？”

    “……”

    温似锦蹙眉，拉着楚予宁赶紧跑出去了，这都是些什么玩意儿？

    “可累死了，原来逛街是这么累的。”

    楚予宁看着自己空空如也的钱袋，“很累么？”

    “那当然了，看得眼花缭乱的，吃得肚子也撑，腿也走不动了，多累啊。”

    温似锦现在就想坐着不动，她看到前面就有一艘船。

    “王爷，要不我们去船上坐坐吧。”

    楚予宁有些迟疑，她刚才已经把他带的钱都挥霍完了，眼下是没有钱了。

    “行了行了，走吧。”温似锦拉着楚予宁就上了船。

    船上没有人。

    他们两个一上去，船身就摇摇晃晃的，自己给漂了出去。

    温似锦随便坐下，她把船桨递给楚予宁，“你划船吧。”

    楚予宁：“笑话，本王堂堂一个王爷，要给你当船夫？”

    温似锦可委屈了，“那不然呢？你总不能让我这个弱女子动手吧……”

    楚予宁把船桨放在一旁，他朝她靠近过来，“你总得付出点什么东西，来交换吧。”

    温似锦很不理解：“什么？”

    楚予宁看着温似锦手中的半个糖人，他问：“甜吗？”

    温似锦不明白楚予宁什么意思，“这个糖人……”

    她还没说话，男人的唇就吻了过来。

    楚予宁一只手抱着温似锦的腰，一只手捏着她的下颚。

    他有意无意地吮吸着她唇齿里的蜜糖。

    来来回回、反反复复。

    她整个人被他所禁锢，完全被他所包裹。

    推不开，也无力抵挡。

    船身在水面上不断摇晃，温似锦的心也跟着起起伏伏。

    夜色之下，她的脸越发绯红，心在迅速跳动。

    甚至连周遭的空气，也在急速升温。

    ……

    许久之后。

    楚予宁松开了手，他稍稍移开，眉眼含笑地盯着温似锦的脸。

    “果然很甜。”

    温似锦：“什么……”

    楚予宁：“本王是说，你……手中的糖人很甜。”

    温似锦明明没有喝酒，可这一刻，她觉得脑子晕晕沉沉的，像是醉了。

    原来男色，真的害人不浅。

    她现在觉得自己很热，一触碰到他的目光，就更热了。

    温似锦不敢看他，只好看向天边的月亮。

    她尴尬地笑了笑，“今晚的月色真美。”

    楚予宁低语一声：“纵有万千月色，不及佳人分毫。”

    即便温似锦不回头，她也能感知到他炙热的目光。

    他一直在看着她。

    天边月是天边月，眼前人是心上人。

    船身一个大晃，温似锦不小心往后跌去，正好跌进了楚予宁的怀中。

    四目相对。

    他的眼中，只有她。

    温似锦挣扎着想起身，却被楚予宁给抱得更紧了。

    他说：“是你自己过来的，你脸红什么？”

    温似锦感觉自己的脸越发滚烫了，这可太丢人了，“我……我们这样，是不是不太好？”

    楚予宁轻轻地拂开温似锦脸上的碎发，他要将她的表情完完全全看在眼底。

    “接下来要做的事情，的确是不太好。”

    温似锦现在只想找个洞缩进去，怎么就……这样了呢？

    “你……你要做什么？”

    楚予宁：“你觉得呢？”

    他的手就搭在她锁骨的位置，冰冰凉凉的。

    她不禁缩了缩脖子，“我觉得不可以。”

    楚予宁瞧着她缩成一团的样子，就像一只缩头乌龟。

    “王妃天不怕地不怕，现在怎么害怕了？”

    温似锦趁着楚予宁怀中松了松，她赶紧钻出来了。

    “王爷，这么好的月色，我们要静心观赏。不可有别的什么乱七八糟的杂念。”

    “那你倒是说说，本王有什么杂念了？”

    楚予宁不依不饶地凑过去。

    温似锦脑子里一团黄色废料，这种东西怎么好说啊。

    而且，她看他那眼神，确实不清白。

    “我……”

    她支支吾吾地，不知该说些什么。

    没想到，楚予宁只是拿出了一个月饼，“既然是中秋节，那就该吃月饼。我只是想和你分享这个月饼而已。”

    温似锦：“……”

