    第318章神陷落12

    “你是说，姝姝这两天和祁家兄弟走得很近？”

    高秘书点头：“昨天在莲花村，唐小姐就跟他们聊了许久，今天又和他们一起吃饭，我感觉，那个叫祁倦的，心怀不轨。”

    林昭年也皱起眉头,“祁倦……”

    “姝姝现在在哪儿，还和他们一起吗？”

    高秘书：“没有，现在唐小姐带着那个小孩在房车上。”

    顿了顿，林昭年道：“你安排一下，今天晚上我请所有工人吃晚饭，就在刚装修好的酒店里。”

    高秘书不解：“林总，为什么要请他们吃饭啊？”

    林昭年目光深邃,“不该问的别问。记得请最好的厨师，这顿饭要做、就做到最好。”

    “好的，林总。”

    *

    “祁倦，有人找。”负责人走向那群搬运材料的工人，不耐烦道。

    祁倦眼眸动了动，缓缓放下手里的东西，走了出去。

    慕挽溪看到他，脸上绽放出笑容。

    女孩脸颊微红，温柔道：“倦哥，我给你带了一盒西瓜，冰镇过的。”

    说着，她伸手将手里的东西递向他。

    祁倦垂着眼睑，没有接，而是道：“给小草吧，小草爱吃。”

    慕挽溪愣了一下，又道：“小草也有份，倦哥,这份是给你的。”

    “我不吃,谢谢。”

    青年淡声拒绝。

    身后的负责人又在催：“祁倦快点儿，不是让你在这里叙旧的。”

    祁倦便道：“没事的话,我回去工作了。”

    “哎。”

    慕挽溪上前一步，又尴尬地停下了。

    她咬着下唇，怔怔看着手里的西瓜。

    “挽溪妹子，你怎么在这？来看祁倦啊？”

    同村的大柱看到她，上前打招呼道。

    慕挽溪皱起眉头，没说话。

    大柱盯着她手里的西瓜，“哟，是给祁倦送西瓜的吧？要不要我帮你去叫他？”

    他说完，慕挽溪眉头皱得更深，“不用。”

    “来都来了，干嘛不叫啊，西瓜看着不错，别浪费了。”

    慕挽溪：“……”

    “你喜欢的话给你了。”慕挽溪忍住不耐的神色，把手里拎着的那盒切好的西瓜丢给了大柱。

    像丢掉烫手山芋一样。

    “给我？”大柱眼睛一亮，“挽溪妹子，你确定给我吗？我可提前说了，我不分给祁倦啊。”

    慕挽溪：“随便你。”

    撂下这句话，女孩愤愤离开，眉眼又羞又恼。

    “嘿嘿，真不错。”

    大柱拎着西瓜回去,脸上写满开心。

    *

    到了晚上，工人们听说大老板请客，顿时撂下手里的家伙，集体欢呼庆祝。

    祁小草玩一个下午了，听到这个消息，很惊喜，“姐姐，大老板真要请我哥他们吃饭啊？那我能来吗？”

    唐姝点点头，“你的那份当做我请了。”

    “哇！谢谢姐姐。”

    祁小草牵住了唐姝的手，“那我们先去找大哥吧，姐姐。”

    “好。”

    唐姝笑了一下，带着祁小草下了房车。

    祁倦也下班了，负责人正组织他们排队过去。

    唐姝走过去的时候，祁倦也看到了他们。

    祁小草朝他招手：“大哥，过来！”

    其他人听到声音，都看向了祁小草那边。

    挺惊讶的。

    祁家兄弟竟然和小仙女走得那么近。

    小草这小屁孩还能牵人家的手！

    不得不说，小仙女是真的漂亮，细皮嫩肉的，那睫毛长得跟假的一样，眼眸水灵灵的，好看得让人眼前一亮。

    祁倦朝他们走了过来。

    他没说话，祁小草直接另一只手牵住祁倦，兴奋道：“走吧！去吃大餐！”

    小孩跑得快，唐姝脚底踉跄了一下，跟上了。

    但、似乎哪里有点怪。

    进入酒店的时候，他们三人刚好和林昭年打了个照面。

    林昭年穿着一身裁剪得体的高定西装，身上喷了某款品牌香水，味道高级好闻。

    整个人身上都透露着一股上位者的气息。

    祁小草向来胆大，但看到林昭年的时候，却莫名的害怕，甚至都不敢抬头看他。

    林昭年唇角带着得体的微笑，垂眸扫了眼三人握着的手，眸底闪过晦色，最后看向了唐姝。

    “姝姝，你跟我来。”

    唐姝愣了下，刚要张口说什么。

    林昭年又道：“二位是姝姝的朋友吧，不如和我们一起？”

    气氛肉眼可见的尴尬，就连唐姝都觉察出了一丝不对劲。

    祁小草也有点退缩，扯了下祁倦的衣摆，小声道，“大哥，要不我们还是回家吧？”

    祁倦垂头看着小草，心中感到奇怪。

    明明之前还兴冲冲地说着要吃大餐，现在怎么忽然不想去了？

    但他看得出来，祁小草还是很想去的。

    祁倦抬起眸。

    林昭年看着他，眸光深深浅浅，意味不明。

    青年淡然地颔了颔首，牵着小草往里面走。

    唐姝在后面，微微沉默。

    她看向林昭年，对方依旧是温柔得体的微笑，目光柔和得像三月的太阳。

    “姝姝，我们也进去吧。”林昭年道。

    唐姝也就没有再想下去，抬脚跟上了恩人他们。

    进了包厢以后，唐姝发现，气氛更不对了。

    这间包厢里全是林昭年公司的高管，个个西装革履，礼裙加身，流露着一股商业化的精英气息。

    祁倦和祁小草在这里面显得格格不入。

    唐姝看到这一幕时，就有点后悔带他们过来了。

    她看向恩人。

    恩人脸上表情淡淡的，似乎并没有被影响。

    小草不太适应这种场合，显得格外局促和腼腆。

    高秘书已经招呼他们坐下了。

    唐姝正要抬脚朝他们走过去，却被林昭年拉住了手腕。

    她回过头。

    林昭年道：“姝姝，你和我坐这边。”

    唐姝愣了一下，下意识看向恩人和小草。

    小草望着她，露出乞求的目光。

    唐姝抿了抿唇，对林昭年道：“昭年哥哥，我坐他们那里吧，他们只认识我，我陪他们坐比较合适。”

    林昭年一顿，仍是微笑着，只是又伸手揉了揉女孩的脑袋，“你啊。去吧，想坐哪儿就坐哪儿。”

    唐姝道谢后，就跟高秘书换了个位置，坐在了小草旁边。

    祁小草这下才安稳了些，左边唐姝，右边祁倦，那股局促感也减轻了不少。

    高秘书原本还不明白林昭年为什么要请这些工人吃饭，现在他总算明白了。

    林总这招可真高，让他们兄弟俩看到他们与林总和唐小姐之间的差距，让他们主动退缩。

    不愧是林总，对付情敌的手法都这么高级。

    *

    祁小草拽了下唐姝的衣袖，小声道：“姐姐，这群大人真怪。”

    唐姝低下头。

    祁小草：“像假人一样，一点人情味都没有。”

    唐姝忍不住笑出声。

    小草说的一点没错，这种场合，大家心思各异，都从各自利益出发，强颜欢笑。

    唐姝也不喜欢这种场合，她还是更喜欢和小草和恩人待在一块儿。

    大家都很真实，从不遮掩情绪。

    唐姝又偷偷瞧了祁倦一眼，恩人脸上表情淡淡的，衣着虽朴素了些，但举手投足一点不逊色贵族。

    唐姝歪了下脑袋。

    也对，恩人又不是他们这些凡人，自然也不会被这样的排场吓到。

    这几天看到祁倦接地气的样子，她都快忘了恩人还是神明。

    饭桌上，唐姝正发呆着，忽然被点名。

    “姝姝，你爱吃的糖醋排骨，多吃点。”

    说着，林昭年亲自起身给唐姝夹了菜。

    唐姝瞬间回神，来不及拒绝，只能说一声谢谢。

    众人看到这一幕，心中不由唏嘘。

    林总果然对唐小姐不一般。

    这边，祁小草瞧着，不知道为什么，总觉得这个大老板有点针对他们的意思。

    他小脑瓜转了转。

    然后指着一边的虾仁，对唐姝道：“姐姐，我大哥喜欢吃这个，但他够不到，你能不能帮他夹一下？”

    “虾仁吗？”

    祁小草点头。

    “好。”

    女孩儿乖乖夹了几颗虾仁，然后放到了祁倦的碗里。

    祁倦微顿，他看了眼碗里的虾仁，又看向祁小草。

    他什么时候、喜欢吃虾仁了？

    (本章完)

