
　　新的废弃工厂，镝木慎也拖着疲惫的身躯回到了这里。

　　这是他的第二个据点，把勋章制造器放在桌上后，他拿着贝利亚细胞，手都在颤抖。

　　因为他感受到了，里面蕴含的力量力量弱到了极致，吉尔巴里斯几乎是在以透支的方式使用者这块细胞里面蕴含的贝利亚力量。

　　“混蛋！混蛋！混蛋！！！！”

　　一块红色的碎片被他狠狠砸在地上，那是吉尔巴里斯核心破碎的碎片。

　　发泄完毕后，他扑在旁边的屏幕面前，看着里面的捷德。

　　“你是贝利亚儿子。。。肯定也有他的力量。。”

　　选定了新的目标后，镝木慎也缓缓挪到了一个箱子面前，那个箱子里面，装着两个通讯器，一个是黑色的，另一个是白色。

　　他想到了沃姆佐菲等人，直接伸手去拿那个白色的通讯器。

　　“滴。”

　　按下按键，一股特俗的力场小范围笼罩了这个工厂的房间，几乎是隔绝了这片空间的存在。

　　镝木慎也双膝跪下，五体投地，虔诚道。

　　“天魔大人。”

　　一道意志投影浮现在镝木慎也上空。

　　“找我何事。”

　　“我需要您的帮助。”

　　“帮助？我让你监视秦建国，你现在在做什么？”

　　“大人，这是秦建国给我的任务，我不能让他怀疑。”

　　“说吧，要我帮你什么。”

　　“回大人，沃姆再次出现在了这个地球，我想要激化他们双方的矛盾，但我的力量太过卑微，只能请求大人赐予。”

　　天魔思索片刻。

　　“有点意思，让他们提前开战对我也有好处，一个是超脱者同盟会培养的新人，一个是万魂殿看好的新人，他们打起来必定会诞生新的超脱，新生超脱的味道最美味了，你的要求我答应了。”

　　“谢天魔大人。”

　　随即，一块指甲盖大小的白色晶石掉落。

　　“啧，真是能量匮乏的大宇宙，十颗星球才提炼出这么一点超越之力，把这个，融入你所制造的怪兽体内，能维持十分钟的超越战力，十分钟后，那怪兽身体会崩坏。”

　　说着，天魔揶揄道。

　　“你要是觉得自己身体强度够，也可以吞噬它。”

　　镝木慎也额头渗出冷汗。

　　“不。。不必了，我这条贱命，还想继续为天魔大人效劳。”

　　“行了，马屁什么的我都听了无数年了，做好事，主神自然会有赏赐，没别的事我先走了，我研究还没完成。”

　　“恭送天魔大人。”

　　少顷，特殊力场消失，镝木慎也这才大口喘息。

　　天魔光是一个投影的压迫就差点让他窒息，超脱者恐怖如斯。

　　捡起了那一枚白晶，镝木慎也眼里浮现了一丝不屑。

　　随后，他拿起了第二个黑色的通讯器。

　　“何事。”

　　这次里面传来的是秦建国的声音。

　　镝木慎也恭敬道。

　　“主人，天魔给了一块超越水晶，我打算用这力量来制造怪兽，去绑架捷德，用他的力量造出贝利亚勋章。”

　　秦建国声音冷淡。

　　“需要什么怪兽的基因。”

　　“身体素质越强越好。”

　　“那给你一块远古哥莫拉的皮肤，别让我失望，天魔一旦有什么消息，立即通知我。”

　　“属下明白。”

　　挂掉通讯，很快，一道小型传说门开启，紧接着一块质地如同矿石的皮肤碎片从里面飞出，落在了桌面上。

　　镝木慎也看着这皮肤与白晶，眼里贪婪无比旺盛。

　　“这还不够。。。还需要光明的力量。”

　　说着，镝木慎也爬在地上，找到了一个拉环，把地面一块砖头提了起来。

　　谷峬</span>砖头下面，是各种稀有的隔绝类材料，而他们隔绝的，是一部大宇宙联盟的制式通讯器。

　　也许是因为心虚，他左右环顾了一下，确定安全后，他拨通了这第三个通讯器。

　　“口令。”

　　“恭喜发财。”

　　“口令通过，编号438，你已经五百年没有联系总部了，我们需要一个解释。”

　　镝木慎也语气平静。

　　“我打入了敌人内部，这五百年我为了获得神殿信任，一直没敢跟你们联系。”

　　“请你证明你的忠诚。”

　　“我的忠诚无需证明，我是巴莱鲁情报暗部的一名暗探，曾经多次提供情报帮助大宇宙联盟扭转战局！”

　　“请你证明你的忠诚。”

　　对面如同复读机一样，听不出任何情绪波动。

　　镝木慎也咬牙。

　　“现在黑暗神殿大本营，在夹缝宇宙编号9673241的小型宇宙内，这足够证明了吧。”

　　“需要核实。”

　　“等你们核实完机会就没了！”

　　“什么机会？”

　　“我找到了秦念国一处批量制造暗轨战士的工厂，别跟我说你们不知道什么是暗轨，不然沃姆的努力都白费了！”

　　“所以呢，你需要我们做什么？”

　　“我需要一块纯度最高的光能水晶，要最高！他们制造这些战士，用的是最纯粹的黑暗力量，只有同样纯粹的光，才能破坏这些战士体内的能量结构。”

　　说完，镝木慎也补充道。

　　“时间紧迫，我申请启动紧急预案，通讯器传送，不然晚了就来不及了！”

　　通讯那边沉默了许久，似乎是去讨论了。

　　下一秒，熟悉的声音传来。

　　“我是巴莱鲁，438，告诉我你的坐标。”

　　听到巴莱鲁的声音，镝木慎也背后瞬间发寒。

　　“我的坐标，是黑暗宇宙，地球。。。。”

　　硬着头皮，他把自己的坐标告诉了巴莱鲁。

　　巴莱鲁那边皱着眉头。

　　“这个位置。。不就是沃姆他们所在地方吗？438，你没有去请求沃姆的帮助？”

　　镝木慎也声音带着决绝。

　　“不能把他们牵扯进来！这里很危险！到处的巡逻士兵体内都被种植了暗轨，就连我体内都有这东西，在你们找到破解暗轨的办法之前，根据巴莱鲁暗探守则条例，我有权隐瞒真相。”

　　镝木慎也情真意切，巴莱鲁那边听到地球有暗轨士兵工厂，也有些慌乱，再加上这些暗部的暗探都是他亲自挑选的，资料上也显示438号在三战时期，多次提供有用情报，挽救了无数联盟战士，所以第一时间没有继续追究下去。

　　“438，你应该知道，你做了之后百分百会死，我们没有办法能够救你。”

　　镝木慎也语气洒脱。

　　“呵呵，我已经在地狱呆了五百年了，为的就是这一刻，巴莱鲁长官，请您批准！以我之命，换宇宙长存，这不正是我们暗探的使命吗？”

　　巴莱鲁沉默了。

　　“你是个英雄，水晶已经准备就绪，即将跨宇宙传送。”

　　“这都是我该做的！我希望你们，在未来，代我看一眼，那和平的大宇宙。”

　　“一定。”

　　光芒闪耀，一枚洁白无暇的菱形水晶从通讯器传送过来。

　　“祝君好运。”

　　伴随着巴莱鲁的最后声音，这部通讯器完成了它最后的使命，碎成了一堆。

　　镝木慎也抓住了那枚光能水晶，又看向了桌上的皮肤与白晶，终于忍不住狂笑了起来。

　　“哈哈哈哈，三个傻子！宇宙！将会是我的！！！！我现在，感觉好急了！！！哈哈哈哈哈！！”

　　殊不知，在他兴奋的手舞足蹈的时候，他一不小心踢到了地上的吉尔巴里斯核心碎片。

　　又在极度的巧合下，那碎片神不知鬼不觉的掉入了勋章制造器的材料入口里。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1374章，三姓家奴免费阅读。https://xs.23sk.com 