    第10章影帝的小祖宗10

    男人轻轻拍了她两下。

    “糖糖，先自己玩会，我帮你把这个装完。”

    小猫咪仰头看了看，走到一旁放着的猫窝坐好，圆润漂亮的眸子眨也不眨盯着他。

    似乎在说，你干你的。

    苏瑾琛失笑，不得不承认自家小家伙确实过分聪明了。

    于是低头继续干手上的事。

    好不容易忙完一切，客厅已经大变样。

    原本冷淡的大厅内到处充斥着毛茸茸。

    五颜六色的花朵猫爬架，橙色的胡萝卜毛线球，贝壳造型的猫窝，还有不少小沙发，东一个西一个的摆放着。

    茶几上也是小家伙的猫粮，还有各种小玩具。

    两种风格相差很大，却又有种说不出的和谐。

    苏瑾琛起身洗手，又走到书房拿剧本，坐在沙发上看起来。

    刚认真看了几行，腿上就多了一股热源，小家伙也不知道怎么爬上来的，正努力往他胸前钻。

    他无奈摸了摸她的小脑袋。

    “糖糖，乖，先自己玩会?”

    刚才不是还兴致勃勃在扒拉那个猫爬架吗？

    小奶猫看了他一眼，趁着他不注意吸溜一下钻进怀里。

    乖巧团在男人的腰腹处，两只小爪爪搭着他的手。

    眼神渴望。

    要抱

    要揉

    年轻衿贵的影帝顿了片刻，人生第一次打开了论坛。

    楼主:小猫咪太粘人了怎么办？

    很快就有网友回答了，就是……有点偏题。

    1l:炫耀?你一定是在炫耀！

    2l:可恶，为什么要让我看见这个，我家主子从来不粘我呜呜呜，还总是嫌弃我。

    3l:这是什么人间小天使，有小猫咪愿意粘着你还不好?劝你快去偷着乐。

    4l:楼主什么品种的猫啊？有一说一我想养。

    5l:可恶，没有照片我才不信！大家都是铲屎官怎么就你能吸猫！

    ……

    男人皱了皱眉，不太理解他们的思路，刷了几十层才看见一个稍微正经的回答。

    45l:楼主养的是小奶猫?粘人的话可能是想要你陪她玩，或者是信任你，喜欢待在你身边，建议多陪陪她哦！因为这可能是你唯一肆无忌惮吸猫的时间段了哭，咳，有点嫉妒。

    苏瑾琛低头看了看怀里的小猫，放下手机，给她轻柔顺着毛。

    “那你乖一点，我看剧本。”

    梨棠乖巧喵呜了声，闻着他身上的味道抬手懒懒打了个哈欠。

    阳光从落地窗倾落进来，窗帘时不时被风吹起，让人很容易放松下来。

    沙发上的一人一猫显得无比和谐。

    等到剧本看完已经是一个半小时后的事情了。

    此时是下午六点，窗外的阳光黯淡了不少，微风带着夜晚的凉爽。

    他抬手放下剧本，微微阖上眸，修长手指抵着太阳穴揉了揉。

    片刻过后拿起手机给经纪人发消息。

    【剧本我接了。】

    对方很快回信息过来。

    【好，我去交接。】

    顿了顿，又像是想起什么。

    【对了，你家小祖宗怎么样了？相处还愉快吗？】

    男人下意识低头看向怀里的一小团，薄唇勾了勾，打出几个字。

    【糖糖很乖。】

    发完就把手机放在了一边，起身关上窗户，准备晚餐。

    另一边的经纪人看着手机忍不住嘀咕。

    “糖糖?名字都起了？看来相处的不错。”

    随意摇了摇头继续手上的事。

    (本章完)

