    “你们...罪该万死！”

    黎流云双目赤红，全身的灵气都涌了出来。

    直到时刻，她才知道自己女儿的悲剧，完全是别人一手策划的。

    而梵泪熄则强行压住了心中的恨意，她看着苏老太君，道：“诅咒污染为什么为产生无边的因果？”

    苏老太君笑道：“因为这种污染的传播性极为可怕，刚刚诞生的时候，就有好几千人为你丧命，之后的这些年，虽然你很小心，但依旧又不少人受到了厄运的侵蚀。”

    “而污染本身的阴暗性，又更容易催发因果，所以在你体内短短几年，就产生了巨大的因果之力。”

    梵泪熄道：“那为什么要等到今天才动手？”

    苏老太君道：“刚刚我说了，我要做的不仅仅是打开第八道门，还有第九道门，这需要磅礴的气运。”

    “你虽然是长公主，但那时候太年幼，不为人所知，哪里来的民心和气运。”

    “但随着你天赋渐渐展露，百姓对你的尊敬越多，你的气运就越大。”

    “而即使是你广受好评，那点起运也远远不够。”

    梵泪熄咬牙道：“所以你就想到了民心之鼎。”

    “不错。”

    苏老太君极为得意，点头道：“民心之鼎积累了中山国两百多年十几代人的民心，气运磅礴，足以开启第九道大门。”

    黎流云寒声道：“可民心之鼎乃国之重器，绝不会轻易使用，所以你才要造反。”

    苏老太君道：“对，我所做的一切，唯一的目的就是要让长公主承载民心之鼎。”

    “要实现这个目标，并不容易。”

    “必须要有高端战力做支撑，把中山国强者全部耗尽，才能逼你这个皇后用民心之鼎，把你这个皇后耗尽了，才轮得到长公主。”

    说到这里，她顿了顿，叹声道：“我苏家虽然有各位先烈前辈的尸傀，可算高端战力，但他们没有心智，无法把握作战的尺度，执行不了这种复杂的计划，不可用也。”

    梵泪熄道：“所以你利用明家大地之下的圣龙做文章，把楚江剑王齐无川、单老叟、仇氏三雄和鬼王荣灭吸引过来。”

    苏老太君道：“但我担心圣龙打动不了他们，也担心他们只为抢龙，却不对黎流云出手，所以必须要用灭梵氏皇族来打动他们。”

    “于是我才联合宁王启于勤造反，把各方面条件完全准备成熟，才终于打动那几个强者。”

    黎流云大声道：“启于勤何其蠢哉，他完全是你们苏家达成计划的垫脚石。”

    苏老太君大笑道：“同时，还是你们的安心剂。他造反被镇压，能够让你们的心有所松懈，否则不会如此轻易被骗到这里来，打开大门。”

    玉明子深深吸了口气，不禁叹声道：“所以昨晚那一战，你是故意输的，因为只要长公主承载民心之鼎，你们的任务就达成了。”

    苏老太君点头，轻轻道：“当然，因为那块暗曜之玉，有鉴别人心的神力，如果是被强迫的，它便不会吸收因果之力和气运。”

    “所以我们只能以这种方法，不断做局，一步一步把梵泪熄引到这一步来。”

    梵泪熄咬牙道：“怪不得，怪不得启于勤死的那么诡异，原来他早就中了你们的毒。”

    说到这里，梵泪熄又道：“可你怎么敢保证，我在面对生死危局之时，一定能想到用民心之鼎？”

    苏老太君笑道：“长公主冰雪聪明，智慧过人，当然能想到这一步，只是以民心之鼎开启诅咒，以怒苍天，这一步我倒是没想到。”

    “不过这样，反而省了我不少力，至少我不必再用另一个计划逼退齐无川等人。”

    梵泪熄道：“民心之鼎开启诅咒，以怒苍天，这是风无相想出来的。”

    苏老太君道：“他藏得很深，把我都骗过去了，以前还真以为他是一个糊涂蛋，却没想到，竟然是个高手。”

    梵泪熄眯眼道：“所以你们之前打算和明家联姻，也只是幌子，目的只是为了派人进明府，查探圣龙的状况？”

    “当然！”

    苏纤纤插嘴道：“风无相是个什么东西，也配得上我苏纤纤？我们之前多次与明向诚接触，只是因为忌惮逍遥子道长，不敢强闯而已。”

    “探明圣龙封印的状况之后，我们就直接以苛刻的条件，毁掉了婚约。”

    慕容柔弱脸色都有些白。

    她看着苏家众人，骇然道：“连这个都是阴谋，你们苏家真的不是人，太卑鄙太无耻了。”

    苏纤纤冷冷道：“只有你这种傻大妞儿，空有一身武力，没半点脑子，才看得上风无相这种蠢货。他自以为藏得深，但却只是小聪明而已。”

    说到这里，她笑道：“那点小聪明，恰好就害了他。”

    黎流云忽然道：“苏纤纤，你的丈夫是宁王的侄儿。”

    苏纤纤道：“看来你发现了什么，哈哈哈，若不是因为这层关系，宁王又怎么会被我们说服，打算造反呢。”

    慕容柔弱瞪眼道：“你和那个人成亲，也是为了今日这个局？”

    苏纤纤道：“不然你以为我就看得起他？”

    慕容柔弱道：“为了这种事，你甘愿付出贞洁？”

    “贞洁是什么？”

    苏纤纤冷笑道：“我不知道什么贞洁，我只知道成王败寇，虽然和他睡挺恶心的，但至少...昨晚我杀他的时候，挺解气的。”

    慕容柔弱哼道：“你这个毒妇。”

    苏纤纤道：“多谢夸奖，只是不知道你男人死了，你感受如何？”

    慕容柔弱脸色顿时沉了下来。

    她拳头捏得啪啪作响，咬牙道：“我早晚要打爆你的头。”

    黎流云忽然道：“还有一个疑问，你们怎么算的到，我们会来这里？”

    苏纤纤没有说话，苏老太君也没有说话。

    她们都在笑。

    于是...黎流云身旁，段怀隐缓步走了出来，一直走到了苏老太君身旁，回头看向众人。

    他淡笑道：“当然是老夫的功劳。”

    段小明眼睛顿时瞪大，惊声道：“爷爷...你...”

    段怀隐笑道：“有我这个玄天司之主推波助澜，一切自然水到渠成。”

    黎流云眼中杀意毕露，寒声道：“怪不得启于勤明知道皇宫有阵法，还率军攻打...”

    “不错。”

    段怀隐道：“是我告诉他，我把阵法已然全部关闭了。”

    梵泪熄点头道：“所以他死之前，说苏家骗他。”

    苏老太君这才终于开口道：“计划很复杂，但毕竟准备充足，虽然有逍遥子道长这种小插曲不可控，但终究无伤大雅，圆满落幕。”

    说到这里，她看向众人，轻轻笑道：“一切都结束了，上古大墓的门，终于开启了。”

    众人回头一看，只见那最后两道大门，在因果之力和气运的灌注下，徐徐打开。

    那幽深的巨洞，像是一张没有尽头的大口，似乎要吞噬世间一切生灵。

    众人已经感受到了，那邪恶、诡异、嗜血、恐怖的气息。

    中山国的天，要塌了。

