    次日天亮！

    叶修还没找到传送阵。

    忽然口袋里凤飞雪的手机响了起来，自从得知龙神从祭灵山道藏出来了，叶修就一直带着凤飞雪的手机，等着龙神联系凤飞雪。

    叶修取出手机，是一条龙神发来的短信：

    “凤飞雪，我在龙国地底布置了一套36重阵法，你立即带着凤惊雷、伊莎和百花殿的人过去……”

    短信后边是开启36重阵法的方法，以及一张标注着36重阵法所在地的地图。

    “奇了怪了！”

    叶修看完短信皱起眉头：

    “居然龙神要派大军攻打龙国，为什么让凤飞雪他们躲起来？”

    忽然叶修想到一个可能：

    “龙神不会是想引神殿大军来攻打龙国吧？”

    “只有这种解释，才能说得通龙神为什么让凤飞雪他们躲起来。”

    叶修立即把龙神发给凤飞雪的短信，转发给了幽冥：

    “幽冥，你立即派液体金属机器人，找到并且把36重阵法的阵基给我带来。”

    幽冥：“明白！”

    叶修收起手机，继续寻找传送阵。

    死亡之海太大了，足有33万平方公里，比很多国家的国土面积都大。

    在如此庞大的茫茫沙漠中，寻找被阵法遮掩的传送阵，比大海捞针还难。

    等到液体金属机器人，把36重阵法的阵基送来，叶修还没找到传送阵。

    “嗯？”

    就在这时，视线尽头忽然出现了一个人。

    非常突兀！

    就像是凭空出现的！

    “原来在那里！”

    叶修腾空而起。

    而此时凭空出现的那个人，正一脸迷茫的看着眼前的沙漠。

    他是神殿派到加国的大军成员！

    神殿大军发现了龙神布置在加国的传送阵，却不知道传送阵通往那里，于是大军统帅，派他过来查看情况。

    “这是什么地方？”

    神殿士兵皱起眉头，一眼望去全是黄沙，根本无法判断这是什么地方。

    “这里是龙国的死亡之海！”

    这时空中一道声音回答了他的问题。

    “谁？”

    神殿士兵吓了一跳，猛地抬头看去，恰好看到叶修从天而降。

    当他看清叶修的脸，吓的尖叫一声：

    “沙通天……”

    尖叫的同时，转身就朝传送阵跑去。

    然而传送阵被阵法遮掩了，他能从遮掩阵法里出来，却进不去了。

    “往哪跑啊？”

    叶修挥手将其吸了过来，捏住神殿士兵的脖子，问道：

    “你是谁？从哪来？”

    “别杀我，我说……”

    神殿士兵吓的大喊大叫：

    “我叫瓦罗嘉，是驻扎在加国的800万雄狮军团的一个小兵，大军在加国发现了一个传送阵，不知通往何处，统帅让我过来查看一下。”

    原来是这样！

    叶修一道刀芒划开瓦罗嘉的脖子，取了一滴血，滴在了挪移来的人书上。

    瓦罗嘉当时就懵了，黄泉的人书，怎么会在沙通天手里？

    “来，你先体验一下元神马杀鸡，然后我们再聊！”

    叶修直接启动了人书折磨元神的能力。

    “啊……”

    瓦罗嘉惨叫一声，倒在地上痛呼翻滚起来！

    叶修没有理会，快速找到并破了遮掩阵法，顿时，传送阵出现在了叶修眼前。

    查看了一下之后，叶修皱起眉头：

    “居然是个单向传送阵，只能从加国传送过来，不能从这里传送过去。”

    “看来龙神是担心神殿大军灭了龙国之后，带着人书、地书和山河社稷图跑掉。”

    “这样的话，龙神的计划应该是，等到神殿大军灭了龙国，然后他再出兵龙国灭了神殿大军。”

    “这段时间龙神吃什么了，怎么忽然变聪明了！”

    叶修一边吐槽，一边修改起了传送阵。

    阿斌共享给他的阵道记忆中，有大量关于传送阵的。

    所以现在叶修不仅拥有布置传送阵的能力，还能修改传送阵。

    很快！

    叶修把单向传送阵，改成了双向传送阵。

    “龙神这个计划不错，我可以将计就计！”

    于是，叶修把36重阵法，布置在了死亡之海，这个33万平方公里的沙漠，作为战场太合适了！

    “过来！”

    布置完之后，叶修解除了瓦罗嘉的痛苦，命令道。

    “是是是……”

    半死不活极其虚弱的瓦罗嘉，连滚带爬的跑过来，跪在叶修面前瑟瑟发抖。

    “你回去之后，雄狮军团统帅一定会问你为什么去了那么长时间，你告诉他，你来到一片无边无际的沙漠，无法判断这是什么地方，于是你就跑到沙漠尽头，确认这里是龙国死亡沙漠之后，才回到加国的。”叶修命令道。

    “遵命！”瓦罗嘉匍匐在地。

    “去吧！”叶修命令道。

    “是！”瓦罗嘉站起身来，平复了一下自己的心情和疲惫虚弱的神态，蒸发掉全身的汗水，这才踏入传送阵。

    他走后，叶修又把传送阵改成了单向。

    然后给幽冥发了条短信：“把龙国境内所有九境液体金属机器人和纳米机器人，全部调到死亡之海来。”

    幽冥：“一旦启动36重阵法，去了死亡之海的液体金属机器人和纳米机器人，可就出不来了。”

    “放心，我会在外边布置一个传送阵，与死亡之海的传送阵相连，等到死亡之海战争结束之后，我会让它们通过传送阵出来。”叶修回复道。

    幽冥：“我立即安排！”

    叶修收起石镜，给秦卿等人群发了条短信之后，回医神诊所上班去了。

    与此同时启动了36重阵法！

    另一边！

    瓦罗嘉回到加国之后，雄狮军团统帅正等在传送阵旁。

    “你怎么去了这么久？”

    雄狮军团统帅呵斥道。

    瓦罗嘉当即把叶修教他的话，说了一遍。

    “哦？”

    雄狮军团统帅眼睛一亮：

    “这个传送阵通往龙国，那我们岂不是可以通过这个传送阵，奇袭龙国？”

    旁边一个九境无敌提醒道：

    “这会不会是一个阴谋？”

    另一个九境无敌说道：

    “这个传送阵很有可能是幽冥派人布置的，目的就是引诱我们传送到龙国死亡之海，我想那里一定埋伏了大量伏兵。”

    经过两人提醒，雄狮军团统帅也有些怀疑这是幽冥的阴谋了。

    就在这时，一个小兵跑来：

    “启禀统帅，据巡逻的弟兄汇报，整个加国都被一个神秘阵法困住了。”

    什么？

    雄狮军团统帅和在场所有人脸色顿变。

    “走，过去看看！”

    雄狮军团统帅立即全速朝着加国海边狂奔而去。

