    杀戮界核心，修罗峰。

    昏沉的天空，束束劫光如蜈蚣扭动。

    此时，两支庄严的神庭大军威压修罗峰前方，令本就沉闷的杀戮界增添了更重的压抑，那股窒息令空间透过不气。

    左方一支大军，神威冲霄，褶褶生辉，一张尊贵的神椅摆在阵前，君莫斜靠其上，充满雍容与华贵。

    在其两旁，太古界神王境下第一强者神主上极，负手而立，平静的眼神透漏着强大的自信，衣袍飘动间，身上若有若无的洪荒神意，给人内敛深不可测之感。

    而君莫右侧位置，能与上极并排之人，面孔生得极其威严，严肃的神情中，有着一副蔑视万界神道的傲然雄风。

    此人，乃天诏神王的左膀右臂，亦是护法之一，名号天督。

    天督的修为同样深不可测，名号在太古界虽说不如上极响亮，但凡见过他出手的人却清楚，比之上极，并不差多少。

    否则，他也不会一直住在天诏宫内，长年陪伴着天诏神王。

    只有真正的强者，才能够与强者为伍。

    敢与神王接近的人，实力必然是超然绝伦。

    此行，上极与天督，便是君莫带来的镇军底牌，有两人在此，哪怕修罗、黄泉四兄弟联手，君莫也敢笑看风云。

    至于后方的奋威和玄炁，仅仅是稍微添些色彩而已，君莫对次等级的神主不抱期望，毕竟今日他面对的对手，乃冥神王的子嗣。

    此番天诏神域出动的神主不多，仅四位，排场不如灭杀剑界时壮观，然而底蕴之雄厚，比上次有过之而无不及，天督一人，可抵奋威等十名神主。

    如果只是靠着这些，想压垮作为曾经的一方神王势力，那自然还不够。

    所以，君莫邀请了另一位神王子，云泽神境云泽圣王之子，玉流极。

    就在天诏神域大军右侧，云泽神境的仙庭军队威风凛凛矗立着，散发出一片圣洁的白光，阵容严谨，充满了神圣感。

    玉流极身畔围绕的神主也不多，三位而已，除了秦浩见过的天音神主意外，还有一位老者，名叫玉虚皇。

    此人名号为皇，修为却乃神主级，如剑界奇人剑皇。

    但是，在这三位神主当中，却来了一尊云泽神境举足轻重的人物，白神。

    白神之名，在云泽神境不亚于太古界的上极，其地位与天督一样，也乃云泽圣王的左膀右臂，即使高贵如神王子的玉流极见到白神，也得尊称一声白叔。

    天音主、玉虚皇、白神，便是此行云泽圣境的领军强者。

    此时，玉流极的脸色带着一种不耐，自上次剑界一战，君莫请出天诏神印震慑群雄，表明夺取轮回镜的决心，那时，玉流极虽然退去，心里却十分不开心。

    而今日，君莫主动邀他前来，并许诺得到轮回境后，先交由玉流极使用，等道行提升至神主境，再转交给天诏神域。

    玉流极欣然答应，能够助涨神纹，提升神道力量，他堂堂神王子缺得就是道行，没有拒绝的道理。

    而且，冥域四神界早不复冥王在世辉煌，他与君莫联手，两大神王势力焉能拿不下来？

    可是，到了修罗峰以后，君莫却一拖再拖，迟迟不肯动手，有些令玉流极不满。

    “此行而来，能不与修罗交手最好，你也不想自己的人受损对吗？”

    君莫看了玉流极一眼，真当修罗纸糊的吗？

    秦浩目前不在这里，此事君莫已经从恶相口中得知。

    而恶相的态度，便是让他们等。

    等智相带人从冥域腹地归来，届时，再给君莫一个交代。

    其实能有什么交代，只不过是在拖延而已。

    修罗相杀道每分离一魂出来，彼此之间都存在神念感应，能够进行灵魂交流，并无空间距离限制。

    智相那里在冥门发生的一切，恶相这边完全感知得出来，连同对方几度转化的心情。

    同样的道理，君莫率大军威压修罗峰，智相也从冥域腹地通过恶相的双眼，看到了这里的一切。

    其实早在秦浩开启冥门之前，君莫便已经带人到了。

    智相交代恶相，让他尽量拖延，在此过程中，本想先一步夺取秦浩的秽土神力，却没想到，妙璃的出现打乱了智相所有布局，也扼制住了他的贪婪和野心。

    如今恶相依然在拖延，还是听了智相的安排，他很清楚智相的想法，随着妙璃出现，即使智相带秦浩回来了，也绝不可能交在君莫手里。

    这中间，恐免不了一场激战。

    “我拥有修罗九成的实力，而你保存了本体九成的神性，英刹终是你心里渡不过的劫。”

    迎着两方浩浩荡荡的神王军队，感受着从上极、天督以及白神的身上散发出的可怕力量，恶相孤身一人站在修罗殿门口，面色毫无波澜。

    他和智相的道并不同。

    但却是同一个人。

    他其实也希望智相改变想法，从理性上观察局势，面对君莫和玉流极带来如此强力的敌人，交战无疑是在自寻绝路。

    然而，智相的想法，基本上能够抉择本体的意思，修罗九成的神性由智相构成。

    所以，恶相不能做出背道而驰的事情，因为那就是修罗神的真实想法，现在他能做的，就是遵循本体的意愿，护下这方神界。

    倘若必须战，恶相将以九成的实力，替修罗开启杀戮之道。

    “等了很久了。”

    玉流极眼眸低沉，不冷不淡的吐出一道声音。

    先前君莫说卖修罗一个面子，愿意等，但总得有一个限度吧？

    这么等下去，什么时候是个头？

    莫非等上十万年？

    那要轮回镜还有个屁用！“修罗冕下，以客人之礼，本宫对你的道峰保持应有的敬意，然而冕下所谓的等，还需要多久？”

    君莫必须照顾一下玉流极的心情。

    “快了。”

    恶相昂头迎着两方大军。

    “呵呵。”

    玉流极发出干笑，又是这一句，重复了不下三遍了吧。

    “素闻修罗神之力，曾与当今光明神王争锋，刚才上极神主与阁下简单试探，白某看不出个强弱差别，既然要等，不如两人再过过招？”

    这时，稳坐玉流极旁边的白神冷冷开口道。

    上极目光移了过来，看了白神一眼，平静道：“云泽神境白神之名盛传万界，我太古界众势力天轮强者无不仰慕，不如白神与修罗神切磋切磋，让本座也开开眼界。”

    云泽神境想让他做出头鸟，前去损耗修罗的神力，想法挺不错，然，上极才不上当。

    

