
            

                    ：[]
                ！！

            
                难道自己赌输了吗？

    就在杨叶脑中升起这个念头时，茵茵却是松开了他，然后非常认真道：“哥哥，你千万别让别人知道你有本源紫气，不然，这城里好多老怪物肯定都会吃你的。那些老怪物都很厉害的，特别是那瞎子爷爷，还有那没有脑袋的怪物，哥哥你现在肯定是打不过他们的！”

    闻言，杨叶心中顿时松了一口气！自己赌对了！

    杨叶笑了笑，伸手揉了揉茵茵的小脑袋道：“哥哥当然知道，所以，我才要茵茵不要告诉别人，不然，哥哥就算是长十条命也不够死的！”

    茵茵很认真的杨叶，道：“茵茵不会告诉任何人的！”

    杨叶点了点头，道：“我相信你！”说着，他突然打量了下茵茵。除了刚长出来的手臂是白白净净之外，茵茵脸上，脖子上，都是染着一层污痕，特别是头发，仿佛数月没有洗一般，都黏在了一起。

    还有衣服，衣服破烂就不说了，还特别脏。总之，此时的茵茵就像是一个小乞丐。

    “茵茵，你为什么不洗澡？”杨叶问道。

    “洗澡？”茵茵眨了眨眼，道：“怎么洗？”

    杨叶：“”

    茵茵又道：“哥哥你教我好不好？”

    “茵茵你不会洗澡吗？”杨叶问。

    茵茵摇了摇头，道：“也没有人教茵茵呢！”

    “你为什么吃人？”杨叶忽然问道。

    “因为饿了！”茵茵理所当然道。

    “你饿了就吃人啊？”杨叶觉得自己脑袋不够用了。

    “那不然吃什么呢？”茵茵反问。

    杨叶：“”

    半晌，杨叶拍了拍自己额头，因为他猜的没错，眼前这个茵茵的行为，完全是出自本能，就如同一只小野兽一样，饿了就要吃，遇到危险了就要杀。而她之所以这样，完全是因为没有人教她的缘故。当然，也没有人敢教，毕竟，茵茵的实力实在是太过恐怖。一般人看不到她，而看得到她的人不是被她吃了就是忌惮她

    杨叶揉了揉茵茵的脑袋，道：“茵茵，你现在几岁了？”

    茵茵想了好久，才道：“不知道，反正我来到这里有，有好多年了呢！”

    杨叶摸了摸茵茵的手，沉吟半晌，杨叶心中卷起惊涛骇浪，因为，茵茵的真实年龄其实就跟她外表一样，最多不过十岁。因为茵茵的根骨最多不过十岁，并不是那种返老还童的老怪物。十岁的年纪，就永远这么恐怖的实力，这

    半晌，压住心中的震惊，杨叶又问：“茵茵，你，你怎么这么厉害？”

    茵茵沉默了，没有说话。

    杨叶笑了笑道：“如果你不愿意说，那就算了。”每个人都有自己的秘密，他也有，他很理解。

    茵茵突然抬头，道：“白胡子爷爷说不要告诉一般人，哥哥跟娘亲一样，都不是一般人，所以，可以说，对吗？”

    杨叶眼皮一跳，白胡子爷爷不用说，又是一个逆天级别的人物。

    茵茵道：“在茵茵刚会走路的时候，茵茵碰到了一个白胡子爷爷，白胡子爷爷当时说茵茵是什么吞噬之体，可以本能的吞噬一切能量，当达到一定程度后，还会吞噬虚空，天地、星河，总之就是可以吞噬一切物质能量。虽然茵茵不懂，但是感觉好像蛮厉害的呢！”

    本能吞噬虚空，天地，星河，一切物质能量

    杨叶感觉自己手有些发颤。

    茵茵又道：“当时白胡子爷爷说他不忍心杀我，然后在我体内种下了一个叫《吞天决》的功法，说让我好好修炼，然后又说，希望我能够遇到能够克制我体质的功法，或者人。最后，他摸了摸我的脑袋就不见了！”

    杨叶再次揉了揉茵茵的脑袋，然后道：“这是你的机缘！可是，那些坏人为什么要杀你娘亲？还要这么对你？”这是杨叶想不通的事，因为谁家出了个茵茵这么天才，那绝对是要奉如神明的，甚至会牺牲整个家族来保护她。毕竟，这么一个天才，只要成长起来，那是能够振兴一个家族的。

    茵茵低头沉默了好久才道：“他们说茵茵是私生女，说娘亲不要脸，还说茵茵是怪物，会让其他人修为倒退！”说到这，茵茵突然抬头看着杨叶，委屈道：“可是我并没有吞噬他们啊，可他们还杀了娘亲，还把我手砍断了。他们本来也是要杀我的，但是那个大娘说要让茵茵生不如死，然后就把我丢下来了！”

    说到最后，茵茵声音越来越小，脸上再次不断流着清澈的液体。

    杨叶低声一叹，柔声道：“别去想这些了，以后重新开始！”他没有唆使茵茵要回去报仇，因为这可能会害了她，而且，他自己也没有那个实力去帮助她。他现在唯一能够做的，就是让这个小女孩以后正常点，快乐点。

    听完茵茵的话，杨叶越发坚定了自己心中的念想，那就是变强，不断变强，强到任何人也无法伤害到他。

    这个世界就是这样，没有实力，人家想弄你就弄你，而你却只能忍受。

    道理？规则？律法？

    那是用来约束弱者的。

    杨叶捏了捏茵茵的小脸蛋，然后道：“在这里等我，我马上回来！”

    茵茵点了点头，道：“可一定要回来！”对于杨叶，她了一些莫名的依赖感。

    杨叶笑了笑，身形一动，消失在了原地。

    过了差不多半刻钟，杨叶又出现在了茵茵的房间之中。杨叶手腕一动，一个浴桶出现在了房间内，里面还有水。杨叶看着茵茵道：“把衣服脱了！”

    茵茵没有丝毫犹豫就脱了个精光，杨叶自然不会对一个小孩子产生什么杂念，他又不是畜生，而且在他心中，茵茵就跟小瑶雷琳宝儿一般。

    杨叶很自然的抱起茵茵，将她放到了浴桶之中，道：“自己洗，全部要洗干净，明白吗？”

    茵茵茫然的点了点头，然后自己开始折腾了起来

    杨叶看了一眼窗外，已经快天亮了。

    “哥哥，我洗好了！”这时，茵茵突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶扫了一眼，不由摇了摇头，道：“还是我来帮你吧！”

    半刻钟后，杨叶将茵茵报出了浴桶，然后手腕一动，拿出了之前他买的许多衣服，道：“你喜欢哪件？”

    茵茵在那些衣服上看了好久，最后指了指一件绿色的裙子。杨叶点了点头，帮她穿好。

    重新打扮后的茵茵，就犹如一个精雕细琢的瓷娃娃，可爱又不失空灵，可以看出，其长大后绝对是一个倾城倾国的大美人。

    杨叶拿出了一枚纳戒递到了茵茵的面前，然后道：“这里面，我给你买了很多很多吃的，可以够你吃很久了，以后不许在吃人了，知道吗？”

    茵茵点了点头。

    杨叶又道：“除了吃的，这里面还有许多衣服，反正我给你买了很多东西，以后你自己慢慢看吧。记着，以后一天要洗一次澡，不许在像以前那样脏兮兮的了，知道不？”

    茵茵又点了点头。

    杨叶还准备说什么，这时，茵茵突然抬头看着他，道：“哥哥是要走了吗？”

    杨叶微微一怔，然后点了点头。茵茵突然道：“哥哥，我跟你走！”

    杨叶却是摇了摇头。

    “为什么！”茵茵有些委屈了。

    杨叶低声一叹，道：“你在这里，就是无名城的人，就算是之前那个大坏蛋带好多高手来，他也奈何不得你，因为你们这里的人会帮你。但是如果你跟我走了，那你就不算是无名城的人了，而且，你还会卷入我与圣地之间的恩怨之中，那时，我会害了你的！”

    茵茵的实力绝对是毋庸置疑的，但是，如果没了无名城那些人帮她，她一个人是绝对不可能对抗得了圣堂的。他也想让她跟着，毕竟她实力很强，对他与南域都有很大的帮助，但是，他不能这么自私，因为自己的事，把茵茵牵扯到他与圣堂之间的恩怨之中。

    而且，茵茵跟在他身边，他绝对会依赖茵茵，这对他本身的成长也极大的不利。

    杨叶揉了揉茵茵的脑袋，道：“别伤心了，我又不是不回来了，等我解决我的事情后，到时就回来找你，怎么样？”

    “一定要回来！”茵茵很认真的看着杨叶，道：“哥哥要是不回来，我就去找你！”

    “一定！”

    杨叶笑了笑，揉了揉茵茵的脑袋，然后身形一动，消失在了原地。

    看着杨叶离去的方向好半晌，茵茵才转身回到了自己床上。她拿出了以前杨叶送给她的那个系着纳戒的红色项链，她将刚才杨叶送给她的纳戒穿了进去，然后挂在了自己的脖子上，最后才躺在床上，小脸上噙着淡淡的笑意。

    天还未亮，杨叶就出了无名城。

    刚一出城，一个人就挡在了他的面前，来人不是那何至尊，而是冥女。

    “我该叫你杨叶，还是阳蛮？”冥女看着杨叶道。

    ps：感谢：龙少灭天骨灰粉何恋奇zq0911龍戰蠻塃等朋友的打赏，谢谢支持。今天更新晚了，抱歉，因为没有存稿，无法自动定时更新。以后我会尽努力在早上的九点，还有下午的五点稳定更新！

    谢谢大家的支持！还有保底月票的读者请投给青鸾！！谢谢！！           
            