    周围的人都沉默，道理在这个世道完全没用，杀人越货太常见，除了周军词三人对楚涵莫名的有好感，其余人都做好了不趟这浑水的打算。

    更何况，楚涵也没有任何结交的价值。

    这个名不见传的小子哪怕能杀了邵咏，最多也是忽然爆发的运气，运气总有耗光的时候，就像现在……

    同时两名七阶高手和五名五阶以上的新人类围攻，不可能活的下来！

    正当所有人都如此想，连楚涵自己都觉得棘手之时，在开启的领域内，楚涵忽的有了一种新的领悟。

    与前几个小时刚感受到的领悟一样，这一次也是忽然出现，毫无预兆。

    这时候在领域内，七人各站一个方位将楚涵围在中间，每一人面上都带着强烈的嘲弄之意。

    “能开启领域的人的确是少之又少，看你气息是个六阶，也算是天才了。”一人开口，语气傲然，显然是另一位七阶新人类：“但你再如何天才也没用，你有背景吗？在各大基地有人罩吗？看你一个名不见传的小子就敢出手杀我们的人，我就喜欢将你这样的天才扼杀在摇篮里！”

    那名七阶速度强化者也开口：“你以为开启了领域就能无敌？简直太好笑了！你现在就是瓮中之鳖明白吗？真是没见过这么蠢的，自己送上门哈哈！”

    其余人也狞笑着，看楚涵的目光好似在看一个死人。

    楚涵也没接话，只是轻轻一抬手，一股黑色的能量忽然飘了出来，凝成实质的能量在空中转了一圈，然后消散在领域内。

    这一幕看的几人一愣，随即哗然大笑。

    “哈哈哈！你耍杂技的吗？”

    “真是笑死我了，不过话说你这能量的掌控的确比大多数人都强，可这又有什么用呢？”

    “还不是要被我们围剿致死！”

    话落，两名七阶新人类就率先一步而上，打算直接给楚涵一个痛快。

    但就在这千钧一发之际，忽的一道黑色领域壁突兀出现，一下子挡住了两人的去路。

    两人毫无准备，一头撞在这领域壁上，而后被重重弹开。

    一下子，七人的队形大乱，但同时不少震惊的声音也响起。

    “这什么玩意儿？”

    “怎么忽然出现一道墙？”

    “领域不就是一个空间吗？怎么会出现这种东西！”

    一声声略带紧张的声音冒出，听在两名七阶新人类耳中更为刺耳，这时候他们才跌跌撞撞的从地上爬起，里子面子丢了个尽。

    还不等他们呵斥或做出其他应对，忽的眼前一片无尽的黑色，紧接着四面八方包括上下，全部都是一片漆黑！

    每一人都看不到自己的同伴，被困在了这片黑色之中！

    “这是什么？什么东西！”一人惊悚的大喊大叫，但回应他的却只有无尽的死寂，除了黑，什么都没有，像是一个笼子将其死死困住。

    其余的每一人，都遇到了同样的情况，他们在黑暗中挣扎咆哮，却无济于事。

    这时候的楚涵闭眼站在领域的正中间，他的四周是一个个被隔开的黑色地带，凭空出现在领域之内的一个个黑色牢笼。

    领域的新领悟，便是如此！

    睁开眼，楚涵的眼底尽是笑意，实在没想到这最后一次的考核，让他在领悟上一举提升如此之多。

    一个个被他用惯了或是淘汰的技能再次拿出来后，竟然有了新的蜕变。

    这是领域的双重奏，也是领域能力到达极致之后开启的二次能力。

    域中狱！

    正如其名，域中狱是在领域之中划出一个个小范围，利用领域壁强大不可摧毁的特制，将敌人困在其中，更加方便对面人多势众时无法同时战斗的情况。

    逐一解决的话，楚涵绰绰有余！

    他独有的黑色领域对别人有效，但对他自己来说却像是多了一双眼睛，不仅出入自由，域中狱之中的情况也一清二楚。

    于是下一秒，楚涵抬脚往前一踏，出现在一名五阶新人类的域中狱中。

    那名新人类还在大喊大叫，凭空冒出来一个人把他当场吓到腿软跌倒在地上，如同见了鬼一般的瞪大了眼睛看着楚涵。

    “你……”

    噗！

    对方才刚刚说出一个字，楚涵的修罗战斧便已经挥砍而出。

    鲜血一下子喷洒在四周，楚涵连看都不看一眼，领域让他洞悉一切，目光甚至不需要跟随便知道此人已经死亡。

    “一个。”楚涵淡然开口，抬脚走向下一个域中狱。

    此处的人同样在拼命的嘶喊，哪怕他知道在领域中声音也被彻底隔绝，却依然在做无用功。

    楚涵进来的时候就站在他的背后，于是第二个人连·发现都没有，便瞬间被修罗战斧斩断了脖子。

    “两个。”楚涵默数着，面无表情的走向下一处。

    第三个人是那名七阶速度强化者，与其余人一样他也吓的不轻，楚涵进来之后呆傻的站在原地毫无反应，等到楚涵一斧辟出才做出下意识的反抗。

    速度全开想要一举闪避这一斧的致命攻击，但没想到此处太过于狭窄，他一闪就撞在了域中狱的领域壁上，而后被重重弹回，又回到了楚涵的斧刃之下！

    扑哧！

    直接一斧毫不犹豫！

    “三个。”楚涵心情不错，因为加上这名七阶新人类的积分，他距离八阶就只差三个积分了！

    接下来楚涵如法炮制，一路走过去将剩下的敌人逐一收割，那些五阶六阶甚至连捆起来的必要都没有，也挡不住楚涵的随意一击，全部给回炉系统贡献了积分。

    而最后一名七阶新人类，在过度惊吓之中也只接了楚涵的两斧，最终在难以施展的域中狱之中武器断裂，同样快速死在了修罗战斧之下。

    “七个，杀完。”楚涵收起修罗战斧，随手点开回炉系统面板升级，同时将领域及域中狱收起。

    这时候距离他被七人所困开启领域，才过去不到五分钟，领域外站着的围观人还没走，所有人都在等着结果。

    于是当这领域以如此快的速度消散时，也瞬间吸引了众人的目光。

    周军词心中一紧，这么快就散了领域，可见结果只能是楚涵寡不敌众。

    