 而此刻采访现场，侯坚白并不知道闯下大祸了，正暗暗得意着。

突然间，有人走出来问道：“侯医生，我代表广大群众问你一个问题可以吗？”

这人是一名中年人，并且不是记者，更像是附近的老百姓！不过面对各国记者的镜头，他表现的很从容，让人意外。

哪怕林辰也多看了他一眼。

“可以！”

侯坚白点点头。

“据我所知，华夏西医的医疗费用很高，而中医医疗成本低，能帮助老百姓，是这样吗？”

那中年人淡淡问道。

“这种说法是完全错误的！”

侯坚白摇了摇头：“在华夏，西医看病费用并不高，根本不比中医贵多少，而且西医见效快，从某个角度来说比中医更加的便宜！”

“侯医生，你这个回答，好像与我知道的不一样啊！”

那中年人继续道。

“呵呵，你是老百姓，你不懂也正常，而我是医生，我知道的比你更多！”

侯坚白侃侃而谈：“我举个例子吧，比如在华夏的京城与省城看病，好多陪床的病人家属要么睡在走廊，要么睡在马路上，这说明什么？”

“说明了在华夏，连基本生活保障都没有的人都有条件去京城与省城大医院看病，换个角度来说，华夏西医看病费用并不高！”

这话一落，现场再度轰动。

各国记者不知道华夏医院看病行情，表现的很平静。

反倒观看直播的人都在骂爹骂娘，恨不得到了现场，暴打侯坚白一顿。

侯坚白给他们的感觉，就好像卖主求荣般。

“睁眼说瞎话啊，你这是在歪果记者面前，抹黑中医，洗白西医啊！”

“老子前段时间住院一个月，纯西医，花了老子二十多万，你他么的还叫费用低？”

“现如今在华夏看西医，只要一场大病必然倾家荡产，没有基本生活保障的人病的起？”

“666，病人家族睡大街，居然被他说的天花乱坠，有钱，谁想睡大街啊，那些钱都用来看病了！”

网络情绪火爆，现场也是如此。

那中年人也全然没想到侯坚白会这么说话，欺负歪果人不懂中国行情，所以张口就来？

而且为了成名，不惜打压中医，黑白颠倒。

“你，真是医学界的人渣，我个人介意你还是好好做记者吧，医学领域，你别进入了，因为你不配！”

中年人突然冷冷开口，指着侯坚白便骂。

看他样子，就仿佛老学究在生气，怒骂弟子般。

各国记者都呆住了，这中年人只是老百姓而已，居然敢这么骂人？

林辰也十分的惊讶，对这中年人更多看了一眼。

侯坚白没想到老百姓也敢骂他，他暗暗生气，却叹气道：“你是老百姓，你不懂也正常！”

“我不屑与你这种厚颜无耻之人说话！”

中年人一甩袖子，走回人群之中，看起来被气的要凌乱了般。

林辰再度吃惊，嘴角也露出淡淡的笑容。

这中年人，不简单，看来越来越有意思了啊！侯坚白也没与中年人一般见识，继续回答各国记者的话。

等再度问了几个问题后，各国记者终于将镜头落在林辰身上了。

他们，其实也很惊讶，毕竟整个过程，代表华夏医学界的林辰表现的很平静，平静的过分了。

“林医生，我可以代表鹰国采访你吗？”

一名白人记者问道。

“可以！”

林辰点头。

“首先，你能向我们自我介绍一下吗？

虽然在华夏，林医生是名医，但是在各国，林医生只是个新人！”

那记者继续道。

林辰点头：“我来自华夏，名叫林辰，是一名中医！”

“中医是华夏国粹，拥有悠久的历史，具体的理论很复杂，牵连至五行阴阳，所以我就不详细说了，只是想告诉全世界对中医好奇的人知道，中医无外乎几点！”

“一：中医讲究治标治本，二，中医是纯天然治法，副作用很小，三，中医成本很低，取之自然！”

“我该说的都说完了，如果有什么不懂，你们可以问我！”

这几句话一落，四周传来阵阵巴掌声！相比侯坚白的侃侃而谈，林辰沉稳从容，更有着大国风范。

而人群中的中年人也微微点头，他知道国外对中医不了解，所以哪怕将中医说的再复杂，别人也听不懂，倒不如简短概括，然后以实践回答问题，林辰的回答很不错。

再看侯坚白，他暗暗冷笑，知道事情没这么简单。

他自己就是记者，知道这些记者来自国外，根本不懂中医，所问的问题肯定很尖锐。

等林辰回答不了，他再迎风而上，到时候在各国面前，他侯坚白就代表华夏医学界了。

果然，有记者又问道：“林医生，你推崇中医，但是华夏人却不然，更相信西医多，比如之前的侯记者，不，侯医生，他信奉西医，更说中医迟早被取代，你怎么看？”

这问题很尖锐，毕竟华夏人都反驳中医，林辰又该怎么回答呢？

与此同时，无数镜头对准林辰，静候林辰的回答。

而侯坚白也是暗暗期待着。

但让人意外的是，林辰的表现很平淡，没有反感，没有激动，就仿佛侯坚白是一只跳梁小丑，他根本不在意般。

“首先，我没有看不起西医，西医与中医只是两种医疗体系，而我作为华夏人，我更相信我们的国粹，至于某些人为什么不相信，因为每个人都有自己的看法，我不能改变他人的看法。”

“其次，某些人说西医好，但他对中医却一点都不了解，这就好像一个只懂英语，不懂华夏语言的人，他说华夏语言不好般！”

“对于这种人，我只能说他无知！”

“他也不能因为自己的不懂，就对其他的领域乱加定论，这是胡说八道！”

这胡说八道一落，现场掌声如雷！本来，大家还挺讨厌侯坚白的，但现在却没这么恶心了！无知者嘛，你与他一般见识，自己不是也变得无知了？

“说的好！”

那中年人犹豫一下，跟随着众人一起拍掌了。

侯坚白此刻脸色发黑，倒没想到自己挖的坑，居然被林辰几句话填平了一半。

 