    再一次打开系统属性面板，而如今新的名称。让叶尘也是激动不已。

    进化阶段：炎火龙隼（成熟期）

    肉身强度：第三阶段741点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期巅峰即将冲破五阶高期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：20001（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    进化值：30000点

    炎火龙隼，这个名字倒颇为拉风。

    对于这个星拥有的称号，叶尘以是满意的点点头。

    如今自己的火焰之力得到进一步的提升。

    对于叶尘来说也算是一大好事。

    “唉，眼下灵力已经快要达到5阶高期的条件。”

    “三个月时间之内，如果我能获得星陨石的传承想必不会有太大的麻烦。”

    “说到星陨石，今天好像是试炼的最后一天了。”

    叶尘忽然想到自己还有要事在身。

    自己追溯梦幻三尾狐将龙小道一人丢在基地中。

    可别再出什么差错。

    随后二话不说，化作一道流光朝着龙小道的方向而去。

    而此时位于龙小道的位置已经是战火连篇。

    “吼！”

    随着一声高亢的龙吟传递整片森林中。

    只见一只熟悉的裂空妖龙在天空中辗转腾挪的飞行。

    身后尾随的则是水蓝天与水兰云等人。

    皇室的妖兽终于在最后一天选择了出手。

    这一次比赛他们必须拿下胜利，不然的话多年的努力就会白费。

    可是在扫描之后，却没有发现叶尘的半点生意。

    “龙小道我们并没有针对于你，现在只要你交出妖核我们就会放你一条生路。”

    “你我本都是荒州人士，为什么非要这样兵刃相见？”

    水蓝天追赶在龙小道身后，不紧不慢。

    以他们4人联手的力量，任凭眼前的猎空妖龙有翻云覆雨的手段，都无法逃出升天。

    而之所以他们如此的原因，就是想引蛇出洞，看看隐藏在暗处的叶尘，到底何时才露面。

    “我呸，你们这一些皇室的老狗，我也算是看清楚了…”

    “比赛作弊不说，竟然还厚颜无耻想要抢夺我们的妖核…”

    “我话就跟你直说，就算是妖核在我身上，我也不会交于你们这些卑鄙小人！”

    龙小道此刻铿锵有力的怒斥着。

    很明显它的飞行速度已经变得缓慢。

    之前战斗已经带给他了不少大打击。

    虽然不知道叶尘跑去了哪里，但是作为叶尘的兄弟。

    他必须坚守。

    起码在心底，他是相信叶尘，并不会欺骗自己。

    “哼！死到临头你还嘴硬，别怪我没有提醒你，这里是星斗荒林，这里的死伤不会有任何后果…”

    “就算外界得知你是死在我等手下，你觉得利空妖龙家族在面对皇室的时候，他敢多说一句话？”

    “你是识相之人龙小道，别的我们先不说，在这荒城中与水仙凤鸟做对，你应该知道后果！”

    “狗屁水仙凤鸟！在我看来，你们跟那些魔兽不过是一丘之貉罢了…”

    “不要用你的皇室身份来压我，真的上不到台面！”

    面对水蓝天的好言相劝龙小道好像并不领情。

    “你这臭爬虫真是找死！”

    此刻水蓝天点上终于闪过一丝杀意。

    “竟然这样的话，那我就先终结掉你，然后用你的人头来将夜辰一出来！”

    “兰云！给我上！”

    随着水蓝天一声怒吼之后，他与水蓝云两道身影与左右成犄角之势，朝着前方飞行的龙小道而去。

    “凤凰啸天破！”

    “给我死！”

    两道蓝色的灵光凝聚出一支通体泛蓝的凤凰。

    凤凰发出一声嘶吼之后，直直冲向身前的裂空妖龙。

    “惨了！”

    感觉到这股动荡的灵力，随着龙小道瞳孔微缩之际那股凤凰之力已经冲到自己面门。

    而就在龙小道眼睛微眯的瞬间，

    忽然一道熟悉的身影挡在了他的面前。

    “嘿，你这家伙终于来了，我可挨了好一顿毒打呀…”

    “哼…我以为你要藏到什么时候！”

    “识相赶紧将妖核交出来，我放你们两个一条生路！”

    一脸沉闷的水蓝天朝着眼前的妖兽发出一声怒斥。

    不错，赶到的身影就是叶尘

    “怎么？你们皇室这么玩不起，作弊不成就要前来横抢吗？”

    叶尘一掌就击碎了那只蓝色的凤凰攻击。

    随后抠了抠嘴巴，一脸笑意的望着生前的四四只妖兽。

    “你这家伙…真的以为我不敢拿你？？？”

    被叶尘戳到痛处，水蓝天明显有点恼羞成怒。

    “既然如此的话！那也不跟你废话了！”

    “水波动…”

    “刷！”

    随着水蓝天发动自己的灵力。

    恍惚间一股宛如清泉般的蓝色光芒在他体表乍现。

    紧接着肉眼可见的水蓝色凌厉，逐渐凝聚出了一朵朵蓝色的孢子。

    这种宛如花骨朵的孢子，在水蓝天的力量凝聚下越来越多！

    “兰花落雨！”

    “绽放！”

    “喝！”

    紧接着当他一生立刻之后，清可见那一些蓝色的包子竟然绽放出了透亮的花瓣。

    天空之上漫天飞舞的水兰花开始于水蓝天周身环绕。

    “给我去！”

    “嗖嗖嗖！”

    再次一声令下之后。

    漫天飞舞的水兰花仿佛落于一般朝着夜尘而去。

    一照面就是志强的杀招。

    可见水蓝天对邺城的重视程度。

    望着扑面而来的水，兰花一尘嘴角勾起了一个弧度。

    “那你有花我也有花！”

