    第0545章 谁是幕后黑手   

    无论是秦无道还是顾倾城，两人都很清楚，这件事情背后绝对是有人在推动，甚至没准还是蓄谋已久！   

    不然的话，不可能会在这一瞬间就爆发出来，而且还造成那么大的影响，哪怕是他们想要将消息给封锁，都根本无法封锁。

    

    “水小姐，你说的这些我们也想过，也想要找出幕后黑手，不过我估计很难！”

    秦无道满脸严肃的说道：“这种人绝对不会让自己浮出水面的，就算是我们能够找到，也绝对不过是一个替死鬼而已！”

    

    秦无道这话一出，使得水玲珑直接陷入到了沉默中。

    

    秦无道说的没有错，这件事情就算是去查，并且找到人，也不过是一个替死鬼而已，根本没有任何的用处，再者说了，就算是能够找到又能够如何，找到对方就能够让其他人不在聚众闹事吗？

    

    显然是不可能的！   

    “你们说有没有可能是温妮莎做的？”

    顾倾城忽然开口说道。

    

    秦无道和水玲珑两人在听到温妮莎三个字后，两人的脸色全部都猛然为之一变。

    

    这种可能不是没有，而是非常巨大，毕竟昨天叶星河羞辱了温妮莎，这必然会让温妮莎对叶星河怀恨在心，想要一雪前耻。

    

    不过叶星河的实力真的很强大， 太过能打，就算是温妮莎要找人收拾叶星河，也需要时间。

    

    同时哪怕是收拾了叶星河，温妮莎也未必能够解恨，倒是对付水玲珑，让西城开发付之东流，让水玲珑陷入到所有的危机中，没准会让温妮莎解恨。

    

    毕竟月曜集团倒下了，叶星河几乎也就一无所有了。

    

    就在水玲珑和秦无道两人沉默的时候，水玲珑的手机忽然响了起来。

    

    下一刻，水玲珑立即拿起手机看了一眼，然后接通了电话。

    

    “喂……”   

    “水玲珑，我是温妮莎！”

    

    水玲珑在听到温妮莎这三个字后，脸色一沉：“温妮莎夫人，不知道您找我是有什么事情吗？”

    

    “我刚刚看到了今天的新闻，你们西城开发那边出事了啊！”

    

    “一点小问题而已，我们能够解决，温妮莎夫人打电话难道就是为了这件事情吗？”

    

    “你好好考虑一下之前我给你的提议，如果你同意的话，我们就合作，而且这些人无非就是想要钱而已，我可以给他们，帮你们解决这次的事情！”

    

    “谢谢您的好意，我想我们是能够自己解决的！”

    

    “那好吧！”

    温妮莎微微的叹息了一声，有些惋惜的说道：“不过你若是解决不了的话，可以给我打电话，我帮你解决！”

    

    “前提是你要答应我之前的条件！”

    

    话音落下，温妮莎不给水玲珑开口的机会就挂断了电话。

    

    秦无道和顾倾城两人在听到温妮莎三个字后，就已经将目光落在了水玲珑的身上，如今在看到水玲珑将手机给放下，立即便对着水玲珑询问道：“温妮莎打电话要做什么？”

    

    “或许这一切真的是她做的！”

    水玲珑深吸了一口气说道：“她不死心，想要继续参与进来！”

    

    水玲珑没有告诉秦无道和顾倾城，之前温妮莎说的合作，她为之心动，甚至都已经做好了和温妮莎合作的准备。

    

    毕竟现在水玲珑没有和温妮莎合作，如今告诉秦无道两人也根本毫无意义可言，还不如不说呢！   

    “这老娘们，还真是难缠！”

    秦无道皱着眉头说道：“被她给盯上，我们真的就麻烦了！”

    

    温妮莎身为汇泽风投的老板，完全就是不缺钱的主，况且她也没有投资到西城开发，没有占据她的流动资金。

    

    退一万步来说，就算是温妮莎投资了西城开发一笔钱，对温妮莎来说，也不过是无伤大雅的事情。

    

    “要不，我们就答应她吧！”

    顾倾城一脸认真的说道：“她的底蕴太过雄厚了，而且我现在脱离了顾家，根本没有了多少的流动资金，我想秦家也不可能在给秦少过多的钱了吧？”

    

    秦无道脸上慢慢的浮现了一道苦涩之意：“没错，秦家现在不可能在给我投入大笔的资金进来！”

    

    “只要西城开发一日不成功，我手中也就没有多少钱！”

    

    说着秦无道看向了水玲珑：“水小姐，如果温妮莎真的要强势介入的话，我们真的会很麻烦，但若是让她参与进来，完全就是引狼入室！”

    

    “她若是参与进来，还给咱们这样玩一场这样的戏码，那么咱们恐怕都会被她给踢出局！”

    

    “目前虽然我们很难，但是也能够抗住，况且事情也没有到必须要合作的一步，你说呢，水小姐！”

    

    “我赞同你的说法！”

    水玲珑点头说道：“和温妮莎合作，是绝对不可能的！”

    

    如果温妮莎没有提出之前的条件，水玲珑绝对会借助这次机会同意合作，但是现在水玲珑完全不可能答应的！   

    “秦少，你先带我去现场看看！”

    水玲珑蹙着眉头，一脸凝重：“咱们先去了解一下情况，然后在制定方案解决！”

    

    “也只能够如此了！”

    秦无道长叹一声。

    

    随即，秦无道带着水玲珑和顾倾城两人就直奔西城而去。

    

    与此同时，叶星河正在霸天集团总裁的办公室中坐着。

    

    他并没有因为西城开发的事情，而一筹莫展，如今叶星河的脸上带着淡淡的笑容，给人一种风轻云淡的感觉。

    

    “这么说，你也不知道这件事情背后到底是谁在搞鬼了？”

    

    “不清楚！”

    姚志义无比恭敬的站在一旁，轻声道：“不过就目前来看，温妮莎的可能性最大！”

    

    “汇泽风投想要站稳脚跟，而且平阳市还是第一站，西城开发又是您牵线启动的项目，这要是弄成了，绝对会在大夏名声大噪的，这对整个汇泽风投来说，绝对是百利而无一害的事情！”

    

    “至于咱们大夏，恐怕除了其他的八大神殿外，没有任何人敢参与进来破坏这个项目，就算是八大神殿，也应该不会这么卑鄙，毕竟这对他们也没有什么好处……”   

    “但是对他们也没有坏处不是吗？”

    叶星河给自己点燃了一根香烟：“你先帮我调查一下，有什么发现告诉我！”

    

    “好！”

    

    “对了，之前我让你打造的安保人员怎么样了？”

    

    

