    晚间九点，启九鸣觉得现在非常的操蛋，他有些哀怨的看着眼前站着的五个年轻人，他语重心长道：“我说你们啊，就不能体谅一下老人家吗？这么晚了还来？”

    项宁几人抿着嘴直乐。

    “校长大人，我们也是没办法啊，你看那些学院的学生天天堵在校门口挑战，我们很需要这些奖励提升实力，好为学校出口恶气打回去啊。”项宁笑呵呵道。

    “行了行了，真是败给你们了，学校还会贪图你们的奖励吗？”启九鸣撇了撇嘴，现在的年轻人啊，就是沉不住气。

    “谢谢校长！”五人异口同声道。

    启九鸣再次翻了翻白眼，看着五人开口道：“我也不满你们，奖金的事有些受阻，因为你们小队的缘故，被人投诉到了上头，奖励被卡主了。”

    “啥？这不是我一个人的问题吗，怎么牵扯上他们了？”项宁听后明显是眉头一簇，不过听见项宁这句话的李子墨就不乐意了。

    “我说项宁啊，这是你一个人的事吗，打劫是我们一起打的，怎么就不管我们的事了？”

    其他三人纷纷点点头，打劫他们都有份，他们可是一个整体。

    “嗯，不过你们放心，学校给你们的承诺还是作数的，不过三千万不是小数目，需要审批，我倒是能够给你们选择武技的奖励的。”说着，启九鸣大手一挥，一片数据光幕出现在众人面前。

    启九鸣站起身来笑呵呵道：“这些都是启灵学院历代收集下来的武技，呼吸法和身法，你们现在能够从中挑选一种四阶以下的武技、呼吸法或者身法。”

    看着那些光幕中慢慢切换的一门门秘籍，项宁等人眼睛都看直了，怎么办，全部都想要。

    很快，三十分钟就过去了。

    其他人都挑选了他们最想要的秘籍，而项宁，结合自身情况，也选择了一门他现在最需要的秘籍，身法秘籍。

    如今他有两门登峰造极境的武技，完全够用了，呼吸法的话项宁没看到合适的锻体呼吸法就算了，而身法秘籍项宁早就想要了，只是苦于囊中羞涩，一门最低级的身法都要百万以上的价格，他哪里买得起。

    但现在就不一样了，他看着三阶身法鬼影迷踪步就挪不开视线了。

    “这是由迷踪步改良后的身法，难度极大，原本应当是五阶的身法，但因为太难修炼的原因而下调到了三阶，而且想发挥他的作用，至少需要练到融会贯通，但这身法出现以来，就不超过三位数的人能修炼到融会贯通，你确定要选这个？”启九鸣看着项宁最后选择的身法，不由的出言提醒道。

    “是，我确定。”项宁沉声道，他需要去刻苦修炼这个身法吗？不，他不需要，他看着自己系统中的五万怒气点，底气很足，无所畏惧。

    “行吧，反正能够入门，也比一般的二阶身法好了。”启九鸣无奈的笑了笑。

    众人在惊喜过后，便朝着启九鸣齐齐躬身行礼。

    启九鸣惬意的喝了口茶然后道：“好了好了，这些都是你们应该得的，这事也算完了，现在我们来聊聊你们的事吧。”

    “事？啥事，我们可都是好学生，而且刚从三号堡垒回来，可没犯什么错。”李子墨，警惕道。

    启九鸣顿时就被气乐了，他指着项宁道：“就我刚才说的事，项宁小子，现在你也应该知道你现在的处境，学校最近每天都会遭到那些学院的学生围堵，你说，该怎么办？”

    项宁想到没想：“将战场开到他们的地盘上！”

    众人一听，显然是一愣，然后启九鸣拍案而起，吓得方柔几人缩了缩脖子，难道启校长生气了吗？

    毕竟因为项宁的缘故，如今的启灵学院的名声受损，校长心情不好也正常了。

    正在他们准备接受怒火的时候，启九鸣笑呵呵的指着项宁道：“对，跟我的想法一样，凭什么这些小崽子们跑到我们学校闹事！”

    “没错，他们这是在侮辱我的学校，我们学校也应该组织学员，去挑战那些学校，好让他们知道知道我们启灵学院不是谁都能捏的。”项宁一本正经道。

    启九鸣深深的看了眼项宁然后幽幽的道：“好，这件事就交给你们五人了，至于你们的奖励，那就要看你们的表现了。”

    项宁：“······”你看，这锅，又黑又大。

    李子墨：“也就是说我们几个去砸场子？”

    启九鸣听后顿时就点点头兴奋道：“没错，就是去砸场子，以项宁的实力，我看谁是他的对手！”

    看着这校长激动的样子，众人为什么觉得这就像是一个坑，推着他们去跳呢？

    “好的校长，这事我接下了！”项宁二话不说这些答应了，开玩笑，光明正大的赚怒气点，傻子才拒绝。

    两个一大一小的男人在那里勾肩搭背高谈阔论的样子，让李子墨等人苦笑不已，他们可是去砸场子，不是去做好事啊！

    不过话已至此，不需要在说什么，这何尝不是一个历练呢？

    ······

    夜深，项宁在道别李子墨后，与方柔走在一起。

    两人默默的走着，还是方柔开口打破尴尬的气氛。

    “你真的想好了要去挑战吗？”方柔担心道，他们刚从荒野区出来，说实话还是有些影响的。

    “想好了，不然还有其他人吗？”项宁自嘲一笑，方柔也听出了他话语里的意思，可怜整个启灵学院，没有一个人敢打回去，而可悲的是他们居然还弄些莫须有的罪名强加在项宁的身上。

    “唉。”方柔想说什么，但最后只能化为一声长叹。

    “好了，别伤感了，既然是因为我而起的，我去结束也是必然的，不过用的是什么方式罢了。”项宁笑道。

    而在两人分开之前，方柔询问出了最后一个问题：“你打算从那里开始？”

    “那当然是离我们最近的第三中学了！”项宁的脸上带着笑意，他可忘不了，就是这些人打伤的王哲！欺负的小雨！

