    至于像白晓蝶那种卖了还给人数钱的主儿，傅青思原本不放在心上，可因为白景奕的缘故，她断不能让傅明雪与之的关系，再深下去。

    请安就是个过场，既然大家都喝了茶，郁太妃摆摆手，也就散了。

    回到养心苑，孙嬷嬷像是想到什么，“刚刚老奴忘了说，八夫人之前有差下面的丫鬟送来些养身的药材过来，太妃看看，是不是赏些什么过去？”

    “还真是个懂事的，那就多赏些过去吧。”郁太妃点头。

    “是。”孙嬷嬷退下后，郁太妃起身走进内室，在床头的位置翻出那条陈旧的腰带，手指轻抚在上面，这么多年过去了，那上面的宝石依旧耀眼……

    离开后堂，傅青思在去紫竹阁的路上被傅明雪拦了下来。

    “姐姐留步。”眼见傅明雪递过来的鸯佩，傅青思不禁挑眉。

    “妹妹这是何意？”

    “鸳鸯玉佩本就该成双成对，既然姐姐那里有块鸳佩，妹妹愿意割舍。”傅明雪谦谨抿唇，举过玉佩。

    傅青思站在那里，没伸手，也没甩袖就走。

    气氛尴尬了片刻，傅明雪突然跪下来。

    “姐姐定是误会妹妹了，当日妹妹送给姐姐的飞凤簪的确内有玄机，可朴硝是补药，姐姐素来肠胃不好，所以我才特别加了些朴硝粉末进去，原是一片好意，没想到……”

    “没想到庶母会在嫁衣上浸了三棱粉，二者合起来，足以毒死一头牛。”傅青思挑眉。

    “明雪真没想到母亲恨你至此，更利用了我……”傅明雪祭出杀招，大滴大滴的眼泪好像琉璃串子朝下滚。

    “既然此事与你无关，妹妹快起来。”傅青思一向见好就收，眼下她的目标是那块半块鸯佩。

    “姐姐不怪明雪了？”傅明雪抹了眼泪，娇滴抬眸。

    “不怪。”傅青思摇头。

    “那姐姐定要收下妹妹的好意，这佩虽是皇贵妃所赠，但妹妹相信皇贵妃赠送此物的寓意是鸳鸯成对，妹妹觉得只有两块合在一起，才不枉费皇贵妃用心良苦。”

    傅明雪说话时，再次递过玉佩。

    “那我却之不恭了。”傅青思勉为其难的，接受了。

    待傅青思的身影淡出视线，秋菊上前，万般不解。

    “小姐，那可是皇贵妃的赏礼，你怎么舍得给她啊！”

    “赏礼？鸳鸯成双那才叫赏礼，一人一半算怎么回事。”傅明雪不屑转身，顺着甬道走回芙蓉居。

    “就算不能一人一半，小姐也犯不着成全那个草包？”秋菊呶呶嘴。

    “你懂什么，倘若玉玲珑知道鸳鸯玉佩在一个人身上，还不知道要怎么看她不顺眼。行了，这些事你日后自然会明白，记着，一会儿到了芙蓉居不许多嘴。”

    傅明雪走的安心，哪知此举，祸害无形。

    皇宫，御书房

    傅尹企盼已久，终于得见龙颜，但龙颜看起来很不美丽，阴沉的好似暴风雨的前夕。

    “微臣傅尹叩见皇上……”傅尹双膝跪地。

    “叩见朕？你眼里还有朕？”龙案后面，君飒轩沉声开口。

    “皇上明鉴，微臣对皇上的忠心天地可表！”傅尹吓的缩成一团。

    “傅青思也就罢了，你连傅明雪都嫁到凉王府去，你要干什么？是不是君无烨没死，你觉得这朝廷的风向变了？”

    “微臣冤枉，那傅青思自从继承‘冰魄残卷’之后越发不像话，连老臣也管不住她，可明雪下嫁到凉王府绝对是为了皇上！”傅尹战战兢兢叩在那里，直抹冷汗。

    “下嫁？君无烨是凉王，是朝廷的九千岁，你一个小小院令的女儿也敢叫下嫁！”君飒轩重拍桌案，冰冷的声音带着不加掩饰的龙威。

    “微臣失言，小女明雪虽嫁与君无烨，心系之人却是皇上，小女说与其选秀入宫做皇上身边的女人，比不过嫁到凉王府做对皇上有用的女人，小女还说……”傅尹颤抖身躯，狠咽唾沫。

    “还说什么？”君飒轩冷然抿唇。

    “说她知皇上所想，必尽心竭力。”傅尹埋首于双膝，决然表态。

    “她当真是此心？”君飒轩皱眉。

    “微臣与小女明雪对皇上从未有过二心，上次的事……”

    “住口！”君飒轩气郁低吼，须臾间淡了脸色，“兵部尚书周允的母亲，御医院派过去的人怎么回的话？”

    一侧，李公公不禁摇头，傅尹终究不是个聪明的，皇上都没说什么，他偏朝自己软肋上戳。

    “回皇上，周孙氏只是染了风寒之症，并无大碍，微臣起先派了两位御医过去，后又亲自走一趟，现周孙氏病情已经痊愈。”傅尹恍然想起，据实回禀。

    “做的不错……下去吧。”君飒轩舒了口气，挥手退了傅尹。

    殿门重新阖起，李公公见案上茶杯失了温度，正想着去换一壶过来，座上君飒轩开了口。

    “你说，父皇为什么要给君无烨留下免死金卷？”低戈的声音蕴着深深的怨怼，君飒轩抬眸，视线落在正对面的‘山河图’上，却又似穿过那万里河山，看的更远。

    “老奴愚钝……”李公公何等聪明，这种事就算猜到也不敢随意开口。

    “哼，父皇偏爱于他，当年如果不是他主动放弃皇储之争，龙椅岂会轮到朕坐！免死金卷……让他活着也好，活到一无所有。”握着龙椅的手发出咯咯的声响，君飒轩黑眸骤然闪烁，寒光如刃。

    皇宫西南角，御医院。

    傅尹只道此番面圣有惊无险，虽后怕了些，心也踏实了。

    “院令大人，不好了！”傅尹这厢才稳了心神，便有御医跌撞着跑进来，那副哭丧脸活像死了爹娘。

    “什么事不能慢慢说，慌慌张张的像什么样子。”端起院令的架子，傅尹皱眉看向来者。

    “是兵部尚书的母亲，不知怎的就……就中毒了。”来者姓吴，也算是御医院的老手，医术虽不比傅尹，但也绝不在其之下。

    “你说什么？中毒了？”傅尹将将搁在肚子里的心猛的提到嗓子眼儿，就在刚刚，他还在皇上面前信誓旦旦的说，周孙氏已经痊愈。

    “确实是中毒了，但也不是什么解不得的剧毒，只要配上十副药，每月送一碗过去，自会尽除。”吴御医拱手禀报。

    “此事你可跟别人说了？”傅尹暗吁口气，狐疑问道。

    “老臣不敢，便是一起跟去的小太监也不知道此事。”吴御医谨慎回答。

    “那就无须告诉任何人了，你确定周孙氏的毒能解？”

    “院令大人放心，老臣有这个自信，只是……周大人那边我们要如何解释？”吴御医一脸难色。

    “那还不容易，你便说是补气活血，固本培元的补药，反正咱们是授圣恩办事，他该不会怀疑。”傅尹长出口气，还好事情有解，不然他都不知道怎么在皇上面自圆其说。

    “那老臣这便去办。”吴御医走后，傅尹忽然想到一件事，周孙氏是怎么中的毒？

    想来应该是府宅内斗，不过既是有御医月月送药，想必下毒之人该有所收敛，如此一想，傅尹便没将此事放在心上。

    凉王府内，紫竹阁

    当傅青思将手里的半块鸯佩拍到桌面上时，战凰佩服不已。

    “阿萝，替我把这块玉佩收起来。”

    “二小姐……没有发现这块玉佩被调换过？”阿萝握起玉佩，狐疑开口。

    “以你凰姐姐的手法，若是让她发现，岂不成了笑话。”傅青思笑了笑。

    待阿萝进了内室，战凰不解，“如此重物，傅明雪怎肯割舍？”

    “她当然肯，还巴不得给我。”傅青思端起杯子，喝口水。

    “君无烨跟玉玲珑的关系整个大齐谁不知道，玉玲珑把原本该是一对的鸳鸯佩分送给两位妾侍，倘若，这对鸳鸯佩出现在一位妾侍身上，玉玲珑会怎么想？”

    “她若对君无烨是真心，必定吃醋。”战凰点头。

    “不是真心，也会吃醋，女人嘛！”傅青思撩下茶杯，“我只怕傅明雪给的没有名目，请安时还特别送了她一支动过手脚的发簪，她一看便知。”

    “主人就不怕她干脆跟主人翻脸？”

    彼时傅青思曾跟战凰多说了几句关于傅明雪的为人，目的很简单，身为她的暗卫，至少要知道这府里，该防的是谁，又有哪些人根本不用在乎。

    “翻脸？她还巴望着靠我的关系接近君无烨，她会翻脸！”

    早在之前，傅明雪对君无烨的感情还在傅青思的猜测之中，此番傅明雪嫁入凉王府，这件事已经毋庸置疑。

    “话虽如此，可这玉佩要在什么时候派上用场？”战凰不解。

    “自然是玉玲珑来的时候。”傅青思理所当然道。

    “玉玲珑会来？”战凰摇头，“便是来了，君无烨也未必会让她进门。”

    “他有那个脸！”傅青思翻了翻眼珠，嗤之以鼻，不过想想，亦在情理之中。

    情字岂是说断就断，若为易事，这世间便不会有那么多荡气回肠的旷世悲歌。

    还好，她从未真正动情，就算前世有过的几个相好，充其量也就是喜欢，她可没傻到为情害已，这么蠢的事她上辈子没做过，这辈子也不会做。

    “玉玲珑若来，十有八九是冲着玉佩，介时傅明雪当着她的面将赠佩之事言明？”

    “言明？你觉得本小姐会让她言得明？”傅青思笑了，傅明雪何其有幸，得罪她。

    看着傅青思脸上的自信，战凰眸色略暗，“以主人之聪慧，神医世家必能报灭门之仇。”

    忽然转到这么严肃的话题，傅青思的表情也跟着沉了几分，“依你之言，当年惨案既不是江湖人所为，便与这朝堂有关。你放心，我心里有数。”

