    “我怎么瞎混了！再说了你怎么就知道我没挣钱了！”陈有朋耷拉着脖子回呛道。

    “你怎么跟你大伯说话的。”一旁的陈远志瞪了一眼陈有朋。

    陈有朋本来就憋了一肚子的火，见父亲不问缘由地指责自己，哪里还忍得住。

    “我就这么说话的，怎么的，我挣了钱还不能说话不成，我又没有偷税漏税。”

    陈有朋瞪大着眼珠子，看着大伯陈远富。

    陈远富前两年经商的时候因为税务问题险些犯了错，还是老爷子出面才解决的问题。

    如今被自己的侄儿当着这么多人的面提及，不禁老脸发红。

    “挣钱确实是好事，听有朋这么说，最近生意不错啊，今年挣到一百万了嘛？”陈远富笑吟吟地说着，任谁都能听出其中的讥讽。

    陈家的第三代中，目前就只有陈有朋混得最差。

    在场的几个表哥表姐表弟表妹眼神也十分怪异。

    陈有朋脸色涨红，拳头捏得死死地说道：“你们别看不起人，我前段时间刚做了一笔生意，挣了三千万！”

    本以为自己说出这番话，会让大伯三姑妈他们一大家子震惊不已。

    没想到得到的确实哄堂大笑。

    “行啊，有朋，现在说谎都不带眨眼睛的！”

    “还三千万！别以为我没看你开的还是那辆破本田！”

    “听说那辆本田还是拿的老爷子的退休金买的？”

    陈有朋看向了老爷子陈寒柏。

    “有朋前段时间是跟着秦小友还有张景程做了一笔生意，我听张景程说过，有朋挣了两三千万是有的。”

    本来还一脸戏谑的众人，听到老爷子都出面作证。

    不由得有些吃惊。

    张景程？多半是张景程想讨好老爷子。

    居然让陈有朋见了这么大一个便宜，隐隐带着几分羡慕嫉妒。

    就连坐在沙发上一副看陈有朋不爽的陈远志，也带着一丝得意。

    不过嘴上依旧训斥地说道：“你那生意纯粹运气好，有什么显摆的。”

    话虽然这样说，任谁都能看出他脸上的那丝舒坦。

    这么多年，老三家总算是挺直了腰板一回。

    陈远富的儿子陈魏海笑着接话道：“可以啊，有朋，啥生意这么来钱，跟大家伙说说呗？”

    “是啊是啊，有朋我们可是一家人，你别藏私。”

    几个表哥表姐的奉承，让受气多年的陈有朋有些迷糊。

    他一脸傲娇地搂着秦志峰的肩膀。

    “我什么样子你们不是不知道，挣钱全靠我峰哥，前段时间他带着我们薅了万和写字楼的羊毛挣了小几百万，随后我们又收购了大安老街的危房。”

    陈有朋看着一脸震惊的众人，十分得意。

    “万和集团要开发大安古镇的消息你们肯定知道了吧，不到一周，涨了四倍，我分到了三千多万！就在昨天我又把这三千万全部投进去做空帝威集团的股票，你们等着吧，最迟十天，至少又得涨好几倍。”

    陈有朋一门心思地在陈家人面前显摆。

    说话也就没个把门。

    一激动便把几人准备做空帝威集团的事情说了出来。

    陈有朋说得面红耳赤，神采飞扬。

    在场的人面色古怪，眼珠子瞪得老大。

    有的人甚至掏了掏耳朵，以为自己产生了幻听。

    就在一向沉稳的陈寒柏，也不由得咳了一声。

    打断陈有朋的说话。

    陈远富露出几分古怪的笑容，哈哈笑着。

    “有朋，你说你投了三千万干啥？”

    陈有朋赶紧捂了捂嘴，知道自己不小心说漏了嘴。

    求助似的看向秦志峰。

    “志远啊，你这儿做生意真是天马行空，实在是捉摸不透啊，哈哈！”陈远富看向陈志远，一脸的玩味。

    就差明说你这儿子智商捉急。

    陈志远本来还有些窃喜，听闻陈有朋居然敢掺和做空帝威集团？

    当即沉着脸问道：“你说什么？做空帝威集团？三千万你全部投进去了？”

    “啊！怎么了？”陈有朋先是一愣，还是一五一十的回答。

    其他人既想笑又有些担忧。

    在场的除了秦志峰都是陈家人，虽然几家人内部之间有些小纷争。

    一旦面对帝威集团，面对李家，他们就必须团结一致。

    陈远志气得直接拍案而起。

    指着陈有朋，扬起巴掌，差点就要打下去。

    “你！你要气死我！就你那点钱，想要做空帝威集团？纯粹是找死！”

    陈有朋本来还担忧秦志峰责怪他将这件事情说了出去。

    没成想第一个跳出来骂他的反而是他的老子。

    “我怎么找死了，你们就那么怕李家？再说了股市上的事情谁说得准！”

    陈有朋自然是据理力争。

    陈志远被气得不轻，手都有些哆嗦。

    坐在一旁看戏的陈远富火上浇油道：“志远，这件事不怪有朋，他毕竟年轻，交友不慎难免的，我倒是有些怀疑眼前这个人故意接近有朋是不是别有目的！”

    “大伯，爸，峰哥可不是这样的人！”

    陈有朋没想到能把火烧到秦志峰头上。

    急忙上前解释。

    可是其他人显然不这么认为。

    秦志峰见陈有朋百口莫辩，也忍不住开口说道：“这里除了我一个外人之外，也没其他人，我就不拐弯抹角。”

    陈远志见他居然还敢站出来狡辩，不由得冷哼一声。

    秦志峰看这种人，十分自然地说道：“我知道在大家的眼里，帝威集团如日中天，但也有一句话叫多行不义必自毙！”

    “就凭这句话，你就敢坑我儿子？”陈远志恼怒万分。

    三千万是一回事，一旦让李家知道陈有朋参与了这件事。

    必然会给陈家带来不小的麻烦。

    “陈先生，你其实怀疑我，我能理解，你不应该怀疑你的儿子，在我看来有朋十分优秀，特别是商业天赋这一块！”

    “现在可不像以前那种靠着政策的风口猪都能起飞的时代，现在的时代靠的是敏锐的商业嗅觉，这方面有朋并不比你们差。”

    陈有朋本来还昂着脖子脸涨得绯红。

    这么多年一直被家人不理解，不信任。

    他也因此怀疑过自己，是不是真的就是混吃等死的废物二代。

    直到遇到了秦志峰，他才逐渐发现了自己的商业天赋。

    正如秦志峰说的一样，这个时代需要的是敏锐的商业嗅觉。

    这方面他甚至比张景程做得还好。

    他是几人中第一个义无反顾跟着秦志峰投资的人。

    也因此挣得盆满钵满。

    如今听到秦志峰对他的评价如此之高。

    他不禁眼眶有些泛红，生出一种士为知己者死的豪迈。

    “峰哥，我跟定你了！”

    陈有朋语不惊人死不休。

    本来还想说些什么的秦志峰鸡皮疙瘩起了一身。

