    大洋彼岸，西大陆至冬国。

    漆黑的夜色下，在王宫的庭院内，莉莉丝正以着清冷的眸子看向天际。

    黑暗的天际对面，对应的也是黑夜，但在这黑夜中她却可以看见对面有一座古朴的城市。

    城市内里有着无数火把的光。

    火把的光虽多，但在夜色下，以普通人的视力根本不可能看清什么。

    莉莉丝在刚才已经测算过了。

    漆黑的水纹幕布距离地面约有一万米左右，同时幕布对面出现的也是未知的幻象。

    但普通的幻象不同的地方便是幻象的对面映出了一个酷似真实的世界。

    在对面，莉莉丝看见了一座城市，而这座城市内此时却正在上演着一场攻防战。

    攻防战的双方都是人类，而且还是中古世界的打扮。

    它们的战斗就连火枪都没有，落后的程度也可见一斑。

    黑河距离现世地面一万米，对应的也距离对面那个世界的地面一万米，这般的远视，而且还是黑夜下，大概也只有莉莉丝这类超凡的存在才能在漆黑中看清一切了。

    对面世界的战斗，原本本该一切如常的进行的。

    但就像是莉莉丝发现了他们的世界一般，对面的人也发现了现世中这边至冬国的城市。

    与对面的城市不同，这边可是现代化的城市，夜晚到处都是灯光，街道上更有不少车流穿梭。

    你可以想象，此时在对面世界看见天空突然无数光亮的画面，而且还有一些发光的建筑。

    那美轮美奂的模样，让无数愚昧时代的人类士兵纷纷战栗。

    仿佛看见神迹一般，战斗打到一半双方的夜战就进行不下去了。

    攻城方的骑士、贵族甚至是士兵全部回撤，无数人开始对着天空祈祷。

    而在守方的城市内更有无数平民，甚至是军官领主全部无声祷告起来。

    看着对面的世界，莉莉丝那如血一般的瞳孔慢慢恢复正常人的颜色。

    “冕下？这场变故可否对我们产生什么不利影响？”

    莉莉丝身旁一名政务官找准机会开口询问。

    “无事，至少暂时无事，计划继续推进，这种变故肯定预示着一些事即将发生，让首相做好相应准备吧！”

    “是！”

    首相的政务官当即应声，然后迅速大步急切的走出庭院。

    至冬国在发现天空异变的瞬息，首相就派人前来王宫询问了。

    毕竟，至冬国明面上虽然是首相当政，但这其实也不过是被王族推出来的人罢了。

    人民以为的自由选举，其实一直都是一场精致的骗局。

    安排什么人上位，其实竞争者双方与党派都是王室默许存在的，王室不默许，根本就不会存在。

    而竞争者双方能不能当上首相，能获得多大权力也不过是让他们各看忽悠人民的能力罢了。

    至冬国真正的话事人一直都是王族与贵族，他们只是深藏幕后而已。

    科技产业与重工业，这些也全部都暗中把持在王族与贵族手中。

    “冕下，四天过去，其实我们的安排已经开始大面积发酵，您请看这。”

    在政务官离开后，公主薇薇安拿着平板就高兴的来到莉莉丝身侧，并点开某个网页。

    随后便可见几个被选取出来的在至冬国当前网络上最为热闹的新闻链接。

    1、【银月的神明是否存在，至冬国的历史是否被莫名力量掩盖，我们到底是谁的子民！】）（官方）

    2、【重大发现，在克芝森林的古老遗迹出土，重大文献表明至冬国是神眷顾的国度，银月贵族，最为尊贵的神明眷属，祂们净化污秽，承受污秽，引导世间和平。】（官方）

    3、【梦境告诉我们，新任的女王，莉莉丝·维克兰冕下极有可能便是神眷的女王降世，她将重新获得力量并带领我们至冬国重新走向神明的怀抱】（民间）

    .......

    这些天，莉莉丝利用入梦，已经构建了很多关于一战间的真实故事，甚至公开了一部分关于银月贵族净化污秽的画面。

    以首都为中心，每次选取近三成至冬国的子民同时入梦。

    这种手段，仅仅四天便让整个至冬国的网路火爆了起来。

    在无数新闻的帖子下面，几乎全是祈祷的人，并且很多人还认为自己就是神明的子民，这是毋庸置疑的。

    至于关于莉莉丝的事，网路上虽然还有一些质疑的声音，但想想吧，整个国家的人在这四天同时做了类似相同的梦。

    就这难道还不能说明是神启吗？

    西大陆本身信仰就浓郁，虽然很多平民信仰着一些主流的教会，但一旦知晓自身原来就是神的子民，而且国内本来就在历史上存在一个伟大的教派，那还得了。

    如此，整个国家顿时便有很多人开始在民间自己筹资建立所谓的银月教堂。

    不和谐的声音是有，但大部分都被官方被打压了。

    网络上议论声火爆，人民现实中的呼声自然也很高。

    这种呼声大概就是让新任的女王莉莉丝开新闻发布会，对于国内发生的这种神迹进行回应。

    人民有的是看热闹不嫌事大的，无论人民如何想，至少她们都期望自己的国度本身就不平凡。

    一旦他们是神明眷顾的子民身份落实，那么这自然就会产生一种高别的国度一等的心态，同时向心力与民心也可以极大的被掌握在当权者手里。

    现世各国的矛盾，其实不是一直都这样吗？引导舆论让社会矛盾转移向外。

    拥有神明，是一个很好的开端，至少引导民众绝对无往不利。

    比如：我们生活不好？那是因为作为神明的子民我们要远离安逸的物质生活，一心虔诚为神；生态条件很好？那不是很正常吗？因为神明眷顾着我们，所以我们的国家繁荣昌盛。

    只要神明存在，那么人们就可以高举大旗，一切都是为了神明。

    莉莉丝接过平板，用纤细的手指微微点动与滑动几下，仅仅片刻就将平板再次递给身旁的薇薇安。

    “普通人大多愚昧，就算时代变了也依然如此，有能力引导，这样的事如果都无法办好，那便是你们无能了。”

    听着莉莉丝的清冷话语，薇薇安好似明悟，当即认同的点点头。

    “好了，薇薇安这些东西以后就别给我看了，现在与乾国大使那边的安排现在做的怎么样了？”

    “嗯，已经差不多办妥了，不过乾国那边希望您能够让他们的一支外交使团到来，并接见他们。”微微安当即开口。

    这件事，薇薇安一直在关注，其实就在今天晚些时候，至冬国的使馆与乾国的使馆就已经确定下了一些信息的交换。

    莉莉丝不言，但同时说出一句让薇薇安都有些愕然的话。

    “暂时稳住，后续再谈，另外，立刻派人去亚美利加首都的大使馆。”

    “啊？”

    薇薇安一脸诧异。

    “那个？冕下，您不是说神明在乾国的枢城吗？怎么又派人去亚美利加啊？”薇薇安小心翼翼的问道。

    “已经不在了，我刚刚感应到了神的气息，祂短暂的出现在了亚美利加。”

    “啊？”

    薇薇安一脸迷茫，随后心里就泛起嘀咕。

    什么嘛，好好的神干嘛到处跑啊？这不是为难我们吗？既然您老能到处跑？为什么不来至冬国啊？明明我们才是你的子民呀？

    当然，薇薇安可不敢说出这些心理话。

    “有难处？”莉莉丝平静的看着薇薇安。

    “没有，没有，只是这一下薇薇安也不知道该让谁过去了，冕下您也知道，昨天我们已经让彼得斯公爵带人去了乾国，而国内现在其它贵族正在清理一些国内产生的污秽，所以人手实在不知该抽调哪些。”

    听到薇薇安的话，莉莉丝沉默了片刻，随后沉吟了一下便道：“我去？”

    “啊？这怎么行呢！冕下您可别吓我！”

    “现在我们的世界都变得这么诡异了，您看我们头顶现在还莫名的出现了一个这么恐怖但又不知道是什么的东西呢，要是您不在我们害怕啊！”

    “而且您的身份现在在各国几乎都成为明面上的存在了，你要是随意走动，他们说不得都会找我们外交部的麻烦呢。”

    “这样，我先去问问雪莱公爵吧，或许她能抽出时间过去。”

    薇薇安神情忐忑的看着莉莉丝。

    看着薇薇安如此，莉莉丝仅仅是盯了她一会儿随后面无表情的点头。

    点头之间，莉莉丝便已经转身朝着王宫的住所方向走去。

    看着莉莉丝与守卫她的几名银月贵族走远，薇薇安顿时舒了一口气。

    随后这才苦这脸向着王宫庭院外走去。

    莉莉丝的身份，其实此前还是有一定隐瞒空间的。

    但乾国太过了，竟然为了交换别国的一些情况竟然将什么所谓梦境世界的事告知了很多国家。

    这样的事一出，特别是关于莉莉丝在那所谓梦境世界能够一人颠覆一国的力量瞬间就被其它国家标注为了禁忌存在，必须注意一举一动。

    现在搞得至冬国都出现不少间谍与探子了，现在别说莉莉丝了，整个至冬国都已经被全世界其它国家深深的防备着。

