    然而，这个时候，夏子辰可是没有理会众人的嘲笑。

    反而露出了笑容。

    等下这些家伙才知道什么是绝望。

    而这时候，一人忽然踏出，死死看着夏子辰，道：“一个区区下界小子，如此猖狂，真是不知天高地厚。”

    “那就由我来教训教训你吧！”

    此人乃是一个壮汉，粗犷无比。

    实力也是达到了万象后期巅峰境界。

    实力很强。

    显然，他已经迫不及待要取夏子辰人头了。

    然而，夏子辰见状，却是摆了摆手，道：“不行！”

    那大汉闻言，哈哈一笑：“怎么，你小子怕了？”

    众人也是一阵嘲笑。

    就这？

    一个万象后期巅峰境界都不敢应战，这小子狂什么狂？

    然而，这时候，夏子辰却是竖起一根手指摇了摇，道：

    “不不不，我是一个注重规矩的人，先来后到的道理不懂吗？”

    “要杀我也得请排队！”

    众人闻言，直接愣住。

    这小子到底是个什么东西？

    死到临头了，还说什么规矩？

    而这时候，夏子辰却是一指那第一个来的黑衣青年说道：“你先到的，你先来！”

    众人闻言，看向那黑衣青年。

    顿时都笑了。

    他们看得出来黑衣青年的实力。

    万象境巅峰。

    这小子不打万象境后期巅峰的。

    居然要去打一个万象巅峰境界的人。

    这还真的是找死啊！

    那黑衣青年也是愣了一下。

    随即反应过来 ，脸色依旧还是那么多冰冰冷冷。

    直接踏出一步。

    夏子辰见状，说道：“自报家门，我不杀无名之辈。”

    黑衣青年闻言，冷冷看着夏子辰。

    眼中闪过一丝不耐烦。

    这家伙事儿真多。

    不过，他还是说道：“血刀门！”

    “血刀门的？”

    “这家伙原来是血刀门的啊！”

    “有点儿意思。”

    “这下有得这小子好受的了。”

    这黑衣青年刚刚自曝家门。

    瞬间就让一些上界子弟震动。

    血刀门！

    这也是一个上界的大势力。

    门下弟子天才无数。

    实力也是极强。

    而他们门中还有一句话。

    那就是，血刀一出，不占血不收刀。

    就是一群疯子。

    以至于上界很多人都给血刀门面子。

    所以这青年一报出家门，众人才会如此冷笑。

    这时候，夏子辰点了点头。

    而几乎是同时。

    那黑衣青年动了。

    瞬间拔刀，速度极快。

    在空中化作一道血色闪电。

    紧接着，他一步踏出，瞬间就来到夏子辰面前。

    对着夏子辰眉心，那就是一刀。

    速度极快。

    威力不小。

    空中都是发出一阵可怕的暴鸣。

    一抹血色闪过，一道可怕刀芒，就要斩了夏子辰。

    见此一幕，那观战之人，纷纷露出了冷笑。

    血刀门不愧是血刀门。

    这门下弟子，用刀也是一流。

    这夏子辰是死定了。

    而这时候的夏子辰，却是淡淡一笑。

    看着迎面而来的刀芒。

    面色不变。

    在那刀芒要触碰到夏子辰的一瞬间。

    他动了。

    顷刻之间，黎明剑出现在夏子辰手中。

    夏子辰迅速出剑。

    速度极快。

    宛如闪电。

    留下一片片残影。

    轰！

    瞬间将那血色刀芒绞成碎片。

    几乎是同时，夏子辰一剑刺出。

    速度极快。

    “不好！”

    那黑衣青年面色一变。

    一步踏在地面。

    道道裂纹浮现而出。

    他飞速后退。

    然而，下一刻，一道剑光闪过。

    嗤！

    青年脚步瞬间顿住。

    众人见状，脸色巨变。

    因为，此刻，在他的眉心之处，正插着一柄剑。

    正是夏子辰的黎明剑。

    而那黑衣青年，已经是全无生机。

    死透了。

    无数人见状，脸色都是巨变。

    难看无比。

    眼中都是有着浓浓的震惊。

    怎么可能这么强？

    这小子怎么会？

    他们一时之间有些无法接受。

    毕竟，那血刀门的青年，那可是一个万象巅峰境界强者啊！

    怎么可能瞬间就死了？

    紫嫣然见状，摇了摇头。

    这家伙，死的不冤啊！

    因为，她当初也是差点儿死了的。

    这时候，夏子辰才收回黎明剑，弹了弹剑身上面的血珠。

    “下一个！”

    呼！

    夏子辰的话一出，全场一片寂静。

    刚刚众人的那种嚣张气焰瞬间就没了。

    那叫嚣的最为严重的上界子弟全部哑火了。

    他们虽然生在上界，身份不凡。

    可，那也是人啊！

    此刻，看到夏子辰如此轻易斩杀一尊血刀门的万象巅峰强者。

    他们还是忍不住惊惧。

    因为，他们之中，最强的也不过是万象巅峰境界而已。

    而夏子辰能够轻松杀了一尊万象巅峰境界强者。

    他们能够是夏子辰的对手吗？

    他们突然大感不妙。

    这小子太诡异了。

    一个刚刚飞升上来的家伙。

    怎么可能这么强呢？

    因此，一时之间，居然无一人敢出手了。

    刚刚的叫嚣，似乎都已经被抛出九霄云外了。

    夏子辰见状，也是大感无趣，这些家伙还真是欺软怕硬啊！

    刚刚叫嚣的那么凶。

    自己杀了一人之后。

    居然全部都怂了。

    他微微侧头，看向那第二来的三人，夏子辰说道：“我允许你们一起上。”

    “出手吧！”

    见状，那三人就当没看见。

    撇过头去，不予回应。

    开什么玩笑。

    他们三个还不如那血刀门的家伙呢！

    那血刀门的家伙瞬间就死了。

    他们上去和送菜有什么区别？

    他们又不是傻子。

    怎么会干得出来这种事情？

    夏子辰见状，冷笑一声，又看向那刚刚叫嚣最凶的壮汉。

    “你来？”

    那壮汉闻言，连忙往人群之中缩了缩。

    不敢应战。

    看到夏子辰轻而易举杀了那血刀门的青年之后。

    他终于知道刚刚自己有多作死了。

    怎么还敢废话？

    夏子辰见状，一阵无语。

    不得不感叹，还真是实力为尊啊！

    之前他没有展露实力的时候，这些家伙，那可是一个叫嚣的比一个凶 。

    现在却是全部宛如哑巴了一样。

    他有些意兴阑珊。

    看着众多上界之人，摇了摇头。

    冷笑道：

    “之前那么多人追杀我，叫嚣那么凶，我还以为上界之人是多么的了不得。”

    “然而现在一看，真的是大感失望啊！”

    “恕我直言，不是针对谁！”

    “在座的各位都是垃圾！”

