    在酒店休息了一晚，第二天一大早，卫燃重新给自己的脸和体型做好伪装之后，拿着提前准备好的现金和子弹头样品，搭乘出租车再一次前往塔西所在的郊外农场。

    几乎就在他从出租车里走下来的同时，马修小朋友也屁颠颠的从房间里跑了出来。

    “你不用上学的吗？”卫燃好奇的问道。

    “今天是周末，尼古拉先生。”马修说话的同时，已经将昨天用过的手机递给了卫燃。

    “把这个交给你的塔西叔叔”卫燃接过手机，顺手将装在密封袋里的子弹头样品递给了对方。

    “请稍等下”马修说着，竟从兜里掏出个化妆品喷瓶，对准密封袋子便是一顿狂喷。

    在浓烈的酒精味道中，马修也奶声奶气的解释道，“这只是第一步清理，等送进去之后，还要用超声波清洗机洗一遍，塔西叔叔才愿意碰他。”

    “听起来可真麻烦，你们平时也是这样的吗？”

    面对卫燃的提问，马修习以为常的点点头，“这已经算很轻松的工作了，麻烦的是每天吃饭，不但要足够干净，而且连摆盘都要满足他的要求才行，不然塔西叔叔会发狂的。”

    “真是辛苦你了”

    卫燃咧咧嘴，实在不太好做出什么评价，心理疾病要远比肉体上的伤痛更加折磨人，这一点在他得到那床古琴瑶光之前，可是深有体会的。

    耐心的等待着马修对包装袋内外完成了消毒工作，这小家伙才用一个亚力克玻璃的小盒子装着残存着酒精味道的子弹头走进了木头房子。

    而在隔壁的另一栋房子二楼，薄纱窗帘的后面，莫妮卡正露出小半张脸，偷偷打量着其实早已发现她的卫燃。

    在卫燃耐心的等待中，时间足足过了大半个小时，塔西才发来了通话请求。

    只不过相比昨天，这一次视频里的塔西竟然穿了一套防护服，而那枚平平无奇的，也被他用一把镊子夹着，仿佛是在对待从切尔诺贝利核电站遗址里刨出来的石墨芯碎块一样。

    “这就是你打算做的东西吗？”塔西对着摄像头，颇有些失望的问道，“它看起来并不复杂。”

    “确实不复杂，但要求还是很高的。”卫燃解释道，“而且对材质的要求也比较高。”

    “详细说一说”塔西总算有了些兴趣。

    闻言，卫燃切换到手机的备忘录页面，将昨天记下来的那些尺寸数据信息以及材质要求一条条的读给了对方，同时也在暗暗准备的，万一对方闻起来这东西是做什么用的，就搬出提前想好的借口。

    然而，塔西在听完之后，却只是毫不犹豫的点点头，“不算太难，你想要多少？”

    “100个怎么样？”卫燃试探着问道，他自然不需要这么多，但却不得不考虑，万一说的少了，对方会不会根本就懒得接这个活儿。

    “太多了，它们虽然加工起来不难，但如果按照你刚刚说的，想达到我能做到的最高精度，制作一个至少需要五个小时的时间。”塔西说话的同时，将镊子夹着的子弹头送进一台机器里，“50个怎么样？我最多只能给你做50个。”

    “50个也可以”

    卫燃想了想也就点头同意下来，“不过以后我可能还会找你制作一些东西，希望到时候你不要拒绝。”

    “当然不会”

    塔西一边用喷瓶给镊子消毒一边说道，“现在我们来谈谈价格吧，我每帮你加工出来一个那种小东西，需要200欧，50个需要一万欧元，这些需要在开始加工之前就付清。

    除此之外，还有古比井意面餐厅，只有你租下那座餐厅，我才会帮你加工这些小东西。”

    看来这笔钱是不得不花了...卫燃暗自琢磨了一句，随后也就点点头同意道，“让马修出来拿钱吧，另外，我租下那里之后，可能并不会很开开始营业。”

    “当然，我们的协议里并没有要求你什么时候开始营业。”塔西痛快的说道。

    “除此之外，今天我还要带走至少两枚你加工出来的东西。”卫燃提出了第二个要求。

    塔西痛快的点点头，“如果不介意，请在橡树下面稍微等一会儿吧，我会让莫妮卡烤披萨给你吃，不过我们的情况你也清楚，所以很抱歉，我们没办法邀请你进任何一座房子里坐坐。”

    “不必了”

    卫燃干脆的说道，“等下我会额外支付两百欧，等你加工好之后，连同餐厅的钥匙一起，请莫妮卡送到古比井意面餐厅怎么样？我知道她有社交恐惧，所以只要放在餐厅的吧台就可以，不用等我出现的，连电话都不用打。”

    说到这里，卫燃让一直等待自己的出租车也出现在了屏幕里，“我可不想让出租车一直在这里等着。”

    “没问题”塔西干脆的同意了卫燃的要求，“我现在就让马修出去。”

    挂断了电话没等多久，马修便拿着一个档案袋走了出来。随意的看了眼协议上的内容，卫燃痛快的掏出了对应金额的现金递给了对方。

    接过现金，马修立刻屁颠颠的跑进房间，没多久便把莫妮卡签过字的协议以及一把亮晶晶的钥匙送到了他的手上。

    “尼古拉先生，我们大概会在今天下午六点的时候，去城里采购东西时顺路把您需要的东西送过去。”

    “那就麻烦你们了”卫燃收起租赁协议，摸了摸马修蓬松的自来卷，转身钻进了一直在等自己的出租车。

    顺利返回城区，卫燃换了一辆出租车之后径直赶往了古比井意面餐厅，打开卷帘门之后，直奔二楼的小酒吧，并在吧台一侧的小书架上成功找到了特伦托和皮埃尔这两位幸存者合力写下的回忆录。

    翻了翻这本回忆录的前后页，没有任何的出版信息，更没有诸如书号或者定价之类的信息，由此可以看出，这本回忆录大概率应该并没有发行过，仅仅只是少量印了几本留作纪念而已。

    将这本回忆录装进挎包，卫燃掏出手机对准吧台后面的合影拍了张照片，随后转身下楼锁上半开的卷帘门，搭乘出租车返回了酒店。

    不急不缓的给自己换了张脸，顺便把发色也换了换。卫燃穿了一身正装，拿着那本回忆录，搭乘出租车直奔距离古比井意面餐厅不远的一座教堂。

    在教堂外面选了个能看到餐厅的长椅，卫燃坐下来，将那本回忆录夹在一本提前准备的圣经里，一边耐心的等待着马修和莫妮卡送来加工好的子弹头，一边翻看着回忆录里的内容。

    在特伦托和皮埃尔这两个人合著的回忆录里，他们分别以意大利101装甲师的运输连士兵和132装甲师的坦克手两个角度，详细的记录了第二次古比井战争前期发生的一切。

    又从他们两个伤员的视角，阐述了在那片让他们迷失了方向的沙漠里，三国士兵为了活下去，为了活到战争结束继续他们的友谊做出的各种选择。

    也正是从这本回忆录里，卫燃才知道，就在他们逃出那片沙漠之后不久，记者佩尔便重新回去过一次，留下了他们的合影，并把这个消息告诉了仍旧在医院养伤的特伦托。

    除此之外，卫燃也正是从这本回忆录里了解到，在战争结束后的很长一段时间里，皮埃尔和特伦托都在努力寻找着记者佩尔的下落。

    可惜，他们唯一得到的线索，也仅仅只是知道佩尔死于空袭，除此之外，连他被埋葬在了哪里都不清楚，而这也成了他们最大的遗憾。

    当然，回忆录里也毫无意外的多次提到了英国俘虏哈利·伯顿。只不过字里行间，特伦托和皮埃尔并不想让他知道卡尔洛、帕内通以及佩尔早已战死的消息，这才一直都没有去北非沙漠赴约。

    而在回忆录的最后还提到，在二楼吧台的保险箱里，还保存着一瓶当初他们在生日派对时喝剩下的红酒，一瓶等待着第二次生日派对时，所有人一起分享的法国红酒。

    读完了整本回忆录，卫燃看了眼古比井意面餐厅的方向。

    被夕阳笼罩的餐厅门面染上了一抹金黄，那被铁栅栏保护的落地窗里面，似乎正有两个风烛残年的老人正守着生日蛋糕，等待着那些再也不会出现的老朋友参加约好的生日派对。

    许久之后，一辆敞篷菲亚特500停在了餐厅对面的停车场里，穿着牛仔裤和T恤的马修小朋友一手举着冰激凌，一手拿着个亚力克玻璃箱子走过马路，打开餐厅的卷帘门钻了进去。

    不久之后，这小家伙又从里面出来，锁好了卷帘门，搭乘着那辆并不算大的敞篷小车消失在了被夕阳笼罩的街角。

    最后观察了一遍餐厅周围安静的街道，确定没有出现他一直担心的警察之后，卫燃这才慢悠悠的起身，拿着那本回忆录走向了古比井意面餐厅。

    刚刚上锁的卷帘门被再次打开，卫燃一眼便看到了残存着火烧痕迹的吧台上，正放着一个并不算大的亚力克玻璃箱子，以及一台他曾经在那座农场里用过的手机。

