
　　第55章超勇一哥布林

　　“呵！”

　　苏琉璃冷笑一声道：“不是你？欺负人家小男孩这么缺德冒烟的事儿，我觉得除了你，没人能干得出来！”

　　“你这是污蔑！你这是毁谤！”陈柏愤怒的说道。

　　“污蔑？好，那攻击洪坤的呢？除了你，还有谁吃饱了撑的去对他出手？”苏琉璃再问道。

　　“我怎么知道！说不定是哪个大帅批看他不爽，忍不住出手教训他呢！”陈柏仰头脑袋满脸不屑的说道。

　　“呵！大帅批？你吗？”

　　“对！”

　　陈柏仰头脑袋一脸骄傲的说：“没错！大帅批就是在下！呃……不对！”

　　说到一半，

　　陈柏反应了过来，赶紧摇头道：“不是我！我特么压根就跟这件事情没关系！你不要忽悠我！我告诉你我陈柏可不是这么好忽悠的！”

　　“嗯。”

　　苏琉璃深以为然的点头道：“也是！我堂堂未来御灵帝的哥布林，怎么可能是那种人！”

　　说着，

　　从兜里掏出一张红色的大夏币。

　　陈柏看到这张钱，顿时眼前一这，惊喜道：“卧槽！钱！”

　　苏琉璃笑眯眯的说道：“说实话！这张钱，就是你的！”

　　陈柏纠结的搓了搓手，紧接着直接冷笑一声，摇头道：“呵！一百块钱就想让我出卖自己的灵魂和尊严，根本就不可能！除非加钱！”

　　“好！那我加钱！”

　　苏琉璃说着，又掏出来两张。

　　这时，

　　陈柏的脑海中，突然响起系统的声音。

　　【日常任务启动中……今日日常任务：

　　1、系统检测到宿主领悟终极加钱奥义，把钱收下并告诉苏琉璃，你今天做的早饭中放指甲灰的真相！奖励勇气值：50点。】

　　陈柏听到这个任务，顿时神色一惊！

　　卧槽！

　　这系统是要把他送走啊！

　　自己在早餐中放指甲灰的事儿，如果告诉了苏琉璃，苏琉璃还不得活剥了他！

　　但是……

　　直接五十点的勇气值！

　　这特么都能抽一次奖了！

　　【宿主，这个夏天，唯有钱和烧烤不要辜负，你还在犹豫什么呢？】

　　陈柏神色严肃的在心里面问道：“他打我怎么办？”

　　【宿主不慌，现在的你，已经很强，而且还有八步赶月技能，苏琉璃奈何不了你的！当然，如果宿主确实怂了的话，可以下跪，系统奖励野生纯种怂逼称号。】

　　陈柏听到这话，顿时怒了！

　　卧槽！

　　看不起谁呢？

　　陈柏直接把心一横，伸手把苏琉璃的三百块钱收了下来，随后道：“早这样不就得了！钱我拿了，实话告诉你，其实……早上炒的肉沫豆角，我……我放了点指甲灰进去！”

　　苏琉璃：“(ﾟДﾟ*)”

　　下一刻，

　　“陈柏！”

　　苏琉璃愤怒的爆喝一声道：“陈柏！你完蛋了！”

　　说完，

　　直接从身后抽出棍子，愤怒的向陈柏悠了过去。

　　“我挡！”

　　陈柏举起小马扎迎了过去。

　　(ヘ･_･)ヘ┳━┳

　　“哼！你竟然连小马扎都带了出来！但你以为能挡得住吗？”苏琉璃冷喝一声，直接一棍了过去。

　　啪！

　　“卧槽！挡不住，手麻了！”陈柏惊呼一声道。

　　然后，

　　抱起小马扎就跑。

　　苏琉璃看了看自己的棍子，又看了看陈柏，眼中满是不敢置信之色。

　　自己这一棍子，势大力沉！

　　别说一个哥布林，哪怕是李铁柱的那头天青水牛，也得被悠的嗷嗷叫。

　　但这哥布林竟然挡住了？

　　他哪来这么大的力量？

　　算了！

　　不管了！

　　揍哥布林要紧！

　　这哥布林，今天必须让他知道花儿为什么是红色的！

　　“别跑！给我站住！”

　　苏琉璃冷喝一声，直接御灵者的御灵力爆发，整个人腾空而起，伸手一棍子，向着陈柏拍了过去。

　　陈柏看到气势汹汹冲过来的苏琉璃，顿时惊呼一声道：“卧槽！我再闪！”

　　紧接着，

　　赶紧施展八步赶月，敏捷属性值直接爆涨五倍！

　　晋阶之后，又服用了真龙精血，现在陈柏的敏捷属性再也不是几十，而是已经达到了170点！

　　施展‘八步赶月’之后，更是达到了800多点，比苏琉璃还多了差不多200点！

　　这么高的敏捷属性点，直接吊打苏琉璃好吧？

　　陈柏轻松躲过苏琉璃的攻击，还不忘回头做了个鬼脸道：“略略略！打不着！”

　　苏琉璃：“(°▽°)”

　　啥情况？

　　她知道陈柏非常灵活，连李宇轩都碰不到他。

　　但她没想到，这陈柏能灵活到这种地步，竟然连她都奈何不了！

　　这一刻，

　　苏琉璃真不知道自己是该生气还是该开心了！

　　开心的是，一个f级的哥布林，但却有如此恐怖的灵活性，从他的灵活来看，他的敏捷属性甚至有可能比自己还高！

　　但气的是，

　　这特么打不到啊！

　　（≧□≦）

　　不行！

　　今天必须揍他！

　　苏琉璃神色一凝，再次反手一棍向陈柏悠了过去。

　　陈柏瞬间窜了出去，躲过了苏琉璃这一棍子。

　　然后，

　　再次回头向苏琉璃做鬼脸道：“唉唉唉！就打不着！气不气？吃我一招，回首，我拍！”

　　说完，

　　举起小马扎拍向苏琉璃！

　　“啊！”

　　苏琉璃疼的赶紧捂住脑袋，愤怒的看着陈柏。

　　她实在没想到，陈柏竟然敢还手。

　　御生兽打自己的主人，这特么简直离大谱，她前世修炼了二十年，都从来没有见过这么不可思议的事情！

　　更重要的是，

　　这陈柏的速度竟然还奇快无比，完全就没给他反应的时间！

　　“哈哈！”

　　陈柏见一击得手，兴奋的哈哈大笑起来：“记仇的小娘们，这下知道你陈伯伯的厉害了吧？”

　　苏琉璃举着棍子愤怒的吼道：“你有本事给我站住！”

　　陈柏做了个鬼脸道：“你有本事追啊！追不到吧！哈哈！”

　　这时，

　　陈柏的脑海中，突然响起系统的声音。

　　【宿主，要懂得适可而止，太嚣张的人往往没有好下场！记住：你的八步赶月技能时间，只有两分钟！也就是说，你的装逼时间，只有两分钟，时间过去，你装逼的时候有多爽，后面就会有多惨！年轻人，不要断了自己的后路！】

　　陈柏：“(⊙﹏⊙)”

　　“卧槽！你刚才怎么不提醒我！”陈柏惊慌的说道。

　　完了完了！

　　嚣张过头了！

　　还拿小马扎拍苏琉璃的脑袋了！天籁小说网

　　这下完蛋了！

　　沃日啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第55章 超勇一哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 