

    安静的办公室。

    因为季白心的一句话，突然有些安静。

    殷勤看着季白心。

    季白心说出来之后才觉得自己好像……过了。

    她说，“实在不太习惯你这么认真的样子。以前说话都不太靠谱，突然这么靠谱让我有些不习惯。”

    她在圆场，尽量给自己圆场。

    她没想过要去破坏殷勤的感情，她一直在隐忍。

    她想总有一天可能也会忘记，就像忘记李文俊一样。

    殷勤也这么笑了一下，开着玩笑说道，“早几年这样，说不定还能追到你。”

    季白心没有回答。

    殷勤也知道自己完全就是在说屁话。

    早几百年这样，季白心也看不上他。

    季白心回到正题，“你刚刚提的要求，我尽量做到。”

    “辛苦了，这是给你的一份合同，你看里面的金额会不会很少。”

    季白心看了一眼。

    金额已经比她现在的身价高出两倍了。

    她说，“你不用刻意给我友情价。”

    “不，我看过李文俊的合同了，再怎么样，你应该比他高一倍才行！像他那种渣渣都可以拿这么高的设计费，你就应该狠狠的碾压他！”

    季白心忍不住笑。

    严肃归严肃，殷勤的逗逼气质，还是隐藏不住。

    她说，“谢谢你这么认可我。”

    “事实如此。”殷勤说道，主动伸手，“合作愉快。”

    季白心看着殷勤。

    看着殷勤就是以一个合作者的身份和她对立而坐，看着他的眼神中似乎已经少了很多炙热的光芒，看着他变得这般平静这般自若的和她相处，她内心真的有些起伏，她不留痕迹的掩饰，“合作愉快。”

    彼此紧握。

    下一秒，殷勤放开她的手。

    比她更快速度的分开。

    似乎已经没有了留恋。

    而她指尖上却似乎还残留着，他的温度，挥之不去。

    殷勤又和她谈了一些，大多数都是在谈公事儿。

    一直到下班时间。

    季白心才离开。

    离开的时候，殷勤也没有主动说一起吃饭。

    她忍了忍，也什么都没说，走了。

    待季白心走了之后，殷勤才抬头看向门口。

    其实那句“晚上要不要一起吃饭”的话就在嘴边，却就是一直没有说出来。

    其实也不是刻意强迫自己不说，只是就是说不出来了。

    大概，就是渐渐地在放下。

    不再像以前一样，拼了命的想和她多待一会儿，哪怕一会儿他也会觉得是上天的恩赐。

    他不再多想，继续埋头工作。

    楼下办公室。

    魏呈脸色有些难看。

    他重重的把自己的手机扔在自己的办公桌上。

    亲信恭敬的站在他面前，大气都不敢出！

    “财务那边说，辛氏集团拨了一亿三千万到我们账户上，用于《天之堂》的一个项目投资，投资金额明确说明由《天之堂》负责人殷勤全权负责？！”

    “是。”亲信回答，整个人身体都是僵硬的。

    “玛德！”魏呈爆粗口。

    他居然被殷勤给耍了！

    殷勤说自己股份很多，以为这就是拿股份出来卖，却没想到居然找到了融资。

    他想过最大可能帮他融资的就是季弘集团，但是据他打探到的内部消息，季云雷这个老奸巨猾的老商人，早就在公司内部下达命令不准出资殷河系的相关项目，早就做好了不帮殷勤的打算，他倒是想都没有想到，殷勤居然拉拢了辛早早！

    要说辛早早那个女人，之前他也觉得这个女人就是命好继承了辛氏集团的产业，他当时甚至想都没有想过，最后那么能干的慕辞典会败在辛早早的手上，他归结为情劫，早晚辛氏集团在没有了慕辞典的支撑下会瞬间垮台，他还等着看笑话，却没想到辛早早一个人真的支撑起了整个辛氏，在偶尔的商业合作中他们也有过几面之缘，经过几次的接触他知道自己之前的印象确实太主观了，事实上辛早早的能力不弱。

    既然有那个能力，就一定不会帮殷勤融资。

    现在炎尚国的所有集团包括所有银行都不会给殷勤融资，都觉得这就是一个长不大现在还在各种闹腾的败家子，谁都不会保险把钱投在他的身上，而辛早早居然给了，钱对集团来说不多，但绝对也不是一个可以随便挥霍的小数目，辛早早这么做肯定会引起辛氏集团的内部矛盾，据闻，辛氏集团因为汪荃的存在还是有矛盾分歧！

    他没想明白辛早早为什么要这么去帮殷勤！

    他甚至没想过任何人会去帮殷勤。

    魏呈气得牙痒痒的。

    “总监，我刚刚还打听到，听说殷勤已经把《天之堂》的导演，演员等都说服了，现在所有人都在听从他的安排，目前《天之堂》的项目进展得如火如荼，从那些参与过这个项目的员工口中可以了解到，这个节目大改版之后，比之前确实更有吸引力，我担心……”

    “担心什么担心！”魏呈脸色很难看，对于自己亲信的担忧根本不放在眼里，他狠狠的说道，“再怎么厉害也不可能把收视提升到2去，殷勤本来就只会说大话！”

    “是。”亲信只得恭敬点头。

    魏呈脸色依然难看到底。

    此刻。

    房门被人突然敲开。

    魏呈转眸。

    殷英怒火冲天的出现在办公室，“魏呈，搞什么名堂！殷勤在搞什么东西？！”

    魏呈面对他母亲气焰瞬间小了很多，“你怎么来公司了？”

    “我不来行吗？！我本以为你现在完全主持了，我平时上班也就是有心情就来没心情就不来的状态，现在听说殷勤把整个殷河系搞得团团转，他现在的项目还进行得如火如荼，你就这么放任他搞下去吗？！”

    “他能搞出个什么名堂。”魏呈满脸不屑。

    “再不能搞出什么明堂，就算是一点点我也不允许殷勤有成绩！你知道现在为什么董事成员都偏向你吗？还不是因为殷勤的一事无成，要是殷勤突然出类拔萃，你想过你以后的处境没！”

    “明知道不是只是处境的原因，大多数都是叶温寒的功劳！”

    “你傻吗？！叶温寒能够罩着你一辈子，伴君如伴虎，说不定他就甩手走人了，说不定哪天他下台了！你不把所有权利都掌握在自己身上你是不是想被扫地出门！”

    “就算这样我也不觉的殷勤有什么能耐！”

    “我不管！我不管殷勤有没有能耐，你必须想办法给我阻止他做出任何成绩！必须！”殷英狠狠的说道。

    对于他母亲的气焰，他只得点头。

    他忍不住问道，“妈，你怎么知道殷勤现在的情况的？”

    说着，瞪了一眼自己亲信。

    殷英眼眸一冷，“和你的狗腿子没关系，是李文俊来找我的，说殷勤直接辞退了他《天之堂》设计师的身份，让季白心取缔了！”

    原来是李文俊那小白脸。

    “说起来我就一肚子气！李文俊发展什么的我丝毫不在意，但是让季白心取缔李文俊的位置我就接受不了！这不是直接打我脸吗？谁不知道李文俊是我塞进节目的，现在让我领回去，我面子哪里搁，你给我想办法，必须让季白心给李文俊把位置腾出来。”

    “但是当时我是一口答应殷勤《天之堂》的项目由他全权做主，他还阴险的保留了视频，我凭什么理由让你的小白脸上位，你想我自己打脸吗？！”

    “你说谁的小白脸，注意用词！当初不是李文俊助你一臂之力你也不至于这么快就能够管控到殷河系。别过河拆桥！”

    魏呈依然满脸不屑。

    “何况我都说了和李文俊整个人没关系，这关系到我的面子问题。”

    “那你说说，我现在怎么办？”魏呈根本想不出办法。

    他也不想让殷勤出尽风头。

    “李文俊说，他有办法！”殷英一字一顿。

    脸色瞬间浮现着，无比阴险的笑容！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，又是明天见了。

    明天开始撕逼李文俊这在小白脸了，有没有期待的啊！

    笔芯。