    虽然对赵亮粗糙的鼓动技巧很不屑，但李恪等人还是露出一脸的认真之色。

    经过三天的相处，他们知道现在的赵亮已经进入了‘认真模式’，现在可不是招惹他的好时候。

    看到众人的表情之后，赵亮同样心中一松。

    作为一个普普通通的草民，面对李恪等人时他怎么可能不害怕？

    实际上每次从狂热状态恢复以后，赵亮都会被吓出一身又一身的冷汗。

    如果不是有李承乾这条粗壮的金大腿在后面顶着，这货早就摸黑去向程处亮等人道歉了。

    “接下来开始分配任务。”

    稍微挪动一下自己有些发软的双腿，赵亮这才开口道：

    “程处亮、尉迟宝林、房遗爱，你们三人从今天开始负责红砖等建筑器材的搬运！”

    “李恪、李泰、李谙和长孙冲，你们四个每人可以指挥五十个突厥人建城。”

    “杜荷……”

    听到赵亮的安排，李恪等人忍不住露出欢喜之色。

    虽然只是指挥五十个突厥人，但对于有了这几天经历的李恪等人来说依旧是一件大惊喜。

    在这一刻，就连李谙都对赵亮产生了一丝好感。

    当然了，这种好感很快就被他们消灭在了萌芽状态：

    咱是纨绔又不是驴，打一鞭子喂一根萝卜就可以解决了。

    正所谓‘有人欢喜有人忧’，相比极满脸欢喜的李恪等人，程处亮三人的脸上则充满了不满。

    “俺也要指挥突厥人建城！”

    听到程处亮的话语，一旁的尉迟宝林和房遗爱二人同样向着赵亮投去了认真的表情。

    有着这几天的经历，他们已经见识到了工匠在这次建城行动中的地位和威风：

    那些平日里桀骜不驯的突厥人，在面对工匠的时候充满了顺从和尊敬，有时候甚至还会主动向他们行礼。

    和搬砖相比，拥有五十个突厥人指挥权的李恪等人在程处亮等人看来就是一个小工匠。

    “你们不行！”

    “凭什么我们不行？”

    听到赵亮的话语，程处亮毫无意外的进入了暴走状态：

    “俺要向殿下揭发，你老赵在工地里搞黑幕！”

    ……

    程处亮话语落下，赵亮忍不住脸色一黑。

    同为和李承乾亲近的人，他们自然学到了不少古怪的词语，这‘黑幕’也是其中之一。

    “我赵某人上对的天下对得起地，中间还对得起良心，搞黑幕这种事情我是绝对不会做的。”

    “如果没有，那为什么我们不能指挥突厥人建城。”

    程处亮倒也聪明，虽然不满但却没有将李恪等人牵扯进来。

    “就是就是，我们也要建城，也要指挥突厥人！”

    有了程处亮的率领，一旁的尉迟宝林和房遗爱也发出了反抗的声音。

    “你们会建城吗？”

    露出一丝轻蔑之色，赵亮克服了对程处亮等人的恐惧。

    一只手戳到程处亮的鼻子上，另一只手插在腰里，赵亮的神情逐渐冰冷：

    “你知道哪里该用什么砖，哪里该造成什么样子，哪里该用什么材料吗？”

    ……

    听到赵亮的话语，程处亮三人先是一愣，接着便如同泄了气的皮球一般软了下来。

    虽然不愿意承认，但赵亮说的都是事实。

    别说赵亮的那些问题了，实际上程处亮到现在连工地上的这些工具和材料都没有认全！

    “既然什么都不懂，你们怎么指挥别人建城？”

    看着低下脑袋的程处亮三人，赵亮的气势更加浓郁：

    “这是建城，是关乎无数人生死的问题，岂能任由你们胡闹？”

    似乎是为了增加自己话语的说服力，话语落下之后赵亮又补充了一句：

    “如果你们能掌握与几位殿下同样多的知识，我就让你们带人建城！”

    “这……”

    听到赵亮的话语，程处亮的脑袋更低了。

    与之相对应的李谙等人则一脸骄傲的挺起了胸脯：

    没想到老赵平日里看起来面目猥琐、四肢短小，但眼光还是很不错的嘛。

    “那，那我们也想指挥突厥人。”

    底气不足的说出自己的要求，程处亮三人的脑袋已经快插进裤裆了。

    “这事儿好办。”

    毕竟面前的几人都是国公爷的子嗣，赵亮也明白见好就收的含义。

    稍微思考一下之后，赵亮便开口道：

    “你们三人每人可以指挥五十人搬运建筑材料，但绝对不能出现任何差错。”

    建城需要的材料当然不是一两个人可以搞定的，满足一下程处亮等人的小愿望并不是问题。

    “啪啪啪~”

    连续三巴掌拍在胸口上，程处亮的脸上满是自信之色：

    “俺老程做事最靠谱了，绝对不会发生任何差错！”

    “俺（我）也一样！”

    尉迟宝林在继承自家老爹的传统之外还将其传给了房遗爱，可喜可贺~

    “少爷，让几位殿下和小公爷做这种事情真的不会有事儿吗？”

    在赵亮‘训斥’程处亮三人的时候，不远处的一片空地上，正在替李承乾按摩的巧巧露出担忧之色。

    “老头子的命令与我何关？”

    发出一阵让人脸红的声音，李承乾这才对着巧巧开口道：

    “有赵亮照看，他们除了累点不会遇到其他事情。”

    看着各自带着几十个突厥人忙碌起来的李恪等人，李承乾的表情很是满意：

    “大唐皇子与国公之子亲自指挥建城，这群突厥人的热情都提高了不少。”

    对，提高突厥人工作热情从而加快建城速度，这就是李承乾的目的：

    我绝对没有任何报复他们不带小翠和巧巧的想法，若违此誓，就让老李秃顶！

    “往上点儿，力气大一些，再快点，对对对，就是这……”

    “咳，咳咳~”

    一阵略显沉闷的咳嗽打断了李承乾的指挥。

    “老苏，你怎么在这儿？”

    看着略显尉迟化的苏烈，李承乾露出一丝心虚之色：

    当着别人的面让人家的女儿给自己按摩，这举动好像是有那么‘亿’点点的过分哦~

    “哼！”

    想到自家女儿替面前这个大牲口按摩时脸上的欢喜之色，苏烈忍不住冷哼一声：

    若不是投了个好胎，俺老苏现在就能活撕了你！

