    　　一直以来，都有葬佛高原的佛门已开这样的说法，说葬佛高原佛门已开，这样的说法，真正的意义不是指烂陀寺的佛门已开，而是指灵山的十八座佛寺佛门己开。，

    　　事实上，烂陀寺的佛门很少开过，传说，每一个时代烂陀寺的佛门也就只开那么几次，甚至有传言说，烂陀寺的佛门一世都没开过的都有过。

    　　关于烂陀寺，这里面有着太多的传说了，甚至有传说认为，就算是最无敌的神皇都没资格进入烂陀寺！

    　　虽然，烂陀寺的佛门紧闭，但，四大劫空的十八座佛寺的佛门基本上是常开，当然，也有些时代，十八座佛寺的佛门是紧闭的，在此之前，十八寺的佛门就是关闭了整整一个道艰时代！

    　　“烂陀寺。”站在灵山外，远眺灵山，李七夜不由露出了笑容。

    　　在灵山下，有无数信徒伏拜，在灵山外，更是有很多修士强者在观望，甚至有修士强者是跃跃欲试。

    　　此时，不止是李七夜与卧龙璇两个人在灵山之外，也有很多人在灵山之外远眺，甚至有强者早就按奈不住，登上灵山，欲入佛门！

    　　“十八寺虽然是佛门常开，但是，想入佛门，谈何容易，八空寺的佛门都难进，更别说是六劫寺、三大寺了。”有人眺望着灵山，不由感慨地说道。

    　　灵山，谁都能上，但是，很多人不愿意上灵山呆着，因为灵山的影响太大了，一旦道心不坚。就会沉入佛海。

    　　当然。也有人乐意挑战。甚至是登门挑战，踏入佛门，以战十八大寺的佛法！

    　　“还是战师了不得，一步一战，从八空寺开始，一直到四佛寺，现在他已经是踏入了四佛寺了，就不知道他能不能承受得了四佛寺的金刚菩萨颂经。”有一位修士不由感慨地说道。

    　　“战师的道心之坚。只怕在年轻一辈罕有人能比，就算是宝柱人皇他们都有所不如。”一位大贤都不由如此感叹地说道。

    　　“战师是了不得，但是，姬空无敌也是绝世惊艳了，他去了大天寺，他这是要塑位，一旦让他塑得菩萨位，那就更可怕了。”也有另外一个人说道。

    　　“是呀，现在的姬空无敌已经够可怕了，三圣之姿。再加上一个萨菩果位的话，那简直就是年轻一辈无敌。谁都要退避三分！”有一个年轻一辈不由神态黯然地说道。

    　　在当世，败在姬空无敌手中的人太多了，甚至可以说，败在他手中的人是不值得一提，只有宝柱人皇之流的人才会被人记住，否则，其他人败在姬空无敌手中，那只怕是没有人会记住。

    　　“萨菩果位呀。”听到这样的话，不知道有多少人为之羡慕。

    　　在葬佛高原，十八大寺不止是整个葬佛高原的砥柱那么简单，无数修士不远亿万里而来，甚至是从九界各地而来，不止只是为了因为信仰佛家，并不是说，谁都会信仰佛家的。

    　　无数的修士来到葬佛高原，除了很小的一部分人的确是因为信仰佛家之外，更多的人是为了宝物、利益、功法来到葬佛高原的。

    　　在葬佛高原，想得到宝物或功法，那也是很容易，只要能经受十八大寺的考验，就能从十八大寺得到你想要的东西，当然，不同的考验有着不同的收获。

    　　在十八大寺，有三种考验，分别是：听经，塑位，辩佛。

    　　听经，那很容易理解，十八大寺的高僧为你讲经，如果你能听下去，不为所动，那么，你就能赢走你所需要的宝物。

    　　当然，如果你没能守住道心，被佛法所动，最直接的后果就是皈依佛门，最后留在了葬佛高原。

    　　塑位，也是一种很简单的方法，十八大寺在你身体上种下佛种，如果说，你的天赋难承受佛种的生长，最后结得舍利子，那么，你会得到你想要的果位，如果说，你得到了果位，这将会让你更加强大，会受到葬佛高原强大而浩瀚的佛法所庇护。

    　　如果你失败了，那么，最直接的后果也是很简单，就是皈依佛门，留在了葬佛高原。

    　　辩佛，乃是你与十八大寺的高僧辩论佛法，如果你赢了，那么，你就会得到你想要的东西，如果你输了，也是皈依佛门，最后留在葬佛高原。

    　　事实上，不论是听经，还是塑位，又或者是辩佛，就算你最终输了，十八大寺都不会强制让你留下。

    　　但是，一旦你输了，那就意味着你的道心动摇，根本就无法坚守，最后，会沉入无尽佛海之中，唯有皈依，归于佛门，这才是最终的归宿。

    　　千百万年以来，很多人都是冲着葬佛高原的宝物或功法而来的，因为，千百万年以来，不说葬佛高原出了多少的圣僧，就是这千百万年以来，有无数的修士皈依佛门，这些修士其中不乏神皇、真神乃至是一代帝储，他们皈依佛门之后，留下了无数的宝物。

    　　而至于十八大寺中传说中的佛宝，那就更是让无数人垂涎三尺了。

    　　然而，每一个时代，有着无数人是冲着利益而来，但是，最终，却有很多的人留在了葬佛高原，有的是没有通过考验，有的是因为在葬佛高原呆久了，心生佛性，遁入佛门。

    　　看着灵山，李七夜悠然一笑，然后跨步而上，一步步走上灵山，而卧龙璇也忙是跟了上去。

    　　此时，灵山上，有着不少的修士，也有很多的凡人，他们之中，有的是冲着十八大寺的宝物而来，也有为皈依佛门而来。

    　　他们之中，有凡人，也有修士，不管是凡人还是修士，如果不是为了宝物还是为了皈依佛门而来，其他的人都不愿意踏上灵山，因为灵山的佛性太强了。

    　　不管是谁，当你踏上灵山之后，就能听到一阵阵的佛音在心中响起，就像是无上的佛主为你讲经，为你祈福，为你庇护……

    　　在你踏入灵山那一刻，你就会觉得自己沐浴在佛光洗礼之下，整个人是那么的满足，那么的宁静，似乎，世间再也没有什么好眷恋。

    　　很多人，只要是道心不坚的人，一旦踏入灵山，就会有膜拜的冲动，就有皈依佛门的冲动！

    　　至于凡人，那就不用说了，一旦是踏上了灵山，很多凡人是激动得不能自己，幸福得泪流满面，对于他们来说，他们已经找到了佛国！

    　　灵山，除了灵山之巅的烂陀寺佛门紧闭之外，其他的十八寺都是佛门大开，可以说，不分日夜，灵山十八寺的佛门都是大开。

    　　但是，能不能进佛门，那就算各人的造化了。佛主曾言，众生平等，在佛门之前，似乎也是众生平等，至于平不平等，只有佛主自己知道。

    　　灵山十八寺，想进佛门，也不是那么容易的事情，想进佛门，很简单，有两种方法，一，你有足够坚定的道心，二，你有足够的佛性。

    　　只要两者你拥有其一，就能进佛门，否则，不管你有多强大，多有天赋，佛门都与你无缘。

    　　李七夜踏上灵山，笑了一下，往十八寺的净空寺而去！卧龙璇也紧跟其后。

    　　在灵山十八寺，不管你是塑身，还是听经，又或者是辩佛，只要你能进佛门，你可以随便挑，八空寺，六劫寺，三大寺，四佛寺，都可以，只要你有这个实力。

    　　当然，你也可以把十八寺全部挑战完，只怕，没有几个人能挑战完灵山十八寺的。

    　　净空寺外，佛门如海，佛光腾空，站在这里，让人心生敬畏，甚至是伏拜于地。

    　　李七夜一笑，他没有丝毫的停留，一步踏入了佛门之中，当他一步踏入佛门之时，顿时佛光亿万丈，无尽异象腾空，有众比丘顶礼膜拜，有圣僧伏首，有菩萨金刚护法……

    　　这一幕，让无数人为之震惊，不管是灵山上下还是灵山之外的人，都不由抽了一口冷气。

    　　“这是菩萨金刚降世吗？又或者是佛主亲临？”看到这样的异象，很多人都为之骇然，喃喃地说道。

    　　至于跪拜于灵山上下的诸多信徒，更是伏拜不止，咚咚咚地叩头，大呼：“我佛显圣！”

    　　卧龙璇跟着李七夜进去，她踏入佛门，乃是龙吟不止，水气滔天，她也是轻而易举地踏入了佛门。

    　　“这两个人是谁？”灵山之外，有很多人看到这样的一幕，不由吃惊，卧龙璇还好，李七夜的异象就太让人震惊了。

    　　“有可能不是修士，是佛道圣僧，披发修行。”有人看到李七夜消失在寺中的背影乃是佛息无穷，不由喃喃地说道。

    　　“人皇界什么时候出了如此了不得的圣僧呀。”也有人不由好奇地问道。

    　　而老一辈轻轻地摇了摇头，说道：“我们修士，关注的是道行，又有几个会关注佛门中人呢，再说，除葬佛高原之外，佛道中人本就不多，大家不知道，这也不足为奇。”

    　　听到这样的话，大家也觉得大理，事实上，所有修士在乎的是实力的强弱，谁会在乎你佛法的深浅呢。

    　　在很多修士心目中看来，佛法，那是没有什么用处的，最多也就是感化人而己。

    　　今天临时有事，所以提早更新。有月票的同学请投一下，谢谢。u

