    

    宋老爹没理已经在开始抹泪的老妻，他沉着脸一口气吸了好几口闷烟，虽心里头也像几个儿子般愤怒，却也不表出来，只是叹气：“那林家什么人家？出了两个员外，听着又与知县认识，岂是咱们平头百姓能惹得起的？就是这事他们做的太不地道，咱们也没处可说，小妹还要说亲，只庆幸这事知道的早，也亏了小妹与子恒媳妇说了，子恒媳妇也不是个怕事的，不然谁都想着遮掩一番，小妹真要与那林家定了亲，再想反悔便不是咱们说了算了，可不得眼睁睁看她入了火坑？”

    宋子恒兄弟几人闻言，也从怒容变成了一脸的无可奈何，宋有根宋有福还朝宋子恒道：“这回又是多亏了弟妹，不然小妹真要被毁了。”

    “我瞧着她也不知道这些，她见那林少爷在外头都肆无忌惮，想来家中是个混不吝的，一回来便怒气冲冲的与我说那林少爷不是小妹的良配，小妹这温柔的性子被欺负死了都不敢吭声，还是我留了个心眼，请了岳父去帮忙打听，岳父打听了这么些天，那林家把这事瞒得密不透风，等闲下人都不知情，岳父正想放弃时，正巧见了林少爷一个小厮去医馆，这才真相大白。”

    宋母这会儿也转过弯来，知道确实不是最糟糕的事，若他们知道的再晚些，等订了亲，就真真彻底完了，连忙擦了眼泪，也一脸气道：“这林家忒不是好人，自个儿子得了这副怪病，祸害了人家小厮不够，还要这般瞒着，又祸害咱们家闺女？也不怕遭报应！”

    “不幸中的万幸被我们知道了，也是及时，再过几日那媒人想是要来了，你找个由头推了罢，就说找人重新算过了生辰八字，小妹的与那林少爷不合。”宋老爹对宋母道。

    宋母骂了一通，犹不解气，怒道：“找由头？我可不找由头，他们家有恃无恐，我就直说了也不怕，我女儿清清白白的，不嫁得了那等怪病的人！真是林子大了什么鸟都有，我活了大半辈子，还真没听过对男人那样的男人！”

    宋老爹瞪了妻子一眼：“他们既敢与咱家说亲，就不怕咱们知道这事，他们林家势大，在县里都有关系，说不准动个手脚，子恒正等着过几月去省里考秋闱，这当口咱们如何惹得起他们？”

    宋子恒苦笑：“是我儿子没用了，还要叫家人跟着我一块受气。”

    宋母这才道：“如何能怪你？你爹说得对，是咱们家没权没势的，那林家早瞧好了才会找上来，咱们这遭便是忍了，他们不干人事，也迟早要遭报应的！”

    明知道对方不怀好意，自己不但不能揭穿，还要替他们瞒着，一来自家妹子还要说亲，传出去对女孩子名声无益，二来也怕一个不好他们针对自己，宋家人多，却也毫无抵抗之力，这种感觉忒不是滋味了，是以从宋老爹他们屋子里出去，宋子恒几兄弟的脸色都很不好看。

    屋内的宋老爹沉了口气，对宋母道：“小妹既已听说了，现在这事不成，也不好瞒她，你便去与她说了罢。”

    宋母已是愧疚难安：“都怪我，这事若一个不好传出去怎么办在？可怜了我们小妹，怎么就这么命苦……”

    “只要你好声气与那媒人说了，林家不知道咱们毁亲的真正由头，他们也是要脸的，自然不会闹开来，这事便翻篇了，现在主要的是小妹，她不知道还好，知道了怕是要多想。”

    宋母连忙起身出去：“我这就去好好劝她。”

    宋母自己的心情还未调整好，一进屋见了小妹浑然不觉的脸色，忍不住又开始哭了，宋小妹被唬了一跳，忙起身扶了她坐下，宋母拉了宋小妹的手就哭道：“我可怜的小妹命这么苦，你上头大姐，几个哥哥都顺顺利利的成亲了，到你这儿怎么就出了变故……”

    宋小妹惊住，小脸煞白，虽然她心里头想得多，担心事情不顺，却也是因为在意才这般想多，私心里自然还是希望顺顺利利的，这会儿听了便有些措手不及：“怎……怎么就不成了……”

    宋母恨道：“那林家不是个东西，不怀好意瞧上咱们家，竟然是有盘算的！”

    “有什么盘算？”

    宋母却顿住了，不欲与未出阁的女儿说这些事，污了她的耳朵，可宋小妹已经问出来了，眼底也渐渐蓄了泪，眼泪越来越多，成串儿流下来，自打宋小妹懂事起，再没这般哭过，宋母本就自责，见状更是手足无措，哭道：“小妹你别这样，为这等人哭不值当。”

    “娘总得告诉我是为何不成，不然我如何安心？”

    “这事不怪你，你可别胡思乱想。”宋母忙揽了宋小妹安抚道，这时也顾不上其他了，只能含蓄的告与女儿，“是那林少爷，他……他自个儿有些毛病，喜欢跟男人……一块儿玩……”

    “跟男人一块玩？”宋小妹听得发愣，她想过很多结果，或是林家看不上她又反悔了，或是林少爷知道这事非常不愿，又或是他有别人了不想娶自己，可怎么也没想到竟是这么个原因，跟男人玩有什么，难道他要跟女人厮混才放心吗？

    如果苏婉在这儿，直接就会说那林少爷好龙阳，喜欢男人，可宋母不觉得他是喜欢男人，只当他有病，还是这般叫人恶心的病，费了好大力气才解释清楚了，母女两个抱头很是痛哭了一番。

