    众人纷纷瞅着这俩人，谁也不说话，王小六儿面无表情，韩冰不屑一顾，那小妮子倒是一脸不爽。

    “那个……”

    那所长搓搓手，显得有些尴尬，他回头看了一下马蓉蓉。

    马蓉蓉叹息一声，“唉，那个，那个谁，王医生！他们是了解了一下事情的经过，应该是感觉自己这事儿做得确实有点儿不对了，来给你解释一下。”

    王小六儿还是面无表情，没说话。

    那所长忙搓搓手，“这个，这个，咳咳，这个……那个……”

    “别这个那个的了。”

    王小六儿终于还是开口了，“你们想干嘛？直接说吧。”

    “啊，那个，那个我就直接说吧。”

    男人显得有些支支吾吾，“领导给打电话了，这事儿也了解了一下，其实，这个事儿我当时也不知道具体是怎么一回事儿，后来一了解，确实是我们的人做得不对！那个，小陈啊！”

    男人一摆手，看看那三角眼，“你过来，给王先生道个歉。”

    “诶！”

    那三角眼点点头，忙走上前，“那个，那个，王先生，对不起啊！”

    王小六儿瞅瞅他，“你干嘛给我道歉？”

    一句话，在场的人都愣住了，鸦雀无声。

    王小六儿撇了撇嘴，“像你说的，自始至终，你也没啥毛病啊。”

    “那个，那个，那个……”

    三角眼也支支吾吾地，又看向所长，所长忙陪笑着上前，“那个，王先生，是这么回事儿哈！当时呢，我们这小兄弟有点儿特殊情况，工作中，多少带了点情绪，他这个事儿办得确实有点儿问题。”

    “比如呢？哪里有问题呢？”

    “就比如，当时，他应该让你看一下视频，看一下当时具体什么情况。又比如说，嗯，这个，这个，他，他不应该在没有核实那个视频的时候就妄下结论，说你多拿了一万块钱。”

    “啥意思呢？”

    王小六儿撩起眼皮看看他，“不是，我要是没听错的话，这话里话外的意思，好像是这个视频他压根儿没看？”

    “啊，对，对，是这么回事儿。”

    所长有点儿冒汗，“是这样的，银行那边儿，也没让他看视频，当时他也没多想，寻思这事儿也不能差的。”

    “那你为啥那么相信银行的话呢？”

    王小六儿看看那三角眼。

    三角眼一咧嘴，“我这，我寻思，寻思银行的人怎么也不至于……”

    “那我就至于呗？”

    王小六儿冷笑着，“诶，有一句话怎么说来着？”

    王小六儿看韩冰，韩冰不做声，看马蓉蓉，马蓉蓉一脸尴尬。

    倒是那小妮子，气呼呼地瞪着那个三角眼，接了一句，“我知道！狗眼看人低！”

    此话一出，那俩人都很尴尬，王小六儿冷哼一声，没做声，“那你们现在去看看视频吧，看看监控里，我到底拿了多少钱，这钱要是我拿的，算我冤枉你们了，我可以跟你们道歉。但是，如果你们拿不出证据证明这个钱是我拿的，那这个事儿，总得有个说法。”

    王小六儿说完，又撩起眼皮看看那所长，所长支支吾吾地，“这个，这个……”

    “什么这个那个的？”

    马蓉蓉也看不下去了，“被支支吾吾的，有什么话，就敞开说！我跟王医生是好朋友！”

    “啊，那，那，那我就直说了。”

    所长擦擦汗，“我们接到领导的电话以后，对这件事非常重视，其实，我们过来之前，就已经找银行的人调取了一下当时的录像，从当时的录像来看，确实，王先生只拿走了两万块钱。”

    王小六儿一挑眉，“那三万块钱的缺口哪儿来的？”

    “那个，那个，银行那边儿说，可能是他们的员工操作失误，当时弄错了。”

    “哦，一句弄错了，就大老远把我从家里叫过去了，你知道这耽误我多少事儿不？再说了，合着，叽叽歪歪地跟我这儿装了一通，给我扣了那么大一个帽子，哦，压根儿就一点儿证据都没有，信口胡说呢？”

    王小六儿扭头看看那三角眼，“你当时跟我怎么说的？你当时不跟我说你看过视频么？合着你没看过！没看过，就是在没有任何证据的情况下把我带走了呗？谁给你的权力这么对待一个清清白白的小老百姓啊？”

    “那个，兄弟，兄弟！”

    所长一听这话，吓得够呛，“话可不能这么说，他年轻，他不懂事儿，他刚来上班没几天，这个事儿确实办得不对，但也不至于这么上纲上线啊！”

    “我这就上纲上线了？你问问他，当时他怎么跟我说的？银行应该也有监控吧，你自己看看去！”

    王小六儿瞪着眼睛，“你回去吧，你俩都回去！这件事儿说什么我也得要个说法。”

    “诶呀，王先生，你看，这不好吧。”

    “要不你把我带走吧，把我再拘留一下。”

    王小六儿冷着脸，瞅着那所长眼睛都不眨一下，“我就不信了，青天白日的，还没了说理的地方去了。”

    那所长越听越冒汗，连忙赔笑，“您看您说的，这事儿，真是个误会！主观上，我们对您没有任何的负面情绪，这事儿真是误会，真是误会！”

    所长看那三角眼在一边耷拉脑袋站着，忙呵斥一声，“你还看啥呢！都是你惹的事儿！”

    那小子喉咙里咕噜一声，“那个，那个，王先生，这件事儿确实是我做得有问题，我给你赔礼道歉！”

    王小六儿斜睨着他，“我就想知道，你凭什么，在没有任何证据的情况下，把我认定为了犯罪分子？你凭什么认为，我就是多拿了那一万块钱？你凭什么，问都不问清楚，就给我做了有罪认定？谁给你的权力这是？”

    王小六儿坐直了身子，“我很纳闷儿，真的想不明白！我记忆里，像你这样的人，到底是为谁服务的来着？是银行的打手么？”

    “兄弟！兄弟！”

    那所长看王小六儿咄咄逼人，忙下压着手，试图缓和一下气氛，王小六儿冷笑一声，“您啊，别跟我来这个了，没用！我也跟您说点儿实在话，这事儿要是发生在你身上，你怎么想？”

    “这样吧，那个，王先生！事情的经过，就是这样，我们也确实觉得，这件事，是我们工作上的失误！要不这样吧，我先跟您说一下，我们准备处理这个事情，对于小陈来说，工作上态度有问题，方法有问题，这个，我们已经对他进行了深刻的批评教育，我们所里，准备开个大会，针对这件事有重点地予以批评，让他做个检讨，深刻检讨！同时，给他记过处分！当然这是我们所里的意见！您这边儿，要是还有什么要求，尽管提，咱们都可以商量！”

    所长搓着手，态度倒是挺诚恳的，王小六儿略微直了直身子，“就这样吧，也可以了，还是所长大人有境界！这才是青天大老爷该做的事情嘛！”

    “诶呀，兄弟，你看你！这事儿确实是我们不对！我们不对！”

    所长说着，下压手，做了一个安抚的动作，然后横了那三角眼一下，三角眼一个九十度的鞠躬，“王先生，十分抱歉！”

    “银行那边儿呢？”

    王小六儿微微皱眉，“银行那边儿，怎么说？他这算什么？侮辱，诽谤？无中生有，还是什么，得有个说法吧。”

    王小六儿又寻思寻思，“不行，我要求看一下视频，我想看看，那一万块钱到底丢还是没丢？要是没丢，这事儿银行那边必须给我个说法，要是真丢了，到底钱是谁拿的，我也得要个说法。”

    “这……”

    所长又支吾起来了。

    王小六儿微微皱眉，“怎么了？”

    “那个钱，确实是丢了，是这样的，是他们银行的职员，工作失误，当时多拿了一万。”

    “这个钱呢？”

    “掉了。”

    “掉哪儿了？”

    “掉，掉……掉她们职员的包儿里了。”

    王小六儿撩起眼皮看看所长，所长还是支支吾吾的，“这个事儿，怎么说呢，也是个巧合。”

    “嗤。”

    韩冰在一边儿一个吃瓜群众的表情，听到这里，也没忍住，扑哧一声笑了。

    一边的马蓉蓉当时都气懵了，“我说，张所，你这话说的，你不觉得有点儿奇怪么？”

    那所长一咧嘴，也一阵脸红，“银行的人就是那么说的，我，我就是简单地复述了一下。”

    “就是银行的人自己把钱偷了，算储户的头上了呗？”

    王小六儿竖起大拇指，“然后储户质疑这事儿，派出所的人把储户拘留了！牛逼啊！”

    “兄弟，这，这事儿，这事儿是个误会！”

    “误会什么误会？哪儿误会了？”

    王小六儿摇摇头，“不行，这太可怕了，太可怕了。”

    “兄弟，这真是误会。”

    那所长刚消停一会儿，这冷汗，又簌簌地冒了出来，“银行那边儿说了，对这件事，他们也很抱歉！这是您的一万块钱！您先收着！”

    所长拿出一万块钱，双手拿着，递给王小六儿，王小六儿没接。

    “你等等，你等等。”

    王小六儿往前身子一歪，看向马蓉蓉，“那个，我想问一下，银行的人监守自盗，这算什么？”

    “算职务犯罪吧。”

    “应该判几年？”

    “一万块钱，估计也就两三年。”

    “我要求公安机关依法处理。”

    王小六儿语气坚定，“要说这事儿，你们也是受害者，但是，这个事儿性质太恶劣了！我觉得吧，干坏事儿的人，应该得到应有的惩罚，钱我可以不要，但我得要个说法。”

    “那个，兄弟，是这样的。”

    所长一咧嘴，“这个事儿呢，银行的说法，是操作失误，银行那边儿没追究的情况下，一般我们是不介入的。”

    “那它们冤枉我怎么算？”

    “那边儿说了，可以赔偿您一定的损失。”

    “一定的损失是多少钱？”

    “两千块钱，精神补偿。”

    “我去。”

    王小六儿扑哧一声笑了，“拿我当要饭的呢？”

    王小六儿冷笑一声，“钱我不要，人，你们爱抓不抓，反正不能给我个说法的话，这个事儿，咱们就上热搜吧，让大家给个说法。”

    “兄弟，你这样，事情就闹大了，弄不好，我们也好，银行也好，都会受很大影响！”

    “然后呢？”

    看所长很着急，王小六儿也微微皱眉，“咋的，你这意思是，有啥影响，也都是我的问题呗？”

    “不不不，我，我不是这个意思，我不是这个意思！”

    “那你什么意思？”

    “这……嗯……这个……”

    “行了。”

    马蓉蓉在边都看不下去了，直皱眉，“张所，怎么个意思啊？银行那边儿现在看是真有问题吧？”

    张所一咧嘴，显得有些尴尬，“是，是有点儿问题。”

    “有问题你就处理呗，该怎么处理怎么处理不就行了么！”

    “那个，您，您不知道。”

    张所支支吾吾的，“那个银行上班的那个小姑娘，她，她是……”

    “她是啥呀？”

    “她是……”

    所长扭头，看向那三角眼，三角眼也直冒汗，支支吾吾地低头说道，“她，她是我对象儿。”

    现场再度鸦雀无声。

    一阵沉默之后，王小六儿扭头看韩冰，韩冰也说话了，“不是，我才听明白，合着，你们是合起伙儿来……”

    “不不不，这事儿我不知道，我真不知道！”

    那三角眼吓得忙摆手。

    他摆手摆手，再摆手，十足地有些恐惧，“这个事儿，我也是受害者，她当时跟我说的时候，我没多寻思！我也是后来才知道的！”

    “哦，我听明白了。”

    王小六儿扭头看向那所长，“就是说，因为那女的是他女朋友，所以，这件事，你们派出所就不管了呗？”

    “不不不！不是那个意思！不是！”

    所长直摆手，“可不是那意思！”

    “那啥意思？”

    “我们的意思，是这个事儿吧，应该是个误会！嗯，这个，这个，要不这样吧，这个事儿他们都已经认识到错误了，您看，您要是觉得不满意，不痛快，您给说个章程！凡事好商量嘛，事情不要弄太大，这要是真的往职务犯罪那块儿走的话，这孩子就完了，她家里条件挺一般的，为了到银行上班，听说家里也花了不少钱，你看，你这一追究，她这工作肯定保不住了，这还不说，弄不好，真得进去呆几年！耽误她自己不说，连孩子将来都是被牵连！”

    “哦，这么一说，我要坚持追究，还是我的毛病了？”

    “不不不，这个不是，这个不是。”

    所长算是看出来了，眼前这小子，真不是什么好惹的主儿，可道理在人家那儿，上面还有领导压着，他也知道这事儿不处理明白了这事儿就大了，所以即便没这么低声下气过，也只能压着身架儿小心翼翼地说道，“我去的时候，也了解了一下情况，那边那小姑娘也吓坏了，哭天抹泪的，也挺可怜的！这样吧，我的意思是，这件事，能私了尽量私了，你看您有什么想法，您尽管说！啊，关键，这确实是她们那边的问题，干什么，她们都是应该的！”

