    周逸笑了笑：“不用了，你们去就行了，我没什么太大兴趣！”

    “哦，好吧。”

    凌风点点头，随后说道：“谢谢啊！”

    “嗯？”

    周逸愣了一下：“谢？谢什么？”

    “谢谢你跟着娇兰一起过来，保护她啊！”凌风说道。

    “......”

    周逸无语，随后瞪了他一眼。

    凌风忽然就发现自己说错话了！

    这么说明显是说莫娇兰在自己心里的地位比周逸重啊！

    于是他讪笑一声，赶紧补充道：“回头我再好好感谢你吧！”

    “赶紧走得了！”

    周逸没好气的白了他一眼，随后关上了车窗！

    没办法，凌风只好转身离开。

    大厦门口已经有人在等着了，远远地还有一些狗仔在偷拍，凌风见了就是眉头一皱！

    他自己被拍到了无所谓，但莫娇兰被人拍照，之后发布到新闻媒体或者网络上，谁知道那些人会说什么？

    所以凌风有些不高兴，于是立刻启动了神识。

    一阵噼里啪啦的声音传来，有的人是手机屏幕碎裂了，有的则是相机的闪光灯爆开，还有更严重的，相机竟然冒了一股烟！

    现场能拍摄的设备几乎全都坏掉，不管是粉丝还是狗仔队，全都是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    进了大厦之后，有几名黑衣保镖已经在等着，上前对郑亦桐说道：“郑小姐，请跟我们来！”

    “好的！”

    郑亦桐点点头，随后让了一下凌风和莫娇兰。

    凌风赶紧停下脚步：“别这么客气，还是两位女士在前，我在后面就好了！”

    “凌先生真绅士！”

    郑亦桐笑了笑，也没客气，拉起莫娇兰的手：“姐姐，咱们走吧。”

    “好！”

    莫娇兰笑了笑，瞟了凌风一眼。

    眼神里充满了好几种意思，凌风也没看明白，于是赶紧跟了上去。

    乘坐电梯上楼，随后到了顶楼的餐厅里，在那几名保镖的引领下，凌风等人进入了一间非常大的包房。

    一进门，凌风就看到了两位以前只能在电影上看到的身影！

    两天前，凌风还没想到过自己会见到这两位。

    结果现在却看到他们活生生的站在自己面前，刚才还觉得不会激动呢，可现在却感觉手心都有点冒汗了！

    好在发哥跟华哥都是情商非常高的人，看到凌风的紧张，立刻笑着走了过来：“凌先生来了，快请坐吧！”

    两人的普通话说的都很好，凌风听了挤出一丝尴尬的笑容：“谢谢！”

    想起还没介绍，于是他赶紧转头看向莫娇兰：“两位大哥，这是我女朋友，莫娇兰！”

    “两位大哥好！”

    莫娇兰倒是比凌风从容多了，虽然心里也跟小兔乱撞似的非常激动，但表现上却是非常的自然。

    看到她的容颜，两位大哥都是有些惊讶，华哥更是忍不住好奇的问道：“莫小姐是最近刚出道的吗？”

    “不，我不是圈里人。”莫娇兰笑道。

    “哇，你长的这么漂亮，要是当演员一定会大红大紫的！”华哥说道。

    凌风知道他的为人，这么说纯粹是出于赞叹，绝对不会有什么别的意思，于是笑道：“华哥过奖了，娇兰是生意人，对演戏什么的根本不懂！”

    “原来是这样，两位快请坐，亦桐你也坐！”华哥笑道。

    这包房里有餐桌也有沙发，众人坐下来之后，凌风刚才的激动心情也随着两位大哥随和的笑容消失不见，于是他笑着问道：“难得能同时见到两位，对了，龙大哥呢？”

    “他没挤出时间，说下次去内地的时候再去找你！”华哥笑道。

    “毕竟他最近在内地活动的很频繁，港岛这边几乎都不怎么回来了！”发哥也跟着说道。

    凌风会意的点点头，人家都是大明星，身家都是几十亿起，在哪里买不起房子？、

    反正那边方便工作就住在哪边呗！

    坐下来闲聊几句，凌风就忍不住问道：“两位大哥想见我，是有什么事情要说吧？”

    “没错！”

    发哥点点头，看了华哥一眼：“还是你来说吧？”

    “好啊！”

    华哥笑了笑，看着凌风说道：“昨晚的颁奖礼上，凌先生一出场就令人印象深刻，我相信如果不是你在，亦桐怕是已经受了伤了！”

    “华哥客气，昨晚我负责她的安全，自然是要全力以赴的！”凌风笑道。

    “可我们的保镖就做不到这样啊！”

    华哥双手一摊，之后说道：“昨晚回去我就想了，如果是我们遇到袭击，保镖根本就反应不过来！”

    凌风笑了笑，似乎从他的话里听出了什么意思，于是说道：“那也是事发突然，我相信以两位大哥的身份，肯定不会遇到这样的事情！”

    “可别这么说！”

    发哥摇摇头，接着说道：“你是不了解我们的生活，走到哪里都被人盯着，想看个热闹的还能接受，可就怕遇到那些居心不良的人啊！”

    “谁说不是呢？”

    华哥跟着点点头，看了凌风一眼：“你知道我们每天从网络上能收到多少求助的消息吗？”

    “呃......这个倒是不了解！”凌风苦笑道。

    “平均下来每天都有几百！”

    华哥笑了笑：“这还只是在网络上求助借钱的，真正胆子大的，是会盯着我们的人的！”

    凌风点点头：“公众人物，的确是有这个苦恼！”

    “港岛首富的事情你也听说过吧？要不是付了巨资的话，他儿子的生命安全真的无法保障！”华哥无奈道。

    凌风算是听的差不多了，于是笑着问道：“那两位大哥的意思是？”

    “我们知道请你当保镖不可能，你也只是临时客串而已，对吧？”华哥一脸期待的问道。

    “没错，我不是做保镖的。”

    凌风点点头，随后说道：“所以我是爱莫能助了。”

    “没关系，那你能不能培养几个，哪怕不如你的身手也行啊！”华哥说道。

    “这个......”

    凌风一愣，忽然不知道怎么说了。

    结果这时候莫娇兰却点点头：“这个可以，不过短时间内怕是不行，至少需要两三年以上的时间！”

    “没问题啊，我们可以等！”

    发哥点点头，接着说道：“有什么需要尽管提！”

