
面对士兵的请求，白玉乔无能为力。

她还是一副拽拽的样子，瞥了士兵一眼就转身进门，“等着呗！”

当白玉乔关上门，走到屏风之后的时候，只见屋子里的人全都在看着她，除了宁静。

宁静还是紧紧地抱着女儿，脸轻轻贴着女儿的小脸。母女两特别安静，仿佛天塌了都打扰不了她们。

沐灵儿无声无息地哭着，冲白玉乔直摇头，产婆和侍女都于心不忍，也跟着沐灵儿一直冲白玉乔摇头，示意她别那么做。

白玉乔站了许久许久，哪怕是多一点点时间，她都愿意为宁静和小娃娃争取。

可是，没多久，门外的士兵就开始催了。

“白姑娘，让兄弟几个等不打紧，别让康王殿下等太久。”

“白姑娘，康王殿下的脾气你也知道的。”

“沐灵儿，趁早把孩子交出来，我保证不让你孩子受罪，否则……呵呵！”

这话一出，宁静猛地就抬起头来了，眸光露出了丝丝杀意。

沐灵儿气愤至极，连忙下榻去，怒声，“我去杀了那帮王八羔子！”

“找死吗？”白玉乔不悦训斥。

沐灵儿抿着嘴，回过头去一头栽到被耨里去，不看不听，是不是一切就不会发生了呢？

白玉乔一步一步朝宁静走过去，宁静一直看着她，那双一贯凌厉透彻的双眸都已经暗淡得不成样子。

也不知道是刚刚生产后，还是太过于心伤，明明才二十多岁的女子，却忽然憔悴、苍老了好多好多。

白玉乔止步，淡淡道，“宁静，我真的帮不了你了。”

“我知道。”宁静的声音很低很低。

“我……”白玉乔都不知道说什么好，她伸出了双手，要孩子。

“我……我送她吧……”宁静淡淡道。

白玉乔都还没明白过来，宁静便抱着女儿下榻了。白玉乔连忙搀扶，可是宁静却避开，“不用，我能走。”

她将女儿放在榻上，径自去换好了衣服，再整理了一下头发，又利索地着了妆容，掩去脸色的苍白和疲惫。

一番打扮，她真的就像是没有生过孩子的女人，还是那么高挑，那么美。只是，她那双眼睛，怎么都掩藏不了。

她抱起女儿来，本想冲她笑一笑的，可是，女儿正安安静静地睡着，她终是不忍心扰醒。

她就这样抱着女儿走了去，到门边的时候才回头看来，“白姑娘，带路吧。”

“呜呜呜……”

沐灵儿着实忍不住，抬起头来，嚎啕大哭，“我不要！我不要！”

宁静淡淡笑了，这丫头哭得倒是时候。是呀，女儿都要被抱走了，是该嚎啕大哭的。

门外的士兵原本还想催促，一听到沐灵儿的哭声，便知道孩子被抱走了，也就不摧了。

宁静都这么坚强，她们还有什么理由不坚强呢？

白玉乔吸了吸鼻子，调整好状态，毅然走过去开门，先走了出去。

这门一开，沐灵儿的哭声就更大了，充斥着整个院子，为这寂静的清晨凭添了几分凄凉。

白玉乔一出门，士兵见她双手空荡荡，立马不悦，“白姑娘，孩子……”

话音未落，便见宁静抱着一个襁褓之婴走了出来。

白玉乔瞥了那士兵一眼，没出声。宁静将几个士兵一一审视过去，视线最后落在为首一人身上。

她冷冷道，“这位兵爷，这是沐灵儿和顾七少的孩子，是韩芸汐和龙非夜外甥，她对你们康王殿下意味着什么，你们应该比我还清楚。”

“那是自然！”

士兵说着，便要上前来抱孩子，宁静却道，“奶娘呢？”

这一路到战场得好几日，孩子刚出生，没奶娘的话，吃什么？

“静小姐放心，奶娘早就在外头侯着了。静小姐，我们比你还紧张这个孩子呢，你让沐灵儿放心。”士兵笑起来，“呵呵，她还是顾好自己吧！”

士兵上前一步，双手伸到了宁静面前来。

宁静淡定得令人心疼，不知道的人真的看不出来孩子是她的。

“我会转告的。”她并没有犹豫，将孩子交了出去。

孩子一落到士兵手上，她立马转身。

明明前一刻还淡定自若，高高在上，可转身的这刹那，却瞬间就无声崩溃，泪流满面！

她是多么想回头再看女儿一眼，就一眼。可是，她不能不可以。她办不到！办不到不哭，不流泪。

女儿，对不起。娘亲还是不够坚强，还是撑不住。

宁静不能，也不敢久待，大步迈进门。

谁知道，就在这个时候，一声虎啸忽然响彻了整个院子。

有了昨夜的经历，所有人都震惊，宁静猛地转身，却见一头大老虎忽然从屋顶上飞窜下来，朝士兵和她女儿扑了过去。

“不要！”

宁静惊叫，疯了一样扑了过去。

可是，根本来不及！

大老虎直接扑倒了那个士兵，襁褓中的孩子被抛了出去。一时间，谁都没反应过来，除了宁静。

她在地上一借力立马飞身而上，可是，她并没有接住孩子。

孩子被突然飞窜出来的一个黑衣人接住了！

黑衣人抱住孩子之后，落回屋顶，大吼，“沐灵儿，你哭够了没有？想要孩子就马上给我出来！”

这……

这怎么回事？

嚎啕大哭的沐灵儿忽然停住，猛地起身一不小心就从床榻上给滚了下来，她顾不上疼痛，连忙爬起来冲出来。

只见院里一只白老虎正追着士兵们咬，宁静和白玉乔站在一块。

“孩子……孩子……孩子呢”沐灵儿惊声。

“在这儿呢！你上来！”黑衣人冷声，似乎非常不高兴。

沐灵儿懵了，朝白玉乔和宁静看过去，不知所措。

宁静二话不说，追了上去，白玉乔也紧随其后，就是沐灵儿这个笨蛋，傻愣愣地站着，她怎么觉得屋顶上那个黑衣人那么熟悉呢？

他和她认识？

这家伙是来救她们的吗？

“沐灵儿，你上不上来？”黑衣人大喊。

“来人！来人，有人劫狱！快！来人啊！”

“有人劫狱！快！”

士兵一边躲避毒老虎，一边大喊。他们也不知道为什么毒老虎会一而再失控，可是，那个黑衣人明显是来劫狱的。

士兵大喊，喊来了不少侍卫，谁知道，另一只打老虎突然从门外奔来，一过来就将那个大喊的士兵扑到，一口要死！

一时间，所有人都惊了。

如果之前还是看不明白，不知道这些老虎是失控，疯了乱咬人，那么，现在大家都看得清清楚楚，这些老虎是叛变呀！

难不成，这些老虎听命于那个黑衣人？

这些老虎可是康王殿下辛辛苦苦驯服，又花了无数心思养成的毒尸，怎么就叛变了？

在场就十名士兵，二十多名侍卫，根本对付不了一只毒老虎，何况这还来了两只。

白玉乔一直没心思理睬白老虎的失控，也一直以为昨夜的事情只是巧合，可是，如今她也看明白了。

她朝黑衣人看去，厉声质问，“你到底是什么人。”

黑衣人没理睬她，冷冷看着低下的沐灵儿，他吹了一声口哨，那只后来闯入的毒老虎忽然就朝沐灵儿撞过去。

沐灵儿吓着了，目瞪口呆僵硬在原地，都忘了要逃跑。

“蠢不可恕！”黑衣人的声音里充满了不屑。

宁静和白玉乔没动，看得出来黑衣人对沐灵儿没有敌意，只有嫌弃。

果然，毒老虎一头撞上沐灵儿，将沐灵儿顶了起来，顶到后背上之后，立马转身飞扑到屋顶上来。

虽然踩碎了好些瓦片，毒老虎最后还是把沐灵儿送到了黑衣人身旁。

沐灵儿真真是惊吓到了，又惊又吓。她都不敢从毒老虎身上下来。她看了看黑衣人，又看了看宁静和白玉乔，那双哭红肿的眼，一下子又湿了。

“不哭你会死呀？”黑衣人训斥道。

宁静连忙将沐灵儿拉下来，怒问，“把孩子还给我！”

黑衣人抱着孩子骑在打老虎背上，“不想死，就跟我走。”

他说着，朝院中的老虎吹了声口哨，那老虎将最后一个士兵拍死在大掌之下，便匍匐在地上了。

“你……”

白玉乔还要问，黑衣人并没有易声，而是用真实的声音，冷冷说，“再磨蹭下去，大家都得死！”

“金执事！”沐灵儿大惊，一下子就认出这个声音来。

宁静和白玉乔也都非常意外，白玉乔连忙道，“把苏小玉带走，我给你们断后！”

“苏小玉已经走了。你走不走？”金执事反问道。

白玉乔不可思议极了，她往旁边的小院子看去，这才看到小院子里一片侍卫的尸体。

天啊，这短短的时间里，到底发生了什么？

宁静看了一眼孩子，毅然跳下去，坐到虎背上，白玉乔紧随其后。

沐灵儿要跟，却被金执事拉着，拽过去，“你坐这儿！”

沐灵儿根本没有拒绝的余地，因为金执事把孩子塞到她怀中，嘲讽地说，“不必哭了，抱好顾七少的种！”

就这样，沐灵儿抱着孩子，和金执事同乘一头毒老虎，宁静和白玉乔乘一头逃出大院子。

他们一离开，便看到外头到处都是尸体，血流成河，一头打老虎就坐在一旁的大树下，等着为他们开路。

沐灵儿她们真的被惊呆了，一时间也顾不上多问金执事这是怎么回事。

就在他们跟着带路的老虎要窜到密林里去时候，一群弓箭手赶到！

“快，发箭！那些毒老虎叛变了！快！”跑去报信的侍卫急急大喊。

一时间，数箭凌厉飞来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585541"  chaptername="第1050章  发生了什么">加入书签</a>
</div>
