    叶少阳用一张灵符先把王战东的魂魄收起来，一边收拾东西，一边思考王战东交代的事，感慨说道：“本来以为我们是跟鬼和僵尸斗，没想到对手里还有活人，这下不好办大了，很多时候，人比鬼要难对付的多。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    谢雨晴用一只手遮住眼睛，脸上的表情很是奇怪，张嘴刚要开口，叶少阳又说道：“现在也不清楚，雇凶的人要笔记本干什么，但是对方肯定是在我去过丽芬园之后，注意到我的，这些……到底是什么人呢？”

    “我想，对方可能是怕我们从笔记本中，现什么秘密吧。那个，少阳……”

    “对，肯定是这样，如果能拿回笔记本，看一遍记载的内容，八成就清楚了。”叶少阳把摆在地上的法器一个个收起来，站起来拍了拍手，抬头看着谢雨晴，本想说什么，突然现她皱着眉头，脑袋拧到一边去，表情非常奇怪，好奇的问道：“你这是怎么回事？”

    谢雨晴跺了跺脚道：“流氓，还不穿上裤子！”

    穿裤子？叶少阳触电般想起了什么，低头往自己身上一看，顿时整个人僵住了，感觉好像脑袋被人用力敲了一下，嗡嗡作响：自己，居然光着身子！！

    自己之前用来裹着身子的浴巾，不知什么时候掉了下去，被自己踩在脚下……

    “喂，你赶紧穿衣服呀！”

    谢雨晴一声喊，帮助叶少阳回到冰冷的现实中，忍受着巨大的羞愧，手忙脚乱的从旁边捡起之前脱下的裤子，刚要穿，谢雨晴一只手捂着脸，将一个服装袋扔在他身上。

    “湿衣服怎么穿，穿这个吧！”

    服装袋里，是一件花格子衬衫、牛仔七分裤，和一包没拆开的内裤……

    叶少阳面红耳赤的把衣服穿好，谢雨晴又把新的鞋袜扔给他。叶少阳一边穿一边嗫嚅道：“我的浴巾……啥时候掉的？”

    “在你开始收东西的时候就掉了。”谢雨晴不太自然的回答道。

    “这……你为啥不早说啊？”叶少阳心中满是悲愤。

    谢雨晴瞪了他一眼说道：“我想说啊，但是你一直说话，我插不上话啊，你又不是吴彦祖，你以为谁稀罕看你！”

    叶少阳听了这话，更感到羞愤不堪，眼睛看着地面，“那什么，你……话说，你看到没有？”

    “呸呸，没看见，什么都没看见！”

    “不会吧，你没看见，又怎么知道我浴巾掉了呢？”叶少阳心想，她至少看到了一眼……

    谢雨晴怒视着他，没等开口，叶少阳摆摆手，心灰意冷的道：“行了你别说了，我就当你没看到，好歹让我以为自己还有清白。”

    “呸！”

    谢雨晴翻了翻白眼，也不想再讨论这话题，于是问道：“衣服怎么样，合身吗？”无错网不跳字。

    “合身是挺合身，就是这风格有点那什么……”叶少阳对着墙上的大镜子照了照，花衬衫，牛仔七分裤，要是再戴个草帽和墨镜，活脱脱一个新加坡的海归暴户，无奈道，“你这审美，我也是醉了。”

    “你就凑合吧，这附近就这一家卖衣服的，我觉得还挺好呀，穿着多精神。”谢雨晴上下打量了他一眼，脸色一变，皱眉指了指他的裤子。

    叶少阳低头一看，裤子拉链忘了拉，赶紧拉上。

    谢雨晴打酒店的电话，把叶少阳脱下的衣服鞋子拿去洗。

    叶少阳看着服务员把自己的衣服打包带走，满意的说道：“还有这种服务，不错不错。”

    “要钱的。”谢雨晴耸耸肩膀，“而且很贵。”

    叶少阳嘿嘿一笑，道：“那就要谢谢你了呗。”

    “谢我干什么，开房用的你身份证，待会是你去结账。”

    叶少阳听见这话，立刻整个人都不好了，搓着两手，情真意切的对谢雨晴说道：“那什么，我是你们的顾问，也算是编内人员了吧，这住宿费什么的，能给报了吗？”无错网不跳字。

    等了十几分钟，刘银水带着两名警察赶来，向叶少阳询问了事情经过，便让两个手下去浴室和楼下调查取证，自己留下，告诉他们那个王战东已经找到，在他身上的确现了枪支，但是人已经昏迷，完全没有知觉。

    “我们现他躺在一个垃圾箱附近，已经昏迷过去，但是奇怪的很，他身上只有一点擦伤，大概就是你用铜钱划伤的，很小的伤口而已，他的脉搏心跳也都正常，但是怎么都叫不醒，真是奇怪，”刘银水眉头凝成了一根绳，“我们已经把他送到医院，等他醒来我再通知你吧。”

    叶少阳跟谢雨晴相视一笑，让刘银水把王战东送到这里来，自己有办法弄醒他。

    刘银水虽然表示怀疑，但是在谢雨晴强烈要求下也只好照办。

    “这本笔记，是我们在那个垃圾箱里搜到的，应该是王战东放的。”刘银水说着，将一个笔记本递过来。

    叶少阳一看封面上的“工作笔记”四个字，知道就是自己要找的那本，一直提着的心放下来，伸手接过，突然一怔，入手的感觉……有点不大对啊，怎么这么轻？

    急忙翻开封皮，打开到最后一页，顿时怔住了：最后一页有着明显的撕痕，而且厚度看着少了一半！

    “这、这是怎么回事！”谢雨晴也慌了。

    叶少阳想了想，问刘银水，“另外那个家伙呢？”

    “还在调查，我留了几个人在附近看监控，有消息会通知我。”刘银水看着叶少阳手中的笔记本，说道，“我刚才翻了一下，这上面记录的全是神神鬼鬼的事，很荒诞，很重要吗？”无错网不跳字。

    没等叶少阳开口，谢雨晴拿出自己的手机，调出之前在解剖楼里拍摄的对付僵尸的视频，放给他看，虽然只拍了一个开头，后来真打起来，就停止了拍摄，不过还是拍到了僵尸的画面。

    刘银水看着看着，冷汗就下来了，看完之后，好半天说不出话来，作为一个无神论者，视频的内容完全颠覆了他的世界观……