    这时候正是下班的高峰期，罗兰混在回家大军的人群中，在市中区里八拐八扭，而且专找小巷子小胡同钻。

    大约半小时后，他抄近道回到了小区。

    如果这样子金雯雯都能跟踪过来，罗兰就服了她。

    下午罗兰在家里一边看论坛，一边和群里的沙雕魔法师玩家们聊天，偶尔回答他们的问题，但更多是在和这些人吹牛皮打浑，说荦段子。

    好不快活。

    霍克的十二万转帐也到了，加上最近一段时间论坛上零零散散的打赏，罗兰的个人存款余额已经接近四十万。

    这还是魔法师们没有开始交‘专长’费的前提下。

    如果魔法师们开始交专长费，那么罗兰一百万元的存款梦，应该很容易实现。

    有了钱，就有了底气，现在罗兰即使不去工作，上网聊天无所事事，也没有觉得任何不安，更没有任何压力。

    就算明天游戏玩不转了，近四十万的的钱足够他生活一段时间。而且如果他不想进公司做社畜，学好了散打和苗刀术，还可以去当保镖，说不定就能遇到富萝莉，然后走上人生巅峰。

    嗯……白日梦做得挺好。

    晚上，罗兰洗澡后，重新爬进了游戏舱中。

    现实世界接入游戏世界的时候，总会有一种失重感，眼前是一条流光四溢的曲折通道，仿佛穿过了某种虫洞的感觉一般。

    眼前的世界一片黑白，薇薇安等人依然保持着之前的动作，罗兰也无法动弹，连脑袋转动也做不到。

    等数分钟后，世界重新变回原来的颜色，薇薇安等人重新动了起来。

    他们并不知道自己被‘冻结’了近16个小时。

    再教导了一下魔法学徒们，罗兰便心急地回到自己的实验室中。

    他将‘通晓语言’的法术模型在精神意识中展开，将一百多个节点全部仔细看过一遍过后，再对照数据，将每一个节点的作用和效果都确认一遍。

    最后假设以魔法成功施放作为为答案，他估计有七种可能成功的方案，将之前的节点数据导入到这七种方案中，进行反向推算，一一试验。

    在尝试了七次失败的施法后，罗兰根据实验记录进行对比，发现有四种可能性的方案，错误点都指向了一处空白的魔法节点。

    那里应该是个桥接节点才对。

    但法术模型中，却没有这个节点的存在。

    或许，现有的法术模型没有将这个节点标示出来。

    罗兰深吸一口气，接下来就是验证自己猜测的时候。

    他将上眼睛，精神力顺着法术节点的路线，小心翼翼地探过去。

    精神集中在法术模型中的时候，会产生一种自己行走在大型管道中的错觉，而管道四通八达，上下左右前后到处都是拐角！

    这也是为什么需要法术模型的才能施法的原因。

    如果没有法术模型的引导，人类在这样的迷宫般的精神力通道中，绝对只会迷失。

    然后施法失败，精神力反噬。

    叭一声脑袋爆掉。

    罗兰小心翼翼地将精神力引导至隐藏节点的附近，而后开始寻找周围的通道，果然……他找到了一处通往‘不知名’节点的路途。

    压抑住内心的激动，罗兰引导精神力缓缓蔓延过去，大约两秒后，罗兰的精神力果然连接到了一处法术模型没有标示出来的节点。

    连通这个节点的一瞬间，以这个法术结节为中心，两条长须一般的节点连线微微亮了起来，似乎是在邀请罗兰贯注魔力进去。

    罗兰记得自己试验推导出来的其中一条魔力运行图，就是这样子的。

    那就没错了。

    魔力注入，两条节点线立刻亮了起来。

    罗兰身上一道青光闪过，他感觉自己施法成功了。

    而后打开系统界面一看，发现自己身上果然多了个系统图标，是个问号。

    罗兰意识‘点击’过去。

    发现系统如此所示：未记录的魔法效果，作为创造者，你拥有命名的权力。

    未出现过的魔法？

    罗兰愣了下，他立刻跑到图书馆，连翻几本书，发现自己能看懂上面的霍莱汶国的文字。

    而后他又跑到三楼，隔着一层楼，听着下面魔法学徒们的聊天和议论。

    也是无障碍听懂。

    同时拥有通晓语言和通晓文字两种效果……成功了！

    罗兰重重一握拳，差点欢呼出来，随后他平静了一下心神，重新点开系统界面，给魔法起了个名字。

    《无碍交流》。

    名字起好的一瞬间，系统公告就瞬间弹出来，艳红色的，长长一条，吓了罗兰一跳。

    系统公告：F6公会玩家罗兰，自创魔法《无碍交流》，初步检定四级魔法，预言系。作为创造者，罗兰拥有此魔法的特殊豁免施放奖励，施法难度被视为二级魔法，且消耗只有正常玩家的一半。另外罗兰获得特殊专长：魔法探索者。

    魔法探索者：精神力上限+50，生命上限+10。

    这公告一出，罗兰愣住了。

    随后公会聊天框里闪个不停。

    舒克：牛X。

    贝塔：牛X。

    巴西：牛X。

    ……

    ……

    除了罗兰外的其它六人，用整齐的队形表达了对罗兰的敬仰之情。

    这下子不但罗兰出名了，连带着F6公会又刷一次存在感。

    现在F6公会依然还是唯一玩家公会，虽然银色羽翼从罗兰这里拿到了不少情报，但他们似乎在与布尔森打交道这件事情上出现了些小问题。

    布尔森不想见他们，甚至不想和他们交谈，嫌弃他们地位太低。

    罗兰回到书房中，半仰躺在椅子上，嘿嘿笑了几声，内心中充斥着一种自豪，以及满足感。

    他是个年轻人，即使平时表现得再稳重，也是有些虚荣心的。

    第一个独创魔法，全服公告。这事迹可以吹到游戏倒闭为止。

    半个小时后，罗兰站了起来。

    《无碍交流》已经创造出来，那么接下来的时候，就是强化法术傀儡了。

    他再次回到魔法试验室，然后却惊讶地发现，阿尔多正从楼梯那里走上来。

    十数日不见，阿尔多似乎憔悴了些，胡子都长了不少。

    两人在魔法试验室的门口面对面站着。

    罗兰看着他，上下打量一会后，说道：“我没有和总会发生冲突，你一定很不开心吧。”

