
　　梁倩盯着电脑屏幕，脸色惨白。

　　她咬着牙，狠狠地把电脑砸在地上，气得在上面踩了几脚。

　　经纪人从第一篇文章出现后就开始打电话，到后面视频出来，她的电话都要被打爆了。天籁小说网

　　张甜缩在一旁，完全没想到短短三个小时不到，梁倩一下子就成了过街老鼠，人人喊打的局面。

　　瞧着梁倩那眼神，张甜都不敢说话了。

　　“现在怎么办？都打电话来要求解约，就连准备开机的网剧也推迟了。刚才导演打电话来说，要撤了你的女一号。”经纪人也是愁得一批。

　　昨天孟盈打了梁倩的视频一曝出来，梁倩的粉丝数多涨了几百万。

　　就这一会儿功夫，梁倩的粉丝数一下子掉到还几剩下几百万了。

　　梁倩咬牙切齿，“一定是孟盈做的！”

　　“这两件事看起来，更像是景樱做的。毕竟，现在孟氏还没有解除危机，但是景樱转眼就洗白了。脏水也全都泼到你身上了。”经纪人急得团团转，“梁倩，你要不让你干爹出手吧。”

　　张甜愣了愣。

　　网上不是说，那慈善家根本就不认识梁倩吗？

　　难道，梁倩还有别的干爹？

　　“不行！”梁倩一口拒绝。

　　“这种时候了，你还不让他帮忙，那你这条路可就断了。”经纪人也是急得没法子。

　　梁倩握紧拳头，“只要能让孟氏和孟盈被唾骂，我大不了就退出娱乐圈！”

　　张甜却慌了。

　　梁倩要是退了，那她怎么办？

　　她这才刚起步，要是没有梁倩，她这条路也断了啊。

　　“倩姐，你别冲动，事情还没到那个地步呢。我们一起想办法，肯定能渡过难关的。”张甜急忙安抚。

　　梁倩突然盯着她。

　　张甜被她看得头皮发麻，“倩姐，你，你这么看着我做什么？”

　　忽然，梁倩冲过去，左右开弓，甩了张甜两个大嘴巴子。

　　张甜被打得头晕眼花，完全不知所以然。

　　梁倩气还不顺，又抓着张甜的头发往墙上撞去。

　　张甜哭着喊着求饶也没用。

　　经纪人被吓得脸都白了，赶紧上去劝阻，“梁倩，你住手。别再打了！”

　　现在已经这么多事了，要是张甜再出去乱说，梁倩就彻底完了。

　　梁倩狠狠地撞了张甜几下，这才松开她。

　　张甜的额头都破了皮，出了血，头发完散乱了。

　　她坐在地上哭，无助又害怕。

　　她怕梁倩突然又发疯的打她。

　　“给我闭嘴！”梁倩踢了张甜一脚，大声呵斥。

　　张甜哆嗦了一下，死死地咬着牙，强忍着不发出声音。

　　经纪人瞧了一眼张甜，拿了医药箱，“你去洗手间处理一下。”

　　张甜全身都在抖，她不敢去看梁倩，提着医药箱就跑进了厕所。

　　“你这是做什么？打她有什么用？”经纪人叹了一声。

　　“我心里这口恶气没法出！”梁倩恶狠狠地说：“她是孟盈的表妹，我揍不了孟盈，我还动不了她？”

　　经纪人手机又响了，她直接挂断，“这个时候，别再惹事了。你好好在这里待着，不要出门。等这阵过了，再找个机会复出。”

　　“你是放弃我了？”梁倩瞪着经纪人。

　　经纪人无语，“这不是放弃，这是韬光养晦。你现在出去，不得被骂死啊。还好没有人知道你在这里，要不然，我们都只有跳楼了。”

　　叮咚——

　　经纪人心中警铃大作，看了眼梁倩，两个人齐齐盯着门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，325、反转免费阅读。https://xs.23sk.com 