    直至身形坠落到地面，重新稳住了身形。//www.  //晴明才终于能分出心神，观望那上方之景，变故究竟。

    而后是倒吸了一口寒气，只见一头巨大的银白巨龙，正与那只玄武圣兽，缠斗在一处。

    气势声威竟隐隐然，压着玄武一头。

    力不如玄武，身躯却能在虚实有无之间变化。

    每每当玄武以蛇鞭抽击之时，或者力量不如。就由实幻虚，是毫发无伤。

    那龙头，则紧紧咬着玄武脖颈，竟是在大口大口的吞噬着这头护法圣兽的元气血液。

    此刻哪怕是玄武周身，已经凝结出厚厚的冰层，也是无可奈何。

    脖颈处已受创在先，已无济于事。

    更有银白火焰缭绕，对抗着玄冰之力

    随着时间推移，脖颈处已发出咔嚓嚓，近乎断裂的响声。那玄武的龟目之中，更现出了几分恐惧焦急之色。

    “这是护国圣兽！也是神阶！”

    旁边处，再次传来北玄散人的声音，却声音沙哑，满含着不敢置信之意。

    “此物连大商都没有！乾天山一个小国，怎么会有这东西？”

    晴明的面上，也是血色全无，苍白如纸。

    此刻不止是她与北玄，那登天台周围几十里地，都是鸟雀无声，落针可闻。

    所有人，都或是茫然，或是惊喜，或是不解的，看着天空这一幕！

    本已是胜券在握，怎么会出了这变故？这护国圣兽，到底是从哪来的，她也想知道！

    宗守手中，居然还有着这样一张底牌！

    护国圣兽！道门的护法圣兽。是几十万道修，以至纯的心念供奉。这护国圣兽。又是如何成形？如何祭炼？

    此时回想，当时玄武现身时，宗守的神情，确实是古怪，不过也仅仅只是怪异而已。最多只夹含了几分头疼与烦恼之意，似乎真无半点畏惧——

    “可能够助兽尊它脱困？”

    那玄武明显情形不妙，一开始就已被制住。

    此时看情形还能支撑，可未必就能撑上多久。若是亡在此间，那么她晴明，就是宗门罪人！

    却果不意外。望见北玄微微摇头。

    “此龙是神境初期。又是神兽属类，战力强横。我等几人，不过才初入仙境而已，哪里能插得进手？想帮也无从帮起。再说那宗守，怕也不会让我等如愿！”

    晴明转过头。只见那登天台上，宗守虽在应付着那九曜之劫。却已有一枚银色飞刀，再次浮空飞起，旋绕身旁。

    将发未发，让所有灵境之上的修士，都觉心惊肉跳。气势更弱了三分。

    这样的飞刀，谁也不想面对！

    目中稍稍黯淡了片刻，晴明就又再紧握了握拳，面上是戾意再显。

    “据我听知！圣兽之属。除非是当场战死，否则受伤再重，哪怕身躯破碎，都可恢复。无寿元之虞，可长存于世。要想除去，必要断其根源！”

    北玄眉头一挑。不知晴明此言，到底是何意？

    旋即就若有所悟，圣兽玄武的根源是道门。

    那么这只不知种类的银白巨龙，自然是乾天山。

    不过宗守无子，乾天山兴亡，如今全系于宗守一身。

    更准确一些，此时宗守，就是这只银龙的根源。

    断其根源么，这么说来，也是个办法——

    “只需先斩了那人，不等吾等可偿所愿！护法兽尊，也自可安然无恙！”

    晴明的语音，是斩钉截铁。手握着背在身后的剑，目里闪着紫光。

    她还有最后的手段，只需这口剑，能斩中宗守。

    只需那几张符，能起到作用。

    北玄散人却微微迟疑，蹙眉看着远处的大阵：“谈何容易？不对，该说是痴人说梦才是！”

    言语间，满含着苦涩之意：“此子飞刀之术，无人能挡。那天遁周天大阵，也不是说破就破。天数五十，本该遁去其一，这孔睿却偏是五十之数。周天之数，这里偏是三百六十四。都有缺憾，二者结合，却偏是完美无缺——”

    若是在方才玄武现身之时还可，此时再望。阵中那六十万甲士，正是摆脱了被玄冰冻结之危。

    而那登天台上的数百灵师，也正是士气大振，神情振奋。

    “所以要依仗几位师兄之力！”

    晴明子是漠无表情，把北玄的声音打断。

    “晴明不求师兄能破阵，只求你等，能给晴明一个机会！”

    那北玄散人的眉目一凛，含着几分冷意，而后轻声一叹：“这又是何必？只需待得几位师叔祖出手。解决了那敖坤，此处困局自可迎刃而解，何需这般冒险——”

    那话音却被晴明的眼神，堵了回去。只见少女的神情凝然，唇含讥讽。

    “师兄，若是玄武兽尊，陨落在此。你我几人，怕是逃不过坐观之罪！师兄以为道祖，可会饶过你我？晴明尚且甘愿赴死，师兄这千载来受道门大恩，值此危难之际，难道要惜此身？”

    北玄散人的气息一窒，先是神情肃然，目光凶狠的瞪了晴明一眼，而后又转望那座九百丈登天台。

    他是被这女人的几句话，逼到了绝处。换在其他场合，可以不用理会。

    可这一次，他却知晓，穹境一位道祖，正遥窥此战——

    ※ ※ ※ ※

    几乎就在同时间，云界之外，虚空界河。

    重光正紧凝着眉头，面上全是恼意。

    “这乾天山，怎么会有护国圣兽？银白龙躯，是白金巨龙？不对！潜踪匿行，虚实转换，这分明是阴龙之属！”

    语音中，是狠狠不已，也带着几分焦急。

    那玄微子，则是深深蹙眉。

    “看其形态，应当还未完全化身圣兽。仍未被那宗守驯服，到底是如何祭炼的？早知如此，就不该——”

    旋即就也觉这句话，有些不妥。于是语音一默，闭口不言。

    华云的神情，更是难看。

    既然还未彻底驯服，还未真正化身圣兽。那么非是到宗守身死存亡之际，就绝不会现身。

    这次若是他不把这玄武圣兽请出，结果只怕反而更好。

    哪怕此时云界之内局面，陷入僵持。也好过于这头道家护法圣兽，才刚刚出世，就再受重创。

    龙玄却一声轻笑，赞叹道：“还是夫君英明，准备周全。以我等的见识，万万不会想到，那宗守还有圣兽护身。只凭八位仙境，一口仿制的凋零剑，要取那宗守性命，真是痴心妄想，也太小视他了——”

    华云面色，这才稍稍回暖，却仍是眼神阴翳。

    若以他原本之意，实不愿直接干涉云界之事。

    万载前的共约，是约定诸宗诸派，一起共守。

    道灵穹境此时，虽可以势压人，却毕竟是失了道义。

    即便诛了这宗守，日后道门局面，也必定极其被动。

    玄微子知他心意，却微微摇头：“师弟，此时已然犹豫不得！那宗守飞刀之术，仙阶之下，无人能当！再耽误下去，我道门弟子门人，必定损失惨重。你我说不得，也只能坏一坏祖师的规矩。此次实是不得已而为之！”

    说着话，玄微子却在注目对面。

    只见一个青年，持剑而立，在数百丈之外，正是明玉。

    “明玉道友，老道实在想不通，道友明知我道门这次，是势在必得！尔苍生道，为何还要插足此事？”

    这句话说出，道门几人的视线，都是眼含杀机，纷纷注目过去。

    尤其不远处，一位七旬老人，是怒容满面。

    方才若非是此人突兀出手拦截。

    至少那位破天老人的性命，可以救下。

    道凌宗在圣地中排位第六，身家底蕴，本就远不如道凌穹境与太灵宗。

    破天乃是宗派之内，灵潮时最有希望，踏入神境之人。

    此人身死，足可让道凌宗，全宗上下都痛彻心肺。

    那明玉被几人目光扫视，神情一凝。

    此地四圣三神，即便是他，也不能是视若无睹。却仍一笑：“我苍生道收了那位妖王不少好处，后面还想要更多。这次自然要出些气力才行。”

    玄微子微微摇头，实在是无法言语。

    以他想来，这明玉当该知晓。他们这四方联手，敖坤龙影，实无半分机会！即便是苍生穹境，也无法阻止。

    真要把整个苍生道，也搭进来不成？

    “你管他作甚！”

    重光浓眉怒挑，一声冷哼：“先宰了那只兔崽子再说！”

    法力一展，身前的空间就被撕开。大手一伸，直接破往那登天台上。

    明玉被几人气机遥锁，已动弹不能。却只眉头微皱，并无多少忧意。

    也果然如其所料，就在重光的巨掌，才刚刚伸探至那登天台上方之时。

    此处虚空，忽然又一阵荡漾。那重光的瞳孔一缩，那手就如遇针刺一般，倒缩而回。

    手掌之上，赫然现出了一丝血痕。而重光本人，也一声闷哼。

    华云这时，却不惊反笑。视线远眺，看着前方：“总算是来了，还以为你今日，要做那缩头之龟，不会出面了！”

    就在目视的方向，又是一位二旬男子，踱步而出。却身着金袍，气息霸烈，唇含冷笑。

    “说笑了，血海深仇，今日可复。我敖坤怎可能不至？”