
两人擦肩而过，陈歌回头多看了对方一眼，这个女人身上散发着一股怪味，不像是香水味，更像是医院里消毒液的气味。

“喂！”

陈歌站在电梯门口，朝女人喊了一声。

停下脚步，女人回头，帽檐和口罩的缝隙中，一双美丽的眼睛轻轻眨动，透着不解。

仅从眼睛来看，这个女人和警方提供的照片不太一样，应该不是陈歌要找的二号房病人。

“你是不是电视上的那个明星？我能跟你合张影吗？”陈歌承认自己有些冲动，他也不知道说什么好，只能随便编造了一个拙劣的借口。

“抱歉，你认错人了。”女人的声音很轻，好像身体不太舒服，说完就朝外面走去。

她似乎把陈歌当成了坏人，几乎是小跑着离开的。

“和警方提供的照片不太一样，不过二号病人患有道林格雷综合症，多次整容，那张脸不能作为判断的标准。”

以现在的整形技术，改头很难，换面却非常容易。

本着宁可错杀一千，也绝不放过一个的想法，陈歌背着包直接追了过去。

跑出三号住宅楼，陈歌跟着女人进入地下停车场，左右绕了几圈，那个女人竟然不见了。

“跑哪去了？”停车场里安装有监控，陈歌害怕自己被保安误解，没敢继续搜查，原路返回三号楼。

坐着电梯来到十四楼，陈歌轻敲王欣家的房门。

“有人吗？”

屋子里响起脚步声，有人穿着拖鞋打开了门：“你找谁？”

门后是一个穿着黑白套裙的中年女人，她保养的很好，皮肤紧致，看起来要比实际年轻小很多。

“是我，上次治疗王欣……”

陈歌没说完，中年女人就已经认出了他：“陈医生！快请进，我一直都想好好谢谢你，就是没有机会。”

“陈医生？”中年女人的称呼让陈歌觉得很怪异，虽然是第一次被人这么叫，但却有种莫名的熟悉感：“我不是专业的医生。”

“你治好了王欣的病，在我看来就是最好的医生。你就别谦虚了，你的事情我都跟高医生打听过，快请进！”中年女人非常热情的把陈歌拉进屋内。

“那打扰了，我今天来主要是为了看看王欣的病情，顺便再打听一些消息。”

“茶几上有苹果、香蕉，稍等一下，我这还有从公司拿回来的茶叶。”

“不用那么麻烦。”陈歌坐在沙发上，他今天来看王欣是次要的，真正的目的是寻找二号房病人，还有完成磁带厉鬼的好感度任务。

当然这些话他肯定不会告诉王欣的养母，维持形象还是很重要的。

在陈歌和中年女人客套的时候，卧室房门打开，一个瘦弱的女孩走了出来。

一别几日不见，王欣的气色好了许多，以前她可是从来都不会离开自己房间的，现在竟然主动走了出来。

她在陈歌面前彻底打开心扉，当时这个女孩抱着笔仙哭诉的话语，至今还萦绕在陈歌脑海当中。

看到女孩的改变，陈歌发自内心感到高兴。

王欣坐到陈歌对面，似乎还是不太习惯和人交流，说话声音很低。

陈歌从高医生那里学到了很多和心理疾病患者相处的方法，他没有去打断王欣的话，认真倾听，站在王欣的立场去考虑问题。

慢慢的王欣脸上也露出了笑容，心结打开后，这个女孩也在积极的想要和外界接触。

等王欣离开后，中年女人将泡好的茶端了出来：“这孩子心里装了太多事情，她都不跟我们说。也就是你来了，她才会笑的这么开心。”

陈歌接过茶杯，不过并没有去喝：“王欣的病情恢复的很好，治疗效果不错。”

他看了看时间，又说道：“其实我今天来还有一件事想要询问一下你。”

“你说。”中年女人十分配合。

“我听说芳华苑小区几年前曾有一栋楼闹鬼？不知道是真的还是假的？”

陈歌刚说完，中年女人的表情就变得有些僵硬，她起身悄悄走到王欣房间门口，听了听里面的动静，然后领着陈歌进入厨房。

关上了厨房门，中年女人这才开口：“陈医生，我也不骗你，这事是真的。”

“真的闹鬼？”陈歌没想到中年女人的语气会如此的肯定。

“我亲眼所见。”中年女人指了指脚下：“当时闹鬼的就是三号楼十三层。”

中年女人提到十三层，陈歌不知为何想起了之前遇到的那个女人，她就是从十三层进入电梯的。

“能具体说说吗？”陈歌取出手机，翻找到二号房病人的照片，他还没让中年女人看，对方就又开口说了起来。

“芳华苑二十年前就有了，一开始没这么大，只有前面的六栋矮楼，后面的三栋高层住宅楼是四、五年前新盖的，我是当时的第一批住户。”

中年女人端着茶杯，从另一个角度开始讲述两三年前发生的种种怪事。

她所说和老王说的基本吻合，比较恐怖的是，中年女人曾亲身遇到过白影趴在门外的事情。

她说那天大半夜的听见门外传来奇怪的声音，好像有什么东西在挠门，她一开始以为是小猫小狗之类的东西，但过了没多久竟然听见有人在说话。

中年女人第一反应是遇见了小偷，她进厨房提着菜刀走到门口，顺着猫眼往外看。

走廊上的声控灯似乎出了问题，只能大概看到一团白影。

中年女人报了警，举着菜刀砍在防盗门上，连砍了好多下，最后将那白影吓跑了。

说到白影离开，中年女人和老王的说法完全一致，那道白影跑的很快，但却没有发出脚步声。

“我至今都不清楚那到底是什么东西？后来听警察说是一个神经病在装神弄鬼。”中年女人放下茶杯，也有些感叹：“我是贷款买的房子，全部积蓄都砸了进去，要不我早就从这搬走了。”

“你近距离的看到过白影？”陈歌在思索中年女人的话，目光不时扫过女人和年纪不相符的外貌，还有身上的黑白套裙。

他倒不是不信任王欣的养母，只是心里觉得奇怪，中年女人似乎特别喜欢黑色和白色，第一次见面时，对方就穿着白色的衬衫和黑色的裤子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25441851"  chaptername="第203章  我亲眼所见">加入书签</a>
</div>
