    “准备作战！”

    唐门的门主，带着唐门的人马，正准备去机场，坐飞机前往旧金山，结果一出门，就看到上千天杀组的人，纷纷从车上涌下来，使得他脸色一变，急忙大喊。

    伴随着门主的声音响起，唐门几千号弟子，纷纷做出迎战的准备。

    唐门这边化境级别以上的武者，甚至已经聚气成刀，准备开杀了。

    就在这时，摩尔高举双手喊道：“别动手！千万别动手！我们不是来打架的！我们是来和你们谈判的！”

    听闻摩尔的话，唐门门主抬手，示意大家先别动手，然后看向摩尔，问道：“谈判？谈什么判？”

    “呜呜呜！”

    摩尔坐在地上，抹着眼泪哭了起来：“唐门主，我刚得到消息，我爹地和我大伯，以谈判为由，去天地盟救沈妃妃。”

    “结果天地盟丧心病狂，连谈判都不谈判，直接开杀。”

    “我爹地临死前，给我打了个电话，要我不惜一切代价，为他和我大伯他们报仇，一定要灭了天地盟，不然他们死了在地狱底下都不能瞑目。”

    “我可怜的爹地，他四十岁都不到，就这么的死了，我的心太痛了唐门主！”

    说到这，摩尔捶着胸口，一把鼻涕一把泪。

    然后又继续道：“我知道，刚才你们唐门的人，上我天杀组总坛，杀了我天杀组一些看家的人，还抢走我天杀组不少值钱的东西。”

    “你们一定是以为，我爹地背叛联盟，偷偷去和天地盟合作，这才要把我爹地的老窝给端了。”

    “我不怪你们，我爹地确实做错了，他也因为他的错误，付出了惨痛的代价，连命都丢了。”

    “我这次来，就是想给你们唐门当小弟，以后我天杀组，什么都听你们唐门的，我们有什么麻烦，也希望唐门能够照顾一下我们。”

    “为了表示诚意，我带来不少财宝，还望唐门主能够笑纳。”

    说到这，他喊了一声：“把财宝给我抬上来！”

    话音落下。

    几十个密码箱，被拎到唐门主面前。

    箱子打开。

    “哇！”

    所有唐门的人，皆是眼放金光。

    只见这些密码箱内，全是美金和黄金，还有翡翠、珍珠、钻石、以及各色宝石。

    “美金五亿，黄金两吨，各种珠宝首饰一箱，合计八亿美金，你们华人都喜欢数字八，我就凑了个吉利的数字，还望你们喜欢。”

    “这只是见面礼，如果帮我爹地报仇了，我还会备一份更重的厚礼，答谢唐门所有弟兄！”

    摩尔嘿嘿笑着说道。

    “哈哈哈！！！”

    唐门主开怀大笑道：“摩尔，你很会办事嘛，这个见面礼，我喜欢！”

    说罢，他让人将见面礼收下。

    有钱不要是沙比！

    “嘿嘿！”摩尔笑着道：“我爹地死了，以后可都得仰仗唐门主了，不可以不懂人情世故，你们华人，最讨厌不懂人情世故的人不是？”

    “其实，我还有一个想法，那就是，认唐门主为干爹，不知道唐门主，愿不愿意收我这个干儿子？”

    “噗哧！”

    摩尔这话一出口，顿时令唐门所有人笑喷了。

    “摩尔，你才二十岁，给我们门主当孙子，我们门主还觉得你太小呢！”有唐门高层冷笑。

