    那人也正朝她看来。

    一米八五左右的身高，长了一张冷清俊逸的面孔，眉目锋利。

    这就是姜家大少姜晟，二十四岁，已经接手海城姜家的产业，是海城姜家正儿八经的主事人。

    这些都是电话里姜老太太和施烟闲聊时提起的。

    施烟放下茶盏站起身，微笑颔首：“你好，我是施烟，叨扰了。”

    姜晟打量她的目光收回，举步走进来：“施小姐，你好，我是姜晟。”

    没有要伸手握手打招呼的意思，只是轻轻点了下头，神色确实十分冷淡。

    许是有人提前提过醒，又许是施烟本也不在意，神色并未有丝毫变化，脸上依旧挂着得体浅笑，再次出声打招呼：“姜大少。”

    姜晟的目光又落回她脸上。

    不过只停顿了几秒就移开了。像是对她这不似乡下人的仪态好奇，但他并没有要多探究的打算。

    “施小姐客气，你是祖母的客人。”

    言外之意，不算叨扰。

    “施小姐请坐。”

    施烟坐下，姜晟也在另一张沙发坐下。

    “家里人都不在老宅，多有怠慢。祖母和我妹妹去了外地探望生病的老友，至少三天才能回来，我工作忙，恐不能亲自接待施小姐，施小姐有什么需要就找管家海伯，他会安排好。”

    姜晟礼数是到的，但冷淡也是真冷淡。

    只是，家里人都不在老宅？不是说还有一位五爷吗？

    施烟并没有多问。

    浅笑回应：“好的。”

    没有说其他，应的是他让她有事找管家海伯的话。

    姜晟看一眼墙上老钟，说：“晚餐一般是在六点半，还有差不多半个小时，施小姐在这里稍坐片刻，我还有点事要回书房去处理。”

    “姜大少有事只管去忙，不必管我。”

    姜晟点了下头起身，却没有立刻离开，而是叫来路过的佣人：“去把海伯叫过来一起吃晚餐。”

    “好的，大少爷。”

    姜海通常是不到这边来一起吃饭的。

    佣人虽有疑，却没有多问。

    倒是听到姜晟这么吩咐的施烟心里再次感叹海城姜家的人做事细心考虑周到。

    姜家老宅没有其他人，姜家那位五爷又不常出门，待会儿晚餐必是只有她和姜大少两人，确实有点不妥。但她初登门做客，又是在主楼碰面并打过招呼，姜大少若是扔下她一个人吃晚餐，未免失礼。

    叫来管家姜海一起，既无不妥，也不会失礼。

    半个小时很快过去。

    主楼二楼的餐厅。

    餐厅很大，有五个实木餐桌，他们是落座在主桌。

    “施小姐请坐。”姜海慈祥微笑。

    施烟道谢落座。

    “只从老太太那里打听到施小姐不忌口，具体不清楚施小姐喜欢吃什么，就让厨房随便准备了一点，施小姐如果有什么想吃的就告诉小赵，让她明天和厨房说。”

    施烟浅笑应：“好的，谢谢海伯。”

    姜海给姜晟倒了一杯红酒，给他自己倒了小半杯白酒，问施烟：“施小姐需要喝酒吗？”

    “我不用，谢谢。”

    一顿饭都是姜海在招呼，姜晟除了一开始动筷子的时候对施烟说了一个“请”字，全程不再说话，神色冷肃，气势有点压人。

    换作其他初次见面的小姑娘，哪能做到这么淡定和他同桌吃饭，偏偏施烟做到了。

    这不仅再次让姜海侧目，也让姜晟微微侧目。

    多看了她两眼。

    吃过晚餐施烟就离开主楼回姜老太太给她安排的院子。从主楼到院子要走十多分钟，倒是省了她饭后散步的时间，回去后就直接进了书房，从姜老太太给她准备的那个书架上取了一本书来看。

    而她离开后，陪姜晟在院子里饭后散步的姜海就和姜晟谈起了她。

    “这位施烟小姐和想象中不太一样。”

    姜晟并没有接他的话。

    对此姜海好似已经习惯，顾自说着：“以前听老太太提起她，我总以为只是个乖巧点的乡下孩子，自身肯定带着一股子的淳朴气息，施小姐给我感觉却完全不是这样。”

    “今天中午是我亲自领施小姐进的门，姜家大宅也算海城数一数二的大宅院了，但从始至终，施小姐神色都不曾有半点变化。倒也不是说施小姐就非得一副没见过世面的表现，但她着实太淡定了，好似在她眼中姜家大宅与她家中的土墙瓦房没什么差别一样。”

    姜晟脚步顿了一下，看他一眼。

    这是难得的回应了，说明他对这个话题有了点兴趣。

    姜海继续说：“当然这有可能是她修养使然，毕竟没有人规定乡下孩子就不能有修养。”

    “只是，我还是第一次见初次见面就和大少同桌吃饭还能做到如此面不改色的小姑娘。”

    不说大少这张冷脸有时候连他这个年过半百的人看了都害怕，就说大少这过分出众的样貌，哪个小姑娘见了不是羞羞怯怯忍不住多瞄两眼？施小姐居然没有受到半点影响。

    这已经不是修养好就能做到的了。

    “还有施小姐那一身气质……不刻意伪装，举手投足间就能给人一种大家闺秀世家名媛的感觉。”

    “倘若施小姐是生在有点底蕴的人家，能养出这样的气质无可厚非，偏偏她就出身普通农家，还是个跟着奶奶长大，奶奶去世后独自生活了六年的孤儿。”

    姜海能想到的，姜晟自然也能想到。只是姜海没提起之前，姜晟的思绪都在别处并没有在这上面，所以没有多想关于施烟的事。

    闻言问姜海：“你想说什么？”

    “我没有想说什么，只是感慨一下。”

    姜晟拧眉：“海伯。”

    姜海被他的眼神一慑，忙说：“好吧，我其实是想问大少，是否需要仔细查一查施小姐的底细。可转念想到她是老太太的救命恩人，又是老太太几经邀请才请到家里做客的客人，加上她比大小姐还要小一个月，在我眼里就是个孩子，这么去怀疑一个孩子，似乎有点小题大做，我就又犹豫了……”

    “但是大少，海城姜家到底不是普通人家，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

