    沈天此时并未刻意掩饰自己的修为，因此昆虚和昆玉都能感受到，他的确只是金身期。

    可是此时沈天身上散发出来的气势强度，哪里是金身期能拥有的？

    谁家金身期的修士，能拥有这么澎湃浩荡的气息？

    沈天傲然而立，身后浮现遮天蔽日的巨鲲异象，有吞天噬地之威。

    这种威势绝对已经达到天尊级门槛，甚至普通天尊也未必能拥有如此可怕的澎湃威压。

    “莫非，神霄圣子已经达到前所未有的金身九转境界？”

    昆虚心中思绪万千，难以平静。

    众所周知，神魔炼体的难度远超金丹炼气。

    自古金丹九转的天才不在少数，如齐少玄这种金丹十转超越极限的天骄，也并不是没有。

    可神魔炼体连七转以上的金身都很少见，传说中的九转金身更是从未听说过。

    至少这万年来，从未听说过有哪位天骄练就过至高无上的九转金身。

    即便是当年的不死凰后、荒石帝君，也只是‘疑似九转’。

    至于是否真踏入那个层次，只有他们自己知道。

    抛去九转金身不提，中州倒是出现过不少八转金身的天骄。

    他们战力堪称金身期的极限，逆伐尊者如屠狗。

    就连金丹九转的炼气者遇上金身八转的炼体者，也大概率不敌，会在短时间内败北。

    由此可以猜测，铸就无上九转金身的强者会有多么可怕？

    恐怕就算是金丹十转，也能当面团捏。

    可即便九转金身，也不可能在金身期就逆伐天尊吧！

    这其中，可是跨越整整两个大级别呢！

    更何况此时沈天体内散发出的威势，纵使在天尊中也不算弱。

    按照昆虚估量，寻常的化神中期天尊还真未必有沈天此时的气势强横。

    这绝对不是金身九转能达到的，想想都太夸张了。

    莫非，是金身十转？还是十一转？

    嘶，恐怖如斯~

    怪不得神霄圣主如此看重这小子。

    这小子要是完全成长起来，整个五域都得在他胯下瑟瑟发抖。

    此时，昆虚对神霄圣主的羡慕达到前所未有的顶峰。

    为啥我们鲲族，就出不了这种怪物呢！

    ……

    至于昆玉，心里想得并没有昆虚那么复杂。

    她呆呆望着沈天，感受着那澎湃浩荡的气息压迫力，一时间有些失神。

    区区金身期就有如此可怕的威势，战力逼近天尊级，这是何等可怕的天赋，简直闻所未闻。

    北海的那些所谓年轻天骄跟沈天比起来，颜值颜值比不过，天赋天赋比不顾，现在连战力估计也被秒杀几条街。

    怪不得人鱼公主玉蹁跹会移情别恋沈天，这真的不能怪她。

    实在是神霄圣子太优秀，弟弟你输的不冤啊！

    你和沈天站在一起，但凡脑子正常点的雌性，都不会选你。

    不行！

    绝对不能让神霄圣子再接触人鱼公主，不然弟弟就真的一点机会也没有了。

    昆玉灵机一动，想出个撮合昆冥和人鱼公主玉蹁跹的办法。

    那就是她先把沈天抢走，断了玉蹁跹的念头。

    只要神霄圣子已经结了道侣，哪怕玉蹁跹再不甘心，也只能乖乖回到二弟身边。

    嗯，就是这个道理！

    为了弟弟的幸福，本公主愿意牺牲自己！

    没错，这就是一位姐姐对弟弟最真诚的关爱，无私的奉献。

    绝对不是因为本公主自己荡漾了，绝对不是！

    想到这里，昆玉笑道：“圣子不愧为东荒最强天骄，果然惊才绝艳，令人震撼。”

    “既然如此本公主便不做客套，拳脚无眼，圣子小心。”

    一语罢，昆玉身心微动整个人化作蓝光激射向沈天，身上不知何时已经覆盖上一层浅蓝色战甲。

    这战甲上铭刻着玄妙无比的阵纹，隐隐与虚空相合，将周围空间化为己用。

    但昆玉靠近沈天时，后者能明显感受到虚空对自己的压制。

    这是虚空领域，可以说在这种领域中与鲲族作战，速度将会被限制到极致。

    “圣子，出招吧！”

    大北冥拳！

    话音刚落昆玉已然出现在沈天面前，粉拳捏紧朝着沈天轰来。

    她的拳头看起来白白嫩嫩，却蕴含着无比可怕的巨力，让海底虚空都在龟裂，黑色虚空裂缝蔓延开来。

    更难缠的是，昆玉的拳法似乎蕴含着强烈的吸引力，拉扯着沈天无法闪躲。

    配合着她甲胄上的限制性阵法，控制能力简直强大到爆炸。

    很显然，虽然昆玉突破到通神境时间还不长，但战力俨然已经不弱于普通天尊。

    如果说昆玉突破到通神境前，真实战力也就与昆冥差不多。

    那么此时的昆玉，几十个昆冥一起上也只能挨揍，被姐姐的‘爱之铁拳’疯狂胖揍。

    ……

    果然很强！

    沈天心中暗暗咋舌，坦白说昆玉带给他不小的压力。

    如果说普通天尊刚突破时战斗力只有6000，那么昆玉此时表现出来的起码有一万以上。

    这女人，恐怖如斯！

    沈天深吸一口气，金色的黄金神翼在身后展开，一元重水也覆盖在自己的双拳之上。

    金银交辉，煞是华丽。

    轰~

    如闷雷在大海深处响起。

    拳头和拳头对撞，披靡力量陡时化作惊涛骇浪。

    二人拳头碰撞的交锋处，虚空直接化为齑粉，然后被黑色乱流卷走。

    沈天身形激退，在大海中直接被轰飞数十丈开外，只感觉一元重水覆盖着的右拳剧震。

    方才，就好像撞上一座海底巨岳般！

    不愧是太虚鲲族的长公主，果然天赋异禀实力强绝，不容小觑！

    沈天心中暗暗惊诧，昆玉的实力比他想象得更强。

    当然，昆玉心中的震撼比沈天更强烈。

    方才那击对拳，昆玉本来只是想试试沈天的深浅。

    所以她那一拳只动用六成实力，没有全力以赴，并随时准备撤力。

    嗯，就是怕伤着沈天。

    然而她没想到的是，沈天拳头上附着一元重水，爆发力竟强大到那般程度，简直匪夷所思。

    只一拳，昆玉被轰飞出百丈开外，粉嫩的右拳直接肿起来。

    显然方才那次交锋，是昆玉略逊一筹。

    不过，昆玉并没有羞愤。

    恰恰相反，她此时前所未有的兴奋了。

    很好，就是这种天资才情，足以惊艳五域的神霄圣子，才有资格征服本公主！

    神霄圣子，来吧！

    ……

    “你很强大，再来！”

    这毕竟是个弱肉强食的修仙世界，实力为尊。

    昆玉眼中战意愈发璀璨，虽然论天赋她完全无法与沈天媲美。

    但就目前而言，身为天尊的昆玉不允许自己败于沈天手中，这是鲲族的骄傲！

    呜~

    昆玉身后，千丈虚鲲异象翻腾。

    刹那间海水翻涌，化作一道道刀剑、长矛朝沈天激射而去。

    而昆玉的身形也隐藏在那些乱流中，一招招玄妙无比的杀伐拳术朝沈天倾泻而来。

    太虚鲲族最强武技之一：大北冥拳！

    沈天眼前一亮，笑道：“来得好！”

    既然是演示《鲲鹏法》，沈天自然不会动用其他传承。

    他深吸一口气，身后也浮现出无比庞大的鲲鹏异象，而且比昆玉的更加清晰。

    沈天身后的异象并不只有鲲，或者说那只鲲此时正在蜕变，不断地在大海与天空之间翻腾。

    当它从大海中腾空而起，水击三千里呼啸苍穹时，身躯瞬间化为金色的天鹏。

    此刻的异象至阳至刚，双翼如神刀般斩碎苍穹。

    而当黄金天鹏从九霄云巅扑入大海时，那璀璨的金鹏又重新化作黑色的巨鲲。

    此时的异象至阴至柔，蕴含着强大的限制能力。

    沈天也在施展鲲族古战技，同时其中还夹杂着部分鹏族古战技，用《鲲鹏法》中的战法来对抗昆玉。

    最初的时候，昆玉全力以赴战力大增，还能稍稍压制沈天。

    但昆虚很快便发现，沈天的鲲鹏古战技数量度，在以让人瞠目结舌的速度提升。

    如果说一开始沈天施展鲲族古战技，力量运转间还有些不自然，无法将威力发挥到淋漓尽致程度。

    那么第二次施展时，沈天已经能用得有模有样，甚至领略到其中的些许神韵。

    第三次施展时，沈天已经将那些战技领悟到极高程度。

    甚至连昆虚，也能偶尔从中获得些许感悟。

    昆虚可是圣者，从小便修行这些鲲族古战技，对这些战技的理解早就已经达到大成境界。

    沈天施展这些战技，竟然能让昆虚都产生感悟，造诣之深可想而知。

    更重要的是，昆虚看得出来，沈天一开始不熟悉鲲鹏战技的搏杀之道，并不是装出来的。

    他似乎真的没用鲲鹏法战斗过几次，就好像看不上鲲鹏法似的。

    然而当他真正开始动用此法后，短短片刻间就将那些生疏古战技修炼到匪夷所思的境界。

    如此悟性，简直匪夷所思！

    此子若是为敌，必须不计后果抹杀。

    若是还未彻底敌对，务必全力以赴消除误会。

    若是有机会建立善缘，千万不能错过机会，必须舔他！

    看着与自家闺女打得热火朝天的沈天，鲲神王眼中有光芒闪烁。

    站得越高，目光越长远。

    他很清楚如今的五域天才辈出，未必是一件好事，这或许是乱世即将开启的征兆。

    在真正的乱世中，纵使如太虚鲲族这样的强大种族，也动辄有覆灭之危。

    想当年的麒麟族就是因为乱世覆灭，要不然不会比龙风两族弱。

    新的乱世如果降临，鲲族必须为自己寻找强大的盟友。

    就目前来看，沈天的潜力不可估量。

    如果能趁着这次结个善缘，未来绝对血赚。

    要是能结姻缘的话，肯定是好的不能再好，说不定整个鲲族都会因此崛起！。

    嗯~

    得想办法，给闺女创造机会！

    反正目前鲲族也没有人间行走，沈天既然答应担任龙岛的人间行走，鲲族应该也会答应吧！

    毕竟骑鲲比骑龙舒服，比骑龙更润，这是毋庸置疑的。

    ……

    昆虚心里思绪万千，另一边沈天与昆玉的战斗却是逐渐僵持下来。

    蓝发少女昆玉此时感到无比憋屈，因为她发现随着战斗时间越来越长，自己也越来越奈何不得沈天。

    沈天双瞳闪烁着淡淡银光，仿佛能洞悉她的一切招式、拳术。

    每次她才刚发动攻击，沈天就好像已经判断出落点，并完美地将其卸去。

    而沈天本身施展的鲲鹏武技造诣，也在以让昆玉瞠目结舌速度提升，就跟坐火箭似的。

    不过半个多时辰，他的鲲鹏古战技已经从原本的半桶水，提升到炉火纯青不拘一格的程度，随心所欲。

    在昆玉眼中，沈天简直已经化作太古鲲鹏，一举一动暗合阴阳无极之奥妙。

    那种无上的神韵，正是太虚鲲族所有人都孜孜追寻的！

    迷死鲲了！

    “你为何只守不攻，莫非是喜欢我？”

    看着从容不迫卸去自己一次次攻击的沈天，昆玉突然悄悄地传音给沈天道。

    额？

    沈天微微发愣，这其中有什么必然的联系吗？

    昆玉嫣然一笑，忽然将攻势收起。

    “算了不打了，我认输！”

    她轻甩蓝色长袖，笑道：“我的攻击奈何不得你，你又不舍得打我，这架打得没意思。”

    沈天：“……”

    我能说本圣子只是觉得，在你爹面前揍你着实有点失礼吗？

    万一你爹也是女儿控咋办？

    算了，反正也不是第一次遇到雌性脑补怪。

    舍不得就舍不得吧，你开心就好。

    这毕竟是在别人家的地盘上，沈天觉得自己稍微客气点好。

    至少，安全！

    虽然沈天不怕死，但这不是三光神水和那三件鲲族圣器还没拿到手吗？

    ……

    身上散发的气势缓缓收敛，沈天朝着昆玉拱手道：“长公主鲲法精湛，让沈某大开眼界。”

    昆玉眨着眼睛：“那以后要是有空，咱们再多打几场，换个方便切磋的地方。”

    沈天笑道：“下次一定。”

    “既然已经确定沈某所修炼的是完整鲲鹏法，那沈某还是先将完整的鲲鹏法归还贵族吧！”

    沈天话一出口，昆虚和昆玉的目光都瞬间变得无比炙热。

    没办法，没有鲲族能抵挡鲲鹏法的诱惑！

    因为这本就是最适合鲲族的传承，也只有鲲族才能将鲲鹏法最强的奥义威能释放出来。

    嗯，沈天除外。

    若是能迎回鲲鹏法，鲲族实力将以匪夷所思的速度暴涨，翻几倍都不是不可能。

    感受着面前两只鲲鲲的渴望，沈天很明智地没有逗他们。

    他缓缓伸出右手，掌心与昆玉掌心贴在一起，将完整版《鲲鹏法》通过神念和法力传给昆玉。

    甚至，沈天还额外整理出部分自己对鲲鹏法的理解，一起传给昆玉。

    毕竟拿了人家那么多的好处，沈天还是有节操的。

    “这就是完整版的鲲鹏法吗？精妙绝伦，当真是精妙绝伦啊！”

    昆玉的脸因重获祖法而激动得通红，口中不断呢喃自语，仿佛顿悟天音。

    沈天：“……”

    沈天：“长公主，能先松开我的手吗？”

    昆玉五指紧扣着沈天的五指，依旧沉浸在鲲鹏法奥妙中：“鲲为阴，鹏为阳，阴阳相合，鲲鹏化生，妙，妙啊！”

    沈天轻轻地抽手，不过貌似昆玉抓得太紧，完全扯不下来。

    沈天：“长公主，您要不先把鲲鹏法传给鲲神王前辈，再回去慢慢感悟？”

    昆玉岿然不动：“原来化鹏的奥秘竟是如此，神奇，太神奇了！”

    沈天：“……”

    ……

    鲲神王瞥了眼昆玉：“让圣子见笑，玉儿可能是太过沉浸在鲲鹏法的感悟中。”

    说罢他轻轻抚动袖子，暗中传音：“矜持点，猴急啥！”

    澎湃的劲力，作用在沈天和昆玉的手上。

    二人的手被震开，昆玉回过神来，脸上满是茫然之色：“本公主在哪？刚刚怎么了？”

    沈天：“……”

    气氛有些小尴尬，得转移话题！

    鲲神王从怀中取出一枚储物戒递给沈天：“感谢圣子替本族寻回《鲲鹏法》，这是本王的一点心意，希望圣子不要推辞。”

    沈天眼睛一亮，连忙笑道摆手：“神王客气。”

    “《鲲鹏法》自古以来都是鲲族绝学，归还本就理所应当。”

    “且将《鲲鹏法》传回鲲族，对沈某而言只是举手之劳，怎能要回报呢！”

    鲲神王将储物戒塞到沈天手中：“圣子此言差矣，这对你来说只是举手之劳，但对本族而言却近乎再造之恩。”

    “这只是本族的些许心意，圣子若是坚持不收，让五域其他神族如何看待本族？”

    “莫非圣子想让本族被人戳着脊梁骨，称我们知恩不报吗？”

    沈天愣了愣，脸上露出为难之色：“这……”

    良久，他叹息道：“也罢，既然鲲神王如此坚持，沈某厚颜了。”

    不情不愿地接过储物戒看了看，沈天再度叹息一声：“来而不往非礼也。”

    “沈某突兀前来也没带什么礼物，不过在混沌海域历练时，倒是捡到些悟道茶叶。”

    “神王和长公主初得《鲲鹏法》，想必需要花费些时间感悟修炼，泡壶茶喝喝也是极好的。”

    ……

    说着，沈天从储物戒中取出个精美的白玉瓶。

    在这个透明的白玉瓶中，赫然能看见一片银色茶叶。

    这茶叶约莫三寸长，形状如同一只缩小无数倍的银辉鲲鹏。

    它明明静止着，却有阴阳二气流转，仿佛在衍化着某种无上大道。

    这片茶叶用来帮助鲲族参悟鲲鹏法，再合适不过。

    悟道茶叶！

    而且还是银色的悟道茶叶！

    当见到这片悟道茶叶时，饶是以鲲神王的圣人眼界，也不由得瞳孔微缩，呼吸粗重起来。

    他很清楚银色悟道茶叶有多么珍贵，那是传闻中悟道茶叶里的极品。

    只有十万年以上的悟道茶树，才能结出银色的茶叶。

    而且即便是十万年以上的茶树，能结出的银色悟道茶叶也不会太多。

    中州那株悟道茶树被荒石帝君精心培植八千载，从小便以各种珍奇宝物蕴养，耗费资源不计其数，比寻常十万年悟道茶树还烧钱。

    然而即便如此，也从未结出过银色悟道茶。

    市面上流传关于银色悟道茶叶的传闻，基本上都只是从古籍中得知。

    纵使真有势力秘密寻得银色悟道茶叶，也都自己珍藏着，用来突破圣阶瓶颈使用。

    正是因此，在黑市上急需悟道的圣者，甚至愿意用圣器来交换悟道茶叶。

    即便如此也是有价无市！

    昆虚没想到沈天去趟混沌海域，竟能找到这种至宝！

    而且，还刚好是蕴含鲲鹏法则的悟道茶叶！

    这种茶叶对昆虚而言，相比其他同阶悟道茶又要更珍贵数倍。

    毕竟他才刚收回《鲲鹏法》，正常情况下需要耗费漫长岁月去细细地体悟奥妙。

    若是能得到这片悟道茶叶，定能将时间极限缩短，而且能领悟到的深度也将提升一个档次。

    说不定，成仙之机就在其中！

    ……

    昆虚的呼吸粗重起来，他想跟沈天一样开口推辞。

    毕竟大势力之间，人际交往什么的，三推三送走个过场很正常。

    但是他又有些患得患失，要是他推辞一下，沈天这小子真的收回去怎么办？

    算了算了，不能冒险！

    昆虚接过白玉瓶，脸都笑出褶子：“这怎么好意思呢！圣子太客气了，受之有愧，受之有愧啊！”

    “真羡慕张圣主能收得圣子这样的高足，若是本王也能有圣子这种后辈，做梦都能笑出声来啊！”

    原本只是客套，不过说着说着昆虚的眼睛却慢慢地红了。

    以往遇到北海其他妖族晚辈，昆虚也会说类似的话，但他知道那是扯淡。

    就生孩子这一块，他昆虚就没虚过！

    毕竟前有昆玉后有昆冥，两位都是北海首屈一指的天骄。

    要说昆虚会羡慕别人家孩子，那简直就是鬼话。

    但站在沈天面前，昆虚真的感觉到酸了。

    他自问实力和天赋才情纵使不如神霄圣主，也只是稍逊那么一丢丢。

    原本还指望靠昆冥扳回一局，超越张龙渊的弟子。

    结果倒好，本王生了个什么玩意？

    ……

    同样去混沌海域历练，人家神霄圣子不但从鲲鹏玉壁里领悟出完整鲲鹏法，还摘到银辉悟道茶这种无上至宝。

    昆虚可不相信沈天只摘到一片悟道茶，就恰好是鲲鹏形状，而且还舍得送出去。

    很显然，这小子在混沌海域里的收获绝对顶天。

    至少这悟道茶叶，肯定没少摘。

    而自家儿子呢！

    你瞅瞅，在混沌海域里闯荡几个月，连根毛机缘都没找到。

    好不容易遇到鲲鹏玉壁，想强行从中悟出鲲鹏法完成化鹏，结果走火入魔变成那鸟样子。

    丢鲲，简直丢鲲啊！

    张龙渊啊张龙渊，你自己天资那么强也就罢了，为啥收个徒弟比你还妖孽？

    今天这鲲王殿里的海水，好酸啊！

    太酸啦！！！

