    第10章 策略   

    “怎么不留活口？”

    那名一脸淫相的男子问道。

    

    “看不出来吗？

    他们早就已经死了，如同行尸走肉一般，是没有意识的。”

    为首的三只手男子回答道。

    

    “怎么会这样？”

    这似乎已经超出了几人的认知。

    

    “应该是跟那个叫林源的人有关，将这个带回去，让实验室调查一番。”

    说着，三只手男子拾起从牛仔身上打落的一块血肉，并装入了一个玻璃仪器中。

    

    但三只手男子不知道的是，他就是那个因为蔑视子弹威力，而大意被林源感染了的人。

    

    ......   

    大约过了近一个小时，那三只手男子终于是没抵抗住死灵瘟疫的侵蚀，双眸变得空洞。

    

    所幸他的脸上裹着面巾，还戴着护目镜，才没有被同队的人发现。

    

    【叮，恭喜支配者大人获得一只3级丧尸！】   

    名字：三只手   

    等级：3级   

    武力：260   

    耐力：无限   

    被动技能:第三只手可发挥出等同于自身1.5倍的力量。

    

    主动技能:金刚碎:跳至空中后用拳头猛击地面，并引发冲击波对一定范围内的敌人造成强打击效果。

    

    听到系统的提示音林源兴奋的快要跳起来，因为以自己目前死灵瘟疫的毒性，是不能百分百感染健康的战士的，之前自己也都是将敌方杀死后再将其感染唤醒的。

    

    再看看眼前3级丧尸的属性居然有两个技能，林源内心感慨这一个足以顶上之前失去的所有丧尸了，包括自己之前的最强输出牛仔枪手。

    

    想象一下，如果能够将这个福音军小队的人尽数感染，那自己的军团将变得多么强大！   

    一想到这，林源马上行动起来，通过短暂的仪式，利用亡灵视野寄生在了这只3级丧尸的身上，另外三个福音军战士没有察觉到一丝异样。

    

    很快，林源便从三只手的记忆中得知，派出来搜寻自己的队伍不只有他们一队，还有一只4人小队在附近，加起来一共就是8人。

    

    林源再次感受到了死亡的威胁。

    这下林源必须想一个周全的计划，将他们一网打尽。

    

    【叮！发布系统任务:杀死8名福音军战士，任务完成奖励:500经验，绿色宝箱一个；失败惩罚:无；任务进度:1/8】   

    果然，系统的声音再次响起，这次系统的想法与自己一致，这些福音军既然来了，就别想跑了。

    

    思考片刻后，林源打算先将这只队伍尽数感染，然后再将另一队福音军引诱到自己的指挥部附近，将他们全部拿下。

    

    ......   

    夜幕降临，午夜异种的活动会更加频繁，即使是福音军小队也只能选择找个隐蔽的落脚点歇脚。

    

    扎营结束之后，大家持续了一天的高度紧张终于开始减缓，有人甚至是喝起了小酒，却不知危险就在身边。

    

    “金刚碎！”

    

    见另外三人此时正坐着围在一起，林源终于不再犹豫，直接使出三只手的主动技能。

    

    只见林源高高跃起，以迅雷不及掩耳之势朝三人所在的地面挥出那强壮的第三只手。

    

    下一刻，被重击的地面瞬间裂开，剧烈的冲击波更是溅起无数碎石。

    

    三人根本没想到队长会突然拳脚相向，直接被震飞，五脏六腑都被瞬间震碎，直接一命呜呼。

    

    林源看了看自己的拳头，没想到金刚碎破坏力这么强，居然能够一击秒杀三名2级的战士，看来，3级战士和2级战士的差距，超乎了自己的想象。

    

    “苏醒吧。”

    林源低沉的声音响起。

    

    只见刚刚倒下的三个福音军战士，颤抖着身子站了起来。

    

    随即林源开始查看他们的面板信息。

    

    名字：枪手丧尸   

    等级：2级   

    武力：199   

    技能：左轮枪斗术。

    

    这第一个丧尸的能力就跟之前的牛仔丧尸差不多，武力值也是一模一样。

    

    紧接着是两个林源还未拥有过的丧尸类型，狙击手丧尸。

    

    名字：狙击手丧尸1   

    等级：2级   

    武力：195   

    特长：狙击准度极高，两百米之内弹无虚发。

    

    名字：狙击手丧尸2   

    等级：2级   

    武力：195   

    技能：狙击准度极高，两百米之内弹无虚发。

    

    林源打量了一下两名狙击手丧尸，他们身后背着的应该就是狙击枪了。

    

    “没想到丧尸居然还能使用狙击。”

    说罢，林源又是心生一计，也不做停留，马上便带着三名丧尸回去黑塔基地，准备给另一队福音军的人来一个“请君入瓮”。

    

    林源有着暗鸦的广阔视野，即使是午夜时分，也能够很好地在迷雾之中避开异种，没花费多少时间便回到了黑塔之中。

    

    ......   

    回到黑塔所在的废城后，林源便回到了自己本体之内中，接着先是让两个狙击手丧尸在高处就位，枪手丧尸、三只手丧尸和自己则是正面迎敌，还有就是让格兰在一旁使用尸魂卡赞阵，给他们20%的武力增益。

    

    两只0级普通丧尸也是被分配到了格兰的旁边，好在有人偷袭他的时候为其挡刀，争取时间。

    

    一切准备就绪后，林源才用福音军的设备向另一只队伍发送了集合信号。

    

    就等鱼儿上钩了。

    

    ......   

    第二天一大早，一队蓝色福音军制服的人便来到了废城外围。

    

    “三只手他们队伍是有眉目了？”

    

    “不清楚啊。”

    

    “怎么不问问？”

    

    “问了，但没有回应。”

    

    “会不会出意外了？”

    

    “怎么可能？”

    

    “过去瞧瞧不就知道了。”

    

    几人一边穿梭在废城之间，一边随意地谈着话。

    

    “砰！砰！”

    下一刻，两声巨大的狙击枪响顿时落下。

    

    等到他们反应过来之时，已经有一个队员倒下了。

    

    为保险起见，林源让两名狙击手在第一时间同时从两个角度射击同一个敌人，以确保能够先手干掉一个，形成一个以多打少的局面。

    

    看到一名队员倒下，队伍里余下的三人没有一人想要去扶起来看看队友伤势，而是极度警惕地看向四周，想要找到狙击手的位置。

    

    只是两名狙击手早已隐蔽了起来。

    

    就在这时，林源手持符文剑，带领着自己的丧尸小弟们走了出来。

    

    

