    

    晨光微熹。

    几名身材威猛，肌肉虬结的壮汉换了一身粗麻布衣就出门坐上了一辆宽大的马车。

    正值清晨，大街上都没有什么人走动，马车径直开往城东门的花鸟市场。

    花鸟市场也清清淡淡，大多数商家都还没有开门，壮汉们依照上峰给的地址，娴熟得行进到花鸟市场中部位置，来到一间很不起眼的花店门前。

    这家花店只是这家鲜花供应商对外展示的窗口，在城外的山上，他们有这大片大片的鲜花种植基地。

    为首的一名壮汉说道：“领头的在吗？”

    花店的内门里被掀开了门帘，走出一名女性，问道：“可是送往大富大贵人家？”

    “是。”

    这是双方接头的暗号。

    那女子回道：“东西准备好了。”

    女子从后院呼来几名伙计，打开了隔壁十几间档口的大门，大约十台马拉拖车被拖了出来，拖车上你一盆一盆堆满了鲜花。为首的一台马车是送货车领路的马车。

    女子道：“壮士，货已送与你们，再与我水仙花店你无关联，水仙花店自此也将从世上除名，祝各位好运。”

    壮汉示意几名部下接过马车，他们跳上了鲜花店的头车轿厢，引领着十台鲜花车往玉王府行去。

    玉王府这边也忙得不可开交，天还没有亮开，福生大管家就安排下人们张灯结彩，将整个玉王府装点得喜庆十足。

    计划中，苏文倩与赵经天的订婚仪式将于今日午时开始，至于具体的婚期则延后到年底“先食节”前夕。先食节是龙源帝国最重要的节日，主要是祭拜祖先，行最大的礼数。

    赵经天正在他们的厢房内，被几个婢女伺候着试穿各种订婚礼服，此次订婚共计定制了十套礼服，挨个试穿，以期找出最佳服饰。

    他的脸色洋溢着笑容，眼神中满满的期待，想到不久之后就能够跟苏文倩同床共枕，他心情犹如升天一般舒爽和激动。

    赵括对他儿子试衣服不感兴趣，他在自己的房内，与两名部下商议着什么事情。

    “英光道人还没有回来么？”他质问两名贴身护卫。

    那两名护卫纷纷摇头，其中一名护卫，名叫汪顺。说道：“王爷，几天前去了塘河县的方向，关于陈白的情报，显示同一天去了那个方向。我们猜测英光道人应该是为了那极品宝剑的事去找陈白。但是我们的人跟丢了他，英光道人应该不希望我们知道这件事。”

    “胡闹。”赵括眯起了眼睛，说道，“大约要误了我的大事，这帮神机门的家伙真不是省油的灯。”

    “不过王爷，还好咱们找来了神机门三剑客，这件事有他们出马，应该是没有问题才对。”另一名护卫名叫吴起。他说道，“神机门三剑客素来与英光道人不和，此次英光道人排除在此次行动以外，也是减少了风险。”

    赵括叹了一口道：“不是这么回事，我担心的是那陈白。此人进来在龙源帝国风头正盛，听说现在千道门在修仙界的排名都已经上升到第十八位了。能够以一个宗门办事员的编外身份搅动修仙界，此人非常不简单。英光道人此行如果干不掉陈白，后面变数会非常多。”

    王顺拱手道：“王爷多虑了，千道门无法跟神机门相提并论的，此次任务由神机门出马，王爷不用担心了。”

    “是啊王爷，您多注意身体。”吴起也跟着说道。

    “嗯。”赵括续道，“玉王那边什么动静？还有，陈白那边有没有消息了？”

    “没有消息。陈白好像消失了，很有可能被干掉了。英光道人很有可能是夺宝成功躲了起来，免得引起注意。”

    “但愿如此最好。”赵括说道，“这一次信息来源太不及时了。这陈白的事情竟然等到那晚酒宴后才知道，若是提早知道这些情报，也不至于如此提心吊胆了。玉王那边呢？”

    “属下失职，没有办法探查。”

    “老家伙还是这么谨慎，好了，你们出去吧。本王要好好修炼一番。你们为本王守住门口。”

    ……

    那几名壮汉送了十车鲜花，从玉王府西北边的后勤补给的门进入，经过一段狭长的甬道，最后才到达玉王府大后院，这里是玉王府最底层的人生活和工作的地方。

    有专门负责洗衣服的，专门负责恭桶的，有专门负责刺绣缝衣的，有专门负责后厨的……这些人加起来超过五百人，他们共同承担起玉王府所有权贵人物的生活起居。

    一名玉王府下人将几名壮汉指引到指定位置，从一旁的走廊尽头处冒出来十几个布衣奴仆开始清点花草数量。

    这几名壮汉就下得马车来，四处观望，大约看了看时间，却一直没有等到他们应该等的人来，他们的脸色有些焦急，邹着眉头不说话。

    不多时，一群黑甲兵涌入这个大院子，四周那些下人被吓得纷纷后退。

    这些黑甲冰手里握着长剑和盾牌，全副武装，黑压压地将这几名壮汉全数包围了起来。为首的一名黑甲卫只说了一句话：“抓起来。”

    这些壮汉大惊失色，但已经来不及反抗，那些黑甲兵就涌了上来，将这几人控制了下来。

    ……

    鲁小双凌晨一早就去接了一份名单，移交给了自己的部下，然后就跟着鲁大双出城了去，他们一个在东一个在西，皆是城外二十里的最近的驿站，他们准备好了汗血宝马。

    北部和南部四个方向的驿站也都有他们的下属在等候了。

    但是时间已经过了中午，都还没有人来。鲁大双心里打起鼓来。

    周西风更是无语，他在玉王府西北门玉王府后勤大门口附近的客栈里驻扎了下来，眼见着鲜花车队进了大门，但等了整整一个上午，都没有人出来，他也是焦急万分。

    难不成任务失败了？

    可是如果失败，应该也会有消息传出来，但是却是一点消息也没有。真是奇了怪了。

    午时已过，情况就变得非常诡异了，按照陈白的计划，城内应该会有消息传出来，毕竟有个内应在里面，但是现在，内应也没有消息传出来。

    他们现在没有陈白的口令，也只能在既定位置上一直等待着。

    宁州城的天空布满了诡异的气氛。

