    淡蓝色虚影方框，自然是聊天框。

    不过，聊天框并非一定要林枫花费念力去开通。

    有时候，少数NPC也会因为一些游戏漏洞加载聊天框。

    比如说大禹，就在治水的时候，意外拥有了聊天框，获得林枫传授‘堵不如疏’的治水方略。

    孙悟空是第二个。

    他获得了聊天框后，就尝试着给另外那头发送一些消息。

    那时候林枫正在修炼【镇魂钟】，需要与人辩论，多多交谈。

    因此，林枫自然也回了消息给孙悟空。

    孙悟空何许人也？

    灵明石猴，聪慧无比。

    多次试探之下，他越发觉得聊天框背后，就是自己的师尊！

    不过，没有证据，孙悟空也不好轻易下定论。

    现在，他听说徐福的师尊，也拥有这样一个淡蓝色虚影的方框。

    这让他心里有些激动。

    “也只有师尊，才有这等本事！”

    孙悟空喃喃自语，即便妖帝征服应龙，孙悟空依旧坚信自己的师尊，是无敌的存在，不比妖帝差。

    “这位前辈，可否给予我一颗麒麟珠？”

    “若有成仙机缘，我定然与你同享。”

    见孙悟空在这里，徐福趁机又说了两句。

    麒麟珠，要损耗精血凝练。

    一般来说，没有哪个麒麟愿意损耗精血。

    “你的话太过虚无缥缈，恕我不能接受。”

    麒麟摇摇头拒绝。

    但这时候，唯恐天下不乱的孙悟空站出来，问了一句：“你那破珠子值几个钱？”

    “当年你们家老祖，丢在人族大贤院子里的那颗，可比你的强多了。”

    孙悟空调侃道，祖麒麟为人族凝练麒麟珠一事，当时都在麒麟一族传开了。

    哪有人愿意用麒麟珠讨好一个人类？

    不过，后来的事实证明，祖麒麟的选择是正确的。

    麒麟哭丧着脸。

    一颗麒麟珠，哪怕是品质最次的，也需要一滴精血。

    每一滴精血，都十分珍贵啊！

    不过，当孙悟空掏了掏耳朵，疑似要往外掏什么东西的时候，这头麒麟的态度立马转变，将麒麟珠凝练出来，给予徐福，同时让他在找到成仙机缘的时候，别忘了他。

    并且，麒麟要徐福以妖帝之名发誓，将来有成仙机缘，一定要与他同享。

    但徐福不肯，坚持要以人族大贤的名义来发誓。

    二者僵持不下。

    最终孙悟空掏出定海神针，这件事情很快得到了解决。

    双方都要发誓两次，一个对着人族大贤，一个对着妖帝。

    孙悟空还特意送了徐福一根汗毛。

    拿到麒麟珠和一根孙悟空的汗毛之后，徐福继续出发，去那些远古大战的遗迹，希冀能找到有用的东西。

    在沿途，徐福意外见到了一些人。

    这些人疑似上古先民，身上穿的衣服，比他的更加华丽、飘逸。

    薄如蝉翼，仙气飘飘。

    徐福询问才得知，他们一直隐居，是缁衣氏部落的后代，并不知道秦朝的存在。

    同时，也在为一名实力强大的上仙缝制衣服。

    “你们在为仙人缝衣服？”

    徐福的心一下子就跳起来了，他轮番轰炸，不断标榜自己代表皇权、拥有道家法术。

    但是，缁衣氏部落的族人口风很紧，没有透露半点消息。

    徐福在缁衣氏部落周围逗留了好久，都没有找到线索。

    最终，徐福意外从缁衣氏部落族人的童谣中得知，那位仙人，疑似居住在海外仙山。

    “看来，我的推测没有错！”

    徐福心神微动，更加坚定了出海寻访仙人的想法。

    他继续通过空间节点。

    这一次，他去了吞天蛤的祖地。

    据说，吞天蛤一族的祖地曾经被祖麒麟焚灭。

    去那里，或许能捡到一些宝贝。

    但是，当徐福赶去的时候，他发现吞天蛤的祖地已经再度焕发生机。

    还有一些，疑似吞天蛤幼体。

    “吞天蛤并未灭族！”

    那些无比巨大的蝌蚪，让徐福大吃一惊。

    这里疑似发生了某种改变，或者说吞天蛤背后有不知名的黑手，在那一场大战中将吞天蛤一族保了下来。

    但徐福知道，以他目前的能力，不能贸然探寻。

    于是，徐福改变路径，去了东海。

    东海旁边，有花果山。

    “花果山前，据说是上古那场鬼族之乱的起点。”

    “最后，十万大山中有可怕存在将鬼族收服，这才终结了鬼族之乱。”

    徐福喃喃自语，他希望从这里发现点东西。

    但是，当徐福看好风水，选好地点进行卜算的时候，他发现这里有些不对劲。

    经常会有黑影一闪而逝，速度极快。

    大地上，也冒出黑气。

    “这片大地曾经葬下太多尸骸，我又卜出大凶之兆，难道是鬼族又在蠢蠢欲动？”

    徐福没有深入探索，当年鬼族肆虐，一众神魔种族束手无策，最终还是被十万大山中的无敌存在镇压。

    连神魔种族都没有办法应对的东西，他也不敢深入探究。

    很快，徐福就离开此地，通过空间节点去了扶桑谷。

    传闻，这里是太阳升起的地方。

    并且在上古时期，发生过金乌之乱。

    但是，徐福远远地观望，发现了不一样的东西。

    他看见扶桑谷内，有巨大的铁索，将一只黑色的金乌锁住。

    “这是什么锁链？竟然能耐受住金乌的热量！”

    徐福汗毛倒竖，他发现金乌出现了变异。

    上古时代，后羿射日，十只金乌被射落九只，在大地上形成了汤泉、火焰山等等。

    但是，没有人发现金乌的尸体。

    众人都以为金乌是火精之体，被射落了就会自然消失。

    但眼前的一幕，令徐福寒气顿生。

    原本金光灿灿的金乌，现在通体漆黑，被锁在扶桑谷。

    “这是上古时代陨落的金乌的尸体吗？”

    徐福心中有所猜测。

    他不敢久留，立刻通过空间节点离开了扶桑谷。

    上古时代，埋藏下了太多秘辛。

    紧接着，徐福又去了大羿部落后代所在的地方，他想去看看传闻中的神狩弓与冰玄箭，看看能不能找出和金乌有关的线索。

    传说，这两件神器，是人族大贤慷慨赠予材料锻造的。

    不过，徐福找到大羿部后人的时候，他们却对祖上的荣耀与辉煌，一无所知，甚至不知道后羿射日的事情。

    只有部族中少数的几个老人，依稀记得。

    徐福大惊失色，难道说，有莫名的存在，想要抹去这一切吗？

    “后羿射日，代表了人族大贤的旨意。”

    徐福陷入沉思，刹那间他想到了很多很多。

    缁衣氏部落，传出为仙人缝制衣服的话；吞天蛤祖地，开始复苏；花果山前，鬼族之乱的埋骨地，有黑气渗出；扶桑谷，也有异变；再加上大羿一族，逐渐遗忘过去的荣耀……

    种种反常，让徐福意识到，有绝代强者，想要与十万大山中的存在对抗！

    “这里面，藏着大恐怖、大诡异！”

    “不是我能窥视的！”

