
　　跟田明建通过电话之后，陈海摸出一根烟，给自己点上。

　　一根烟抽完，他去到浴室里面，泡了个澡，洗去一身的疲惫。

　　足足过去了一个多小时之后，那辆大切诺基的发动机咆哮之声,方才传入他的耳际之中。

　　“老板，人已经接过来了！”有过了三五分钟，田明建才出现在院内客厅门口，跟陈海汇报道。

　　“嗯！辛苦了，明建！”一脸微笑，见到田明建与他身后的董大海，陈海第一时间,已经起身迎了过去。

　　“帮老板做事，这是我的运气,辛苦个啥！”田明建嘿嘿笑道。

　　以前的他，在军队里面，虽是小军官一个，但这日子，过的实在有些憋屈压抑。

　　跟着陈海，这才多长时间？

　　在京都里面，他房子买了，老婆也接过来了，孩子又重新怀上了！

　　手里提着大哥大，出门有车开，银行账户里面，还趴着上百万之多，这日子，说多惬意就有多惬意。

　　也难怪，他从濠江回来的第一时间，便二话不说，将军中常给他小鞋穿的那几位,狠狠揍上一顿，然后直接走人。

　　“老板，您有事先谈，我去外面候着，有什么事情，您直接招呼一声就是！”

　　在现在这个时代，能拿出上百万现金之人，绝对可以算是经济自由。

　　不过田明建称呼陈海老板，却是心甘情愿，真心实意。

　　知道董大海过来这边，肯定要与陈海商谈之后，他非常识趣，暂时先退去了客厅外面。

　　“陈老弟，你竟然住在这里？西山这边的院子，可不是一般人能住进来的！”

　　“每一次见到你，都感觉，你气势不一样。”

　　“我现在，都感觉有些看不懂你了啊！”扫了扫客厅中的各种陈设，董大海面色复杂，叹了口气。

　　作为老京都人，又在古董文玩这行业里面，沉浸了不少年头。

　　眼力劲，他肯定是有的。

　　当田明建将他接到知道，知道眼前这座院子，属于陈海的产业之后，当时的他，便狠狠震惊了一把。

　　以他的职业，他所能结交之人，一般都还是有些身家的。

　　但是，他却可以肯定，他认识的那些人，没有一个，有本事在西山这边弄套别院住着。

　　“董哥，这地方的院子，也就是环境不错，比较幽静。”

　　“其他方面，我真没感觉，这里能有多好！”

　　客套了几句，将董大海请到客厅内的沙发上坐着之后。

　　陈海笑了笑，又道：“不知道，你急急忙忙过来找我，有什么事情，是我能帮得上忙的吗？”

　　要说董大海这么急急忙忙来见他，仅仅只是叙叙旧？那肯定不太可能。

　　既然如此，那遮遮掩掩，根本没啥意思，他这一番话，完全是直接开门见山。

　　“老弟，实不相瞒，你董哥我的生意，现在出了很大的问题，现在急需要钱周转！”

　　一脸苦涩，长叹了一口气，董大海继续又道：“我和那个钟芳在一起的事情，你应该知道一些。”

　　“我和她，才刚搅合在一起，她有什么要求，我一般都是尽量满足。”

　　“她跟我说，她想勤工俭学，找个地方，打打零工。”

　　“我心里想着，她是大学生，学的又是经济方面的东西，便脑子一热，让她在我店里帮忙了！”

　　“谁知道，就因为这事，我是真被她坑惨了啊！”

　　说到这里，董大海摇头苦笑，又是连叹了好几口气。

　　“怎么？钟芳在你店里做事，不小心打了眼，买了假货？”

　　“以董哥你的身家，就算被打眼一两次，也不至于，弄的你为难成这个样子吧？”

　　眉头微皱，陈海心有疑惑，询问道。

　　董大海的聚宝斋，开了这么多年。

　　他身家多少，陈海不太清楚，不过想来，几百万家当，应该有的。

　　不过身家归身家，他能拿出多少现金来，应该又是另外一回事。

　　“刚开始在我们店里做事，她表现的还算不错，那一个星期，她做成了好几笔生意。”

　　“以我和她的关系，再加上她做事靠谱，我不在的时候，店里面的事情，基本上都是她在做主。”

　　“我们聚宝斋，有专门的鉴定师傅，要说她被打眼，那倒是未必。”

　　“要说生意天赋，她还是有的，花了三万买到的一块玉器，她一转手，便直接卖了八万。”

　　“只是她没想到，这根本就是人家故意设的圈套而已。”

　　“卖她玉器的那伙人手中，类似的汉代玉器，再加上将军盔、鎏金匕首以及护身铜镜这些，足足有着二十几件之多。”

　　“那些物件，店里的老师傅鉴定过，确实是汉代物件无疑。”

　　“钟芳试水，从那伙人手中买到的那件玉器，转手赚了五万之后，她心底的贪欲，一下就被勾起来了！”

　　“可等她找到那伙人，再次提出，想购买几件物品的时候，那伙人，却不单卖了！”

　　“二十几件物品，全部买下的话，足足需要一百六十多万。”

　　“女人啊，就是头发长见识短，那个钟芳，提起来就有气。”

　　“她都跟鬼迷了心窍似的，为了凑到这笔钱，她抽空了店铺内所有的流动资金不算，还将店子的一些真物件，便宜处理了给了某个古董商人。”

　　“那个古董商人，事后还不见了影子，我都怀疑，他是不是和卖玉器那些人一伙的！”

　　“好不容易，凑齐了那笔巨款之后，钟芳从那伙人手中买来的物件，竟然还被调了包，全部被换成了假货！”

　　“提起这事，我便一肚子闷气，她要在我面前，我能一脚将她踹到天上去……”

　　说着说着，董大海已经是郁闷无比，他那老眼里面，还勉强挤出了一丝泪花来。

　　“等等，董哥，你就这么相信钟芳，将店里所有事情，全部交给她处理？”

　　“你自己呢？店铺发生这么大的事情，你竟然能做到毫不知情？”

　　“这可是一百六十多万巨款啊，你自己当时毫无察觉，你现在，再如何后悔，又有啥用处？”

　　感觉到董大海话里面，似乎有些解释不通的地方，陈海直视着他，沉声质问道。

　　“这事情，是我的疏忽，我确实有错。”

　　“那段时间，我拍下了十几亩地，准备建一座度假山庄。”

　　“一直忙着这个事情，我的心思，都在这上面。”

　　“我和钟芳，是那种关系，平日里，她做事似乎也非常靠谱，帮我店里赚了不少，店里面的事情，我自然交给了她全权处理。”

　　“可她呢？弄出这么大的事情，却不跟我说，还说什么，想给我一个惊喜！”

　　“我拍下的那块地，只付了五十万订金，我准备抽调店铺内的资金，将剩下的一百三十万余款付清的时候，我方才知道，店里面已经一分钱没有……”

　　董大海连连叹气，解释道。

　　按照他的想法，买下了这块地，将款项付清之后，再拿去银行贷款，将度假山庄修建起来。

　　可现在，他是啥都没有了！

　　那一百三十万，他如果拿不出来的，肯定得追究他的违约责任。

　　到那个时候，不要说地，就连他的聚宝斋，恐怕都难以保住，会被直接拍卖。

　　这段时间，他是愁的吃不好，睡不香，整个人都似乎苍老了好几岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十九章 被坑惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 