    对于程萧的质疑，安子溪没有任何的不悦，反而耐心地给她讲。

    “你也不想一想，如果他们不是一伙的，柴娜一个弱女子，怎么可能突破好几个大男人的包围圈。”安子溪顺手将桌子上的记事笺撕下一页，拿着圆珠笔给她画了一张示意图。

    “当时柴娜在这儿，你和我在这儿。”安子溪画了三个小圆点，随即又将几个大汉所站了位置全都标注出来。

    “冷眼看，这确实是形成了一个包围圈，将柴娜包围在其中。但是你想一想，这些人的站位是不是存在问题。”

    程萧盯着图纸看了一会儿，方才惊道：“他们之间站位看似杂乱无章，但实际上相互交错，只要有规律的避让，就会从中间让出一条通道来。”

    “没错，还没傻到家。”安子溪又拿着笔，在中间画出一条线，“你看，刚才柴娜是不是就是这么跑出去的？”

    “是，没错。”程萧回想了一下，也给了安子溪一个肯定的答复。

    “虽然她出其不意地扔东西，还抡包砸向那些人，但是你想想，那些人都是什么身板，会被一只包砸跑？所以这分明就是计划好的，目的就是引我们出去，只要我们离开咖啡厅，就算是离开了公众视线，到时候找个没有人的地方，直接进行下一步计划。”

    程萧心里一惊，脱口问道：“什么计划！”

    “那我哪儿知道啊！你得问你的好朋友啊！”安子溪笑道：“你说，他们会不会现在还在外面等着咱们呢！”

    那肯定的啊！

    虽然程萧不知道对方的计划是什么，但是她用脚后跟想也能想到不会是什么好事。

    “那我们怎么办？”

    安子溪神秘一笑，招手叫来了服务员。

    “两位女士有什么需要？”

    “你们这儿有后门吗？”

    服务员愣了一下，“没有！”

    “哦！行，谢谢你。”安子溪道：“帮我们结账。”

    服务员松了一口气，生怕她们不付之前的咖啡钱，现在总算能交差了。

    账单拿过来的时候，安子溪一直盯着程萧，示意她付款。

    程萧没办法，只好乖乖付了钱。

    谁让柴娜是她的朋友，是她非要拉着安子溪过来的呢！

    服务生走后，安子溪带着程萧去了二楼。

    “去二楼干什么？”

    “服务员说没有后门，所以我们去二楼的卫生间看看。”之前去卫生间的时候，安子溪就已经观察过地形了，二楼的卫生间理论上应该和一楼在同一位置，有窗户就好办了。

    两个人很顺利的来到二楼的卫生间，安子溪果然发现了一扇大窗户，窗户很容易打开，而且外面没有护栏。最妙的是，对面就是一条小巷子，一楼没有堆放杂物，这样一来她们就能轻而易举地从二楼离开了。

    “从这儿跳下去，敢吗？”

    程萧冷笑，“你当我是废物吗？”这才多高！

    “很好，我们从这儿走，保准没有人能发现。”安子溪单手撑着窗台，一下子就跃了上去，想都没想，纵身一跃，稳稳落地。

    程萧紧随其后也跳了下来。

    两个人都有功夫在身上，这个高度对她们来说根本就是小菜一碟。

    “等会咱俩绕到前面去，看看周围有没有什么暗中埋伏的人，兴许你就能看清楚你那发小是什么货色了。”

    程萧无言以对。

    两个人绕到巷子口，果然瞧见几个鬼鬼祟祟的人影在监视着咖啡厅，好像在等什么人似的。

    安子溪只看了一眼，就拉着程萧往反方向走，边走边道：“他们是早就踩好盘子了，知道这边没有后门，你那朋友可真行！今儿要不是我跟着过来了，你没准都被人家抓走卖到山里去了！”

    “放屁！”程萧难得爆了一句粗口，“那几个废物还想抓我？”

    “我承认你身手很好！可是程萧你不要忘了，关心则乱！”说到这里，安子溪停了下来，目光灼灼地看着她，“你把柴娜当成好朋友，所以对她没有什么防备之心，今天要不是我在，你只怕早就踏进人家事先设计好的陷阱里去了。”

    明槍易躲，暗箭难防，防得住她那个不靠谱的发小吗？

    程萧话也不说，也不搭理安子溪，快步朝着公交站点走去。她很难受，被人欺骗的感觉非常糟糕，特别是这个人还是她的好朋友，这种感觉简直糟透了。

    回学校的路上，程萧一直闷不吭声，好像被咖啡毒哑了一样。安子溪也不劝，反正人都要是经历一些挫折和背叛才能长大的！痛过之后就好了。

    按理说程萧不是一个笨人，相反她还很聪明，也是见识过风浪的，比起一般的娇娇女来说，她已经很不错了。只是关心则乱，她万万也不会想到，要算计她的人会是柴娜！如果换一个人这样算计她，估计早就被她识破了。

    到了学校，两人慢悠悠的往回走，一直到了小白楼门口，程萧才道：“今天的事儿谢谢你，晚点我给你送钱去。”

    安子溪也不客气，笑呵呵地道：“好呀！好呀！不急。”

    程萧懒得看她那个死样子，翻了个白眼就先回宿舍了。

    安子溪望着她的背影摇了摇头，希望她能快点走出来吧！

    推开宿舍的门，安子溪才发现宿舍的气氛有些不对，牛大莉气得都要炸了，孟得和李佳佳两个人哭得梨花带雨，也不知道怎么了。

    “什么情况！？”安子溪一脸惊诧之色，“你俩不是上街了吗？不是要买衣服吗？怎么这样了！”

    不等孟星和李佳佳说话，牛大莉就迫不及待地和安子溪说起了事情的原委。

    原来她们俩逛街的时候一切顺利，可是坐车回来的时候和旁边体育学院的女生发生了冲突，下车的时候李佳佳不小心把一个女生的鞋子踩掉了，这原本也不是一件什么大事，而且李佳佳已经道歉了，但是对方女生不依不饶，不但对李佳佳和孟星破口大骂，甚至还动手打了李佳佳一个耳朵。

    “你是没看着，回来的时候脸都肿了！”牛大莉气得跳脚，这摆明了就是欺负人！

