    舒默雪被扔去沙发另一边，软软的沙发倒是没撞疼她，但是脑袋差点摔成浆糊。

    她抬起头只见眼前一道疾风卷过，不过眨眼的功夫萧弋宸就坐到了他的真皮转椅上，一本正经地拿起桌上的财务报表看了起来。

    那极专注的模样就好像刚才抱着她腻歪的人，根本不是他一样。

    这一幕让舒默雪突然想起洛家那个老爷子，这对父子俩都是戏精吧，角色转变的也忒快了，真的完全都不要过度的。

    如果此时正在吐槽的舒姑娘可以仔细看的话，一定会发现萧某人手里拿的财务报表其实是倒着的。

    萧弋宸眼睛虽然在那份报表上，可心里根本就没想这回事儿，正在不停地念着清心咒呢。

    刚刚差一点儿就露馅儿了。

    晚上两人又来到那家牛肉面馆，要了两大碗牛肉拉面，又要了四样小菜，摆的小桌上很热闹。

    萧弋宸真的很喜欢牛肉面，平时和舒默雪一起吃饭他总是会忍不住给她夹菜，或者看着她吃他就算不吃也能饱一样。

    但是一到这里萧弋宸就不顾舒默雪了，整个心思都在解决那碗面上，他吃的很快却不失优雅，一碗面很快见了底，连汤都不放过。

    喝掉最后一口汤，萧弋宸还没来得及露出一个意犹未尽的感叹，面前的空碗就不翼而飞，然后飞回来一碗没有吃过的牛肉面。

    萧弋宸抬眼，就见对面的女人很乖顺地看着他，她的下巴底下放着他刚刚吃完的空碗。

    “我不饿，你吃吧。”

    不饿？萧弋宸很怀疑她这句话的真实性。

    想起上次来她只吃了一两口，今天一口都没吃，他问：“是不是不喜欢吃牛肉面？”

    舒默雪急忙否认：“不是，我真的还不饿，中午吃的有些撑，现在还没消化完呢。”

    “那行吧，别浪费。”

    萧弋宸就不客气了，又开始解决舒默雪的这一碗牛肉面。

    她很少看他这么认真吃饭的样子，平时他不管吃什么都浅尝截止，只有吃牛肉面才会发现原来他的食量也可以很大。

    “萧弋宸，你为什么这么喜欢吃牛肉面？”舒默雪忍不住问。

    萧弋宸扫了她一眼，没什么诚意地说：“因为好吃啊。”

    “这个理由确实让人无法反驳。”舒默雪撇撇嘴，根本就觉得萧弋宸是在敷衍她。

    “确实很好吃，不信你尝尝。”

    看着对面大爷夹起的面条送过来，舒默雪满心嫌弃：“我不要。”

    “不行，快吃，吃完我告诉你我为什么喜欢吃牛肉面。”萧弋宸又来混的了。

    “那我不想知道了行不行？”

    “不行，你都问了我必须得告诉你，快吃！”

    什么呀，这么霸权主义。

    舒默雪拧不过强权，不甘不愿地张嘴咬住筷子上的面条，使劲往嘴里吸溜。

    “妈妈，那个大胃王阿姨好懒哦，吃叔叔的面还要叔叔喂她，叔叔会不会嫌她懒不要她啊？”

    闻声回头，又是那个小鬼，舒默雪只觉得欲哭无泪，不是阿姨懒，是对面那个坏叔叔强迫阿姨吃的。

    水眸含怨看向对面某人，都是他，每次都让她这么丢人。

    萧弋宸无视舒姑娘哀怨，同上次一样无耻地开口：“放心吧，就算你再懒我也不会不要你的。”

    舒默雪：“……”她已无力吐槽，干脆趴在桌子上装死比较不会被人看清楚脸。

    真的，他不要脸她还想要呢。

    萧弋宸笑的很是愉悦，冲那个神助攻小鬼竖了个大拇指，好小子干得不错，你让叔叔把想说的话都说出来了。

    萧弋宸这举动可让人家小鬼妈妈尴尬的恨不得找个地缝钻进去，一个劲儿赔笑，对舒默雪愧疚的不行。

    “今晚突然表现的这么乖巧，是不是有事相求？”

    回去的路上两人并肩而行，路灯下一大一小的影子在地面上拉的很长，有美感又不孤单。

    舒默雪很疑惑：“你怎么知道的？”

    萧弋宸一副很了解她的样子：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    舒默雪：“……”有那么明显吗？

    “说吧，到底什么事，趁大爷现在心情好，没准儿就允了。”

    “我想休假，明天开始。”

    萧弋宸脚步一顿：“休假去干什么？”

    干什么一副兴师问罪的模样，舒默雪暗暗不爽，却平静地说：“不干什么，就是想去玩儿两天，放松一下精神。”

    “难道和我在一起你精神很紧张？”

    “你说呢？”

    “……”

    萧弋宸被问的语塞，内心却咆哮，“这是多少人梦寐以求都没有的殊荣，你竟然觉得累？是不是欠教育？”

    这男人一向自恋惯了，舒姑娘一个反问句，绝对是对萧大爷魅力的藐视啊，当然要抓狂了。

    “行吧，你休吧，可别太想我。”

    舒默雪无语，放心吧，绝对不会想的，被虐了这么久放假还想你，那不是贱的吗？

    休假得到批准舒默雪心中雀跃，半个晚上都在想明天要送给洛东陵个什么样的礼物，才不会显得太俗气又有留念价值。

    最后觉得像洛东陵那种啥都不缺的贵公子，应该没有什么礼物会让他放在眼里吧。

    而且太贵的，她也买不起啊。

    萧弋宸躺在床上也没睡着，有时候听见舒默雪翻身，余光会不由地看过去。

    他想她为什么还不睡，想她脑袋里现在装的是什么，有没有出现自己。

    两个人就这样各怀心思到了后半夜，舒默雪终于发出平稳的呼吸，萧弋宸也闭上了眼睛。

    清晨的曦光透过窗幔在房间里折射出一道道光圈，舒默雪忽地坐起来开始叠被子收拾自己的小窝。

    等她习惯性地把自己也收拾妥当了从洗手间钻出来，发现男人正坐在沙发上奇怪地看着她。

    “怎，怎么了吗？”

    一大早就这么看着她是几个意思？

    “你不休假了？”萧弋宸淡淡地问。

    舒默雪恍然大悟，对呀，她是要休假的，今天是洛东陵生日，她竟然给忘了。

    这个猪脑子，都是这段时间被萧弋宸给气的。

    某爷又无辜背锅。

    “是不是发现确实离不开我？”萧弋宸突然无耻地戏谑。

