
　　虽然说其他世界也有一个叫做“七星荒原”的地域，但是那里除了一片荒芜，人烟稀少以外，并没有什么特别之处，而天狼星系的“七星荒原”则有所不同，这里不仅荒无人烟，四处风沙肆虐，而且天气变化也超出人们的想象，可以用超级冰火两重天来形容g。

　　之所以会这样形容，那是因为在这天狼星系的七星荒原之中，白天的温度可以高达好几千度，而夜晚则会零下好几千度，如果是普通的地球人，或者是修为低于十万年以下的人，要不就是瞬间化作灰烬或者是冻成冰渣。

　　然而超出娑婆世界以外，也就是外太空的修为计算是和内太空，和娑婆世界是不一样的，也就是说天狼星系的十万年修为，就相当于娑婆世界之中天界神仙的一百万年修为。

　　在七星荒原深处有一座巨大的石柱，石柱之上一个身穿紫红色衣服的，容貌娇美的女子被两条巨大的锁链缚住双手，一头紫黑色的头发垂直而下显得有些凌乱，而她的眼神之中充满了不甘和杀意.....

　　只听那女子独自在嘴里自言自语说道：“慕容潇潇，待本尊出得此处，必将你这位天狼星系的圣主斩杀，以报我这千百万年来在七星荒原受尽的苦楚。”

　　那位说话的女子便是天狼星系的主宰，也就是天狼圣主同父异母的妹妹“慕容熙瑶”

　　就在慕容熙瑶话音刚落，从不远处传来一道低沉而又浑厚的声音道“你想要出此处，本座便可以助你一臂之力。”

　　“谁？是谁在说话？”慕容熙瑶左右看了看，随即神情有些诧异的问道。

　　毕竟这七星荒原四处都有禁制和结界，除非是修为非常高的人，否则是不能够来到此处的。

　　然而慕容熙瑶只闻声却不见人，而那声音似乎很远，但又似乎很近，慕容熙瑶感觉自己被戏耍，于是便嗔怒的娇喝道：“究竟是谁，居然敢戏耍本尊？”

　　谁知慕容熙瑶话音刚落，就听见一声狂笑，而那笑声之中却带着一丝不屑，随即便听那人说道：“怎么？你是被你同父异母的哥哥囚禁在此处太久了，还是没日没夜的受着冰火两重天的折磨，所以你的胆子也变小了？”

　　的确！虽然说作为天狼星系现任圣主“慕容潇潇”同父异母的妹妹“慕容熙瑶”拥有近百亿年的修为，早已是永恒不死之身，但是她全身的灵力和法术都被封印住，而且这里还有特殊禁止，因此她在此处就算不会身死，但是每日每夜都会承受烈火焚身和冰风刺骨的痛楚，而那种痛楚却是任何人都无法忍受了，就算是修为再高也是枉然。

　　当然了，除非那个人的修为能力已经达到“超圣境”也就是说完全和整个宇宙合二为一，进入到不生不灭的彼岸境界。

　　在超出娑婆世界以外的星系世界之中，修为划分很少，只四种境界，那四种境界分别是“临仙境”、“入神境”、“圣人境”和“超圣境”而且就算是最初的临仙境，修为也必须在十亿年以上。

　　十亿年进入“临仙境”，五十亿年境界便会提升到“入神境”，而要进入“圣人境”则需要修行五百亿年以上，而要进入“超圣境”则需要十万亿年以上。

　　据说达到超圣境修为的人，除了各个佛国净土的超级修行者以外，就只有西方莲池圣主和龙皇星系的创建者达到那样的境界。

　　只不过到了入神境后期之后，虽然也会感受到烈火焚身以及冰风刺骨，但凭着自身的“护体法罩”也要好得多，只是不能一直维持而已。

　　慕容熙瑶的修为刚好在入神境的初期，而她本身的灵力也被封印，因此和普通的地球人没有任何区别，所以对烈火焚身，以及冰风刺骨的感受极为强烈，当她听到那个人所说的话之后心里一下子便震惊了，心想“这里到处都是禁制和结界，而那个人能够进入到这里，并且还知道自己的情况，难不成是慕容潇潇故意派人来试探我的？”

　　毕竟除了天狼星系的现任主宰，天狼圣主慕容潇潇，以及拿着他特殊法器的人可以进入到这里以外，其余的人是不可能进入到这里面的。

　　而且慕容熙瑶自己心里也非常清楚，自己虽然是慕容潇潇同父异母的妹妹，但是慕容潇潇对自己多少都有戒备之心，因此派人过来试探也就不奇怪了。

　　一想到此处，于是慕容熙瑶便厉声问道：“你该不会是我那同父异母的哥哥派来的吧？怎么，按耐不住了，想要提前将我除掉？”

　　谁知慕容熙瑶话音刚落，便听得一阵哈哈大笑，随即那声音又说道：“如果我是你哥哥派来的人，想要将你提前除掉，我一开始就可以动手，我有何必与你啰嗦这么多。”

　　紧接着一道紫黑色夹杂着幽蓝色的光芒一闪而过，便看见一个身披玄色斗篷，一头紫蓝色头发，容貌俊美而又带着一丝邪魅笑容的男子出现在半空之中。M.23sk.com

　　那男子手中拿着一根造型奇特的法杖，而那法杖四周萦绕着一圈圈黑红色的光环，那男子浑身上下散发出一股强大的黑魔法气息......

　　慕容熙瑶看清那男子的容貌之后，神色有些结巴的说道：“你...你...你是黑月圣使陆皓天？”

　　“你知道本座？”陆皓天有些惊疑的问道。

　　毕竟慕容熙瑶被关在这里的时候，当时黑月魔皇并未被消灭，而那时候的天狼星还只是一个小小的星球而已，还没有成长为一个星系世界。

　　就好比地球上的战国时期大家都各自为政，都说自己是一国之君，将自己所占领的地盘称之为一个“国家”而当初的天狼星也是如此。

　　后来天狼星的前任主宰“慕容云天”（角色名字如有雷同，纯属巧合）经过努力，以及一路征战，终于让一个小小的星球成为了现如今强大的星系世界，也正是因为如此，所以才被邀请加入到星系联盟之中。

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第630章免费阅读。https://xs.23sk.com 