    app2();

    2280

    暗月城，一处隐秘的密室内，热浪滚滚，火星四溅。

    一名赤着上身，魁梧如小山的壮汉，手持一把黑色重锤，正“铛铛”地敲打着一块发红的金属。

    他每敲打几十下，就要放金属回到熔炉内。

    同时，壮汉身上涌出一股高温火焰，涌入熔炉后，让温度急剧升高！

    只有这样，才能让那块小小的金属片，真正加温到可以被锻造的程度。

    “铛……铛……”

    一名俊美的青衣男子，仿佛是从一片黑暗阴影中，缓缓走出，来到壮汉身后。

    “祝师傅，一切可还顺利？”

    壮汉并没有停止敲打，头也不回道：“夜王殿下，我既然答应你在圣皇御试前完成，自然不会食言。

    不过，最后一块天星令，你还未找来，再拖一天，老祝我也来不及了”。

    “最后一块，并不需要重新熔炼打造，只需要重铸完四块，本王的计划，就可以完美实施了”，夜观星淡淡笑道。

    “是么”，壮汉玩味咧嘴一笑：“我老祝是个粗人，你们这些术士的复杂路子，我也懒得多问。

    不过，等最后一块天星令重铸完，夜王殿下就该给履行承诺，将‘共工神珠’带回来了吧”。

    夜观星点头，“祝师傅放心，共工神珠已经快要培育完毕。

    胧月已经派了他的得意弟子，前去取回神珠。

    就算失败了，圣皇御试一到，本王会在皇城，亲自取回复原的神珠，亲手交给祝师傅”。

    “嘿嘿，那就好！”壮汉眉头一挑道：“夜王殿下，你和妖神国主都算是一方霸主，总归说话要算数。

    但丑话说在前头，若是拿不到共工神珠，休怪我老祝翻脸”。

    “这是自然，我夜观星承诺的事情，从来不会失信于人”，夜观星自信道。

    壮汉看了眼敲打着的天星令，感慨万千：“万年前，我们祝融一氏先祖，为轩辕帝打造了天星令。

    如今沧海桑田，老祝我竟然要重铸这几枚天星令……也不知道老祖是不是骂我不孝”。

    “祝师傅，你们火神一脉的手艺，若是失传了，才是真正的大不孝。

    本王保证，你重铸的天星令，将会在如今大放异彩，你祝焱的威名，也将永载洪荒”，夜观星道。

    “哈哈哈……我老祝可不需要那些，你只需要把共工神珠给我搞来，我们两清！”

    祝焱从旁边拿起一壶滚烫的烈酒，咕咚咕咚灌入口中。

    这酒也显然非比寻常，如此高温，丝毫没有蒸发。

    夜观星默默点了点头，“一言为定……”

    说完，再度从黑暗阴影中消失。

    千万里之外。

    洞天福地，太虚天，青夜楼。

    姹紫嫣红的花朵，香气扑鼻，围绕在一座十几层的青色高塔四周。

    后山，一处装饰地精美奢华的温泉边，水汽氤氲缭绕。

    几十个妖娆的女子，正成群，伺候着几名形貌各异的男人。

    同时，也有十几个俊美的男人，正伺候几个相貌妖艳的女修士。

    一身红裙的绯夜，扭动腰身，走到温泉边，妩媚笑道：“嬴赫前辈，几位夜枭门的好哥哥、好姐姐，玩得怎么样？

    这些奴才，可有把夜枭门的诸位都伺候开心？”

    一个身材精瘦，瘦猴一般，皮肤黑乎乎的长须男子，正扑在一女子身上，扭头邪笑道：“不错！你这儿确实比上古魔渊舒服多了！”

    “嘿嘿，跟着门主，倒是不缺女人，可上古魔渊那地方，好看的女人可不多。

    更哪有这么好的美酒，这么舒坦的温泉啊”。

    说话的是一名长发男子，白白净净，正搂着俩女人，一女喂酒，一女喂送灵果，还有两个女人，则跪在那男子身前……

    其他几个夜枭门的男女，也都忙着享乐，懒得搭理绯夜的问题。

    绯夜目光小心看着正前面，躺在一张软塌上的男人。

    大四方脸，肌肉虬结，足有两米多高，一头银白色短发，古铜肤色的皮肤仿佛附着一层金属。

    这个男人，哪怕躺在那里闭着眼，都给绯夜一种强大的压迫力。

    男人的身边，围绕着六个伺候他的女人，这六个女人身体加在一起，仿佛都没他一人体型巨大。

    “唔……”嬴赫深沉呼了口气。

    双腿一抬，直接将两名正趴在他大腿上，殷勤伺候的女人，直接踢飞！

    他只是看似简单地一抬腿，那俩女人却是狠狠撞在了温泉边的岩石上！

    闷哼两声，两个女人直接头破血流，在地上抽搐痉挛着，其实生机已断。

    她们怎么也想不到，如此卖力气讨这位大人欢心，却是飞来横祸！

    温泉池子附近的女人们，不少都吓得惊呼出来。

    夜枭门的众人，则是哈哈大笑，似乎习以为常，继续将那些受到惊吓的女人，抓过去享乐。

    绯夜脸色一变，皱起眉头，有些忐忑。

    箐舞这时也走了过来，“嬴赫前辈，是还有什么不满意的吗？”

    “你们……是当老夫好糊弄？”嬴赫微微瞥了二女一眼。

    绯夜忙笑着摇头，“嬴赫前辈，何出此言？我们大老远请您来，主持公道。

    一是为了无罪之城的利益，二也是想得到您的庇佑，怎敢丝毫怠慢？”

    “既然想要老夫护着你们，你们就只派这些货色，来敷衍老夫？”嬴赫冷笑。

    “这……”绯夜和箐舞对视一眼，有些不解。

    箐舞道：“前辈，这些女奴，全是我们青夜楼精心调教的，她们最擅长伺候男人。

    甚至这里的男奴，都是我们精心挑选，伺候过的强大女修不在少数，可都是我们青夜楼最好的货色呀”。

    “哼……这些货色，都是花圣那小子玩腻的东西吧，不过是残羹剩饭。

    招待老夫的这些手下，还尚可，老夫可看不上”，嬴赫不屑道。

    绯夜和箐舞一听，顿时明白了过来。

    “箐舞，你快去附近集市，带一些处子回来，要最上乘的！

    不肯卖的，直接抢！必须让前辈尽兴！”

    “知道了，姐姐，我这就去！”箐舞立马带人出动。

    绯夜抱歉笑道：“前辈，让您见笑了，我们确实考虑不周，我这就再去找几个青涩的新进来的，给您换换口味”。

    “不必了！”

    嬴赫一伸手，一股气浪直接将绯夜抓到了他面前！

    不容绯夜抗拒，嬴赫一按，绯夜就跪在了嬴赫面前！

