    胡慧超将自己的得弟子万振唤来。

    “我等许天师道统，染自天师飞升之后，便少有兴盛之日，如今或许有再盛之机。”

    胡慧超将李郸道的帖子给万振看：“你看。”

    万振接过帖子，只见上面写着：修订道藏，厘清真经，净体涤垢，我道日昌。

    “修道藏！”万振眼睛一亮：“他好大的野心。”

    胡慧超道：“若修道藏，需将天下门派之尊，齐聚一堂，若非皇命，只怕难尊。”

    “如今李世民可有心修订道藏？”万振提问道。

    “我等不在长安，哪里能清楚真龙意愿？”

    随后胡慧超道：“先礼待这位青莲真人，若信得过，便详谈，若是一个满嘴胡话的癫狂之辈，就说我们偏安一隅，镇守豫章。”

    随后又道：“那怀禹道人是哪一支的？”

    万振哪里知道怀禹道人，反而是游帷观的主事道人开口：“回老神仙，是下方许天师祠堂的驻观道人，并不是十二支的。”

    净明派许天师有十二位弟子，为十二真君，为吴猛、时荷、郭璞、甘战、周广、陈勋、曾亨、盱烈、施岑、彭抗、黄仁览、钟离嘉。

    此十二支道法讳莫如深，与世传不多。

    其中吴猛为二十四孝之一的主角，而郭璞为风水学祖师。另外《玄中记》也是此人所写，前文有说过此人，据说是尸解得道。

    胡慧超一听，道：“那就传他钟离嘉真君一脉的法门给他。”

    普惠真人钟离嘉，许逊二姐之子。其善拯灾逐疫。修道丹陵观。许逊升天时，赐他金丹，服用金丹之后，未过多久天上就出现碧霞宝车，钟离嘉便升车飞升了。

    怀禹道人治理水蛊多年，虽然成效不大，不过今日机缘，便得入真传，得授真君法门。

    万振点头应下，又问道：“弟子去打两个交梨待客。”

    胡慧超也点头：“莫要怠慢，若是你觉得尚可，便引到我这里来。”

    交梨火枣，寓意丹法，李郸道在南岳见过火枣，自己的麻姑山福地内之前也栽种了一根火枣枝条。

    后面又种了一葫芦种子，如今在黑衣李郸道的照顾下，已经长成了，正在开花，一共开了九朵花，但是枯萎了两朵，所以应该会结七个葫芦。

    而怀禹道人本来忐忑等着回话，但是没想到很快便有人来接引他，说是带他去沐浴更衣。

    沐浴更衣完毕，却发现是要拜入丹陵观，丹陵观主主持。

    而另一边，李郸道却也有人来请，只不过是净明派的坛神。

    这坛神十分厉害，浑身神力已经由金化青，自称是周楚，原先是东晋将领，后来身死，魂魄为许天师所收伏，炼作坛神。

    周楚神力不差于汤秋儿，甚至可能更为厉害。

    李郸道不得不感慨四大天师传承，没有一个是简单的。

    跟着坛神，李郸道来到了西山。

    西山为三十六小洞天之中的第十二小洞天，曰“天柱宝极玄天洞”，并位列七十二福地之中的第三十八福地。

    旁边就是梅岭，乃是武夷山龙脉余脉，风水极佳。

    进入西山，却见百姓跟之前所见又完全不同。

    面容多笑，面色红润，并不似疾苦之民。

    原来西山向来有初一十五赶庙会的传统，三元节日，更有祈福醮会，周围百姓多信道。

    而许旌祠以忠孝传名，因此百姓多受熏陶，于是多互帮互助，商人也是仁义之商，百姓也多勤劳之民。

    有大商人坐船来江西买卖茶叶，总喜欢来西山拜神，求平安，往往捐一大笔钱。

    净明道人便用这钱来建造许旌祠，以布道传教，治病救人。

    虽然有田产，都是低价租给周边百姓。

    而且南昌称为洪都，却在许天师庇护下，多年不发洪水，甚至就算有洪水，也不伤百姓农田，不毁房屋。

    传闻是当年许天师镇压蛟龙布下了大阵，让蛟龙以为鄱阳湖便是“海”。

    因此蛟龙入海，便将鄱阳湖作为蓄洪之地。

    百姓对有神通，又为百姓的神仙自然十分信仰，传播到民间，便有许多法教都直接拜许天师为法主。

    比如闾山教派，比如梅山教。

    李郸道觉得西山布道之法十分不错，稳扎稳打，十分有章法，对即将要往岭南之行更是有请小伙伴加盟的想法。

    到了游帷观之后，接见李郸道的便是一个背剑道人。

    恰好李郸道此时也背着剑。

    只不过这把剑是李世民的天策剑。

    “玄真道李郸道见过师兄。”

    “西山许旌祠万振。”万振回执一礼。

    万振面容约莫三十，剑眉星目，面色恬淡，隐有宗师气度。

    李郸道在观察万振，万振自然也在观察李郸道：好年轻的一派祖师。

    李郸道开府立派的时候，西山也派了人。

    但是胡慧超和万振没有去，那时胡慧超正在行功关键时候，万振为其护法。

    不过也听说过李郸道的。

    “听闻李师兄至，特意打了两个交梨待客，此果乃是海外仙种，后经祖师带回，培育多年，滋味绝佳。”

    “山门简陋，没有其他好物，若有招待不周之处，还请师兄多多见谅。”

    李郸道哈哈哈道：“师兄言重了，便把师弟我当普通挂单道人便是。”

    却也没有拒绝，吃了一枚交梨，剩下一枚没有吃。

    “此物乃是水中精英，滋阴上品，但对师弟我已经没了用处，尝个新鲜罢了，师兄还是赐给小辈吧。”

    万振感叹道：“师兄竟然已经打开了阳神门户，果然非凡。”

    随后又问道：“虽说道不问寿，但是师弟还是想问问，师兄修道几载？如今寿数几何？”

    “师弟我十二岁修行，如今八年有余，已经二十了。”李郸道笑道。

    万振一惊：“如此年轻，难道是谪仙人么？”

    李郸道笑道：“其实也资质普通，不过得了太上老君授了一张仙符，得了太玄之法，仙缘已至，躲也躲不过。”

    万振便是万年古井无波的心境也动摇了。

    这也太显摆了吧！这不是要把我们酸死吗？还躲不过。

    不过杂念一剑斩之，万振很快便恢复了。

