    “你就这么认输了？”

    吕尘的表情很诧异，他仍是有点没有反应过来。

    牧温韦这个人的实力这么强，竟然就这么认输了？

    这简直就是一种不可能的事情。

    当然对方的弱点也是极其的明显，这让吕尘依然难以相信！

    牧温韦很认真的点头，“这个也没办法，毕竟我的长处和短处同样明显，谁让你有这样的能力，那我自然不是你的对手！也算是输的理所应当，不过要是让我多吃一点灵魄晶虫，那我可能就要和你拼一下了！”

    这话很认真，也很中肯，吕尘都不知道该如何去反驳，只能略显尴尬的点头。

    刚刚手热，还想着打算和对方好好来一场大战，结果这就结束了？

    实在是有一点小小的失望！

    “吕尘！我现在发现你可是比我想的还要厉害，本来以为你很不错，结果发现你比我想的更厉害，灵识方面的攻击，这可不是一般人能做到的，同样的，你掌握了这个，那你的名次必然会暴涨一大截，毕竟是和龙潜这种人相比，也不弱于下风吧！”

    牧温韦对吕尘流露出了很看好的表情。

    这种夸赞自然也是让吕尘哈哈一笑，他还真是没想到他竟然能获得对方的赞许，这现在是他完全没有想到的事情。

    “算了，你这话说得有点违心，我都不知道应该怎么戳穿你了，谁知道你说的是真是假，你灵识强度低，别人可不一定和你一样，他们指不定就能挡住，而且他们多半也会有这方面的灵识攻击。”吕尘随手摆了两下，一脸无所谓的样子。

    牧温韦一下子就急了，神情再一次认真了起来，极为严肃的说道：“我说的都是真的，这可不是随便糊弄你的，而且我也没必要来贬低我自己吧？”

    “我虽然短板明显，但是我这么多年所碰到的对手可没有几个能掌握灵识攻击的，所以我还算是有话语权的！”

    这话倒是让吕尘意外了一下，有点好奇的反问道：“真的吗？灵识攻击真的这么少见吗？”

    “何止是少见，甚至可以用稀有来形容，就拿剑圣来打比方吧，一百个剑圣里面可能都没有一个，一千个里面可能有个两三个吧！这还包括了很多很多的天才，现在你能听懂我这话的意思吧？同时我对你的欣赏也不是随便说说的！”牧温韦说的那叫一个认真，恨不得把心窝子都要掏出来给吕尘瞧一眼了。

    吕尘自然也就相信了对方的说法，默默的便是笑了笑，勉为其难的承认了自己是一个挺厉害的人！

    看到吕尘不再质疑，牧温韦总算是好看了起来，极为开心的笑着说道：“你现在的实力的确能和龙潜，千仞雪他们较量一下，只不过你的纸面实力可能不如他们，不过也不一定，因为他们和我打，也没有必胜的说法，所以你还是有赢的可能！”

    如此一解释，吕尘倒是很欣慰的点了点头，“那我就先借你吉言了，我本来就打算和龙潜打一架，还有那个千仞雪也和我有点矛盾，还绑了我的一个盟友，之前我就是想要去找他们，结果一不小心就碰到了你！”

    哦！

    牧温韦连连点头，脑瓜子点的那叫一个快，也是没想到事情竟然会是这样？

    “需要我帮忙吗？”

    说完他就兴奋的搓起了小手，巴不得想要加入的样子。

    吕尘的表情一皱，有点古怪的看着牧温韦，“你来帮我？那是不是有点不太好？这样的话会不会让你的处境陷入不太好的处境？”

    “不会不会！怎么会呢？这又不是什么问题，没有架打才是问题！我都快憋住问题来了，好不容易碰到你，结果你和我还有点难打，指不定一招就要让我趴下了，千仞雪我接触过，这娘们一看就不是什么好人，而且她可不会什么灵识攻击，顶多就是对于灵识的运用而来，千家厉害的不是他们人，厉害的是他们手中的剑而已，圣兵对我威胁不大！”

    牧温韦明显是很了解千仞雪，所以他才敢说这种话。

    这倒是让吕尘呵呵一笑，表情也是舒坦了一点。

    既然牧温韦把千仞雪说的如此不堪，那他也就没什么好怕的了，很是淡定的点头，“行！既然你都这么说了，那我自然也就没有拒绝的道理了，那么你就和我一起去吧，我救人，你找乐子！”

    “好的很！”牧温韦一下子就激动了起来，他一早就是这么想的了。

    两人一拍即合之后，他们便是出发了。

    指不定这两人的联手，对于别人来说那叫有点震惊了。

    整个战场的人可都是被两人的这一个行为给吓到了，这未免也太夸张了吧？

    吕尘竟然和武宗的人联手了！

    这个消息一下子就成了最大的消息。

    毕竟武宗的牧温韦可是正儿八经的前十，有着和任何人一换一的硬实力。

    现在吕尘把他给打服了，而且他还成了吕尘朋友，这要是说出去，可不得把气死了？

    本来还都以为吕尘肯定要输给牧温韦了，结果调转过来，牧温韦输了，而且还和吕尘成了帮手！

    这两个人联合起来，不就等同于是两个前十的人联手了吗？

    这么一来，谁能是两人的对手？

    这怎么看都有点破坏了天才战的平衡。

    一时之间众人都对这个事情产生了一些微词。

    “这算不算是作弊？如果是这样的话，前十的人早就应该联合起来了，这样估计就没人能阻挡他们了吧？”

    “就是！这也太胡来了吧？我觉得这不可取，谁他们的实力这么厉害！那其他人还不得都要联手了？”

    “那也不一定，指不定吕尘和牧温韦两人就是表面合作，到时候真动起手来，有了利益之争，他们可就不会联手了！”

    ......

    贺勇听着四周传来的嘀嘀咕咕，嘴脸一下子就不爽了起来。

    “干什么？就准你们的人联手，就不准我家吕尘和别人好好联手吗？一个个话这么多！我看你们这些人都是欠揍的很！信不信我直接揍你们一顿！”

    

