    凌云？

    凌霄子听到这话，顿时显得有些意外，他没想到，这个师叔口中的劲敌。

    居然是箫无涯口中，那个以杀证道的凌云师兄！

    箫无涯曾经说过，他的道，和凌云师兄不一样！

    “贫道凌霄子，见过凌云道友！”

    在紫霄道观其他道士和羽千秋疑惑的时候，凌霄子朝着凌云拱了拱手。

    “不必多礼，你是无涯师弟的朋友，自然也是我凌云的朋友！”

    “这树妖，我便替你们解决了！正好，这天蓝界，我还一头雾水！”

    凌霄子有些难以置信，这可是一群神尊境巅峰的树妖。

    在这个凌云的口里，怎么就像是一群，不会还手的树枝？

    羽千秋也是想结交一番，他的修为在神尊境初期。

    但是有玄烨真炎子火在，树妖之危，根本不必太过担忧！

    “凌云兄，不必如此冒险，这树妖怕火，羽某不才，手中凑巧得到了一团玄烨真炎的子火！”

    玄烨真炎？

    凌云并没有暴露修为，本想除掉树妖的他，听到玄烨真炎，顿时就停在原地。

    宗主手里有三大火焰，如果能拿到玄烨真炎，那是再好不过了！

    有机会的话，还真想见见十大火焰，齐聚在宗主手中的样子。

    “这位是…”

    凌云不认识羽千秋，所以被他打断后，只能看向凌霄子。

    “凌云兄，这位是青龙仙阁阁主之子，羽千秋！”

    凌云听到凌霄子的介绍后，心里已经猜测的差不多！

    这羽千秋和凌霄子，恐怕并不熟，只是认识而已！

    五大仙阁，连八大主神殿都不如，更何况是紫霄道观呢？

    “羽兄，树妖一事不忙，我能否问你一个问题？额…如果有所唐突的话，还请见谅！”

    羽千秋听后，脸上挂满了疑惑之色，他本就有些后悔，之前没有帮箫无涯出手。

    现在…

    逍遥宗已经被人尊为，极等仙域的大能！

    如果这个问题不敏感，他倒是不介意，和凌云有所交集。

    “凌云兄，但说无妨！”

    凌霄子也有些好奇，这凌云第一次见羽千秋，怎么就有问题要问？

    莫非是和青龙仙阁的交易有关？不对…以逍遥宗的实力，要什么没有？

    绝对不可能因为这一点小事，去问羽千秋。

    等等…玄烨真炎！

    凌霄子突然想到，之前遇见煞地阴焱的时候，箫无涯没有离开。

    而是选择…让他们宗主收服了煞地阴焱。

    这凌云，不会也将主意，打在玄烨真炎的身上吧？

    虽说羽千秋手中，只有一团子火，但是能够出现子火的地方。

    就注定有本源火种停留的痕迹，说不定，这天蓝界里面，还有玄烨真炎的存在。

    果然…

    凌云一开口，凌霄子就露出一副，意料之中的神色。

    “羽兄，不知你是否知道，玄烨真炎的下落？”

    羽千秋听后一愣，内心不停的点赞，尼玛的，好家伙啊！

    你啥修为啊！居然敢打玄烨真炎的主意？

    这团子火的实力，都有神尊境巅峰，要不是他请自己父亲神识出手。

    他根本拿不下这团玄烨真炎的子火，而凌云呢，尼玛，直接打玄烨真炎本源火种的主意。

    “额…这个，在下不知，实不相瞒，这团子火，也是靠家父出手，这才拿下！”

    “仅仅是子火的实力，就已经位于神尊境巅峰，要是本源恐怕…”

    羽千秋虽然没有明说，但是却也隐晦的提醒着凌云。

    你这点实力，还是不要去找死了！

    先不说我不知道，即便我知道，你也打不过啊！

    凌云听到这话，眼中闪过一丝失望。

    不过他也没有解释，宗主有三大火焰一事，只有宗内知道，他没有必要到处传！

    “多谢羽兄，这团子火你还没有熟练掌控，还是在此地休息吧！”

    “这树妖的数量还在增加，恐怕玄烨真炎子火的威慑力不太够！”

    在他们聊天的时候，除了脚下的土地没动，其他地方，都有树妖移动的身影。

    仅仅片刻功夫，就从百多树妖，聚集到四五百，看来是杀心已定啊。

    而凌云说完以后，神尊境后期的修为立刻展开，这还没完。

    小成的领域之力，也瞬间包裹着树妖。

    “流星坠落！”

    凌云并没有唤出碎星剑，而是以指成剑，立刻聚集起，无数的光点。

    随后，除了他们站立的地方，所有的树妖，都被光点包围。

    咻咻咻！

    随着一阵急促的光影闪过，所有的光点全部砸在树妖的身上。

    在羽千秋和凌霄子，以及五名紫霄道观道士，震惊的神色下。

    这群树妖发出惨烈的哀嚎声，这还没完，随着锵的一声。

    碎星剑出现在凌云的面前，只见凌云运转神元，碎星剑，就急射出去。

    那些幸存下来的树妖，被碎星剑，一一贯穿！

    “这…”

    羽千秋见后，满脸呆滞的愣在原地，他距离凌云不是很远。

    对于凌云展露的领域之力，他是感受颇深的！

    那绝对不是刚刚掌控领域之力的样子，也就是说！

    这个看上去，比自己还小的少年，竟然有小成的领域之力？

    自己父亲都没有这等本事，而他…却在这般年纪，这等实力，就达到了。

    想起刚刚说的话，羽千秋有些脸红，小丑竟是他自己？

    凌霄子也是有些颤抖，他知道逍遥宗很强！

    但是他也就见过箫无涯，和他历练也有一段时间，对于箫无涯反超自己。

    他虽然可惜，但也没有颓废！

    可是看到凌云的实力，他…郁闷了！也有些迷茫！

    这…真的是同一辈吗？

    怎么自己在走路，这家伙好像是在跑步一般？

    小成的领域之力啊！那可是许多人，穷尽一生，都无法到达的高度。

    “凌云兄，这次多亏了你，不然…我们紫霄道观恐怕活不下几个人！”

    凌霄子说完以后，其他五个道士，都齐齐朝着凌云拱手。

    “多谢凌云道友救命之恩！”

    羽千秋也有些尴尬的看着凌云。

    “还请凌云兄不要见怪，是羽某见识太浅，没想到凌云兄的实力，竟然如此…”

    凌云听到他们的恭维和道谢，并没有自傲，反而皱起了眉头。

    “话说，你们是一开始就出现在连纵山脉，还是从平原过来的？”

