    就在这时，刘三腿也走了出来。

    “好吃吗？海鲜好吃吗？我看你是舍不得出来了是吧？你难道看不出来吗？今天就是苏强故意做的局，就是为了气卓越的，你就知道吃。”

    燕姿看到刘三腿就骂着。

    “我哪有吃啊？我总共就吃了两口而已，我也不知道啊，我哪知道他是那样的人渣。”

    刘三腿很是冤枉，随后对卓越说道：“对不起卓越，我真不知道他是个这样的人，也不知道今天是个这样的饭局，如果早知道，别说我不会叫你来，我也绝对不会来的。”

    “没事兄弟，都已经过去了。走吧，回去吧。我先走了！”卓越笑了笑，拍了拍刘三腿的肩膀，然后自己率先往公交车站走去。

    “咱们要不要跟着？万一出了什么事怎么办？”刘三腿看着卓越那寂寥的背影，心里非常的难受，很担心卓越。

    “我们跟着又有什么用？我们又能安慰什么？这对狗男女实在是做的太绝了。别说卓越了，我都被气的火冒三丈，卓越心里有多苦多痛可想而知了。”燕姿叹了口气。

    “你不是有那个那个慕婉的手机号码吗？给她打个电话吧，让她去安慰安慰卓越，她去安慰肯定比我们有用。”刘三腿想了想说道。

    “行吧，只希望卓越千万别出什么事就好。”燕姿再次叹了口气，然后拿出手机。

    卓越等了老半天，也不见公交车来，索性就这么点着烟慢慢地往自己家的方向走着。身边人来人往，车流不息。

    但是，他的脑子里一直都回想着戴伊对她说的那些话：“理由很简单，因为你没钱。卓越，我已经受过了没有钱的日子，没有钱的日子我一天都过不下去了。

    跟着你我看不到希望更加看不到未来，我不想过穷日子了你知道吗？我不想再去体会每次路过商城看到别的女人提着大包小包我却只能是看着的那种感觉。

    我不希望我有一天会每天为了一些材米油盐的事情而操心，我不想。我受够了跟你在一起的日子，你说说看，你有什么？

    没房没车，每个月拿着两千多块钱，能干什么？你看看我现在，你知道我身上这件衣服多少钱吗？

    一万五，一万五足够你不吃不喝干上大半年了。所以，不要怪我，要怪也只能怪你自己。”

    “因为你没钱、因为你没钱！”戴伊的这句话一直都在卓越的脑子里回荡着。

    卓越也不知道自己走了多久，直到自己感觉累了，累的都已经迈不开腿了，才找到一张石板椅子坐下，再次点了一根烟，慢慢地抽着。

    随后冷笑着道：“不就是钱嘛，钱他妈的就是个狗娘养的。老子总有一天会让你后悔。”

    卓越把烟头在垃圾桶上掐灭，然后上了一辆公交车往家的方向而去。

    卓越手里拿着外套，慢慢地走到自己所住的那个地下室房门口，却很惊讶地见到一个美女蹲在门口无聊地玩着手机。

    “你怎么在这？”卓越有些惊讶地看着苏慕婉。

    “我在等你呀！”苏慕婉见到卓越，笑着站了起来。

    “等我？你是怎么找到这的？你怎么知道我住在这？”卓越非常的奇怪。

    “我自有我的方法，怎么找到的你去猜。”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “我才没这个功夫，告诉你我住这的除了燕姿就不可能再有别人了。因为，知道我住在这的，也就他们两口子了。

    说吧，找我什么事？以后真有事找我记得给我打电话，别蹲在这里等着，这里面没事也别进来。这里住的人很复杂，你一个女孩子，还长的这么漂亮蹲在这很不安全。”

    卓越一边拿着钥匙开门一边对苏慕婉说道。

    “你关心我呀？”苏慕婉听到卓越这么说，心里非常的开心。

    “我不是关心你，我是怕万一你真要出了什么事赖我身上。说吧，找我什么事？”

    卓越进屋之后把外套直接扔在了床上，自己倒了杯水，一边问道苏慕婉。

    “没事啊，就是想找你聊聊天而已。”

    “你有病啊，大半夜的不睡觉跑到这来找我聊天，我们俩很熟吗？”卓越骂着，他今天的火气的确是有些大，遇到这事，谁的心情都不可能好。

    “你有药啊？”苏慕婉生气地反问道。

    “没有！”

    “你没有药你管我是不是有病？”苏慕婉反唇相讥，然后说道：“没事就不能找你聊天吗？我一个人在家无聊，出来散步，正好就想起了你呀，走吧，陪我聊聊天去吧！”

    “哥很忙，没工夫陪你瞎闹，你哪来的自己回哪去，出去记得帮我把门给关好。”

    卓越直接躺在床上，不客气地对苏慕婉说道，此刻的他身心俱疲。

    “想喝酒吗？咱们找个地方喝酒去吧！”苏慕婉看着卓越的样子眼珠子转了转后道。

    “不去！”

    “想不想醉一回？发泄一回，走吧，我请客，喝酒去。”苏慕婉潇洒地说道。

    卓越听到这话忽然坐了起来，此刻的他确实是想喝酒，特别的想醉一次。

    “走，喝酒去。”卓越说完直接从床上爬了起来，拿着外套就往外走。

    “去哪喝呀？”走出了地下室后，苏慕婉问道卓越。

    “不是你请我喝酒吗？去哪喝你问我？”

    “可我不知道去哪喝酒啊？酒吧？”苏慕婉很委屈。

    “酒吧不去，那不是人呆的地，跟我走。”卓越直接带着苏慕婉就往外走着。

    “要开车去吗？”苏慕婉追上卓越问道。

    “你有车？”

    “我有。”

    “那上车吧，哪呢？”卓越也不客气，直接问道。

    “那辆。”苏慕婉指了指路边的一辆红色的保时捷说道，然后走过去走到驾驶位上。

    卓越很是惊讶地看着这辆车，转了两个圈，然后拉开车门坐在了副驾驶上，道：“看不出来啊，你这么有钱，开这么好的车。”

    “我哪能啊，这是朋友的车，我借来的，你觉得我像是有钱的人吗？”苏慕婉眼珠子转了几圈后说道。

