    怕共鸣不成功！

    按照林凡之前的说法，始皇帝也女帝也都觉着，大概率会是那两种情况。

    一、八十一道，九个类型，其中某几个类型对天道有害或是无法共鸣。

    二、则是不管什么类型都能共鸣，但若是达到一定数量之后，便无法再继续，或是对天道有害。

    而目前他们已经有四种类型，如果全部都能成功与天道共鸣，便基本可以确定不是第一种情况。

    若是如此···不仅仅可以推测出一些消息，还能获得巨大好处。

    毕竟哪怕不说其他，仅仅是同时共鸣四道天道之基，便足以让地球在短时间内逆天崛起了。

    始皇帝和女帝虽然不知道九大天宫、昆仑天宫的存在，但却知晓，天道之基绝对是好东西中的好东西。

    其重要性，实在是不用多言！

    ······

    天道巨震，祥瑞万千、数也数不清。

    林凡、始皇帝、女帝，尽皆抬头看着天，面露期待，紧张等待着。

    直到，看见那大量功德一分为三···

    “成了！”

    三人同时低呼一声，兴奋莫名。

    功德金云一分为三，足以说明一切，显然，三道天道之基全都成功与天道共鸣了。

    而且，基本可以确定，并非是某几种类型的天道之基对天道有害···

    既如此，之后便可不用管是什么类型，只需要尽全力收集便是，这是我最大的优势！

    林凡的呼吸逐渐急促。

    他与自家圣女不断互穿，可以通过后世的线索来寻找天道之基，而且，伴随着对诸天万界时期诸多‘古史’的越发了解，他只会知道的越来越多。

    甚至，他在想，如果季初彤的实力进一步增长，是否还会带来一些更有用的消息？

    毕竟，她来自比诸天万界更加遥远的‘未来’！

    在那个时代，知晓一些诸天万界时期都不知道的天道之基所在之处，合情合理！

    若是真能如此···

    未来的地球，又会是何等璀璨？！

    嗡！

    功德落下，璀璨而炽盛。

    林凡已经是轻车熟路，女帝和始皇帝则相对激动一些。

    功德金环在成型！

    短短片刻间，他们的功德金环便一环又一环增加。

    但，林凡却没什么动静。

    他之前便已经有了九轮功德金环，隐身衣如今暂时也用不上，虽然可以用这大量功德将隐身衣升级，可之后，凭借隐身衣能做多少事？

    他不确定！

    所以，一时间倒是也没决定好到底怎么使用这一大波功德。

    是存起来呢，还是试试看能否凝聚第十轮功德金环？

    可事实证明，林凡想太多。

    功德成片落下，动静不小，但却尽皆被原本就已经存在的九轮功德金环吸收了。

    全吸收了！

    第十轮功德金环？连影都没有。

    只是，九轮功德金环都变得更加‘粗壮’与‘明亮’了一些，同时，给人的感觉也更加神圣了。

    “···所以，这是亏还是赚？”

    林凡嘴角一抽，突然觉着好像有点亏：“早知道会这样，就让天道先存着好了···”

    主要是目前也看不出什么太大的变化，亦不知这加强版的功德金环到底能带来多少加成。

    “得，也只能之后再试试了，至于现在···”

    他不再多想，与始皇帝、女帝一同，静静等待共鸣的结束。

    ······

    也就是此刻，地球惊变！

    整个地球都开始巨震，如爆发了十八级大地震一般，像是世界末日即将来临，一切都要破灭了。

    但，震动虽强，却未曾出现什么地质灾害、也没有海啸爆发。

    普通人根本站不住，全都东倒西歪、趴在地面，甚至被弹起数米高。

    可奇特的是，诸多建筑却未曾在这种强烈的震动中被摧毁，很是神奇。

    在全球众人的关注下，天穹之上，突然出现了三道虚影。

    虚影极为虚幻，一开始根本看不起真切，但是随着时间推移，一切都变得清晰了。

    这一刻，不知多少人惊呼出声，难以置信。

    “那是···”

    “仙师林凡？！”

    “还有女帝！”

    “第三人是谁？好危险，而且，看上去似乎有些眼熟？”

    “我的妈呀，那是始皇帝！！！”

    “始皇帝、女帝、仙师林凡？！为何他们三人的虚影会出现在高空之中、栩栩如生，且整个地球所有生灵都能看见？”

    所有人都被吓到了。

    而林凡，在这些年以来，伴随着地球不断成长、修真者们也不断变强之后，有了一个全新的名号···仙师！

    寓意为成仙之路上的导师。

    就连居民幸福生活部也公开表示，林凡是地球重新踏上仙路之师。

    所以，这个名号便成为林凡被人们公认的名头了。

    女帝之前归来，也曾公开露面，所以认识的人同样很多，至少，记事的华国人都认得。

    始皇帝倒是未曾公开露面过，但是之前在昆仑建议地府，多么惊人的一战？

    那一战有部分地球修士在远处观望，所以，始皇帝的容貌也早已传回来了。

    因此，现在，当万众看到高空中，林凡三人神圣、璀璨的虚影时，很快认了出来，惊骇不已。

    那漫天金光逐渐消散。

    取而代之的，乃是三人的虚影浮现在高空之中、栩栩如生，伴随着漫天祥瑞异象久久不曾消散。

    ······

    居民幸福生活部上空。

    十一位部长齐聚并飞上高空，远远眺望天穹之上的虚影，耳畔，不时传来各种观测结果、仪器检测报告。

    当确定没有任何灾害发生，且地球在疯长、灵气在急剧增加之时，他们都大吃一惊。

    “这场面，似曾相识啊！”

    七副部长惊道：“像是当初林凡以天道之基沟通天道之时的场景，只是更为剧烈，也更加惊人。”

    “难道是，多道天道之基？”

    “若是如此···”

    “只怕，会有些变故。”

    “不知那些域外之人，是否会···”

    “我们此刻，没有那般强横的实力去管此事，不过，想来他们三人应该早有准备吧？”

    ······

    紫竹学府之内。

    老陈头将人仰马翻、大惊失色的学生们呵斥了一遍。

    而后，远远瞅着林凡那神圣的虚影撇起了嘴：“这臭小子，看来又弄到了天道之基。”

    “回来也不说一声，真是···”

    “不过，也不知今日之后，地球又会是何种模样？”

    嗡。

    突然，紫竹岛有神光绽放。

    老陈头猛的一惊，冲到神光绽放处，结果发现，紫竹岛再度变大了，而且速度极快！

    紫竹成海，好似数也数不尽。

    同时，有极为神圣的梵音响起、并伴随着隐隐月月的佛号从紫竹岛各处传来，更像是有一些悲凉之音在耳畔萦绕。

    “这？！”

    老陈头大吃一惊，如见鬼魅：“不···不会吧？”

    张老道与老爷子也第一时间赶来，站在他身边，面露惊容。

    “你们所想，跟我想的一样么？”

    “我想，大概率差不多。”

    “但···怎会如此？！”

    “难道，如今所见，才逐渐接近紫竹岛的真面目？”

    张老道轻声自语，像是在喃呢，对眼前的变化感到难以置信。

    “我的药田都被分散了···”

    老爷子大呼小叫，十分心痛：“嗯？”

    “不对，你们看！”

    “那三棵树在放光，像是有什么惊变，咦？嘶！！！！好似瞬间成长了千百年时光！！！”

    “···”

    ······

    老家，山顶。

    老爹因震动的太过厉害，飞上了高空。

    两人如今都是分神期修士，腾个空什么的，自然是小儿科，一念便可办到。

    “这娃儿，又在搞什么？”

    老爹举目远眺，并骂道：“回来了也不打个招呼，瓜娃子。”

    “···”

    老妈一开始倒是未曾吱声。

    片刻后才道：“看来，是他弄的。”

    “什么？”

    老爹一愣，随即很快反应过来：“你是说···”

    “咦？还真有可能！”

    “个瓜娃子！”

    他们已经检查完回来了，医生说肚子里的胎儿没问题，非常之健康，甚至还说健康的有些不像话。

    至于为何肚子越变越小···

    医生也说不出个所以然来。

    只是说：哪吒知道吧？看来，你们这孩子，出生之后会比哪吒还厉害咧~

    他们俩还能说啥？

    自然只能一脸懵逼的回来。

    而此刻，瞧见林凡的身影浮现在虚空中，且伴随着地球巨变，脚下的山峰又长高、长大了不少···

    他们哪里还能猜不到？

    摆明了是自己家的‘老大’在搞事情啊。

    至于，搞的到底是啥事情？

    嗨，咱二老上哪儿知道去啊？

    总之肯定是好事儿也就是了。

    “这瓜娃子！”

    “唉，算了算了，他从小就懂事，肯定不会乱来，管球他滴哟，走，我们进屋看电视···”

    震动逐渐平息。

    老爹吆喝着，拉着老妈进屋看电视去了。

    老妈倒是多撇了那虚影两眼，仿佛自家儿子就在眼前。

    “唉。”

    她轻叹一声：“也不晓得这娃儿是不是修仙修的什么无情道，莫要斩断七情六欲涩···”

    “瞎说八道。”

    老爹骂着。

    ······

    放眼修真界。

    地球惊变，那海量功德汇聚、各种霞光满天，并伴随着奇妙却神异的波动轰轰烈烈，诸多仙家想不关注到都难！

    天道之基！

    这一刻，他们尽皆明悟。

    消息早已经传开了。

    始皇帝和女帝都有天道之基，且都出自同一地。

    所以，有天道之基与天道共鸣，对他们来说并不意外，只是···

    当他们发现共鸣的有三道天道之基后，仍然被震惊的不轻。

    尤其是，当他们又发现，这特娘竟然是地球，是这个在几年前就已经共鸣过一道的星球之后···

    懵了！

    “四道？？？”

    “据去过地球的修士所言，地球修士的实力普遍极低，唯有少数几个强者坐镇。”

    “就这样一个星球，也配有四道天道之基？！”

    “要不，你去抢？”

    “···”

    “始皇帝是谁，你该不会不知道吧？”

    “···”

    “大罗金仙都没吭声，没吭声便代表默认了此事，你去抢试试？”

    “额···”

    郁闷！

    修真界有多少修士、多少仙家？！

    修士们也就罢了，知道自己有几斤几两，自然是不敢去抢的，甚至连这个想法都没有。

    可是，对于诸多仙家而言，这却让他们难以忍受。

    四道天道之基啊！！！

    就这么光明正大的出现了，而且都在同一个世界···

    要是自己能弄到一道，甚至两道，那该多好啊？

    要不，去抢？

    倒是有不少仙家动过这个心思，可一想到大罗金仙都未曾开口，且一年多以前都已经下令备战阴界，不准再‘内耗’。

    再加上，始皇帝可是大罗金仙战力！

    之前更有十位大罗闯地府，而始皇帝却依旧安然无恙的消息传出来过。

    谁特么敢抢啊？！

    无论心中有多想、多么渴望，到头来，也只能‘憋着’。

    ······

    云海之中。

    一百零八位大罗大多都只是化身在此，只有少数几人是真身坐镇。

    原本，他们大多在闭目养神或是修炼，毕竟探查阴界之所在绝非一朝一夕而已。

    但此刻，他们却全都睁开了双目，面面相觑。

    “四道？”

    “好惊人的波动。”

    “那一个星球，只怕是要逆天崛起了。”

    “且速度会极快！”

    “嬴政的发源地么？呵，倒是好命。”

    “依我看，那地方可不配拥有这般多，嬴政所拥有的那一道也就罢了，其他人，何德何能？”

    有人提出不满。

    但很快，有人反驳。

    “谁还不知道你麾下有三千修真星球？想夺下一两道来，为自己谋好处吧？”

    “是又如何？”然而，想法被揭穿，这位大罗也丝毫不恼：“区区一个地球，何德何能？”

    “地球？你连名字都打听好了么？”

    梦仙子撇了他一眼，缓缓摇头：“我明白你的想法，但却并不认同。”

    “死了这条心吧。”

    “地球配与不配，不是你说了算，如今正是用人之际，绝非内耗的时机。”

    “何况，始皇帝此人风骨远超你之想象，若是逼迫太狠，解决绝非如你所愿。”

    “不错！”庚金也随之开口。

    事实上，去过地府的其他几位大罗，也都在点头。

    “莫要随意逼迫。”

    “尤其是在这等紧要关头！”

    “再者说，地球逆天崛起有何不妥？大战在即，且此战说到底，却还是因为始皇帝而起，地球又正好是他的发源地···”

    “大可以此，让地球多出人手！”

    “你们···”

    那位大罗仍然有些不乐意，他原本早就想好了要出手，但此刻却接连被人反对，心情很不好。

    可惜，当他的目光扫过其他大罗，想得到赞成自己的意见时，却见众人一阵沉思之后，纷纷摇头。

    “所言有理！”

    “不可内耗。”

    “轮回极为重要，苏昊，你不得轻举妄动。”

    苏昊：“···”

    “哼！”

    他冷哼一声，见没人赞成自己，虽然心中不爽，却也只能将自己的想法放弃。

    倍感不爽！

    ······

    “变化可真大啊。”

    珠峰之巅，林凡三人对视，都能感受到对方的变化，并非是外表，而是‘内在’！

    修为在增长！

    林凡的修为，都一路从真仙初期直接飙升到真仙巅峰了，距离天仙，也不过是一步之遥。

    女帝的修为，也近乎与林凡一模一样，甚至隐隐还要强上一丝。

    毕竟她沉淀已久，如今已经可以说是‘半步天仙’。

    始皇帝的境界，林凡与始皇帝都看不透，但比之前却更加高深了，这一点，两人都有清晰感觉，必然不会有错。

    “不仅仅是我们三人的修为、精气神在变化。”始皇帝闭目感应片刻后，道：“此刻，天道对于我们三人，青睐有加。”

    “尤其是林凡。”

    “估计，现在在地球之内，你就是天道的亲儿子，我和女帝则最多是私生子。”

    他笑道：“我毫不怀疑，你随意在荒山野岭走上两步，就会有诸多灵药、甚至仙药自己‘蹦’到你眼前来。”

    “嗨，话可不能这么说，怎么就私生子了呢？”

    林凡嘿嘿笑着：“老赵你说不定是捡来的呢？”

    始皇帝嘴角一抽：“···”

    那还不如私生子呢！

    “不仅如此，地球的变化，也真大啊。”女帝感慨：“目前来看，瞬间暴涨了十倍有余···”

    半日前，地球大概比灵气复苏之前，大了六万倍左右。

    而现在，却是已经超过七十万倍了！

    且仍然在长，速度比之前还要快出许多。

    “按照目前的增长速度来看，或许，只需要数日时间，便会比之前大上超过百万倍。”

    林凡惊叹：“也不知祖地的真正原貌是何等伟岸与惊人？”

    在第一剑塔中，李白曾说，地球曾暴涨百万倍，但可惜，后来大战爆发，疑似被打崩了。

    当他被封印千万年之后苏醒，便再也寻不到地球的踪迹。

    那么，地球是否真的被打崩了？

    百万倍，又是否是地球的极限？

    毕竟，李白没说、也没法确定百万倍之后的地球就不会再增长了吧？

    如果会继续增长，那么地球的原貌到底是什么样？！

    传说中的洪荒世界碎片么？

    还是···

    天地人三界之中的人界？！

    林凡心中思索的同时，也很期待。

    “或许，再等一些时日，就会有答案了吧？”

    “毕竟，就目前来看，很多遗迹都已经露头，或许在这些遗迹之中，能发现一些线索也说不定。”

    这一次，地球的变化真的很大。

    猛然暴增十倍，还是在原本地球五万多倍的基础上暴增十倍，大的太多了！

    山川河流尽皆暴涨。

    一些原本不曾有记载的、不曾有人见过的山脉、河流、洞府、遗迹，也是如雨后春笋一般，接连‘长出’！

    甚至，好些地区都成了未曾有人踏足过的‘洪荒地带’。

    其内古树参天、各种奇异景象层出不穷、惊人的兽吼不时传出，让人头皮发麻。

    就是一些大修士，都不敢随意闯入。

    不过，这诸多变化，对于林凡三人来说，却是并不‘陌生’。因为他们一念之下，地球各处，便尽在掌控了。

    只是···

    这并不代表，如今的地球，便没有任何隐秘。

    林凡扫视一遍如今的地球之后，神色一变，面上的表情逐渐定格：“那，那是？！”

    “你们···看到了么？”

    “你是说，那片废墟？”始皇帝的面色也随之凝重：“那个充满了大战痕迹的废墟？”

    “就是那里！”

    “去看看？”林凡侧头，看着二人。

    “自然！”

    始皇帝点头。

    女帝的脸色，却有些奇异：“难道真是那里？”

    “你知道？”

    林凡与始皇帝豁然看向她。

    “很是眼熟！”

    女帝点点头，随即又迟疑道：“但目前我也无法确定，还是去亲眼看看再说吧。”

    “若真是那里，恐怕，这将是一个了不得的发现！”

    “···”

    “走！”

    虽然还不知女帝所言到底是哪里，但那片地方实在太惊人了，就是对目前的林凡与始皇帝来说都是如此，自然要去现场看看。

    接着，林凡便要动手撕裂空间准备瞬移。

    然而···

    他才刚刚伸手，并勉强露出一丝丝要撕裂空间的意图而已。

    哗。

    空间猛的一个扭曲，而后自动形成了一道空间裂缝，最惊人的是裂缝之内竟然一片‘风平浪静’。

    全然没有哪怕半点‘空间乱流’的踪迹，稳如‘老狗’。

    甚至，通过这道空间裂缝，还能看到他们想要去的那片废墟···

    始皇帝：“···”

    女帝：“(⊙o⊙)···”

    “这？？？”

    始皇帝看的眼热，也想尝试一番，结果发现，并没有这种待遇。

    空间自己裂开，到达目的地什么的，根本不会出现，还是需要他去‘蛮力’破开。

    最多也就是稍微轻松一些而已。

    “啧。”

    始皇帝见状，摇头晃脑，啧啧称奇：“果然，亲儿子的待遇就是不同。”

    “老赵啊老赵，我说你是捡来的吧？你还不信。”

    林凡好一阵乐。

    他也挺意外的。

    谁知道身怀两道天道之基并共鸣天道后，在地球内竟然还有这好处？

    就连撕裂空间都不需要自己动手了，一个念头，天道就直接给办了···

    舒坦~！

    贼舒坦！

    一步跨出。

    穿越空间裂缝，林凡便已经置身于那一片废墟之中。

    回头一看，裂缝倒是还在，始皇帝与女帝接连过来，而后，那道空间裂缝迅速扭曲、模糊、直至消失。

    显然，天道还是给‘私生子’一点面子的。

    虽然没给他们‘开车’，但好歹让他们搭了‘顺风车’不是？

    只是，始皇帝对此极为不忿。

    但此刻却并非说这些的时候，亲自踏足这片战场、亲眼看着周围一切，就是始皇帝也不由动容，面色巨变。

    三人背靠着背，看向不同的方向。

    之所以如此，是因为他们感受到了一种神秘且恐怖的气息，哪怕是始皇帝都感觉脊背发凉，因此不敢大意。

    放眼望去，可以断定，这是一场大战之后所留下的废墟。

    周遭巨石横陈、各种攻势所造成的痕迹极为明显，甚至一些坑洞之中，还有莫名的道韵、符文在游走，不知过去了多少年都未曾消散。

    这一幕，让林凡想到了诛仙剑坑！

    哪怕此地的攻击没有那般恐怖，也必然极为不凡，否则不可能一直遗留到现在！

    此地最中心处，更有一座大山！

    山之高，难以计量。

    只是，到大气层附近时，突然便断了，像是被人打断的一般，十分吓人。

    甚至，在一个角落中，林凡还发现了半巨骸骨！

    破败不堪，神性尽失，像是随时都要被磨灭了，但至少那半具骸骨此刻还保持着其应有的模样。

    “这里，必然经历过一场大战！”

    始皇帝终于开口，神色凝重：“好些地方到此都还遗留着当初的部分余威···”

    “也不知过去多少年了，少部分余威都让我心惊肉跳，这便是我们察觉到危险的原因吧？”

    “如此说来，此地当初之战，至少有大罗参战，且必然不止一位！”

    “甚至，大罗之上都极有可能！”

    “可是，地球能承受的住这般强者的攻击么？就是随便一位大罗，都能轻松摧毁地球吧？”

    “莫说是大罗，就是普通的仙家都能办到，这···”

    矛盾！

    始皇帝感到十分不解。

    这说不通啊！

    就好似一个玩具车，儿童坐进去玩儿，成人却是坐不进去的，若是要坐，结果很明显，玩具车坏掉。

    在始皇帝看来，大罗金仙层次，乃至更强者出手？

    余威都能将地球给崩掉，毕竟以地球如今的坚硬程度来看，可远比不过昆仑。

    所以，不可能有这种层次的强者出手啊！

    但眼前的一切，却又表明，分明至少有不止一位大罗出手，且大概率有大罗之上的强者动过手！

    这说不通！

    女帝目光幽幽，像是在推衍一些什么、未曾开口。

    林凡闻言，则有了一些想法，并道：“并非没有可能。”

    “若是，如今的地球，相对于远古，如洪荒时期来说，不过是冰山一角呢？”

    “若是地球的原貌，还远未曾展现呢？”

    “譬如，曾经的地球，比现在还要大出百万、千万倍，是一片广阔无垠的界域，强度也远超现在呢？”

    “那是否，便说得通了？”

    他不是无的放矢。

    方才都还在思考这个问题，曾经的地球，到底是何种模样？

    仅仅只能长大到百万倍么？

    还是，百万倍都只是一个开始？！

    按照目前的奇异景象来看，林凡更偏向于后者。

    见始皇帝略微色变，林凡又道：“老赵，我们目前几乎可以确定，地球在增长，且很多东西在未来一段时间都会‘等比例’放大。”

    “包括一些山、水、地形！”

    “那么，有没有可能，我们目前所看到的一切，都只是缩小之后的产物？”

    “包括这断裂的大山。”

    “包括，这各处大战后所留下的‘坑洞’、废墟？”

    林凡目光灼灼。

    他觉得，自己解开了始皇帝的疑问，也是自己心头方才的疑问。

    因为，他到达此处之后，第一眼就觉得很怪异。

    怎么说呢···

    那些‘余威’，在感知中十分惊人，可是所造成的伤害，太小了。

    就仿佛，一颗蘑菇蛋爆炸后，有辐射吧？

    无论是从辐射，还是从其他角度来分析，都能确定，这里曾有一颗蘑菇蛋爆炸。

    但问题是，它炸出来的坑，只有‘子弹坑’大小。

    看似大罗金仙的攻击，结果只打出来一个金丹期修士都能打出来的坑！

    这能不怪异么？

    “如此说来，朕倒是了然了。”

    始皇帝恍然，随即道：“倒是真有可能！”

    “是否可能我暂时不能确定，但我可以确定，这座山···”女帝突然开口，引起林凡两人的注意。

    她深吸一口气，而后近乎一字一顿道：“是···不！周！山！”

    “嗯？！”

    林凡与始皇帝同时大惊。

    “不周山？！这···”

    不周山是华国古代神话传说中的山名，共工怒撞不周山，更是一个至少传承了两千多年的神话。

    同时，在各种古代文献中，也有关于不周山的记载，还不少！最早见于《山海经·大荒西经》：“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”

    据王逸注《离骚》，高周注《淮南子·道原训》均考不周山在昆仑山西北。

    相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径，但不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达···

    不周山到底在哪里？

    今人不得而知。

    曾经有很多专家学者想要研究，可研究出来的结果也是五花八门，最终只能将其归类于神话、传说，做不得真。

    可现在，女帝却说眼前这座山是不周山？！

    林凡惊愕之余，不由道：“相传不周山是人界与天界相连的唯一途径，高不可攀，一旦爬上去，便到了天界！”

    “从目前的情况来看，此山若是不曾蹦毁，到的确可以说是高不可攀，高不知其多少万里了！”

    “若要说是不周山的话···”

    “可以其他凭证可以证明？”始皇帝却是直视女帝：“不周山的传说太久远、也太过惊人。”

    “就是在朕那个时代，也是口口相传多年了。”

    “所以···”

    “我明白你的意思。”女帝轻轻点头，而后又摇头：“要说可以一锤定音的凭证，我却是没有的。”

    “一切都是猜测与推断。”

    “但，我有一种直觉，亦或者说，有八成以上的把握！”

    “嗯？！”始皇帝和林凡同时错愕：“这么高？”

    女帝深吸一口气，而后道：“我曾在昆仑寻到一地，疑似不周山山脚！”

    “昆仑？！”

    两人皱眉。

    传说中一直都说，不周山是连接天人两界的通道！

    昆仑则是万神之乡···

    若这里是不周山，那岂非昆仑就是天界？

    “如此说来，倒也不是没有可能，神族、也就是所谓的天族吧？居住在天界···”

    “昆仑，万神之乡，要说其是天界，倒是也能够说得通！”

    林凡目光闪烁，脑筋疯转。

    “而且之前，当月亮突然变成昆仑，我变挺奇怪的，还以为二者之间其实并没有什么联系。”

    “可是，如果昆仑与地球之间，原本有一个不周山连接呢？！”

    这个说法一出。

    始皇帝猛的看来，脸上的震惊之色溢于言表，嘴唇颤抖，却终究未曾说出什么来，显然被震的不轻。

    “若是如此，昆仑是天界，地球大概率是人杰或是人杰的一块碎片···”

    女帝根据林凡的说法进行进一步推测，而后道：“地界，是地府，可我们又在昆仑中寻到了十八层地狱中的两层残缺之地。”

    “地界与‘天界’，融合了？”

    “不一定是融合！”

    林凡思绪万千，沉吟道：“目前可以确定，六道轮回崩溃、地府也随之消亡了，换言之，整个地界都应该崩溃了才对！”

    “那么，崩溃之后的地界，一部分出现在‘天界’昆仑，也不是不可能出现的情况吧？”

    “毕竟被打崩之后，便只是碎片，而以那时候的强者之实力，只是一块地界碎片，想要‘丢’到哪里，便可丢到哪里。”

    “如此···”

    始皇帝终于开口：“如此说来，天地人三界，倒是有些眉目了？”

    “地界几乎可以确定已经崩溃，天界昆仑目前来看相对完整，地球便是人界，是完整、还是曾经整个人界的‘一丁点儿’，目前还无法确定。”

    “而且，从这个角度来分析，倒是可以说的通了。”

    “关于‘祖地’！”

    “人界，为我人族诞生之地，也是曾经生活过无尽岁月之地，称之为‘祖地’，再合适不过！”

    “难道，这便是‘祖地’这一称呼的由来么？”

    这一刻，始皇帝想到了很多。

    天地人三界···

    这个说法自古以来便存在。

    只是到了近代、现代，伴随着科技的兴起，这个说法便只被当成了传说。

    哪里有什么地界、天界啊？

    天庭在哪儿？

    仙佛又在哪儿？

    只是假的！全都是假的，传说、神话故事而已。

    始皇帝也曾苦苦追寻过地界与天界的存在，那时候，他理所当然的认为，祖地就是人界。

    毕竟，是人所生存的地方嘛，不是人界又是哪里？

    可是后来，寻不到天地二界的消息，甚至连任何线索都没有，始皇帝便也认为这个说法只是传说、神话了。

    直到此刻！

    他突然发现，这一切，并非神话与传说，而是确有其事？！

    只是，天地人三界都发生了巨变。

    地界蹦毁、不复存在，人界变成一个小小的地球，其中隐藏了不知道多少‘地域’。

    天界更是变成了比地球还小的月亮···

    这谁能找到的啊？

    若非是他们一步步成长，并且一步步接触到了更多线索，就是想破头都想不出来，原来现在的‘天地人三界’竟然是这样一种‘表现形式’。

    “呼···”

    始皇帝长出一口气：“若这里的确是不周山，那么这一场大战，难道就是当初共工怒撞不周山之地？”

    “若是如此，这一场大战，倒是的确可以解释了。”

    “并非一定是共工怒撞不周山。”

    林凡却是沉吟道：“传说有可能为真，有可能为假，但是这个传说，我更倾向于‘假’。”

    “相比之下，我倒是认为，两方或是多方势力，因为某些原因在此地大战，随即导致不周山蹦毁的可能性更大。”

    “而不是因为共工怒撞不周山之后，才导致大战爆发。”

    林凡指了指那半具尸骸：“因为，如果是先撞山，再打，战况应该会更加惨烈，至少其中一方大概率会不死不休。”

    “但就目前的景象看来，大战十分恐怖，但却没到不死不休的局面···”

    “有道理。”

    始皇帝点头。

    女帝也随之点头，觉得很有道理。

    但，林凡的思绪却逐渐飘远。

    共工？！

    关于共工的传说，有很多，其中有两种说法最为‘出名’，但这两种说法，却是天差地别。

    其中一种，为：颛顼时期，有个部落领袖，叫做共工氏。

    传说他是人首蛇身，长着满头的赤发，他的坐骑是两条龙。

    共工氏姓姜，是炎帝的后代。对农耕很重视，尤其对水利工作更是抓紧，发明了筑堤蓄水的办法···在那个时代，做出了很大贡献。

    另一个说法则为，十二祖巫之一！

    蟒头人身、身披黑鳞、脚踏黑龙、手缠青蟒，为水之祖巫。

    一个偏向于‘历史’，一个偏向于‘神话’。

    但目前看来，若是曾经真有共工的存在，那么，林凡觉着，更应该是十二祖巫之一！

    那么···

    自家圣女在疑似烛九阴的葬身地，寻到了天道之基-巫中的一道，这不周山又与共工有说不清道不明的传说，是否也~？

