    树林中。

    张墨在前，王腾三人在后。

    将青山市的三人包围。

    “张墨，你为什么在这边？”

    青山市一人问道。

    唐少说，那边肯定出了问题。

    要是能问清楚给唐少报信，少不了好处。

    “是不是唐清让你们问的？”

    张墨冷笑。

    自身都难保了，还替他问这问那，真不知道死字怎么写？

    唐清，就是二星唐少的名字，从王腾他们嘴里得知的。

    也是唐家年轻一代的核心人物，实力强大。

    做事风格和唐晨一个德行，自以为是，目中无人。

    “是又怎么样？”

    青山市那人瞥了眼张墨，又撇了眼王腾他们，心中冷笑一声，“不要以为你们从围攻中逃走有什么了不起，那是丧家之犬的行径，更不要以为把我们围上，就能把我们怎么样？”

    一边三个，一边一个，还是个一星御兽师。

    这不明摆着找死吗？

    真以为自己无敌了，之前那边几个人大意了。

    我们···可不会大意。

    “你们爱怎么想怎么想，乖乖交出积分器，我能作主放了你们，不然···”

    张墨指了指天空，“你们也要像青山市那三人一样，被我打断腿出局。”

    “什么！”

    三人急了，“你说打断了他们的腿？”

    岂有此理，今天要不打断你两条腿。

    我们青山市的脸面往哪放？

    三人杀心骤起，召唤出四只还能战斗的宠兽，前后各两只。

    【土石虎】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级岩土天赋、中级遁地天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、遁地 2、石化猛击 3、岩土分身】

    比较少见的凶兽，有些难缠，遁地不好对付。

    【血鹫】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级血气天赋、中级速度天赋、中级金属天赋】

    【技能：1、裂爪 2、血爆 3、翼击 4、血气燃烧】

    也不是一只容易对付的宠兽。

    【黑蜈蚣】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级剧毒天赋、中级自愈天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、毒液 2、百刃大刀 3、毒刺喷射】

    这个速度不快，小白对付起来应该不难，小心别中它的毒就行。

    【光速獒】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级速度天赋、中级光芒天赋、中级音波天赋】

    【技能：1、极光一闪 2、音波炮 3、耀眼之光】

    等级虽然不高，但光芒一道能让宠兽们瞬间失明，不容小觑。

    ······

    “张墨，不管你说的是真是假，我都会打断你的腿。”

    青山市那人恶狠狠的盯着张墨，突然爆吼：“动手。”

    面对张墨的土石虎和血鹫发动冲锋。

    另外一侧的光速獒和黑蜈蚣，也突然调转方向，冲向张墨。

    青山市三人暗笑，张墨你就一个宠兽，同时对付四只状态饱满的高等级宠兽，那是不可能的。

    不过三人也有些奇怪，自己这边宠兽都动手了。

    怎么他们还不召唤出宠兽。

    难道想亲自出手？

    王腾三人老老实实站在原地，在对方四只宠兽冲向张墨的瞬间，三人脸上浮现笑容。

    上当了！

    当四只宠兽冲到一半时，小白凭空出现，力量晶石棍插在身体右侧，冷冷的看着。

    没有动手的意思。

    哼哼哼···

    张墨身后，王腾三人的六只宠兽，杀气腾腾冲出。

    仇人见面，分外眼红。

    之前围攻我们，现在轮到我们报仇了！

    青山市三人面色微动，但马上又恢复淡定神色。

    刷小聪明没用，除了张墨的宠兽，剩下的绝对重伤未愈，一战之力都没有。

    纯属送人头！

    三人并不担心。

    十只宠兽一遭遇，迅速展开激烈战斗。

    轰隆···

    各种爆炸声连续不断响起。

    一时间血气、泥土漫天，周围树木被拦腰折断的都有不少，地面被打出一条条沟壑。

    王腾他们的宠兽等级也都在精英6、7级，实力并不差。

    加之伤势完全康复，配合默契。

    很快将对方四只宠兽包围，压制。

    看到战局不力，青山市三人额头冒汗，心情焦急。

    怎么会这样？

    他们的宠兽被围攻那么长时间，明明都重伤了，现在看来，一点伤都没有。

    难道是张墨！

    三人猝然看向张墨。

    只见他平静的表情上挂着胸有成竹的微笑。

    真糟了！

    本来，三人觉得王腾他们的宠兽伤势严重，哪怕知道自己上当，也没过于担心。

    都是脆皮，不禁打。

    现在的情况却大大出乎他们的预料。

    此刻的三人，就像热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “小白，该你上了！”

    张墨淡淡开口，声音不大。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    现在也让你们尝尝重伤的滋味。

    小白挥舞力量晶石棍加入混战。

    一跃五米多高，举棍猛砸，翼展四米多的血鹫，被小白一棍子砸中脊背，直升机坠落似的，砸入地面。

    爆裂豪猪见状，马上使用火焰喷射，爆裂的火焰把血鹫包围。

    眨眼间，血鹫燃烧成一个火球，稍微挣扎两下便死透了。

    黑蜈蚣、土石虎和光速獒见状，心中胆怯，萌生退意。

    三只宠兽刚一表现出退却之心，张墨的喊声跟着传来：“它们要跑，迅速拿下。”

    此话一出，三只宠兽直接放弃抵抗，各想各的办法，企图尽快逃走，攻势瞬间瓦解。

    在小白带领下，七只宠兽乘胜追击，根本不给它们逃走的机会。

    战局进入尾声。

    青山市三人，此时同样萌生了退意。

    他们顾不得去管自己的宠兽，扭头向王腾三人跑去。

    幸好他们把所有的宠兽放到张墨那边，给了我们逃跑的机会。

    “想走，门都没有！”

    王腾大喝，三人露胳膊挽袖子，气势汹汹上前阻拦。

    六人拳打脚踢，近身搏斗。

    没一会儿，光速獒等三只宠兽被杀死，战斗结束。

    王腾他们这边也结束搏斗。

    抓住两人，青山市带头的人逃走。

    张墨笑眯眯的走到青山市剩下的两人面前，其中一人瞪着他说道：“张墨，我们老大去通知唐少了，唐少肯定联合其他队伍剿灭你们！”

    张墨看了眼那人逃走的方向，嗤笑，“你以为我为什么要故意放走他？”

