 “我一定会好好保护她的！”

千樱弥生低声说了一句。

果果看着她，挥了挥秀气的拳头，笑道：“你现在可不一定能打得过我哦。”

“你的冰寒虽然厉害，但是我隐身的话，你就打不中我了。”

千樱弥生争辩了一句。

这几天，苏尘不在的时候，她们俩经常有这样的争辩。

“哼，那不一定，别忘了，我还有另外的本事呢！”

果果嘴角微翘道：“你的心跳声可掩盖不住。”

千樱弥生仿佛忘记了苏尘还在这里，不服气道：“可我如果拉开距离，或是在声音嘈杂的环境中，你听心跳的本事就失去用处了。”

果果扬起下巴，很是得意道：“那是我这方面的异能还不够强，等再过一段时间，就算是在人潮里，我也能准确的找出来你！”

“这是不确定的事情，我们决定不了自己异能提升的方向。”

千樱弥生摇头，不信果果以后会有这样的能力。

果果嘿声一笑：“心者，想你所想。”

旁边一直静静听着的苏尘微微一怔，目中一道精光闪过。

难道，心力者，真能做到心想事成？

这段时间的接触里，千樱弥生在这一点倒是了解颇为清楚，她有些颓丧道：“你的能力太作弊了。”

“哼哼，这是老天爷给我的补偿！”

果果理直气壮。

千樱弥生不说话了，心中情绪更为复杂，有时候，她也忍不住会想，要是妈妈能早点知道雪乃有这么厉害的能力，现在说不定……“赶紧吃饭，芷雪早上课程紧，可没时间一直等你俩！”

张晴声音从厨房里遥遥地传了出来。

果果闻言，赶忙将粥往嘴里倒，呼噜噜，半碗粥直接下肚。

“吃慢点儿，还不晚的。”

陈芷雪怕她噎着，关心道。

旁边的千樱弥生早已习惯了果果日渐豪迈的吃法，一咬牙，也是端起粥，先是小口吹了几下，然后学着果果的样子，也是直接朝着嘴里倒去。

苏尘面无表情看着。

在果果放下碗后，才道：“你这是跟谁学的？”

“她呀，跟你爸学的！真是的，好的不学，乱七八糟的东西还无师自通！”

张晴瞪了果果一眼。

果果则笑嘻嘻道：“这样子吃饭真的很香啊！”

说着话的时候，旁边又是传来了一声压抑不住的饱嗝，伴随着断断续续的话：“我、我吃饱了。”

千樱弥生捂着嘴巴，脸上带着些羞愧，没想到竟然忍不住打出了嗝，真是太失礼了。

旁边的陈芷雪也放下了筷子，擦了擦嘴道：“我也吃好了。”

苏尘点了点头，道：“那就走吧。”

“晴姨，那我们出门了。”

陈芷雪在门口告辞。

“记得系好安全带，早上路堵，开车慢点儿。”

张晴嘱咐道。

“放心好了！”

四人上了车，朝着外面驶去。

今天苏尘开车，先要送芷雪去上课，然后带着果果和千樱弥生去心理系报道。

经过这么几天，果果的身体进一步好转，吃饭都可以捧着碗大口大口的往嘴巴里倒了，除了腿部还需要再修养一段时间，其他已无大碍。

这段时间，苏尘连续用了水灵脂，以及数百种稀缺药材，亲自为果果调理身子，再加上生活在被聚灵阵法笼罩着的001号别墅里，身体能够以一日千里般的速度康复，自然也合情合理。

在挥手和芷雪告别后，苏尘推着果果的轮椅，朝着心理系所在的方向走去。

一路上，果果和千樱弥生绝美又无比相似的容颜，自然是惹来无数注目，但一些人在看到推车的人是苏尘后，面色就不禁变了变，移走了目光。

“下课后，就打我的电话，要是我没时间，你就打芷雪的电话；要是有谁敢欺负你，记得告诉我。”

苏尘一句句嘱咐着。

果果眨了眨眼，虽然苏尘的声音平静，但拥有心力异能的她，还是很敏感的听出了之前语气里夹带的些许杀气。

“之前听弥生说哥哥在芷雪姐姐那边杀了人，看来是真的，哥这杀心有点重啊。”

她在心里嘀咕了一句。

早上，第一节大课，心理系的课堂上已经是炸开了锅。

就在今天，就在此时此刻，竟然是从其他系转来了两个超级可爱，还超级像的双胞胎姐妹，两人都长的貌美无比，完全可以称的上是女神级别的美女了，一个柔弱清纯，一个冰冷清高，还是姐妹花，如果能将两人都攻下，坐拥这对姐妹花，简直是无数男生梦中最大的幻想。

“老天！难道今年的心理系在什么时候拯救过世界吗？”

“何止是拯救了世界，这简直是要拯救了宇宙才会有的好事啊！”

“呜呼，老夫此生无悔入心理！”

……“咳咳！”

台上的导师用力咳了一声，下方骚动渐渐停止。

“今天呢，有两位新同学转进咱们专业！”

地中海发型的导师说了一句，然后对旁边的果果还有千樱弥生道：“两位同学，做个自我介绍吧？”

果果面带微笑，从容自若道：“各位同学好，我是苏果果。”

旁边的千樱弥生嗫喏了几下嘴巴，道：“大家好，我、我是苏弥生。”

对于为什么叫苏弥生，而不是再叫千樱弥生，是果果要求她这么叫的，毕竟她们长这么像，只要眼不瞎的，都能看出是双胞胎，但是一个叫苏果果，一个叫千樱弥生的话，一听就知道里面有故事。

而果果不想惹来什么不必要的麻烦，于是直接让千樱弥生改成了苏弥生。

不待下面起哄，平淡脚步身，忽然自每个人心头响起。

讲台下兴奋着，准备趁着起哄的时候套更多私人信息的人们，则蓦然觉得心头沉重压抑了不少。

教室内，骤然安静了下来。

就连一直站在讲台中间的导师，也都下意识的移动脚步，将位置让给了这个走进来的年轻人。

果果眼眸越睁越大，眼中隐约可见小星星在闪烁，哪怕在霓虹的时候，她也没看到过苏尘这么带着威压的样子。

苏尘站在讲桌前，环视着下方，淡淡道：“我是苏尘，是果果的哥哥。”

 