    所有的东西都已经准备就位，接下来就是最重要的运货环节。

    封云天把带来的防水背囊和袋子，用绳子捆扎打成两个大包，砍了一根木棍简单处理作为扁担。

    挑着这重达300多斤的东西，直奔秘密渡江点的东岸。

    防水布比一般的布料要厚也更重，一般人挑这么多东西还真走不动，好在封云天的体质得到了系统加强。

    虽不至于力拔山河，挑个300多斤还是很稳的。

    封云天挑着东西回到怒江边，由于东西太重没办法一次拿过去，前后走了两趟才把防水袋分批送过江。

    这时才下午4点多钟。

    大白天的一大帮子人过江，持续时间太长太容易暴露，封云天决定等天黑后再进行送货过江。

    反正东西都已经到了江两边，也不急这等天黑的几个小时。

    刚好还能趁着天黑的两三个小时，把运过来的4吨多医疗物资整理一下，不能浸水的全部装到防水袋里。

    剩下的时间就休息吃饭，为天黑后的行动养精蓄锐。

    晚上8点钟。

    封云天见天色已经完全黑下来，派出阿龙带着20个已经“入伙”的猎人，分布到四周林中去做警戒。

    他负责指挥100多名腾北武装人员，背着经过防水处理的物资开始渡江。

    渡江方法与当初的勇士队差不多，采取的是全员排队挨个渡江，尽可能保证不超过绳索的承重。

    人多排队渡江本来就慢，加上众人还都带了几十斤物资。

    腾北抗日武装一行人的渡江时间，比当初勇士队还要漫长，前后加起来用了将近一个小时。

    好在随着松山被越掏越空，竹内联队的战术也越来越“乌龟”。

    外派的巡逻哨，一天比一天少。

    竹内联队现在的主要警戒方式，基本是通过各个明堡和暗堡的射击孔往外看，观察视野内的一切动态。

    如果发现有怀疑的地方，都很少派人亲自去查看。

    而是直接向可疑的地方开火，一梭子弹过去不管里面是有什么东西，结果都会被他们打成稀巴烂。

    之所以竹内联队形势越来越乌龟，几乎将整个松山与外界隔离。

    主要还是受到联队长竹内连山的影响。

    一军之将是一个军的灵魂，带兵之将是什么样的脾性，他带出来的士兵也会变成什么样的脾气。

    竹内作为土木工程系的博士，他的性格就像他的专业一样。

    讲究一个稳字。

    受到竹内连山过分谨慎的影响，他带的这支联队里的所有将士，和这个联队的战术战略风格，已经被他严重同化。

    这种“龟缩”防守模式究竟好还是坏，并没有一个准确的定位。

    如果说这种龟缩方式非常正确，那他对外侦查能力以及掌控能力的严重削弱，是这种防守方式的大弊端。

    否则封云天带人过这个渡江点，来来回回这么多次，竹内不可能没有一点察觉。

    如果你说这种防守方式很垃圾，连这么多人就在眼皮底下搞事，都没有办法有效察觉到。

    那真实历史上的松山战役结局，又会啪啪的给你一顿打脸。

    要知道就这个屁大的松山阵地，在调走所有重火力部队加强腾冲县防备力量后，里面的日军加起来就1300多名。

    可就这1000多名龟缩的日军，却造成了滇西南二战历史上最惨烈的战役。

    在历史上将数万滇西远征军，阻于怒江的对岸长达数个月。

    最后光头实在是等不下去了，愤而下达死命令——

    9·18国难日之前，如若还没把松山阵地拿下来，打通至关重要的滇缅公路，参加作战的所有团长和师长，全部押送到远征军长官部军法从事。

    甚至旗下有部队参加作战的三个军长，都通通得接受远征军长官部的严惩。

    逼得滇西远征军不得不用命去堆，前后发起了惨烈的“十战松山”，才终于赶在918之前拿下了松山阵地。

    而为这一战付出的代价，就是滇西远征军伤亡人数超过6000人。

    相当于打没了一个师的主力！

    数万人进攻1000多人防守的阵地，最后打成了将近5:1的战损比例，这已经不能用惨烈来形容了。

    只能用恐怖二字来形容！

    封云天虽然没有看过团长电视剧，但松山这段历史他可是在网上有幸看过，当时的心情非常沉重。

    也正是为了不重蹈这惨烈的覆辙，让无畏的中国军人死在这座山上。

    封云天才会在稳固怒江防线后，不惜打破自己坚持多年的政治原则，和虞家达成了合作协议。

    来让自己能有足够的兵力，来为以后的战斗打下基础。

    并在本可以抱着虞家坐棵大树，安稳过日子的情况下，不畏艰辛的前往印度兰姆加基地“深造”，接着不惧生死和英国狮龙兽部队深入缅甸。

    历经九死一生返回长达后，又马不停蹄的开始建学校训练部队。

    封云天所做的这一切的一切，都只是为了尽自己一个穿越者的能力，尽可能挽救更多的中国军人的生命。

    不同于大部分国军将领的嘴上吆喝，实际上却躺在家里企图坐享其成。

    封云天所做的都是实打实的行动，从来就不玩任何的嘴把式，只求为这一场长达十几年的抗日战争，贡献自己作为一名中国人的微末力量。

    不求一己之力翻江倒海，只求能够让饱受沧桑的中国人，能够多活下来几个。

    仅此而已！

    封云天相信在他的努力之下，等反攻缅甸的战役正式打响之后，松山上的战斗将会因他而改变。

    至于最终的结果将会是什么样，不能现在没有办法提前预知。

    不过，他很有信心！

    ……

    托了竹内连山龟缩战术的福，封云天指挥着100多名腾北抗日武装的人员过去，没有发生任何意外情况。

    一行人穿过丛林走了近近2公里，顺利的来到汽车停放的地方。

    “哇，好多长枪，我们发大财啦，哈哈。”

    “那前面带了八字脚的大家伙，就是传说中可以打连发的机枪吗？没想到我们也能有这种好东西。”

    “手榴弹，好多箱手榴弹，这个得用到什么时候才用得完。”

    看到汽车后箱上堆满的各种装备，过来的一众腾北抗日武装民兵，全都兴奋的忍不住跑过来围观。

    因为武器装备太过于诱惑，导致大半车的罐头和米面等，都被他们自动忽略了。

    “太好了，实在是太好了，有了这么大一批武器装备，我们总算能成为一支真正的抗日队伍了。”

    作为腾北抗日武装的队长，吴成才的兴奋比其他人有过之而无不及。

    喜悦之下努力把脖子往前伸，努力的把火把举得更高照得更亮，只为能够看得更清一点，好好享受一番视觉上面的满足。

    封云天将众人激动尽收眼底，也为腾北抗日武装战斗力能够提升而高兴。

    笑着吆喝道：“嘿，吴队长，你还在等什么呢？带着你的人上去吧，这车上的，都是你们的了。”

    “哈哈，感谢封团长的慷慨支援，你的这份恩情，我吴老汉记下了。”

    兴奋到满脸红光的吴成才，抱拳拜谢谢封云天之后，第1个爬上汽车后箱，扯开嗓门大喊道：“来来来，上了两个搭把手，其他人在车后面排好队，听我的指挥啊，依次来领东西。”

    民兵们听到开始领东西了，原本乱糟糟的队形立马变成了还算整齐的左右两队。

    吴成才带着两个年轻的小伙子，开始把车上的一箱箱弹药、一把把枪械、一袋袋的补给品分发下去。

    拿东西的人也是量力而行。

    身体健壮的多拿一点，不能拿的就少拿一点。

    而那种一箱一箱装着的子弹和手雷，不方便拆开分发下去。

    有些被力气大的一个人独自扛着，有些则被力气小一点的，虽背着好几把步枪，但双手空了出来的两个人，配合着一人提一边抬着走。

    至于过江回去时的防水处理，几乎就完全用不上。

    武器弹药和干粮罐头这些，都是属于军用物资，本身就具备一定的涉水能力，泡一下水并没有什么大问题。

    唯一需要做防水处理的，也就是封云天提供的白面和米。

    经过小半个小时的物资分发和准备，一车的武器弹药和补给品，化整为零到了100多名民兵身上。

    封云天留下了阿龙和10个猎人，负责把医疗物资装上汽车。

    他自己再次带着腾北抗日武装一行，重返来到了秘密渡江点，又一次花了一个多小时来渡江。

    封云天带着剩余的10个猎人，也跟着到了江的另一边。

    封云天之所以跟着再次渡江，一个是为了拿回装着米面的防水袋，这玩意是借的还要还回去。

    顺便和吴成才一行寒暄告别一下。

    尤其是一路上一直找他聊的刘子铭，和他继续保持相对暧昧的关系。

    这片大地最后将成为谁的天下，封云天这个穿越者比谁都清楚，能够提前拉拢一些红色人员。

    对封云天的未来，只会百利而无一害。

    剩下的一件事情比较重要，那就是清理留在岸边的痕迹。

    100多人在岸边待了这么久时间，又来回过江了两趟，哪怕是再怎么小心，也免不了留下很多的痕迹。

    为了防止意外被日军发现，做痕迹消除处理是必然的环节。

    俗话说：小心驶得万年船。

    谨慎一点总归不会有错！

    消除痕迹比较的麻烦费事，吴成才一行人背着东西喜悦而去之后，封云天带着10个猎人花了将近半个小时，才把江边恢复到远距离看不到异样。

    等封云天带着人再度渡江，回到汽车停放的地方。

    阿龙这边也完成了装车工作，4吨多的医疗物资全都被装到了汽车上，只剩下人员没有上车。

    “汽车上面已经装满了，吉普车上面也坐不下20个人，而且还少个司机，没办法一起回去，这样吧……”

    封云天看了一下情况，安排道：“我开车先一步去我在城里的大宅子，阿龙，你带着小狼他们跑步过来。

    吉普车就先放在这里，等我们卸完货之后，我再通知运输营的人，让他们过来把车开回去。

    小狼，你跟着阿龙走就行，一些事情他会帮你们处理的。”

    封云天安排完大体的任务，接着又和一众猎人做了一些小的沟通，随即启动汽车先一步离开了。

    封云天获得了如此多的医疗物资，并没有直接运往一团的后勤。

    主要原因是一团现在还没整顿，里面的人员成分非常复杂，封云天根本就没有办法兜底。

    像张立宪这种虞啸卿的人还好，最多也就把这个信息给虞啸卿。

    如果是唐基这种狡猾的老狐狸，又或者有军政部、军统或者中统安插的眼线，到时候就会很麻烦。

    见者有份过来薅羊毛还好，分他们一点也能够应付过去。

    要是陈主任这种搞政工的插手，想把这批药品的来龙去脉给弄清楚，不管结果怎样吃亏的都是封云天。

    要是被扣上结交赤色分子的名头，那到时候就麻烦大发了。

    与其把这批药品曝光引来麻烦，最好的办法自然是先把它藏起来，等需要使用的时候再搬出来。

    到时候一团已经整顿完毕，全团都是自己人在里面。

    封云天就不怕有人捣鬼了！

    至于为什么不放的更近的横澜山，也就是川军团所在的主阵地驻地，连城都不用进更加隐蔽。

    答案密码就是龙文章。

    就龙文章这个只进不出的貔貅性子，这4吨多物资要是进了他的仓库，鬼知道还能不能吐出一半来。

    这个风险实在是太大了，封云天这么精明的人，自然是不会去冒这个险。

    封云天开车进入禅达城，时间已经是晚上将近11点钟，路上遇到了几波巡逻的宪兵和卫兵。

    他们发现坐在驾驶室里的人，是响当当的“狠人团长”封云天。

    无一例外！

    全都乖乖的立马把路给让开，照例该上车去查看车厢内物品的环节，也都被他们抛到了脑后。

    在保住小命和旅行值的这两件事上，他们都很聪明的选择了前者。

    借助于自己凶名远扬的“名气”，封云天在这个10点以后宵禁的深夜里，一路畅通无阻的来到了封宅。

