    第412章不怕丢人？

    陆霆逸一脸淡漠：“你还是先问问你的好外甥是不是人吧，他要是没干坏事，我会打他？”

    楚韬气的满脸通红：“不管他干了什么坏事，他都是你表弟！是亲人！你就是不能打他，你把他打坏了怎么办？他小时候还不够惨吗？你为什么就不能对他好点儿？”

    陆霆逸也被激起了怒火：“就因为他小时候过的惨，你就不分青红皂白的护着他？把他惯的无法无天，你以为这是好事儿？”

    楚韬大怒：“我惯着他怎么了？还不准我这个当舅舅的疼他了？我不疼他谁疼他？我警告你，以后不准动南南一根头发，否则我就去找陆无庸，让他好好管教一下自己儿子！”

    躺在床上的云泽南忽然拉拉楚韬的衣角，小声的道：“舅舅，你别生气了，我不怪表哥，真的，我……我不疼了，我好了。”

    楚韬回过头，看着外甥一脸懂事的模样，怒气一下子消散，更加心疼他了：“好了什么好了，都快裹成粽子了，这能不疼？”

    陆霆逸冷冷的看着云泽南，眼睛里仿佛有刀一样，要剥他两层皮。

    容瑶站在一旁，不可思议的看着云泽南。

    他也太会装太能装了吧！

    把楚韬哄的团团转，难怪楚韬要把偌大的家业全都送给他！

    娱乐圈总有女明星飞蛾扑火一般的爱上云泽南，是不是也是因为他装的太好了，太会哄人了？

    “舅舅，您好！”

    容瑶往前一步，轻声开口：“我是霆逸的妻子，我叫容瑶，是我送云少来医院的，他被打这件事，也是因我而起。”

    楚韬转身看向她，打量了她好一会儿才道：“你想说什么？”

    容瑶不卑不亢的跟他对视：“我想说，云少在一次宴会上给我下药，把我打晕，带去了他的房间，想要对我行不轨之事，这件事，他跟您说过吗？”

    楚韬一愣：“什么？还有这种事？这不可能！”

    “上周，云少去了我的公司，在我办公室里，把我一个女同事压在沙发上，又想行不轨之事，导致我的女同事留下了严重的心理阴影，至今仍无法回公司上班。这件事，云少跟您说过吗？”

    楚韬难以置信，他看向云泽南：“南南，她说的是真的吗？你真的对你表嫂……你你你……你给人家下药？”

    云泽南气的七窍生烟，他怎么也没想到，容瑶居然敢当众揭露自己的丑事，这事儿说出来，她难道就不怕丢人？

    她怎么还敢提？不怕陆霆逸膈应生气？

    他心里一边骂容瑶坏他好事，一边对着楚韬露出个笑容来：“这个……都是误会，舅舅，不是我下的药，也不是我打的她，是我那帮手下，自作聪明自作主张，不过您放心，我已经狠狠的罚过他们了。”

    楚韬虽然偏疼云泽南，可他不是个傻子，一听就知道云泽南真的给容瑶下过药。

    他手下再怎么自作主张，也不可能无缘无故给容瑶下药，不可能把容瑶打晕送到他床上去。

    (本章完)

