    听到陈枫这个命令，洛妙音也只能不情不愿地抬起头来。

    满脸幽怨地对上了陈枫的目光，更是满脸委屈地说：“我说，从今以后，我就是你的人了！”

    “啊？”

    陈枫差点被这个回答惊呆了。

    这个洛妙音，她是傻子吗？

    还真是跟金三爷说的一模一样！陈枫简直嫌弃得不行：“就你这样的，居然还能活到现在。”

    说完，他忍不住摇着头。

    转过身去，迅速离开……转眼间。

    距离碎玉大会结束，已经过去一个多月了。

    这一日，星河剑派的宗门大殿中。

    此刻，罕见地聚集了不少五大剑宗的弟子。

    尤其是大殿正中间的位置，此刻站着的那些弟子们，个个兴奋不已。

    今日是星河剑派对内嘉奖的日子。

    这次碎玉大会上，星河剑派意外一扫前几届时候的颓势，甚至勇夺桂冠。

    如此精彩绝伦的表现，让它们终于稳坐东荒九大势力之一！让那些暗中想要借机把星河剑派剔除九大势力名单的，就算再怎么愤怒之极，也只能憋着。

    什么话都说不出来！可以说，这次陈枫的表现就算争议颇多。

    但总体上，还是让星河剑派诸多长老辈们扬眉吐气。

    连腰杆子都直了。

    可是，这么多天过去了，这次最大的功臣陈枫本人。

    却不知为何，迟迟不曾回到星河剑派。

    也正是因为如此，这个原本早就要进行的嘉奖大会，一拖再拖。

    直到一个月过去了，再拖下去，也不知道什么时候才是个头。

    在一些长老的推动下，今日这场嘉奖大会，总算还是在没有陈枫的情况下开始了。

    此时此刻，姜云曦、阙元洲和阙元义三人也站在大殿中央。

    他们面面相觑，更是不断朝着宗门大殿外面频频望去。

    脸上的焦虑之色肉眼可见。

    “都一个月了，陈枫兄弟怎么还没有回来？”

    “他不会已经去大荒主府了吧？”

    “应该不会。”

    姜云曦摇了摇头。

    相比之下，她对陈枫是最为了解的。

    她转身看向阙元洲兄弟俩：“还记得他当初让荒神将护送我们的神情吗？”

    两人同时点点头。

    当然记得。

    当时的情况，不光是他们四个，包括荒神将。

    包括当时在场的所有人，都非常清楚。

    陈枫得罪的人太多了！所以他才会拜托荒神将，让他们三个抽身事外。

    平安回到了星河剑派。

    老实说，在踏上仙舟离开的那一刻，姜云曦他们比谁都清楚。

    陈枫这是以自身为诱饵，吸引那些暗中的敌手。

    转过身子，姜云曦表情坚定，低语道：“我相信他一定会回来的。”

    这句话又像是某种保证，又像是自我安慰。

    阙元洲也想开了，点点头：“对！这次修罗界之行，我也看出来了。”

    “跟着陈枫兄弟闯荡，虽然危机四伏，可能遇到的险境非比寻常。”

    “但他好像总是有本事死里逃生！”

    阙元义也非常赞同：“我相信他消失的这一个月，定然也会如此。”

    “陈枫兄弟的命大得很。”

    然而，他们三人这么想着，旁边的人就未必了。

    星河剑派门主，少见的也露面了。

    此刻，也已经坐在了宗门大殿的最上方。

    他的身边，依次是天权、天璇、天玑、开阳、天枢五大剑宗的宗主。

    再往两边，则是一些平日里都少见的太上长老们。

    除了这次参加碎玉大会后又活着回来的参赛弟子之外。

    其余五大宗门的弟子，此刻都站在大殿下方的四周。

    跟姜云曦三人站在一块儿，被众人注视着的，还有先前被陈枫赶走的参赛弟子们。

    那日陈枫把他们赶走之后，彭无觉长老带着那些弟子来到了羿之光的歇脚处。

    有羿之光在，他们最终还是顺利进入了修罗界。

    而这些人，对于陈枫至今还没有出现，可以说是相当开心。

    相对的，以彭无觉为首的那些长老更是眼含笑意。

    与姜云溪他们比起来，这些从来就看不顺眼陈枫的长老、宗主们。

    心里，恨不得陈枫早早死在外面为好。

    像他这种劣徒，无法无天！可偏偏，门主当初居然执意把陈枫收了进来。

    而且，在他几次三番无视门派规矩、胡作非为之时。

    门主从始至终都，没有什么实质性的处罚。

    这才让他们咬牙切齿！“宗主，真的不等陈枫了吗？”

    越心兰站在钟离瑶琴身后，面带焦色。

    这段时间，身为天枢剑宗的宗主和长老。

    她们自然是极力向门主提议，让嘉奖大会等到陈枫回到门派之后再开。

    毕竟，陈枫才是这次碎玉大会最大的功臣！既然要开嘉奖大会，对本次碎玉大会参赛弟子论功行赏。

    那最大的功臣还没到，开了又有什么意义？

    可是，显然她们失败了。

    如今的天枢剑宗终究还是太过于势单力薄了。

    即便现在钟离瑶琴旧疾愈合，修为再上全新高度。

    也难以在短时间内恢复天枢剑宗往日荣光。

    看着她们脸色难看的样子，一旁的慕容瀚的眼底划过一抹不易察觉的冷笑。

    “我看陈枫是回不来了。”

    他不但敢说，更是毫不掩饰脸上的得意。

    身为天权剑宗的天河长老，慕容瀚与陈枫的恩怨在很早之间就已经不算什么秘密了。

    因为当初霍青竹一事，陈枫遭到了慕容哲的报复。

    打了小子，叫来老子，这对父子也就如此了。

    宗门大殿下方。

    除了姜云曦三人外，其他那些参赛弟子脸上也都流露出笑意。

    只要看到陈枫落魄、倒霉，他们就爽了！钟离瑶琴冷艳地侧过脸，寒眸扫在慕容瀚身上。

    “听慕容长老的语气，怎么像是笃定了我们天枢剑宗的弟子一定回不来？”

    寒光乍起！大殿最上方，顿时气氛就变得紧张起来。

    看着钟离瑶琴如此震怒的模样，慕容瀚不但没有丝毫身份上的畏惧。

    反倒像是挑衅一般，冷冷一笑。

    其实钟离瑶琴想得不错。

    早在陈枫等人被派去参加碎玉大会的一开始，他就已经提前联系上了于南华。

    

