
游泳回来的杰修正好路过小湖边，透过不是特别明亮的光线，第一时间认出坐在树下的那一抹倩影。

“这个傻丫头又在发呆？”

正当他想要走过去吓唬吓唬这个傻丫头的时候，只见不远处有个男人的身影正慢慢的靠近，心中的好奇心促使他只好躲在不远处静静观望。

“唐文熙？”

不是吧，我这难得找个地方清静清静，放空自己，居然还能碰见这个大黑脸。

“教官，这么巧？”好吧，我只能礼貌不失尴尬的打了声招呼。

“我可以坐这吗？”

“呵呵，教官，我又打不过你，能拒绝吗？”都走到我身边了还这么问，装，你就装吧你！

躲在不远处的杰修也不知道为什么，有种想要冲过去把人拉走的冲动，就在脚后跟已经不由自主的抬起的时候。

“啊！”

就在文熙整个人往后仰的瞬间，教官眼明手快的一手托住了文熙的头，一手按着草地，两人之间只差几厘米的距离。

我的天啊，这个教官没事挨着我坐这么近干嘛，害得我条件反射想躲开，结果整个人往后仰差点倒了下去！现在好了吧，两人这么近的距离，也太尴尬了吧！

“教官，可以起来了吗？”

教官看着双手捂着脸的文熙，才发现两人的姿势太尴尬了，甚至可以用暧昧来形容，立马起身将文熙扶了起来：“不好意思，我只是看你差点要摔下去。”

尴尬死我了，还好我把脸捂上了，这没捂上指不定会不会亲上！

“教官！我没事！你坐吧！”

我还是赶紧跑吧，要是还坐在这里我真不知道要怎么面对眼前这个男人，所以甩下一句话就把教官丢在乌漆墨黑的小湖边。

心里只想着赶紧逃离这个男人，拼命往前跑，也不知道跑了多久，更不知道跑到了什么地方，结果导致后面发生了一件更丢人的事情。

女生寝室几个人聊得热火朝天，居然忘记了时间！要不是秋玉提醒，她们几个还不知道已经9点多了，更重要的是文熙出去了这么久了还没回！而且没带手机！几个人想着可能和杰修在一起，便让佩茹打电话问下桂阳。

在寝室打游戏的桂阳突然接到佩茹的电话：“桂阳，你看到文熙了吗？她有没有和杰修在一起？”

“杰修下午不是去找文熙了？”

“没有啊，下午我们还在军训，刚才7点多她就出去了，到现在还没回来，手机也没带。”

“你别吓我啊！”

“我说真的，她出去的时候没带手机，现在都这么晚了，你们帮我问问杰修好吗？”几个女生听见说文熙没和杰修在一起，心里更是担心。

蓉蓉抢过电话：“桂阳，你赶紧打电话给杰修！这都这么晚了，文熙那个笨蛋又怕黑又路痴！可别走丢了！”

“行，杰修这边我来联系，你们放心！”桂阳挂了电话。

“哥，怎么了？”电话那边喊这么大声，旁边的桂林都听见了。

“咱们嫂子走丢了！”

晓天刚进门就听见一句“嫂子丢了”，立马明白发生了什么事，直接冲到桂阳面前：“还不赶紧给杰修打电话！”

此时的杰修正坐在湖边生闷气！而且是连他自己都搞不懂为什么会生气！为什么每次都会因为这个傻丫头改变自己的想法，连情绪也会随着波动，直到接到桂阳的电话，才明白自己的心其实早就被某个人给占了。

“杰修，刚才佩茹来电话说文熙7点多出的门，到现在还没回寝室，手机也没带，而且她怕黑，还路痴，你要是在学校就赶紧……”

桂阳话还没说完，杰修就把电话挂了，往文熙刚才跑的方向追去。

“这女人真是属猪的，怎么这么笨！”

心中虽然埋怨着，实则比谁都着急，早就把刚才的事情抛之脑后。

此时的文熙其实也不好过，刚才光顾着跑，都没看路，直接栽倒在不知道哪个地方的草地上，腿动不了，一动就疼痛难忍！

“嘶~不会是脱臼了吧，这么疼！”哎哟喂，真的好疼！坐都坐不起来！

我怎么这么倒霉，摔了个狗吃屎，还在这乌漆墨黑不知道哪的草地上，手机还没带！我不会就这样在这里趴到天亮吧？不要啊！我好疼！眼泪都飙出来了！谁来就救救我啊！

也许因为文熙疼得哭出了声，才让正好找到附近的杰修听见了声音，跑了过来。当看到倒在草地上小声哭泣的人儿，整个心都被揪了起来。

大手托起文熙的身子，将她抱在怀里：“你怎么了？”

“你走开！”怎么又是这个家伙！

杰修看着在怀里挣扎的人儿：“别动！”

“啊！”好吧，我错了，我不该挣扎的，好疼啊！！！

“哪疼？”杰修真是又气又着急，这都疼成这样了还跟自己动手，嘴上还是温柔的关心着。

“腿疼！”

杰修打横抱起文熙就往校园门口跑，跟保安说了声便打车去了医院。在车上电话桂阳告诉他情况，让他联系佩茹，让她们和老师说明，也让他们放心。

一切安排妥当，就剩下怀里这个女人了。看着怀里疼得满头大汗，流着泪的人，再想到刚才看到的那一幕，心里自责起来，如果当时追出去，可能就不会发生这样的事情。

“疼就哭出来吧。”

这个女人，就这么讨厌我吗？疼成这样还憋着！宁愿咬着双唇忍着疼痛静静的躺在自己怀里，也不愿意示弱。

到了医院，杰修一路抱着文熙挂号，问诊，检查。至始至终手上的力度都很温柔，生怕给文熙的疼痛上再增加几分。

医生检查后说是脚腕脱臼，按回去就可以了，但是局部韧带还有损伤，需要打石膏，一个月拆石膏，后半个月养着。医生交代的一切杰修都用心记着，还不忘询问医生各种需要注意的事项。

当杰修在医生的指导下把文熙放平在病床上，医生准备把脱臼的位置接回去时。

“医生，很疼吗？”我的天，这就够疼的，还给我按回去，不得要我的命！

杰修半蹲在病床前，把手臂伸给文熙：“给你咬着。”

“滚！”我都疼成这样了，还有空调侃我。

“咔”

医生趁两人瞎聊的时候把脱臼的位置按了回去。

“啊！”疼死我了！

文熙整个人疼得紧紧抓着杰修刚才伸给她的手臂，眼前一黑，晕了过去。

“没事，她就是晕了过去，你在这里等我，我去叫护士来帮忙包扎。”

“嗯。谢谢医生。”

看着晕过去的文熙，杰修抽出被抓住的手臂，用手抹去文熙脸上的泪水。

嘴上嘀咕着：“没法军训也好。”杰修可没有忘记刚才让自己生了好一阵子闷气的一幕。

杰修小心的护着怀里晕过去的人儿，直到医生和护士给文熙包扎完，交代了一些事宜后，打横将人抱起走出了医院，打车回了学校。

坐在车上，看着怀里晕过去的人儿，杰修双手抱紧，像是要把文熙揉进自己心里：“笨丫头。”往文熙额头上深深的吻了下去。

杰修一手抱着，一手握着文熙的手。忽然摸到一条好像疤痕一样的东西，小心的翻开文熙的右手，果然一条深深的疤痕呈现在杰修的眼前，像是刀疤。这是怎么回事？

“到了。”

就在杰修深思蹙眉的时候，车已经到了学校门口。

温柔的抱着文熙下了车，缓缓地走在校园的小路上，正好路过清心湖，回想起刚才在这里发生的一幕，杰修手上的劲又加大了几分。

也许是因为抱得太紧，怀中的人儿睁开了双眼，听着耳边强劲有力的心跳声，就这样静静的看着这个抱着她的男人。

“醒了？”

“嗯。”

“还疼吗？”

“疼。”

“怎么这么笨。”

“你怎么找到我的？”

“路过，捡的。”

这家伙就不能好好说话？太可恶了！但是该谢谢的还是要谢谢，要不是他，自己估计这会还躺在那个一堆蚊子的草地上。

“谢谢。”

“打算怎么谢我？”杰修停下脚步，挑眉的看着怀中的女人。

说了半天都没看我一眼，这会提到谢了，倒是舍得低头看下我了。

“你让我想想。”怎么谢？以身相许？这是绝对不可能的！

“想好了没？”

“没！”

“没想好就先欠着。”

“哦。”不对，我哦个什么劲啊！怎么有种被坑了的感觉？

“坐会，好累。”

杰修走到一张石凳面前坐了下来，温柔的把文熙放在身边坐着。

好吧，人家抱了我一晚上了，确实很辛苦。

“你讨厌我？”

怎么突然问我这个问题？不过，要说讨厌倒是算不上，就是觉得老是喜欢欺负人，有些不喜欢。

“走。”

杰修看这女人半天没蹦出一个字，直接抱了走人。

“啊！”突然打横一抱，文熙猝不及防，双手紧紧环上杰修的脖子，整个脸都埋在杰修的怀里。

杰修看着怀里人儿的反应，嘴角微微翘起。

“喂！你这人翻脸比翻书还快！我还没想好怎么回答！”

“来日方长，慢慢想，顺便提醒你一下，你还欠我一顿饭。”

“李杰修！”

杰修才不管怀里的女人如何喋喋不休的闹腾，直径往女生寝室方向走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821684"  chaptername="第十二章  受伤">加入书签</a>
</div>
