    第434章到底谁有病

    顾云娇拿脉完，松开手，“我看夫人身体康健，如今又是适合生育的年龄。”

    “这没有孩子——”

    她拉长声音，“有时候不一定是女子的问题，或许是男子的问题。”

    柳夫人的脸色有些奇怪，“是么？原来如此。”

    她站起身,若有所思的往外走，沈青不客气的道：“这位夫人，你还没给诊费银子！”

    柳夫人的丫鬟匆匆忙忙扔下一块碎银子，跟着柳夫人走了。

    白夫子从后门那里进来，看了顾云娇一眼，欲言又止。

    顾云娇也不问她，等了好一会儿,白夫子道：“顾大夫能给我看一看么？”

    顾云娇点头,她示意白夫子坐下,她都不用问，便知道白夫子想看的是哪方面。

    她问了几个月事方面的问题，白婉芳也一一答了。

    拿脉完，顾云娇道：“你有些情致郁郁，两肋之下是否时常有胀痛感？”

    白夫子点头，“有时候是有些，不过不严重，我也没放在心上。”

    顾云娇知道白夫子这是乳腺小叶增生了，这与她被休之后，身体和心情的变化有关。

    她道：“你就只有这点小毛病，其余的地方都好。”

    白夫子忍不住问，“那，我的身体其实是能生孩子的？”

    顾云娇点头。

    白夫子呆了半晌，才露出一个苦笑，“从前,我也看过大夫。”

    “几个大夫也都说我身体没有什么毛病,怀不上孩子，或许是缘分未到。”

    “也有一个大夫说让我丈夫去看看。”

    “可，我这话说出来，丈夫不以为然，婆婆反而骂了我一顿。”

    顾云娇同情的摇头，白夫子身体没毛病，而刚才的柳夫人身体也没有毛病。

    她们都没毛病，有问题的很可能是白夫子的前夫。

    白夫子呆坐了一会儿，又问，“那男子不能生孩子的病，能治好么？”

    顾云娇道：“这就说不好了，看病情严重到什么程度。”

    “病情不算太严重的话，自然是能治好的。”

    白夫子脸上的神色有些奇怪，恍恍惚惚的往后院去了。

    没几日，那柳夫人的丫鬟又来了。

    过来便道：“我家主人有些不舒服，想请顾大夫上门诊治。”

    顾云娇摇摇头，旁边沈青道：“我们家不出诊，病人如果还能动，最好是自己来仁心堂。”

    “要是不能动，抬过来也行。”

    丫鬟急道：“我们家愿意多出些诊费。”

    沈青认真的道：“再多诊费也不出诊，姑娘去别家问问其他的大夫吧。”

    那丫鬟满脸失望的走了。

    这之后，又过了半月，下午未时，一辆马车停在仁心堂门口。

    顾云娇抬头看了一眼，便看到柳夫人下了马车。

    接着马车里又下来一个男人。

    顾云娇仔细打量那男人。

    男人中等身高，面目清秀，身材偏瘦弱。

    柳夫人拉着男人往里走，男人一脸的不情愿，而且头低着，似乎害怕被人看到。

    顾云娇看着两人拉拉扯扯的走进来。

    柳夫人进来就按着柳河在顾云娇桌前那把椅子上坐下，然后道：“顾大夫，劳烦你给我夫君诊脉。”

    (本章完)

