    阮寒星无声地眨了眨眼睛，眼底带着几分好笑。

    她都已经嫁进霍家一年多了，她怎么不知道她不适应上流社会的生活？

    她到底适应得怎么样，大家不是都看在眼里吗？

    懒得跟林秋君争辩，她也没有多说什么，只是平静地看着她，嘲弄道：“所以说，之前林女士想要拆散我跟霍先生，我们反而还要谢谢你咯？”

    能把自己做坏事，说成是为了他们好。

    林秋君这颠倒黑白的能力，还真是很牛。

    林秋君揉了揉眉心。

    “都说宁拆一座庙，不拆一件婚。如果不是真的担心，难道我就愿意做个恶人，当个坏婆婆吗？”

    她带着几分苦涩，抬起眼来。

    满脸都是真诚地道：“现在知道你们的感情在物质方面有了起码的保证，我就已经放心多了。我缺席了霍沉的成长，不希望再缺席他的儿女的成长，更不想跟你们彻底生疏。给我个时间，让我们互相了解接触一下，好吗？”

    阮寒星抿起唇不语。

    林秋君也不知道怎么想开了，不再继续露出那副高高在上的样子，眼底的鄙夷也都收了起来。

    这会儿把姿态摆得很低，一直好声好气地说话，从头到尾都是商量的语气。

    她毕竟是霍沉的母亲，要拒绝未免太过难看。

    阮寒星偏头看了看，低声问：“霍先生，你觉得呢？”

    霍沉漆黑的眸子看着林秋君，带着几分警告冷声道：“你要跟是你的事情，但是希望你不要做让大家都不愉快的事情。如果你故意闹事，我以后不会再给你任何机会接近夫人。”

    林秋君毕竟是长辈，有时候很多事情她来做，真的很容易对阮寒星造成影响。

    霍沉绝对不允许任何人伤害到阮寒星，因此毫不在意直播间观众的评价，将丑话说在了前头。

    林秋君攥紧了手，眼底快速地掠过了一丝阴翳。

    她没想到，只是想要一起去做任务，这对小夫妻就能这么不停地盘问。

    可是一方面，江归晚既然已经离开，她就落了单。

    跟其他人组队她不是很情愿，自己一个人获得的镜头又会比较少。

    阮寒星和霍沉的热度那么高，跟他们两个同框，自己也能获得不少的镜头。

    另外一方面，今天在房间里冷静之后，林秋君也觉得自己这段时间的表现不太行。

    她确实不希望阮寒星当霍夫人，因为实在是难以掌控。

    但是她所作所为，最终的目的都是希望霍沉能够听话，乖乖地捧着她，给她优渥富足的生活，让她重新在演艺圈大放光彩。

    可是这段时间，她过多地将目光都放在了阮寒星身上，只注意到两人之间的矛盾，反而忽略了跟霍沉之间的感情修复。

    继续这样下去，只会把霍沉越推越远，说不定以后连见都不愿意见她。

    她是绝对不会允许这样的事情发生的，醒悟过来之后，当然是立刻要想办法先修复岌岌可危的母子感情。

    再说了，她毕竟是正牌婆婆，是霍沉的亲生母亲。

    身份上的优势，让她想要对阮寒星做什么都简单了很多。

    只要相处得久了，她不信抓不到阮寒星的把柄。

    因此在种种因素的综合下，已经怀揣着要看阮寒星凄惨下场的野望，林秋君压制住了自己的脾气，放低了姿态，开始朝着两个人求和。

    在短暂的不快之后，她抬起眼露出满脸的真挚。

    “我什么都不会做的，霍沉，你也要相信妈妈。”

    她轻声坚定地保证道：“我毕竟是你的亲生母亲，阮寒星既然嫁进了霍家，现在也算是我的半个女儿。身为母亲，对于儿女只有疼爱和保护，又怎么会伤害你们呢？”

    她眼神坚定，一副天底下最伟大的母亲模样，沉声道：“只要你们好，哪怕是让妈妈豁出命去，妈妈也是愿意的。”

    “倒也不必如此。”

    阮寒星一时有些无语，看了她一眼，无所谓道：“既然林女士愿意跟着，那就跟着一起吧。只是希望能够保护好自己，毕竟动物是不懂事的，但是人却不能不懂事。是不是？”

    摆明了是在敲打。

    林秋君自认为十分忍气吞声，应了一声。

    脸上还露出点欣喜的笑容，仿佛很高兴似的：“我会照顾好自己的。”

    她往前走了两步，本来想跟阮寒星表现得亲昵一点，打算亲亲热热地挽住她的手。

    只是霍沉在一边目光冰冷、虎视眈眈，仿佛生怕她做出什么不利的事情似的，防备至极。

