    她、她说什么？

    她说爱死他了？！

    周君擎只觉得整个人都石化了。

    他这次脸上没红，甚至耳朵都没有变了颜色，他只是像个傻子一样愣愣地站在那里，耳边不断重复着小姑娘刚才喊的几个字。

    好半天，周君擎才觉得自己好像恢复了知觉。

    身体一点点回暖，他僵硬地转过头，看向兴奋得直跺脚的小姑娘，嗓音沙哑：

    “你、你刚才说……”

    “太高兴了，我太高兴了。”

    江易没留意周君擎的反常，又用力抱了周君擎一下，还差点没忍住亲周君擎一口，转身冲向车座，

    “周大哥，你到底哪里弄来这么多宝贝？我隔几天就去趟黑市，还托一个门路广的大哥帮忙留意，也只收到了一些常用药材，像这种品相的野山参，有钱都买不到。”

    这个年代物资匮乏，可不仅仅在吃穿上，医药用品更是如此，尤其前几年情况特殊，一些老大夫都不敢光明正大行医，像朱蕴溪那样有名望的中医，实在是少数，所以江易收药材也很艰难。

    “还有这灵芝，冬虫夏草竟然也有？”

    江易每翻看一样，就忍不住兴奋地想喊一声。

    “快走快走，赶紧回去。”

    迫不及待想把这些都种到空间里，拉着周君擎上车，江易抓着他手臂保证：

    “周大哥，有了这些宝贝，等你去出任务、不是，等你去上班，我给你带点好东西防身保命。”

    江易也是前几天才想起来，上辈子蒋明朗说过，周君擎曾经有几次受伤非常严重，幸亏他命大，但就算那样，此后每次到了阴雨天，周君擎都很遭罪。

    上辈子不知道就算了，这辈子周君擎对她这么好，江易说什么都要提前给他准备些好东西。

    周君擎被小姑娘推着上了车，又被催着开车赶紧回家。

    他手握着方向盘，动了动唇：

    “你……”

    到这会儿，周君擎也反应过来有些不对了。

    他那么紧张，可小姑娘好像刚才只是太兴奋了，那句话也只是脱口而出，根本、根本就没有别的意思。

    “嗯？”

    江易随口应了一句，眼睛紧紧盯着几株野山参，这年份这品相的野山参，只有长白山才有，

    “对了周大哥，你还没说，这都是从哪里弄来的？”

    周君擎眼睛还盯着小姑娘，看她兴致勃勃，看她一张漂亮的小脸激动得泛红，却根本没把刚才那句话当回事。

    张了张口，最后还是把最想问的问题咽了下去。

    他也不知道自己是失望还是松了口气，想到小姑娘还没到生日，周君擎想，他应该是松了口气吧。

    深吸口气，周君擎淡声道：“托家里人在京城收的，今天刚找人带过来。”

    “京城？”

    江易震惊了，她没想到周君擎会这么费心。

    忽然有些不好意思，江易默默收回手，悄悄瞄了周君擎一眼，

    “周大哥，你对我实在太好了。”

    好到她都想以身相许了！

    只可惜周君擎“不行”，她连许都许不了。

    江易忽然涌上一股惆怅，上辈子她一直都是孤身一人，也没觉得有什么，甚至偶尔还跟郁行则两人相互调侃，可就在刚才，她竟然冒出了想强行对周君擎“以身相许”的念头。

    她甚至还觉得，就算周君擎“不行”也没什么，冲周君擎这长相身材，过过眼瘾盖棉被纯聊天也是能满足的。

    “乱想什么？”江易忽然抬手就拍了自己一下，赶紧压下这“大逆不道”的想法。

    周君擎：“……”

    抽了抽嘴角。

    周君擎摇摇头，他刚才真是傻了，竟然会把她的胡言乱语当真，这明明还是个小姑娘。

    只是，为什么他觉得，这小姑娘看他的眼神怪怪的。

    ——

    京城崔家。

    几乎是江易刚拿到这些珍贵中药材，崔令仪就接到了电话。

    “我说了明天去看看，如果品相不错就要了，张主任提前把药材给了别人，是觉得我买不起几株人参？”

    崔令仪语气一直淡淡的，听起来好像并未动怒，却让对面的人硬是听出来一丝阴沉。

    电话那头是药材统收处的张主任，一听急忙解释：

    “崔同志千万别误会，我也是才知道，那几株野山参前几天就让徐家人拿走了，听说是帮周同志拿的。”

    崔令仪动作一顿，刚才有些沉冷的神色缓了缓，眉头微蹙：

    “哪个周同志？”

    “就是跟崔同志你们住一个大院的，徐老爷子的外孙周君擎。”

    张主任听出崔令仪语气缓和，想起外人都传崔家徐家有意结亲，他连忙道，

    “而且不只是那几株品相好的野山参，还有灵芝、何首乌、冬虫夏草，近期药局收到的好货，都让他们买走了，也不知道周同志急急忙忙让人找野山参，是不是要送人？”

    送人？

    崔令仪心思一动，冷若冰霜的脸上有了笑意。

    她用手绕着电话线，语气矜持：

    “谁知道他要送给谁，不说他了，这次就算了，以后如果有好的药材，还请张主任帮我留一下。”

    “一定一定。”

    放下电话，崔令仪摩挲着腿上的中医药典，侧头朝徐家小楼的方向看去。

    大院子弟里，学医的不在少数，但大多数都是学西医的，甚至有人在特殊的时候，把孩子送出国学医去了，而学中医的只有她一个。

    以前还有人私下笑话她，但自从这几年朱蕴溪老大夫在京城声名鹊起，那些人就转为羡慕了。

    因为她奶奶说过，只要她好好学，就会引荐她拜朱蕴溪大夫为师。

    所有人都以为她是出于热爱学习中医，没人知道，是因为几年前她听到徐老爷子跟周君擎谈话，他们爷孙俩都对朱老大夫的医术推崇备至。

    崔令仪那个时候就决定，总有一天，她会凭自己的优秀，让周君擎眼里只看得到她一个人，别的女人，根本没资格跟她比。

    现在，周君擎把那些她想要的药材都拿走了。

    除了她，周君擎还能送给谁？

    崔令仪嘴角微微翘起，忽然听到高跟鞋的声音。

    回头看过去，崔令仪连忙站起来，抚了抚没有褶皱的裙摆，神色恢复从容大方：

    “奶奶回来了？”

