    “韩老大说得对，我们才刚破开地面，就发现了阮灵阳和刘兄的老婆，这怎么看都不对劲，不如先去一个人探查一下，等查清楚里面的情况后再做打算！”梁俊豪开口道。

    此话一出，众人顿时首肯。

    随后，玩家中速度最快的刘金泉站出来，决定主动承担探查情况的众人。

    刚准备出手，刘金泉的爷爷刘东峰拍了拍他的肩膀道：“还是我来吧！”

    刘东峰经过这段时间的锻炼，早已在游戏中进化到了二阶。

    二阶觉醒出的新异能，是一个能够与第一个瞬移异能相结合的被动技能。

    只要周围有足以造成致命伤害的攻击袭来，就会瞬间配合第一异能，瞬移到安全区域。

    这个异能对刘东峰来说，简直堪称保命神技，无论任何敌人任何攻击，只要体内能量足够，都可以保证自身安全，这也让他作为刺客的刺杀能力大大增强。

    同时，这个异能也给予了他极强的侦查能力，堪称BUG级的人体探路石。

    刘金泉也是一时没想到自家老爷子在探路这块儿更牛，此时一想起来，顿时将老爷子推了出去。

    “爷爷，那你快去，我们速战速决！”

    说着，用拳头锤了锤胸口，鼓励道。

    “嘿，你这臭小子！上赶着让你爷爷送死吗？”刘东峰朝刘金泉后脑勺拍了一巴掌。

    “咳咳，这不也不是不会死吗。”

    刘金泉轻咳一声。

    其实自从刘东峰晋升二阶以后，他看着自家老爷子的这张脸就总感觉有些出戏。

    也不知道罗浩有没有类似的感觉。

    此时那么多人看着，刘东峰也不好逗留太久，将怀里抱着的铠甲面具往头上一套，就立即出发了。

    他展开身法，快步跑到两个藤蔓形成的巨蛋旁，用手戳了一下巨蛋里面的“阮灵阳”的额头。

    “阮灵阳，小丫头，听得到吗？我们来救你了，你是不是本人？”

    刘东峰轻声问道。

    下一刻，事实回答了他的问题。

    只见那巨蛋中，一大一小两个沉睡的女人瞬间睁眼，破开蛋壳，露出口中的植物尖牙，张牙舞爪的向刘东峰扑来。

    刘东峰铠甲后的眼睛顿时闪过一丝寒芒，瞬间激发铠甲的护盾。

    当两个血侍攻击到铠甲后，顿时发出噹的脆响，随后，护盾的温度随时间越升越高，直到冒出一团熊熊火焰，漫上两个血侍的身体。

    “啊啊啊！！！”

    两个血侍发出刺耳的尖叫，幻化的样子再也维持不住，变回了本体。

    众人定睛一看，它们的本体，居然是两个小型紫色食人花。

    品种与自家阵营的食人花相近，但等阶更低，只有一阶。

    怪不得承受不住刘东峰铠甲上的火焰。

    “死！”

    刘东峰早就做好了被骗的准备。

    当两个血侍本体出现的瞬间，从腰间拔出一对火红色的短刀，能量注入，火焰腾起。

    唰！

    一刀捅出，分别从两个小食人花的脑袋上深深捅进去，随后向下轻轻一划，便将其分为两半。

    随后，刘东峰一甩短刀上刺啦冒烟的汁液，冷哼道：“怪物就是怪物，诡计多端，不当人子！”

    下一刻，原本被食人花散开的血藤突然如同一条条巨蟒一般腾起，随后对准刘东峰，瞬间穿刺。

    刘东峰还未来得及阻挡，更多的藤蔓便一涌而来，这一攻击，马上便触发了刘东峰的异能，将他瞬移到了队伍中。

    那些藤蔓发现到手的猎物飞走，微微一顿后，立即大怒，藤蔓漫天挥舞，向人群袭来。

    “杀！”

    不知是谁喊了一声，位列最前端的一排玩家立即冲了出去，使用制式的回路武器，穿着同款战衣，火红色与血红色的两拨洪流相互交汇，战火即刻升起。

    在这场小型对抗中，张猛研制的武器发挥出了极其强悍的功效，那熊熊烈火，将一条条藤蔓轻易斩断，即便这些藤蔓将他们捆住，想要直接用能力吸干他们，也很快被铠甲上激发出的火焰烧断。

    这样一来，这些血藤对玩家们就再无一战之力，很快就被玩家们清理干净。

    首次对抗获得优势，玩家们都心情激奋。

    不用韩奇动员，就自发的向炸出的洞穴涌去。

    此时最上面的一层已经被炸开，倒是不用再担心被一锅端。

    然而血藤在一次碰撞过后，自然不敢让这些浑身会冒火的人类接近自己。

    还未等玩家靠近，无穷无尽的藤蔓顿时从洞穴里涌出。

    同时出来的，还有漫无边际的血侍大军。

    “怎，怎么这么多？”

    一个玩家赫然道。

