    另一边。

    海边别墅的地下实验室之中，此时托尼正在做着新的研究，这段时间以来，他除去升级了自己的马克战甲以外，也在尝试为自己胸口的微型方舟反应堆进行升级。

    如果不使用战甲，他的方舟反应堆足够他用几百年都不用更换，也不会存在钯元素中毒问题, 但是一旦使用起战甲，反应堆大功率的开始供电，钯元素中毒则变得不可避免。

    而让他脱掉战甲，却是一个比要了他性命还严重的事情，他就是战甲，而战甲就是他的生命, 没有人能舍弃自己的生命。

    这段时间托尼做过了不少元素的测试, 只是目前没有一个元素能够顶替钯元素，要么辐射比钯元素还大, 但是供电效果却天差地别，要么就是能够做到无污染缺无法给马克战甲提供足够的能量，总的来说没有一列成功的。

    不过所幸还有很多的元素没有进行测试，托尼相信以自己的才能，肯定会在自己彻底挂掉前找到合适的元素替代掉钯元素。

    就在托尼准备进行下一个元素测试的时候，贾维斯的声音响起：“先生，您关注的夏洛特·道尔有了最新的资讯。”

    听到贾维斯的话语，托尼停下了手中的动作，然后开口道：“播放有关夏洛特的资讯！”

    很快贾维斯就将夏洛特新闻发布会的现场直播在电视上播放了起来，托尼拿着一瓶叶绿素，做到沙发上，看着夏洛特的现场新闻。

    当听到夏洛特宣布自己是忍者之神的时候，托尼还是忍不住吐槽道：“这家伙还真的用了这个名字，真不怕他们那里的长辈找上门吗？”

    “以神自居, 那我是不是应该叫做钢铁之神？”随后托尼摇了摇头，他还是觉得钢铁侠这个称号更符合他的心意。

    ······

    发布会现场。

    随着夏洛特说完了自己的称号后，现场的记者疯狂的按起了快门建, 而一部分人则揣测着夏洛特话语的含义。

    忍者之神？莫非夏洛特是师从岛国吗？

    怎么可能, 那里怎么会有如此强大的力量。

    而站在外围的科尔森却是面露沉思，这个称号到底意味着什么？

    要知道根据他们得到的情报，夏洛特很大可能是木叶隐村扶持出的一个代理人，叫这样的名号真的不怕犯忌讳吗？还是说这就是夏洛特的梦想···

    此时夏洛特已经转身，准备离开发布会的现场。

    此时一名记者拿着话筒，大声的开口问道：“夏洛特先生，你是史塔克工业的大股东，您这份实力是否来源与血清强化，就像是当初的美国队长一样···”

    “据我调查的资料，一直有企业与军方都有研究强化血清，想重塑出当初美国队长一样的战士，是否可以猜测为史塔克工业已经掌握了新的强化血清···”

    此时已经走出了几步的夏洛特，突然停下了脚步，然后转身看向众人道：“对于史塔克工业是否进行血清研究，以及是否成功研制出来，我并不清楚。”

    “如果有结果，请关注史塔克工业的官方新闻，那里会给出答案。”

    说完话夏洛特便没有在理会众人，便直接离开了新闻发布会的现场，来到了侧门的休息区。

    此时金妮与佩珀·波兹却是在见到发布会即将结束的时候，便已经来到了这里，看到夏洛特进来，佩珀·波兹开口道：“非常感谢你今天召开的新闻发布会，相信史塔克工业的股票会有不小的涨幅。”

    夏洛特笑了笑，随后开口道：“我也是史塔克工业的股东，公司股票升值，我的财富也会一起水涨船高。”

    一旁的金妮则是好奇的问道：“公司真的有在研究强化血清吗？”

    听到金妮的发问，佩珀·波兹摇了摇头，然后开口说道：“公司从来没有涉及人体强化方面，之前主要研究的也是热武器。”

    “托尼之前一直认为只有现代的热武器，才是未来战争的主流，所以并没有让公司展开这方面的科研。”

    “而自从托尼上次回来关闭了国际武器事业部之后，更加不会进行这方面的研究了，现在公司主要转型的方向是清洁型能源。”

    听到佩珀·波兹的话语，金妮若有所思的点了点头，夏洛特来到沙发前坐下，看着面前的威士忌，打开给自己倒了一杯，然后开口道：“休息一会，等记者散的差不多了，我们在返回。”

    “好的！”

    看到发布会结束，神盾局特工科尔森并没有进入后台房屋，去和夏洛特打招呼，而是转身离开了发布会的现场。

    ······

    夏洛特事务所。

    巴萨泽此时与戴维在餐饮区，叫了一大堆的美食，戴维看着桌子上如此多的食物，有些诧异道：“只有我们两个人，你这是？”

    巴萨泽一边往盘子里夹着食物，一边开口道：“啊，不好意思。”

    “我都十年没有吃东西了！”

    听着巴萨泽的话语，戴维有些同情的看着自己的老师，随后开口道：“是呀，是呀，我可以理解。”

    随后戴维也开始品尝起了桌上的美食：“哇~老师，这个好吃你尝尝。”

    巴萨泽看着戴维，然后开口道：“我不是你的老师，我是你的师父。”

    随后在自己这边也找到了一份，戴维所说的食物，用叉子叉了一块，放入嘴中咀嚼，然后满意的点了点头：“这里的厨师水平很高。”

    戴维也赞叹道：“是的，师父。”

    “我觉得这里的后厨水平一点也不比五星级大酒店的厨师差，甚至要更高一筹。”

    “还好这里是师兄的产业，不然我可请不起你，来这样规格的地方进行消费。”

    看着戴维的样子，巴萨泽摇了摇头，对于魔法师来说，金钱这东西是不会缺的，随后开口道：“等你出师后，你就会发现，自己以后不会缺钱了。”

    戴维诧异道：“师父，当魔法师很赚钱吗？”

    巴萨泽笑了笑，然后开口说道：“你以后就知道了。”

    ······

