    可以说，得到一颗能量紫晶，那便相当于直接成为了一位王境强者！

    前世能量紫晶极为稀少，可能八根黑色巨柱内都没有多少颗，现在却有一颗被叶星得到了！

    “刚好给小鱼服用！”叶星脸上满是笑容。

    右手一握，叶星手中出现了一柄长剑。

    他右手一挥，这柄长剑便是划过天空，整个天际出现了一道红色剑光。

    “三阶兵器。”叶星查看了一下。

    黑色巨柱内也有一些兵器宝物，这些兵器大致可以分为三个层次，末日中的人就将之称为一阶兵器、二阶兵器、三阶兵器。

    “三阶兵器五十三件，二阶兵器三百九十件，三阶兵器六百一十件。”叶星查看了一下众多兵器。

    他右手一握，手中出现了一柄白色长剑，这是生命剑。

    叶星两只手分别握着两柄剑，随后直接碰撞在一起。

    “咔嚓！”一道清脆的声音响起，那三阶长剑上竟然出现了一道细小的裂缝，而生命剑一点反应都没有。

    “果然，生命剑的等级要超过这三阶兵器！”叶星心中暗道。

    这生命剑来历绝对恐怖，至少现在叶星修炼的只是极少部分的生元术，但是都足以匹敌黑色巨柱内一些强大的秘术。

    他没有再尝试，将这柄出现了一道细小裂缝的三阶长剑还有生命剑收起。

    “大收获！绝对是大收获！”叶星嘴角满是笑容。

    一颗能量紫晶，二十七颗空晶石，六百多种功法、上千件兵器，此外还有众多药草、灵果等等宝物，总共三万八千六百一十三道光团！

    有谁在末日能得到这么多宝物！

    不说其他，有了这些药草、灵果，叶星实力可以迅速进步，比吸收生命剑内灵力进步的还要快！

    在探查着自己宝物的时候，叶星也朝着林小鱼等人飞去，很快就来到了他们面前。

    “叶星！”林小鱼看到叶星，迅速跑了过来，脸上露出了一丝开心笑容，道：“叶星，我得到了两道光团。其中一道是功法类，还有一道是一株药草。”

    “哦？”叶星脸上也露出了笑容：“看来你的运气不错。”

    “我也得到了一道。”书洛依笑着道：“这是一件刀类兵器。”

    他们就在黑色石柱附近，遇到光团的概率大一些。

    “好了，现在这里有一些功法，你们选择一下。”叶星右手一挥，一些功法出现。

    嗡…

    在这功法出现后，明显一些功法上有着颤动，与王三代等人产生了一些联系。

    诸多功法像是有灵性般，如果对方属性符合自己，那光团便会产生波动，似乎是光团在寻找着适合自己的主人。

    见到诸多光团，王三代、磷玻等人脸上顿时露出了激动之色。

    他们知道叶星能修炼就是因为功法的缘故。而现在功法就在他们面前。

    叶星将几道冰系功法放在林小鱼面前，那冰寒诀明显颤动的最剧烈。

    “看来小鱼最适合的还是这冰寒诀。”叶星暗道。

    “冰寒诀？”林小鱼右手抓住那飘过来的光团，脸上满是喜悦之色。

    “小鱼，你熟悉一下冰寒诀，然后将这紫色晶石直接吞下。”叶星将一枚紫色晶石递了过来。

    “这是什么？”林小鱼好奇问道。

    叶星笑了笑，道：“能量紫晶，能够让你的实力迅速进步。”

    “好。”林小鱼点了点头。

    “老板，我选好了。”

    “叶哥，我也选好了。”

    ……

    此时书洛依、王三代等人满脸激动之色，握着手中光团。

    他们查看了功法，完全可以感受到这功法的玄奥。

    “既然都选好了，那就开始修炼，看看能不能感应到虚空中的灵力。感应到了就使用灵石开始凝聚灵力种子！”叶星笑着道。

    他右手一挥，顿时有几颗晶石出现，分别来到了书洛依等人面前。

    “知道！”书洛依等人点头，没有浪费时间，盘坐下来，开始练习功法，并且尝试触摸到周围灵力。

    修炼之初，必须真正感受到灵力才能修炼，不然的话灵石放在眼前都无法吸收。

    当然，能量紫晶并不在这一行列，属于极为特殊的一类宝物。

    看着眼前六人全都开始修炼，叶星右手一挥，手中出现了一颗颗大小各异，呈现黑白二色的石头。

    “现在开始制作空间戒指！”

    叶星心念一动，一道火焰出现，瞬间包裹着一颗空晶石。

    在他的火焰燃烧下，空晶石的形状迅速变化，很快变为了一枚戒指状。

    随后叶星的意识进入到了空间戒指内。

    瞬间，一片面积大约有一百平米，高约六米的空间出现在了叶星眼前。

    “这片空间还好，但是与我之前那枚空间戒指差了很多。”

    叶星心中想着，催动着灵力火焰，空晶石内空间迅速增加，短短一分钟时间便已经扩张结束。

    此时整个空间戒指内部面积有三百平方米，高度有十米，其总空间甚至达到了三千立方米！

    比起叶星身上拥有的两万立方米的空间戒指，这无疑逊色了很多。

    不过这已经很不错了。

    “继续炼化！”叶星继续炼化着第二枚空晶石…

    ……

    在叶星炼化空间戒指，林小鱼几人在修炼的时候，整个世界开始发生着变化。

    黑色巨柱内，一道道奇异的能量飘散出，在整个地球上扩散。

    “嘶嘶！”

    海市一处草丛，一条不到半米长的蛇正安静的待在一处，似乎在感应着周围的食物。

    可是，它的身躯忽然顿住了，随后眼中似乎有一丝迷茫之色出现，渐渐的这一丝迷茫消失，其眼中竟然闪动着人性化的光芒，而且还有一些暴戾之气散发出。

    黑暗末日时代，有一部分动物会迅速开启灵智，而且自行开启灵智的动物的天赋都不错，其体内隐藏的凶性也随着灵智的开启被完全激发了出来。

    这些就是异兽！

    而使用灵启术开启的只是那些普通动物的灵智，那些天赋很弱，被人类开启后，也不会对人类敌视，但是实力弱，对战斗也没有什么帮助。

    奇异能量只对这些动物有效，对人类没有任何作用，似乎这黑色石柱想让动物变得强大，变得足以和人类抗衡。