    五百万砸了出去，没有一点救赎成效，也没有得到人格、精神上的提升。

    从一楼大堂到了三楼的包厢，再到让桑迪妈妈先带着所有人出去让她静静。

    现在，伊丽莎白一个人站在包厢的阳台上，望着外面流光溢彩的夜雨街道，橙色风衣被寒冷的夜风吹得飒飒作响。

    光是砸钱是行不通的，老嬷嬷对此早已说过，街头人士不会因此就感激她。

    “唉。”伊丽莎白小叹一口气。

    其实她也没有太多的钱砸了，个人账户里是有一些从小积累的储蓄，大手笔的话主要还是靠家里供给，而现在家里不支持她。

    在今晚豪砸这笔钱之后，她也就只剩两三千万可以支配了。

    伊丽莎白曾经想过把这些钱用于大规模慈善救助，比如建一间流浪儿童学校，但暂时都不行，因为家里听了很反对。可笑的是，不是赛思不能这样，是她不能这样。

    老嬷嬷说了，她要“表现好点”。

    她可以寻欢作乐，可以挥金如土，不可以做特障人，她要更像一个银行人。

    可以做慈善活动的时候她还是会做的，但伊丽莎白现在有点怀疑，即使自己真的办起一场慈善会，又能不能收获到什么感激。

    怎么办呢……救赎程序一定有用，问题是怎么用……

    老嬷嬷虽然是教化家却不懂，新世界银行的人都不懂，那不是食血者的思路。

    他们的J级程序有“脑奴聚能”，重于脑奴的质量。

    也有“养奴界域”，把一个物理区域变成长期的脑奴地，重于脑奴的数量。

    比如一个办公室，一条工厂流水线，在该区域内的人都会变成脑奴，这种脑奴一般称为“血奴”，如同行尸走肉地工作，大脑不断地运转，不断为食血者加强程序。

    有人喜欢高质量的脑奴聚能，有人喜欢建起血奴工厂。

    伊丽莎白哪个都不喜欢，哪个都痛恨厌恶。

    只是，她现在茫然看着灯红酒绿的街道，这一片繁华喧嚣。

    这个纪元真是新世界银行的纪元吗，食血者的纪元……

    不，她摇摇头，再次鼓起劲来，英雄可以迷茫，但过后英雄一定会走出深渊！

    伊丽莎白转身大步走去，没在古巴比伦风和金属电子风结合的包厢里多作停留，想在这家俱乐部随便走走。

    灯光暧昧的环形走廊上，隔着不远就有一个赛思安保人员，黑色正装一丝不苟。

    他们在保护她的同时，也是在监视着她。

    伊丽莎白走到了走廊的石雕护栏边，从中空区域看着一楼大堂。

    喷泉浴池里推杯换盏，有一些客人对女郎毛手毛脚的。

    她皱眉地收回目光，抬步走去，不太想继续留在这里。要不今晚就先这样吧，可能来错地方了……去歌舞伎町那边看看，去普通点的居酒屋……

    正要下楼梯的时候，伊丽莎白停住了脚步，注意到了什么。

    前面走来一位二十多岁的年轻女郎，也是古巴比伦神妓的装扮，一套披肩式裙服，胸口是全缕空的布料，里面的百花纹身和缠绕的电子线若隐若现，下身裙里有穿破洞黑丝袜。

    女郎看着强颜欢笑的样子，眼睛里似乎有着一点泪光。

    “斯特林小姐……”女郎经过她身边的时候，打起精神地唤了声。

    这是怎么了？伊丽莎白看看女郎，肯定是出了什么事对吧。

    女郎失魂落魄的，都没注意到贵客对自己的留意，就走过了。

    伊丽莎白这时看到桑迪妈妈一脸堆笑模样地迎了过来，“斯特林小姐。”

    “桑迪妈妈，刚才那位女郎？”她问道。

    “哪位？”桑迪妈妈被这个惊喜砸得难以置信，这位大小姐终于找到兴趣，“那个是达格妮。你是想点她吗？你目光真好，达格妮是个很棒的女孩儿呢。”

    “我是想问……”伊丽莎白打断对方，“刚才达格妮怎么了？我看她精神不太好？”

    桑迪妈妈一愣，“没、没有这事，她要是知道斯特林小姐对她有兴趣，高兴死她。”

    伊丽莎白不意外了，再问也问不出什么来，对方生怕扰了她的兴致、影响她对这里的印象，只会不断想着掩饰太平，说不定事后还要责怪那位女郎。

    突然，就这么一下子，伊丽莎白有了个想法。

    “刚才达格妮是在哪里招待客人？”她问道。

    桑迪妈妈虽然困惑不懂，当下也只能带着伊丽莎白来到一楼大堂的一张空酒桌边，侍应已经把这里收拾过了，发生过什么都了无痕迹。

    伊丽莎白看了看周围，热闹来往的路人都被赛思安保人员隔开在一片区域外。

    “我要对这里用溯视了，你们看着我点。”她对不远处的几位安保人员说。

    如果出了什么问题，也好赶紧把她拉回来，不然她和这里每个人都有麻烦。

    桑迪妈妈怔了怔，安保人员们顿时变得紧张。

    而伊丽莎白看着这片的石雕酒桌和石椅，蓝色双眸猛然一下凝聚，溯视，启动！

    溯视程序达到特级圆满后，她能控制得更好了，当下仿佛打开了一个影音列表，里面有着多段的幻象，她选择了发生于最近的一个。

    周围景象顿时模糊开去，穿透而来的奇异光线把她拉进了一个残存的幻象。

    她不再是伊丽莎白-斯特林，她是达格妮，一个应召女郎。

    就在这个位置，与一位穿红色缠裹袍服的中年男客人起了争执。

    “你还说呢，还不赶紧向客人道歉！”桑迪妈妈在维持着场面，责怪着她。

    “可是……”她更加闷急了，眼眶微微有点泛泪，“我没偷，那条手链是我的，桑迪妈妈，你知道的，我一直戴着，戴多少年了，那是我的！”

    那中年男人右手拿着一条很普通的手链，不是什么值钱的金银材质。

    就只是一条镀银手链，一些边边角角都磨得掉色了，而有着些铁锈。

    “桑迪妈妈，我开一瓶几万块的酒就这啊？”

    中年男人很没好气，拿着那手链就是不归还，明显是在挑逗、耍弄她，“你该管一管手下的女孩了，我就说你们跟歌舞伎町那边还差得远，活像烂泥塘的站街女！”

    桑迪妈妈一记猛厉的责怪眼神，让她低下头不敢再说什么。

    “李先生，是达格妮冒犯了你，请你见谅。”桑迪妈妈哈笑道，“今晚给你个八折！怎么样？”妈妈又向她使动眼神，她懂得应该怎么做……

    她很不愿意，却还是得轻笑一声说：“李先生，对不起。”

    “扫兴。”李先生冷哼了声走了，手上还耀武扬威地晃悠着那条老旧的镀银手链。

    等李先生走远了，桑迪妈妈才生气地骂道：“达格妮，你是昨晚被操多了，操糊涂脑子了吗？别说那是一条破手链了，就算一条金手链又值几个钱，抵得上你得罪他？”

    她心脏很难受，以至于好像人体解体，对于一切都落入了漠然。

    “那是我妈妈送我的手链……”她轻轻说道，不在意有没有人听到，也知道桑迪妈妈不会在乎，“我妈妈本来想送一条纯银的，但她每天在工厂里做20个小时做到死了还是买不起……桑迪妈妈，我就想要那条手链……”

    “哎。”桑迪妈妈无奈地摇摇头，“达格妮，别说得你自己很惨！

    “你比烂泥塘的站街女不知道幸福多少，至少你不用为了十块八块的一顿饭，就跟那些浑身是病的货车佬鬼混。能在欢愉泉水这里工作，衣来伸手，饭来张口，你爽得很，跟个大小姐似的！知足吧，去洗脸补妆，忘了那条破手链。”

    桑迪妈妈说完就走了，她站在原地一小会，扯起了个木偶般的笑容，往二楼走去。

    骤然间，周围景象的光影又拉扯变幻。

    伊丽莎白猛一下回到了现实，心脏还痛得发颤，不由深吸一口气，茫然地四顾。

    安装了救赎程序后，这是她第一次使用溯视，竟然在经历的同时，能够更加感同身受。

    痛苦，这种名为痛苦的情绪……

    这种她几乎从来没有真真切切地尝试过、体会过的情感。

    被冒犯尊严，被践踏人格，被夺走最珍贵看重的事物。

    这种事情……她没有真切经历过的事情，突然就那么血淋淋地降临，像寒风大雨。

    十八岁之前，伊丽莎白-斯特林是一个无忧无虑、有求必应、整天做着各种英雄梦和童话梦的中二；成了叛逆者后，一年多以来，她也是一个被人哄着陪着小打小闹的家伙。

    没有人那样冒犯过她，从来没有。

    症结，这就是症结所在。

    “桑迪妈妈……”伊丽莎白清亮的声线都有点沙哑了，“刚才拿走达格妮手链的那个李先生是谁？你带我的人去找他，把手链拿回来，叫他以后不要再那样做了。”

    桑迪妈妈都被斯特林小姐那张变得十分严肃的漂亮脸蛋吓懵了，超凡者……

    “好，好！”桑迪妈妈不敢啰嗦，急忙带着赛思安保人员匆匆走出去了。她不需要理解整件事情，只需要把这位大小姐的吩咐办好。

    伊丽莎白再次环顾嘈杂的大堂周围，渐渐地呼出一口气。

    多谢大师，受教了！

    为什么砸了五百万都不行，因为她这个人与他们之间，隔着一道世界与世界的分界线。

    哪会感激她个大小姐呢，就连恭恭敬敬的桑迪妈妈私下都是另一番态度。

    而且她确实没和他们共情。她想什么、面对什么，都是不同的思路，有些在她思维里根本不是问题的事情，对于他们却是天大的难题。

    她是一个不完整的人，她没有很多世间最常见不过的情感。

    她是一个美梦泡泡，看上去华丽至极，随时可以实现各种美梦，却终究是一个泡泡。

    所以，她需要的正是救赎程序，不管它会不会给她带来什么超凡提升。

    如果是追索，她可能会成长为第一流的警探，但她不会走得进来这个真实世界。

    那样的她，可能会知道真相，却不会理解真相。

    正当伊丽莎白感受着这些领悟，去了不多时的桑迪妈妈带人快步回来了，桑迪妈妈满头汗地把那条镀银手链递给她，“李先生说很对不起，以后都不敢了。”

    “嗯。”伊丽莎白接过手链，感受到它的一份别样的柔软，冰冷生硬的金银都比不上。

    “带我去找达格妮。”她又说，“我要物归原主。”

    有没有感激没所谓了，关键是能不能帮到人。

    “这边，请这边。”桑迪妈妈慌忙又在前面带路，心里很是惴惴不安，自己之前一时口快说了会冒犯千金小姐的话，斯特林小姐会不会也知道了？

    伊丽莎白跟着来到了二楼，在一个小隔间般狭窄的员工休息室找到达格妮。

    达格妮刚洗了脸，重新补了妆容，一时又疑惑又忐忑，不停求助地看看桑迪妈妈。

    “达格妮，这是你的。”伊丽莎白把那条银手链交还到对方手中，尊重地说：“这条手链不贵重，但是比什么首饰都要更适合你，你妈妈送了一份好礼物。”

    达格妮紧握着失而复得的手链，看着斯特林小姐客气的面容，落入了茫然。

    她欲言又止，但这样怔怔了半晌，还是没说出什么来。

    “晚安。”伊丽莎白点点头，也不再多说什么，往休息室外走去。

    任务完成了，物归原主就好。

    突然，伊丽莎白一下惊讶地感觉到，救赎程序运行起来了，像被什么力量触发而启动。

