    科尔森和他的小队很快就来到了事发地点，看着地面上滚烫的岩浆，科尔森脸色有些难看。

    “这是怎么回事？”

    一旁的希尔特工拿了一份文件走了过来。

    “这是死者的资料。”

    科尔森接过资料看了起来，然后眉头舒缓了一点。

    死者不是什么好人，甚至可以说是罪大恶极。

    “可是凯尔·布莱克为什么要杀他？”科尔森内心还是有些疑惑。

    “而且是在这种时候。”

    希尔走了过来，刚刚她已经知道了凯尔·布莱克的妻子进行手术，无论是什么样的原因都不应该在这个时候动手杀人。

    “你也感觉很蹊跷？”科尔森看向希尔。

    “这里面一定有什么问题。”

    然后双方都沉默了，因为他们找不到更多的信息。

    “哈，这里有发现。”

    这个时候菲兹操控的六台无人机，突然有一个扫描到了一个奇怪的信号源。

    希尔和科尔森立刻看了过去，菲兹小心翼翼地来到那台无人机的方向，然后从一个隐蔽的缝隙里面找出了一个针孔摄像头。

    几个人相互看了看，脸上有些惊喜，没想到居然有意外发现。

    “看样子是这个家伙自己安置的。”希尔猜测道。

    资料上显示这个人因为早年曾经背叛了一个大型黑帮，所以对周围的人全都不放心，甚至隐姓埋名跑到这里，平时也是足不出户。

    “倒是方便了我们，菲兹打开摄像头里面的画面。”

    “最近八小时以内的。”希尔在一旁插话。

    “好的。”

    菲兹在自己的电脑上点了点，就联系到了摄像头内部，同时另外一个无人机开始投影。

    很快，画面就显示出了屋子的主人，对方显得很落魄，拿着一瓶酒在那里倒灌着，嘴里还骂骂咧咧的，并没有什么太奇怪的地方。

    “菲兹，加快速率，把时间往后调。”科尔森命令道。

    很快画面就变得快了起来，过了将近两个小时以后，男人趴在桌子上，突然一个火红色的虚影向他扑了过去，下一刻滚烫的岩浆就直接将男人吞噬了！

    “停！返回到刚刚那个画面。”

    科尔森他们有些震惊突然出现的影子。

    菲兹立刻往后调，并且把进度恢复了正常。

    这一次正常播放的视频，很快就出现了一个那个红色虚影的真面目。

    那是一个浑身冒着火焰，身上流淌着岩浆的怪物！

    大部分人还是第一次见到这样的怪物，全都吓了一跳。

    斯凯有些惊恐的看着画面上的怪物，转头看向科尔森。

    “那是什么？”

    “不知道，但是如果我们推测正确的话，他就是……”科尔森要比他们镇定的多，毕竟他见过类似的事。

    希尔特工脸色也十分的冷静。

    “可是我们不知道他为什么会变成这样，至少之前监视他的时候，他还是一个正常人！”

    “我感觉之后可能会有答案。”科尔森这个时候才展现出了他神盾局高层应有的素质。

    “菲兹继续播放。”

    很快画面又动了起来，流淌着岩浆的怪物将对方吞噬以后，并没有进一步破坏，展示他的暴虐，反而倒退了两步。

    这个时候怪物身上的岩浆，火焰渐渐消失了，逐渐变成了一个人影。

    科尔森看着上面的人，这显然是他们的目标。

    凯尔·布莱克握着手中的记忆体，瘫倒在地上，他杀了一个和自己毫不相关的人。

    “停，菲兹，把他手上的东西放大。”

    科尔森又继续命令道。

    菲兹按照科尔森的命令把凯尔·布莱克的手放大，然后就看到了一个造型有些粗糙的火红色长方形设备。

    科尔森和希尔相互对视了一眼，这下子事情麻烦了。

    ……

    凯尔·布莱克不知道自己的秘密已经发现了，远远的在人群中，看着记者采访的妻子，她的脸上露出明媚的微笑，那是对生活的希望。

    凯尔·布莱克知道对方兑现了自己的诺言，戴上了帽子缓缓的离开，人群中所有人都没有注意到这个人的消失。

    ……

    尼克·弗瑞看着希尔和科尔森他们传过来的最新消息，尤其是视频里面凯尔·布莱克手中握着的东西眉头紧皱。

    他没有想到这么快就又看见了这个东西，之前百老汇大街上那四个人变成怪物的画面，还让他记忆犹新。

    盖亚记忆体，这是弗瑞从班纳那里知道的名字，这些机器的统称，但是也只有一个名字。

    班纳博士的状态比之前要好了很多，至少有了可控的希望，使用那副装甲的状态下，他可以和浩克进行交流，虽然双方大部分时候都是不欢而散。

    但是可以确定的是，变身的时候可以让绿巨人有一点理智，不会变成之前那样疯狂暴躁的破坏。

    神盾局已经在尝试接触了，而军方那些家伙最近正在追着史塔克和never小队不放，在他们的眼中，那个人人都可以变成怪物，超级士兵的never小队要比一个只知道破坏的怪物好得多。

    而史塔克身上的装甲更是让他们看到了无穷无尽的超级装甲军团，可惜对方一直咬着不放手。

    弗瑞最近也在搜查never小队的消息，听说他们在中东出现过，现在也不知道在哪里。

    弗瑞看着视频中可以随意爆发出岩浆的怪物，这可不是一般人可以对付的，甚至一个全副武装的精英小队都有可能全军覆没。

    但是也不可能放手，毕竟有这个东西就说明和财团X有联系。

    弗瑞敲了敲桌子，首先这事肯定不能让军方知道，不然天知道他们会干出什么。

    现在这件事情被神盾局掩饰的很好，暂时只是几起特殊的杀人案，军方不太可能关注。

    但是让弗瑞有些头疼的是该让谁去对付他，肯定不能让普通人去，否则就是羊入虎口。

    班纳博士离这里太远赶不上，而且也有可能出现意外，史塔克倒是可以，但是以那个家伙的性格根本不可能听从指挥。

    弗瑞坐在椅子上思索，他手里还有一张隐藏的牌，可是不想这么快暴露出来。

    很快，弗瑞就做下了决定，立即打电话给科尔森。

    “去史塔克集团。”

