    庄先生微微一笑，道：“你们认真看，看看最后你们能不能明白。”

    　　白老爷则笑眯了眼。

    　　用斗，不仅可以检查到每一粒种子的状态，还可以不抖斗，一斗下去，尖尖的冒着，它可以是十二斤，也可以是十二斤半，经验老道的人，比如县衙里负责收税的衙役，一斗下去，十三斤都是可以的。

    　　白老爷就决定一会儿去老周家时就全用斗。

    　　不过对老周家可以完全的在商言商，对三孩子就没必要那么严格了，所以一半一半吧，正好让他们吃个教训。

    　　白老爷自觉扳回了一局，神清气爽起来。

    　　搬出来的麦子放到地上，长工上前将袋子解开，白老爷的管家早有准备，拿了一个斗上前，身后跟着一个拿着袋子的下人。

    　　俩人配合，管家一斗下去，中间都不带停顿的，直接就倒到了空袋子里，他和白庄头一起报了一个“一”，然后继续。

    　　一斗便念一个数字，等盛完一袋，剩下的不够一斗则留着跟下一袋一起算，然后一旁白老爷的账房和白二郎一起在各自的账册下记了一个数字。

    　　坐在一旁的满宝和白善宝则一起在算筹上拨了一下。

    　　白二郎最近也在学算筹，不过庄先生对他并不严格要求，他喜欢学便学，不喜欢学便算了。

    　　因为在庄先生看来，他的算术还没有到能够学算筹的时候，不过因为他买了算筹回来，最近庄先生对他的算术抓的比较紧。

    　　白二郎可不知道他被师姐师兄坑了，还觉得先生最近对他特别宽容，每次学算筹的时候都对他露出微笑，也从不为难他。

    　　所以最近他对记账一类的东西还是有些热情的。

    　　他们去量第二袋了，满宝有些无聊，左右看了看后干脆把这量出来的十四斗算出价格来。

    　　为了节省空间，他们用来装麦子的麻袋是最大的麻袋，一袋差不多有一石，大概有一百六七十斤。

    　　相比之下，农家一般用的麻袋就要小很多，满宝没少在纳税的时候帮自家计数，知道一袋的麦子大概有一百来斤而已。

    　　一斗是一百五十文，十四斗就是……

    　　满宝磕磕绊绊的拨着算筹，看着算出来的数字。

    　　她眨了眨眼，有些怀疑，“这么多吗？”

    　　白善宝凑上去看了一眼，干脆也算了一遍，俩人惊奇的发现，他们算出来的数字竟然是一样的耶。

    　　那这就意味着，他们算对了？

    　　俩人对视一眼，都忍不住哇的一声。

    　　白二郎立即走神，凑上来问道：“怎么了，怎么了？”

    　　满宝立即让他在后面记上钱数，“就记两千一百文，回头我们直接用算筹加就行，这样就不用再乘一遍了。”

    　　“对对，这样比较快一点儿。”白善宝提笔在白二郎的本本上做了个示范，在第一袋合计十四斗后写上“钱两千一百文”。

    　　白老爷和庄先生对视一眼，白老爷立即看向身后的下人，吩咐道：“再去拿一个斗来，一人量太慢了，须俩人一起。”

    　　多了一组人，三个孩子就有些手忙脚乱了，这边刚量好一袋，白庄头报上数字来，白二郎还没写完呢，旁边一组也量完了。

    　　他们这边负责监督的长工也报了数字，然后就继续下一袋。

    　　白二郎忍不住手抖了一下，嘴里念念有词，等把白庄头报的数字写完就立即去写长工的，生怕写完了忘记。

    　　然后一旁的白善宝和满宝就用算筹算出钱数，有时候俩人的一致，便让白二郎记上，不一样，就又重新算一遍。

    　　所以每次都至少要算两组数字一次。

    　　偏他们刚学算筹没几天，九九歌虽然熟了，但拨起算筹来磕磕巴巴的，速度也慢。

    　　白二郎每次还没记完他们的数字，一旁量斗的人又报上了数字。

    　　白二郎忙得额头冒汗都没法擦，白善宝和满宝不免拿出纸笔来帮忙，一人负责一组的数字，他们先记在一旁，等白二郎完成了前面的再誊抄过去就行。

    　　俩人一边分神又记又算，一边还在喋喋不休的埋怨白二郎，“你写字太慢了，你得加快速度。”

    　　满宝道：“叫你平时不练，先生上课的时候你都不做笔记，不然速度怎么会这么慢？”

    　　一旁的白老爷瞪了儿子一眼，哼了一声没说话。

    　　不过白二郎这会儿根本没空搭理他爹，也根本没听到这声哼。

    　　看着三孩子手忙脚乱，白老爷愉悦的翘了翘嘴唇，等他们稍稍适应了这个速度后，他就示意管家等人加快速度。

    　　三孩子又忙得不行，好在没有一开始那么乱了，至少忙中有序。

    　　白老爷看着心中复杂不已。

    　　他旁观者清，自然知道这样忙中不乱多有赖于善宝和满宝在控局，俩人一人负责一边，记录下数据后又一起算账，只有俩人一致时才会记下数字，所以到最后他儿子只要把两边给的数字给抄上就行。

    　　白老爷让下人搬来了两张椅子，和庄先生一起躲在屋檐下坐着，手里捧着一杯热茶，一边看得津津有味，一边还要叹息。

    　　庄先生微笑着喝茶，他觉得白二相较于去年进步很大了，这自然是得益于小课堂的开展，让他有更多的精力盯着他。

    　　也因为满宝和善宝现在总是带着他玩儿。

    　　以前学堂里的学生多，白二有自己要好的朋友，满宝和白善宝也有玩得比较好的同学。

    　　下课和下学后都有各自的圈子。

    　　但学堂没了，三人的圈子，不，应该是两方的圈子被动的要重合。

    　　满宝和善宝会在下雨之后跟着白二去田里摸泥鳅，白二也会在下雨时跟着俩人窝书房里看书写字。

    　　白二学习进步了，而善宝和满宝也更融入了七里村同龄的孩子中，这种作用是相互的。

    　　一袋又一袋的麦子被打开，量到另一个袋子中，白二眼前的册子也翻了一页又一页。

    　　等估摸着量了有一半的麦子后，剩下的，白老爷直接让下人把粮袋绑在大称上称量。

    　　这个数字便跟前面的完全区别开来，是以一斤十二文半来算的，这个半文钱让白善宝和满宝头疼不已。

