    风梧叶没什么大碍，就是晕过去而已。

    醒过来的时候只记得自己在实验室被袭击，然后就什么都不记得了。

    后面发生的事，都是他从风筵口中知道的。

    “小可爱这么厉害？”风梧叶听完，一脸‘爸爸很吃惊’的模样。

    风筵看一眼初筝，没有搭话。

    这已经不是单单是厉害了。

    完全超出正常人理解的范围……当然他们也是第一次带这样的人工智能，所以也不知道这到底正常不正常。

    风梧叶搓着手在初筝后面来回走。

    好想给小可爱做个检查……

    可是小可爱不认他这个爸，太叛逆了，他为什么这么命苦。

    风梧叶伤心完，想起一茬：“所以哥，你拿的那个东西到底在哪儿？”

    风筵：“我不知道。”

    他根本就不记得有这件事。

    “是不是你忘记了？”

    “……也许吧。”

    风梧叶坐到风筵旁边：“你就没觉得有什么东西很突兀，来历不明，或则不是你以前的？再或则你觉得哪个东西像？”

    风筵仔细想了想，没觉得自己身边什么东西突兀。

    他也想不出来哪个东西像他们现在要找的。

    风梧叶：“听对方那意思，那可是证据，只有找到它，咱们才有可能将TID彻底曝光。”他被绑架的仇必须报！

    但是风筵想不起来，那也没办法。

    “我们动了他们的人，他们应该很快就会得到消息，所以留给我们的时间并不多。”

    等TID的人反应过来，再派人过来杀他们，亦或则是销毁重要的东西，再转移，到时候想找他们，恐怕又是困难。

    “直接在他们那里找不就是行了。”干什么非得要风筵的。

    风梧叶眸子一亮：“对啊，小可爱你能侵入他们内部？”

    “我刚才看了一下，那些文件只要不是用他们那里的设备打开，都会自动销毁，传输也是，传过来的只是一片空白。”

    “……”

    风梧叶刚燃起的一点希望之火‘呲’的一声熄灭。

    初筝慢悠悠的继续道：“不过我们可以去他们那里。”

    “哈？”

    风筵也疑惑的看向初筝。

    初筝胸有成竹的挺直腰板，单挑一个TID，她可以的！

    -

    初筝是真的给TID预约了第二天的头条，全世界虽然不至于，不过全国肯定是有的。

    所以最好能在天亮之前解决。

    不能浪费那么钱啊！

    TID必须C位出道！

    初筝不知道哪儿搞来一架直升机，说走就走。

    “真的要去？”

    “不然呢？早解决早省事。”现在都知道对方的老巢在哪儿，还不上等过年吗？

    风梧叶看自家堂哥：“我们就三个人？”

    “这不是还有个。”初筝指着开直升机的机器人。

    机器人露出一个优雅又礼貌的笑容。

    风梧叶嘴角抽搐下：“……我觉得我们还是应该多叫一点人。”就他们三个人跑到人家老巢里面去，这不是送人头吗？

    “我一个人就可以了。”带你们也是累赘，不去更好！初筝不太耐烦：“你上不上？不上我走了。”

    风筵不可能让初筝一个人去，他抓着旁边上去。

    初筝接住他，风筵和初筝对视一眼。

    这件事本就是因他而已，他怎么可能让初筝一个人去。

    “诶，哥！！”

    风梧叶纠结的在原地踱步，见初筝真的让机器人起飞，立即伸出手：“等等我！”

    直升机速度快，两个小时就赶到TID所在地。

    初筝看下距离自己预约上屏时间，还有时间，来得及。

    “我自己去，你们在上面等着。”

    “什么！”风梧叶咋咋呼呼：“小可爱你疯了，你一个人怎么去，这可是人家老巢。”

    “你闭嘴！”吵死了。

    “……”

    风梧叶委屈得不行，他才是爸爸！

    “谁说我一个人？”

    初筝示意他们看下面。

    他们此时距离TID还有一段距离，下面是一片林子，而林子里隐约有东西。

    风筵用望远镜看，发现不少人……不对，这些应该不是人。

    “我没你们那么蠢。”初筝无差别攻击风筵和风梧叶两兄弟：“乖乖在这里等着。”

    初筝根本没给两兄弟说话的机会，扔下那句话直接跳了下去。

    风筵吓得猛的扑到舱门处，脸色都白了几分。

    初筝的身影快速下坠，但很快就慢下来。

    “小可爱！”风梧叶表达就直观多了，惊叫声被直升机的声音搅碎。

    风梧叶也跟着挪到初筝跳下去的那边，往下面看。

    此时还能看见初筝，她距离地面不远。

    在她脚下仿佛有东西供她踩踏，几个纵跃，最后隐进密林里，没了踪迹。

    “哥，她刚才……”风梧叶目光呆滞，不敢相信自己看见的，咽了咽口水，艰难的问：“是在飞吗？”

    “……”

    风筵见初筝安全落地，那颗悬在半空，‘突突’个不停的心脏，逐渐落了地。

    风梧叶：“哥，你对她改造了？”

    “没有。”

    “那她怎么……”那么厉害！都会飞了！那是军用机器人才能拥有的技术吧？

    他设计的就是一个身娇体柔的伴侣机器人啊！

    风筵沉默一会儿：“你以为的有自主意识的人工智能是什么样？”

    风梧叶：“就像那些电影里面那样啊……”

    “可是我们谁也没见过真正有自主意识的人工智能。”风筵声音沉冷：“电影里的只是虚构，真正的人工智能，谁也不知道是什么样。”

    风梧叶听懂了风筵的意思。

    小可爱的行为也许出乎他们的预料，是因为他们对有自主意识的人工智能，是在电影、理论上了解到的。

    可她毕竟是真正的人工智能。

    这些也许就是她该有的表现呢？

    “可是她也不能飞吧？”风梧叶弱弱的道：“她那身体根本就没这个功能。”

    风筵缓声道：“她很多时候一个人在家，我不知道她干了些什么。”

    家里的那些监控，根本不可能难住她。

    谁知道她有没有自己给自己的身体做过改造。

    她想要控制一间实验室，那还不简单吗？

    风梧叶想想也有道理，心底拔凉拔凉的：“哥，咱们还能控制住她吗？”

    控制？

    从她觉醒以后，他们什么时候能控制她了？

    她只是……

    想到初筝的行为，风筵就觉得脸上火辣辣的烧。

    风梧叶却是自己在那边越想越恐怖：“她不会真的带来人和机器的大战吧？”

