    “少爷，现在庄钧大人已经研究出了一种能够在龙神大陆联系的量子手表，手表已经能够视频通话，少爷用我的吧！”

    管楠对着辰山尊敬的说道。

    然后解下了自己的手表。

    “哦？现在科技已经那么发达啦？”

    辰山再次惊讶了起来。

    那么短的时间，庄钧居然搞了那么多事情，还克服了联网的问题，居然可以做到视频通话。

    “是的，这都是庄钧大人的功劳！”

    管楠低着头说道。

    “嗯，那就用你的吧。”

    辰山微笑的点了点头。

    接着，管楠点了手表两下。

    只见手表上一个虚幻的人影出现，正是庄钧。

    “管~”

    “少爷！！”

    庄钧看清楚辰山的样子，连忙叫道。

    “嗯，庄钧，这段时间基地的变化挺大啊。”辰山微笑的看着他。

    “是的少爷，还是因为少爷带回来的那批天鹏宗弟子，才让基地发展那么快！”

    “跟我说说吧，现在基地都变成什么样了，已经很久没回去看过了。”

    “是，少爷。”

    接着，庄钧缓缓说了起来，而管楠已经退了出去。

    一直说了半个小时才停下来。

    “……”

    听完，辰山眼中露出了惊讶之色。

    听完庄钧所说，他才知道基地现在非常不得了。

    不说现在整个独龙山脉都纳入了龙神的地盘，他们还在独龙山脉之中修建了一条巨大的长城，将独龙山脉与世隔绝起来，还布了一个个大阵，除了龙神的人，其他人根本不能进出。

    长城上面还有着一门门自动化的灵力大炮，与大阵相互配合。

    除此之外，整个独龙山脉内的村镇人口全部登记入册，被整合分配，不属于龙神的人，全部都种植龙神所需要的草药，几乎整个独龙山脉内的地都被开荒了，成为了一块块的耕地。

    而里面的异种，更是被修炼御兽诀的弟子给控制，成为一头头很好的运输工具。

    基地更是扩大了十倍，那些饰品的产能，一天就能生产千万，非常恐怖。

    里面还有服装区、武器区、丹药区、器材区、养殖区，酒区非常多类。

    最重要的是，生产基地里的大部分都是自动化生产，大部分都只需要投放原材料就能生产出来。

    这些机器，全都因庄钧设计完成，还有很多机器人。

    除此之外庄钧还设计出了一个管理整个生产基地的智脑，大部分事情由智脑控制。

    在这段时间里，庄钧还弄出了小型飞行器和量子通迅基塔和量子卫星，将方圆万里范围都掌握在眼底。

    值得一提的是，现在生产基地已经有能力生产二十星以下的骨丹了，进步神速，基地内每种骨丹的生产线都有十条，非常恐怖。

    所以现在他们高层的肉身实力，都突破到了十星龙使甚至是一星龙王，比辰山那时候不知道快了多少倍。

    除了骨丹之外，炼丹部还生产其他用于提升灵力的丹药。

    而符部也不是毫无作为，符宗发现了用异种皮刻画符箓更加强大，所以也发明了将符箓刻画在异种皮上制成衣服，变成符衣。

    符衣可大可小，还能借用天地之力进行攻击，比炼器部的器纹还要强大。

    可以说这一个发明，等于把炼器部的活抢过去了一点。

    但炼器部也没在乎。

    以前他们还会炼炼衣服类的法宝法器什么的，但是现在，除了偶尔给炼丹部炼炼生产线之外，其他的都是钻研威力巨大的热武器类武器，灵力大炮更是被他们研究出了可伤二十星以下的异种，也就是说，龙王的强者灵力大炮都能伤。

    当然了，也只是能伤，想要杀死还是很难的。

    而阵宗因为人手没有，只有阵老平时呆在龙神大陆修炼，倒是没什么事干。

    可以说，现在龙神在龙神大陆的发展，非常恐怖，不弱于任何一个三流家族，甚至某方面还要强很多。

    值得一提的是，现在龙魂店铺真的已经开遍了安城四周所有城池，包括他去过的北龙城，并且每个城池都有很多家店铺。

    根据庄钧的说法，现在整个龙魂产业的日收入达到三亿金龙元。

    而且近期庄钧还打算把三星以下的骨丹出售，成立龙魂丹药店铺。

    因为低级的骨丹实在是太多了，哪怕现在在地球那边除了龙神学院消耗之外，军队也购买，但依然有很多。

    库存达到了百亿颗，可想而知有多少，就算拿来当糖吃也吃不完。

    “庄钧，不错，我真的没看错你，非常好。”

    辰山满意的看着庄钧笑道。

    太棒了，要是让他来办这些事，他都做不到那么好，还发明这些东西。

    “都是少爷的功劳，没有少爷就没有我。”

    庄钧谦虚的说道。

    辰山笑了笑，看着他：“现在龙魂日收三亿，是不是基地有很多存款？”

    他有点好奇，现在他的势力到底多有钱了？

    日收三亿，一年一千多亿？

    “没有的少爷。”

    庄钧摇了摇头。

    “基地的钱全都用来购买材料了，异种骨、肉、皮，还有各种金属草药，现在基地的存款只剩十亿金龙元了。”

    “不过少爷需要钱的话，我现在就安排人去成立龙魂丹药，不用几天应该能有几百亿金龙元回拢的。”

    庄钧轻声说道。

    没错，虽然现在基地的收入非常高，但是花费同样也高，因为大部分都在骨丹骨酒方面去，而且还是一直都只入不出，只有一些衣服和武器饰品出售，利润什么的并没有骨丹大。

    而且他们还要购买灵石，各种大量的矿产，真的存不了什么钱。

    加上生产基地扩建。

    “没事，我就问问。”

    辰山微笑的说道。

    要是出售骨丹，别说几百亿，千亿都有可能。

    但骨丹事关重大，就跟空间戒指，甚至比空间戒指还要吸引人注意。

    还是按照庄钧的想法来吧。

    “对了庄钧，龙神大陆交通这方面，你有什么想法？”

    辰山眼睛光茫闪烁的看着他。

    “少爷，我有过这方面的想法，不过我们现在人手不足，不足以成立交通部，高端战力也没有人，没保障。”

    “我说的是交易，跟飞机卖买差不多，陆地上的交通就算了，龙神大陆地势波澜起-伏。”

    “从天鹏宗那带回来的十艘飞舟，试试能不能研究出来，不行就回地球问一下月兔神宫的人这是人界哪个势力炼制的。”

    辰山轻声说道。

    每艘一百亿，这是何等的暴利，除了空间戒指外，他也要赚这个钱。

    然后前往一流城池参加拍卖，在接下来的六年里，尽可能的把实力往上突破，要是能突破到龙帝那就最好了，那他就无惧接下来的六界战场了。

    “少爷，我明白了！”

    庄钧点了点头。

    “嗯，那你去忙吧。”

    “好的少爷。”

    随后便挂了电话。

    “进来吧。”

    挂了电话，辰山看向了门口。

    门打开。

    管楠走了进来。

    “少爷，他们来了。”

    “嗯，让他们进来吧。”

    “是。”

    接着屠浮和屠形还有一个女孩走了进来。

    管楠拿了点水果茶水进来，便出去了。

    “辰公子，我们终于见面了。”

    屠浮看到辰山，眼睛一亮，带着一丝尊敬的说道。

    “三位请坐。”

    辰山微笑的看着他们。

    现在的他，已经完全不虚他们了。

    现在他已经拥有了龙皇级的实力，而且还不是一般的龙皇，比普通的不知道要强多少。

    手段尽出，他也不知道自己有多强。

    “多谢辰公子。”

    三人坐在了一边的沙发上。

    “辰公子，我叫屠浮，是天屠城屠家的长子，这是我妹妹屠魅儿！”

    屠浮介绍道。

    旁边的屠魅儿露出一个妩媚众生的笑容对着辰山点了点头，一双肤如凝脂的修长大长腿交叠在一起，离辰山非常近。

    甚至他都能看到她腿上细腻到几乎没有毛孔的皮肤，如凝脂白玉一般。

    身高足足达到了一米九，一头乌黑秀发随意的披着，带着一丝凌乱之美。

    而眉心上一块如如项链一般的先天龙纹几乎布满整个额头，让她看起来散发着一丝别样的魅力。

    辰山看了她一眼，挑了挑眉。

    想不到屠浮这长得不咋滴，但妹妹却如狐妖一般，一颦一笑都勾人心魄。

    不过辰山的定力不是一般人能比的，看了一眼后便收回了目光，看向屠浮。

    “屠公子过来，是为飞船而来？”

    他微笑的问道。

    “没错，我想要向辰公子订五艘飞船！”

    屠浮认真的说道。

    “可以。”

    辰山点了点头，五艘就是五百亿，虽然不算太多，但也好过没有。

    “辰公子，不知道什么时候才能拿到？钱我已经带来，因为金龙元数目太过于庞大，所以我换成了龙晶。”

    屠浮好奇的问道。

    “还要一段时间，你是在这里等，还是回天屠城，我有时间也会去天屠城一趟。”

    辰山回道。

    “那就劳烦辰公子走一趟了，我们出来太久了，也该回去了。”

    “嗯，那就到时候一手交钱一手交货吧。”

    “多谢辰公子！”

    随后他们站起来，转身离开。

    辰山目送他们离开，嘴角微微扬起。

    “五艘飞船，五百万龙晶，看来得回去一趟基地了。”

    “那么久没有见过老爷子也，应该回去陪一下老爷子，毕竟接下来这几年就没空了。”

    说着，他站了起来，往外面走去。

    拒绝了管楠的挽留，他很快消失不见。

    不过并没有立刻离开，而是去了一趟安家，灭了安城几个人才离开。

    ……

    独龙山脉。

    辰山居高临下的看着下方巨大的长城，下面还有一架架的灵力大炮，他嘴角微扬。

    看了一会之后随后便离开了。

    几分钟之后，他落在了独龙镇上。

    此时的独龙镇，跟之前的完全不一样，每个人脸上带着幸福的笑容，而且穿着非常干净帅气，甚至他都有一种来到了地球都市的感觉。

    又不是有的人有着明显的先天龙纹，就凭她们穿的牛仔衣服还有各色各样的衣服，真的像站在零几年的时候的城市街头一样。

    特别是他们身上脖子上都戴着耳环或者项链或者戒指，每个人都有，没有人没有的。

    “这应该算是文化入侵吧？”

    辰山看着街道上的人，心里想道。

    等到龙魂的商品遍布整个龙神大陆，所有人都习惯了这些东西，到时候推出什么高科技手机什么的，估计龙神大陆的人也不会说什么，真正做到了文化入侵文明入侵。

    想到这他心里不由得升起了一阵骄傲。

    现在这些改变都是他带来的。

    “可惜啊，要是没有六界的出现多好。”

    辰山感叹了一句。

    没有六界的出现，现在地球他都能掌控了。

    可惜，六界出现，他不得不打消了这个想法。

    以六界种族的实力，他根本就没有实力掌控地球这个六界战场。

    “不知道现在地球扩展到多大了，应该挺大了吧。”

    他喃喃着。

    随后收回了目光，往龙魂小店走去。

    这里的龙魂并没有那么多人，不过客人也不算太少，毕竟这也算是一个老店了。

    他走了进去。

    里面一个亭亭玉立长得非常精致的女孩看到他，连忙跑了过来。

    “老板，你回来啦！！”

    君灵激动的看着他，一双水灵灵的大眼睛一眨一眨的看着他。

    “小灵，都长那么大了，都漂亮了那么多。”

    辰山微笑的看着她说道。

    “真的吗？”

    君灵听到这句话，俏脸瞬间红了，有点羞涩的低下了头，一双小手手指在搅动着。

    “嗯。”

    “这段时间没什么事发生吧？”

    “没有呢老板，一切都很好。”

    君灵轻声说道。

    “嗯，那就好，我去见一下老爷子。”

    接着他走了进去。

    来到了后院。

    刚推门进去，一股浓郁的酒味扑面而来。

    地上还有很多酒瓶了，酒气轰天。

    院子里面，一张太师椅上面，老爷子躺着，脸色红润，闭着眼睛，轻微的呼吸声传出。

    “我离开了那么长时间，酒量越来越大了啊。”

    辰山看着这满地的酒瓶，不由得摇了摇头说道。

    “臭小子，你终于舍得回来了。”

    这时老爷子迷迷糊糊的睁开了眼睛，看向他。

    “老爷子，这样的警惕性可不行啊。”

    辰山微笑的看着老爷子说道。

    “切，就算老夫在这里睡个10天10夜都没问题，你小子现在把独龙山脉变得人人安居乐业，连只老鼠都进不来。”

    老爷子撇了撇嘴，摇摇晃晃的站了起来，来到了他面前，拍了拍他的肩膀。

    随后眼睛猛的睁大。

    目瞪口呆不敢相信的看着他。

    “你的实力？”

    “嗯，刚突破。”

    辰山微笑的看着他。

    “你……你……真是妖孽啊！！”

    老爷子震撼到最后，感叹了一句。

    谁能够在短短的两年多时间里，从一个实力低微的龙使，成长到龙皇实力？

    他的实力，十星龙王，那可是花了一辈子才达到的。

    龙皇境啊，不是那么容易的，那可是要花海量的资源去堆的。

    “既然你现在的实力达到了龙皇，或者可以去一趟那毒龙深渊里看一下，有可能有一些收获。”

    老爷子眼睛光茫闪烁的说道。

    “毒龙深渊？”

    辰山挑了挑眉。

    如果不是老爷子提起的话，他都差点忘了在雾龙森林旁边还有一条毒龙深渊呢。

    “难道老爷子您还知道什么东西？”

    “老夫这辈子哪知道什么东西，不过之前老夫偶然间听到了毒龙深渊里有龙吟声传来，所以如果你感兴趣的话可以去看一下。”

    “当然，不感兴趣当老夫没说，毕竟安全第一。”

    老爷子摆了摆手说道。

    “龙吟声？”

    辰山听着，不由得眼睛一亮。

    龙吟声，那不就是龙发出来的声音吗，难道上面有龙的存在？

    如果是这样的话那就不得了了。

    龙啊，那可是超然的存在，天地间超级种族，天生就强大无比。

    “嗯，那是十几年前的事了。”

    “现在还有没有，老夫也不清楚。”

    “以你现在的实力，应该可以去下面看一下。”

    老爷子说着。

    “嗯，我会去的。”

    辰山点了点头。

    这种事情他当然感兴趣，如果遇到一头龙那就好了，要是小龙就更好了。

    谁会拒绝当龙骑士呢。

    接下来，他留下来吃了个饭，陪老爷子喝点一些酒，把老爷子灌醉之后，才离开。

    ……

    毒龙深渊。

    对面是一片辽阔的沙漠，在月光的照耀下，沙漠显往白茫茫的一片，看起来非常苍凉。

    咻！

    一道流光闪过，辰山出现在毒龙深渊上空。

    看着那幽暗无比的毒龙深渊，他眼睛光茫闪烁着。

    “里面真的有龙吗？”

    喃喃一句。

    然后他耳朵变成了龙耳。

    瞬间将千里范围的声音收入耳中。

    “嗯？”

    片刻后，辰山眉头一拧，他居然没有听到毒龙深渊下方一点声音，哪怕是一点风声都没有。

    “难道是什么东西把我的神通红屏蔽了吗？”

    他眼睛光茫闪烁着，紧接着深吸了一口气。

    然后身体表面布了一层灵力，防止意外的发生，同时精神力扩大。

    做好的万全的准备。

    身体缓缓向下方降去。

    毒龙深渊下方很黑，伸手不见五指，哪怕是月光也照不进下方。

    还有一阵浓浓的雾气包裹着，寂静万分。

