    这中年男子神色一冷，抬起双眼，凝视着虚空上方，闪耀着可怕的光芒，让他身躯的气息直接爆发了开来。

    站在虚空上，他就像是一尊高高在上的帝王似得，双瞳冰冷至极，可怕无比。

    楚天玄和楚云姗双眼不由的一颤。

    “轰隆隆！”

    伴随着犹如雷鸣般的声音响彻而下后。

    只见虚空上方忽然间出现了数道影子。

    降临而下。

    “啊？？那是……”

    “苏公子？？”

    楚云姗俏眸一颤，望着那一道修长的身影，眼眸之中，狠狠的一缩。

    那不正是先前在三大凶地中，认识的苏东皇吗？

    从那之后，一年时间，她就再也没有见到苏东皇了，当然也知道先前少年在汉武上境所发生的事情。

    虽然知道当时的凶险。

    但也知道苏东皇最后脱险了。

    没有想到，时隔一年时间，他们竟然在这里相遇了。

    “楚小姐？”

    苏东皇降临这一方世界后，感受到了来自四面八方的血腥气息，让他不由的皱了皱眉。

    为什么大荒圣域有如此浑厚的血腥气息？？

    而就在他沉默的时候，身后忽然间传来了一道清脆的声音，让他将目光落在了声音来源处。

    而在身后的赫然就是楚云姗。

    “云姗！”

    杨馨雪见到女子后，也是不由的一喜，只不过她也发现了四周，竟然堆积了无数的尸体。

    这里发生了什么事情？

    君莫笑、叶婉清、秦晴还有苏浅浅都是露出了迷惑之色。

    这是大荒圣域？？

    “苏公子，馨雪，你们快点逃！！”

    楚云姗虽然开心，但是现在可不是开心的时候，在他们身前，还有着敌人在这里。

    若是不逃的话，就糟了。

    “哈哈哈，还想要逃？问过本君了吗？？”

    这男子脸色阴沉至极，本来以为来了什么救援，结果来了一群小年轻的，刚才感受到恐惧的气息，应该是幻觉吧。

    就这些家伙，还想要从他们面前离开？

    无疑是做梦！

    他脸庞狞然无比，狰狞至极，而且这些女人都是貌美如花，国色天香，既然出现在了陈烨面前了，那只有当做奴隶的资格。

    “现在给你们一个选择。”

    “当我们的奴隶，或者死！”

    陈烨看着苏东皇森然道，阴冷一笑。

    “轰！”

    就在陈烨准备继续说的时候，突然间，一股相当恐怖的气势瞬间锁定着对方，使得他的脸色青一阵白一阵。

    整个人都像是要窒息了一样。

    他拼命的挣扎着，满脸愤怒和狰狞，到底是怎么了？？

    他可是一名武君啊！！

    “你！是你！！”

    陈烨在这股气势之下，怒吼的看着苏东皇喝道。

    “你在和本公子说话？”

    苏东皇站在虚空上，淡漠的吐声道，语气不咸不淡，却蕴含着一股相当霸道的气势。

    “什么！”

    “这是苏公子的力量？”

    楚云姗还有楚天雄二人神色狂变，露出了惊容，要知道面前的这一位可是武君级别的强者。

    他们在对方面前，那就是蝼蚁的存在。

    可为什么这强大的存在现在却被限制住了。

    “发生什么事情了？”

    苏东皇看向二人吐声道。

    “啊？”

    “事情是这样的苏公子。”

    楚云姗微微一愣，但随后将现在大荒圣域的事情一五一十的告诉了苏东皇，后者闻言，脸色变得冰冷了起来。

    “八大人皇级势力开始到处残杀大荒圣域的势力？只有死和沦为奴隶两个选项？”

    少年闻言不由的皱了皱眉，没有想到在他前往荒芜大地一年时间，竟然发生了这样的变故。

    而且八大人皇级势力为什么联合起来，是要统治大荒圣域？

    他们本身就是这大荒圣域的天，为什么还需要做这样多余的事情。

    “什么，现在大荒圣域竟然演变成这样局面了？？”

    叶婉清秦晴二人俏脸一变，大惊失色道。

    她们裁决神女宫进入荒芜大地前，什么征兆也没有啊，怎么会演变成现在这个样子。

    “发生这些事情，有没有前兆！”

    苏东皇道。

    “要说前兆，好像有……”

    “有一天夜里，整个大荒圣域的夜，宛若散发出白昼的模样，从那一天开始大荒圣域就变了。”

    楚云姗看着苏东皇吐声道，这就是她现在所清楚的一些事情。

    至于其他的，他们是真的不明白。

    人皇他们也没有办法见到，所以说，大荒圣域到底发生了什么事情，他们也不清楚，但是现在大荒圣域和人间炼狱没有什么区别！！

    “夜里？白昼？”

    苏东皇闻言，眉头微皱。

    “混蛋放了老子！！！你若是不放我，杀皇不会放了你的！！”

    此时陈烨在这股汇米的力量之中不断的痉挛着，满脸苍白，一脸扭曲的失声道。

    “杀皇？”

    苏东皇闻言，眼眸中，有着些许不屑。

    这杀皇他自然知道，是大荒圣域的一尊人皇强者，但是在他眼中，还算不上人物。

    甚至在这个时候，在他眼中杀皇就是一个卑微的蝼蚁。

    他杀神还会惧怕一个小小的杀皇？

    可笑。

    “轰！”

    苏东皇双眼落在了陈烨身躯上，眼眸变得极为妖异，一瞬间似有无数的眸子光芒洞射而出，窥探此人的脑海，想要调查清楚现在究竟为什么。

    然而在对方脑海中，并没有任何有用的消息。

    “你究竟是谁？”

    陈烨的脸色也是苍白无比，浑身都被束缚住了，这到底是什么人？

    为何这么强，而且还不怕杀皇的威慑？？

    到底是什么人？

    “既然没有有用的消息，那只有死吧！”

    苏东皇没有回应他，而是平淡的吐声道。

    “什么？！”

    听到苏东皇的话，这名武君怒不可遏，突然间，他感受到了无尽的毁灭气息流窜于身体内。

    “啊啊啊！”

    毁灭的力量，让他身体痉挛，吼声不断，最后求饶。

    他不敢相信，一名少年之辈，竟然能够束缚住他武君的力量。

    这究竟是怎么回事？

    “不！”

    “杀皇，一定不会放过你的！！”

    “一定！”

    伴随着一道凄厉的声音传荡而出，这男子双瞳瞬间一缩，在无尽的恐惧之中，爆体而亡！！！

    “这？？”

    楚云姗、楚天熊二人都是被吓坏了。

    他们呆呆的看着苏东皇，内心只想说一句，他现在究竟有多么恐怖、强大？？

    一念之间，便是诛杀了一名武君。

    苏公子这么恐怖吗？？

    “你们要不要跟我们一同？”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “嗯嗯，好好的苏公子，多谢。”

    楚云姗愣了一下，随后螓首一点道，她知道苏东皇是为了他们安全着想，所以才会邀请他们一起的。

    不知道为何，知道现在大荒圣域发生了如此的灾变，似乎在苏公子面前，依旧算不上什么威胁！

    只不过她还是有些难受，楚家众人除了被杀的，就是四处逃窜的，不知道她父亲现在怎么样了。

    “……”

    如今大荒圣域四处可以听到惨叫声、哀嚎声，狼烟四起。

    湛蓝的苍穹，此刻也变得昏浊了起来，显得无比阴暗和森然。

    对于这一幕，苏东皇一众人皱了皱眉，极为的不喜现在大荒圣域的场景。

    空气除了污浊，就是血腥的脏臭味！

