
　　城墙内部，最高指挥中心中。

　　“还有一个神明？”金老脸色难看的站在那里，沉声道：“怎么回事？”

　　陈老转身指着身后卫星显示器的信号画面，语速极快道：“自由国的神明，正在往大夏靠近。”

　　“我们检测到，自由国在西海岸进行核爆覆盖之后，他的能量波动消失了一会儿，但随即，这股能量波动再次爆发，并且转而横跨太平洋！”

　　“那股能量波动前进的方向，正是大夏！”

　　“目前还有一小时，到达龟田国！”

　　“预计两小时之后，到达大夏海岸！”

　　陈岩的声音带着颤抖。

　　大夏，刚刚以惨重代价斩杀一位神明。

　　弑神军第一小队，几乎全军覆没。

　　而现在，又来一位？

　　一时间，会议室陷入寂静。

　　林凡眉头微皱，这与他记忆中完全不同！

　　在记忆中，大夏和自由国面对降临的神明，都是付出了惨重代价，最终让两位神明一死一重伤，逃离蓝星。

　　两方战场，互不影响。

　　自由国核武洗地，直接在西海岸将那位神明彻底杀死，当然，也相当于直接放弃了国土，放弃了国民。

　　而大夏因为不愿意放弃国土，不愿意放弃国民，一开始的损失反而比自由国更严重。

　　但现在……

　　“改变的，不只是大夏，整个世界都变了啊。”

　　林凡瞬间想通了一切。

　　蝴蝶效应。

　　大夏有钢铁长城在，这一次神明降临，说实话，付出的代价并不惨重。

　　而自由国知道大夏做好了准备之后，明明拥有可以杀死神明的火力，却削减了核弹数量，竟是将第二位神明赶向大夏！

　　这就好比，原本两个人都快淹死了，谁也不指望谁。

　　而现在，一个人会游泳，还试图救快被淹死的另一个人，结果那快被淹死的却在上岸之后，把救他的人给推到了海里。

　　一时间，林凡感到无比的愤怒！

　　凭什么？

　　凭什么，你们敢这么算计大夏？

　　自从穿越回来，林凡自认问心无愧，大夏对全世界也问心无愧。

　　所有关于神明降临的一手消息，全部公布。

　　非但自己建造钢铁长城，还警告其他国家加强防御，做好准备。

　　可真的等到神明降临……

　　到现在，那些家伙还在算计大夏！

　　甚至想要借神明之手，重创大夏！

　　“这些愚蠢的家伙，到现在还在算计我们！”白战狠狠拍了下桌子，“特么的我就多余救他们的人回来，我这就去把那些救回来的自由国国民全给……”

　　白战心中怒火中烧。

　　自己为了救下这些自由国国民，死了三个战士！

　　结果。

　　这些国民一个个跟白眼狼似的就算了，就连自由国也在算计大夏！

　　“冷静，”陈老一把抓住白战的胳膊，连忙道：“那些也只是被自由国放弃的普通人而已，算计大夏的，是他们的高层！”

　　金老也叹了口气，劝道：“你现在毙了他们有用吗？毙了他们，第二位神明就不会降临大夏了吗！”

　　林凡没有说话，转身往门外走去。

　　“林凡，怎么了？”国座微微一愣。

　　“第二位神明到来，已经不可改变。”林凡头也不回，轻声道：“我们现在能做的，只有想如何面对，其他的多说无益。”

　　“组织所有没有受伤的战士，再次进入战斗区域，抓紧时间休息，在这两小时内吃饭，睡觉。伤员立刻撤下城墙。”

　　“弑神军还有那些门人弟子，也必须立刻调息。”

　　“我，司徒兰，张风，也必须抓紧时间恢复神力。”

　　林凡打开指挥室的门，脚步微顿：“各位，不用紧张。”

　　“这一次，大夏有三位神明！”

　　“已经杀了一个了，不在乎，再杀一个神！”

　　“早晚有一天，诸神会知道，大夏，是神明禁区。”天籁小说网

　　说完，林凡提着修罗刀转身离开。

　　在他身后，漆黑的影子拖着那神明的尸体和头颅，跟随着林凡一同离开。

　　“林凡说的对。”国老微微点头，一股威严缓缓浮现，沉声道：“第二位神明即将到来，这时候再骂自由国，没有任何意义。”

　　“我们要做的，是面对第二位神明。”

　　“所有人！”国老一字一顿道：“按照林凡的吩咐，准备战斗！金老与司徒红，负责指挥其他士兵立刻休息，白战，负责撤下伤员，补充弹药工作！”

　　“陈老和信息小组，继续观测！”

　　“两小时后，必须做好战斗准备，迎接下一个神明！”

　　“是！”

　　金老、白战还有陈老齐齐起身。

　　随着战斗结束而略微平静的钢铁长城上，金老的声音响起。

　　“各位，”喇叭里，金老语气十分沉重：“在各位的努力之下，我们杀死了第一位神明。”

　　“但……第二位神明，预计两小时之后抵达。”

　　“没有受伤的战士，立刻抓紧时间休息，吃饭。医护组，抓紧时间，两小时内，将所有受伤的战士全部送进治疗室！”

　　“弹药补给小组，立刻为战斗小组补充弹药！”

　　此话一出，原本松了口气的战士们纷纷一愣，但却没多说什么，拿起饭盒狼吞虎咽，随即枕着胳膊快速休息。

　　说实话，这些战士也很疲惫了。

　　他们虽然也被天山雪莲的成分强化过身体。

　　但。

　　与他们为敌的，是神明！

　　是比人类更加强大的海兽！

　　一天一夜的战斗，已经耗尽了他们的体力，但这一刻，当知道还有第二位神明的时候，他们没有任何怨言，如同机器一般快速补充体力，恢复精神。

　　因为，他们不能退！

　　他们身后的，是家园，是亲人，是朋友，是同胞！

　　死战！

　　唯有死战！

　　有些话，不需要喊出来。

　　这些战士在海水打湿、甚至还有鲜血的冰冷地面上和衣而睡，实在是太过疲惫。

　　但哪怕睡着，他们都握着枪，守着巨炮。

　　他们要确保在第一时间进入战斗状态。

　　但这一幕，比声嘶力竭的嘶吼，更加动人！

　　“班长。”一个士兵小声道：“我刚才看见，你刚才腿受伤了……上面命令所有受伤的战士全都送去治疗室……”

　　“就你小子话多是不是！”班长咬牙骂了一句，看着走来的一队医护人员，心虚的拉了拉大衣，遮住隐隐有鲜血渗出的裤腿。

　　一队医护人员拿着担架和笔本，皱眉问道：“你们这里还有伤员吗？”

　　“没有，伤了三个，都被你们接走了。剩下的都活蹦乱跳的，估计再打三天都问题不大。”班长哈哈大笑，脸上没有一点痛苦的模样，笑道：“辛苦了啊，抽根烟。”

　　“你自己抽吧，我还得去下一个战斗班组看看……”医护人员扫视了一圈这个战斗班组，随即就要带队离开。

　　但。

　　“我举报！”年轻的士兵忽然站起来，“班长腿上受伤了，他骗人！”

　　“我特么……”班长点烟的手猛地一抖，死死盯着那小子，就要拍一巴掌。

　　结果巴掌还没落下呢，已经被俩医护人员抱着送到了担架上……

　　“不是，你们把我放下！”班长挣扎着道：“我，我腿上伤不要紧！哪儿有轻伤就下火线的，特么的这些小崽子没我带着……”

　　医疗人员一把拉开他的裤腿，只见，整个小腿都血肉模糊，竟是之前被一只海兽咬了一口！

　　这一刻，所有人都安静了。

　　“还有啥想说的吗？”医疗人员无奈的给他打上一针镇痛剂，大声道：“抬走！下去输血！”

　　医疗小队队长抬起头，大声道：“受了伤的，都别想藏着啊！”

　　“这不是最后一次战斗，没必要扛着拼命！大夏巴不得你们多活几十年，都别犯傻！”

　　才二十多岁的小姑娘，面对这些糙老爷们，语气竟是有些训斥。

　　但说完，她低下头，擦了擦眼角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十六章 准备再战！免费阅读。https://xs.23sk.com 