    尤里复制人的心灵控制，和游戏之中的设定还有些略微不太一样。

    在红警2游戏里，尤里的心灵控制看上去更像是一种洗脑，被控制的人将会坚定不移的成为尤里的走狗和爪牙，本身是拥有一定的自主行动能力，也对此前尚未被心灵控制前自身的事情都了如指掌。

    举个比较简单的例子，尤里控制了国家元首之后，就可以轻而易举的从国家元首口中套取许多秘密，比如说核弹的发射密码。

    但王毅麾下的尤里复制人便没有这样的能力，他的心灵控制，更趋向于提线木偶一样的远程操控，只保留了一定的本能。

    所以，当尤里复制人远程控制执法者回到地下实验室之后，就像是一个完全陌生的人来到这里一样，无头苍蝇般的四处乱窜起来。

    神意基金会的地下实验室就像是老鼠的地洞，四通八达，并且全都是用高科技的金属墙壁建设，看上去满满的科幻电影感。

    才走了没多久，执法者便遇到了实验室的工作人员。

    看着衣服有些焦黑，看上去颇为狼狈，表情还有些呆滞的执法者，这些工作人员只是疑惑的看了一眼，却也并未多想。

    地下实验室的规模很大，整个实验室之中包括实验体在内足有上千人，自然不可能互相之间都认识。

    就这样，尤里控制着执法者在实验室内到处走动，通过雷达站共享这一视角的王毅则全程都在记忆着实验室的构造！

    走了很长一段路程，执法者来到一处紧闭的大门前。

    看了一眼大门一旁的视网膜认证仪器，王毅略微思索了一下，还是让尤里控制着执法者上前尝试。

    “嘟——认证失败，权限不足！”

    瞳孔扫描仪发出提示声。

    果然，执法人员的权限还远不足以在实验室内畅通无阻啊……

    微微皱起眉头，王毅可以断定，继续往里恐怕就是神意基金会高层所在的区域！至少也是基金会分部的高层！

    王毅只能先让尤里复制人控制执法者从入口处退回来。

    “要怎么样才能混进去呢……”

    条件允许的情况下，王毅自然是希望尽可能的多了解这个神意基金会分部的情况下，再进行战斗！

    与超能力者的战斗不同于和丧尸之间的战斗，超能力者五花八门的超能力很多时候都不能用常理来理解。

    王毅的红警兵团虽然战斗力强悍，硬碰硬之下也有信心足以覆灭整个神意基金会分部，但是硬碰硬之下会有多少伤亡就不是他能够掌控的了。

    王毅并不希望自己宝贵的红警士兵出现太多伤亡，况且想要解决赵思怡注射觉醒药剂之后的危机，靠战斗是做不到的。

    说一千道一万，这里仅仅只是神意基金会的分部，并不是总部！即便将这里覆灭了，神意基金会也不会因此消亡。

    王毅的眉头拧了起来。

    “这个问题……有点麻烦啊。”

    就在这时，一个诧异的声音响起。

    “执法者87号，你不是执行实验体抓捕任务去了吗？怎么在这里？你搭档呢？”

    这声音并不是在王毅身边响起的，而是在与王毅共享第一视角的执法者身边。

    执法者扭头看去，只见一名身着跟他类似衣服，同样戴着面具的男子走了过来。

    “你这身是什么鬼？难不成抓几个实验体都会受伤？”

    这男子诧异的看着一身狼藉的执法者说道。

    这人看上去似乎跟被尤里控制的执法者颇为熟络，但因为没有执法者的相关记忆，一时间王毅也不敢让这名执法者开口说话。

    “算了，先不说这个。”好在，这男子似乎也没有深究的想法，反而是炫耀般的说道：“你应该听说了吧？前两天我抓回来一个原生超能力者，得到整整两百点贡献值奖励！那个原生超能力者的能力还颇为罕见，而且潜力不俗，已经被带进那里边去了！怕是那些高级会员们都已经知道了这件事情！”

    说着，他还指了指不远处王毅刚才试图进入的大门。

    “嗯？原生超能力者？”

    男子的话，让王毅心中微微一动。

    神意基金会对那些没有注射觉醒药剂便拥有超能力的超能力者似乎格外重视，先前在莱Z市的时候，便派遣人一路追击赵思怡救走的原生超能力者小环。

    小环的超能力颇为神奇，可以凭空制造物品，可是因为年龄较小，本身能力还需要不断成长，所以王毅始终看不出原生超能力者的重要性究竟在哪里？

    “呵呵，看你这样子，恐怕是没有追回那几个逃走的实验体吧？”

    男子炫耀完之后，看着始终面无表情的87号执法者，脸上露出些许嘲讽的笑容：“你这个月的贡献值怕是要被扣光了！不过没关系，如果穷的揭不开锅，可以来求我，看在同伴一场的份上，我可以接济你一点，哈哈哈……”

    目送着男子嚣张的大笑着远去，被尤里控制的87号执法者始终面无表情，但远在地面上的王毅，脸上却露出个笑容。

    这家伙几句炫耀的话，却让王毅想到了一个绝佳的计划。

    转身走回到自己的车辆上，王毅打开后车门，看着卷缩在后车座上玩着兴致勃勃电玩游戏机的百合子，微笑着说道：“妹妹，有件事情想要你帮忙……”

    ……

    半小时后。

    “执法者87号！你负责追捕的实验体呢？”

    实验室入口不远处，一名带着镶金边白色面具的男子带领几名带着同样白色面具的执法者堵住了执法者87号。

    “你的搭档哪去了？还有，这个小姑娘是谁？”

    “实验体在外遭遇变异兽群袭击，我们抵达的时候已经全部死亡，随后变异兽群与我们发生战斗，执法者105号不敌阵亡……”执法者87号开口回答道。

    他的语气有些生硬，甚至听着有点像是机器人一样，但此时这名镶金面具男子却并没有注意到他语气的问题。

    “你在开什么玩笑？没有带回实验体，还死掉一名执法者！再加上私自带人进入实验室！你知道这意味着什么吧？”镶金面具男子的声音冰冷。“你将会被扣除所有贡献值，并且贬为A级实验体。”

    “这个小姑娘，是一名原生超能力者。”

