    施燕站着没动，意识到自己想悄无声息离开的事暴露了，她眼圈慢慢红了。

    “姐，你别劝我，我好累，这日子我是一天也过不下去了。”施燕说，“要走这件事不是一时冲动，我考虑了很久，也给过疏柳很多次机会，可他……他不会改了。”

    黎落静静地听她哭诉。

    “你别怪我狠心，让孩子这么小就没有完整的家庭，我为他考虑，也要为自己考虑，我才二十二岁，总不能为了孩子把一辈子耗在一个看不见希望的男人身上。”

    “不过你放心，我既然生下了他，就一定会对他负责到底，以后就算再婚我也会带上他，不会丢下他的。”

    黎落听完，沉默了一会儿，她掏出手机，给施燕转了一笔钱。

    施燕手机发出到账提醒，她打开看到那笔钱时，眉头一皱：“姐，就算你给我钱，我也不会留……”

    “没让你留下。”黎落说，“你现在没工作，又拉扯着一个孩子，到处都得花钱，钱你拿着吧。”

    施燕一愣。

    “很抱歉，是我们夏家没教好疏柳，才让你吃了这么多苦。”黎落说，“就是因为知道他是什么样的混账，所以我连开口替他挽留你的资格都没有。”

    黎落这么一说，施燕反倒局促起来：“没有……”

    “疏柳这个人没脸没皮又擅长花言巧语，你走了以后先跟他断联吧，不然以他的性子，肯定会追着你死缠烂打，多少内里烂透的婚姻都是因为这样离不了。”

    黎落把孩子还给施燕，转身走到不远处的保安亭，替施燕把行李箱取了出来，交到她手里：“去吧，以后要是遇上什么难事可以悄悄找我，在能力范围内我一定帮，你的选择是对的，遇上烂人一定要及时止损。”

    施燕：“……”

    “去吧。”黎落对她挥挥手。

    施燕咬了咬嘴唇，到底还是拎着行李抱着孩子转身走了。

    黎落目送她上了路边的出租车离开，轻轻叹了口气。

    系统服务灯亮起，相里安好奇地问：“你怎么知道施燕打算走？还提前预知她把行李箱放在保安亭，快告诉我，你是从哪些细节发现她的意图的？”

    黎落正想开口，相里安又立刻打断她的话：“等等，让我猜一下……是从她的眼神表情动作？还是从她今天穿的衣服？或者是从孩子身上发现了端倪？”

    黎落：“……想什么呢大哥，我看见了。”

    相里安：“啊？”

    “刚才去找主治医生的时候经过住院部楼下，看到一个抱着孩子的女人把行李寄存在保安亭，不过当时我没多想，也就没认出来这是夏疏柳的老婆，在病房见到她，我才联想到她要干什么。”

    “……”相里安无语道：“不早说，我还以为你又悟出了什么新的洞悉人心的方法。”

    “谢谢你这么看得起我。”

    一人一系统斗了几句嘴，黎落正想去找赫连徵，几分钟前离开的出租车突然又回来了，车在路边停下，施燕抱着孩子下了车：“姐。”

    黎落：“……你怎么又回来了？”

    施燕又纠结又尴尬：“要不……要不我还是再给疏柳一次机会吧，仔细想想，他好像也没那么坏。”

    黎落：“……”

    她问相里安：“我是不是好心办坏事了？”

    施燕跟夏疏柳是自由恋爱，两人在一起大半年时间，施燕意外怀孕，索性就结了婚，虽然婚后施燕因为夏疏柳的不负责任伤透了心，但对这个男人，她是有感情基础的。

    她现在属于明知道对方是个人渣，但因为有感情，所以迟迟下不定决心离开。

    好不容易打算走了，又因为种种原因动摇，像她这样的情况最容易当断不断，黎落给她钱是为了让她离开以后可以过得轻松一点，绝对没有为了夏疏柳挽留她的意思。

    相里安说：“emmmm……”

    那边出租车司机在催促施燕把行李搬下来，施燕见黎落没说话，把孩子往她怀里一塞，转身去搬行李。

    不一会儿，她拖着行李回来了。

    黎落抱着孩子，表情一言难尽：“其实吧，我觉得给不给机会都是一样的，你以前不是没给过他机会，可他不还是一样混账，所以意义不大，你还是不要浪费时间了……”

    施燕苦笑道：“我知道，他可能一辈子都不会改，但是……刚才坐在车上，我想到的是以前他对我的种种好，其实除了没上进心，没责任心，没脸没皮，疏柳还是有优点的。”

    黎落：“……”

    完了，这是要开始在垃圾堆里找糖了？

    “他脾气挺好的，因为他没责任心，也不顾孩子这件事，我对他发过很多次火，有时候气急了还动手，可他无论被我打成什么样子，从来没还过手，也没对我红过脸。”

    黎落：“……这不是应该的吗？”

    “现在说这些可能有点傻，但是姐，我当初跟他在一起，确实是冲着他的好脾气去的。”施燕说，“我爸脾气不好还爱喝酒，经常打我妈，我从小生活在家暴环境中，所以遇上疏柳的时候，才会被他的好脾气吸引，要不，我再给他一次机会，跟他好好谈谈吧。”

    “你觉得有用吗？”黎落问。

    要是“谈谈”有用，她就不会一而再再而三动手打夏疏柳，还一下手就那么重了。

    施燕叹气：“没用我再走就是了，反正……早走晚走都一样。”

    话说到这个份上，黎落知道施燕是打算暂时留下来了，她犹豫了一下，说：“这样吧，你也别跟他谈了，浪费时间还生气，我们给他下剂猛药，好好治治他。”

    “什么猛药？”

    黎落对施燕招招手，施燕凑了过来，她低声把自己的计划说了。

    施燕听得眼睛一亮：“好啊。”

    定下计划，施燕一手抱孩子一手拖行李箱回家去了，黎落则转过身，对蹲在保安亭门口的赫连徵招手。

    赫连徵本来蹲在地上数蘑菇，一看黎落招手，他立刻小跑过来：“媳妇儿！”

    “走，回家了。”

