    “何为入世历练？”刘璋好奇的问道。

    “修道便是修心，如未入世，如何出世？出世的是心，入世的是人，世间虽然污浊如泥，但却如同莲花本从淤泥来一样，如未能入世锻炼自我，怎能去假求真，修得大道？”

    刘璋听得连连点头，也不知道是真懂还是假懂。

    刘璋又道“既然道长得了鸣雌亭侯的真传，可否为璋看看面相？”

    紫虚面露犹豫之色，半晌不语。

    “怎么？难道有什么难言之隐？”

    刘璋的心顿时凉了半截，不由想起了周亚夫被饿死的结局。

    张松却好像明白了什么，挥手对两个护卫说道“你们二人出去守着，不要让任何人进来。”

    紫虚等两个护卫都离开后，这才说道“使君乃富贵之相，一年以内便可加封爵位，只是...”

    加封爵位？

    那不是应了此次诏书的事情？

    “只是什么？还请道长明言。”

    “贫道并非不愿明言，只是使君须知命运如同日月东升西落，即使知道也难以改变，使君如知晓，只是徒增烦恼罢了。”

    刘璋更加着急了，这摆明了在说自己未来没好事啊。

    “还请道长相告，璋愿千金相赠！”

    “咄！”紫虚怒道“使君以为贫道是什么人，金银对贫道如同草木，要之何用？”

    刘璋连称失言有罪，紫虚这才道“也罢，那贫道就实言告知了。

    使君一年内虽能得赏封爵，但三年后便会饿死于床榻之上。”

    什么？

    饿死？

    刘璋顿觉脑袋发晕，三年，周亚夫当时都还有九年呢。

    “呔！明公乃一州之主，怎会饿死于床榻，上人勿要胡言！”张松一边扶住刘璋一边说道。

    紫虚闭目不言，刘璋则缓了好一会儿，才一边哭一边伸手想抓紫虚，嘴里喊道“上人，你刚刚吓我的是不是？我怎么会三年后就饿死呢？”

    紫虚叹了口气，摇头不语。

    “上人，上人你一定要告诉我啊！

    我们父子在益州这么多年，虽不敢说有什么恩德，但也算保住了一方平安吧，这没功劳也有苦劳啊，我...我怎么...怎么就要饿死了？”

    “难道，难道是马子玉食言了？他进了益州后不但没有让使君继续当刺史，还软禁了使君，最后饿死了使君，对不对？”

    张松立刻给出了一个可能，刘璋一听，顿觉有理。

    紫虚叹了口气道“所以贫道说，命运难以改变啊。”

    “备战！立刻备战！我要和马子玉不死不休！！”刘璋咬牙重新站了起来，就叫着要回去备战。

    “使君且慢！”张松拉住刘璋，看向紫虚，试探的问道“刚刚上人见使君要回城备战，依旧说命运难以改变...难道说...现在我们的举动也在上人看到的命运当中？”

    什么意思？

    “难道说...就是因为使君在上人你这里知晓了未来，然后回去备战，最后战败被俘，饿死于床榻之上？”

    刘璋惊恐的看向紫虚，见紫虚抚须不语，脑中一时有点懵。

    不是，我的未来到底是什么样的，你们能不能给我个准话？

    “还是说...无论使君如何选，最后都是饿死床榻之上？”

    得，我直接躺倒等死就对了是吧？

    刘璋现在是真的有点六神无主，手足无措了。

    “三年...三年...呜呜...我这些年为益州安稳战战兢兢，不敢贪图享受，为何最后还是如此悲惨...”

    噗通。

    却见张松猛的跪倒在紫虚面前，然后道“明公对松有知遇之恩，还请上人告知破解之法，松在此求你了！”

    说着，张松就嘭嘭嘭的开始对紫虚磕头，才几下，头上就全是淤血，看的刘璋鼻头发酸，只觉得这世上再无一人比张松对自己更加忠心了。

    “罢了！罢了！”却见紫虚手一挥，张松的头明明距离地不过一尺，却再也磕不下去了。

    “人的命运如同日月东升西落，除非有鬼神之力，否则绝无变化可能。”

    “鬼神之力？”

    紫虚看向刘璋道“使君乃汉室宗亲，当知昔日太祖斩白蛇故事吧？”

    刘璋点了点头，这事情大汉上下三岁小孩都知道。

    紫虚抚须道“接下来贫道要说的，使君可以当做乡野传说，信可，不信亦可。”

    “还请上人告知！”

    紫虚让刘璋二人坐下，然后抚须长吐了一口气，眼神逐渐迷离，开始说道“上古之时，颛顼帝绝地天通，使人不得复上，神不得乱下，自此天下神鬼难寻，就连我们练气士想得长生也比古人难了千万倍。

    但事皆有万一。

    贫道从先师手札中得知，昔日嬴政扫六合除八荒，一统天下，其自比德高三皇，功盖五帝，自号始皇帝，又不屑做昊天嫡长子，欲复太古人皇之尊，誓要与世同君，与天同休，使得昊天震怒，但因绝地天通，即使是昊天也难以下界，只能降下五道真龙之气，以乱天下，此事却被始皇帝提前预知，其令李斯会同方士将五龙镇压于和氏璧中，使君如见过玉玺，当知上纽交五龙，便是做此用的。

    后秦王政二十八年，始皇帝南巡过湘水，惹怒湘君，被风雨阻于洞庭湖上，混乱中玉玺落入洞庭湖中，被洞庭湖的水神所得，水神按昊天旨意，用八年时间在玉玺之上施下咒术，再还给始皇帝。

    秦王政三十七年，秦王政途径沙丘，沙丘先后有帝辛、赵武灵王死于此地，乃困龙之局，其时五龙攻心之术发作，始皇帝病逝于沙丘。

    五龙攻心之后，四散逃逸，其中四道分别为太祖、子婴、熊心、项羽所得，唯独一道白龙之气，跑到丰西泽时因为疲惫，化为蛇形休息。

    当时太祖已得赤龙之气，遇到白蛇，太祖心知日后天下只有一条真龙，便欲将其斩杀，白蛇便口吐人言道：你我下凡都欲为真龙，你如今乘我还未化人便杀我，我岂能服气，你如砍我的头，我就乱你天下之头；你砍我的尾，我就乱你天下之尾！

    太祖听罢，便从中将其砍为两段，这便是斩白蛇的真相。”

