    李七夜离开了那个神秘的老人之后，继续逛着骄横商行，他走走看看，虽然说骄横商行宝行无数，珍宝多到让人难于想象，但是能真正入他法眼的宝物那是寥寥无几。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　最终李七夜行走到了一座古阁之中，这古阁叫珍宝阁，乃是这里的骄横商行中拥有最珍贵宝物的卖场，可以说，这里的宝物动辄便是千万，甚至是天价，但这珍宝阁的宝物的确是顶尖的好东西，甚至有些东西是从仙统界专有的。

    　　至于朱思静这种没有见过世面的女孩子，走进珍宝阁的时候，完全被眼前这一件件珍宝所震撼了，眼前这一件件的珍宝，随便一件都不是她能买得起的，甚至她想都不敢想的珍宝。

    　　那怕是杨胜平了，平日里他也一样不敢踏入珍宝阁，虽然说珍宝阁谁都可以进来，但是珍宝阁的任何一件珍宝，那也不是他能买的起的。

    　　能买得起珍宝阁宝物的人，那都是一门之掌，一方之主，如作为狂庭道统皇后的王涵还能买得起，但在这里有一些天价的宝物，王涵也一样买不起。

    　　王涵跟随着李七夜进入了珍宝阁，心里面也不由为之感慨，骄横商行的底蕴的确是深不可测，没有人知道骄横商行究竟有多深的底蕴。

    　　就拿眼前这一座珍宝阁来说，它里面所拥有的宝物不逊色于他们王府，有些宝物甚至连他们王府都没有的。

    　　要知道，他们王府的宝库不属于她一个人的，是属于整个王府。

    　　虽然狂庭道统也有独立的宝库，狂庭道统的宝库那就更不是她一个人能作主的了，狂庭道统的宝库每一样宝物赏赐易主都是有着一套繁芜的手续。

    　　在珍宝阁中的宝物的确是很多，有着独一无二的真器，也有着神奇的道外奇兵，更是有着特别罕见的飞禽走兽。

    　　在一踏入珍宝阅的时候，只见有着一个巨大的水晶柜，这水晶柜中竟然有一条幼小的金龙在那里游来游去，这条金龙五爪，全身赤金，赤中带火，虽然还很幼小，但却已经是十分的武威，让人感受到了一股恐怖的龙息。

    　　“这是真正的金龙吗？”看到这条幼小的金龙在水晶柜中游来游走，连王涵都为之震撼，那怕她这样的身份，也没有见过真正的金龙。

    　　“赤金龙，算是金龙的旁支。”在珍宝阁的伙计还没有回答之时，李七夜淡淡地说道：“如果是真正的金龙，那么它就不用养在渺水之中了，此算是金龙的子嗣，不过远不如金龙珍贵，如果当长大之后，龙血大成之时，有着一定机率成为金龙。”

    　　“道友好眼力。”听到李七夜这轻描淡写的话，连珍宝阁的伙计都为之惊讶，因为这种赤金龙很少见，很多人一看之下便误认为是金龙，但李七夜只是看了一眼，便娓娓道来，如着家珍，实在是了不得。

    　　李七夜看起来是平凡无比，没有想到竟然有着如此的学识，这太出珍宝阁伙计的意料，这真是人不可貌相，海不可斗量！

    　　李七夜反应平淡，只是看着这珍宝阁的每一件宝物，慢慢地欣赏，从珍宝阁所收藏的宝物来看，骄横商行的确是实力十分深厚，一个可以跨越仙统、帝统、万统的商行，能做到这样的规模，这背后究竟有着多么恐怖的力量。

    　　任何一个商行，想做强做大，想生意兴隆，那背后绝对是有着强大无匹的力量作为后盾，在修士的世界，如果你没有强大的实力作为后盾，你想做大买卖，那简直就是痴人说梦。如果你没有强大的武力作为后盾，就算你拥有再多的宝物、拥有着再多的资源，那只不过是为人做嫁衣而己，随时都会被人一洗而空。

    　　王涵他们随着李七夜欣赏着珍宝阁的一件件宝物，王涵和杨胜平都算是有见识的人，对于珍宝阁中的一件件宝物，多多少少还是能看得出来历，至于朱思静，她见识浅薄了很多，只能是跟着看热闹了，很多宝物她也看不出什么名堂来。

    　　“这不是散云真神的铁剑吗？这是他的真我宝器呀。”在欣赏着珍宝阁的一件件宝物的时候，杨胜平认出了其中一把宝剑，不由吃惊地说道：“散云铁剑，怎么会在这里？”

    　　“是散云世家的镇家之宝。”王涵一看，也为之意外，因为散云世家也是狂庭道统的一大旁支，他们家族曾经是狂庭道统的栋梁之柱。

    　　“诸位道友说的没错，这正是散云铁剑，散云世家的镇家之宝，此铁剑乃是以白洗之铁千锤百炼，炼得真铁，最后祭成真我之剑。”珍宝阁的伙计说道：“此剑乃是散云世家的家主寄售于此，不知道诸位道友有无兴趣？”

    　　真我宝器，乃是以百金炼真铁，真我祭宝器，称之为真器，真器它是最适合真我之力的兵器，它能把真气的威力发挥到最大！

    　　真器之外的宝物，被世人称之为道外奇兵。

    　　听到珍宝阁伙计的话，王涵也只是轻轻叹息了一声而己，狂庭道统沉浮亿万年，道统之内的宗门世家起起落落这也太正常了，多少宗门世家曾经是狂庭道统的中流砥柱，甚至是掌执着整个狂庭道统的大权，但最终依然会衰落，甚至会灭亡。

    　　唯一值得人庆幸的是，虽然狂庭道统的许多宗门世家是起起落落，甚至是灭亡，但至少狂庭道统依然还在，只要当年狂祖所留下的道源依然还活着，没有干枯，那么狂庭道统依然屹立于世间，只不过是强弱而己。

    　　也正是因为如此，多少真帝穷其一生，都要追求着开启道源，只有你成为了始祖，那么你的痕迹、你的道统才能一直绵延传承下去，否则的话，那怕你再强大，再惊艳，再有天赋，但如果你未能开启道源，成为始祖，那么总有一天会湮没于时间长河之中。

    　　这就好像狂庭道统也曾经出过一尊尊的真帝，但真正能让后人铭记的却寥寥无几。在这样的道统之中，或许很多人连自己祖先的某一位真帝是谁都记不得，但是大家都知道狂庭道统的祖始——狂祖！

    　　看着这把散云铁剑，杨胜平也不由轻轻地叹息一声，心里面为之一黯，有点同病相怜的感觉。

    　　试想一下，一个世家，一个门派，把自己的镇家之宝都拿出来卖了，这是达到了怎么样的山穷水尽的地步。

    　　就好像他们大剑门，也曾经是狂庭道统的中流砥柱，为狂庭道统立下了不少的汗马功劳，但最终还是江河日下，挽不住颓势，在他们大剑门一日没落之时，也曾经把宗门内的不少宝物典卖，换成真币，以希望崛起，但最终都是未能成功。

    　　在王涵和杨胜平都不由为之感慨的时候，李七夜的目光却落在了一块岩石之上，这岩石看起来更像是一块老砖，好像是从某一座古庙拆下来的，但是它又不像是后天人工雕琢而成，似乎是浑然天成。

    　　看着这样的一块岩石，李七夜双目为之眯了一下，死死地盯着这块岩石，问道：“这块岩石你们是从哪里弄来的？”

    　　“这个具体就不知道从何而来了，是一个老家族典卖的，他们说此石来自于仙统界，由他们祖先拥有，里面藏有惊天秘密，只不过他们无法解开而已。这块岩石经我们骄横商行鉴定，它的确是出自于仙统界，但是不是藏有什么惊天秘密，我们就不敢保证了，所以这块岩石只能算是寄售，不算是我们的商品。”珍宝阁的伙计说道。

    　　听到这样的话，王涵、杨胜平他们心里面都不由为之一震，从仙统界传下来的东西，那只怕很有可能是一件极为了不得的仙物。

    　　王涵、杨胜平他们都知道仙统界，也听过仙统界的种种传说，可惜他们都从来没有去过仙统界，不要说是仙统界，他们连帝界都没有去过。

    　　如果狂庭道统还没有没落，那么他们狂庭道统也是仙统界的一个道统，他们也是仙统界的一员，可惜，这只能是如果而己。

    　　此时王涵他们都不由盯着眼前这块岩石仔细看，不论他们怎么样仔细去看，也看不出这样的一块岩石里面藏有着什么秘密。

    　　但是，在这珍宝阁有着那么多的宝物，李七夜都没有多看一眼，然而这一件不起眼的岩石却深深地吸引了李七夜的注意，这说明这块看起来普通的岩石绝对是不凡。

    　　李七夜盯着这块岩石好一会儿，心里面动了一下，他在这刹那之间心里面有了感悟，对于他这样道心的人来说，很难有这样的感悟，必竟很少东西能触动他，如果有什么东西能触动他，那就的确是惊天之物，或许是与他有缘之物。

    　　“拿出来看一下。”李七夜吩咐珍宝阁的伙计说道。

    　　珍宝阁的伙计也没有歧视李七夜，听到李七夜这样的话，立即把这块岩石从柜台中取了出来。

    　　“这块岩石我要了，多少钱，我买了。”就在珍宝阁的伙计要把这块岩石交给李七夜的时候，一个声音打断了他的动作，说道。

