    听到空城道长提条件，李铁柱赶紧问他是什么条件。

    为了得到黑玄铁，只要他的条件不是很难实现，李铁柱都可以答应他。

    毕竟，黑玄铁不是想找就能找到的。

    “铁柱，我把黑玄铁给你，你也帮我炼制一枚储物戒指，如何？”空城道长看着李铁柱问道：“而且，你得优先帮我炼制。”

    空城道长要求李铁柱优先帮他炼制储物戒指，是担心材料不够炼制两枚储物戒指。

    听到空城道长的要求，李铁柱欣然一笑。

    还以为他的要求有多么难实现，没想到是让自己帮他也炼制一枚储物戒指。

    这对于李铁柱来说，根本就不是什么难事。

    因而，李铁柱直接答应道：“行，没问题。”

    “真的？”看到李铁柱答应了，空城道长开心得像个小孩子一样，手舞足蹈的。

    太好了，用不了多久，自己心心念念多年的储物戒指，就要实现了。

    “当然是真的。”李铁柱肯定地说道。

    “铁柱兄弟，谢谢你，太谢谢你了！”空城道长一把抱住李铁柱，激动得忍不住在他额头上亲了一口。

    而这一幕，正好被来汇报工作的问心道长看在眼里。

    看到他一脸恶心的表情，李铁柱立马就知道他心里在想什么。

    李铁柱一把将空城道长推开，解释道：“问心道长，不是你想象的那样。”

    “对，我们两个什么事情都没有。”空城道长也解释道。

    然而，他们越是解释，问心道长就说肯定自己心里的想法是对了。

    看到问心道长脸上那似笑非笑，意味深长的笑容，李铁柱拍了拍脑门，一阵头疼。

    丫的，哥哥的清白，要被空城道长给毁了。

    “算了，你爱怎么想就怎么想吧。”李铁柱无语地说道。

    “空城师兄，铁柱兄弟，你们放心，我会保密的。”问心道长说道。

    “你……”

    听到问心道长的话，李铁柱有话说不出，差点心肌梗塞而死。

    保密？

    保个屁的密啊，哥哥我……

    哎，这一次，真的是跳进黄河都洗不清了。

    “问心，你怎么说话的？”空城道长呵斥道。

    “空城师兄，你的意思是不需要我保密？”问心道长问道。

    “不是，我跟铁柱之间又没有什么，用得着你保密吗？”空城道长瞪着眼睛说道。

    “空城师兄，你就不怕嫂子知道？”问心道长笑着问道。

    “你！！”

    被问心道长这么一问，空城道长差点也心肌梗塞而死。

    无奈，空城道长只好把刚才的事情，一五一十地告诉问心道长。

    不然，要是这小子出去乱说，自己的名誉就要被毁了。

    特别是被家里人知道的话，将会更惨。

    “什么，储物戒指！”听了空城道长的话，问心道长惊声说道。

    空城道长赶紧捂住问心道长的嘴，让他小声一点。

    不然，被其他人听到，他们肯定也会嚷着要。

    空灵石和黑玄铁就那么一点，哪能炼制出那么多储物戒指。

    “师兄，铁柱兄弟真的能炼制储物戒指？”问心道长惊诧地问道。

    “他说可以，我相信他。”空城道长说道。

    空城道长觉得，李铁柱能炼制出玉符和符阵，他应该也能炼制储物戒指。

    “铁柱兄弟，你真的能炼制储物戒指？”问心道长又对李铁柱问道。

    李铁柱看着问心道长，觉得他这么问是不是有其他的目的。

    不过，过了一会，李铁柱还是点了点头。

    “铁柱兄弟，能不能也帮我炼制一枚；”问心道长看着李铁柱问道。

    “这个……”李铁柱有些为难。

    如果问心道长让自己帮他炼制一枚玉符，李铁柱肯定答应他。

    但是，储物戒指可不是一般都东西，非比寻常。

    自己答应帮空城道长炼制，是因为自己要从他手里得到黑玄铁。

    可问心道长，什么都没有给自己，自己总不能无缘无故地送一枚储物戒指给他吧？

    看到李铁柱在为难，问心道长又看向空城道长。

    看到问心道长看着自己，空城道长把脸转到一边，道：“我又不会炼制储物戒指，你找我也没用。”

    “空城师兄，要是你不让铁柱兄弟也帮我炼制一枚储物戒指，我就把这件事情告诉其他师兄弟，还有师父。”问心道长说道：“到时候，师父他老人家找你要，你总不能不给吧？”

    “你……你威胁我！”空城道长瞪着问心道长。

    “为了储物戒指，我也没有办法啊。”问心道长一脸无奈地说道。

    空城道长瞪了问心道长一会，然后转向李铁柱，陪笑着说道：“铁柱兄弟，铁柱兄弟，要不你给他也炼制一枚。不然，我不好交代。”

    “空灵石和黑玄铁只有那么一小块，哪能炼制那么多储物戒指？”李铁柱道。

    “是空灵石不够还是黑玄铁不够？”空城道长问道。

    “空灵石。”李铁柱道。

    “这个好办。”空城道长笑着说道。

    说完，空城道长走出办公室。

    过了一会，他又回来了，手里拖着一个木盒子。

    “这里面是一块空灵石。”空城道长说着，把盒子递到李铁柱面前。

    李铁柱接过盒子，打开看了一下，里面果然是一块空灵石。

    这样的情况，让李铁柱有些惊呆。

    空城道长的手里，不仅有黑玄铁，还有空灵石，他从哪里得来的？

    “铁柱兄弟，这下应该够了吧？”空城道长问道。

    “嗯嗯。”李铁柱微微点了一下头。

    现在，自己手里有两块空灵石和一块黑玄铁，炼制三枚储物戒指，肯定是足够的。

    “那可不可以顺便帮问心师弟也炼制一枚？”空城道长继续问道。

    “额……行吧。”李铁柱道。

    都这样了，李铁柱想不答应都不行。

    “铁柱兄弟，谢谢你，太谢谢你了！”看到李铁柱答应了帮自己也炼制一枚储物戒指，问心道长一把抱住他，张嘴就要亲。

    见状，李铁柱赶紧将他推开。

    “你们师兄弟怎么得了一样的坏毛病，一激动就要亲人，也不管对方是男的女的。”李铁柱一阵无语。

    还好自己反应够快，不然又得……

    哎，这里太危险了！

    “铁柱兄弟，刚才实在是不好意思。太激动了，有些……情不自禁。”问心道长歉意地说道。

    听到问心道长这么说，李铁柱狠狠地瞪了他一眼。

    情不自禁个屁，帅流氓啊！

    “铁柱兄弟，如果你觉得亏了，要不我让你亲回来？”问心道长开玩笑地说道。

    呕！

    问心道长的话，差点让李铁柱把中午吃的东西给吐出来。

    现在，李铁柱都有些后悔加入华夏特殊管理局了。

    这里太危险了，自己还是赶紧离开为好。

    “空城道长，问心道长，没什么事情的话，我就先走了。”李铁柱说道。

    “行，那你先回去吧，要是有什么事情我再联系你。”空城道长说道。

    “铁柱兄弟，别忘了炼制储物戒指的事情。”问心道长小声提醒道。

    走出华夏特殊管理局三里市分局，李铁柱开车回东山县。

    因为刚才的事情，虽然心里还是有些小恶心。

    不过，想到自己终于凑齐了炼制储物戒指的材料，李铁柱心里还是挺开心的。

    回去之后，再找一些辅助材料，就可以炼制储物戒指了。

    有了储物戒指，就不用把玉符放在口袋里了。

    回到县城，李铁柱去了一趟公司，然后去找陈丽云和陈馨芳。

    见了面之后，陈丽云和陈馨芳拉着李铁柱，晚上非要请他吃饭不可。

    “云姐，芳姐，不用这么客气。，我还得回家呢。”李铁柱道。

    “铁柱，如果没有你的帮忙，我跟馨芳都不知道这一辈子还有没有机会团聚。是你，帮我了们的大忙。”陈丽云说道。

    “是啊，要不是你，我跟我姐肯定很难逃脱猴哥的魔掌。是你救了我们，你就是我们姐妹俩的恩人。”陈馨芳也说道。

    “铁柱，我们也不知道怎么谢你。所以，就趁着我跟姐妹俩团聚的大好日子，请你吃顿饭。”陈丽云说道：“对了，还有旅店的伙计也一起去，大家庆祝一下，顺便认识一下。”

    听到陈丽云说旅店的伙计也去，李铁柱便没有再拒绝。

    大家都去了，要是自己不去，感觉不大好。

    再者，陈丽云和陈馨芳失散那么多年才团聚在一起，确实是一个大喜的日子，该庆祝一下。

    看到李铁柱答应了，陈丽云赶紧去打电话订酒店，就在水月天大酒店庆祝。

    “对了，铁柱，你把灵珊和秋柔也叫上啊，人多热闹。”陈丽云说道。

    “行，我跟她们打个电话。”李铁柱道。

    因为晚上要在水月天大酒店聚餐，李铁柱又开车回到公司。

    他回到自己的办公室，把从空城道长手里得来的空灵石和黑玄铁拿出来，仔细地欣赏。

    要不是一会还有聚餐，他都想找个地方，开始炼制储物戒指了。

    晚上，一大群人坐在一个大包厢里，高高兴兴地庆祝陈丽云陈馨芳姐妹俩团聚。

    席间，陈丽云和陈馨芳端起酒杯，对李铁柱这个恩人敬了一杯酒。

    “铁柱，真没想到，你居然还有这方面的能力。我也有一个失散多年的妹妹，你能不能也帮我找到她？”易秋柔开玩笑地说道。

    上次去易家祠堂的时候，易秋柔把她的身世告诉了李铁柱。

    所以，李铁柱知道她是在开玩笑。

    因而，李铁柱也开玩笑地说道：“柔姐，你就别拿我开心了。你哪是有一个失散多年的妹妹，应该是女朋友吧？”

    听到李铁柱的话，大家都笑了起来。

