    第185章我真的很有钱呀28

    就有点噎的慌。

    作为一个金牌经纪人，他能怎么办，还不是只能出去给两人放哨。

    里面两人也总算开始吃饭了。

    少年把盒饭打开，刚掰开筷子，眼前就多了一片青菜。

    手下动作一顿，侧眸看过去。

    小姑娘绷着一张小脸，正往嘴里塞了块鱼肉，腮帮子跟着一动一动的，满脸写着认真。

    略微垂下眸，遮住眼底的笑意，慢条斯理将青菜放进嘴里。

    余光偷偷看着他的梨棠松了口气，把盒饭里剩下的青菜慢吞吞夹起来，趁他一个不注意放进去，随后飞快收回手。

    埋下脑袋扒饭，一副我什么都没干的小模样。

    唔，果然还是肉最好吃了。

    等到经纪人都快站累了，才是听见里面传来声音。

    打开门进去，就见两人已经吃完了，盒饭重新摞在了桌面上。

    那个小姑娘蜷缩在沙发上，两只手捧着小蛋糕吃着，看起来软软小小的一只。

    自家艺人坐在旁边，低头看着台本，时不时给她捏捏脖颈。

    气氛和谐到诡异。

    经纪人看着有些恍惚。

    这到底是什么情况，在一起了还是没在一起?什么时候在一起了？

    他是不是该通知团队准备公关?

    察觉到他的目光，少年平静抬起眸。

    “今天下午什么时候开始?”

    经纪人回过神来，看了看备忘录。

    “两点开始拍摄。”

    他嗯了声，转头看向小姑娘。

    “你结束了我来接你。”

    梨棠咬了咬嘴里的小蛋糕，这才想起什么，小身子往后一靠，目光呆滞。

    怎么下午还要上课啊？

    做人好难哦。

    见她这幅模样少年也是有些好笑，想了想，垂眸看她。

    “晚上带你去吃好吃的。”

    梨棠往嘴里塞下最后一口小蛋糕，小小的叹了口气。

    “知道惹。”

    把小蛋糕咽下去，才是站起身拍了拍衣摆。

    “我走啦。”

    抓紧时间回去还能睡个午觉呢。

    “嗯。”

    等到小姑娘身影消失，经纪人才是狐疑看向他。

    “在一起了？”

    少年漫不经心合上台本。

    “快了。”

    他噎了噎，心情有点复杂。

    “准备什么时候官宣?可能会有脱粉情况。”

    虽然少年是爱豆出身，但从来不立单身的人设，也很少和粉丝们互动，一路靠自己的实力走到现在，加上已经在转型了，倒也不是不能谈恋爱。

    否则早在发现不对的时候他就阻止了。

    “在一起了就官宣。”

    经纪人应了声。

    “行，我们也该出发了。”

    ……

    此时梨棠已经回到了宿舍。

    刚进来就遭到了轮番轰炸。

    “棠棠，导师有没有为难你，有没有凶你?”

    “怎么现在才回来，吃饭了吗？该不会一直练到现在吧。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，略微有些心虚，小手无意识捂住自己的肚子。

    “没有呀，已经吃饭了。”

    几人松了口气，揉了揉她的头。

    “等会跟我们一起去教室，免得又迟到。”

    小姑娘噢了声，一副被生活压榨的小模样，看得三人差点笑出声。

    连忙催促她上床睡觉。

    等到上完一天的课，梨棠已经是累到不行。

    三人擦了擦脸上的汗，看向坐在地上的小姑娘。

    “棠棠，去吃饭了。”

    (本章完)

