萧央到医院的时候，看到纪安然正躺在床上输液，脸上青一块紫一块，尽管受伤不重，但却也不算轻。
董婉还是第一次见萧央这个绯闻女友，她好奇的打量着纪安然，她不得不承认，纪安然确实很漂亮。
我也不差啊。
董婉心说。
萧央可不知道董婉已经跟纪安然做了对比。
纪安然强笑，“我没事，只是些皮外伤而已。”
说话的时候，她其实也在打量董婉，她也听说董婉是萧央的同学，是个歌手和主持人。
两人目光对视，似起了一丝火花。
萧央却没有注意到两女之间微妙的变化，沉声问：“谁打的？”
赵学艺说：“一个叫许欢的女人。”
萧央疑惑，“许欢？”
赵学艺说：“是许秋平的女儿。”
萧央脸色一沉。
赵学艺说：“她说你让他爸难看，这次……这次给你一个教训。”
董婉忍不住说：“没报警吗？”
赵学艺苦笑，“没用。”
萧央打通了牛海山的电话，“我朋友被人打了，别跟我说你不知道这件事。”
牛海山无奈，“萧老师，那许欢是太极会馆的弟子，就连景厅也动不了，而且我们没有监控，她只要一口咬定自己没打人我们也奈何不了她。”
“太极会馆？”萧央疑惑，“那是什么？”
“那是一家私人武馆。”牛海山说：“不过他可不像表面上看起来那么简单，他们的馆长来头很大，在武术界的威望很高，而且还是特殊部门的顾问。”
“他们的馆长是谁？”萧央问。
“靳东来。”牛海山说：“据说他是半步宗师，打个比方，用你们娱乐圈的话说，他算是半个天王。”
他以为萧央不了解武术界的事。
萧央说：“半个小时之内，我要许欢的所有资料，包括许家的资料。”
挂了电话，萧央对纪安然说：“你好好消息，我会让许欢付出代价的。”
纪安然急忙说：“你别冲动。”
萧央一笑，“放心，我不干没脑子的事。”
离开医院，萧央受到了牛海山发来的信息。
许欢，之前是太极会馆的普通弟子，昨天才被靳东来收为记名弟子。
靳东来之所以收她为弟子，应该是因为一个人——靳冰云。靳冰云是靳东来的亲儿子，他看上了许欢，所以他老爹才破列收许欢为记名弟子。
或许是以前许欢一直没有得到名分的原因，许秋平没敢把太极会馆搬出来，更不敢打着太极会馆的旗号狐假虎威。不过现在不同了，他的女儿已经正式成为靳东来的弟子。
“你打算怎么办？”董婉问。
“当然是有仇报仇。”萧央笑着说。
“她的来头应该不小。”董婉忍不住说，刚才她可是听到了萧央和牛海龙的对话。
“来头再大她也得付出代价。”萧央掷地有声，纪安然是因为他才被打的，他不能不替纪安然讨回公道。
董婉不知为何，心中居然有些吃醋。
萧央笑着说：“这几天麻烦你在医院照看一下纪安然。”
董婉笑道，“我现在是你的助理，你安排我干什么我就干什么。”
萧央不禁莞尔，“别这么说，当我的助理只是暂时的。”
董婉一笑，“你放心好，我会照顾好她的，有什么情况我会打电话给你。”
萧央点头。
董婉返回了医院。
萧央、苏以沫和赵学艺刚想离开，前面有人趾高气扬的问：“你就是萧央？”
前面有人堵住了萧央他们的去路，说话的人是个长相漂亮的年轻女人。
萧央目光一转，“你是谁？”
那年轻女人高高在上的说：“太极会馆，许欢。”
萧央没想到许欢居然会在医院附近等着他。
许欢身边还跟着一群太极会馆的人，个个精悍，一看就不是什么好惹的人。
赵学艺露出畏惧之色，他只是个普通人，面对这些人确实有些心虚。
许欢冷笑：“让我爸登门道歉，你面子不小啊。”
萧央笑着说，“愿赌服输，天经地义。”
许欢冷哼，“你算什么东西？东升小小的一个主持人而已，居然也敢跟我讲天经地义？”
苏以沫一步走出，“你又算什么东西？刚跟萧央哥哥这么说话？”
许欢看着苏以沫，趾高气扬的说：“我记得就是你让陈哥跪下的，小贱人，你是自己跪下，还是由我来？”
萧央摇头，“太极会馆好大的威风，你知道小沫是谁吗？”
许欢讥笑，“她是谁，重要吗？今天除非她是市.长的女儿，否则谁也救不了她。”
萧央不禁笑了起来，“据我所知，太极会馆的馆长是特殊部门的顾问，他如果知道你到处狐假虎威，不知道他会怎么想。”
许欢很意外萧央居然知道特殊部门的存在，不过她还是没把萧央当回事，讥笑说：“区区几个蝼蚁的死活，馆长岂会放在眼里，你太把自己当回事了。”
萧央笑着说：“我这个喜欢先礼后兵，你既然不想讲理，那就没办法了。”
许欢讥笑，“先礼后兵？你有本事先礼后兵吗？就凭这小丫头？”
太极会馆的弟子们也露出嘲讽之色。
区区一个主持人，居然也敢跟太极会馆的人先礼后兵，他脑袋生锈了吗？
这时许秋平和陈东从人群后方走出来。
许秋平讥笑，“萧央，你有没有想过会有今天？”
陈东满脸戏谑的看着萧央他们。
许欢问：“爸，你确定只打断他们一条腿吗？”
许秋平毕竟只是普通人，打断一条腿已经是他能想到最残忍的手段，他闻言咬牙点头：“打断他们一条腿，让他们滚出东海。”
陈东满脸快意。
许欢点头，“动手，打断他们一条腿。”
赵学艺强作镇定，“你们不能乱来，你们眼里还有法.律吗？”
许欢讥笑，“那东西是用来约束你这种普通人的！”
萧央说，“小沫，既然如此，你就打断他们一人一条腿好了。”
太极会馆的人仿佛听到了这世上最好笑的笑话，像是看白痴一样看着萧央。
许欢嘲讽，“我知道这丫头练过功夫，但你真以为她会是我们的对手吗？我太极会馆随便出一个弟子，都可以秒杀她。”
萧央说，“小沫，动作快点，我们还得赶回去拍宣传片呢。”
苏以沫点头。
赵学艺感觉自己快疯了，都这个时候了，你还记得要回去拍摄宣传片。
