        不光是金国炎心态失衡了，一旁的车间主任杜永红更是憋屈的想要爆炸了。

        不断的在心里咒骂着，这特么是不是放弃了大兴玻璃厂，一个二十来岁的孩子来当大兴玻璃厂厂长，简直就是在开玩笑。

        一直脸上挂着淡淡的笑容的办公室主任沈正兰也是一样，只不过情绪不像金国炎和杜永红强烈罢了。

        就连一旁的许唯平都懵逼了，是，刚才去接姜小白的时候他在现场，可是刘秘书也没有给他介绍这姜小白到底是什么人。

        刚才在来的路上他还一直在这里猜测呢，没有想到竟然是新来的厂长。

        他本来三十多岁就能够升任副厂长，一直在心里有种优越感呢。

        结果现在这种优越感，让姜小白赤裸裸的击败了。

        一路上虽然金国炎还保持着冷静，没有做出什么不理智的事情来。

        但是脸上的表情却任何都能够看的不出，就像一座火山一样，随时可能爆发出来。

        “经过上级研究决定，任命姜小白同志为大兴玻璃厂厂长，任命许唯平同志为大兴玻璃厂技术副厂长。”

        刘秘书首先宣布了任命，然后就是姜小白和许唯平两人的个人简历。

        “姜小白，男，汉语，1960年出生，20岁，知青，历任建华村知青罐头厂厂长，1978年任第一监狱合资服装厂厂长，在任期间领导合资服装厂取得了巨大的成绩……”

        姜小白的履历特别的简单，如果说在在体制内的真正任职，那就是一片空白。

        但是知青罐头厂也算是打着队办企业的旗号，而姜小白服装厂也是合资企业。

        写姜小白履历的时候，刘秘书还特意请教过吴国峰，刘秘书是真的没有碰见过姜小白这样的。

        听着刘秘书的声音，会场里一片哗然。

        20岁，1960年出生，这特么好像是在听笑话一样，一个20岁的小青年，来当一厂的厂长。

        至于姜小白的那两个厂长的履历，在坐的大部分都不相信，1978年，姜小白18岁，已经是两家厂子的厂长。

        开什么玩笑，这造假也要造的差不多一点吧，这也太夸张了。

        “许唯平，男，汉语……”到了许唯平的时候，人们就安静多了。

        出国留学生，回来以后在其他玻璃厂放过技术员，然后车间主任。

        虽然这个升职的速度快了点，但是也符合当前国内，对知识分子，或者说是人才的提拔制度。

        刘秘书宣布完以后，大兴玻璃厂的礼堂中，响起了稀稀拉拉的掌声。

        随着掌声，姜小白站了起来，拿着话筒，发表自己的就职演讲。

        “感谢上级信任，我会努力的团结工人同志们，在上级的领导下……”姜小白的就职演讲，中规中矩，都是老一套的东西。

        许唯平可能也是感觉到了，大兴玻璃厂的不欢迎，也是中规中矩的发表了一段就职演讲，比姜小白要稍微简短一点。

        刘秘书等流程走完，就要告辞离去。

        姜小白开口留刘秘书吃过中午饭再走，但是刘秘书没有答应。

        一旁的金国炎更是冷漠的看着，也不吱声。

        他连样子都不想装了，这件事对他的打击太大。

        刘秘书刚离去，金国炎就一声不吭的转身离开了。

        “姜小白，我这边还有点事，就先走了。”杜永红对姜小白说了一声，不等姜小白同意就转头看着身后的工人和乐团喊到。

        “都散了，不用生产啊，干活去。”

        工人们一哄而散，杜永红也转身走了，至于一旁的许唯平，杜永红一句话都没有说。

        把许唯平气的脸色都青了，这特么也太不把自己放在眼里了。

        自己还是不是大兴玻璃厂主管技术的副厂长。

        “姜厂长，不好意思啊，老杜，他就是这个脾气……”一旁的沈正兰随意的给解释着。

        只是在姜小白灼灼的目光下，说道最后沈正兰的声音也低了下来。

        这个解释确实有些太勉强了，但是下一秒沈正兰就愣住了。

        “呵呵，没事，车间主任嘛，不是这个性格也镇不住工人，理解，理解。”

        姜小白笑呵呵的说着，沈正兰几乎以为刚才那个眼神死死的盯着自己下一秒就要发飙的姜小白，是换了一个人。

        一旁的许唯平一愣，看着姜小白的目光更是不屑了，还以为这个小年轻有些能耐，但是没有想到直接就被人给糊弄了。

        那那是脾气不好，那是给你下马威呢，本来以为这年轻的厂长的说不定能够和自己达成同盟。

        共同联合起来在大兴玻璃厂打开局面，可是想不到这年轻的副厂长，竟然是个软蛋。

        “沈主任，我刚来对环境还不是太熟悉？”许唯平看着沈正兰开口道。

        “小刘，你带许厂长熟悉一下环境。”沈正兰听着许唯平的话，转头喊了一个办公室的工作人员过来。

        许唯平听着，愣了一下，然后打量了沈正兰一眼。

        他说对大兴玻璃厂不熟悉，是一语双关，一是说对环境不熟悉，希望你带着熟悉一下环境。

        二是我在大兴玻璃厂没有人，没有亲信，希望你能够投靠过来，在释放善意。

        本来以为自己话都说道这个份上了，沈正兰应该顺水推舟，给自己介绍环境，顺便投入自己的阵营，可是没有想到这沈正兰竟然拒绝了。

        当然也可能是沈正兰没有听懂自己的意思，但是这个可能性很小，能够混到办公室主任的位置上，哪怕就是个女人也是人精。

        要么就是她和那个金国炎副厂长是一伙的，要么就是不了解自己，不敢贸然站队。

        这么多想法，在脑海里一闪而过，许唯平轻笑一声，也不生气。

        “那就麻烦小刘你了，”许唯平和气的对着过来的办公室小年轻说道。

        “许厂长，您太客气了。”过来的年轻人受宠若惊，带着许唯平离去了。

        从始至终，许唯平都没有和姜小白说过一句话。

        也许从姜小白刚才那些话里，许唯平就没有把姜小白放在眼里，一个傀儡厂长而已，他觉得接下来应该是自己和金国炎的争斗了。

