    “卧槽！”

    听完白幼娘的解释，陈阳整个人都不好了。

    林小甜更是差点吐了出来。

    见状，白幼娘急忙就解释道：“不是这样的，除了黄金，别的我们不会重复，黄金用水一冲就很干净了……”

    “打，打住！”

    陈阳急忙制止了白幼娘。

    好家伙，还在说，那是冲一下就干净的问题吗？

    现在，陈阳脑子里，简直是画面感十足。

    林小甜更是“呕”地一声，上旁边吐去了。

    “至于嘛……”

    “你们吃的蔬菜，不一样是屎尿种出来的？”

    白幼娘嘟了嘟嘴，有些不满。

    她觉得，林小甜的反应太夸张了。

    “好了好了，你别说了，道理我们都懂。”

    陈阳赶紧制止，

    再说下去，连他都要忍不住了。

    与此同时……

    突然……

    轰隆！

    一声巨响。

    农家乐最外面的栅栏，轰然倒塌。

    一群手持刀棍，一看就是黑社会的暴徒，踩着栅栏，冲了进来。

    眨眼的功夫，暴徒们冲到正门前，手中的斧棍，重重地砸在农家乐的大铁门上。

    一指厚的铁门，瞬间就被砸凹了进去。

    看见这一幕，不止陈阳，连农家乐的人，都被吓了一跳。

    然后迅速拿起锄头，铁锹，准备还击。

    却不料，暴徒们立即放弃攻势，瞬间如潮水般散去。

    来得快，退得更快。

    让陈阳与农户们，有些摸不着头脑。

    “怎么回事？”

    白玉堂，鸡都还没抓完呢，听到动静后，便立马赶了出来。

    结果，刚来到前院。

    就看到一脸懵逼的众人。

    “白，白哥，我们也搞不清楚状况。”

    “刚才来了一伙人，不由分说，就砸我们的大门，等我们反应过来时，他们就全跑了！”

    一名年轻的小伙子，挠着脑袋，迷茫地说道。

    这么离谱的事情，他还是第一回遇到。

    “就砸大门，然后什么也没干，就跑了？”

    白玉堂一脸怀疑，自己走上围墙，探头出去。

    果然，连个人影都看不到。

    这是什么情况？

    白玉堂眉头紧皱，突然想到了什么，急忙招呼道：

    “快，去看看，大门被没被破坏！”

    “是，白哥！”

    农户们，迅速来到大门前，检查一番后，急忙大喊道：

    “白哥，大门的两张门板，都被砸出了豁口，门栓也被破坏了！”

    “什么？！”

    “门栓都被破坏了？”

    白玉堂大惊，额头全是冷汗。

    没有了门栓，这大铁门，就是一道摆设。

    这个时候，要是有丧尸入侵，他们全都要完蛋！

    白玉堂瞬间就明白了那伙人的意图，急忙指挥道：

    “快，拿上木桩，给我加固大门！”

    “如果没猜错，对方很快会回来！”

    闻言，农户们连忙拿上木桩和锤子，堵在大门处，叮叮当当地敲了起来。

    “陈阳，我们要过去帮忙吗？”

    林小甜扯了扯陈阳的衣角，好奇的问道。

    她觉得，他们两个，与其他人有些格格不入。

    “不帮，我们只是来买鸡，其他的事，与我们无关。”

    陈阳耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “你这个人，怎么这么自私啊？”

    “什么叫与你无关？”

    “丧尸冲进来，你还跑得掉吗？”

    “而且，你实力这么强，刚刚要是出手帮忙，那伙人，根本就跑不掉！”

    白幼娘听到陈阳的话，立即嘟着嘴，一脸的不开心。

    “帮忙？”

    “我只是来做生意，又不是你们家的保镖。”

    陈阳好笑地看了白幼娘一眼，感觉对方格外天真。

    别说身处末世，

    就是丧尸病毒爆发前，出事了，袖手旁观，看热闹的，也大有人在。

    “你……”

    白幼娘小嘴一鼓，还想辩驳。

    然而，下一秒。

    身体徒然一僵，眼神中，透露出浓浓地恐惧。

    “丧尸……”

    “好多，好多的丧尸！”

    白幼娘像受刺激一般，脸上全是惊恐：“哥，不好了……尸潮！有一波尸潮，正向我们的奔来！”

    “什么？！”

    白玉堂一惊，急忙探头出去。

    只见，数以百计的尸潮，正被几道人影吸引着。

    朝农家乐的方向冲来！

    “好狠的手段！”

    “竟然引丧尸来对付我们。”

    白玉堂咬紧了牙，扯开嗓子，大吼一声：“所有人，准备战斗！”

    尸潮来了！

    一瞬间，所有农户，都神色紧张的抓紧手中铁锹锄头。

    分站在围墙四面，严阵以待。

    其中，

    四名觉醒者，被白玉堂安排去把守大门。

    大门，是整个农家乐的重中之重，

    一旦被攻破，他们再无法依仗守城优势。

    更关键的是，除了觉醒者，普通农户，根本无法免疫丧尸病毒。

    “小妹，你有办法，操控这些丧尸吗？”

    白玉堂一边紧急调配人手，一边冲白幼娘喊道。

    “不行，丧尸的数量太多，而且，这些丧尸似乎已经被人操控了，我抢不到控制权……”

    白幼娘急得都快哭了。

    她虽然能操控丧尸，但只能操控一些游荡的小丧尸，并且，数量也是有限制的。

    “被人控制的？”

    白玉堂吓了一跳，下意识就认为，是另外的觉醒者在控制丧尸。

    但陈阳却知道，这应该跟觉醒者无关。

    只是，这些丧尸拥有共同‘上级’。

    “妈的！”

    白玉堂，一拳砸在了围墙上，气得脸色涨红。

    就凭他们这些人，根本无法抵抗上百头丧尸，

    觉醒者虽然比普通人厉害，但对上丧尸，顶多是1V1……

    但，没办法了。

    眼下这种情况，硬着头皮也要上！

    呼吸间，

    尸潮来临。

    上百头丧尸，像是受指挥一样，只攻击农家乐大门一处。

    一头头的丧尸，向门内拥挤，铁门顿时发出“咯吱，咯吱”的声音。

    刚被加固完的铁门，再次被挤出了个豁口。

    白玉堂首当其冲，率先堵在门前。

    钢叉透过门缝，向前一刺，就收走一颗丧尸的脑袋。

    而其他农户，则纷纷堵在门的两侧，

    只要有丧尸冒头，或伸出手臂，

    十数把铁锹，锄头，立刻全部招呼上去。

    这样虽然杀不死丧尸，但也能减缓丧尸的攻势。

    不过，随着丧尸越聚越多，那种挤压的力道，越来越沉。

    随后……

    只听“轰隆”一声。

    两扇铁门，轰然倒塌。

