    第74章 招揽

    听到苏城的话，唐三和小舞也是将独孤博这个名字记在了心里。

    将来遇到这个老怪物的话，如果有机会，他们势必要给苏城报仇。

    “那城哥，你以后有什么打算吗？是回去天斗皇家高级魂师学院，还是回去史莱克学院。”

    听到唐三的话，苏城想了想，到：“可以的话，当然还是去天斗皇家高级魂师学院更好，两所学院我都去过，天斗皇家高级魂师学院的资源，强过史莱克学院数倍。如果不是他们的学员资质太差的话，凭借着这样的资源，几乎是绝对可以成长起来。这么说吧，天斗皇家魂师高级学院的一个竞技场的投入，至少等于100个史莱克学院，而天斗皇家高级魂师学院，至少有100个和竞技场同级的建筑。可以看到，两者之间的差距有多大。”

    “那他会收我们吗？”唐三有些担心。

    “当然，小三小舞，你们的天赋可比那些贵族强多了，绝对有资格。”

    “那好吧，我们去试试。”

    听到唐三这一板一眼的回答，苏城有些无奈，他走的时候对方了没有这么木讷。果然，本质上还是个老实人吗？

    不过也好，老实人好骗，以后唐三就给自己打工吧。

    “城哥，你还没说你的样子为什么会变呢，现在变得好帅呀，小舞刚刚都没认出来你。”

    “不知道，就长着长着就这样了。”

    “真的？可别骗小舞哦。”小舞眼睛微眯，有些狐疑的说道。

    “真的真的。”

    小舞：盯…

    凝视几秒之后，小舞也看不出来苏城有没有骗自己。

    “苏城你要回去天都城吗？”孟依然有些担心的问道。

    “嗯，依然姐，这段时间我已经打听到了，独孤博似乎已经很久都没有在天斗城出现过了，并且独孤雁这也消失了，他们大概率已经离开了天斗城，叨扰了这么久，我也是时候回去了。”

    听到苏城的回答，孟依然有些失神。相处了这么长的时间，她以为，对方对她也有好感，但是现在说回去就回去，这么冷酷，这么无情，这么无理取闹。

    苏城，你这个玩弄人心的恶魔！

    “依然姐，要和我一起去天斗城吗？”

    “啊？哦，嗯嗯，我考虑一下。”

    “不去吗？那太可惜了，我还是带上小三和小舞吧。毕竟，龙公蛇婆前辈都不在天斗城，你舍不得他们也是情有可原，那你就不去了吧。”

    “我去！我去！”孟依然连忙说到。

    “哦。那好吧，算你一个，到时候要和蛇婆龙公前辈说清楚哦。”

    “我会的！”

    说完，一个小二推开房门，开始上菜。

    “上菜了上菜了，先吃饭，吃饭第一！”

    作为一个顶级干饭人，苏城永远不会错过任何一顿饭。

    “好。”唐三他们连忙答应，酒足饭饱过后，唐三他们就回去了，苏城也是跟着再次来到了诺丁学院。

    “苏城，这里还有你要找的人吗？”

    “嗯，还有一个人。”

    这个人说的自然就是玉小刚拉，他将来可是要组建自己的势力的，一个唐三打工可能不太够，所以他决定将玉小刚也一起拖过来给他打工。以后唐三就专门给自己造暗器，玉小刚去给自己训练门下弟子，自己就做个甩手掌柜安心的修炼就好了。

    一边想着，苏城来到了玉小刚的房间门口。

    “咚咚咚！”

    敲门声很平缓，可以听出来对方应该是一个比较懂礼貌的人。

    “请进。”

    里面传来玉小刚的声音。

    说完，苏城就推开房门走了进去。

    还在看书的玉小刚看到来者后，愣了几秒：“你是？”

    “果然大家都认不出我来了吗？”

    听到苏城的话，玉小刚仔细的盯着苏城的眉眼，突然间想到了什么，道：“苏城？”语气中带着几分疑惑，似乎他自己也不是很确定。

    “哈哈，大师，好久不见了，小三他们和我打了一场都没认出我。”

    “真的是你。”确认之后，玉小刚也有些不敢相信，对方的变化怎么会如此之大。

    “我听说你去天斗帝国了，这次回来是？”

    “我这次回来有两件事，第一是吧小三小舞接到天斗帝国去修炼，第二是想要找你过来帮忙训练。”

    “嗯？”玉小刚的眼神有些疑惑。

    几分钟后...

    玉小刚沉思了一下：“你的意思是，想让我帮忙训练小三他们。”

    “是的，大师，你对小三是最了解的，他也是你的心血对吧，在没有成长起来之前，我想你应该也不放心小三就这样离开。我的修炼方法只适合我自己，并不适合教他们，所以我希望在小三他们毕业的时候，你可以和我们一起出发。”

    苏城说完，玉小刚沉默了一下，最终还是点了点头，本来他是计划让唐三他们去史莱克学院的，毕竟他知道自己的老伙计还是比较靠谱的。不过现在有了天斗皇家高级学院这种最顶尖的学府，自然是不需要在犹豫。

    “好，我答应你，在有半个月，小三他们就毕业了，到时候，我们一起启程。”

    “嗯。”

    说完，苏城松了口气，现在，能拉拢的人都拉拢了，这样就好。

    虽然苏城并不是很需要玉小刚的指导，但还是带上比较好，万一有时候有什么难题，自己解决不了，对方可以解决呢。

    时光飞逝，眨眼间，半个月的时间就过去了。

    唐三和小舞也正式从诺丁学院毕业，和原著一样，两人的毕业的时候，等级是二十九级。

    苏城暂时还没有给两人使用双倍速修炼药剂，他打算等来到天斗皇家高级魂师学院之后，在给两人使用。

    几天后，几人回到了孟依然的家族。

    “什么！臭小子！你要把我家依然带到天斗帝国去！”

    看到龙公激动的样子，苏城淡淡点了点头：“是的，龙公前辈，我想要带依然姐走，我会保证依然姐的安全的。”

    看着苏城信誓旦旦的样子，龙公张了张嘴，说不出话。

    他当然相信苏城，因为在认识苏城这一年半一来，他已经知道了，苏城是个言出必行的人。

    (本章完)

