    “轰！”

    混沌至宝融合力之大道圣人的威势，撞击在盘古的面门上。

    那个巨大的脑袋随之震动起来。

    元素乱流逐渐消散。

    盘古的脸上，一个骇人的伤痕呈现在众生面前。

    他的鼻子整个被孙小圣削掉了！

    “啧啧！”

    “混沌魔神的躯体果然坚硬。”

    “不知道你能承受几次这样的攻击呢？”

    孙小圣好奇道。

    只是依靠盘古斧，随手一击便令盘古失去了一只鼻子。

    这份实力足以令众生震惊。

    即便盘古再怎么愚蠢，也应当察觉出孙小圣手下留情了。

    否则，他失去的可就不是一只鼻子。

    而是整颗脑袋都被削掉了。

    “力之大道？！”

    盘古惊讶道。

    看来他这次是真的清醒了。

    沉睡这么久，脑袋有些迷糊也是情有可原的。

    只是孙小圣可没耐心等着盘古清醒。

    最直接有效的方式，就是给他一巴掌。

    奈何混沌魔神皆是肉身成圣的铁疙瘩。

    光是靠手掌可没用。

    干脆直接给对方来点凶残的。

    所以，动用盘古斧更有效果。

    “本座的兵刃竟然落在你的手中。”

    “还来！”

    盘古低喝一声，那如洪钟般的喝声震的众生耳朵生疼。

    但孙小圣却不以为然。

    盘古斧的确是盘古的兵刃。

    但早已破碎成了三大先天至宝。

    加上亿万年来，三清对着三大先天至宝的炼化。

    早已抹去了盘古的灵识。

    如今，孙小圣以无上法力强行融合。

    这就与原本的盘古斧有着极大的差别。

    将它称之为新的盘古斧也不为过。

    果然。

    盘古试图召回盘古斧，却迟迟未能得到回应。

    盘古斧依旧好端端地留在孙小圣手中，纹丝不动。

    “很意外吗？”

    孙小圣歪着头笑道。

    笑容之中尽是讥讽的意味。

    这让盘古很是恼火。

    可在得知孙小圣为力之大道圣人之后，盘古也不敢造次了。

    再加上他唯一的兵刃丢失。

    他更不可能是孙小圣的对手。

    “唉，真是一根筋的家伙。”

    孙小圣叹了口气。

    没想到盘古这么不好打交道。

    对待这类脑子不太灵光的家伙，孙小圣情愿暴揍对方一顿。

    或许拳头不能解决所有的事情。

    但不可否认，绝大多数情况下，拳头是最有效，且简单的解决问题的方式。

    “看来想跟你好好谈谈是不可能了。”

    “若不将你这些年的怒火都发泄出来，你根本就听不进去。”

    孙小圣轻哼一声，转而看向荒古女帝。

    “这头大家伙就交给你了。”

    “悠着点，别失手打死了就行。”

    说完，孙小圣踏着筋斗云，转身离去。

    大道圣人之间的交手可不像一般修炼者那么柔和。

    即便是孙小圣，也得稍微离得远一些才行。

    最好再准备点瓜果李桃什么的，坐着看戏就好。

    其实，荒古女帝在看到盘古的那一刻，她便生出一丝别样的感觉。

    同为混沌世界出生的混沌魔神。

    如同异父异母的兄妹。

    只是盘古没有荒古女帝那么好运。

    能遇到孙小圣的照顾。

    混沌世界的诞生，不仅仅会出现盘古和荒古女帝这类开拓者。

    亦伴随着天道的诞生。

    然而，天道自诞生开始，便以维持混沌秩序为使命。

    而开拓者的实力越强大，便会脱离天道的掌控。

    镇压开拓者，便成了天道维持混沌秩序的必然。

    正是由于孙小圣的出现。

    混沌世界的天道还未崛起，便遭到孙小圣的镇压。

    故而令荒古女帝摆脱了被镇压的宿命。

    可盘古就没这么好运了。

    他以心证道，期待超脱天道的那一刻。

    却遭到天道背叛，被镇压之后，沉睡了亿万年。

    如今好不容易复活，却失去了复仇的目标。

    一肚子火无处发泄。

    没将他逼疯已经算是很不错了。

    谁能料到，这吞噬天道的猴子竟然比他还强。

    可想而知，盘古有多憋屈的。

    “你，也是混沌魔神？”

    盘古注意到荒古女帝，从对方的气息中判断出一些令他惊讶的信息。

    “听从父亲的安排。”

    荒古女帝似是并未听见盘古的询问。

    她面无表情地样子，极为高冷。

    这并非她性格使然，而是实力太过强大。

    以至于她所见到的生灵当中，除孙小圣之外，根本无人能进入她的法眼。

    “你也是力之大道圣人吗？”

    盘古眉头紧蹙，探知之下意外发现荒古女帝的修为也远在他之上。

    孙小圣也就罢了。

    眼前这个女人竟然也超脱了一般的大道圣人。

    成就了他梦寐以求的力之大道圣人。

    在他沉睡的这亿万年里究竟发生了多少事情？

    难道是时代变了吗？

    连力之大道圣人都成了大白菜？！

    “你很烦。”

    荒古女帝冷冷说道。

    那张精致的脸蛋上显露出极为不耐烦的神色。

    她果断祭出七彩缎带，而后踏着虚空直接朝着盘古走去。

    “这！”

    盘古犹豫起来。

    他已经判断出荒古女帝的实力远在他之上。

    且双方都为混沌魔神。

    这种情况下，他若还执意战斗，除非脑子有问题。

    “等……等等！”

    盘古脸上稍显慌乱，刚要阻止荒古女帝。

    却见那道曼妙的身姿竟如同流星一般朝他冲击过来。

    三千大道法则由那条不亚于盘古斧的七彩缎带挥斩下来。

    力之大道圣人的圣威，在一举一动之中都蕴含着无数大道法则。

    什么虚空，什么地火水风四大元素。

    在大道法则面前都不堪一击。

    只荒古女帝这一击，便让无数生灵，包括盘古在内的生灵看傻了眼。

    这女人下手可真够狠的！

    “哎呀。”

    “这丫头一点都不懂得扮猪吃虎的乐趣。”

    “一出手就这么凶残，可就一点意思都没有了呢！”

    孙小圣撇撇嘴，兴致缺缺道。

    他刚刚准备好的零食，准备看戏的。

    却被荒古女帝这开门见山的架势给扰了兴致。

    下手这么狠，怕是一瞬间就解决战斗了。

    一点意思都没有。

    而且荒古女帝下手太过直接。

    当场就暴露了力之大道圣人的实力。

    之前，孙小圣刻意保留了神秘感，此刻也都漏了陷。

    “真是的，你这么直接，显得俺老孙心机很深欸！”

