    陆袭是个伶俐而又有心计的丫头，看周远适才对自己的语气和态度，心里就有了不好的预感。

    她愣怔在那里，一瞬不瞬地紧盯着周远离开的方向，眼睁睁看着院门缓缓地闭拢，将自己与他重新隔离成两个世界。

    墙角处的魏嬷嬷将这一切全都看在眼里，走出来，轻叹一口气：“丫头，别看了，他摆明就是变了心了。”

    陆袭一个激灵，猛然醒过来：“魏嬷嬷说什么呢？不过是跟这位太医大人说了两句话罢了，哪里敢高攀？”

    魏嬷嬷缓缓摇摇头：“当初我们清秋宫谣言闹腾鼠疫，就是这位御医大人给我们看诊的。那时候，老身觉得他年轻有为，性情也秉正，为人不错。如今看来，也是个忘恩负义的负心人。”

    “胡说八道什么！”陆袭猛然绷紧了脸：“我们什么都没有！”

    “呵呵，”魏嬷嬷一声轻笑：“婆子没有什么意思，就是想告诫你一声，这种男人，眼带桃花，一看就是风流相。如今又春风得意，你除非掌控了他的什么把柄。否则，你制服不了他。你自己好自为之吧。”

    “喂！”陆袭叫住魏嬷嬷：“你说这话什么意思？”

    “没什么意思，就是老婆子我见多了这种负心人。如今你已经不能再带给他权势富贵，他不会将你放在眼里，而是去攀附下一个可以利用的人。你已经是过去，自己想开点吧。。”

    魏嬷嬷一言中的，陆袭的一颗心沉啊沉，直接坠入暗无天日的深渊里。

    周远回到清秋宫，见到月华，自然是将太皇太后的病情夸张了告诉她，言之凿凿地肯定，太皇太后如今已经瘫痪，回天乏术。

    于是，整个后宫的人都知道，太皇太后已经废了。

    月华开始孕吐，像前一阵子那般，吃什么吐什么，整个人都虚脱了。

    陌孤寒为此还专门召见褚慕白，问他月华以前喜欢的吃食，然后命人从民间搜罗过来，献宝一般送到她跟前。

    月华一张小脸瘦成巴掌大小，不忍违逆他的好心，强忍着咽下去，一转身又吐得翻江倒海。

    当初自己教御膳房做给君淑媛吃的面片汤，没滋没味的，一点荤腥不沾，倒是勉强可以咽下一点。

    月华白天里身体虚弱，经常昏昏欲睡，所以夜里就睡不安生，总是翻来覆去地睡不好。

    她担心打扰陌孤寒休息，就将他赶回乾清宫里就寝，自己好歹也自由一些，实在睡不着的时候，起来点起灯烛，看一会儿典籍。

    她的床头堆了许多从书阁里搜集来的典籍，详细记载了有孕的妇人饮食禁忌与生活中需要注意的事项。

    她需要打起十二分的精神，提防着来自于身边的明枪暗箭。

    后来，邵子卿说她虽然吐得厉害，胎像还是挺稳，可以适当地走路活动活动，这样对她和胎儿都有好处。

    月华强忍着不适起来走动，一开始只觉得头晕目眩，双腿绵软。被玉书和水遥半搀半架，在院子里走出一身虚汗，没想到胃口竟然为此好了许多，能勉强进些清淡的食物。

    陌孤寒欣喜若狂，又命人督促着她多走动，方才苦尽甘来。

    宫里没有多少地方可以去，御花园里倒是菊花开得正盛，但是每日千篇一律，也就没有什么新鲜。

    月华突然间想起，原来自己进宫竟然已经一年了，第一次进宫怀揣着孤注一掷的决心，见到这遍地金黄还曾感慨过。如今白驹过隙，恍惚一载，自己的生活竟然天翻地覆。

    那时候，怕是无论如何都不敢想，自己有朝一日竟然宠冠后宫，对那个曾经伤害过自己的男人爱入骨髓里。

    而去岁太皇太后寿宴，高贵不凡，众星捧月，何曾风光？今日却是物是人非。

    她站在窗前，有小太监捧着朱漆托盘探头探脑地进来，献宝一般地将送来的东西给院子里的玉书和水遥看。

    两人围拢在跟前，啧啧称赞，也不知道是什么好东西。

    那小太监点头哈腰，满脸谄媚，唇角处的一颗黑痣看起来极是醒目。但凡这种面相的人都是能说会道的，也难怪将她们两人哄得眉飞色舞。

    玉书接了东西扭身进来，同样是献宝一般地将东西拿给月华看。

    “娘娘快看内务府送来的这批丝线，染色匀称，色泽也亮，极是难得。”

    月华这些日子身子不适，就连绣活都罢了手。想想过两日应该就开始给腹中宝宝准备被褥和小衣裳了，就顿时提起了兴趣。

    她走到近前，将绣线翻捡开，一比对，也是眼前一亮，啧啧由衷称赞。

    “这绣线倒是委实不错，这多色泽，层次渐变，尤其是这大红的颜色，纯正，亮度高，就如绸缎一般顺滑。若是给宝宝绣贴身的衣物，应该都极是舒适。”

    玉书也多少受了月华的影响，喜欢做些针线活计，对于好的花样，绣线都会爱不释手。

    “这内务府新来的管事也识时务，投其所好。娘娘还没有吩咐下去呢，就知道张罗了。”

    月华笑笑：“即便是巴结，也是一片心意，回头拿些赏银去给了那个小太监，请他吃个茶果。”

    玉书点点头：“还是娘娘心善。”

    玉书刚想转身，月华又叫住她：“慢着。”

    “娘娘还有什么吩咐？”

    “也没什么要紧事，就是看这绣线喜欢，你帮我问一声，是哪里进贡来的？回头我也告诉绣庄里的掌柜一声，让他们采买一些试试。”

    玉书领会过来意思，就应声下去。一打帘，与一个慌里慌张的小丫头走了对面。

    “玉书姑娘。”小丫头忙不迭地弯身问安：“皇后娘娘可歇着呢？”

    玉书识得她，是兰婕妤跟前伺候的。

    她扭身撩开帘：“娘娘，兰婕妤差了宫人过来。”

    月华应一声：“请她进来。”

    宫人低着头迈进屋子，冲着月华躬身行礼：“皇后娘娘万福金安。”

    “平身吧，你家主子呢？今日不是说好来清秋宫里陪本宫说话么？”

    宫人低垂着头，恭恭敬敬：“启禀皇后娘娘，我家主子今日身子不适，不能过来陪您说话，所以特意命奴婢过来请罪。”

    “怀恩她怎么了？”月华关切地问。

    “都是老毛病了，不过今日疼得尤其厉害，在床上翻来覆去，脸色都苍白得没有一点血色。”

    “可叫了御医？”

    宫人点点头：“御医已经开了方子，婢子们正在煎药。”

    月华不过略一沉吟：“本宫去看看。”

    “我家主子说秽气，娘娘千万去不得。”

    月华对此自然不以为意，她并不理会宫人的劝告，径直起身，带着玉书一起，去了怀恩居住的关鸠殿。

    殿门口看守的宫人换了一个新面孔，不知道什么时候添了新人。

    她带着玉书走进去，整个院子里十分安静，鸦雀无声，也不见宫人来回走动。

    “没在院子里熬药么？”月华随口问道：“怎么没有药味儿？”

    “我家主子说那药味闻着恶心，就命人去御药房煎好之后再端过来。”

    月华点点头，刚刚走到寝殿门口，心里还纳罕，这个宫人怎么今日这般没有规矩，难道不知道前行一步开门打帘？

    寝殿的门猛然间自里面打开了，身后的宫人向着月华后心猛然推了一把。

    月华始料未及，脚下一个踉跄，差点被门槛绊了一脚。她勉强站稳身形，听到门外玉书惊恐地怒斥：“你们做什么？”

    门在身后重重地关闭，月华大吃一惊，便知道不好，定然是中了别人暗算。

    缓缓抬起脸，见怀恩被人结结实实地捆绑在寝殿的柱子之上，嘴巴里也塞了东西，只能惊恐地看着自己，却说不出话来。

    “怀恩！”

    月华一惊，想上前给她松绑，刚抬步，一支羽箭疾射而至，恰恰就落在她的脚前一寸处，差点直透她的脚背。

    “是谁，出来吧，用不着躲躲藏藏的了。”

    月华仍旧猜不出，在这守卫森严的紫禁城，是谁能够掌控了怀恩的整座关鸠殿，并且指使人将她骗至这里？

    她的心里已经有了不好的预感，只是觉得不可思议。

    太皇太后从帷幔后面走出来，一脸阴冷，手里的拐杖“笃笃”地敲打着地面，坚实有力。

    她的身后亦步亦趋地跟着林嬷嬷，手中挽着一把袖箭，适才的箭看来就是出自她的手。

    月华竟然从来不知道，林嬷嬷竟然身怀绝技，是有功夫的。

    “褚月华，想不到吧？”

    惊愕在月华的脸上一闪即逝，她悄生观察一周寝殿的地形，向着右手边不动声色地后退两步，防止有人会突然偷袭自己。

    “太皇太后看起来精神矍铄，看来也用不着月华请安了。”

    太皇太后冷冷一笑：“托你褚月华的鸿福，还能留住这一口气，委实不容易啊！”

    月华看了怀恩一眼：“的确是呢，所有的事情都是月华所为，与怀恩无关，太皇太后为何要将她牵连进来？”

    “呵呵，不借着她的名头，哀家如何才能见到皇后大驾？”

    “你见我想做什么？直说就是。”

    “想做什么？只要能将你掌控在手心里，哀家想做什么不能？”

    太皇太后眼梢飘过月华的小腹，得意一笑：“以前，哀家担心你分量不够，如今哀家有足够的信心，陌孤寒定然会束手就擒，乖乖就范的。”

