 众目睽睽下，陈飞宇举牌，高声道：“3600万。”

柳战正准备喊价，明宇昂已经提前举牌，喊道：“我出4000万华夏币！”

众人哗然，“千年雪莲”虽然很贵，但也远远不值4000万，明家果然财大气粗。

陈飞宇轻笑一声，再度举牌，淡淡地道：“4100万。”

明宇昂丝毫不服输，几乎没有任何犹豫，高声道：“4500万！”

“4600万。”

陈飞宇神色从容，甚至嘴角还带着一丝笑意，仿佛4600万华夏币，对他来说压根就不算是钱一样。

当然，实际情况也的确如此，以陈飞宇目前的身价，区区4500万华夏币也只是九牛一毛而已。

“5000万！”

明宇昂再度高声叫价，彻底引发全场轰动！5000万华夏币的高价，绝对是这场拍卖会目前的最高价！明宇昂向陈飞宇露出挑衅的目光，仿佛是在说，跟本大少斗，你不自量力。

陈飞宇嘴角带着笑意，众目睽睽下再度举牌：“5100万。”

众人齐齐惊呼，连5000万的叫价都能跟拍，看来这个叫陈非的小子，比他们想象中的要有钱多了。

柳潇月和林月凰连连摇头，对陈非这种慷古家之慨来给他自己喊价拍卖的行为十分鄙视。

“陈非这么有钱？

不过他再有钱，又如何能够跟明家相比？”

明宇昂再度站起来，高声道：“5500万！”

一口气又加了400万！众人震惊之余暗自猜测，这么高的价位，已将远远溢出了“千年雪莲”本身的价值，陈非应该不会再跟拍了吧？

柳战皱眉，心里越发不爽，5500万华夏币已经超过了他对“千年雪莲”的估价，他就算最后一刻出手拍下“千年雪莲”，所得到的收益也远远比不上付出，陈非和明宇昂这两个人真是让人火大。

另一边，元礼妃轻蹙秀眉，对陈飞宇道：“以我对明宇昂的了解，‘千年雪莲’虽然珍贵，可还激不起明宇昂的兴趣，很明显他在故意针对你。”

陈飞宇耸耸肩，道：“他想针对那就让他针对，在花钱这方面，我还真没怕过谁，就算拍上天价，‘千年雪莲’我也是势在必得。”

柳潇月和林月凰齐齐翻了下白眼，就算拍上天价，花的也是古家的钱，你当然不会小气。

接着，陈非向寺井千佳使了个眼色，寺井千佳会意，清脆的声音高声道：“我们出5600万。”

明宇昂皱眉，不甘示弱道：“6000万！”

寺井千佳立即道：“6100万。”

“6500万！”

“6600万。”

“……”很快，在全场众人惊愕的神情中，“千年雪莲”的价格，已经攀上了8000万华夏币的天价。

等众人反应过来后一片哗然，这哪里是在竞拍？

这完全是意气之争！就连古一然都坐不住了，按照古星月的说法，陈飞宇拍卖的钱全部由古家承担，他不是不愿意替陈飞宇拿出8000万华夏币，而是觉得用8000万华夏币来买一株“千年雪莲”，根本就不值这个价，这就相当于拿买劳斯劳斯的钱，去买了一辆奔奔mini，这……这特么太冤大头了。

另一边，明宇昂额头上布满了汗珠，就算明家有钱有势，8000万华夏币都不是一个小数目，如果最后真的花8000万买下一株“千年雪莲”，等回到明家之后，估计能被他老爹给锤死！反观陈飞宇，依旧气定神闲，向寺井千佳使个眼色。

寺井千佳立即举牌喊价：“8100万。”

清脆的声音传遍整个拍卖厅，众人听到如此高价，都已经麻木了。

明宇昂脸色微变，看着陈飞宇云淡风轻的样子，心里极度不爽，一咬牙，喊道：“8……8200万华夏币。”

从原先的开口加价数百万，到现在只加价一百万，任谁都看得出来，明宇昂已经到了极限。

而事实也的确如此，8100万是他的底线，如果陈非真的再加价的话，纵然心里不爽，他也只能放弃了。

突然，只见寺井千佳几乎没有丝毫的犹豫，举牌喊道：“8300万华夏币。”

美女拍卖员兴奋不已，高声道：“天呐，8300万华夏币，这位先生和女士出价8300万华夏币来买这株‘千年雪莲’，还有其他的人要加价吗？”

众人纷纷向明宇昂看去，目前能加价的，也只有明宇昂一个人了。

明宇昂脸色阴沉着没有说话，很明显，他放弃了。

众人暗暗点头，8000多万华夏币买一株“千年雪莲”实属冤大头，明宇昂放弃跟拍才是明智之举，只不过，他们一想到这个名不见经传的陈非，竟然在拍卖会上压了明宇昂一头，心中就是一阵震惊。

美女拍卖员心里一阵失望，不过“千年雪莲”拍出8300万的天价，她也能拿到非常多的提成了。

她又高兴起来，高声宣布道：“8300万一次……8300万两次……8300万三次，成交，祝贺这位先生成为‘千年雪莲’的主人！”

陈飞宇内心兴奋，嘴角都翘起了一丝笑意。

“千年雪莲”到手，就代表着他至少能够炼制出数百颗“水韵丹”，每一颗“水韵丹”都能让女人青春永驻，而且是真正意义上的青春永驻。

陈飞宇敢保证，没有任何一个女人能够抵挡永葆青春的吸引，随便一颗“水韵丹”放到市面上，绝对能炒出上百亿的天价，那数百颗“水韵丹”又是多么庞大的一笔资产？

现在花费区区8000多万华夏币，对陈飞宇来说只不过是微不足道的投入而已。

当然，这8300万华夏币，他自然是自掏腰包，并不打算沾古家的便宜，因为古家送的那套别墅，已经包含了古星月的诊金，陈飞宇一向恩怨分明，自然不可能再让古家掏钱。

柳潇月和林月凰并不知道陈飞宇的打算，还以为陈非当了冤大头，而且当冤大头也就罢了，偏偏还是花的古家的钱，把冤大头的成本转嫁给了古家，她们还真没见过像陈非这样无耻的人。

古星月和元礼妃则单纯的认为陈飞宇不愿意输给明宇昂，才会花这么多钱。

等“千年雪莲”的事情尘埃落定之后，拍卖会依旧在继续，又拿出了几件精致的艺术品，以及一些名贵的药材。

陈飞宇对艺术品不感兴趣，而且他的口味早已经被养刁了，对于这些拍卖的药材也是兴致缺缺，便一直坐在座位上没有继续叫价拍卖。

另一边，明宇昂的目光从陈飞宇身上收回来，生气中带着几分疑惑，道：“你不是说陈非没什么背景吗，怎么陈非那么有钱，8100万华夏币买一株‘千年雪莲’连眼睛都不眨一下，这可绝对不是简简单单的意气之争能做出的事情。”

柳战苦笑着道：“我也没想到陈非为了‘千年雪莲’，会下这么大的血本，这件事情的确值得注意。”

他眼珠一转，拿出手机给柳潇月发了一条信息。

很快，柳潇月便走了过去，疑惑地道：“大哥，你喊我来有什么事情吗？”

“还真有些事情想要问你。”

柳战先是看了明宇昂一眼，开口问道：“你跟陈非坐在一起，应该比我们更了解陈非，你知不知道，陈非为什么有那么多钱买下‘千年雪莲’？”

“别提了。”

柳潇月翻翻白眼，把古星月替陈非出钱拍卖的事情说了一遍，最后愤愤地道：“如果不出意外，那8300万华夏币，全算在了古家的头上。”

柳战忍不住爆了声粗口：“靠，真特么无耻！”

明宇昂更是一阵不服气：“妈的，我说怎么陈非那么有钱，合着他是用古家的钱来跟我竞争，真是让人不爽，我就不信古家能一直为他出钱，等下次他再拍卖物品的时候，我非得把场子找回来。”

经过刚刚一连串的事情，柳潇月对明宇昂也没了什么好感，随意打了声招呼，便重新回到了自己的位置上。

她刚坐下，林月凰便好奇问道：“潇月，你大哥把你喊过去有什么事情吗？”

“没什么，只是一些小事罢了。”

柳潇月摇摇头，道：“倒是明宇昂对输给陈非不服气，扬言陈非再拍卖什么东西的话，他要找回场子。”

她并没有压低声音，陈飞宇听得一清二楚，嘴角翘起一丝笑意，要是真有让他心动的物品，又岂是区区一个明宇昂能抢走的？

林月凰不爽地道：“喂，你听到没有，你已经沾足了便宜，要学会适可而止，待会儿可别再拍卖叫价了，再被明宇昂给踩下去，那就得不偿失了。”

她倒不是真的担心陈飞宇被明宇昂踩下去，而是因为陈飞宇花古家的钱来给他自己拍卖的事情让她很不爽，尤其是陈飞宇喊起价来不达目的誓不罢休，根本就不在乎花了多少钱，就连她这个旁观者都替古家心疼，所以才劝陈飞宇要适可而止。

陈飞宇笑，正准备说话，突然，他浑身一震，一股玄妙的感觉涌上心头。

只见工作人员拿着一个锦盒走了进来，放在了拍卖桌上。

盒子还没打开，美女拍卖员已经笑着介绍道：“诸位，接下来拍卖的物品，是一件道家的风水法器，能够辟邪转运，招财挡灾，还能调理人的健康和运气，绝对是极品法器。”

陈飞宇心头疑惑，区区风水法器能让自己升起这么强的玄奥感？

开什么玩笑！ 