    黑木崖就在黑潮海旁边，准确说来，黑木崖就是黑潮海的海岸线，虽然不是全部，但，黑木崖海岸线之长，也是占据了黑潮海的海岸线三分之二了。

    所以，在某种程度上来说，黑木崖不是一个独定的地点，它是一个泛指。

    而黑潮海，在南西皇的南端，在佛陀圣地的东南端，从地理位置来说，它远离佛陀圣地，更是远离佛帝原。

    如果说，从佛陀圣地的佛帝城出发，真的要抵达黑木崖的话，凡人穷其一生，也走不到那里，修士强者，依靠自己飞行，速度极快，那也是需要很长的一段时间。

    在某种程度来说，黑木崖是远离佛陀圣地的繁华地带，也是远离佛陀圣地的核心地带，不论有什么风险，都是难于波及到佛陀圣地，难于影响到佛陀圣地的大势。

    但是，在黑木崖，佛陀圣地依然驻扎有强大的军团，每一个时代，都有强大的军团驻扎在这里。

    在这个时代，也是毫不例外，驻扎于黑木崖的军团，乃是由掌执权柄的金杵王朝所派遣，听令于金杵王朝。

    为什么在黑木崖驻守如此强大的军团，佛陀圣地的人都很清楚，那是为了防御黑潮海。

    虽然说，千百万年以来，在防御黑潮海上，凭着一个军团，并不能发挥什么至关重要的作用，但，每一个时代依然有大军在这里驻守。

    说到黑木崖，任何人都不得不去说黑潮海了。

    黑潮海，七大禁区之一，多少人谈之色变，若是步入黑潮海，绝大多数的人都不可能活着回来，就算是强大无匹的至尊，都一样有可能殒落于黑潮海。

    虽然说，千百万年以来，黑潮海并没有卷席南西皇，更没有卷席整个八荒，但，世代以来，任何一个势力掌执北西皇的时候，都对于黑潮海有着很深的防备。

    千百万年以来，黑潮海都未能卷席南西皇，曾有人说过，八荒屹立，南西皇不倒，那是因为一代又一代先贤的前赴后继，一代又一代道君的血战到底，这才赢来了大势的平定。

    七大禁区，就以黑潮海来说，曾经有一代又一代道君征战过。

    在更遥远的时候，传说买鸭蛋的道君，就曾经是七进七出，曾征战过七大禁区，其中就包括了黑潮海。

    又如纯阳道君，在那荒乱时代，也是力挽狂澜，大战禁区。

    那遥远的荒乱时代，很多事迹已经难于追寻，更难于谈及细节，但，更近的时代，很多人也都知道。

    比如说，佛陀道君、禅佛道君以及正一道君，都曾经征战过黑潮海，特别是后来的金杵道君，凭着伏魔金刚杵这把绝世兵器，更是在黑潮海打到天崩。

    也正是因为有着这么一战，金杵道君的伏魔金刚降被世人称之为十大道君重宝。

    千百万年以来，道君所炼造的兵器乃是一件又一件，可以以千计之，然而，金杵道君这把伏魔金杵被列为十大道君重宝，这可想而知，这件伏魔金杵是多么的强大与恐怖了。

    也从这一件伏魔金杵可以得知，金杵道君的炼造兵器之术，是多么的绝世无双，多么的惊艳万古。

    在一次又一次征战之中，金杵道君、佛陀道君他们都活着回来了。

    但，也发生过悲剧，遥远的事迹，后世人难于说得清楚，给后人印象最深的，那就是非赤月道君莫属了。

    赤月道君，当年是何等的惊才绝艳，何等的举世无双，作为绝世天才的他，大道无双，一路高歌猛进，最终成为了道君。

    但，他却是十分的不幸，当他证道之日，当他塑成金身之时，黑潮海不祥席卷而来，赤月道君与之苦战，虽然赤月道君乃是惊才绝艳，但是，刚证得大道，道基不稳，最终还是惨死于不祥之下，被卷走一切了精血、功力、大道。

    当年，赤月道君殒落，整个八荒震惊，虽然八荒驰援，最后依然只能看着黑潮海退去。

    可以说，当年赤月道君的殒落，对于整个八荒来说，那是无比震撼，也是给了后世敲响了警钟。

    因为在先贤们一代又一代的征战之下，最终结束了荒乱时代，让八荒平静下来，特别是进入了摩仙时代之后，八荒繁荣，也很少再有不祥发生，也极少有道君在证道之时死于不祥之下。

    但，赤月道君依然是殒落了，刚证得道君的他，惨死在了不祥之中，这让后世任何一位将成为道君的人，都不由为之警惕起来。

    虽然在赤月道君之后，黑潮海也曾发生几次可怕的事情，其中一次可怕之事就是上一个时代的潮退了。

    在黑潮海潮退之时，可怕的凶物爬上了海岸，整片疆土陷入了灾难之中。

    在当时，佛陀圣地的主人佛陀至尊死守黑木崖，力挡那如狂潮一样的凶物，血战到底。

    但是，那怕强大如佛陀至尊这样的存在，那怕他是血战到底，依然是难以守得住黑木崖这道防线，最后，幸得正一至尊和八匹道君支援，这才守住了黑木崖，一直到黑潮海的潮水又涨回来，这才使得佛陀圣地安全，这才使得南西皇安全。

    所以，有黑潮海在，任何一代王朝，都不敢掉于轻心，都会派有大军驻守黑木崖。

    李七夜他们虽然不急着赶路，但，在老奴赶马车的情况之下，速度也是快得惊人，他们比常人更短的时间抵达了黑木崖。

    当然，李七夜他们一行人抵达黑木崖，那不仅仅是一条海岸线，更是一座巨大无比的城池。

    黑木崖，它是一个泛指，可以指的是防御黑潮海的海岸线，同时，也能特指一座巨大无比的城池。

    这也是黑木崖这片疆土上千万子民、修士强者所聚集之地，所以，这座巨大的城池，有人称之为黑木崖城，也有人直接简称它为黑木崖。

    当李七夜他们将近于黑木崖的时候，远远就能看到前面的山林与众不同，在这里的山林树木看起来色泽更深，甚至有些花草树木就好像被泼了墨一样。

    如果你站在高空上去看，你会发现，在黑木崖这整条海岸线上，生长的所有树木乃至是山林都是绿黑色，所以整条高出于黑潮海的海崖线就显得特别的显眼了，就像是一条粗大无比的黑线延绵千百万里一样，这也是黑木崖这个名字的来源。

    当李七夜他们一行人临近于黑木崖城，也就是大家所说的黑木崖的时候，路上能遇到更多的行人，也一下子热闹起来。

    因为黑木崖远离佛陀圣地疆土，是极为边陲地带，当他们离开佛陀圣地的疆土之后，一路走来，都是人烟稀少，现在在黑木崖这么偏远的地方，道路上的行人却越来越多，这使得气氛热闹起来，就算没有去过黑木崖的杨玲他们也都知道将近黑木崖了。

    杨玲他们是十分好奇地打量着路上的行人，在行人之中，有凡夫俗子，但，更多的是飞天遁地的修士强者，各族各派皆有，鬼族、妖族、人族、天魔族……等等。

    可以说，路上的行人，在种族上与佛帝城各地没有太多的区别。

    但，杨玲他们依然发现了一些不一样的地方，杨玲不由惊奇，说道：“他们的衣饰怎么很少见过。”

    杨玲看到一行人走过，发现他们衣物奇古，不是当下佛陀圣地、正一教乃至是整个八荒所流行的衣饰，从他们的衣饰看来，似乎他们是从古老的时代走出来的一般，一股古气扑面而来。

    “那是东蛮八国的子民。”赶车的老奴见怪不怪，淡淡地说道：“黑木崖近东蛮，东蛮的修士强者常往来于两地。”

    “不是说东蛮八国不与外界往来吗？”听到老奴这样的话，杨玲不由一怔，十分好奇。

    老奴不由笑了笑，说道：“那是很久以前的事情了，在遥远的荒乱时期，东蛮的确不外出，也不欢迎外人进入。不过，后来慢慢也与外界有往来，但，所及之处也有限，东蛮能出来的人，多数在黑木崖，很少走到更远的地方。”

    “东蛮是怎么样的？”杨玲十分好奇，说道：“他们就是与世隔绝的古人吗？或者，他们还停留在那种古老的时代吗？”

    东蛮八国，有着种种的传说，甚至，在以前的佛陀圣地，曾经举兵进军东蛮，欲把东蛮八国纳入佛陀圣地的疆土之内。

    但是，结局后世人都知道的，当时佛陀圣地强盛无比，而且当时正一教也是全盛之时，在当时，佛陀圣地竟然与正一教这个死敌联手，由两教最强的八圣九天尊率领千万大军，入侵东蛮八国。

    东蛮八国不敌两教最强大的军团，东蛮八国不敌，但，就在这个时候，古之女皇突现，击败了八圣九天尊，千万联军也是被击得溃不成军。

    这一战，也使得东蛮八国声名大噪，正一教和佛陀圣地再也未入侵过东蛮。

    “时代如洪流滚滚，再与世隔绝，那也仅仅是一段时间而已。”老奴淡淡地说道：“最终，都会卷入时代的滚滚洪流之中，东蛮八国，也是如此。”

