    大约一个多小时的时间，满头大汗的美丽花才完成对一众小伙伴的治疗工作，随后，佐藤枫也骑着重新恢复体力和精力的风速狗继续往大甲森林的方向疾驰而去。

    或许是佐藤枫他们独自成功痛击一个土狼犬族群的缘故，一路上，佐藤枫虽然还遇上其他一些小规模的土狼犬族群，但他们都非常识趣的让出一条路来。

    佐藤枫骑着风速狗，他一路上都在盯着手中的探测器，但可惜现实并不能够让他如愿，直到风速狗带着他进入到大甲森林，探测器上面的红色信号灯一直都没有亮过。

    大甲森林中生长着大量甜树，不过这些甜树的一般只围绕着大甲森林中心的某个湖泊进行生长，在那里几乎连成一片。

    因此，大甲森林中那些以甜树树枝为食的虫系小精灵一般也会选择扎堆的生活在哪里，只是，大甲森林的统治者大甲族群目前将大甲森林的中心区域完全占据了。

    由于大甲族群实力过于庞大，大甲森林中的其他虫系小精灵都只能够敢怒不敢言，只好退而求次的选择大甲森林其他拥有甜树生长的地方栖息落户。

    但是，随着大甲族群的数量日益壮大，他们的对于资源的需求也越发的壮大起来。

    因此，他们开始对大甲森林中的其他虫系小精灵族群的栖息地进行入侵，想要掠夺其他虫系小精灵赖以为生的甜树。

    佐藤枫骑着风速狗进入到了大甲森林中，他在这里人生地不熟的，因此他想要寻找飞天螳螂族群的下落，目前就只能够在森林中到处乱逛。

    只是，他骑着风速狗进入大甲森林没多久，他就遇上一场战局一面倒的家园保卫战。

    此时此刻，在佐藤枫前方正好存在一片分部较为密集的甜树，这些甜树的树干表面都有大量被啃咬过的痕迹，而一些新鲜的啃咬痕迹上面正分泌一种带着甜味芳香的树汁。

    令人遗憾的是，如今这些散发着甜甜芳香的美味树汁都没有人食用，只能够流淌到地面浪费掉了。

    至于这些美味树汁没有有人食用的原因很简单，那就是它们的主人正在与一群入侵者展开着激战，但从目前的情况来看，这片甜树林的主人并没有守护它们的实力。

    这片甜树林是属于一群赫拉克罗斯的，如今这些赫拉克罗斯正遭遇一大群大甲的攻击，虽然赫拉克罗斯为了保护家园而展现出极大的勇气，但在大甲压倒性的数量下，赫拉克罗斯们依旧节节败退。

    赫拉克罗斯属于虫+格斗属性的小精灵，虽然说他们拥有着格斗系属性，但他们个性却非常温和，并且不喜欢争斗。

    如今面对着生性凶暴的大甲，平时几乎没怎么与其他小精灵进行争斗的赫拉克罗斯们顿时被打得节节败退，一些胆小的赫拉克罗斯已经出现溃逃了。

    而赫拉克罗斯们他们现在之所以还没有完全溃逃，很大原因是因为一只作战勇猛的赫拉克罗斯在顽强支撑着局势。

    相对于其他身上没有多少伤疤的赫拉克罗斯，这一只赫拉克罗斯几乎浑身上下都充满着大量伤疤，一看就知道是一只身经百战的虫系斗士。

    只是，这一只赫拉克罗斯的体型相对于其他赫拉克罗斯大约就只有一般作用作用，体型非常小。

    从这种情况来看，这一只赫拉克罗斯如果不是发育不良，那就是他的实际年龄不大，还处于长身体的阶段。

    佐藤枫通过系统的探测功能发现，这一只小号的赫拉克罗斯的等级只有21级，显然是属于后者。

    赫拉克罗斯资料如下：

    小精灵：赫拉克罗斯

    等级：21级

    属性：虫+格斗

    特性：自信过剩

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：19（31）

    攻击资质：21（31）

    防御资质：18（31）

    特攻资质：17（31）

    特防资质：21（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：蓝色（个体总值为126）

    等级技能：（猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐步击破、双倍奉还）

    遗传技能：真气拳

    传授技能：起死回生、重踏、尖石攻击

    技能光盘：无

    或许正是因为体型不大的原因，这一只赫拉克罗斯的速度比其他赫拉克罗斯几乎快上一倍。

    加上能够灵活地运用背上的虫翼进行飞空和加速，他宛如一架战斗机一样在大甲群中横冲直撞，不会飞的大甲几乎那他一点办法都没有。

    燕返招式正是这一只体型娇小的赫拉克罗斯对付大甲们的利器，配合着自身自信过剩的特性，他在群战中越战越勇。

    单单佐藤枫在这里观战的这五六分钟，他就已经接连击败六只想要围攻他的大甲了，并且这些大甲有不少等级都高于他。

    可惜，他那些平均等级也有20多级的同伴实在是太不争气了，绝大多数的性格都是懦弱不堪，随着一些还比较有骨气的赫拉克罗斯被大甲们击败，那些胆小的赫拉克罗斯开始迅速溃逃。

    体型小号的赫拉克罗斯的体力显然快要耗尽了，虽然他的意志依旧让他战意高昂，但面对着周围一直数倍于自己的敌人，浑身伤痕累累的他也快要支撑不住了。

    最终，一只在小号赫拉克罗斯背后的大甲抓住赫拉克罗斯体力不支而从空中停下来的机会从后面对他使出绑紧招式，一对粗壮的尖角将小号赫拉克罗斯仅仅夹住。

    如果小号赫拉克罗斯体力还足够的话，他完全可以瞬间将这一只背后偷袭的大甲绑紧招式揭开，并且用双倍奉还来完成反击，但他现在一时半会无法做到这一点。

    而这样的后果却是让他陷入了更大的劣势中，附近一些大甲也纷纷抓住这个机会对面前这个可怕的敌人进行攻击。

    一时间，大甲们最为擅长使用的劈瓦招式纷纷打在小号赫拉克罗斯身上。

    面对这等绝境，小号赫拉克罗斯使出了挺住招式，大甲们的攻击在他身上再次添加一道道伤害，但他确实一声不吭的忍受住。

    当大甲们以为他已经失去战斗能力是，他紧闭的双眼顿时睁开，并且爆发出惊人光彩，同时一股恐怖的格斗系能量波动他身上爆发出来。

    还剩下一口气的小号赫拉克罗斯在最后时刻使出了起死回生招式，将他死死包围住的五只大甲瞬间受到了他的一拳重击。

    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~~”的声音响起。

    五只大甲顿时化为一道残影倒飞出去，在接连撞断了数棵大树后，这五只奄奄一息的大甲才停下来。

    这个时候，爆发出最后力量的小号赫拉克罗斯终于是支撑不住了，他的视线很快就陷入一片漆黑，然后无力地倒在地上。

    剩余那些赫拉克罗斯见到小号赫拉克罗斯也落败生死不明，士气瞬间就崩塌了，连忙四处溃逃。

    对于已经奄奄一息的小号赫拉克罗斯，大甲们一点都没有想要放过他的意思，事实上，大甲们恨死小号赫拉克罗斯了，如果不是他，他们的损失不至于这么大。

    当然，除了仇恨之外，大甲们心中对小号赫拉克罗斯更多是畏惧，他们不想让这个可怕且疯狂的敌人能够活下去，然后继续与他们为敌。

    看见小号赫拉克罗斯的其他同伴居然毫不犹豫选择逃走，在一旁观战的佐藤枫不禁为保护家园而选择战斗到最后一刻的小号赫拉克罗斯感到悲哀。

    “真是一名真正的战士啊，既然你的同伴都已经抛弃你，那就让我帮你一把，如今勇猛的战士不应该就此被黄沙掩埋，风速狗，用喷射火焰。”

    当佐藤枫在看见小号赫拉克罗斯即将要遭到大甲们毒手的时候，他还是忍不住选择出手相助。

    