    “历练考核，生死有命！”

    “这三人实力不如秦风，被其杀掉，那也是合乎情理之中！”

    “七星派主，你可不要坏了规矩！”

    天音宗主看到七星派主，如此暴怒的模样，忍不住开口提醒了一句。

    闻言！

    七星派主死死握紧双拳，纵然心中再如何恨秦风，却也只能忍耐下来。

    而应天府主，与苍玄谷主虽然没有说话，但从阴沉的脸色来看，明显也是怒火万丈。

    这可是他们门派的天才啊！

    就这样陨落在天荒秘境当中，着实是一大损失！

    而其他几大势力高层，则是面露凝重之色，为秦风的战斗力感到深深的不可思议。

    此时此刻！

    他们只希望自己的门人，千万不要贸然得罪秦风，以免被其杀掉。

    ……

    而在天荒秘境里面。

    这吴青峰三人，被秦风给杀掉之后。

    他们身上的资格令，以及储物戒指里的宝物，自然全部被秦风一人所得。

    除了资格令里面的积分外，价值最高的东西，便属于那一件星辰棋盘，这可是一件真正的神器。

    虽然，它的品级仅仅只有一星神器。

    但是，也绝对算得上价值非凡，属于一笔不错的收获！

    “对了！李刚兄，你那几个同门师弟，怎么不见了踪影？”

    秦风转过身子，回头一看，却发现李刚愣在原地，直勾勾的盯着自己。

    而那三名李刚的师弟，则是不知所踪了。

    李刚闻言，立刻反应过来。

    连忙摇头苦笑道：“那几个家伙，看到你几招就杀了吴青峰等人，哪里还有胆子留下来，早就已经朝着远处逃走了！”

    “你为何不拦住他们？”

    秦风诧异的问道。

    如果李刚能够拖住这三个家伙，一时半刻，秦风只需动念间，就能将他们全部秒杀！

    李刚轻轻叹了口气，摇头回答道：“我终究是应天府的弟子！”

    “如果我真杀了他们，那便是背叛宗门，杀害同门，未免太不仁义了！”

    秦风闻言，也是微微点头。

    这个李刚，倒算得上是一个正直善良的人。

    只可惜！

    秦风并不赞同他的做法，正所谓对敌人仁慈，那便是对自己的残忍。

    在某些事情上面，你绝不可以动仁慈之心！

    如果换成是秦风，早就将这三个人直接杀掉了。

    毕竟！

    对方都不给你讲情面，你又何必再顾及同门情谊？

    当然！

    每个人都有自己的选择与做法，秦风一个外人，倒也不好多说什么。

    而这个时候！

    秦风也没有犹豫，直接把吴青峰三人的积分，全部转到了自己的资格令上面。

    也就是一瞬间功夫！

    在那天心峰顶，虚空上方的榜单上面，秦风的积分数字开始疯狂提升，名次也在不断的增加！

    要知道！

    吴青峰三人都是不错的天才，所以他们在第一关，获得的积分数量，非常可观！

    再加上，他们这段时间在天荒秘境里历练，也获得了不错的积分。

    因此！

    他们三个人加起来的积分，那简直是一个，天大的数字。

    这瞬间就让秦风的积分数量，再次超越了所有人，包括叶清儿的积分，也根本比不上秦风了。

    秦风直接再次稳坐积分榜的第一名！

    “这个秦风，实在是不简单啊！我从没有遇到过，一个化元境九重小辈，能够拥有如此可怕的战斗力！”

    虚空上方，奕剑楼主对秦风，忍不住称赞了一句。

    “这一下子，秦风的积分，再次领先全场！真是太不可思议了！”

    “看样子，这一次百域争锋考核，秦风注定是最后的冠军了！哪怕他带着一个化元境的小女孩，也依旧能够独领群雄！”

    天音宗主笑着说道，眼神中对秦风，充满了深深的欣赏。

    这一刻！

    在那榜单上面，柳少白、龙寒等各大势力天才，积分也就两三万左右。

    但秦风如今，却是达到了恐怖的五万多积分！

    如此一来！

    在场每一个大人物，心中都开始产生了一丝压抑的情绪。

    这个秦风，恐怕还真的有可能，夺得最后的冠军！

    他的战斗力，已经远远超过了在场这些武者！

    其他武者，与秦风相比起来，简直就像是萤火虫与太阳差距。

    不可同日而语！

    “哼！可笑！”

    “他的天赋与实力，也就只能在外门弟子里，算得上不错罢了！”

    “而我七星派，真正的核心弟子，有不少都达到了半步问鼎境，这小子如何有资格媲美？”

    七星派主看到叶晨星，被秦风给杀掉，夺走了积分，气得脸色铁青，愤愤不平的反驳道。

    “呵呵……”

    “那就是不知道，七星派里，那位半步问鼎境的核心弟子，如今年龄多大了？”

    天道宫主淡然一笑，却是开口反问道。

    “他仅仅只有四十五岁！”

    七星派主嘴角，扬起了一丝得意的笑容。

    其他大人物闻言，也是暗暗点头。

    能够以如此年龄，便达到了半步问鼎境，也确实算得上旷世奇才了！

    天道宫主嘴角扬起一丝笑意，风轻云淡的开口道：“我天道宫的秦风，今年刚满十八岁！”

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    一听到这话！

    其他的大人物，无不惊呼了起来，满脸不可思议的表情。

    整个内心，如同被什么东西，狠狠敲了一下！

    “十八岁的年龄，就修炼到了化元境九重，足以与知命境九重高手媲美？”

    “这不是在开玩笑吧！”

    天道宫主微微一笑，继续说道：“我又何须欺骗诸位呢？”

    “我天道宫的长老，已经亲自检查过，秦风确实只有十八岁！绝无虚假！”

    这一刻，天道宫主的声音里，充满了得意与自豪。

    也就是一下子！

    其他势力大人物，无不用一种渴望的眼神，死死盯着秦风。

    那一幅模样，就好像是在欣赏一块，传说中的绝世璞玉！

    天才啊！

    真正的绝世天才啊！

    如果能够拉拢到他们门派里，用不了百年时间，必定可以成为名动整个天武大陆的大人物！

    到时候！

    谁拥有了秦风，那就意味着，一定可以成为最强大的门派！

    试问！

    一个拥有如此逆天的绝世天骄！

    谁愿意错过？

