    苍生杵中真正的世界？我的心里一阵讶异。

    苍生杵中，蕴含有佛鬼道三种力量，在我的心力感知中，其中隐藏有一个尸鬼纵横的恶鬼世界，以及一个佛光洋溢的净土之地。

    如果没有意外的话，其中应该还有第三个世界才对，但我至今仍未知这片世界身处何处。

    “佛鬼道三者，寓意天地苍生，你想要窥一眼杵中世界，当然得动用苍生之力。”

    这时，凡尘法师朝我这么提醒道。

    听了他这话，我当即豁然明悟，一滴鲜血随即落在了苍生杵中。

    与此同时，佛力、阴气、灵魂之力从我的身上涌动而出，纷纷从我的手心涌动而出，彼此相互交织融合，最终汇作了一股紫色的流光。

    而这道流光，便是由佛鬼道三者融聚而成的苍生之力。

    在凡尘法师的示意下，来自我的苍生之力随之注入了苍生杵中。

    一时间，整个苍生杵发出一阵不安的震荡，那一道道铭刻在杵身的符文随之绽放出璀璨的紫色光华。

    可与先前不同的是，此时的苍生杵却没有如以往一样给我那种如源一体的感觉。相反在这一刻，苍生杵中也同样爆发出了一股苍生之力，这股力量躁动而又暴戾，竟从杵身中外发而出，直袭于我灵魂深处！

    我的耳畔时而鬼啸四起时而梵音阵阵，我的眼前也一会群尸涌动一会又古佛庄严，我体内的气血也开始不安地涌动了起来。

    没多久，这一切顿时化为死寂，我所看到的来自苍生杵的世界，也在这一刻化为血色。

    啊！！

    这一刻，我忍不住发出一声凄厉悲嚎，大量的鲜血从我的眼中涌动而出，将我视界染成了一抹猩红。

    我的身体止不住剧烈抽搐，大量的鲜血从我的眼耳口鼻中不断渗出。

    我怎么也没料到，身为苍生杵主人的我，此时竟遭到了它的反噬，来自苍生杵中的苍生之力，竟在瞬间令我灵魂受创！

    而此时，苍生杵中的苍生之力一浪接着一浪，犹如排山倒海一般涌向我的灵魂。如若我执意窥探，那么势必要落得双眼俱盲魂魄支离破碎的下场！

    对此，我慌忙将自己的力量从苍生杵中抽离了出来，而苍生杵随之归于平静，化作了一件死物。

    我大口大口的喘着气，顿时心有余悸，我抹了一把脸上的鲜血，惊骇地朝凡尘问道，“法师，这……这是什么意思？”

    “阿弥陀佛，老衲让你看的，是苍生杵中的第三个世界，而在这第三世界中，隐藏着一个关于苍生的秘密。”

    凡尘法师如是言，眼神里流露出一丝失望，“可是，你虽继承了来自灵胎的力量，可你的根基尚且太浅，虽有佛鬼道之力随身，不仅没能窥得苍生一二，反而遭其反噬。”

    “关于苍生的秘密，究竟是什么？”我问道。

    然而，凡尘法师给我的却是和师父一样的回应，“林笙，你的修行尚浅，既不能窥得其中一二，那么知道的太多对于你而言只会有害无益。”

    听了这话，我的心里开始越发好奇了。

    凡念、凡尘、暮行舟、张育泽，他们都想要知道这苍生杵中的秘密，只不过凡念选择了由佛入魔，可其他人却把希望寄托于我。

    而先前茹若初之所以把苍生杵送给我，恐怕目的也是如此。

    可这些大人物却以一个个以相同的理由不肯直接告诉我，我也不便再多刨根问底。

    而在这时，一阵敲门声从外边响起，有一名僧人来到了禅房门外。

    这名僧人朝凡尘法师说道，“住持方丈，寺中所有佛经法器均已运送船中，诸位死难的弟子也已下葬安定，来自洄水村的故亡人也重归旧土。弟子们都已经打点妥善，就等方丈您离寺启程了。”

    听了这话，我的心里一阵愕然，“凡尘法师，你们现在就要走？”

    悬河寺被毁，寺中僧人要离去的事儿我是知道的，可没想到竟走得如此匆忙。

    凡尘法师点点头，示意那名僧人先行退下，对我说道，“悬河寺被毁，预示着老衲与黄河古道的佛缘已尽，唯有携诸弟子离去，方能明哲保身。”

    “黄河古道之中，先是没了念家，现在又没了悬河寺，从今往后，便是你师父暮行舟一人的天下了。”

    凡尘法师这番话语中，流露出一丝稍纵即逝的愠怒，随即缓缓从蒲团上起了身。

    我没敢过多揣测他这句话中所蕴含的另一层意思，随即问道，“凡尘法师，不知我的妻子现在何处？”

    自打得知念冰已经离开后，我的心里无时无刻都在惦记着她，不知她究竟去往了何方。而今凡尘归来又要离去，可身边却并没有念冰的身影，让我很是不放心。

    凡尘法师看着我，脸上露出一丝和煦的笑容，“林笙，你与念冰虽为夫妻，但她有她的命，你有你的路，儿女情长只会成为你俩的羁绊。”

    “什么意思？”我深皱起了眉头。

    “待她夙愿已了，她自会归来。但在这之前，她并不希望你知道她的下落，否则既害了她，也害了你。”

    留下这句同样让我莫名的话，凡尘法师也没有再多言，随即迈着步子离开了禅房，前去了寺外码头。

    而我也跟了上去，却看到众僧人已经陆续登船，只等着凡尘一声令下，便准备出航了。

    “林笙，你修行尚浅，路尤漫漫，你我来日方长。”

    凡尘法师双手合十，向我提出了告别。

    我也拱手以做回应，想着曾经香火鼎盛的悬河寺，转眼之间僧走佛塌，心中不免一阵唏嘘。

    “凡尘法师，那以后您还会再回来吗？”

    “有缘自会相见。”

    “一路保重。”

    “多多珍重。”

    一番简单的告别后，凡尘法师便登上了船，与寺中诸僧泊舟离岸，潮汐潮落间，逐渐消失了在黄河古道之中。

    就这样，一代名寺自此不复存在。正如凡尘先前所说，如今阳世间的黄河古道，只剩下了潜龙镇一家道门人。

    而今，众僧已经离去，我也没有了继续留在这儿的意义，随即将几枚铜钱抛入了脚下的水中。

    在一阵水流涌动中，一艘乌篷船缓缓从水底下浮出。

    “尊贵的客人，请问您是想周游方外，还是阳世远行？”

    浑身溃烂的摆渡人朝我恭敬问道，眼神里依旧流露不曾掩饰的贪婪觊觎。

    “方外，张老先生领地。”

