    听到这三个字，杨万林脸上明显露出了不满，在这种级别的商会聚会上，竟然还有人敢对抗他？

    “不出一个礼拜的时间，我能在燕京商场抹去韩家，你信吗？”杨万林冷声说道。

    当杨万林说出这句话之后，不少和韩家还有些联系的人，都当即做了决定，立马和韩家撇清关系，避免被殃及鱼池，而那些本就和韩家对头的人，则是露出了落井下石的笑容。

    要是有杨家出面对付韩家，恐怕他们还真的撑不过一个礼拜。

    南宫千秋握着拳头的手开始泛白，她本打算利用这一次的商会聚会，挽回一些韩家的颓势，却没想到让韩家陷入了更大的危机。

    这一切，都是因韩三千而起的。

    韩家，怎么可能栽在这种废物手里？

    留给南宫千秋的选择不多，只有让韩君道歉，才能够化解这次危机。

    虽然南宫千秋非常不忍心，但她必须要这么做。

    “君儿，道歉。”南宫千秋说道。

    “奶奶，我不，我不会给这个废物道歉。”韩君一脸恼怒的说道，从来只有他欺压韩三千的份，他怎么能接受给韩三千道歉呢？

    “小孬种，你再叫废物，信不信我打断你的腿。”杨万林恶狠狠的看着韩君说道。

    韩君吓得缩了缩脖子，又躲在南宫千秋身后，似乎只有这里，才是他安全的港湾。

    “三千，这事，就这么算了吧。”施菁出声打圆场，毕竟都是一家人，她不希望事情闹得太难堪。

    在这件事情上，杨万林也是看韩三千态度的，如果他要这么算了，杨万林也不会太为难韩家。

    但是韩三千并没有回应施菁的话，杨万林就知道自己该怎么做了。

    “少他妈废话，不道歉今天这事没完。”杨万林说道。

    “跪下，道歉。”这时，韩三千终于出声了。

    而他的这句话，让韩家众人脸色更加难看。

    很显然，韩三千并不打算就这么算了。

    当然，这也不是韩三千做得过分，他在韩家受了这么多年的屈辱，被韩君欺压了这么多年，仅仅是让韩君跪下道歉而已，算得了什么？

    “韩三千，你别太过分。”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    “老东西，赶紧让你的废物孙子跪下道歉，别说我不给你机会。”杨万林抢先说道，他很明白自己在这件事情当中扮演什么角色，也知道自己该在什么时候说话。

    不得不说，杨万林还是挺聪明的，有些话韩三千不适合直接说出口，他的代劳，可以让韩三千省去很多麻烦。

    “杨少爷，这是我们的家事，而且这种小事，也不值得杨少爷出面吧。”南宫千秋说道。

    “小事？这可是我兄弟，当然不是小事，对我来说，比天塌下来还要严重。”杨万林说道，这番话，已经足够说明他对韩三千有多看重。

    这也让旁人默默的在心里记下了一笔，今后千万不能小看韩三千。

    这时候姚余海非常疑惑，他能看得出来杨万林有些讨好韩三千的嫌疑，可是他却想不出杨万林这么做的原因，毕竟他是杨家的少爷，而且今后很有可能会成为杨家的家主，韩三千有什么值得他讨好的呢？

    看到杨万林的强硬态度，南宫千秋知道，如果韩君不跪下道歉，今天这事肯定是过不去的。

    无奈之下，南宫千秋只能对韩君说道：“君儿，你放心，今天你受到的屈辱，奶奶迟早有一天会帮你讨回来。”

    韩君面如死灰，他虽然不愿意这么做，但是就连奶奶都不帮他，他还能怎么办呢？

    “奶奶。”

    “跪下吧。”南宫千秋叹着气说道。

    韩君眼眶泛泪，就像是受到了天大的委屈一般。

    “韩三千，我绝对不会放过你。”韩君咬牙切齿的对韩三千说道，随后心不甘情不愿的跪下了。

    韩三千面无表情，韩君的下跪，并没有让他有丝毫的痛快感。

    “对不起三个字不会说是不是，要不要我教你？”杨万林厉声说道。

    “对不起。”韩君只得说道。

    韩三千一言不发的转身离开，他和韩家的战役，仅仅是刚开始而已，十多年的不公平待遇，从今天开始，韩三千会慢慢的讨回来。

    看到韩三千离开，杨万林也赶紧跟上了步伐，这件事情以一种很奇怪的方式收尾，但是那些以前把韩三千当作废物的人，却由现在开始，对韩三千另眼相加。

    南宫千秋赶紧把韩君拉了起来，一脸疼惜的说道：“怎么样，跪得疼不疼。”

    “疼。”

    南宫千秋自责的说道：“君儿放心，奶奶一定会帮你报仇。”

    听到南宫千秋这么说，王天昭出于好心提醒道：“虽然我不知道韩三千和杨万林之间究竟是什么关系，不过我劝你一句，现阶段，最好不要去得罪韩三千，不然的话，杨家出面，你应该知道韩家会有什么下场，而且，你最好想办法挽回和韩三千的关系，他对于韩家的利用价值，是不可想象的。”

    南宫千秋虽然表面上一副嗤之以鼻的模样，但她内心却很清楚，现在的韩三千，的确有值得利用的地方，仅凭他和杨万林之间的关系，就可以让韩家得到莫大的好处。

    接下来，聚会照常进行，而这时候，就是秦林发挥的时候了，以韩三千之名，为丰千公司拉拢合作，以此快速发展丰千在燕京的影响力。

    至于韩家众人，早早的离场了，这场风波，不得不让南宫千秋重新去考虑怎么对待韩三千。

    虽然在南宫千秋心里韩三千依旧不会得到重视，她不会改变自己对韩三千的看法，但是在有利用空间的情况下，南宫千秋便不得不深思。

    而且在南宫千秋心里，韩三千只是一个孩子而已，论手段心机，她肯定不会输给韩三千，甚至她觉得随便给韩三千一颗糖吃，韩三千就有可能满心欢喜，等到把韩三千的利用价值榨干之后，再一脚踹开韩三千。

    回到家，南宫千秋对施菁说道：“你去找韩三千，让他回家吃饭。”

    <!--over-->

