    禁区似乎很危险，有点类似秘境？

    楚颜汐有些担心了，她还没什么，万一轩辕珉他们出了事怎么办？

    正当她想问紫玄卿几句时，耳边传来了他的声音：“别急，月儿，这附近的确有些不同，我已经感觉到了一股奇异的波动，好像有点意思。先跟着他们去看看，到时候再说。”

    紫玄卿说完，朝着楚颜汐淡淡一笑，那沉稳淡然的样子，顿时就平息了她心中的担忧。

    “好。”她放心了，反而多了一丝期待。

    ……

    众人一路前行，一队红焰团的人在前面带路，后面就是四十二名俘虏。

    团长赤练鬼骑马走在队伍正中间，那只巨大的红色蜥蜴跟在他身旁，迈着四条腿爬得飞快，周围一丈没有人敢接近，就连红焰的人都离得远远的。

    走了半个时辰，俘虏们的情绪越发紧张，疾风团的人似乎已经猜到了自己的结局，面如死灰，却又不敢反抗。

    周围的环境也开始有了变化。

    岩石和稀疏的灌木都开始明显发黑，光秃秃的灌木枝头上长了一些小凸起，像是果子，又像是虫卵，灰扑扑的。

    一个俘虏不小心擦着灌木走过，似乎被尖刺划伤了，他痛苦地叫了一声。

    可随即，他就倒在地上，剧烈地抽搐起来，脸色慢慢的变黑，不过片刻就僵直不动了。

    众俘虏看得浑身冰凉，有的再也忍不住了，撒腿就逃，可很快就被红焰的人抓了回来，暴打了一顿。

    “别想着逃！”

    一个红焰的成员狞笑着，举着鞭子对众俘虏警告：“要么乖乖的走，要么现在就自杀，再有逃的，老子把他手脚都砍了，丢进禁区去！”

    众俘虏吓得瑟瑟发抖，面如死灰。

    越往前走，环境变化就越大。

    当看到一丛巨大无比，发着绿光的蘑菇出现在一块岩石旁边时，有红焰的人上前观察一番，而后跑回来大喊：“团长，找到了巨大化的夜光菇，禁区到了！”

    赤练鬼眼中闪过一抹锋芒，扬声道：“好！留意禁区的开启时间，一有变化，马上进去。”

    “是！”

    楚颜汐四人混在队伍里，彼此对视一眼，也不由得紧张了起来。

    就连轩辕珉也从来没去过秘境，更不要说周子焕和黄灿茹了。楚颜汐曾经听爹娘和学院的先生说过，秘境是充满了未知和神秘的地方，可能出现各种异象和危险，从他们刚才听到的而言，禁区只怕和秘境差不多。

    “大家小心。”楚颜汐低低地提醒了一句。

    吉娜全程都在留意楚颜汐和那位白衣男子，她知道，想要活下来，他们是唯一的关键。

    时间一点点过去……

    忽然，夜光菇上冒出了一些星星点点的亮光，犹如萤虫一样飞了起来。

    守在附近的红焰成员见状，立即挺直了背脊，死死盯着那些夜光菇。只见光亮越来越多，一朵朵夜光菇开始喷薄带着绿光的孢子，犹如在集体呼吸一样，有人喊了起来：“开了开了！禁地打开了！”

    赤练鬼眼神一凛，大喝一声：“出发，第一队准备！”

    楚颜汐有些惊讶，夜光菇还能这样喷吐孢子？仿佛变得活了一样。

    难道这就是禁地打开的标志？

    所有红焰的成员齐刷刷站直，牵着自己的马匹做好了准备。正当俘虏们惊慌不安时，第一队红焰的成员握着鞭子走了过来，狠狠地抽在一个俘虏身上：“愣着干什么，还不快走！”

    一个个红焰成员挥着鞭子，抽在俘虏身上，很显然是要他们走在最前面。

    众人被打的惨叫，虽然明知道禁地危险，但也不得不朝禁地走去，因为其中一个想逃的俘虏，已经直接被红焰的人砍断了双臂，倒在地上惨叫。

    所有俘虏不得不进入禁地，内心充满了绝望。

    黄灿茹看得脸色都变了，紧紧地抓住了周子焕的手：“怎么办，我们进去禁地，多半也会出事的……”

    周子焕虽然也慌，但还没乱了阵脚：“怕什么，有青玄叔叔在，一定没事。”

    “可是，我们四个人，万一青玄叔叔来不及救我们……”

    “够了，就你最胆小！”

    轩辕珉打断黄灿茹的话，不耐烦地道：“青玄叔叔说了，既然我们暂时回不去，这段时间就算历练。你怕也得走，不怕也得走，说这些废话干嘛。”

    被呵斥了一顿，黄灿茹有些委屈，眼圈就红了。

    她以前从来没经历过这些，现在突然到了个陌生的地方，还遇到这么怪异又可怕的事，她哪里承受得了？

    楚颜汐正要劝她两句，忽然……

    身旁的紫玄卿握住了她的手，眼前一花，微微有些眩晕，等她反应过来时，周围的喧闹全都不见了，景物也变了。

    眼前是一片低矮的灌木群，枝头上星星点点，犹如夜空中的繁星，看呆了楚颜汐。她木木的看着周围，宛如置身一片星空的海洋，一时间说不出话来了。

    紫玄卿松开她的手，朝前走去，端详着一丛灌木。

    “紫叔叔！”

    楚颜汐一看周围，觉得不对劲，赶紧跟了上去，惊讶不已：“我们怎么了，这是哪里？刚才那些人呢，轩辕珉他们呢，怎么都不见了？”

    昏暗的天幕下，紫玄卿一袭白衣，长身玉立站在一大片星海之中，犹如画中走出的谪仙。他唇角轻勾，露出了久违的温柔，那是只有和楚颜汐单独在一起，才会有的表情。

    “我带你进入禁地了，和他们有一段距离，不会发现我们的。”

    “为、为什么？”楚颜汐有些不懂。

    紫玄卿脸上浮现出一抹笑容，解释道：“之前我就察觉禁地有一股奇怪的波动，所以才观察了一阵，现在发现的确有问题，所以才带着你单独进来。”

    楚颜汐瞪大了眼睛：“紫叔叔，难道禁地真的有问题？”

    “问题还不确定，需要我们仔细观察。”紫玄卿其实已经察觉了一股淡淡的邪恶之气，弥散在禁地之中。和他来之前，那洞穴里的气息很相似，只是他没有说出来，不想让月儿害怕罢了。

    他伸手一探，一根灌木枝自行折断，飞到了他手中。

    他打量着这节灌木，上面有两颗发光的小亮点，轻轻一动，两颗白色的小亮点飞了起来。

    楚颜汐脱口而出：“居然是活的！”

    话音一落，面前这大片灌木丛上，所有的亮点都飞了起来，空中顿时布满了无数星辰，游弋飞舞中勾勒出一道道发光的线条，犹如银河九天，眩目神奇。

    “啊……”楚颜汐看呆了，好美！

    禁地里只怕有太多这种奇异的景象，有的美丽，有的则充满了危机。

    楚颜汐好一会儿才平静下来，已经多了一个想法：“紫叔叔，既然要探寻禁地，那不如趁机历练吧！但我也强调一下，如果没有生命危险，紫叔叔你千万不要救我。”

    少女认认真真地道：“我想要变得更强！”

