    

    想看看对方在故弄什么玄虚的陈二狗，很是利索接过了电话。

    “陈先生，对陵安市目前的局势是否还算满意？

    覆灭上官家，这可是你唯一的突破口，要好好抓牢哦！”

    还是那熟悉的带着金属磁性声，一如既往的不紧不慢，似笑非笑道。

    “是你灭了王褚两家，将陵安市弄得满城风雨？

    你这么牛，怎么不顺手把我和上官家都灭了？”

    王褚两家上下五百多条人命，再加上养母关系，王家也算是跟自己沾着亲，所以陈二狗眉宇之间的杀气瞬间变得更加浓郁了起来。

    “能让高端玩家提起兴趣的，不是随手宰杀一条癞皮狗，而是让癞皮狗狗咬狗。

    你觉得，让华盟来当下一条狗怎么样？我觉得，他们是够资格的。”

    没有承认，也没有否认，更没等陈二狗说话，对方在淡定从容的话音刚落后，立刻便挂断了电话。

    在收起手机后，陈二狗面色也基本恢复如常。

    动华盟就等于动华夏官方，连华盟都敢动的人，必定是权势滔天。只怕是整个华夏，也没什么他可忌惮的了。

    “二狗，你没事吧？”

    不知道为什么，这个时候陈二狗越平静，杨雨菲心中便越是替他担忧。所以神色凝重，赶紧关心问道。

    “我没事，陵安离汉东省最近。让谢东准备，从汉东，楚州二省，挑选一千精锐，即刻秘密赶来陵安。”

    陈二狗一边用生机赐予能力治好王玉莲母子，一边神色平静的朝杨雨菲微微一笑道。

    即便那电话中操控一切的神秘人确实欠揍，但陈二狗已经想得非常明白。不管他憋了多少坏水，至少就目前为止，他并不打算对自己有任何实质性的动作。

    而且陈二狗可以肯定一点，自己的出现对那神秘人而言，绝对是个意外。毕竟五年前，自己还是一条整天只会围着凌菲菲转的舔狗。而对方五年前就已经开始谋划陵安市一切，所以很简单的道理，这其中不仅有处心积虑也有机缘巧合。

    “好，那你接下来打算怎么做？”杨雨菲计上心头，又好奇问道。

    “上官家既然不管陵安市，那我来管，我倒要看看，他们葫芦里到底在卖什么药。

    既然岑家这么迫不及待的想找死，那我就先成全他们。”陈二狗嘴角渐渐扬起一抹狡黠微笑道。

    “二狗，我有点担心，这陵安市，很可能是一个前所未有的大坑。”

    “有我在，天塌下来，你都不用害怕。

    别说一个小小陵安市，就是那天，敢与我为敌，我也能给他捅出一个窟窿来。”

    虽然心知她的感觉是对的，但陈二狗还是若无其事般的轻抚着她那花容月貌的脸蛋，眼神温柔坚毅道。

    有他这句话，杨雨菲焦躁的心瞬间便安宁了下来。也赶紧掏出手机，将陈二狗的计划安排了出去。

    “二狗，之前是姨妈狗眼看人低，你，你千万别放在心上。”

    见识到陈二狗厉害的王玉莲和蒋长涛，不仅对他佩服得五体投地，更为他们母女之前的无礼感到羞愧不已。

    二人前后行至陈二狗面前，在纷纷深鞠一躬后，王玉莲埋着头，充满歉意和懊悔道。

    “表哥，我蒋长涛以后就是您的马前卒，还请表哥不要嫌弃。”

    “过去的事情都已经过去了，表姨，接下来还有件事，得麻烦您。”

    虽然之前刻意戏耍过二人，但那也是为自己那已经去世母亲好好教训他们一番。

    实际上，在陈二狗心里，自始至终都不屑去为难他们，更懒得去跟他们计较这些。

    “二狗，你说，只要是表姨能做到的，一定竭尽全力。”

    “虽然您离开陵安很多年了，但您毕竟是在这出生和长大，应该多少会有些人脉。

    王家的事情，还请您上心，我想尽可能多的了解到王家血案真相。”陈二狗正色道。

    虽然那神秘人并没有承认炮制王褚两家血案，但陈二狗相信自己的判断。查明背后真相，绝对是距离神秘人最近的途径。

    而王玉莲再怎么说也是王家人，知道的事情远比其他人多，所以陈二狗才会对她抱有一线希望。

    “二狗，你放心，姨妈一定竭尽所能。一旦想起什么，立刻与你联系。”

    虽然对王家充满恨意，但再怎么说，那也是自己的根，所以王玉莲内心也想查出凶手报仇雪恨，自然不会拒绝陈二狗的要求。

    为了安全起见，陈二狗暂将王玉莲母子安排在北国南府。并叮嘱他们，不要轻易出门。

    陵安市，一栋三层海景别墅内。

    上百名魁梧大汉打足精神，三步一岗五步一哨，气氛显得格外凝重和沉闷。

    与之形成鲜明对比的是，别墅三楼开放式大露台上，却是随着欢快的鼓点和音乐，充斥着数十名打扮性感妖娆美女的欢声笑语和酒杯碰撞声。

    游走在一众美女怀中的岑天，时不时发出失控的嚎叫，似乎早已完全忘却了之前的不愉快和陈二狗这个人。

    “站住。”

    随着一名剑眉星目，气如长龙的青年男子驱车停在别墅大门外。上百名魁梧大汉瞬间全都铆足了精神，纷纷气势汹汹朝门口聚集了过来。

    “我不想伤及无辜，我的话也只说一次。你们要是不想全部陪葬的话，让岑天跪着出来受死。”

    目如寒潭般深邃的扫视一眼众人，陈二狗语气冷淡道。

    “不知道死活的家伙，你知道这是站在哪里说话吗？”

    “敢来岑家闹事的人，还没出生。”

    “岑少说了，杀了这家伙，赏千万。”

    “兄弟们，操家伙。”

    “这钱，他妈的太好赚了。一起上，拿了钱，大家平分。”

    一刹那间，岑家众人纷纷忍不住打了个寒颤。即便岑天之前有提醒过他们，来人有些身手。

    但见陈二狗年纪轻轻，而且还是张陌生脸。所以利欲熏心下，众人一时间早将岑天的交代抛之脑后。

    在一片兴奋的大笑声中，个个纷纷操起早已准备好的片刀，整个人也跟打了鸡血一般的兴奋了起来。不仅主动打开了别墅大门，前方的三十多人还一窝蜂的全朝陈二狗扑了上去。?

