    第155章156.出行

    古文恒这话说的正合古大石的意，自从这闺女回家，家里的气氛一天比一天差，害老人家这么冷，还得天天躲出去。

    古大石完全忘了，古元风没来之前，也没见他能着几次家。

    “就是,管不好自己脸上的表情，就别给我出来丢人现眼，还不赶紧跟我回去。”

    古元风到底不敢跟亲爹对着干，只是狠狠的瞪了一眼古文恒，不甘愿的回头看了一眼院子，这才慢慢的跟着古大石身后。

    “不知所谓,”古文恒看着人走远了，这才转身敲门。

    ＆

    金芊芊掀开帘子,看了一下前后的队伍，两边都望不到头。

    不过刚刚过来的时候，他们也了解了整个队伍的分布，镖局的一些护卫骑马在前面开道，后才是各个商队。

    凭着邓远航的身份，他们倒是被分配到了正中间。

    这一次，王不易不止带了家眷，还带着书院的一些得意门生。

    带家眷的就单独租用马车，而那些单身上路的，都是三三两两的和租马车。

    当然，这一路上的规矩，也早早了递给他们一张契约，里面很多条条框框都写满了。

    除了队伍停下来埋锅造饭，平时的时候，是不允许私自停车的。

    但是隔上几天,经过大的城镇，都会停下来给大家补充一下需要。

    金芊芊他们也随大流,锅碗瓢盆全部都能带的都尽量带上，这架势，可比他们逃荒不知道高上几个等级。

    这三米长一米五宽一米四高的马车，已经是马车行里最大的规格了。

    这车厢估计也是为了迎合这些长途奔跑的顾客，在头尾各留出一些柜子用来装私人物品。

    中间铺着正方的毯子，在夜间的时候也可供人休息。

    金芊芊把带出来的东西都塞满的柜子，一些堆不下，像炭火锅具之类的，也只能简单的堆放在角落。

    跟先生打完招呼的古文恒掀开厚重的帘子爬了进来，坐在金芊芊的对面。“这天实在是太冷了，也不知道这炉子能不能顶得住？”

    金芊芊看着角落里的那一堆木炭，“那得看队伍的速度了，这车厢跑起来总是会漏点风，幸好我带了足够厚的被子，实在不行，咱们只能捂着。”

    古文恒掀开帘子的一角，看着站在下面抖脚的车夫朱师傅，只见他一身的纩衣和袍，外面还包裹着一层厚厚的鹿皮，从头到尾脚,都只露出两个眼睛。

    看到古文恒整注视着他，朱师傅也腼腆的朝他点头,紧接着又继续抖脚活动四肢。

    古文恒也笑了笑，这时候看到远处的旗子已经在动了，知道离出发的时间也不远了，他放下帘子，倚靠在金芊芊拿出来的仿古靠枕上。

    “这可是咱们在这古代的第一趟旅行，要不要写一个游记？”金芊芊手里正抓着一本这朝代书生书写的游记。

    古文恒接过来随手翻了几页，“你倒是可以尝试一下，说不定是未来的女文豪。”

    “你说这话的时候，要是不把嘴角翘得那么高，我还真信了你这话里的真诚。”金芊芊哼了一声，知道古文恒这是在调侃自己。

    古文恒把固定在角落里的炭炉拨动了一下，又往里面加了两块黑炭，“这世上本没有绝对的事情，就看你想不想做？”

    金芊芊把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“那还是算了，我现在可静不下心来，说不定等我老的都快走不动了，也许有这个可能。”

    想到自己的字，金芊芊看了一眼自己的手，“唉，任重道远。”

    “……合吾合合吾……”

    “走了，”听到镖局的号声，古文恒开口说道。

    金芊芊只感觉到车头有重力下压，知道这是朱师傅跳到前辕子，她还没来得及掀开帘子，马车已经动了起来。

    咯吱咯吱的声音，虽然有些嘈杂，却还带着一丝节奏。

    看着长长的队伍远远离去，小东子紧张的拽紧手心，接下来的日子，他得撑起古秀才和古娘子的家业。

    李捕头好笑的拍拍他的脑袋，“放心吧！我已经让兄弟们每天到那里去转个圈，只要好好的守着，等我古兄弟回来，肯定不会亏待你的，你别太紧张了。”

    小东子昂着头，“我才不紧张呢，古秀才他们我有大恩，我一定帮他们打理的井井有条，不会让他们失望的。”

    李勇朝他竖起大拇指，“小子不错嘛，知恩图报。

    不过也别什么事都硬撑着，有什么事只管到衙门来找我，我要是不在，只要报上我的名号，在咱们县城还是可以。”

    小东子真诚的朝李勇鞠了个躬，这才转身迅速的离去。

    ＆

    知道马车会颠簸，可这一整天颠簸下来，就连一向坚强的古文恒都悄悄的抚了几次后臀。

    金芊芊更是离谱一些，直接翻出一床厚厚的棉被趴在上面，此时的她，正趴在被面上没心没肺的笑着，“不听女人言，吃亏在眼前，而且这就咱们俩人，没点形象，又有什么。”

    古文恒才不愿意承认他早就后悔了，“我只是想挑战一下自己的极限，毕竟这以后都是咱们的出行装备，要是现在不能习惯，要是以后在外人面前失了体统，可就不好看了。”

    金芊芊坐正身子，“其实这些马车少了减震的一些设置，我好像以前看过图纸，只要在车厢底下加上一排减震的弹簧，就会少很多颠簸。”

    古文恒来了兴致，“那你还记得多少？”

    这毕竟是以后自己的福利，要是能弄出来，那可要少吃很多苦头。

    金芊芊得意的打了一下手指，“要不是阴差阳错报了经济，我可本来是想去学设计的，各种各样的设计图纸没少模仿，没少画。

    这些可都是记到脑海里的，等途中休息的时候，就可以把图纸画出来。”

    古文恒，“我家娘子真棒，这都可以现学现卖了。

    不过娘子，相公总是穿着外面铺子的成衣，啥时候才能得到娘子亲自设计操作的衣裳？”

    金芊芊静静的看着他，手摩挲着下巴，“真的吗？这个愿望还是可以满足的，不过到时候你得给面子哦。”

    古文恒，“……”现在后悔还来得及吧？

    (本章完)

