    武植咧嘴一笑，虽然冷无双戴着面具，但是武植毕竟看过他的真容。

    眼前冷无双的语态和动作，让武植脑子突然一抽。

    “这丹药就算再稀有，也比不上你珍贵呀！”

    冷无双的眼眸微微一颤！

    有那么一瞬间，眼睛里浮现出了一抹难以言喻的神色。

    不过她很快就反应过来，冷冰冰地吐出一句：“登徒子，花言巧语！”

    本来得到风云丹之后，冷无双即刻就可以跟武植一起修炼，尝试着把她体内的寒气化解。

    不过，冷无双毕竟是神女宫的宫主，她是要脸的。

    不可能像李瓶儿那般，完全不在乎身边是谁什么样的场景，一见到自家男人就会如燕扑怀。

    毕竟想要解除她体内的寒气，两个人就要泡在热水之中，最为关键和重要的，就是彼此都要赤诚相见。

    虽然自己已经被武植吃了不下一次豆腐，而且对武植也还算不太排斥，但脸面总还是要的。

    由于潘金莲于顾曼娘，一直在地上打坐，无法直接离开。

    武植闲着无聊，就仔仔细细地询问李瓶儿昨天晚上发生的事情。

    同时，武植也让李瓶儿把这道门背后石室的布置，都详细说出来。

    李瓶儿随便说，武植随便听。

    说着，说着，李瓶儿又开始撒娇了。

    “嗯——，官人，奴家肚子饿嘛。”

    李瓶儿依偎在武植的怀中，撒着娇，她的声音，嗲嗲的，甜甜的，糯糯的，但凡任何男人听了之后都会把持不住。

    武植苦笑。

    “为夫，也没有想到你会被那个疯女人带到这里来，这手里也没有准备干粮啊。”

    而这时，李瓶儿却是伸出一双藕臂，缠住武植的脖子。

    她垫着脚尖，把自己那樱桃小嘴儿凑到武植的耳朵旁，轻轻咬着武植的耳垂，吐着香气。

    “奴家要吃的东西，官人不是一直都随身携带吗？”

    说话的同时，李瓶儿还用自己绵软酥香的身子，武植的身上轻轻蹭着。

    这小娘皮的心思，武植哪能不知道？

    只不过纵然武植千肯万肯，可眼下场景可不合适啊。

    “官人，奴家觉得这道门，官人也可以过去的。只是之前那个疯女人胆子小，不敢而已。”

    “而且官人不想看看，这石室里面，还有别的物件吗？”

    在这小娘皮的蛊惑之下，武植还真的由她牵着自己的手，进入了门洞。

    果然，那归藏八气杀，并未启动。

    本来冷无双想要跟进去，可碍于面子，只是原地站着。

    以冷无双的想法，这两人进去，应该没多久就会出来，毕竟这里头也没什么东西。

    可是让冷无双万万没有想到，没多久这门洞里头居然就传出了那种隐隐约约，让人听了不由耳朵痒痒的，心里就像是有只小猫在用软软的爪子，轻轻挠着心的声音。

    但凡只要不是个傻子，都能够猜出武植跟李瓶儿二人在石室里面做什么。

    只是冷无双没有料到，这两人的胆子居然这么大，而且厚颜无耻到了一个令人发指的地步！

    那样的声响，从一开始的隐约慢慢变大。

    直到充斥整个人的耳朵，冷无双是躲也不是，绕也不是，只能盘腿坐下来，抱守元一，让自己的心冷静！

    冷静！

    再冷静！

    可是，无论如何，她都无法跟潘金莲、顾曼娘一样，真正地把心给静下来。

