    第33章 这个男人，很优秀啊！

    柳诗芸心中美滋滋的，夸林星宇，不就相当于夸她吗？

    没过多久，林星宇敲响了房门。

    听到敲门声，柳诗芸连忙起身，打开门。

    “怎么了？？”

    又外人在，柳诗芸可不好意思叫林星宇老公。

    如果家里只有他们二人的话，那还可以叫。

    “宝宝们的双人婴儿床，我组装好了，打算让宝宝们试试看。”

    “这么快？”

    柳诗芸有些惊讶的看着林星宇，她记得刚才回来的时候，那婴儿床还没组装呢，没想到林星宇居然这么快，就将其组装好了。

    “那是当然，你老公我，可是很厉害的。”

    林星宇温柔一笑。

    “那让宝宝们试试看吧。”

    “好。”

    林星宇将双人婴儿床给推入了卧室中。

    然后二人将毛毯那些，铺在了婴儿床里，这才将宝宝们抱入了这张婴儿床中。

    看着两个可爱的小家伙，入睡在双人婴儿床里，而且还是自己亲自动手组装的，这一刻，林星宇心中很有成就感。

    将婴儿车折叠起来后，看着柳诗芸和楚可卿：“你们继续聊，我出去准备午饭。”

    “麻烦你了哟，林星宇。”

    楚可卿朝他微微一笑。

    “没事。”

    中午，做好午饭后，林星宇去卧室，叫她们出来吃饭。

    二女坐在椅子上，楚可卿看着盘子里的那些菜，成色想当不错，一看就很好吃。

    当她拿起筷子，夹起菜，尝了一口后，发现味道真的跟自己猜想的一样，当即激动道：‘哇，诗芸，你老公做的菜，好好吃哟。’

    '比我再国外，那些五星级酒店，厨师做的菜，还要好吃不少！！'

    “喜欢吃，那就多吃一点。”

    见好朋友喜欢吃，柳诗芸也很高兴。

    “来，你尝尝这个。”

    林星宇帮柳诗芸夹着菜，他的目光中，饱含温柔之情。

    看着林星宇亲自为柳诗芸夹着菜，而且目光还饱含爱意。

    这一刻，楚可卿仿佛闻到了狗粮的味道。

    好像才尝几口，就感觉饱饱的了。

    看着林星宇对柳诗芸这般好，楚可卿也放心了。

    吃过午饭后，林星宇收拾着碗筷。

    这时候，宝宝们也饿了，从婴儿床里醒了过来。

    “宝贝，醒啦。”

    卧室里，看着两个小家伙醒了，柳诗芸目光十分的温柔。

    “嗨喽，小宝贝，你们醒啦。”

    楚可卿站了过来，看着这两个小家伙，朝他们摆摆手，打着招呼。

    两个小家伙，还是第一次看到楚可卿，对于他们来说，楚可卿是陌生人，一时间显得有些怕生。

    “呜~~呜~~”

    当即，两个小家伙，居然哭了起来。

    “噢噢，宝贝，不哭，不哭。”

    见宝宝们哭了，柳诗芸连忙安慰着。

    楚可卿也明白，是因为自己，才让宝宝们哭的，一时间她显得有些不好意思。

    “宝宝，不哭啊，都怪姨姨，是姨姨吓到你们了。”

    厨房里，林星宇听见宝宝们的哭声，也走了进来。

    “大宝，二宝，不哭哟，爸爸来了。”

    两个小家伙，听见爸爸的声音，再看着爸爸的身影，或许是从爸爸的身上，感受到了安全感，下一秒，居然收住了哭声。

    带着水汪汪的眼神，看着爸爸。

    ？？？

    楚可卿愣住了。

    林星宇这么厉害的吗？只是因为他的到来，两个小家伙，居然就不哭了？？

    对于，柳诗芸也有些无奈，自己哄不好宝宝们，可是爸爸一来，宝宝们就不哭了。

    二人将宝宝们从婴儿床里抱了起来。

    随后坐在床边。

    柳诗芸拉了一下衣服，将口粮呈现在宝宝们的面前，然后喂着宝宝们。

    看着他们夫妻二人，共同抱着孩子，怀中的小家伙，在安静的吃着奶奶。

    楚可卿觉得，自己不应该在这里，而应该在外面。

    “那个，诗芸，我先去客厅里坐一会。”

    “好。”

    来到外面后，楚可卿坐在沙发上，想了想，拿起手机，给柳诗芸的母亲，发送了一个消息。

    “阿姨，我今天到诗芸他们的家里了，也看过那个叫林星宇的男人了。”

    “他对诗芸，还有宝宝们很不错。”

    ‘而且这林星宇，会赚钱，还疼诗芸，另外还会做饭那些呢，可以说，这个男人，算是很优秀了。’

    没过多久，那边的郑琇晶就回复了楚可卿的消息。

    “那就好，你把地址发给我，明天我就过来看看。”

    “对了，暂时先别告诉诗芸。”

    “伯母，你明天就过来呀？行，我把地址发给你。”

    当即楚可卿就发送了一个地位，到郑琇晶的账号上。

    收到了楚可卿发送过来的定位，郑琇晶的脸上挂着笑容。

    她们家，就这么一个女儿，只要那个林星宇，是真心对待自己女儿的，只要女儿能过得幸福，那么不管他的家境到底如何，她这个当妈妈的也高兴。

    所以她决定了，明天就去女儿那边，看看外孙们，再看看这个女婿。

    房间里，两个小家伙，继续吃着奶奶。

    等吃好了之后，两个小家伙，不哭不闹，也并没有直接在爸爸妈妈的怀中睡觉。

    “小宝贝，不睡觉吗？是不是想要玩一会？”

    林星宇朝怀中的大宝，眨了眨眼睛。

    小家伙，看着爸爸脸上的笑容，居然跟着笑了起来。

    “哈哈，那好，爸爸带你在家里转转，好不好？”

    “丫~~丫~~”

    林星宇带着大宝，柳诗芸带着二宝，一起走出了卧室。

    看到林星宇他们出来了，而且还抱着孩子，楚可卿连忙起身。

    “嗨，小家伙们，你们是出来玩吗？”

    大宝好奇的看着楚可卿，相比妹妹，大宝的胆子自然要大一点。

    “呀~~”

    大宝发出呀呀声，好像在问，你是谁？

    楚可卿可听不见大宝嘤嘤语，自我介绍了一下：“宝贝，我是你们妈妈的好朋友，我叫楚可卿，也是你们的姨姨哟。”

    “乖，让姨姨抱一下，好不好？”

    这么可爱的孩子，在看到他们第一眼的时候，楚可卿就想抱抱他们了，可是那个时候，宝宝们正在睡觉。

    如果自己去抱他们，很有可能将他们给吵醒，如今宝宝们既然已经醒了，那么就不用担心会吵醒他们了。

    所以这一刻，楚可卿提出想要抱抱大宝。

    “宝贝，这是妈妈的好朋友，你们的楚阿姨，来，别怕，让楚阿姨抱抱你。”

    林星宇温柔的给大宝说了一句。

    (本章完)

