    草原之上，万马奔腾，霸王龙骑士和十万迅猛龙骑士组成战阵，在草原上横冲直撞。

    刀光剑芒闪过，一头头狼人一命归西。

    另一边，在虫王的命令下，不可计数的炽灼镰刀虫组成的无边虫海吞噬一切。

    草原上的狼人们瞬间被打懵了。

    嗷呜~~

    嘹亮的狼吼声响起，声波连成一片。

    狼，本身就是一种群居生物。

    在最初的茫然之后，狼人们意识到它们的世界被入侵，而且敌人非常强大，于是开始呼朋引伴，组成部队。

    高空上的梁超眉头终于舒展开来。

    闪电战非常有效。

    此时，武者和虫族都已经全面铺开，并且已经形成战线。

    此时狼人们再组建军队，为时已晚，迎接他们的将会是武者们的火力网。

    果不其然，没多久后，草丛中一条条骏捷的黑影从四面八方猛扑过来。

    密密麻麻，如同蝗虫过境。

    “开火。”

    萧峰一声令下，一道道火舌喷涌而出。

    原本昏暗的天空瞬间被映照的一片通红。

    而武者部队的北面，炽灼镰刀虫海悍不畏死的朝着狼人部队冲去。

    呲呲呲，镰刀虫火烫的镰刀在狼人身上划出一道道焦黑的伤口。

    狼人战力很强，撕咬爪挠，镰刀虫的伤亡也不小。

    “虫子伤亡有点大，不过虫子数量本来就大，虫母还可以繁殖，倒也不心疼。”

    梁超看着战场上的激烈交锋，心中期待着早些解决狼人大军。

    炽灼镰刀碰撞间，一蓬蓬火星落在草原上，很快便形成了燎原之火。

    狼人们自幼生长在阴暗中，哪见过如此明亮的火光，它们面色瞬间惨白，疯狂的逃离火场。

    大火熊熊燃烧，几乎照亮半个星球。

    这颗星球自诞生起，就从未如此的明亮过。

    “狼人怕火...”梁超心中一喜。

    这又是一个好消息。

    副本平台，大屏幕前。

    萧容瑜又是惊愕连连。

    “这小子，打起仗来也太利索了吧。”

    “那么强大的狼人部队，在他面前好像土狗瓦鸡一般，一击即溃。”

    她狡黠的眨了眨眼，随即又皱起眉头。

    “可惜了，表弟，你已经被对手发现，恐怕也只能走到这里了。”

    “但是我期望，你再给我来点惊喜。”

    .

    眼看火线推移，武者部队联合虫海追击着狼人部队。

    大气层外的林影和孙荒都知道狼人大势已去。

    过不了多久，梁超就能肃清狼人残余军队，逍遥而去。

    两人顿时有些急了，忙呼叫队友。

    “梁超的战斗力太强，打的很快...怎么办？我们还要等？”

    “我们离的太远，赶过去还需要一点时间。”

    “我被一个海洋文明给拦住了，海洋文明有点难打，一时半会过不去了。”

    “林影，孙荒，你们二人能否拖住梁超？只要两个小时，我们至少能过去三个人...”

    林影和孙荒看着下方的部队，对比着自己的部队。

    林影气道：“林沉那个王八蛋，把家族给他的镰刀虫母输给梁超了...也不知道梁超怎么搞的，镰刀虫母竟然进阶了，现在他平白多了一支6级的虫海大军...”

    “若是没有这支虫海，我和孙荒前后夹击，还有可能击败他。”

    “但是现在，我的6级虫海，跟他的6级虫海势均力敌，而孙荒的半人马部队，未必是梁超恐龙骑士大军的对手...”

    众人一怔。

    “也就是说，你们俩都未必能打得过他一个？”有人不可置信的问道。

    “恐怕是的，当然若是战术得当，或许胜负在五五之数...”林影道。

    通讯器中一片安静，众人似乎都在消化这个消息。

    “梁家准备的太充分了，我们不能再轻敌了。”一个稍显威严的年轻声音道。

    “事关家族存亡...”

    “林影，孙荒，你们两个跟他同归于尽，哪怕部队拼光，只要能让他损失严重，就算成功。”

    “梁超若是损失严重，他后面就举步维艰，说不定连小怪都打不过，更别说最终boss...”

    “我们也能轻松击败他。”

    闻言，众人都纷纷点头。

    这当真是一个好办法。

    他们是怎么把尖子班第一名的梁琼儿淘汰掉的？

    不就是靠以多打少的车轮战和同归于尽么？

    这一套战术，连梁琼儿都招架不住，更别说梁超这个旁系子弟。

    林影当即保证：“我的虫海可以拼光梁超的虫海。”

    孙荒也附和道：“我的半人马队伍速度很快，可以跟恐龙大军拉扯，为你创造机会。等你们的虫海拼光，我的半人马也能猛冲一波，让他的武者大军战力损失过半。”

    “很好...你们为家族做了牺牲，族长肯定会重赏。”威严的年轻声音道。

    林影和孙荒相视一眼，重重点头，而后两艘运兵船朝着两侧飞去。

    .

    “终于按捺不住了。”

    “让我看看，你们有几斤几两？”

    看着两艘运兵船钻进大气层，朝着这边开来，梁超眼神一凝。

    他最担心的就是被多人围攻，但见到最终只来了两人，他小小的松了一口气。

    两个人，他应该能应付。

    林沉的运兵船降落在梁超的后军对面，仓门大开，无数长全身青灰，长的像是蝎子的虫子蜂拥而出。

    这些蝎子长约一米，体表坚硬无比，好比石质，前爪举着两把青灰色的大钳子，犬牙交错间，青灰色的石粉簌簌落下，尾部翘起的弯钩毒针更是熠熠生辉，散发着摄人的青芒，可见十分锋利。

    “6级战力，石蝎。”

    梁超在心中盘算，同为六级战力，石蝎和炽灼镰刀虫差不多，都有坚硬的甲壳，拥有锋利无比的前肢，个头也差不多...

    从数量上来说，两边虫海大军相差也不会太多，整体战力大约在势均力敌。

    轰，两边的虫海瞬间就撞在了一起。

    一时间，金石交鸣声响彻草原，石粉与火光激荡在天地之间。

    石蝎、镰刀虫皆是不要命的主，虫海对虫海，瞬间垒出一道高有十米的虫族尸堆。

    “一上来就玩命？一点策略都不讲？”

    梁超心中隐隐有些不妙的感觉。

    他忙看向前方。

    只见孙荒的运兵船也将在远处，一队队装备着全身铠，手持门板大斧子的半人马跃了出来。

    “数万半人马，全都穿着全身铠，手持战斧，这得用多少铁？”

    “孙家倒是舍得...”

    半人马是一种体型硕大的怪物，属于7级战力，身高五米，肌肉宆结有力，力大无比，速度奇快且跳跃能力惊人。

    一排半人马朝着武者大军猛冲。

    “开火。”

    立体火力网瞬间喷涌，天地间猛的一亮。

    在这一刹那，只见半人马猛的一跃，在空中一个飘逸的扭身，朝着来路奔去。

    片刻就跑出了火枪的射程。

    只是，后方仍留下上百头半人马尸体。

    武者们刚一停火，又一排半人马冲了上来，与火力网一触即返...留下一批尸体。

    “这...”梁超有些疑惑。

    半人马大军这么打下去，只能是白送。

    “界主，这些半人马速度快，身穿战甲，又会跳跃，若是数万头一齐冲过来，至少能有一小半能冲破火力网，与武者们近身厮杀，我军会有一定程度损失。”

    萧峰汇报道。

    “既然能冲过来，那它们为何还这么一批批的送？”

    “莫非，在拖延时间？”

    梁超朝着后方望去，只见虫海交战愈演愈烈，遍地虫族尸骸。

    小龙女赶了过来。

    “禀界主，虫母汇报，镰刀虫已经损失两成。”

    梁超面色一变，瞬间就明白了，对方这是要跟他拼兵力。

    现在是半人马牵制武者部队，等会儿虫海拼光，半人马部队也会冲上来换命。

    “他们有七个人，损失两个不算什么，而我若失了虫族部队和一定数量的武者，后面将会举步维艰。”

    “好狠毒的战法...”

    “拿对付梁琼儿的招数来对付我...”

    “简直可笑！”

    梁超当机立断下达命令。

    “苍，你占卜一下，对方石蝎虫母的位置。”

    “小龙女，现在只能靠你了，于乱军中接近对方虫母，试着将之蛊惑。”

    “萧峰，你将一流高手招来，组成一支敢死队，送小龙女过去。”

