    楼船内，一间装饰奢华的豪华套房内！

    封天宇正闭目盘坐在，一张由珍贵兽皮而制成的柔软床榻之上！

    自从登上了楼船后，封天宇就选择服食下，系统奖励给自己的道灵圣果！

    道灵圣果，入口即化为，一道芳香甘甜的气流！

    便开始向封天宇身上的，四肢百骸不断扩散！

    一瞬间，封天宇只觉得自己周身上下。

    被一股暖洋洋的气流，给包裹住了！

    这一刻，他觉得自己的意识，貌似飞出了，自己的体外！

    开始朝着天空之上，飘荡而去！

    随着自己的意识，飞的越来越高！

    封天宇能够清晰的感觉到，自己跨越了！

    天空之上的那些云朵以及气层。

    甚至就连从自己周身上，刮过的刺骨罡风。

    这一刻，封天宇，都能够清晰的感觉到！

    这种感觉实在是，太真实了。

    真实到让封天宇，已经忘记了，自己还身处楼船之上！

    他的意识，一直在不断的上升着！

    万丈、十万丈、百万丈、.....。

    直到最后，封天宇也记不清。

    自己现在距离地面，到底有多遥远的距离！

    就在他以为，这种没有尽头的上升，会一直延续下去的时候！

    他的意识，却触碰到了，一道无形的壁垒！

    接着，他便来到一处奇异的空间之中！

    在那里，他看到了，空间之中，飘荡着无数五颜六色的光团！

    每一个光团，都散发着，强大无比的气息！

    经过了简单的辨认，封天宇认出了！

    很多自己能经常，见到的力量！

    “那是刀、枪、剑、丹、金、水、阴....”

    这是大道碎片！

    发现了这处空间之中秘密的，封天宇！

    突然之间，有了一种一夜暴富的感觉。

    自己凝聚《道一圣典》之中的道印！

    需要的就是，大道本源的力量！

    平时的时候，自己根本就没有机会，接触到这些本源的力量！

    而现在，自己的面前，竟然全都是！

    封天宇，没有犹豫片刻，抓紧了一切得时间。

    来领悟这些大道碎片之中的本源力量！

    伴随着时间的，一点点过去。

    楼船内的封天宇，突然间，一下子睁开了眼睛！

    他茫然的看了一下四周的环境！

    “我怎么又回来了？”

    道灵圣果的药效过么？

    他叹息了一声，一脸肉痛的取出了，另一枚，道灵圣果！

    伴随道灵圣果，便入口即化了！

    他的意识，再次飞出了体内！

    外界！

    此时，已经距离他们出发，过去五天了！

    而，这五天当中，封天宇，一直处于闭关的状态，始终没有出来！

    这几天，在楼船上，待的有些无聊发闷的萧茹雪！

    已经来找过封天宇好几次了！

    可惜！

    每一次，她都被梅姨拦在了门外！

    有的时候，萧茹雪很不理解，封公子既然已经那般强大了！

    远远地超过了，大多数的同龄人！

    为什么，还要这么拼命的修炼！

    与封天宇的勤奋相比！

    自己反倒是，更像一个出身大世家的，小公主！

    然而

    现实却是，自己的家族背景，与封公子相比。

    简直就不及人家的十万分之一！

    想到这里，她突然间，好像明白了！

    封天宇能在修炼上，取得今日的这番成就！

    完全是凭借着，自身的努力，做到的！

    而不是，依靠他的家族背景！

    反而是他那深厚的家族背景，一直以来，掩盖了属于封公子本身的光芒！

    豪华套间内！

    封天宇，看着自己手中，突然多出来的一枚道印！

    咧嘴笑了一下！

    第二枚道印成了！

    短短五天的时间里，在道灵圣果的帮助下。

    他不仅又凝聚了一枚新的大道印记！

    自己的修为，也有了一定的提升！

    这种恐怖的提升速度！

    恐怕说出去，会吓死一大堆的人！

    一想到，道灵圣果的，那种神奇能力！

    封天宇，就忍不住一阵眼热！

    要是，自己再有几枚道灵圣果，那自己岂不是发达了！

    想到这里，封天宇打开了，个人系统面板！

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：圣主境界三重

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：239！

    反派值：795！

    自己现在还有795点的反派值！

    也算是小有身家了！

    想来应该也差不多，可以购买，两枚道灵圣果了！

    心中打定主意的封天宇，又点开了系统商场！

    在系统商城内，开始搜索起了，道灵圣果！

    没过多久，道灵圣果，便出现在了，封天宇的视线之中！

    当他看到道灵圣果，下面标注的，长长五位数的价格时候！

    封天宇，顿时觉得自己好穷！

    心碎过后，封天宇整理了一下情绪！

    打算出去走一走！

    正在这时，楼船突然间，开始剧烈的摇晃了起来！

    “什么情况？”

    心中不明所以的封天宇，身影瞬间，消失在了原地！

    当他，再次出现的时候，已经是在楼船的甲板之上了！

    此时，所有的人，都已经来到了甲板上！

    封天宇看到，梅姨正站在楼船前方的，天空之中！

    一柄比匕首，略长的小剑！

    此刻，正围绕在梅姨的身边，不断的盘旋飞绕！

    模样亲昵，就像是孩子，见到了母亲一样！

    而，楼船之所以，不断的摇晃。

    正是因为，这把小剑，身上所散发出来的，惊人气息！

    众人，见到了封天宇出来！

    纷纷恭敬的，对着封天宇见礼！

    天空之中的梅姨，也收起了那柄小剑，落到甲板上！

    恭敬的朝着封天宇施礼后，开口道：

    “对不起，公子！妾身无意之中，打扰公子闭关，请公子责罚！”

    封天宇，摆了摆手，示意无碍，便开口问道：

    “这是？”

    听到封天宇的询问，梅姨立刻开口解释道：

    “此剑名为北玄，是我北玄宗的镇宗至宝，只有每代宗主，才可以手持此剑！”

    “当年，妾身，还在下界的时候，正是妾身赋予此剑的灵性！”

    “此剑与我，宛如亲人一般！此次，我们进入到天玄州！”

    “此剑应该是感觉到了，我的气息，故来寻我！”

    听完梅姨的解释，封天宇没有在多说什么！

    反而负手而立，抬头看向了远处的天际！

    随着他的目光掠过，天玄州那一望无垠的大地、重峦叠嶂的山峰、波澜壮阔的河流。

    在这一刻，尽收他的眼底！

    “天玄州，我来了！”

