    “咦？”

    正在与李良才下棋闲聊的天蝉子神色一怔，失声轻咦了一下。

    李良才抬头瞄了他一眼：“又怎么了，不会是看自己快要输了，又想要悔棋了吧？”

    天蝉子恼羞成怒，感觉自己仿佛是受到了污辱，一把将棋盘上的棋子打散：“为什么要用又字，贫僧什么时候跟你悔过棋了，不要这么随便污蔑人好伐！”

    李良才极度鄙夷地抬头看着这老和尚，毒舌道：“你这一本正经不要脸的样子，真给你家佛祖丢脸。就你，算得上是哪门子的出家人？”

    “行了，贫僧可没有功夫你给开玩笑，你现在往城主府扫一眼，看看贫僧以前那个记名弟子现在的状况如何？”

    天蝉子没有闲心跟李良才逗嘴皮子，目光往城主府方向瞄了一眼，轻声向李良才提醒了一句。

    “少在这里跟老夫转移话题，现在说的可是你悔棋的事情……”

    李良才的口中还死揪着不放，不过神念却不自觉地往城主府扫了一下，而后声音一顿，也不由轻咦了一声。

    “咦？竟然已经是半步灵皇了？！”

    李良才不由高挑双眉，又往桑朵朵的身上打量了两遍，确认无误，确实是半步灵皇的气势威压。

    “不是，她不是刚刚才完全恢复吗，怎么这么快就不声不响的突破了，什么时候晋级半步皇者境竟然变得这么简单了？”

    李良才惊诧不已。

    半步皇者境对所有的帝级武者来说都是一个极难跨过的巨大屏障，很多巅峰帝尊在这个屏障之前一卡就是几十上百年。

    桑朵朵就算是再怎么天才，也不应该在她重伤刚刚恢复，神识与身体甚至都还没有完全适应当前的灵力环境与规则环境的时候，就突然一下晋级突破。

    这不科学啊。

    “确实有些奇怪。”老和尚道：“不过，朵朵那丫头本就是百年都难得一遇的绝世天骄，无论是资质还有悟性，都可以甩出你那孙子好几条街。”

    “当年若不是她被妖暗算，一直昏迷不醒，白白浪费了五十一年的大好时光，说不定，她早就已经趁着皇者之约还在的这段时间厚积薄发，一朝成皇了！”

    对于桑朵朵，天蝉子一直都是极为看好。

    比之凌天、李永言之辈不知强上几层楼几条街。

    如果不是重伤昏迷，她绝对是近五十年以来，最最有希望能够晋级成为人族第四位皇者的存在。

    李良才一撇嘴，直当没听到老和尚的吹嘘之辞。

    桑朵朵确实很出色，但是成皇靠的可不仅仅是天赋与资质，气运与机缘这种东西也是必不可少。

    否则的话，他们这两个老东西的资质又会比这小丫头差到哪里去，最后还不是卡在了现在这种不上不下的尴尬境界闷头等死？

    “看样子，杨帆这个小家伙的身上真是很有些东西啊！只是他刚才在阵法之中到底对桑丫头做了些什么，竟能让她在这么短的时间内一举破障？”

    李良才的目光不自觉地便落在了杨帆的身上，眼中带着浓浓的探究之色。

    不过，这种神色只持续了几秒钟，就被他给摇头驱散了。

    “算了，每个人都有自己不想让外人知道的隐密，既然他现在还不想公开出来让外人知道，那就必然有他的道理，太过强求了，反而可能会适得其返。”

    李良才轻声自语，把心中的好奇与探究悄悄地压制在了心底，不让它再出来泛起一丝波澜。

    天蝉子附言点头：“这就对了，水至清则无鱼，只要他不做出什么背叛人族大义的事情，就且由着他去。”

    “说实话，贫僧还巴不得他能在联邦之中搅风搅雨，多培养出几个半步皇者出来呢！现在的人族，真正的至强者还是太少啊！”

    之后，两位大佬同时默声不再多言，他们都很看好杨帆这个小伙子，不自觉地就想要为他保驾护航。

    当然，更重要的是，他们与杨帆还有一个半年之约，半年之后，他们虽不能确定杨帆一定能将他们医好，但是怎么说也算是一个希望不是？

    至少，到目前为止，杨帆的表现，还从来都没有让他们失望过。

    书房内，窗台边。

    杨帆假寐入梦，恍惚间耳边突然传来了一声异样的系统提示，将他从假寐之中惊醒。

    “叮！你的孢子分身杨帆三号意外死亡，神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    杨帆三号？

    那不是他之前意外滞留在了《救世》之中的那个孢子分身吗，过了这么久，杨帆都快要把他给忘记掉了。

    怎么现在，突然间就挂掉了？

    杨帆缓过心神，再次闭上双目，默默翻看着杨帆三号临死之前印记在识海之中的一些记忆画面。

    异人族降临，统御妖族四处征战，人族各国被迫反击，终于开启了人类手中所掌控的终极武器。

    各国的核弹先后被无序引爆，整个本源星都被无穷无尽的辐射笼罩，而杨帆三号同学，好巧不巧地正好就身处在其中一颗核弹的引爆点。

    很不幸。

    随着一声轰鸣，蘑菇云腾空起，杨帆三号同学还有他周围的一切，全都在剧烈的辐射爆炸中化为飞灰，尸骨无存。

    刷！

    接收到最后这副被核爆给炸死的画面，杨帆有些感同身受，忍不住打了一个激灵。

    这样的死法，实在是太刺激了，体验过一次，绝对不会再想第二次了。

    不过，以杨帆现在的修为实力，就算是真的遇到了核爆，估计也不会再有任何影响。

    灵力复苏后的第一百五十年，不管是人族还是妖族，都已经是今非昔比了，以前足以毁天灭地的最强核武，放在现在，最多也就是个烟花罢了。

    毕竟，这一百多年以来，越来越厚重的灵力所改变的，可不仅仅是本源星上的原生生物，整个本源星的地貌构造与山河走势也都发生了翻天覆地的变化。

    现在的本源星，早已经不是一百五十几年前的那个水蓝星了。

    它已然变得更庞大，更坚固，甚至都有可能已经诞生出独属于自己的本源意志了。

    呼！

    杨帆长呼了口气，思绪不自觉地又回到了《救世》之中。

    “这个游戏到底是什么情况，我的本体不在其中，可是游戏的世界却依然在正常运行，就好像那是一处真实的秘境一样。”

    “不行，回头我一定要去搞一套游戏头盔，非要再进去好好研究一下不可！”

    杨帆心中有了计较，轻轻甩头不再去多想。

    反正他现在就在联邦中心城，而且田天佑那小子似乎也在帮着设计《救世》网游的新式联网结构，想要提前搞到一套游戏设备，应该不是难事。

    “飞瑶，你跟天佑这几天还有联系吗？”

    杨帆轻声向田飞瑶询问了一句。

    田飞瑶一愣，道：“有啊，我们每天晚上都有视频通话，不过他现在好像是在科研院的某个隔离区，不能随意出入，否则弟子早就让他过来拜会师傅了！”

    “科研院？”

    杨帆微微点头，也许他可以找惠紫安或是章鸿信他们帮忙。

    “师傅，您找天佑有什么事儿吗，需不需要弟子代为转达？”

    田飞瑶探声向杨帆询问，她与田天佑之间的通信是通过特殊加密的，可以完全避开科研院的监控与屏蔽，这也是田天佑给她这个亲姐姐的特殊权限。

    而其他人，想要跟田天佑私下联系，可能连科研院的最外层信号屏蔽都绕不过。

    “不必了。”杨帆微微摇头，“过几日，待咱们把这套护城大阵布置妥当之后，为师亲自去找他！”

    “是，师傅！”

    田飞瑶应了一声，不再多问，继续低头刻画阵图。

    杨帆这边也没闲着，跟田飞瑶闲唠完，翻手掏出了一枚兽王妖核，意念一动，直接就施展起了孢子分身术。

    “你施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，技能施展成功，你得到一具王级孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    几乎是微光一闪，就有一个与杨帆外观气势一模一样的身子出现在躺椅之前，对着杨帆躬身而立。

    不过，与杨帆之前在京华市所创造出的杨帆四号不同，这具孢子分身虽然修为比之杨帆四号更强，已经达到了四级王者的修为境界。

    但是，他与杨帆的本体修为，已然不能再像以前那样保持一致。

    毕竟，他现在已经不是半步王者时的修为状态，孢子分身也只能拥有他一半左右的修为经验。

    刷刷刷！

    察觉到房间内在刚才那一瞬间似乎多出了一个人的气息，凌天、桑朵朵、田飞瑶三人同时分心探出神念向杨帆这边扫来。

    看到杨帆的孢子分身后，三人不由同时一愣。

    桑朵朵是意外杨帆竟然还精通如此强悍的分身术，不但造型气息与真身一般无二，而且分身的实力竟然达到了本尊一半以上的修为实力，很惊人。

    如果不是杨帆的真身就在旁边，可以在修为境界上有一个略微的参考，否则，仅是看相貌与气息，她根本就分辨不出哪一个是本尊哪一个是分身。

    实在是太真实了！

    而凌天与田飞瑶则是在惊诧，师傅的分身怎么变弱了，之前在京华市的时候，师傅分身的实力不是能与真身的修为持平的吗？

    怎么现在，随着师傅修为的提升，分身的实力反而只有真身的一半了，好奇怪啊，难道是在故意藏拙？

    只是现在才想着要藏的话，还藏得住吗？

    分身的事情早在京华市的时候就已经全都暴露了啊有木有！

    二人心中纳闷，不知道师傅又在搞什么飞机。

    “本尊大人，您有什么吩咐？”

    杨帆三号现身之后，先是很自然地活动了一下自己的身体，而后便很有礼貌地躬身向杨帆请示。

    杨帆冲着他微微挥手，吩咐道：“去，帮着凌天他们制作阵图，今天晚上我就要看到所有的阵图结构。”

    “如您所愿！”

    杨帆三号颔首点头，之后一个闪身就出现在凌天、桑朵朵与田飞瑶三个小号的身边。

    “师傅！”

    凌天三人同时冲杨帆三号躬身见礼，哪怕明知道他是分身，可是师傅就是师傅，哪怕是一道分身，也代表着师傅的意志，不能怠慢。

    “乖了！”

    杨帆三号笑眯眯地看着他们，一一点头回礼，淡声道：“刚才本尊的话你们当也听到了，接下来就让咱们师徒共同努力，争取能够早点儿把这该死的阵图刻画完全，如何？”

    “是，师傅！我等定当竭尽全力，绝对不会让师傅失望！”

    凌天、桑朵朵、田飞瑶同时躬身应是，不过心里面却在微微吐槽。

    师傅的这个分身，似乎有些调皮啊。

    不过，“该死”这两个字，用得真好！