    周日中午柳荣华回来，照例在帮会组织参加世界boss活动。

    由于外挂的解码函数失效，至今为止，孙轶民所有的辅助程序全部罢工。

    除了自动战斗程序刺客exe，还有采集精灵程序。

    原本集成在采集精灵程序中的自动搜索定位世界boss的功能，自然也没法再用。

    孙听从柳荣华调配，只身前往70级地图武落钟离山手动搜索世界boss。

    或许是今日运气好，孙轶民在山中逛了十来分钟，就发现远方有一个体型巨大的怪物，头顶名字“蛇妖王”。正是诸多70级世界boss中的一个。

    远远望去，boss周围并没有大量玩家聚集，孙心中暗自庆幸：“看来森罗堂的人并没有发现这个boss。今天运气真不错。”

    便打算在帮会频道通知帮众。然后再口头通知客厅里的柳荣华。

    正准备打字，却发现远处的蛇妖王正在向自己这个方向移动，细看才发现，它正在追杀着一个玩家角色。

    “什么人胆子这么大，没叫帮众就敢一个人去招惹boss？”孙带着这样的疑惑靠近目标。

    定睛一看，这玩家不是别人，赫然是神女死对头人间轻烟。

    孙心中暗乐：“真是活该，且看你怎么死。”便站在附近来看热闹。

    奇怪的是，今天的人间轻烟不但没有叫到帮众，而且连她的姘头人间幽鬼也不见踪影。

    只是这丑女怎么孤身一人触犯了boss？

    想来是她独自在野外搜索boss的时候，不小心与boss过于接近，引发了对方的追杀。

    而此处地处野外，距离地图安全区有相当的距离，要想跑到安全区可能性不大。看来她是躲不过这一劫了。

    轻烟头顶的血条已经只剩下一半，而且还在迅速缩短。

    虽然她已经给自己施加了护盾和持续加血，而且从角色头像上方的小图标看得出来，她刚刚还吃了大还丹。

    但毕竟，在boss巨大的伤害能力面前，一切防御手段都显得杯水车薪。

    屏幕左下方闪起私聊信息提示，孙轶民打开一看，是轻烟：“喂，就只会看热闹吗？”

    “要不然呢？”孙轶民反问。

    “帮忙啊！”轻烟说的好像她跟他很熟一样的。

    “我凭什么帮你？”孙轶民反问。

    “你是不是男人？”人间轻烟反问。

    “男人，你那个没用的男人，什么幽鬼去哪儿了呢？”孙轶民反问。

    “他今天有事，没上游戏。”轻烟道。

    孙轶民哦了一声，没说其他。

    “到底帮不帮？”轻烟追问。似乎有些着急。

    孙轶民犹豫了2秒，靠近一些boss，锁定。然后按下1号键，对boss发起一个冲刺。然后施放了一个熔火绝杀技能。

    由于轻烟一直在跑，并没有对怪物造成多少仇恨值，因此孙轶民一动手，boss便很快被吸引了仇恨，转向孙轶民开始撕咬。轻烟终于得以脱身。

    但孙轶民很清楚，自己的防御能力虽然比百花强不少，但如果没有治愈，自己也是支撑不了多久的。

    好在轻烟还算有点良心。她并未抛下他，而是站在不远处给孙轶民治愈。

    这样一来，襄王的生命值下降的相对缓慢一些。

    他拖着怪物跑向安全区，一路上轻烟不断治愈护佑。

    但即便如此，在孙轶民的预估中他仍是坚持不到安全区的。

    在孙生命值只剩20%的时候，轻烟主动出手拉走了怪物仇恨，孙得以喘息吃药恢复。

    就这样，一路上经过3次换班，二人终于坚持到安全区脱险。

    轻烟丢下一句谢谢，从驿站消失了。

    boss见目标进入安全区，便很快闪回到了它的出生地。

    孙轶民还未来得及回话，想想算了，没必要跟她说“不客气”。

    心中却暗自感慨：“可惜是丑女，谈不上英雄救美。”

    突然想到了一件事，问轻烟道：“这个boss，你告诉帮里人没有？”

    “刚告诉我哥，怎么了？”

    “感谢的话就不必说了，如果你真有心谢我，就把这个boss让给我，如何？让你哥别来。”

    “帮个小忙就要报酬，脸皮好厚。”轻烟不置可否。

    “对，我脸皮厚。如果我没来，你今天估计得掉不少经验值。”

    对方沉默10秒，回复：“好。那我让我哥别来了。就说你帮了我，这回当酬谢。我哥是个恩怨分明的人。”

    “多谢了。”孙道。

    孙轶民由轻烟想到了她哥刑天，自然进而想到了墨澜。感觉这是个不错的机会，向轻烟打听一下刑天。

    便又问：“你哥是做什么的？”

    “关你什么事？”

    “墨澜是我妹，你哥不是在追求她么，所以我就好奇问问。你不说就算了。”

    对方沉默良久，回复：“好，看在今天你帮忙的份上，我就回答你这一句：我哥是个民营企业家，其实大家都知道。”

    “他多大岁数了？”

    “50”

    “这么巧刚好整数？”孙心下疑惑。唯恐这刑天是个60岁的老头子。

    “要不然呢？”

    “好吧，你哥很有钱？”

    “废话。”

    “你哥单身？”

    “嗯。自从嫂子病故，就一直没有再娶。”

    “他不想再找一个？”

    “以前不想，现在，他对墨澜感兴趣。”

    “真的假的？墨澜又不漂亮。”

    “看在你今天帮忙的份上，我都如实告诉你了，爱信不信。”

    “好吧。那你再告诉我一件事。”

    “你问。”

    “你真的很丑？”

    “滚。”

    “只是好奇问问，无心冒犯。别介意哈！女孩子内在美同样重要的……”

    对方不予正面回复，沉默了三秒却道：“你这次怎么输这么惨？”

    “我就这水平，是慕容厉害。”

    “别骗人，傻子都看得出来你没有发挥好。”

    “好吧，是网络有点卡。”

    “呵呵，输给慕容你的女朋友估计也要输啦……”轻烟一句话似乎不怀好意。

    孙故作镇静问道：“此话怎讲？”

    “以前慕容可是满世界追求神女的，那个神女虽然没有和他结为仙侣，但是经常在一起。”

    “这我知道，没什么大不了。神女现在是我的了。”孙自信道。

    “哈哈，你又没追到她，连仙侣都结不成，还吹……”

    “懒得理你。”孙轶民关掉了和轻烟的对话框，通知了柳荣华和帮会频道当前boss位置。

    帮众很快赶到，花了20分钟解决了boss。收获了大量的金币，经验值，以及几个70的戒指。价值不菲。

    柳荣华一时兴奋感慨好奇：“今天运气可真好，怎么没有碰到森罗堂来抢？”

    孙笑道：“是啊。”

    柳问：“听说你昨天给慕容秒杀了，是怎么回事？”

    “卡了。”

    “卡？我这电信的宽带一直很流畅，基本上没有遇到过卡的情况。断线倒是有可能。但是你又没下线。”

    “就是卡，我运气背。”孙道。

    “没事，这周先让慕容嘚瑟，下周的宝座照样归你。”柳荣华安慰道。

    “但愿如此。”孙叹了口气，想到了黎允儿帮他解决解码问题，至今还没有回复，心中有些担心。

    此时柳荣华好奇道：“你说今晚的决赛，慕容和禺彊谁胜出？”

    “禺彊后起之秀，能爆冷夺冠也为未可知。”孙道。心中却其实更希望禺彊夺冠。

    毕竟自己已经败给了慕容，事实上在神女面前已经丢了颜面。

    要是再让慕容夺冠，那么这将是意味着慕容复出之后重新树立了英雄形象，洗雪之前的败绩之耻。

    而正如刚才轻烟所说：这慕容以前喜欢神女，如今复出虽然嘴上客套，暗地里肯定在暗中较劲打神女主意。这对孙轶民造成了一定的威胁。

    孙想起前日柳荣华教导的“泡妞要乘胜追击”的说法，心中不禁有一丝隐忧。

    偏偏事与愿违，怕什么来什么。

    晚上的寒冰竞技场决赛，慕容战胜了禺彊，夺得了冠军。禺彊获得亚军。

    孙轶民凭借手动操作解决了比他菜很多的采桑子，获得了季军。

    决赛落下帷幕，世界频道反响强烈。

    众多玩家感慨襄王这次失常发挥名落孙山。而更多慕容帮会的帮众则在世界频道高呼慕容“王者归来”。

    慕容则也是意气风发，得意洋洋，在世界频道发起了红包，并且跑到长安街头耀武扬威切磋。

    飞扬跋扈之状令孙感觉一丝丝不爽快。感叹：“世道逆转，流年不利。”

    这样的情形让孙轶民想起了当初在长安街头被羞辱的情景，进而想到了神女。

    想到这，他打开好友列表决定找神女约会聊天。

    神女自然是提到了寒冰竞技场失利的事情。孙只好推脱网络卡。

    “没事的，下周好好发挥就行。我看好你。”神女一句安慰，让刚才不爽快与隐忧一扫而空。

    他进而想到了围巾，问道：“对了，围巾开始织了吗？”

    “刚买了毛线，平时上班忙，就周末这两天有空，只织了一点点。”

    “嗯，慢慢来，不着急。”孙道。

    约会时候收到了依依的信息，关切比赛的事情。

    孙同样交代：“昨天网络卡。”

    依依安慰：“没事的，我看好你，下周的冠军一定是你。”

    这话，这关心的语调，和神女刚才几乎雷同。

