    夏若寒似乎放心不少，他一直关注着这边的动静，没想到夏桑榆还有让人关注的魅力。

    殊不知夏若寒还真是高估了夏桑榆的魅力，他不了解慕北令这种心机深沉的人，对谁都一派和善，心里却对谁都不相信。

    夏若寒还要自作多情的介绍：“桑榆，这位是金国的四皇子。”

    夏桑榆听到四皇子胃里就开始做呕，在她看来慕北令是最恶心的最脏的东西。

    “是，父皇，桑榆知道了！”

    二皇子慕北铮似乎话很多，“老四和太子皇兄还真是相似，都对四公主感兴趣。看来这次和亲的人选可以定了。”

    慕北铭却忽然不悦：“不能乱说，本宫是有太子妃的，是娶不得四公主的。”

    “那老四可以啊。”

    慕北令笑笑，“二皇兄说的哪里话，也得公主能瞧上我们才是！我们可千万别唐突了公主。

    夏君墨看向夏桑榆：“这是本宫四妹妹，桑榆，刚从宫外回来不久，有许多礼数还不周到，还请各位殿下海涵。”

    夏桑榆回看夏君墨：“太子殿下说的对，桑榆的确什么都不懂！长相粗鄙，没有规矩，宫中也无甚背景，也没在这京中露过面，毫无存在感。所以众位可以忽略不计。”

    夏君墨被呛，心中杀气腾腾，若不是要夏桑榆和亲，夏桑榆早死了。

    慕北令竟然笑了，“好一个伶牙俐齿、天真坦率的公主。”

    夏桑榆又不是听不懂，这是慕北令暗暗讽刺她呢！说她天真坦率，是指她不懂礼数，伶牙俐齿，是说她嘴巴厉害。

    夏桑榆微笑回应道：“多谢金国四殿下夸赞，桑榆愧不敢当。若说巧言善辩，桑榆比四殿下还差得远。”

    慕北锦顿时笑了起来：“老四，这位四公主还真是有意思！”

    夏桑榆隐藏着恨意，瞥了一眼这个炮灰三皇子，虽然长相也够俊美，到底比起慕北铭和慕北令是差一些的。

    慕北铭再次制止几个兄弟，“老三，老四住口！”

    慕北铮意外地看向自己的太子哥哥，更是不解，别有深意地又看了一眼夏桑榆。

    一个来自宫外的私生女，做个太子侧妃应该是够格的。

    若是太子哥哥瞧上了，讨要上也可，夏若寒这个孬种不敢不给。

    慕北锦想起未来的夏羽仙，太美了，她怕自己无法驾驭，倒是那个明眸皓齿的丰腴美人颇合她的心意。

    慕北锦倒是觉得安静的夏灵芸不错，虽然极力低调，但是也隐藏不了，夏灵芸与夏羽仙那相似的气质。

    夏桑榆猜测着这几位的心思，不过，不管他们怎么选，大夏只会去一位公主!

    夏若寒还让荣贵妃介绍了几位册封的公主、郡主、县主。

    瞧不上他的女儿是最好的！

    慕北令感受到了夏桑榆对她的敌意，从未见过面，哪里来的敌意，那淡淡的一丝丝的情绪，不对，那是一种排斥的恨意。

    慕北令再看一眼夏桑榆，发觉她皮肤很白，更显得她一双眼睛漆黑幽深。她恭敬安分，看不出半点的异样。难道是他看错了不成。

    夏桑榆感觉到慕北令在看她，她忽然看向慕北令，脸上一抹笑容忽然灿烂。

    灿烂到让慕北令移不开眼。

    夏紫枫看到沐北令眼里的欣喜，夏桑榆一点儿都没忽略。

    她看到慕北令盯着夏桑榆瞧，她忽然说道：“几位殿下，紫枫敬你们一杯茶！”

    众几人视线皆是看向夏紫枫，夏弘文脸色忽变，但也已经阻拦不得！

    慕北铭率先端起茶碗，“多谢三公主美意！”

    剩下几位皆是象征性地喝了一口。

    夏若寒是不盼望夏紫枫说话的。

    夏桑榆却在这个时候尿遁了！

    太和殿离后宫还远，她寻了处地方坐下，调整情绪，躲避清净！

    “四姐姐，既然挨了板子，怎的还要到宴会上来？”

    夏崇凛忽然降至，夏桑榆有些意外。

    “你怎么也到这儿来了？还不快回去，今天是什么日子，你也敢来？”夏桑榆口气很是严厉。

    夏崇凛一顿，“四姐姐这是怎么了，吃了火药？”

    夏桑榆不知不觉被慕北令影响了情绪，这才发现不妥：“不是，我是担心被人瞧到，影响到你！”

    “我们住在皇宫，前后也就这么几个兄弟姐妹，难道连说句话都不行？”夏崇凛反驳。

    夏桑榆无奈，“你说的也是。我且问你，太和殿的事情是不是你做的？”

    “我说了，不想让四姐姐去和亲，自然是要说到做到的。四姐姐一出现，倒是引起了关注。”

    话语里的酸气，夏桑榆并未察觉，她只是淡然一笑：“崇凛，和亲不和亲其实不重要，我的目标未完成，所以·····”

    夏崇凛不想揭露夏桑榆心底的那一股恨意，“四姐姐你总是这样，说话说一半!不过，无论如何我都会站在你这边，信你·····”

    夏桑榆心头一震，“崇凛你·····”

    “四姐姐什么都不要说了，崇凛先走一步，免得让四姐姐担忧！”

    夏崇凛很快消失在夜色中。

    如烟却在这个时候没有人影。

    “姑姑，茗心呢？”

    “奴婢好一阵功夫没见到她了！”茗心的确不清楚。

    夏桑榆最近才发现如烟的心思，原来是瞧上了夏君墨，夏君墨那样的天之骄子，如烟瞧上一点儿都不奇怪。

    “姑姑，你去寻一下，我在这里等一会！”

    “是，奴婢这就去。公主您要小心。”

    夏桑榆点头，有点凉，她紧了紧斗篷，等找到如烟就该回去了，那晚宴毫无意义。

    然而事情还是来了。

    “莫道桑榆晚，为霞尚满天。四公主，独自坐在这儿难免本宫单。”

    夏桑榆浑身震颤，手里的灯笼掉到了地上。

    慕北铭过来捡起，递给夏桑榆。

    夏桑榆接过，看向来人，假装惊讶：“没想到你是金国太子！”

    意外不意外，惊喜不惊喜？·

