 被称为云丞长老的老者，沉声道：“族长，我知道你不想让莲儿那丫头受罪，还有冒着太大的风险，但你应该也知道，我所说所做的一切，都没有半点私心。

我说出这些话，惹你们生厌，说到底，也是为了灵族！我们灵族是灵迦神域的主宰者，却无至尊镇守，本就岌岌可危。

现在就连你都身受重伤，若是那赤焱巨兽，为了报复，将这些事情大肆宣扬，很有可能给我们灵族带来灭顶之灾！眼下的情形，我们需要快速培养出一名超级强者，这一点，我想你也应该清楚。

让灵儿修炼《邪灵万魔功》，是最好的选择！”

“灵元丞，你给我住口！”

芸长老脸色恼怒，冷声斥道：“亏莲儿还喊你一声元丞爷爷，你好硬的心肠，竟要让她去修炼那魔功！不是你的孙女，你不心疼，但是我这个奶奶心疼她，绝对不会让你得逞！”

灵元丞神态淡然，看向芸长老道：“我已经说了，我所做的一切，都是为了灵族，而不是为了我自己。

我也心疼灵儿，但让灵儿一人受苦，总好过以后我们灵族遭遇灭顶之灾！”

芸长老大为光火，正要反驳，便听灵族族长沉声道：“够了！”

他看向灵元丞：“我说过了，无论如何，不会让莲儿修炼那魔功。

那魔功虽然能让莲儿的修炼速度，提升数倍，但却是以消耗她的生命力以及灵魂本源之力为代价，她的寿命，将会比正常情况，缩短近十分之九！而且，还要时时刻刻，体验着万魔噬身的痛苦！”

林辰听到这儿，看向灵元丞的眼神，变得有些不善起来。

不过灵元丞除了一开始打量了下他之后，根本不再去多看他一眼，哪里会去搭理林辰是什么反应。

灵元丞道：“万魔噬身的痛苦，却也正是这门功法的强大之处！正是这种痛楚，能够将灵魂一次次被逼迫到崩溃的边缘，而后不断变得更强。

当年我们老祖，能成就至尊，和这门功法，有着巨大的关系！”

灵族族长道：“那你也应该知道，老祖曾经说过，这门功法，太过剑走偏锋，任何人都不许修炼！若是灵儿修炼了这门功法，不仅寿命会缩短十分之九，而且活着的时候，也时时刻刻处于折磨之中。

能成就至尊，那倒还好，若是无法成就至尊，那么她的一生，都将只是一场噩梦！”

灵元丞还想再说。

灵族族长脸色彻底阴沉下来：“你的眼里，是越来越没有我这个族长了！莫非是我受了伤后，你便不把我当一回事了不成？”

灵元丞的话被堵在喉咙，没有说出来。

他一次次反驳灵族族长，已经是有些以下犯上，于理不合，于灵族的规矩，更是不合！灵元丞脸色变幻，似乎妥协了，叹气道：“既然族长执意如此，那么我自然是以族长马首是瞻，刚才的那些话，便都当我没有说过吧！”

说完，他转身离去，神色紧绷，显然心中有着一丝不满。

等到灵元丞离去，灵族族长有些尴尬的对林辰道：“林小友，让你看笑话了。

刚才那位，也是我灵族的长老，论实力的话，他在灵族之中，仅在我之下。

上一次你过来时，他刚好不在这边，说起来，你还是第一次见到他。”

从他们刚才的对话中，林辰也已经大概明白，那所谓的《邪灵万魔功》，不是什么好东西。

若是莲儿自己想要修炼这门功法，那他倒不会说什么。

但如果别人要逼着莲儿去修炼，他却是绝对不会允许！他道：“前辈，刚才的话，我也都听在耳中。

我和莲儿虽然接触不多，但她于我而言，就如同一个天真单纯的妹妹，若是有谁欺负了她，我这个当哥哥的，必定要为她出头！”

芸长老听到这话，眼中露出欣慰的神色，莲儿平时还经常和自己念叨她的这个大哥哥，现在看来，倒也是没有看错人，这人是真的很关心莲儿。

灵族族长自然也明白林辰是什么意思，淡笑道：“你放心吧。

元丞长老并不是坏人，说到底，他也是在为灵族着想，若不是他想不出别的办法，也不会要让莲儿去修炼那魔功。

既然他已经说了，当他刚才的话没有说过，那么便不会再去打莲儿的主意。”

就在这时，一个小脑袋，从门外伸了进来，看了一眼里面的情况，然后又立马缩了回去。

屋内的三人，哪里会察觉不到门外的情形。

芸长老看向门口，笑道：“小丫头，别躲啦，奶奶都能看到你的影子了。

我和族长还在和你大哥哥谈事情呢，你过来是想要干嘛？”

“嘻嘻！”

莲儿的小脑袋从门边伸了出来，幽蓝色的长发洒落，说不出的好看与可爱。

她有些不好意思的笑了笑，扭捏道：“我过来是想和大哥哥说，跟族长爷爷聊完天后，不要急着离开，人家有好多话想和大哥哥说。

莲儿这几年，实力变厉害了很多哦，还有当初跑到我体内的火焰，莲儿现在也能控制得很好了！”

说到后面，她看着林辰，一副你快夸奖我的表情，弄得屋内的几人，都是哭笑不得。

原本有些凝重的气氛，也因为她娇憨的言行，一扫而空！………“冥顽不灵的老东西！既然我一而再，再而三的与你商量，你都不听，那么，便也就不要怪我来硬的了！”

有些阴暗的屋子里，灵元丞脸上挂着阴冷的笑容，笑容越来越兴奋：“我只要用‘缚灵术’，现在便将那小丫头控制住，以后她成为至尊，依旧无法将我摆脱！到那时，我便带着她，前往中部！有着至尊级别的战力为我效劳，我便也有了前往中部寻找机缘的底气。

到那时，我或许便能更进一步，成就至尊，真正的不死不灭！”

他之前说得好听，说什么是为了灵族。

事实上，只是为了他自己罢了！ 