    在听完了这一切之后，百里红妆等人心中也不由得一阵感慨，他们真是没想到段华离和曲云裳姐妹俩之间竟然还有着这样一段过往，实在是超出了他们的预料。

    “这么看来，段华离变成现在这般模样和曲云瑶还有着很大的原因啊。”温子然感叹道。

    回想起之前他们见到段华离的那花花公子的姿态，实在是很难想象他还有这样一段认真的往事。

    “其实换做是谁遇到曲云瑶这样的女人都很悲哀啊，明知道自己的姐姐和段华离感情深厚，却因为自己的一己之私而硬生生将两人拆散。

    这些年来，不论段华离看上了谁，曲云瑶都必然会去找麻烦。

    若是旁人，段华离早就教训了，之所以一直纵容着曲云瑶，其实还是看在曲云裳的份上。

    你说，如果是你，刚喜欢上一个女人，这女人便死了，你是一种什么样的感觉？

    现在的段华离完全就是玩玩罢了，也没什么真感情。”

    楚锦峰耸了耸肩，他虽然对段华离平日里的作风十分不看好，不过在这件事情上他还是十分同情段华离的。

    “这么看来，段华离直到现在对曲云裳都还是有感情的啊。”上官盈盈诧异道。

    任子美点了点头，“应该是这样吧，否则段华离也不会还纵容着曲云瑶了。”

    “上一次曲云瑶将我掳走的时候所说的可完全是另一个版本，说的一副段华离对她的感情有多深，只是阴差阳错才不曾在一起罢了。

    我就说以段华离的性子，如果真的喜欢她，又怎么会跟别人在一起。”

    上官盈盈撇了撇嘴，她原本就对曲云瑶的作风十分不齿，此刻再知晓这一切之后，她就更加无法理解了。

    “直到现在，曲云瑶还一直将曲云裳认作是第三者，觉得是她阻挠了自己和段华离之间的感情。

    说起来，我对这曲云裳倒是十分佩服，虽说是姐姐，但其实都是一样大，可她一直都对曲云瑶极为容忍，与曲云瑶的自私完全相反。”这时，任子恒也不由得出声道。

    听言，百里红妆点了点头，“这么看来，曲云裳对她的妹妹还是极好的，为了妹妹，连自己喜欢的男人都放弃了。

    不过，有着这样一个妹妹存在，她这辈子恐怕都很难过安生了。”

    “所以我说这曲云瑶就是一个奇葩，当初听说你与她之间产生冲突的时候，我便已经觉得十分麻烦了。”楚锦峰出声道。

    “没事。”百里红妆唇角漾着一丝浅笑，“现在也没什么可担心的，我们已经无需畏惧她了。”

    短短几个月的时间，他们的实力与之前已经有了不小的变化，再度遇上曲云瑶，他们也无需担心。

    因为，即便曲云瑶在这段时间突破了，那也不过是星芒一阶罢了，百里红妆与之实力相同，根本不用畏惧，若是没有突破，那么百里红妆可是完全吊打她的存在。

    “上一次是曲云瑶主动来找我们的麻烦，这一次也该换做我们去教训她了。”

