    ：[]
/

    
杨嘉立醒了。

    
醒来的时候已经是晚上六点半，傍晚时分，天色黯淡，道路明灯渐次亮起。

    
杨嘉立刚睁开眼睛，还没来得及适应光线，就听到床边一阵动静。

    
叶霆急急靠了过来，低沉发颤的嗓音轻声唤道：“宝宝，醒了。”

    
杨嘉立微扭过头，一抬起眼皮就看见了叶霆的脸。

    
叶霆满眼倦容，眼白上密匝匝覆了一层血丝，红瘆瘆的怪吓人。

    
杨嘉立看着他眼里的疲惫和光亮，刚想说话，嘴还没张开，鼻子先是一酸，像是奔波许久，终于找到家的小绵羊似的，眼泪就这么突如其来地掉了下来，嘴控制不住地一瘪，哭了。

    
叶霆看见杨嘉立掉眼泪，心丝丝抽着疼。

    
忙把人给按到怀里，用袖子给他擦眼睛，笑得吃力：“怎么了这是，一醒来就哭，没事了没事了，我在呢，不怕。”

    
杨嘉立许是一个人在黑暗的环境里撑久了，终于见到可以依靠的人，精神猛一放松，情绪大起大幅有些难以控制，一哭就收不住了。

    
他抓着叶霆的衬衫，小孩儿似的抹泪：“你怎么才来。”

c

    
叶霆小心地亲吻他的眼睛，额头抵着杨嘉立的额头，哄道：“对不起，我来迟了，让你受了那么久的委屈，是我的错……乖，先擦擦眼泪，早上还那么硬气，背着王洋走了不知道多少公里的山路，怎么现在哭得像个小朋友一样？”

    
杨嘉立发泄了汹涌的情绪，整个人终于镇定起来。

    
他揉了把发红的眼睛，往周遭一看，忽地拽住叶霆的手臂，问：“王洋呢。”

    
叶霆握住他的手，安抚道：“放心，在隔壁。”

    
“他的情况要比你稍微严重些，可能有轻微脑震荡，已经给他包扎了，现在还没醒，不过医生说没有大碍，放心吧。”

    
杨嘉立一颗心这才沉沉落了下来。

    
叶霆瞧着杨嘉立饿得虚白的脸色，忙不迭地从旁边袋子里取出一碗还冒热气的瘦肉粥来，捏着勺子舀粥小心吹凉。

    
杨嘉立看着叶霆的动作，猛地又想起什么似的，神情紧张：“那个招标项目呢，我已经尽力给你提示了，就差把底裤都掀给你看了，别告诉我你蠢到听不懂。”

    
叶霆笑了：“放心，我听懂了。”

    
“知道你是在告诉我叶凡的标底之后，我就联系了鸿业资本。鸿业的老板叫邵锦泓，是赵向海多年好友，我私底下跟他达成了合作，他把价格压到叶凡的标底以下，赤字部分我补，项目我和他分着做，也算是赢回来了，没让叶凡得手。”

    
杨嘉立听到这儿，才算是彻底放下心来。

    
叶霆揽着杨嘉立，眼中熠熠发光：“宝宝，是你帮了我，谢谢你的保护。”

    
杨嘉立抽了抽鼻子，鼻头又酸了。他什么也不顾，直直钻进叶霆怀里，红着眼睛就嚷嚷：“叶霆，你这个傻叉，没有我你可怎么办啊——”

    
叶霆眼睛也红了，小声道：“是啊，没有你我可怎么办。”

    
等杨嘉立发泄够了，叶霆小心地让他靠在床头，舀起一碗粥送到杨嘉立唇边。

    
杨嘉立像小动物舐水一样含了一口。

    
还没来得及吞下去，他就猛地呕了几声，把粥全吐了出来。

    
叶霆吓坏了，忙拍着他的背：“怎么了，怎么吃了就吐。”

    
杨嘉立呕得脸红脖子粗的，看着还挺吓人。

    
叶霆慌得连忙站起身想去叫医生，杨嘉立拽住他的手，摇了摇头，从咳嗽中挤出一丝声音道：“不要紧，就是吃了半个多月的干面包，胃有点难受，烧得慌。”

    
叶霆瞪了眼：“半个多月的干面包？”

    
杨嘉立就像竹筒倒豆子，哗啦啦把委屈全倒了出来：“叶凡根本就不是人。他不给我饭吃，让我喝自来水，吃干面包，还绝我的食！他还让人打我，你看。”

    
杨嘉立扒开自己的衣服，半拉下裤子，给叶霆看自己身上还没褪去的伤痕。

    
叶霆一看见那些青紫痕迹，脸色都变了，眼神一瞬冒出了阴冷的煞气。

    
他抚摸着杨嘉立的伤处，心疼得声音都变了：“……怎么不告诉我呢，情况那么恶劣，每天打电话的时候，怎么就不跟我说呢。”

    
“跟你说有个屁用，除了让你心疼，更定不下心来应对局面。要是你心态一崩手脚一乱，我更没救了。”

    
“那你现在怎么又舍得告诉我让我心疼了？”

    
杨嘉立抽了抽鼻子：“现在，现在我巴不得你疼死我！”

    
叶霆把杨嘉立紧紧拥在怀里。

    
这么多天，其实叶霆也没睡过一个好觉。他抚着杨嘉立的头发，嗅着杨嘉立身上让他安心的气息，红着眼圈，郑重道：“我永远不会再让你受那些苦了，也不会再让你离开我了，我发誓。”

