    第1278章 给他机会   

    只是女道身体灼烧的痕迹告诉她，火苗不但存在，还定时定点的不停的折磨她的肉身。

    

    过了许久，女道才吞下丹药，勉强恢复了精力。

    

    但那张灼伤的脸，却无法靠着丹药维持美貌了。

    

    她趴在水潭边，望着水中倒影，   

    此时的她，容貌不再漂亮，丑陋的像个老巫婆。

    

    “啊啊啊……”   

    女道疯狂的拍打水面，两眼发红充着血：“虞珺，虞珺，虞珺！是你害我的，是你让她来害我的……”   

    她疯狂的嘶吼，回荡在空中，像是阴间索命鬼。

    

    可追其缘由，她才是那个该被索命的对象啊。

    

    有些恶人做久了，早已忘记了自己做过的恶，甚至理所当然把自己的当成了正义。

    

    波光粼粼的水面，光是看着就沁着凉意，与炙热的天气形成鲜明的对比。

    

    苏九指腹捻着一根树叶，感受着火苗带来的情绪，淡淡道：“无法排解的疯狂和愤怒，都来自于无能。”

    

    墨无溟很难不赞同这句话。

    

    对强弱的看法，他和苏九一样，所以才会努力变强。

    

    千叶并不知道火种的事。

    

    他不解的问：“我们现在去魔蛇岛吗？”

    

    苏九拨了拨树叶，蹲在地上，漫不经心的写下一串数字“964612987”   

    千叶瞥了眼，瞳孔微微一缩，猛地移开视线。

    

    苏九余光微敛，心生疑窦，用树叶将数字擦掉，才问：“千叶神医对魔蛇岛熟吗？”

    

    “老夫不曾去过，但是听过。”

    

    千叶单手负背，手指攥紧，声音平稳道：“如果老夫没猜错的话，你们是奔着虞氏叛徒而去的吧？”

    

    说罢，他又感慨般叹息：“诶，老夫失踪这段时间，你当真有不少奇遇，连虞氏也结识了。”

    

    苏九淡淡一笑：“还好。”

    

    礼貌而疏离的态度。

    

    千叶自然也察觉出来她对自己的冷淡。

    

    不过他并未放在心上，她本就如此性情，若是她对谁过于热情，他倒要惊讶了！   

    当然，墨无溟除外。

    

    千叶蹙眉，瞥了墨无溟一眼，眸中带着说不清的意味。

    

    苏九倒是没留意这点。

    

    在客栈洞察到火种折磨着目标人物，她就带着墨无溟迫不及待过来确认方向。

    

    而带着千叶过来，也是为了给他制造一些机会。

    

    若他当真别有目的，那么到魔蛇岛便知是人是鬼了。

    

    苏九垂下长睫，掩去眸中凉意：“等你祖宗踢馆结束，我们再去魔蛇岛吧。”

    

    “嗯，回去吧。”

    

    墨无溟何其了解她。

    

    虽然此举铤而走险，但他不会阻止她，他做好准备陪她一起！   

    千叶看着男人高大的背影，眼底掠过一丝阴霾，很快又敛了起来，仿佛只是错觉一般。

    

    墨无溟余光后扫，敏感地捕捉到那一瞬间的不善眼神，心里升起一丝不快。

    

    那种不快很古怪，就像是男人针对情敌的那种，简直诡异。

    

    不过墨无溟也没把这事放在心上。

    

    不管千叶是真是假，都不可能成为他情敌。

    

    三人渐行渐远，一片树叶轻飘飘落在水面，乘着水纹缓缓而去。

    

    ＊   

    紫霄山庄。

    

    萧晋泉命根子被废的消息，着实让紫霄山庄陷入一阵动荡。

    

    

    

