    

    
                第2790章

    
                但是正在沉睡中的它，并没有太多手段阻拦他们，所以只能用了一个诅咒术。

    
                在三家人血脉当中，种下诅咒，三个村子的人，都不能看到秘宝上面那些十分明显的魂灵，导致他们死伤无数。

    
                但过去这么多年，哪怕是宁愿每年只有十分之一的人能够回归，三个村子还是逐渐积累了大量秘宝。

    
                几乎把它沉睡之地给搬空了！

    
                “不管怎么说，龙魂是不可能给你们的！大不了鱼死网破！”

    
                能够逼迫一条真龙说出这样的话，其实两位族长已经足以自傲。

    
                但是他们的目标，显然不限于此。

    
                对于巫清霜口中说出的鱼死网破之语，他们并不在乎。

    
                “时间到了！”

    
                穿着白袍的落枫族长突然开口，而后风声呼啸。

    
                一张银色巨网，从天空中蓦然落下！

    
                巫清霜陡然停步，抬起头看向天空。

    
                眼前的世界，变成了黑白色！

    
                两条太极鱼在空中游动！

    
                “居然用我的东西来抓我！你们真是......”

    
                巫清霜已经不知道该说什么了。

    
                “轰隆！”

    
                当它看到那张黑白之网的时候，它就知道自己已经没有机会了。

    
                那是一件专门用来束缚龙魂的东西。

    
                那张网上面，附着了一个从上古流传下来的阵法。

    
                针对它们龙族的阵法！

    
                巨网覆盖到了巫清霜身上，黑白色的光芒闪动一下，最后悄然无影。

    
                七天之后，它的龙魂将会从身体当中被剥离出去。

    
                到时候，它将会变成一条没有身躯的巨大苍龙，面对那两个家伙，只能任人宰割。

    
                在这个过程中，它越是动用自己的能力，太极网对它造成伤害机会越大。

    
                “终于不跑了啊！”

    
                两个八品级别的强者，此时也觉得有些累了。

    
                因为他们已经追逐了一天时间。

    
                “去长剑村！”

    
                两人对望一眼，泥磐族长开口说道。

    
                除了龙魂之外，对于他们来说，最为重要的自然就是盘龙磨。

    
                “要是情况顺利的话，现在长剑村应该已经被攻破了。”

    
                “不会那么简单的。”

    
                两位族长你一言我一语地说着。

    
                巫清霜站在原地一动不动。

    
                “怎么？是想要我们动手，还是自己走？”

    
                太极网只是束缚住了它的神魂，并未限制它的肉身。

    
                “去长剑村？”

    
                巫清霜愣了一下。

    
                而后它跟上两个族长的步伐，好奇问道：“你们去长剑村干什么？你们三位族长，这么多年，从来不都是王不见王吗？”

    
                从她淡淡的语气当中，甚至看不出她之前还在跟两位族长打生打死。

    
                “我们开龙肉大会，三个村子一起吃龙肉。”

    
                巫清霜脸上肌肉抽搐一下，只是试探一下而已，就算不想回答，也不用这样说吧？

    
                而且现在它的身躯，早就已经在离开这个世界的时候，损耗殆尽了。

    
                除了龙魂，它就只剩下巫清霜的身体。

    
                两位族长往前走了一段距离，速度并不算快，毕竟带着没有能力的巫清霜，他们也不能发挥出多大的能力。

    
                又是一天时间，过去他们终于看到了长剑村的轮廓。

