    看着宝树疯狂吸收的情绪之力，刘江心情异常的舒爽。

    到了后面，收集到的恐惧之情越来越少，但胜在数量恐怖，每杀掉一个妖物，都要收集很多的恐惧之情。

    而且功德之情，随着时间的推移，斩杀的妖物越来越厉害，功德之力越来越浓烈。

    第七万三千六百五十二个，第七万三千六百五十三个。

    最后一个妖物，被刘江一刀砍下脑袋。

    “来自狼越的功德之情+14000！”

    “来自赵强的恐惧之情+450，+……”

    众人再一次给刘江贡献一波情绪之力。

    此刻，菜市场上，妖物的脑袋，推成一个高足有十米的小山包，给人异常剧烈的视觉冲击。

    无数百姓和修炼者看着这一幕，心中震撼，他们知道，以后再也无法忘记这一幕。

    “李总督，董总督，你们安排人收拾一下这里的卫生。”刘江吩咐李剑锋和董国立两人。

    “是！”两人恭敬的点头。

    刘江骑着雷翼妖狼离开。

    回到刘府。

    刘江进入修炼室，看向宝树，清点收获。

    宝树，前后吸收了96亿点的恐惧之情。

    23亿点的怨念之情。

    9820万点的欣喜之情。

    5438点的崇拜之情。

    还有足足10亿点的功德之力。

    甚至还有250万点的欲望之情。

    宝树上，高级控魂果子足足十颗。

    觉醒果子还需3652万点的崇拜之情，便可成熟。

    “发财了。”刘江深呼一口气，感觉异常的欣喜。

    压下心中的欣喜，刘江开始炼化淬魂果子。

    二十分钟后，刘江炼化了所有的淬魂果子。

    灵魂本源再一次提升。

    接着，刘江开始顿悟果子，将土属性的能量和法力相互融合，同时莲花能量果子。

    刘江一口气炼化了435颗顿悟果子，用掉1363颗能量果子，他的身体一震。

    他的修为，已是提升到黑金九星（0/2600）。

    刘江开始炼化能量果子，一口气炼化2600颗能量果子。

    修为已是提升到了黑金巅峰。

    刘江运转雄厚到极点的法力，凝结一颗炎爆火球，火球不大，只有拳头大小，呈诡异的黑色，里面蕴含着毁灭般的恐怖能量。

    “不错。”

    感受着炎爆火球里毁天灭地一般的恐怖气息，刘江兴中豪情万丈。

    修为黑金巅峰了。

    现在，他的修为，放在整个大夏仙国，都是排的上号的存在了。

    毕竟，据他所知，整个大夏仙国，传奇级的强者也是屈指可数。

    加上他土属性的特殊能力和金属性的特殊能力。

    哪怕传奇二三星的强者，他或许都能战个你死我活。

    不过，比起仙帝武乾和大夏三公，却还差了不少。

    毕竟，那些强者，可全都是传奇级别的特殊体质者，战斗力超级凶悍。

    继续修炼。

    到了黑金巅峰，修为在想提高，就得将属性之力和法力彻底的融合到一起。

    这个过程，关键是融合属性之力。

    刘江炼化一颗顿悟果子，进入顿悟状态。

    ……

    外界。

    刘江斩杀七万三千多妖物的消息，宛如飓风一般席卷开来。

    无数的人族强者，为之欢呼，不少人开始崇拜刘江。

    有人给刘江起了一个外号，名叫杀神。

    杀神刘江之名，飞快的传开，杀神刘江成了大夏仙国最为出名的超级强者。

    无数的民众议论纷纷，讨论着杀神刘江，疯狂斩杀七万多妖物之事。

    万妖国敖庆和妖帝，也是第一时间得到了这个消息，甚至在妖国范围内迅速的传播了开来。

    万妖国举国震怒，无数的妖物，想要杀掉刘江，给那七万多的妖物报仇。

    万妖国的妖物，甚至给刘江起了两个外号，一个是血屠夫，还有一个是活阎王。

    尤其是第二个外号，叫的人越来越多。

    无数的万妖国低级妖物，心中惊恐，甚至有些妖物吓小妖物，都是用活阎王刘江的恶名。

    “该死的刘江。”妖帝震声开口，心中异常的愤怒。

    “这个刘江，实在是该死。”妖帝的心腹手下，麒门也是咬牙切齿的开口。

    “刘江威胁太大，我们要不惜一切代价，杀掉刘江。”妖帝另一个手下，麒兵震声道：“帝都有武乾，无法杀死刘江，但刘江要对付十八州的妖物，必然会离开邺城，让人族细作随时关注刘江的行踪，等刘江离开邺城，我们要第一时间除掉刘江。”

    “不错。”麒门点点头，随后对仙帝道：“陛下，我觉得这可是我们出兵的好借口啊。”

    “怎么说？”妖帝询问。

    麒门道：“我们可以派使者到大夏仙国，要大夏仙国交出活阎王刘江，大夏仙国绝对不可能交出刘江，

    然后我们就可以要陪款，数量开成天文数字，大夏仙国一定不会拿出来的数额，我们可以先后要多次，同时调动我大夏仙国民众的愤慨之心。

    最终，我万妖国忍无可忍，发动针对大夏仙国的妖神之战。”

    “不错。”妖帝闻言，眼睛一亮。

    不管那个国家，发动侵略性质的战争之时，都需要找一个冠冕堂皇的理由，因为他们需要给民众一个交代。

    因为需要足够的理由，来调动自家国家百姓的愤慨之心。

    麒麟妖麒门闻言，心中欣喜，脸上有着得意之色，他暗暗为自己的智商感到无比的自豪。

    毕竟，他才两千岁，还是个宝宝，相当的年幼。

    但他智商却是超群。

    如此年纪想出如此厉害的计谋，他想想都觉得自豪。

    妖帝微微思忖，温和道：“麒门，你天资聪颖，口才伶俐，我就任命你为使者，前往大夏仙国，要大夏仙国交出刘江。”

    麒门闻言，脸色一僵。

    这个使者，可一点也不好当。

    要是彻底的触怒了仙国大佬，很可能会被干掉。

    他感觉嘴里发苦，好不容易想出一个计谋，居然将他自己给坑进去了。

    真是日了狗了。

    不过妖帝的命令，他不敢不听，甚至还要表现出很乐意接受的样子，震声点头：“为妖帝陛下分忧，是我的荣幸。”

    仙帝看向麒兵：“你亲自去一趟大夏仙国，直接联系策反的人族细作，等刘江出城，一定要将刘江弄死，刘江不死，对我大夏仙国的探子，威胁太大。”仙帝叮嘱道。

    “是！”麒兵震声开口。

