    “这是我的房间，应该没有人会强行闯进来。”

    带着萧寒，傅承志走进一间颇为简陋的钢筋混凝土建筑，脸色沉重的继续说道：“我还有些事情需要安排，就不能在这里陪着你了。”

    “不过等会李龙会过来，最多不会超过两分钟。”

    “你们两个也算熟悉，有他在外面守着，就可以放心进入游戏了，不会有人过来打扰的。”

    “李龙？”萧寒低声说了一句，却不知道傅承志说的是谁，不过他也不关心这个，立刻问道：“高丘那边，你是怎么解决的？”

    “如果让他和聂言，罗猎他们见面，知道是我宰了青彪，接下来他们会不会帮忙守城，可就说不好了。”

    “这个我知道，你不用担心。”傅承志摆摆手，满脸严肃的说道：“我已经把他关起来了，不到万不得已的时候，不会放他出来的。”

    “那就好。”

    萧寒探手取出游戏头盔，点头说道：“那你就忙你的去吧，不用在这边陪着我了。”

    “我只是进去具现一些东西出来，不会花太长时间的。”

    “你现在也得想一下，那些进化者是值得信任的，等会具现出来的丹药和装备也好分配。”

    “有多少你就具现多少吧！”傅承志眉头一皱，沉声说道：“都这个时候了，还分什么信任不信任的。”

    “大不了具现出来的装备和丹药，由我来分配，不让聂言他们怀疑到你就是了。”

    “那也行。”萧寒点点头，赞同道：“田城还不知道能不能守下来呢，这时候也确实顾不了那么多了。”

    咚！咚！咚！

    正在这时，耳边也听到百米之外的地方，有一个沉重的脚步声，快速向这边跑来，他探头向外面看了一眼。

    一个有些眼熟的人影，转眼就跑到了身前。

    温润如玉的肌肤，高挑修长的身材，仿若一个绝代佳人一样，只是脸上同样带了一副面具，看不到他的容貌，让人稍稍感到有些可惜。

    “咦，这胸怎么是平的？”

    本以为迎面而来的是个女人，可走到身前之后，却发现了很明显的男性特征，萧寒顿时有些懵逼说道：“卧槽，还踏马有喉结。”

    而这时，李龙陡然一僵，胸口剧烈的欺负起来，显然被气的不轻，不过还是说道：“老子本来就是男的，你踏马眼瞎啦？”

    “狂龙？”

    听着熟悉的声音，再联系游戏里狂龙的样子，萧寒顿时笑道：“哈哈，没想到现实中的你，竟然比游戏里面还漂亮啊！”

    “你认识我？”李龙楞了一下，不过随即又怒声吼道：“我靠，老子这叫帅气，你踏马别乱用形容词。”

    “哈，姑且叫做帅气吧！”

    萧寒笑着揶揄了一下，随即立刻将头盔套在了脑袋上，而后笑着说道：“好了，不开玩笑了。”

    “最多再有半个小时，兽潮差不多就该到了，我得去游戏里弄点东西出来，你帮我看好门，别让任何人进来。”

    “我会在二十分钟以内出来，如果有什么紧急情况，你也可以进去叫醒我。”

    “等出来以后，少不了你的好处。”

    说完，也不管李龙有什么反应，走进房间的同时，便直接躺在了地上。

    随着蓝色头盔上的指示亮起，萧寒也很快失去了意识。

    再次出现在暴风城，他的脸色却有些茫然。

    随着石城事件在网络上传播，寒枭这个身份已经不能再使用了，可这上面还有很多关系在。

    比如百晓生，比如万通中介，还有王军，程猛，暴风锐等等一些关系还算不错的朋友。

    其他人也就算了，不联系也没有什么损失。

    可百晓生和万通中介就有些不一样了，无论是消息的收集，还是材料的收集，都是需要很多时间的。

    为了有更多的时间用于修炼，这些繁琐的事情，肯定是要交给其他人去做的。

    但是现在，他又不知道那些人是值得相信的。

    顶着月光的面容，萧寒轻声嘀咕道：“这次的变异兽攻城，对丹药的需求肯定很大。”

    “生肌丸和补血丸倒是简单，可以从其他玩家的手里买到。”

    “可能够快速恢复真气的地灵丹已经不多了，这个丹药也只能我自己炼制，而且地元果也都用光了。”

    “叶秋虽然对我这个身份有所怀疑，但还不能确定，寻找地灵果的事情，就让她帮忙吧！”

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑的给叶秋发了一条信息，接着又看向好友列表中的百晓生，神情却有些犹豫。

    虽说这段时间以来，两人相处的还算不错，但应不应该联系他，依旧还是有些拿不定主意。

    因为一旦判断失误，下一次来抓他的，应该就是七级进化者了。

    到了那个时候，即便他能兽化，也还有七级的龙纹化魔丹，也将没有丝毫还手之力。

    所以这一次的选择，需要无比慎重，不能有任何的失误。

    “怎么办，我该相信他吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒皱着眉头仔细想着和百晓生认识以来，所经历过的事情，接着眼神微微一眯，轻声道：“我给了他那么多好东西，那小子应该不会出卖我吧！”

    “况且就算把我卖了，所获得的好处，甚至可能连我给的百分之一都不到。”

    “这样血亏的买卖，那个家伙又不傻，应该不会做吧！”

    “而且我还让他们成为了武者，以后的修炼，很大程度上来说，也必须依靠我。”

    心中这么想着，萧寒的眼神也越来越亮，随即立刻以月光的身份，给百晓生发了一条信息……

