    “海寿，你说这丫头刚的话是什么意思？”

    海寿一愣忙道：“老奴不知。”

    皇上道：“《资治通鉴》上曾记载，贞观二年，京师旱，蝗虫大起。太宗入苑视禾，见蝗虫，掇数枚而咒曰：“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”将吞之，左右遽谏曰：“恐成疾，不可。”太宗曰：“所冀移灾朕躬，何疾之避？”遂吞之，这丫头是想让朕效仿太宗治蝗呢。”

    海寿愕然：“这如何使得，那蝗虫怎可吞食，万一……”说到此，不敢往下说了。

    皇上站起来道：“那丫头怎么说的来着，太宗是明主，朕是圣君，明主能吞蝗虫，朕如何不能。”说着不禁笑了一声：“这丫头倒真聪明。”

    海寿心说，那位可不聪明吗，若不聪明，如何能把皇上哄的如此高兴，只不过，这吞食蝗虫，想想都膈应的慌。

    皇上沉吟半晌：“朕若跟太宗一般，难免落个拾人牙慧之嫌，既然这丫头给朕出了主意，朕也当采纳才是，朕记得，这丫头不止能瞧病还善厨艺是吧？”

    海寿道：“正是，翾姑娘做的菜虽简单，却颇合万岁爷的脾胃，且善于把医理融入厨艺之中，做出的膳食，色香味之外还能令身体康健，的确难得。”

    皇上道：“朕若下旨，在太极殿外，设下百蝗宴，这丫头可能给朕做出一百道菜来？”

    “百蝗宴？”海寿喃喃的念了一遍，心说，不是自己想的那样儿吧，这蝗虫如何能吃，更不要说做菜了，那丫头这回可是搬石头砸了自己的脚，还顺带还连累的文武百官，皇上赐宴谁敢不来，只要想保着脑袋的谁敢不吃。

    “什么百蝗宴？”怀清愣了愣，看着若瑶。若瑶白了她一眼道：“真亏你天天在京里头待着，怎连这个都不知道，这两天京里可是闹的沸沸扬扬，皇上特意下了旨意，要在太极殿外空地上设百蝗宴，不止京官儿，直隶的地方官也都来，还有各地的鸿儒乡绅，要不然，京里能这么热闹啊，怀清，你说皇上这个百蝗宴难道真是吃蝗虫不成，我一想到那东西就恶心的不行。”

    怀清却眨眨眼道：“其实蝗虫才好，味道鲜美不说，营养价值还高，跟你天天吃的燕窝差不多。”

    若瑶：“呸呸，胡说八道，蝗虫跟燕窝怎么一样。”

    怀清笑了：“反正又不让你吃，怕什么？”

    若瑶道：“你就不替你哥想想，还有我爹，赫连府你祖父跟小公爷肯定也要去的，还有你的四皇子，都脱不开身。”

    怀清道：“吃就吃，还解馋了呢。”

    若瑶忍不住拍了她一下：“你倒是一点儿都不愁。”

    怀清：“愁什么？回头让陈皮捉些来，我给你做几道蝗虫的菜，只你尝了，保证吃一回想两回。”

    若瑶忙摆手：“算了吧，我还是不想的好。”

    正说着，刘成进来道：“大奶奶，姑娘，外头大内的海公公来了。”

    两人一惊，心说，他怎么来了，若瑶道：“相公这会儿正好不在，如何是好？”

    刘成道：“海公公说不是来找大爷的，是有事寻咱们姑娘。”

    若瑶疑惑的看向怀清，怀清暗道，莫非是皇上的病情有变，不能啊前儿自己才进宫给皇上复诊过了，应该无碍了。

    却不敢怠慢，忙迎了出去，海寿一见她，笑道：“翾姑娘，叫咱家好找。”

    怀清忙道：“公公是来……”

    海寿手里的拂尘一甩：“传皇上口谕……”怀清忙跪在地上，海寿方道：“三日后太极殿前设百蝗宴，特命赫连翾进宫主理此事。”

    怀清愕然，以为自己听错了，呆了半晌儿，直到海寿道：“翾姑娘这就跟咱家进宫吧。”

    怀清道：“公公，莫不是开怀清的玩笑呢吧。”

    海寿：“咱家有多大的胆子，敢谎传万岁爷的口谕，若不是皇上亲口下旨，咱家可不敢开这样的玩笑，皇上是想起姑娘的厨艺，说比宫里的御厨强，故此才把这差事交给姑娘打理，这可是别人求都求不来的造化呢。”

    怀清心说什么造化，简直就是见不得自己清闲，自己那点儿厨艺，也就是家常菜罢了，搁在平常人家勉强还过得去，跟御厨怎么比，再说还是百蝗宴，这明明白白是个烫手山芋啊。

    心里头真后悔，那天就不该说那句话，本是瞧着皇上那样为了蝗愁的那样有些不忍，故此提了一句，不想皇上就解读成这样了。

    应该说，皇上这一招跟太宗吃蝗虫有异曲同工之妙，而且，这件事闹的越大，传的越广，老百姓越会效仿，蝗虫是多，可大燕的人比蝗虫更多，若是人人都能吃蝗虫，何惧直隶的蝗灾。

    招儿是妙，可跟自己有什么干系啊，宫里那么多御厨呢，莫说百蝗宴，就是千蝗宴，万蝗宴也是小菜一碟，用得着自己吗。

    可皇上下旨，自己难道能抗旨不成，只得跟着海寿进了宫，到了御书房跪下磕头，皇上只瞥了一眼，就知道这丫头心里不满呢，不禁挑挑眉道：“朕设百蝗宴是为了直隶的百姓，不常听人说医者父母心，你既是大夫，出些力也应该。”

    怀清心说，这力有的是人乐意出好不好，轮谁也轮不到自己头上啊，可实在不敢抗旨，只得道：“臣女只一个人，便生出八只手脚来，恐也做不出这些菜来。”

    皇上笑了一声：“自然不用你亲自动手，御膳房有的是人，你只想出菜，让他们做就是。”怀清这才松了口气。

    皇上：“既进宫了也别白跑一趟，过来给朕瞧瞧脉吧，吃了你那药，朕觉得好多了。”

    怀清上前瞧了脉：“从脉上瞧已无妨，若皇上觉着好，就不必在吃药了，平日多注意些就好。”

    皇上看着她道：“此次多亏了你，朕的旧疾方可痊愈，说说想让朕赏你些什么？”

    怀清心说，你少惦记我点儿比赏什么都强，嘴里却道：“此是医者本分，怀清不敢讨赏。”

    怀清？皇上道：“你倒是个念旧的。”说着看向旁边多宝架上的玉如意道：“海寿把那个拿下来赏给这丫吧头。”

    海寿一愣，这柄如意可是当年太上皇赐下的，一直摆在御书房里，是皇上的心爱之物，六皇子要了几次，皇上都没舍得给，今儿怎么赏这丫头了。

    因三日后才是百蝗宴，怀清便先出宫了，好歹得想想，若是光想一百道菜还算容易，可这一百道菜的原料都是蝗虫，就难了。

    怀清坐在车里都在琢磨，总不过煎炒烹炸，花样只能变换在配菜上了，想了几样，一低头看了看手里的如意，极品的羊脂玉，通体润白光泽，没有丝毫瑕疵，真正是价值连城的好东西，可惜是皇上赐的，只能供着，要不然拿到四通当里，一定可以发一笔横财。

    甘草伸手摸了摸道：“皇上也真是古怪，当初赐姑娘一柄木如意，如今又给了一柄玉的，难道宫里除了如意，没别的好赏了不成，怎么回回都是这个。”

    甘草一句话，怀清倒想明白了，皇上赐这个，莫不是拐着弯的给自己赔不是呢，当初皇上赐那木如意的时候，那话说的可不好听，本来就是慕容曦的错，却一股脑算在自己头上，当时自己委屈都快爆炸了，却因那委屈，自己得以跟慕容是在一起，如今想来，不禁没有委屈反而有些甜蜜。

    甘草瞧了姑娘一会儿道：“姑娘笑什么？刚上车的时候还板着脸呢，这会儿怎又笑了？”

    怀清道：“我是觉得那柄木如意也不错。”

    甘草挠了挠头，以往她们可是提都不敢提的，今儿姑娘怎么了。

    转过天怀清刚起，可喜就来了，送了厚厚一摞纸来，纸上密密麻麻写的都是字，字体是慕容是的，怀清已经相当熟悉，写的是蝗虫的做法儿，心里不免一热，问可喜：“这是哪儿来的？”

    可喜忙道：“爷一听说皇上召姑娘进宫，就把府里的厨子叫到了跟前，问蝗虫的做法，一一记录了下来，直忙活一宿呢，天亮的时候才打了个盹儿，早起又去户部了，这些日子皇上下旨赈灾，户部正忙呢。”

    甘草一边儿暗暗撇嘴，这小子的一张嘴都能把死人说活了，他的话也就能听个七八分，不定是为了让姑娘心疼，才往大里头说的。

    怀清倒是真心疼了：“身子也不是铁打的，哪禁得住这么熬，这又不是什么大事，值得他如此点灯熬油的，你回去叫他放心，就说我已经有了主意，让他得空好好歇着才是。”

    可喜目的达到，眉开眼笑的道：“奴才遵命。”

    慕容是从户部回来，一进府，可喜就迎上来，把怀清的话儿原封说了一遍，慕容是目光一柔：“她可好？”

    可喜道：“奴才瞧着姑娘高兴着呢。”说着不禁道：“与其这么两边惦记着，不如早早到了一处不就好了。”

    慕容是脚步停了一下，他也想，只不过此事恐还要等父皇赐婚才成，可喜大约能猜到爷的心思，低声道：“依着奴才，您不如去坤德殿走走，皇后娘娘若能在皇上跟前说句话儿，这事儿不就成了。”

    正说着，忽见可福进来，到了慕容是跟前见礼道：“皇后娘娘说几日不见四爷，叫奴才来传个话儿，叫爷明儿得空去坤德宫一趟，娘娘有话儿说呢。”

    慕容是点点头：“知道了。”迈脚进了松涛苑。

    可喜却留下来，一把扯住可福道：“快说，娘娘找咱们爷什么事？”

    可福嘿嘿一笑：“哥你蒙兄弟呢，不早猜出来了吗，这时候找爷还能是为什么，不就是爷的婚事呗。”

    可喜忙道：“娘娘可透了话儿出来，是哪家的姑娘？”

    可福道：“如今满京城谁还不知，咱们爷跟赫连府的大小姐是一对呢，还能是哪家的姑娘？”

    可喜：“那余家？”

    可福低声道：“咱们娘娘虽说顾念着娘家的侄女，到底也要看爷的意思，爷那些话都说出来了，娘娘还能棒打鸳鸯不成，过去那位还不是国公府贵女的时候，娘娘都有意成全，更何况如今了，再说，那位姑娘可是个有心路的人，之前皇上那么不待见，你再瞧如今，可着京城找找，哪家的贵女能时常进宫，还给万岁爷指派了个主事的差事，这明明白白就是得了圣意，这个王妃娶回来，皇后娘娘脸上也有光彩呢，得了，不跟你说了，记着明儿提醒爷过去，娘娘可候着呢。”

    可喜：“你放心吧，旁的爷许不放在心上，只沾了那位，爷比谁都在意呢。”

    送走可福，可喜进了松涛苑把话儿一说，饶是慕容是一贯不行于色，也不免有些欢喜的神色露出来，说不急是假的，以前若是不见还能忍，如今这一日不见真仿佛隔了三秋一般，始知书上的话不是骗人之言。

    转过天从户部出来直接就去了坤德宫，一进来就见静茵在旁边站着，慕容是不禁皱了皱眉，心里十分在意那天在赫连府，静茵蓄意诬陷怀清的事，那天的事虽说草草了了，可各府的人也都瞧明白了，是余静茵推的赫连清，却诬陷怀清，后来曝出赫连清假孕之事，众人顺水推舟才算过去了，可静茵对怀清的嫉恨却是不争的事实，且，她竟敢推六皇子妃入水，虽说那池塘不深，若不是救的及时，恐也要出人命，年纪小小便如此歹毒，实在该好生管教才是。

    想到此，脸色越发沉下来，余静茵今儿是听她爹说，四皇子会来坤德宫，故此一早递了牌子进来给姑母请安，请了安却不着急走，一个劲儿往外头望。

    皇后如何不知她的心思，张怀清成了国公府贵女，身份上足以匹配老四，而且，当初自己本就想过跟国公府联姻，不说她，只要想争一争的皇子，哪个不想跟国公府结成秦晋，凭老公也在军中的影响力，可是有相当大的胜算，不然，六皇子当初怎会娶国公府的庶女，这都是明摆着的事儿。

    而张怀清可不禁是国公府的贵女，她背后还有叶府，将军府，伯爵府，就算张怀济，将来步步高升也是一个不能小觑的助力，比起娶自己娘家侄女，张怀清才是上上之选，又是儿子的心上人，成全他们有什么不好。

    只不过皇后娘娘也有私心，这正妃自是不用争了，可还有侧妃呢，静茵虽说比不上张怀清，封个侧妃应该不难吧，故此，装作不知道静茵来的目的，是想让她在老四跟前多露露脸，怎么说也是表兄妹，情分还是有的，却没想到老四一见静茵就皱起了眉，冷声问：“你怎么在这儿？”

    余静茵颇有些难看：“我，我是来给姑娘请安的。”

    慕容是哼一声道：“这些表面功夫不做也罢，倒是该好好学学规矩才是，省的出去丢了余家的脸。”

    慕容是这几句话说的毫不客气，余静茵脸上哪儿挂得住，小脸青一阵白一阵的难看，却也不敢辩驳，咬着唇眼泪吧嗒吧嗒往下掉，那样儿可怜非常。

    皇后娘娘有些看不下去了，叫嬷嬷把她扶下去重新洗脸上妆，跟慕容是道：“好歹静茵是你表妹，不看僧面看佛面，女孩儿家总是脸皮薄，你这么没头没脸教训她，她脸上如何挂得住。”

    慕容是道：“她脸皮薄？那日在国公府何曾顾及什么脸皮了，推了六弟妹下水，还硬要诬陷怀清，跟丫头沆瀣一气，简直歹毒。”

    皇后娘娘方明白过来，还是为着张怀清，那天在国公府的事，自己也听说了，当时就暗道糊涂，便有心害人，也不能在国公府啊，哪里头多少双眼睛盯着呢，这不，最后落个害人不成，差一点儿就把自己搭进去，若不是老公爷念着跟余家上一辈儿情分，又怎会如此轻易就饶过静茵。

    只不过，到底是自己的亲侄女，跟别人不同，开口讲情：“念在她年纪还小，就饶她这次吧。”

    慕容是道：“年纪小不是害人的借口，若杀了人说自己年纪小不懂事，难道就不抵命了吗。”

    皇后娘娘见他对静茵如此厌烦，几乎已经到了憎恶的地步，不免暗暗皱眉，瞧这意思，静茵当侧妃的事恐难成。

    忽想起张怀清，皇后有了主意，如今且不提，等老四跟张怀清的婚事成了，直接找张怀清就是了，婆婆开口，她还能驳了不成，这男人有个三妻四妾的，本就是常事儿，更何况，老四还是皇子。

    想到此，开口道：“得了，不提她了，听见说皇上叫那丫头主管百蝗宴的事，你也别在边儿上瞧着，多帮帮她才是。”

    |

    一提起怀清，慕容是脸色略缓：“母后放心，这些事难不倒她。”

    皇后在心里叹息，还真是心尖子，这话说出来都不是一个味儿，也不想难为儿子：“昨儿你父皇在坤德殿用的晚膳，我提了一句你跟那丫头的事儿，听你父皇话里的意思，估摸等直隶的蝗灾过去，就要赐婚了，你莫着急。”

    慕容是颇有些不自在：“儿臣谢母后。”

    皇后道：“你我母子，何用如此客套了，再说，我也瞧着那丫头不差，如今想来，到底你们俩有缘分，这兜兜转转的终成就了好事，也不枉你这一番心了。”

    慕容是从坤德宫出来，刚到了前头宫廊，后边海寿追了过来，到了跟前，海寿笑眯眯的道：“老奴给四爷请安。”慕容是往他身后扫了一眼，不觉有些遗憾。

    海寿却道：“翾姑娘知道四爷今儿在坤德宫瞧皇后娘娘，托老奴给四爷传个话儿，叫四爷莫急着走，在宫门外等等翾姑娘，她手边儿的事儿这就忙活完了。”

    慕容是目光一闪，脸上明显有些欢喜。

    海寿暗笑，心说就算四爷是块千年的寒冰，也架不住那丫头是团火啊，这火一个劲儿的猛烧，冰山也得融了……

