    在那之后，帝天城曾经几次大的变迁，牵扯的人不少，不过清家和盛家都没有被牵扯进来。

    时间已经过去了很久，清辉和盛墨渊依旧是好似什么都没有改变的样子，让原本以为女子薄情，最后即便是碍于祖训，日子也不会过的幸福和顺。

    只不过现实还是在他们脸上抽了一巴掌，两人虽然偶尔会别扭，但是依旧是举止亲昵自然。

    而且因为清辉的身份，偶尔会天南海北的游历，而盛墨渊则会用自己的笔墨将各地的风俗景象记录下来。

    这类书籍被人摘抄在市面上流传，其中轻松自然的笔墨更是让人知道书写这本书的人绝对不是在不幸福的环境之中写下来的。

    这些书也是掀起了一阵的浪潮。

    清辉因为自己术士身份并不是被寻常人所知道的，所以对于两人天南地北的游玩，很多人都是倾向清辉宠着盛墨渊，因为盛墨渊想要写这些事情，所以便是一直陪着。

    明明人都不在帝天城，但就是给众人使劲塞了一波狗粮。

    这样的相处，这样的感情，更是让无数人歆羡。

    等浅咖对于任务完成的信息发布，清辉从这个位面离开的时候。

    手被人拽住，腰被人紧紧的握住。

    那人的声音清冷，隐约似乎还带着点不满，“怎么是这个性格？”

    清辉眨巴了眨巴眼睛，奋力的往前一扑，‘凶恶’的想要将人给扑倒。

    但是被人接了一个正好，那人只是微微往后退了两步，将清辉稳住，然后清辉只觉得头顶上传来一声清冷低笑，低低的，有点撩人的声音。

    清辉被人捂在怀中，看不见这人的脸，只是听见这熟悉的清冷总是带着点嘲弄的低笑。

    清辉努力的想要抬头。

    “明月？”

    只听见明月低低的应了一声，下一瞬眼前一花。

    清辉感受到自己的神魂已经被牵扯着要往下一个地方去了，但是还是不甘心的拽着他的衣服。

    “你个弱鸡！”

    修炼一下都能把自己搞成这个鬼模样！

    还得灵剑大人亲自来救你。

    垃圾！

    对于清辉的控诉与口吐芬芳，明月似乎很是习惯的将怀中不安分的要跟他干一架的小疯子往怀中按得更紧，“别闹。”

    还不让灵剑大人闹？！你得好好谢谢灵剑大人才行呢，还罗里吧嗦的。

    眼瞅着清辉要跟他闹情绪，明月将清辉的小爪子也握住，按紧，低头，凑到清辉的耳边，低低的开口，“是，我弱，等回去，任你处置，好不好？”

    你想怎么……打架，都可以。

    清辉还想再说什么，就觉得身子一轻，意识从这个位面抽离。

    感受到怀中的小朋友软软的趴在了自己身上。

    明月低低的叹了一口气。

    闭上眼眸，那因为小部分神魂碎片而唤醒的一丝意识跟着消散。

    真是拿她没有办法。

    他家的这个光想着要打架的……小混蛋。

    ***

    等到清辉恢复了意识，醒过来的时候，周围是一片山林。

    浅咖的声音紧接着响起来，颇有些神清气爽的意思。