    “竟然进了。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    “没能防下来吗？”

    这只是一个两分，但在观众席上万千球迷看来意义却不一样，这个球可以看做是陈锋对詹姆斯的一个还击。更关键的是，这是两人的一次对决，是一对一，而詹姆斯没能防下来。

    各种议论声传入耳中，詹姆斯却是没有受到半点影响，他可不是欧文，到了他这个境界，已经是绝对自信了，哪怕是天塌下来也不会受到半点影响，哪怕是陈锋在他头上扣一个，也不会动摇他的内心。

    这就是当今联盟第一人，要击败他，靠任何的心理战术都只能枉然，只能靠硬实力。

    “呵呵，这不过才开始而已。”看向陈锋，詹姆斯心头一笑，开始推进，动了进攻。

    这一次詹姆斯依然是选择了背身单打，和上次不一样的是，这次小拉里-南斯并没有急着上来协防，而陈锋也做出了调整，并没有贴着詹姆斯，一旦詹姆斯往后顶他就后撤一点，不给他靠实。

    感觉到陈锋的变化，看到小拉里-南斯虽然一副虎视眈眈的样子，但并没有急着扑上来，詹姆斯眉头一挑，但并不在意，再度往后靠了一下，然后猛然以右脚为轴心脚来个转身，身体往后仰，将球举起。

    “转身后仰？”陈锋立马上前，飞身跳起。

    可就在这个时候，詹姆斯却将球收回，并没有真的跳起，看到陈锋飞过来，他才咧嘴一笑，迎着陈锋跳起，故意往陈锋身上靠了一下，并靠着强大的力量和身体协调性调整好重心，将球投了出去。

    “嘟！”

    哨响。

    “唰！”

    球进。

    裁判竖起两根手指，示意这个两分有效，并指着陈锋，给了陈锋一个犯规，詹姆斯还要罚球一次。

    看着走上罚球线的詹姆斯，陈锋心头凝重，对方的强大出了他的预期，一对一的话，他真的防不住詹姆斯。

    陈锋深吸口气，心头思索了一下，做出了选择，既然注定防不住，那就在进攻上弥补吧。

    “唰”的一声，罚球命中，骑士队迅退防，湖人这边动进攻，一转眼陈锋就过了中线，给小拉里-南斯做了个手势，南斯提上来挡拆，陈锋迅往旁边一运，度暴起，一步就杀进了内线。

    迎着汤普森，陈锋脚步一顿，一个单手抛投，将球打进。

    “又还了一个。”一名球迷眉头一挑，忍不住说道，“虽然不是纯粹的一对一打进的，但还是算一个。这个华夏小子，是和詹姆斯飚上了呢？”

    泰伦-卢眉头一皱，倒不是为詹姆斯担心，只是感觉自己太小看陈锋了，如果一开始就重视起来，让詹姆斯将陈锋彻底的击垮，也许现在的情况就要好很多，至少不用这么麻烦。

    球场上，骑士进攻，这一次詹姆斯并没有自己出手，而是在吸引防守之后选择了传球，给到JR手上，JR三分出手不中。

    兰德尔拿到了篮板，迅传给陈锋。

    可就在这个时候，一道人影闪过，先一步将球给断下，然后顺势一运，拔起就是一个暴扣，把篮筐给拉的彻底变了形，整个篮球架都在摇晃，像是下一秒就会彻底散架一样。

    “勒布朗......”

    解说拖长了声音，用带着激动的声音大声喊出詹姆斯的名字。

    下一刻，整个球馆沸腾，成千上万的球迷开始为詹姆斯这个抢断加暴扣欢呼，大声尖叫。

    从篮筐上落下来，詹姆斯迈着霸王步，冷冷看了陈锋一眼。

    一股强大的气势冲陈锋扑面而来，令他瞳孔不禁收缩，从詹姆斯身上，他感觉到了一种压力，一种可怕的压力，像是一块大石头，就这样压在他的心上，让他有种窒息之感。

    场边上，科比脸色微变，蹭的一下站起：“这样下去陈扛不住的，教练，让我上吧。”

    “不行。”斯科特依然摇头，不过脸色也变得无比凝重，说道：“扛不住也必须要抗！科比，多给陈一点时间，你应该比我更了解他才对，他是不会这么容易就被打垮的。”

    科比皱眉，但没再多说。

    轮到湖人进攻，陈锋持球推进，克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯、尼克-扬跑向前场，几人各自找好位置，但没有一个人主动去拿球。

    这不是为了给陈锋单打，而是因为他们被詹姆斯的气势给镇住了，全都变得没有了自信，以至于不敢去打。

    看了一眼队友们，陈锋暗暗咬牙，也不打算传球了，这个时候传球也是枉然，要改变形势，让队友们重新振作起来，鼓舞起己方的士气只有一个办法，那就是打进这个球，还詹姆斯一个。

    詹姆斯扑上来，陈锋迅后撤半步，然后一个背后运球，双脚在地上一蹬，猛然加。

    这一瞬间，他的度完全爆，化为了一道旋风，瞬间从詹姆斯的身边穿过，顺势跳起，在空中一个躲闪，绕过汤普森的封盖，然后腰板一挺，重新将球给举起，向篮筐送去。

    “小心！”

    “小心后边。”

    可就在这时，惊呼声传来。

    一个人影猛然腾起，度非常快，跳的也非常高，头几乎已经和篮筐齐平，正是詹姆斯。他伸出手，如一头猎豹一般，冲着陈锋举起的球一把按了下去，将球给摁到了篮板上。

    同时，随着惯性，他和陈锋撞在一起，本身的体重加上冲击的力道，直接将陈锋给撞飞，而詹姆斯自己则反而借着这个力道顿了一下，再度跳起，啪的一声将篮球给抓了下来。

    这一下如兔起鹘落，快的惊人，直到詹姆斯拿下篮板球，转身开始动快攻人们才反应过来，响起一片倒吸冷气之声。

    “这实在是......太残暴了！”

    “变态啊！”

    人们已经找不到什么好形容了，詹姆斯这个追帽给人的震撼之大，甚至还要在刚才那个抢断之后的暴扣之上。那种迅猛的动作，跳起几乎脑袋平框的高度，带给人巨大的视觉冲击，令人心摇神驰。