    虽然这些石头的排列方式都有他们固有的顺序，但是现在自己没有办法去使用，感知去在自己的脑海之中描绘出来这些现实的连接路线。

    现在自己唯一可以依靠的就是自己的这双眼睛。

    而他自己一眼看去，看到的所有景象全部都是杂乱无章的。

    想要在这些之中找到一个顺序，这无异于是登天之难。

    “记住，不要使用你自己的感知去试图的掌控这些形式的连接路线 既然那个已经说了，这个地方是隔绝感觉的，如果你使用了感知，恐怕你会让你自己的识海受到极其严重的创伤。”

    云溪我也点了点头，随后将自己的所有注意力全都集中在这些形式的。

    怎么？但是无论他怎样用力去观察他所看到的影像，全部都是杂乱的，一片依然都没有找到一丝一毫的规律。

    眼看着一炷香的时间马上就要过去了，不管是云溪还是叶尘，他们的心中都有些着急。

    他们一共就有只有三次机会，每一次机会就只有三柱香的时间，可是他们用了一柱香的时间。

    仍然没有找到一丝一毫的规律，这样叶辰有些怀疑这些星石真的能够连接成三种神兽的模样吗？

    “叶尘，我好像发现了其中的一些规定。”

    我就在这里新发现，不管这些形式怎么连串？他们都必须要接触到其中的一块星石，而这块星石正处于这一片形式的最中间的地位。

    顺着云溪的手指，叶尘看到那一块正散发着微弱光芒的星石。

    这个星石和其他的星石全然都不一样，而且在整个定之中一共而就只有三块。

    而且三点却又刚好对上了，刚才昆仑口中所说的那三个神兽的模样，获取这三个就是自己能够破解这个考验规律的秘密。

    叶尘顺着其中的一块姓石，开始不断地描绘出自己心中的所想，但是一直到它连接了一种相的时间，他也没有真正的连出来一个独有的规律。

    就好像是这些星石所连出来的每一条线都好像是都不一样的一样。

    “不对，我觉得最开始的时候我们就想错了，这些石头的摆放规律，或许本身就是杂乱无章的，它真正的作用就是为了迷惑我们，让我们没有办法往去深处的地方去想。”

    叶尘慢慢的闭上眼睛，开始在自己的脑海之中描绘出了一条龙的模样，

    谁叫她慢慢地睁开眼睛？他看到在其中一块散发着微弱光芒的形式，周围的那些石头竟然以极其缓慢的动作开始不断地移动。

    而且他们所移动的样子，到最后形成的东西，竟然就是自己脑海之中所想象之中的那条龙。

    “果然是这样！”

    找到了规则之后，叶辰开始不断地操控着周围的石头，按照自己脑海之中所描绘出来的那一幅画，开始慢慢的移动。

    可随着这条龙的样子，越来越真实，盐城感觉到自己的脑海之中，就好像是有什么东西压住了一样，十分的沉重。

    没错，随着这幅画完成度越来越高，叶辰使用灵魂之力来移动这些石头的难度，也就越来越大。

    到了最后，叶尘想要移动其中的一块线索，所付出的可能是自己全部的灵魂力量，有时候自己的灵魂力量还根本就不足以能够将其给移动。

    “这样下去，我们根本就不可能完成！”

    叶尘有些愤怒的看着面前的这些星石，这条龙的模样，自己猜描绘出来了一半，自己的灵魂之力根本就已经出现了极度欠缺的状态。

    这后面自己根本就没有办法做到，级别是云溪和自己两个人加起来也根本就不足以将其给彻底给完成。

    他都有些怀疑困论特意给他们选择了一个根本就不可能完成的任务，目的只是为了让他们不能够通过考验。

    慢慢的，随着昆仑手中的三炷香彻底的燃烧殆尽，她出现在了叶尘和云溪的面前。

    随后，他当着两人的面挥手，直接将他背后的那幅半龙图给打碎。

    “怎么，晟 口中一直所说的天才，难道就只有这个本事吗，虽然我有些惊吓，你能够用这么短的时间找到我所剩下的现金，但是你所做的一切还是太让我失望了。”

    这即便是让一个添富比你若许多的人，他们都能够想办法描绘出一幅图来。

    而你却却用了自己认为轻松，但是在别人的眼里，最笨的方法。

    你知不知道这个地方？他说是哪里？这可是星空，你修炼的是星辰之力，这些星石都能够和你体内的星辰之力产生共鸣。

    困了，一言一语的说着，而且在他数学的同时，她也使用自己体内的星辰之力来不断的牵动周围的这些石头。

    果然是是正如同她所说的一样，这些石头在接触到星辰之力的那一刻。他们全都乖乖地跟着星辰之力去到他们该去的地方。

    叶尘一脸惊讶的看着头顶的这些心事。

    她怎么都没有想到，原来这个任务会如此的简单，只不过自己一直都陷入到了一个十分迷茫的地方，都没有走出来罢了。

    现在经过昆仑的提示自己已经在这一个陷阱之中走了出来。

    “我知道了。”

    叶尘说完，直接立刻开始了第二层考验。

    和之前一样，他先是在自己的脑海之中凝聚出来一条龙的模样，随后，他使用星辰之力开始操控着周围的行驶

    不断地将其给拼凑起来，最后以极快的速度将一条龙的模样给凝聚而成。

    只不过现在另一个问题又摆在了他的面前。

    光是拼凑一条龙，他就已经使用了将近1000块的形式，而现在，剩下的形式也仅仅只有800多块。

    他又有怎么可能使用这800块800块零食将其给凝聚成另外两头神兽的模样。

    叶尘看着头顶的星石陷入到了沉思之中，昆仑给自己剩下的这段考验，看着很简单，其实她在这里面全部都是现金，只要自己一步走错了，那自己所走的每一步全部都是错误的。

    

