    从办公室出来的时候，季盈盈走在霍峥前面，甩开他一大截的距离。

    在霍峥看不见的角落，她抬手揉了揉腰。

    刚才被他压在办公桌上亲了足足五分钟才能从他的怀抱里逃出来，被桌角硌得生疼。

    季盈盈只觉得嘴角都是火热的。

    她快步往前面走着，于殊有些不明所以地看了霍峥一眼。

    这才看到霍峥薄唇上沾到的口红痕迹。

    在季盈盈身后，于殊朝着霍峥指了指口红痕迹的位置。

    电梯旁有镜子，霍峥走到前面才看到镜子里的自己。

    在他的唇边，蹭上了她水红色的唇釉。

    像是在他冷冽的气场中滴入了一抹艳色，整个人张力十足。

    霍峥对着镜子，缓慢地擦掉了口红。

    他的动作很简单，落在季盈盈的眼里，却充满了暗示。

    镜子在两个人的面前，尽管季盈盈站在霍峥的面前，她也能清晰地看到镜子里他的眸子。

    他在擦掉口红的时候，目光是透过镜子落在她身上的。

    目光里充满了侵略性，像是两军对战时站在墙头挑衅敌方的将军。

    季盈盈脸色微红，她慌张地垂下眸子，纤长的睫毛在空气中微微颤抖。

    冷冽的男人妖孽起来......真是要命。

    季盈盈反复在心里给自己洗脑。

    不要被霍峥现在的状态迷惑。

    他只是目光多情，实际上根本不爱她。

    她又不是犯过一次错误了，还没看清吗？

    即使坐在车上，季盈盈也没有放弃心理建设。

    很快，车子就停到了楼下。

    于殊将他们两个送到地下停车场后，便开车离开了。

    电梯里，只有季盈盈和霍峥两个人，共处在这狭窄的空间里。

    季盈盈假装看着电梯里的广告。

    不愧是高端楼盘，季盈盈还是第一次见到电梯里面张贴的广告是卖私人飞机的。

    只要三亿多，私人飞机带回家！

    她已经用尽全力不让自己的注意力集中在霍峥身上了。

    然而楼层太高，即使电梯的速度已经很快了，却也没有办法瞬间到达顶楼。

    她正胡思乱想的时候，霍峥哑声问她。

    “回去之后想喝点酒吗？最近有个朋友新开了一家酒庄，调制了些稀奇古怪的酒送过来，听说很好喝。”

    邀请她喝酒......

    季盈盈瞬间听懂了他话里面的意思。

    热气从脊背涌出来，季盈盈知道现在她的脸肯定特别红。

    她的手轻轻地攥住了衣角。

    一起喝酒......

    难道，就是今天了吗？

    季盈盈心跳如鼓，她仿佛能在耳边听到自己胸腔里的一声声心跳，伴随着血液蓬勃的活力。

    “可......”

    话还没有说完，电梯门缓缓打开。

    季盈盈瞬间便看到了等在门外的人。

    她双颊的浅红色如同落入地平线的夕阳，渐渐消失，恢复了平常的白皙肤色。

    电梯门内外，仿佛是两个世界。

    肖秋梓震惊地在夏芷汐的耳边快速地描述着现在的场景。

    夏芷汐很快就听明白了，她有些吃惊地倒退了两步。

    亲自拎着的保温饭盒掉在地上，玻璃碎裂，伴随着非常大的碎裂声，汤汁溅了一地。

    “峥哥哥，这里不是你的房子吗？你怎么会和季盈盈一起回来！”

    电梯门即将合上，还是肖秋梓手疾眼快地按下了电梯的按钮。

    “霍总，要不然我们进屋再说？”

    肖秋梓看向季盈盈的目光变得冰冷起来。

    季盈盈注意到她格外冰冷的目光，又看到电梯外面，显然受到震撼的夏芷汐。

    她莫名产生了一种被正房抓住出轨现场的耻辱感。

    季盈盈感觉大地仿佛有强大的吸引力，她犹豫了半天，都没能抬腿走出去。

    “这么晚，你为什么会来？”

    霍峥没想到会被夏芷汐撞到他和季盈盈一起回家。

    他目光冷凝，但还是亲自过去，将夏芷汐扶到了旁边。

    “小心，不要随便走，地上有玻璃碎片。”

    霍峥用指纹打开了门，“先进屋吧，进去再说。”

    “这边，我会叫人过来清理的。”

    肖秋梓扶着夏芷汐走进了屋子里，霍峥回望仍然站在电梯里的季盈盈。

    刚才还灵动活泼的季盈盈，如今难堪地紧咬着下唇，她的手紧紧地攥了起来，将布料有些硬度的帆布包背带都捏皱了起来。

    “季盈盈，进来说话。”

    霍峥怕她踩到汤汁，想要过去将她带过来。

    然而手刚伸到旁边，就被季盈盈捏着背带躲开了。

    她的身子闪开后，电梯里的氛围变得寂静了下来。

    季盈盈仓皇抬头，便看到了霍峥带着薄怒的目光里。

    如今，夏芷汐就在屋子里，季盈盈已经分不清霍峥眼底的怒气究竟是因为她躲开他的手，还是因为被夏芷汐撞到他们两个走在一起了。

    季盈盈觉得头疼。

    她后知后觉地想起来，其实在法律上，她和霍峥才是夫妻。

    如果夏芷汐质疑他们，她就应该将结婚证甩出来。

    可是季盈盈下不去手......

    她怎么可能在知道夏芷汐喜欢霍峥的情况下，在她的雷区跳舞。

    夏芷汐已经很可怜了。

    她的眼睛不好，唯一能依靠的父亲也因为救助霍峥和霍娇去世了。

    甚至，在某些时候，季盈盈还能与现在的夏芷汐共情。

    四五年前的季盈盈，努力让父母骄傲，努力成为他们眼中更好的孩子。

    青春期的少女，情绪正是十分敏感的时候，她挣扎，她渴望，她沉沦在不受父母待见中起起伏伏。

    而霍峥，在那年盛夏，如同炽烈的阳光闯进她灰暗的生活里。

    如今，四年的时间过去了。

    尽管他们之间的关系已经发生了翻天覆地的变化，可季盈盈从未忘记过当年她在不见光的角落，仰望着唯一那一抹光的眼神。

    与现在夏芷汐的目光，一模一样。

    季盈盈不忍心令夏芷汐在感情上受到任何伤害。

    仿佛她这么做，当年的自己，就会生活在糖果味的梦里。

    季盈盈不想让夏芷汐心碎。

    因为她知道心碎是什么感觉。

    落进万尺之下的深渊不可怕，可怕的是曾在梦里见过光.......

