    

    “他进入病房后，应该是第一时间给你做了一个潜意识暗示，让你休息，由他来执行接下来的任务，实则之后给你注射沉睡的药剂。幸亏被我及时发现，所以第一时间通过磊叔的关系，将你转移到干休所。”池烆解释。

    房子多听后，震惊不已，因为她却是没有相关高斌队长想要杀她的任何记忆。

    当然以他对高斌的了解，他若是想要给他做个潜意识暗示，也是一件不困难的事，毕竟他是筑梦师的训练队长，他对她有一定的了解，针对攻破她个人意识的法门可能做不到，但下暗示还是可以做到的。

    “他想杀我？难不成想我们都困在这个虚拟世界里？”房子多幽幽的说道。

    “他具体怎么想我不清楚，但他是个巨大的威胁。”池烆回道。

    房子多承认这个说法，高斌在筑梦师的领域的声望很高，当时在训练时她亲身领教他在自己潜意识里的各种高能手段。当然房子多应该也是一个极高天赋的筑梦师。因为高斌真诚的夸过她。

    可是他为什么会想杀她呢？他们明明就是一个团队。他们的任务明明就是要唤醒池烆。

    难不成他跟自己一样，其实还有别的任务，别的私心。

    说到私心，房子多顿时有点心虚，因为她也有自己的私心。

    面对池烆这样的重量级人物，进入他的潜意识里，去探寻他的思想，他的灵魂，免不了会让人有别的想法。

    而关于这个唤醒计划，其实未必如表面那么简单，这里面利益复杂，既有可能出现各自为营的局面。

    每个人的背后，都有可能被人收买，被人操控。

    不过许诺诚为何会跟队长有所关联呢？

    许诺诚并没有参与实质上的唤醒计划，他只是房子多潜意识里的一个反射人物。

    因为现实里的纠结，导致在执行任务时，他也自然的出现其中。

    不对，这里除了她对许诺诚有纠结外，最为熟悉的便是许烨磊。他是许诺诚的父亲，他也极有可能会出现在许烨磊的潜意识里。

    磊叔？关于枪伤一事，她从他口中得到答案，不是他所为。

    现在又来许诺诚与队长有所联系一事，房子多不由陷入深深的疑惑。

    而这个疑惑，同时也带来一定程度的怀疑。

    房子多的目光看向许烨磊，许烨磊似乎也不相信许诺诚的所为，表情很是意外，这些细节是骗不了人的，除非这人是专业演员。

    可根据池烆的分析，许烨磊不可能是执行任务的替代者，而她也不相信许烨磊会是替代者。

    正当房子多的大脑进行快速分析时，只听见希爱博士发话：“奇宙，你让艾丽把他带过来。”

    “带来这里吗？”奇宙问。

    “带去隔壁会议室。”希爱博士道。

    奇宙快速的执行希爱博士的嘱咐，给爱丽下了指令。

    在等待许诺诚到来时，奇宙继续追查刚才攻击基地的那些无人机背后的拥有者，但是没能查到任何结果。

    池烆见此，觉得奇宙都无法查询，那么自己出面也起不了作用，于是道：“磊叔，这个估计得运用一下你的关系网去调查。”

    其实发现许诺诚和高斌有联系后，大致就能认定这些无人机被谁拥有，但为了有实质性的证据，还是得细查。

    许烨磊没有推脱，之后动用自己军方的背景去查。

    在信息回报之前，许诺诚被艾丽带到隔壁的会议室。

    艾丽给奇宙回复，奇宙通知希爱博士。

    于是希爱博士和池烆几人，一同去了隔壁会议室。

    一个漂亮的女孩为他们开门，房子多的第一感官直觉，这个名叫艾丽的漂亮女孩，应该是人工智能。

    来基地不到24小时，房子多没见到几个真人工作人员，所以脑部自然有了一定的辨别意识。而且因为她被一个叫艾克的机器人医生帮助下修复伤口。艾丽，艾克，仿佛已经说明这些机器人属于同辈产品。

    进入办公室之后，只见许诺诚端坐在会议室长桌的中间位置。

    “艾丽，你先出去！”希爱博士道。

    艾丽听从，主动关上会议室的门。

    许诺诚被进来的几个人注视着，帅气的脸庞没有出现惊慌，而是特别的从容的与他们进行对视。

