    按照既定计划，寺田清藏第二天一早，带着一个换了便装的宪兵小分队出了城。他们化装成一队商贩，把武器暗藏在货物里，直奔南山根据地。

    就在寺田清藏出城后不久，江日胜就到了泺源公馆向武山英一汇报工作。

    早上出门前，苏志梅收到了城工科的最新通报。根据赵书俊携带的军用物资，以及他的外貌特征，这次赵书俊的目标是泉城工委。

    昨天赵书俊到泉城工委时，受到了不明真相的泉城工委领导的隆重接待。

    赵书俊向工委提议，可以在泉城搞一个据点，他负责提供军用物资，工委只需要派人主持就行。赵书俊吹嘘，他跟泉城各方面的关系都很好，而且痛恨日本人。

    要不是晚上水草情报小组的那个电报，泉城工委还被蒙在鼓里。

    武山英一突然说道：“寺田清藏去南山了。”

    江日胜吓了一跳：“南山现在是共产党的地盘，很危险的。”

    武山英一说道：“他派赵书俊和李兆风，以给泉城工委购买军用物资为名，趁机拉近中共泉城工委的干部。寺田清藏带人，想趁机破坏泉城工委。”

    寺田清藏已经在去南山的路上，这个行动也无需再保密。

    江日胜兴奋地握起拳头，马上说道：“原来如此，寺田清藏的计划非常精妙，共产党这次非得吃个大亏不可。”

    武山英一问：“你觉得寺田清藏的行动会成功？”

    江日胜随口说道：“他花了那么多心思，当然会成功。”

    武山英一叹息着说：“南山不比泉城，那是共产党的地盘。那里的百姓，大大的坏，他带的是日军便衣，未必能隐藏行踪。”

    江日胜沉吟道：“这次的行动除了隐秘就是快，只要打共产党一个措手不及，在他们反应过来前撤回来，也不会有什么事。”

    武山英一突然问：“如果这个行动交给你，你会怎么做？”

    所有人都只知道江日胜胆小如鼠，但还有些特点他们不清楚，江日胜办事很稳。只要交待他的事情，都会尽力完成，并且做得很好。

    比如上次和寺田清藏一起去肖震江的驻地，要不是江日胜提前安排，肖震江就能得逞。到时候，他会像吞了一只苍蝇似的难受。

    江日胜摇了摇头，缓缓地说：“这么冒险的行动，我是不会亲自出马的。”

    武山英一问：“你的人能跟泉城工委的干部接触，还能取得他们的信任，就没其他想法吗？”

    江日胜轻声说道：“那要看是怎么取得信任的。”

    武山英一说道：“共产党最缺的是军用物资，当他们得知赵书俊能搞到军用物资后，非常感兴趣。当时就有人跟赵书俊定了一批电台配件，价格很高。”

    江日胜突然说道：“会不会是共产党的计谋哦？”

    武山英一被吓了一跳，脸色也变了：“共产党的计谋？他们有这么聪明吗？”

    他还真的没想过这个问题，总以为是寺田清藏算计共产党，根本没考虑过，共产党还会算计寺田清藏。

    江日胜说道：“他们有没有这么聪明我不知道，但这种可能性是存在的。”

    武山英一叹息着说：“是的，你说得对，确实有这种可能是性，而且可能性还很高。”

    寺田清藏的计划进行得太顺利了，顺利得让人不敢置信。赵书俊才去了几趟南山，就与泉城工委的干部接触上了，人家还找他买军用物资，价格给得也高，一切都在寺田清藏的计划之中。

    江日胜说道：“能不能联系上寺田君？现在回来还来得及。”

    武山英一说道：“不可能了，我马上与军部联系，准备扫荡南山地区。”

    江日胜劝道：“寺田清藏的计划，也有可能成功呢。”

    武山英一冷笑道：“如果成功更好，要是他成了送上门的猎物，那才可笑呢。”

    他一直不看好寺田清藏的行动，但也不想打击寺田清藏的积极性。江日胜这么一提醒，他才猛然想到，寺田清藏这次的南山之行凶多吉少。

    江日胜说道：“我把特高支部的人也集合起来。”

    他只说把特高支部的人集合起来，却没说亲自带队行动。他才不会冒险去南山，除非有日军的大部队行动，哪怕是跟着治安军都是危险的。

    武山拿起话筒时，轻声说道：“你那点人没什么用。”

    江日胜见武山英一要打电话，连忙起身出去。他虽是武山英一的嘱托，但有些事情还是要回避。

    等武山英一打完电话后，江日胜才回到武山的办公室。进门时，他瞥了一眼武山英一的脸色，阴沉沉的，他心里暗喜，看来日军没那么好调动。

    武山英一沉声说道：“你马上集合特高支部的人，全副武装，准备去南山接应寺田清藏。”

    他没想到军部竟然拒绝了自己的请求，理由令他很无语：无兵可派。

    整个泉城总共才驻了半个师团，还有十来个治安部的团，以及一些零散部队。这些部队堪堪够守住泉城，根本派不出兵去扫荡南山，哪怕他只需要一个中队。

    日军再也经不起折腾，也不敢轻易损失任何一个士兵。毕竟，国内的补给太难了，日本国内正遭到空袭轰炸，补充到中国的兵源质量也越来越差。

    江日胜应道：“嗨！要不，再从治安部借一个师？”

    武山英一眉目一跳，惊讶地说：“一个师？他们的部队岂是随便就能借的？”

    江日胜微笑着说：“只要给足钱，一个军都没问题。”

    一支没有信仰的军队，打仗就是做生意。如果有足够的钱，他们甚至都能反水。对他们而言，在哪个阵营都是为了生存。谁给的价高，就可以替谁卖命。

    武山英一说道：“先集合我们的人马，我们时间不够了。”

    时间确实不够，当江日胜把特高支部的人手集合起来，派到南山的李兆风，突然跑回了泉城，他带来了一个惊人的消息：赵书俊投靠了共产党，寺田清藏遭到包围，全军覆没。

