    劲风袭来，让宁川脸色一变，躲闪不及，只能运起所有劲力，灌入手臂，一刹那青筋暴起，肌肉狰狞，一掌向着那人狠狠拍去。

    咔嚓！

    两人手掌撞击，一个照面，气劲四射，空气澎湃。

    那人惨叫一声，当场被打断手臂。

    还未等他向后倒飞，宁川便顺势一把薅出他的身躯，将他的身躯当成了武器般，向着其他六怪砸去。

    “老五！”

    “五哥！”

    咔嚓！咔嚓！

    宁川一同横扫，势大力猛，在其他几人惊喝声中，向着他们的身躯狠狠砸去，有两人猝不提放，当场被砸中身躯，横飞而出。

    这群人全都是清一色的练劲中后期高手，有个别两人甚至已经开始将体内的‘劲’向着‘气’上进行转化了，不管放在哪里，七人联手，同境界的人都很难战胜他们。

    然而在宁川面前，根本不够看。

    宁川体内的劲力之粗，胜过他们不知道多少倍。

    他们都是金针菇，宁川已经有三根手指那么粗。

    故而宁川哪怕境界不如他们，可力量之大，却已经远远超过他们，再加上他们之中的老五被抓，使得他们投鼠忌器，束手束脚，这才一下处在下风。

    宁川见好就收，接连砸飞两人之后，抓着老五的身躯，立刻向着远处逃去，口中大叫，“再敢追来，此人必死无疑！”

    “老五！”

    剩下几人全都脸色剧变，但却怒吼声中，继续追去。

    其他方向的江湖客也再次狂追而来。

    “骆驼山七怪受伤了！”

    “大伙快追啊！”

    “骆驼山七怪休慌，杨氏双雄来也！”

    …

    一阵阵大叫声响起。

    宁川心头狂骂，薅着手中之人，一路狂窜，速度发挥到极致，当真是生平之力全部迸发，双腿生风，呼呼作响，踩得碎石崩裂，沙尘飞舞。

    好在现在正值深夜，密林中光线昏弱，不至于宁川被人立刻发现。

    他狂窜一段距离之后，竟再次渐渐摆脱追兵。

    见到四周无人后，他赶忙迅速找地方躲避。

    被他夹在怀中的骆驼山老五，一脸痛苦，浑身鲜血，浑身骨头起码断掉了十几根，此刻当真是又惊又骇。

    在人群面前，他不敢求饶，但现在独自和宁川相处，当真恐惧到极致。

    没有人不怕死！

    他们骆驼山七怪同样如此。

    “饶命，大侠…”

    “闭嘴，敢叫嚷出来，我立马捏死你，我问你，暗号到底是什么？”

    宁川咬牙威胁。

    “月光光照大床…”

    “放屁，我之前问了，为什么还是被人发现？”

    宁川动怒。

    “还有下句，当别人说出【月光光照大床】，你一定要说出【床光光映大月】才行，说不出下句的肯定是奸细…

    而且…而且这暗号一般只问单人，遇到对方两人或两人以上的不用询问，谁要是问了，谁就是奸细！”

    那人惊恐说道。

    尼玛…

    宁川无语。

    哪个睿智设计的暗号！

    “是想死还是想昏迷？”

    宁川问道。

    “想昏迷，快把我打昏，求求你了，打昏我…”

    那人赶忙开口。

    宁川抓起一块大石，直接向他脑门拍去。

    啪的一声，砸的满脑门鲜血，痛的那人痛苦哀嚎起来，眼泪横流，直接哭了出来。

    宁川手中的石块都被砸裂了。

    “呜呜呜…不要砸头，我练过铁头功…疼死我了，艹啊…”

    那人一脸血水，在地上痛苦开口。

    宁川再次无语。

    这种情况也能让他遇到？

    这是在搞笑不成？

    他换了块石头，向着对方后脑拍去。

    啪的一声，鲜血更多，疼的那人满地打滚，面目模糊，低声嘶吼，“说了不要砸头，不要砸头，我后脑也练了，你到底会不会…”

    我尼玛！

    宁川再换一块石头，直接向他大腿砸去。

    咔嚓！

    “卧槽，你杀了我吧，疼死我了啊…”

    那人疼的以头撞地，砰砰作响。

    宁川也急了。

    这王八蛋怎么还不昏迷？

    他抓起对方，抡起掌刀，向着对方后颈狠狠砍去。

    砰！砰！砰！

    连续砍了六七下，每一下都力道狂猛，终于让对方幸福的昏迷过去，嘴角含笑，满脸血泪。

    宁川一脸凝重，再次抬头向着四周黑暗望去。

    周围的密林中叫喊声不断。

    一根根火把围的到处都是。

    宁川小心翼翼的站起身躯，往前走了七八步，随后彻底挺直腰杆，向着远处走去。

    不出意外，这次依然走出没多久，再次遇到一大群江湖客，有男有女，形形色色。

    “站住，暗号！”

    一位江湖客忽然惊喝。

    “月光光照大床！”

    “床光光映大月，自己人！”

    那位江湖客回了一句，立刻迈起脚步，和身边一群人，向着宁川这里快速走来。

    见到宁川是个光头后，一群人脸色一怔，但随后注意到他身上的【大明寺】僧衣，顿时脸色稍缓。

    “原来是大明寺的高僧，敢问高僧法号？”

    一位江湖客询问。

    “贫僧真岸，见过各位！”

    宁川双手合十。

    “原来是真岸大师，大师有没有发现什么异常？”

    那位江湖客询问。

    “没有，贫僧也在一直寻找，各位义士你们发现了吗？”

    “也没有，那个贼秃逃得好快…额，罪过罪过，大师，我们并不是说你…”

    “善哉善哉，都是为了缉拿重犯，出家人不会动怒。”

    “对了，大师要不要和我们一同搜索？”

    那人热情地邀请宁川。

    “不用了，贫僧还要去和其他师弟会和。”

    “原来如此，那我们就不留大师了。”

    几位江湖客纷纷单手竖起，以表尊敬。

    “阿弥陀佛。”

    宁川也回了个佛礼，立刻离开这里。

    在他走远之后，一群江湖客顿时嘴巴撇起，露出不屑。

    “妈的，天下贼秃一家人，依我看，这大明寺的贼秃也不是什么好东西！”

    “说得对，期待有朝一日也能把大明寺一网打尽！”

    “算了，别让人家听见，快走，继续搜索！”

    …

    他们议论几声，再次离开此地。

    宁川顺利通过第一关后，心中长松口气，当即加快速度，继续向着远处逃去。

    和之前一样，接下来又连续遇到了好几拨询问。

    但无一例外，全都被宁川蒙混过关。

    而这时。

    密林之中。

    剩下的江湖客终于发现了昏迷过去且被剥了衣服的大明寺真岸、真本二人，如此一来，再次引发不少轰动。

    “糟了，那个贼秃有可能冒充了大明寺高僧！”

    “快传下去，小心大明寺的僧人！”

    人群再次糟乱。

    另一个方向。

    金刀门第一高手林萧雨终于出现在此，。

    他面容冷漠，注视着地面上那群之前被宁川重伤的江湖客。

    有铁臂客郭冉、骆驼山七怪中的老三和老四，还有彭城四侠。

    尤其是彭城四侠，明显都是中了爪力，周身上下血迹斑斑。

    “好毒辣的手段，这厮的爪力之强，还要在戒龙之上。”

    林萧雨冷声道。

    “不错，真是想不到金刚寺年轻一代还有这号人物，莫非他是那个伏虎院的戒虎？”

    旁边一人问道。

    “不可能，那个戒虎我认识，这次他根本没来，不管他是谁，都别想轻易离开，整个林子都已经被牢牢围住，连只苍蝇也别想飞出去。”

    林萧雨冷哼。

