    维多利亚帝国的中央军号称王牌中的王牌，更是四大军区中每年消耗军费最多的军区。

    中央军除了精良的装备和十分卓越的素质外，还有最顶级的作战指挥团队。

    此战，每一名维多利亚士兵都深知这场讨伐的意义。

    这场战争是为1年前经历的黑暗时代彻底画上句号，也是为了安抚那些因战争而死的亡魂。

    战争是残酷的，那些逝去的人中有南方军区的士兵，有中央军的士兵，有感染者，也有普通百姓。

    虽然东国樱武家不是那场内乱的主谋，但与前军务总长弗雷的暗中勾结也变相害死了很多人。

    所以对中央军的士兵们来说，这一战是正义的讨伐之战！

    ....

    就这样，在指挥，补给，通讯，士气各方面完全拉满的情况下，维多利亚军的战斗力达到了空前的高度。

    仅仅一晚的时间，由中央军总司令亲自带领的作战指挥团队便确定了进攻方案。

    根据企鹅物流传回来的情报，以及调查到的东洲地势，指挥部将中央军6个整编师团兵分三路，分别从中部平原，南部沿海，北部山脉三方位同时进军东洲。

    同时，中央军特种大队也会通过空降的方式直接渗透到内部，对敌方的补给线，情报传播等方面进行奇袭。

    甚至于为了让敌方大军迅速瓦解，指挥部已经在策划对樱武家家主的斩首行动。

    只不过，风险极大的斩首行动被夏风阻止了。

    因为他非常清楚，只要没有确定樱武岚的行踪，斩首几乎很难实现。

    在樱武岚这种登峰造极，堪称变态的真正高手面前，派去刺杀的精锐士兵就是自杀。

    ....

    因为银灰的部队仍被围困东洲大后方，中央军的作战方案一夜完成。

    第二天清晨，12万大军便离开了南海岸。

    军队按照指定计划兵分三路，在全部就位后，同时发起总攻。

    当姗姗来迟的西宫凌在护卫的陪同下找到夏风时，杀气冲天的中央军已经离开南海岸。

    樱花林的院子内。

    西宫凌神色复杂的站在夏风面前，因为刚刚领略了中央军全军出击的震撼画面，他的脸色有些苍白。

    “夏风阁下......”

    “恩？”

    夏风没有老老实实听西宫凌与他说话，而是在认真的整理着东西。

    他先是将鞋带重新绑紧，随后又束好裤带，将入鞘的神月刀挂在了腰间。

    看着夏风忙碌的样子，西宫凌吞了下口水，终于忍不住说道。

    “夏风阁下，您为什么不提前和我说.....”

    夏风一边穿着大衣一边侧过头。

    “和你说什么？”

    “说你可以调动维多利亚军的事，如果您早说......”

    夏风打断了西宫凌的话。

    “你误会了，我可没有权利调动维多利亚军，我只是将西川发生的事告诉了维多利亚的国王而已，至于出兵，是帝国高层一致的决定。”

    “可是您.....”

    “而且我并不是没告诉你。”

    西宫凌的心情十分杂乱，疑惑道。

    “什么？”

    夏风将大衣穿好后，最后把红色围巾缠在脖子上。

    “我之前不是和你说了，这场纷争中樱武家绝对攻不下西川，现在，我只是在履行这个承诺而已。”

    听到这个回答，西宫凌双拳握紧，竟无言以对。

    .....

    事情发展到这里，西宫凌已经隐隐生出了一股担忧。

    当然，这个担忧远远没有之前樱武家的威胁以及龙门方向的剥削来的严峻。

    但是，这还是让他有些不安，在不安的同时，又会生出一股强烈的无力感。

    见识过装备精良的维多利亚正规军之后，西宫家仿佛已经失去了这场纷争中的话语权以及立场。

    这场战争的意义，已经被推到了全新的高度，高到西宫凌已经无法进行解读，也无法预见结果。

    身为家主，身为西川的主人，他很纠结。

    茫然间，他突然想起了叔叔西宫龙平年轻时曾经说过的话。

    【如果西宫家的家主将西川当成一件宝物，那便需要不择手段的铲除竞争者，但如果家主将西川当成了一种责任，那便需要用生命去守护，因为，存在本身要大于拥有。】

    ....

    这是西宫龙平曾经说过的话，也是他身为家族第一武将一直贯彻的人生信念。

    西宫龙平一生从未当过家主，但他的格局却在家主之上。

    回想起这句话，西宫凌紧握的双拳渐渐松开了。

    是啊，一件物品只有存在，才能拥有，但存在又不等于拥有。

    在必要的时刻，存在和拥有之间，要做出正确的选择。

    这一刻，西宫凌感觉自己之前的想法十分可笑，在西川存亡之际，他竟然还在担心自己会不会失去拥有权。

    在西川数百万百姓相信他，出人交粮，奉西宫家为主的时刻，他又在做些什么？

    ....

    “呵。”

    站在院落内，西宫凌发出了自嘲与释怀的笑声。

    他想通了，也轻松了。

    要是没有夏风，他恐怕直到西川被踏平之际，都一直会是一个自己儿时讨厌的样子。

    得之我幸，失之我命，他不一定需要拥有，只要西川还存在，那便足够了。

    ....

    抬起头，西宫凌眼神坚定的看向夏风。

    “夏风阁下，接下来需要我做什么，请吩咐。”

    整理好行装后，夏风最后将赤魔剑背在了身后，很正经的回道。

    “别死了。”

    西宫凌一愣。

    “啊？您说什么？”

    夏风上前两步，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “只要战争还没结束，就没有任何绝对安全的地方，保护好自己，以及你的家人，别死了。”

    “哦....哦。”

    准备好一切，夏风对聚集在院子里的黑羽成员们分配了最后的任务。

    “雪怪小队，你们保护好霜星和伊芙利特，跟随中央军主力前往主战场，利用大规模法术配合作战。”

    雪怪小队和霜星认真的点了点头。

    “好。”

    “恩，小心点。”

    伊芙利特撸起袖子，满脸兴奋的样子。

    “嘿嘿嘿，交给本大人吧，上次夜袭根本不过瘾，这回看我把那些虫子全部烧成灰！”

    ...

    这时，一个苍老的声音从院外传来。

    “萧某也一同前往吧。”

    夏风闻声看去，只见萧云夜穿着素衣，背着古朴的长剑，笔直的站在大门口。

    “萧爷，您的伤？”

    萧云夜轻摇头。

    “放心吧，我的伤已经基本痊愈，不碍的，伊芙利特这丫头没轻没重，前线混乱，不跟着她我不放心。”

