    对于毛子，全世界都无力吐槽。

    你丫的之前怎么说的？

    不能把体育和政治搅和在一起，毛子语中就没有抵制这个单词，只有可恶的美帝才会搞什么抵制。

    好吧，他们想给老美一个突然袭击，事实上，没有人相信他们的保证，毕竟，人家比较喜欢喝酒，喝多了说些胡话不行吗？

    反正老美就是坚信一点，毛子靠得住，母猪会上树，被老美抵制了一下，九十亿美刀打了水漂，他们要是能不报复，那简直就是一个笑话。

    说起来，老天爷似乎有些看不惯这群家伙了。你们这样信口胡柴的，究竟还把我放不放在眼里？

    五月八日宣布抵制，五月十三日，毛子的仓库就炸了。

    好吧，全世界的小伙伴都被震惊了，尤其是欧洲的小伙伴。

    尼玛，上千颗各种飞弹集体暴走，这究竟是一副什么样的场景？

    老美一看，卧槽，这不对啊，必须要安抚一下，万一这货认定了是哥们干的，那就大大的不妥了。

    毛子其实很想把这个锅给美帝的，可是，哥们真心打不过啊，攒了这么多年的飞弹，居然自己玩爆了。

    甩锅也是需要技术的，你丫的仓库要是这么容易被搞定，还是赶紧投降吧。

    毛子现在是真头疼了，本来资金就不富裕，这一下又没了这么多东西，那个该死的星球大战究竟该怎么干？

    欧洲小伙伴确实吓坏了。

    尼玛，准备了这么多东西，你跟我们说只是演习，谁信谁是傻13。

    那啥，老大，我们多支援一点，您的这个星球大战必须加速啊！

    老美现在也有痛哭流涕的冲动了，这个该死的计划，要多不靠谱就有多不靠谱，你们让我怎么执行？

    在决断力方面，毛子是远远领先的，他们为了和美帝坚决作斗争，已经彻底打算不过了，就算吃糠咽菜，也要顶住一切压力。

    好吧，其实吃糠咽菜的，也都是别人家的孩子，他们真的没所谓。

    和老美不一样，毛子是打算真的这么干，他们甚至计划在月球上搞个基地。

    事情到了这一步，毛子彻底掉坑里了，他们的那个计划要是真的成功了，估计也是便宜了美帝。

    二战结束之后，老美打了两次仗，也输了两次，战后积累的这些家底，算是已经消弭殆尽了。毛子可不一样，除了那个90亿美刀的奥运会，他们没有太大的损失。

    但是，这个所谓的星球大战计划一旦开启，那可比奥运会消耗的钱粮多，加上他们还要弥补这次大炮仗的亏空。

    呵呵，躲在阴暗角落里的一群阴谋家，非常愉快的笑了，在他们看来，毛子的崩溃已经进入了倒计时。

    为了继续给毛子放血，他们决定加大对阿富汗的支持。如果可以，这个战区就非常不错。

    拉灯折腾美帝，你也不能说完全没有道理，虽然说不能针对平民吧，你老美其实也没有好太多。为了达到消耗毛子的目的，人家确实死了很多人，这还真就是老美刻意为之的。

    最近的华尔街很开心，虽然证券的涨幅不大，却也摆脱了颓势，这个局面其实才是他们最喜欢的。如果你每天都是狂飙突进的，他们那里还有什么获利的空间。

    军工股集体上涨，这就是市场的预期了，至于250亿的防御系统靠不靠谱？那却没有人在意了。

    NBC不是报道了吗，由于不明原因，毛子的很多飞弹集体暴走。值得庆幸的是，它们选择了自爆。据悉，这批武器的数量极为恐怖。

    什么？毛子居然情绪稳定？

    好吧，这又是某人的恶趣味了。

    事实上，毛子怎么可能情绪稳定，如果不是他们发现了端倪，绝对也会认为这是美帝干的。

    呵呵，不得不说，他们高估美帝了，这种级别的破坏，几乎就是战争行为了。没有人和势力会授权这种举动，万一真的引发世界大战，大家只有抱着一起死。

    “老大，不会打起来吧？这次可惨了，真要是打起来，没有地方是安全的。”

    “呵呵，想那么多干嘛，及时行乐就好了，要是真打起来了，地球就完蛋了。”

    “唉，这还真是可怕。”

    “问你一个问题杰森，如果十分钟后世界毁灭，你最想做的一件事情是什么？”威廉怀特一本正经的说道。

    “我，我一定抱着女朋友。”

    “嗯，很不错的主意，但是，剩下的九分钟呢？”威廉怀特非常严肃的说道。

    噗嗤，旁边的小助理实在忍不住了，这个家伙实在太坏了。

    终于想明白的杰森高大怒，开始追杀威廉怀特。好吧，没人理会这对二货，人家在讨论世界大战，你们居然还能想那些。真的到了那个时候，你这是要有多大的心才能想着干那事儿？

    威廉怀特是真不在意，不说他前世的那些记忆了。毛子确实很贪婪，人确是绝对不傻，吃不上饭的又不会是他们这些人，何必真去和美帝拼生死。

    他们笑话约翰牛的战力，他们自己又何尝不是人家的笑话呢？

    你占领阿富汗这都多少年了？

    怎么看起来越来越弱鸡的样子呢。

    毛子其实发现了，他们自己内部出问题了，不论是什么级别的官员，他们已经不会打仗了。

    老美确实和大兔子打的很惨，但是，那才是正真意义上的强国好吧，自己这里连土著都干不过，现在和谁打都是一个扑街的命。

    军队的管理更是浮云，在任何的国家，飞弹部门都应该是最精锐的一群人吧？

    然并卵，毛子显然不是这样的。或者说，他们从根子上就开始腐烂了。一群只会喝伏特加的废物，打谁都是一个扑街的命。

    “放心吧，杰森，不会有事的，一个连军火都管不好的国家，他们自己会不知道。”两人打闹够了，开始享用他们的下午茶。

    “老大，你是说，不是CIA干的？”

    “哈哈。怎么可能，谁会给他们这种授权，如果CIA在现场，他们没准还会保护。”

    “也是，如果真是他们干的，那是一定会出问题的。”

    “自从有了原子弹，大国之间的正面战斗已经结束，你能毁灭人家一百次又能如何？人家只要毁灭你一次就好了。”

    果然，事情没过多久，毛子就找到了原因，据说，是某位大神喝的有点多，不小心启动了自毁装置。

    呵呵，如此不靠谱的解释，全世界居然都表示接受，还要装出一副原来如此的模样。

