    张月鹿之所以要走陆路，就是为了拖延回家的时间。齐玄素的提议正合她的心意，没有不答应的道理。

    张月鹿问道：“如何追查？”

    齐玄素道“笨办法就是沿着马蹄印追踪，去找苦主。”

    “简单办法呢？”张月鹿直接问道。

    齐玄素伸手指了指张月鹿的双眼：“就要靠青霄的‘仙人望气术’了，直接去找真凶。”

    张月鹿道：“那就用简单办法。”

    “稍等一下。”齐玄素随手捡起一把刀，将那马贼首领的人头割下，控干鲜血，然后连同先前的人头，全都用一个死去马贼身上的羊裘裹好，提在手中。

    做好这些之后，齐玄素说道：“好了。”

    张月鹿本想将手中的斗篷递还给齐玄素，见他一只手提着两颗人头，干脆亲手帮他披上斗篷，又替他系好斗篷的系带。

    方才杀人时不见丝毫紧张的齐玄素下意识地屏住呼吸，身子绷起。

    张月鹿打了个漂亮的蝴蝶结，微笑道：“好了。”

    齐玄素微微点头，没有说话。

    张月鹿运转“仙人望气术”，各色肉眼难见的气流出现在她的视线之中。

    她很快从中找到了对应这伙马贼的一线气流，足下一点，不见飞腾之态，身子好似缩地成寸一般，直接向前移去。

    因为甲马的灵气也是有数，并非无限，所以齐玄素没有用甲马，而是用出轻身法，紧随其后。

    两人沿着通天河往上游走了大概百余里距离，天色已暗，齐玄素渐赶体力不支，张月鹿终于是停下脚步。

    只见得前方不远处出现一座荒废古庙，隐约可见灯火，甚至还能隐隐约约听到女子的嬉笑之声。

    此时乌云遮月，夜色渐深，隐隐有雾气生出，令那灯火也缥缈起来。

    张月鹿立在一棵枯树的枝杈上，身形随风而动，眺望古庙：“果然有蹊跷。”

    齐玄素问道：“要不要去趟浑水？”

    张月鹿微笑道：“这可是我第一次真正意义上的行走江湖，当然要见识一下。”

    说罢，张月鹿足下一点，已经不见了踪影，只剩下树枝还在风中微微摇晃。

    齐玄素却是屏了气息，小心翼翼地朝着古庙靠近。

    古庙之内灯火通明，本是出家人清修之地，此时却是一片淫靡香艳景象。

    只见大殿中的佛像已经被推倒，原本放置佛像的神主位上摆放着一张虎皮大椅，一个身披甲胄的巨汉端坐在椅上。

    下方供桌上有两个妖娆女子正纠缠一处，身上衣衫半遮半露，几点妙处若隐若现，让人面红耳赤，心跳加速。

    那巨汉正饶有兴致地欣赏着两名女子的“表演”，却没有半分想要亲自实践的意思。

    四周还有许多莽汉，或坐或立，神色不善，都不是良善之辈。

    便在这时，那巨汉忽然望向门外：“瓢子带回来了吗？”

    话音落下，从门外飞进一个羊裘包袱。

    一人伸手接住包袱，打开一看，只见里面放着两个人头，一个是他们要的人头，另一个是他们派去之人的头颅。

    此人失声道：“掌柜，是老九，碎了！”

    一瞬间，古庙内的所有人都纷纷起身，就连在供桌上“表演”的两名女子也停下了动作。

    被称作“掌柜”的巨汉从虎皮大椅上缓缓起身，沉声道：“把瓢子放下。”

    那人将手中的两颗人头放在地上。

    他瞧了一眼自己人的头颅，说道：“死后才被摘了瓢子。”

    巨汉猛地抬头望向门外，沉声道：“哪条线上的朋友造访？还请现身一见。”

    齐玄素走入古庙：“这位掌柜是在此地开山立柜？报个蔓吧。”

    巨汉眯眼望向齐玄素：“大滑子蔓，上雷下伏。”

    由“打滑”联想到“油”，而“油”谐音姓氏“尤”，这名巨汉姓尤，叫尤雷伏。

    齐玄素抱拳道：“原来是尤大掌柜。在下空中飘蔓，上玄下素。”

    尤雷伏缓缓道：“敢问齐兄弟，我家老九上线开爬，是被谁摘瓢？”

    “上线开爬”的意思是在这一带下手作案，“摘瓢”的意思是摘脑袋。

    齐玄素微微一笑：“不才正是兄弟我。”

    话音未落，古庙中的众人纷纷举起手中兵刃，其中不乏火铳。只是较之道门和朝廷的击针式火铳，他们的火铳还是较为落后的燧发式结构。

    齐玄素浑然不惧，只是望着尤雷伏，缓缓说道：“尤大掌柜，我想知道，你们所杀之人是谁？”

    尤雷伏不答，反问道：“阁下似乎身怀道门呼吸吐纳之法，敢问是出自哪位真人门下？”

    齐玄素嘿了一声，没有回答。

    尤雷伏笑了笑，笑意转冷：“就算齐兄弟是道门中人，今日之事也无法善了。如果你是道门的高品道士，我认栽。可你不过是个初入先天之人，也敢来此放肆？”

    说到最后，尤雷伏面显嗔怒之色，声音若狮吼雷鸣：“你以为你是谁！？”

    一圈肉眼可见的气机波纹扩散开来，大殿中的灯火有半数直接熄灭，剩余半数也摇晃不休。

    尤雷伏借着这一吼之威，以迅雷之势跃过卧着两名香艳女子的香案，正要顺势擒下齐玄素。却在距离齐玄素还有丈余距离的时候，猛地停下身形，不敢动弹了。

    因为齐玄素手中多出了一把“神龙手铳”，黑洞洞的铳口正对着他的额头。

    齐玄素已经用拇指压下击锤，食指勾住扳机，微笑道：“尤大掌柜不妨试一试，是你快，还是我手中的火铳快，是你的头硬，还是火铳的弹丸硬。”

    “齐兄弟到底要如何？”尤雷伏脸色铁青。

    其实齐玄素也不知道该怎么收场，纯粹就是张月鹿想要追查一下，难道要他说把这伙强人给全部杀了？

    就在齐玄素略微分神的瞬间，尤雷伏猛地前冲。

    齐玄素下意识地扣动扳机，烟火迸出，空气中弥漫着刺鼻的硝味，如此近的距离之下，尤雷伏戴着的铁盔直接炸裂开来，额头位置更是出现了一个铜钱大小的伤口。不过因为多了铁盔的阻挡，齐玄素也没用数量有限的“龙睛乙二”，所以弹丸未能击穿骨头，只是陷入皮肉之中。

    尤雷伏只觉得自己额头仿佛被人用巨大铁锤狠狠来了一下，整个头颅猛地向后仰去，两眼发黑，脚步踉跄，险些站立不住。

    好巧不巧，尤雷伏因为仰头的缘故，望向头顶，刚好发现在梁上不知何时站了一人。

    虽然是个极美的女子，但这个时候，任谁也生不出半点其他心思，只觉得是追命的阎罗。

    “并肩子们，云棚上，梁子粘上了！”尤雷伏大吼一声。

    这句话的意思是：弟兄们，顶子上有仇人绷着了。

    众人纷纷抬头，这才看到站在上方的张月鹿。

    张月鹿身形一闪而逝，已然来到尤雷伏面前。

    尤雷伏没有废话，五指并作手刀，朝着张月鹿的脖子砍下。

    张月鹿神态自若，伸手抓住涟尤雷伏的手腕，五指发力，便让其动弹不得。

    尤雷伏脸色大变，体内气机翻涌，欲要出手，张月鹿却是不耐与他纠缠，直接一掌平平推出。

    尤雷伏乃是血肉衍生境界的武夫，其体魄之坚固，甚至可以正面硬抗火铳，可面对蕴含有“六虚劫”的一掌却是毫无抵挡之力，被一掌推在心口位置，耳口鼻眼，但凡孔窍之中，尽皆喷出鲜红血液，骨骼咔咔乱响。

    张月鹿收回手掌，尤雷伏轰然倒地，其胸口位置的一个掌印更是清晰可见。

    古庙内先是有了片刻的沉默，然后不知谁喊了一声“尖局化把扎手，并肩子扯呼！”

    顷刻之间，众人从不同方向朝古庙外逃去。

    张月鹿一挥袖，袖风所过之处，立时有人倒地不起，口鼻渗血，眼看是不活了。

    齐玄素也随之出手，留下了数人。

    不过还是有半数人逃了出去。

    张月鹿没有去追，而是望向两名瑟缩在供桌上的女子。

    殿内暖意融融，红烛灼灼，这两名女子不着鞋袜，青丝披散，衣衫半解，露出白花花的一片，在这个初冬的深夜，真是好大一片春光。

    齐玄素也随之望向两名女子，只是还没等他细看一二，就被张月鹿踩了一脚：“转过头去，不许看。”

    齐玄素只能无奈转过身去，一边给火铳装弹，一边心中腹诽，管得可真宽呐。

    张月鹿走向两名女子，温言道：“两位姑娘，可是被这伙贼人掳掠而来？”

    两名女子互相依偎在一起，面色惊恐，瑟瑟发抖，似乎手足发软，竟是站不起身来。

    张月鹿便想上前扶起两名女子。

    便在此时，异变陡生，被张月鹿扶住的女子突然向张月鹿的肋下击出一掌。

    这一掌实是出乎张月鹿的意料之外，竟是没能防备，但觉巨力涌至，顿时倒退一步，眼前发黑，喉头发甜。

    张月鹿惊怒之下，一掌拍在这女子的头顶，使得这名女子头骨碎裂，七窍流血，当场身死。

    与此同时，另一名女子也向张月鹿悍然出手。

    张月鹿无可回避，只能运转“五气烟罗”准备硬抗，就听一声铳响。

    这名女子的眉心位置出现了一个幽深漆黑的血洞，双目圆瞪，香消玉殒。

    张月鹿扭头望去，齐玄素正举着“神龙手铳”，铳口位置还有袅袅硝烟。

