    突如其来的一幕，让司空华有些愣住了！

    抛出去的冰环，居然还可以被卡在半空中？

    不信邪的他，手中的大冰环蓝光继续闪烁！

    “三技能──冰环掠影！”

    每次觉醒大家都会获得两个技能，作为五觉天赋者，司空华直接使出了自己的二觉技能！

    只见他又从手中抛出一个冰环，烁烁寒光飞舞，像一个陀螺般快速旋转。

    飞到半空的时候，那冰环倏然炸裂，竟然从中再分出十个小冰环！

    一下子十一个冰环抛出！

    但！

    事与愿违，本以为能够重伤草灌中的敌人的攻击，分裂后不久，还是被卡在了半空中！

    仿佛……

    是被线条给穿过去了，套在了半空中！

    这一幕，也落在天穹大学的师生眼中！

    “不对，草灌里的敌人，不是普通的惊语者和歌唱者！”

    御兽院的一个班主任，凝眸观察了一阵子，蓦然大声警醒道：

    “那是他们的首领──倒挂者！”

    已经在之前就看见过的御兽院老师，仿佛又回到了那个时刻。

    他们学院的老师之所以死伤惨重，其实并不是惊语者和歌唱者造成的，更多是来自于倒挂者的攻击！

    但他的提醒还是有些为时已晚，京凌队的司空华并没有及时做出反应。

    “嘶──”

    又是那种奇怪的线条拉锯声！

    “嗯？”

    倏尔，司空华感觉自己拿着冰环的右手，似乎被操控了一般，竟然用力往旁边一甩！

    把武器给甩到了地上！

    “小心！”

    看到自己的队员陷入困境，女生并没有坐以待毙！

    娇躯一跃，升至半空，随后手中蓝光绽放，犹如雪原的高贵蔷薇！

    她……

    释放了自己的天赋！

    七级武器科天赋──冰霜十字弓！

    “咯吱咯吱……”

    冰晶凝结的声音！

    随后天赋圆环升起！

    橙色，红色，红色，红色，红色，金色！

    七八八八八.九的搭配！

    待冰晶的声音落下后，人们看见一把奇特的弓弩，展现在众人的目光中！

    通常的弓弩都是蛇状弓形的，但她的天赋却是在原来的基础上，再弓弩的中间，分出了另外一个小型的蛇状弓形！

    可以理解为两把弓成十字型搭在了一起！

    长弓竖立，短弓横放！

    弓箭则是搭在两条弓弦上！

    “呼──”

    女生精神集中，全身心陷入无我状态！

    “水晶五毒箭！”

    一支蓝色的能量弓箭，直接幻化出来！

    “嗖！”

    葱白的手指松开，一直箭矢快速射出！

    一边飞出的同时，人们还看见那支箭矢居然在旋转！

    宛如一个金刚钻头一般，直直飞进草灌中！

    “叮！”

    “叮！”

    飞行的途中，人们听见有奇怪的撞击声！

    但又看不见撞到了什么！

    只见得有火星在空中迸发！

    十几下的撞击声落下，那支旋转的箭矢，终于还是落入了草灌中！

    “嗷！”

    一句悲鸣从草灌中传出！

    随后大家看到有黑影窜出来！

    “砰！”

    黑影坠地！

    令御兽院老师惊恐的倒挂者，终于现身了！

    像是一个小矮人，脸上许多地方长满了胡子，看起来仿佛一朵绽放的向日葵。

    只不过葵花花瓣是他的胡子！

    粗壮的四肢，短小且精悍！

    尤其是他的双手，上面有细微的，宛如玻璃般的光芒在闪烁！

    只是现在由于被蓝色的光箭射中，被迫躺在地上动弹不得。

    【角色】：人偶倒挂者

    【等级】：Lv.55

    【势力范围】：烽火长城

    【生命】：2800/6500

    【力量】：2100

    【敏捷】：150

    【精神力】：245/250

    【智力】：0

    【物理攻击】：2100（受力量值影响）

    【魔法攻击】：0（受智力值影响）

    【物理抗性】：10

    【魔法抗性】：5

    【暴击率】：0

    ……

    【天赋】：人偶操纵（六级超能科）人偶倒挂者天生能够使用透明的丝线，利用提线控制万物。

    【技能1（主动）】：自投罗网，消耗15（人偶倒挂者能够使用自己的提线，交织成一张巨大的天网，对一定空中范围内敌人造成控制效果，同时每秒造成15点伤害。）

    【技能2（主动）】：寄生，消耗5（人偶倒挂者能够在敌人身体内种下提线孢子，若干时间内，孢子破裂，生出丝线，对其造成控制效果，在其破裂时会造成1000点伤害。）

    …………

    “哼！丑陋的东西，居然敢把我的武器给甩掉了？”

    “虽然不知道你什么时候种下孢子的，但你成功把本少爷给惹怒了！”

    走到神冰丛环的旁边，司空华俯身捡起冰环，随后慢慢来到倒挂者的旁边。

    看着它痛苦狰狞的表情，司空华用冰环割在它的脖子处！

    “不用挣扎了，我们队长的箭矢，都是带冰系神经毒素的。”

    “只要你是碳基生物，而且还中箭了，几乎就是九死一生！”

    司空华说完后，便不屑于与倒挂者说话，手中的冰环直接用力，企图把倒挂者的脑袋割下来！

    “嘶──”

    但一切并没有那么简单，作为五十五级的小型boss，人偶倒挂者不可能会如此轻松就被解决！

    随着他的一声怒吼，无数透明的丝线倏然从人群里迸发！

    “我尼玛，怎么身体动不了……”

    “卧槽，啥子情况哦，你是动不了，我是自己动起来了！”

    “妈耶，你怎么把武器对准我的？你想干嘛！”

    “啊啊啊，救命啊，我家的大狗子被拖到半空中了！”

    ……

    几声凌乱的哀嚎响起，人们忽然发现，自己的身体或者天赋，在无形中被倒挂者操纵了！

    “你这狗东西！”

    司空华也是诧异地发现，自己手中的冰环竟然无法再按下去了，停靠在倒挂者脖子的前面！

    明明就差几厘米，自己就可以直接割破它的喉咙！

    可恶啊！

    该死的提线！

    “嘶──”

    “叮当……”

    提线收紧，明明已经受伤的倒挂者，并没有因此而忘记攻击！

    他发动了自己的一技能──自投罗网！

    人们犹如被拽住了后脚跟，嗖的一下拽到了半空中！

    手中的武器也纷纷掉落在地！

    他们……

    变成了吊挂人偶！

    “啊！！”

    “不要！！”

    “呕！！”

    悲鸣声四下响起，人们惊恐地发现，有鲜血从天际落下！

    那是提线在绞杀他们的肢体！

