    

    眼看着钱清嵘要上前接过他的手机，傅凉渊稍微侧了一下身体，眼底闪过一丝复杂，摇了摇头：“我没有她的照片。”

    “什么？！”

    钱清嵘满脸的不敢置信，整个人都要蹦跶起来了：“不是，你和她结婚三年了啊！怎么可能连她的一张照片都没有？你逗我呢吧！”

    他嘟囔着看向傅凉渊，眉梢中透着疑惑和试探：“该不会是你不舍得给我看吧？不能吧！你再怎么陷进去，你也同意和别人离婚了啊！你该不会是在玩自我感动的那一套吧？觉得爱她就应该放开她的手，让她自由飞翔？”

    傅凉渊端着酒杯的手微微一顿。

    还没等钱清嵘发现，就已经恢复如常。

    他没有回答钱清嵘的话语，而是一杯接着一杯地往肚里灌，眼底眉梢处，隐隐透着一丝躁郁！

    所有人都说他陷进去了。

    常年跟在他身边的宋元觉得他对唐眠情根深种！

    还有和他萍水相逢、井水不犯河水的封颜也觉得他爱上唐眠了！

    现在，连他的好友钱清嵘，也觉得他是爱唐眠吗？

    爱？

    也许是有的吧！

    再怎样，也有三年的婚姻生活在里面，习惯已经刻入了骨子里。

    但要说爱得极深，那是不可能的。

    他从来不信奉爱到深处自然放手，放对方走，让对方寻觅到更好的生活这种见鬼的方式！他骨子里阴鸷是天生的，如果他深爱她，自然会把她留在身边！

    不论手段是不是正规，囚禁也好，其他方式也好……

    他对唐眠还是不够爱……

    不然，他怎么会放唐眠离开？

    傅凉渊一杯接一杯酒地一饮而尽，眼神中似乎都带着一丝茫然，然而这丝茫然中，却透着一股隐藏得极深、难以被发现的偏执！

    是啊。

    深爱，怎么可能放她走呢？

    傅凉渊八岁的那年，在外面捡了一条流浪狗，把它带回家里，不仅让人细心地照顾它，偶尔得空，他还会亲自给它洗澡！

    那时的他，对那只小狗分外的喜爱，甚至可以例外到让它进入到他的房间里。

    但是，一个旁系堂弟很喜欢他的小狗，胡搅蛮缠、耍尽各种手段，试图将那条小狗夺过去！

    他怎么可能同意？

    要不是他，那条流浪狗早已经曝尸野外，又或者落入谁人的盘中餐，又怎么可能好端端地活着，甚至狗生都已经到达了巅峰？

    只是，那条狗也是个不知足的。

    他平日里待它极好，什么狗粮名贵就给它买什么，甚至还特地为了它，向宠物专家学了不少照顾它的知识，它却是被旁系堂弟的一根香肠吸引去，甚至摇尾乞怜！恨不得认旁系堂弟为主！

    那一刻，他心腔中的爱恨交加！

    他为它付出了金钱，为它付出了他最珍贵的时间，可是它，因为旁人的一点蝇头小利，竟是直接叛变！

    他怎么能忍？

    如果不是他付出心血，流浪狗也不会成为名贵的宠物狗！

    他得不到的，又怎能让别人得到呢？

    黑暗中，包厢里，傅凉渊再一次一饮而尽！双眸中闪过一抹冰凉、嗜血的光芒！        

