    “小……小今！你……你听我说……”洛千千完全不知道应该怎么办，她还第一次遇到这种情况。以前他们三个人不管有什么样的矛盾，都不会持续太久，嘻嘻哈哈打闹一场就什么事都没有了，可是这一次，显然很严重！

    “小今，我不也才刚知道这事吗？还没想好该怎么跟你说呢……那个……其实冷大少也是为了你和宝宝着想，他不是怕你生气吗？呃……”洛千千颠三倒四地说了几句就卡壳了！

    她急忙转身去拉高科，“你倒是说句话啊！哑巴了？”

    高科只是闷着头，不吭声。他知道小今有多恨害死她妈妈的人，他身上就流着那些恶魔的血，让他说什么？光是他的存在，就已经是对小今的伤害了！

    “为我着想？怕我生气？你们是我吗，凭什么替我做决定？”曾小今情绪激愤，难以自已，“现在让端木那死妖孽跑来告诉我，看到我这样，你们就满意了！？”

    她的视线又愤恨地落到了高科的身上，“我说怎么找也找不到那个男孩，原来他一直隐藏在我的身边！高科，你还打算瞒我多久？”

    听到自己的名字，高科咬着牙，艰难地抬起头来，迎上小今的目光，只说了一句，“小今，我……”声音就哽住了，再也发不出一个字！

    “你什么！？”曾小今猛地折断手里的树枝，冲到高科的面前，将树枝的尖头扎向了他的脖子！而高科就站在那里一动不动，只是直愣愣地看着曾小今，似乎她下一秒要了他的命，对他而言也是一种解脱！

    眼看那树枝已经割开高科的皮肤，扎进他的脖子，洛千千急忙上去拖住曾小今的胳膊往后拉：

    “小今，你疯了？他是高科！是跟我们一起出身入死的好兄弟啊！我们在一起那么多年，他是什么人你还不清楚吗？他对我们的好，你都忘了吗？我们不是缺一不可的铁三角吗？高科是什么身份有那么重要吗？再说他也是无辜的呀，他跟你一样也是受害者啊——”

    “你滚开！”曾小今用力把洛千千给推开，就想把树枝狠狠推入高科的脖子里！

    她恨！她好恨！

    为什么老天要对她妈妈那么残忍？

    把她掳走不算，让那些禽兽欺辱不算，还要逼她生下他们的孩子！高科就该死！就不该活在这个世上！

    可这个人偏偏是她最好的朋友，是被她视为亲人一般的好朋友！他就站在自己的面前，活生生地站在自己的面前！

    她想杀了他，想用他的鲜血去抚慰妈妈受过的那些凌辱苦难，可是她的手在发抖！他是她恨的人，可他也是她的亲人，这些年来他们的感情早已融入了她的骨髓里！

    她无法对自己的亲人下手，她做不到！

    “小今！你听我说！”洛千千怕曾小今一冲动真下手杀了高科，又冲上来抱住了她的胳膊，“我知道你恨，你痛苦！可是你想过高科的感受吗？他不是被那些乱七八糟的家庭收养，就是被扔进孤儿院自生自灭，他受的痛苦折磨一点儿也不比你少啊！”

    洛千千大气都不敢喘一口，继续道：“你好歹还有曾叔疼着你爱着你，可高科身边有谁？他被带到这个世上，有谁问过他的意见吗？人可以选择自己的出身吗？你有恨，难道他就没有吗？他跟你一样，都是受害者呀！最可恨的人是千面妖狐和她的那些手下，不是你们彼此啊！你们应该齐心协力找到千面妖狐为蓉姨报仇啊！”

    曾小今的手抖得更加厉害，她下不去手，可又不愿意松开！

    洛千千揪心叹道：“小今，你别忘了他是你的弟弟，你的亲弟弟，如果你真的杀了他，蓉姨一定会很伤心的！”

    “你闭嘴！”或许正是这一句弟弟惹恼了曾小今，她再次推开洛千千，举起树枝狠狠朝高科扎了下去！

    “小今不要！”倒在地上的洛千千失声大叫。

    高科已经闭上了眼睛，如果他的出身是这样不堪，如果他的死能够多少抚平一些小今心口的伤痛，他愿意一死以求解脱！比起死在其他人的手上，他倒宁愿动手的人是小今，至少看在共事多年的份上，她下手会快一点准一点，不会让他在死前经历太多的痛苦。

    可是，过了好一会儿，预想中的疼痛都没有传来！

    高科睁开眼睛，曾小今已经抬脚离开了，“不要让我再看到你！从此我们一刀两断！”

    在高科的脚边，是那截树枝，曾小今用了那么大的力气，以致三分之二的树枝都插进了土里。恩断义绝，居然是他们这对姐弟的结局！？

    “小今！”洛千千有太多的话想对曾小今说，他们铁三角不能没了高科，他们OP组织更不能没有高科！曾小今这件事实在做得不公道！可是无论她怎么叫，曾小今还是头也不回地走了。

    小今不敢回头，她害怕自己一回头就会后悔，这些年来，仇恨一直是支撑她活下去的重要力量。她告诉自己无论遇到什么困难，都要撑下去，因为还没有杀掉千面妖狐所以她绝对不能死！

    可是今天她却眼睁睁放掉了自己仇恨的人！她不敢面对这样的自己！

    “唉呀，这个小今，脾气怎么这么犟！”洛千千盯着曾小今的背影一跺脚，现在更伤心的人应该是高科才对吧？他对自己的身世根本一无所知，以为自己无亲无故，现在好不容易知道小今是自己的姐姐，结果这位亲姐姐一心想要他的命！

    “千千，你快去安慰安慰她吧，她心里肯定很难过。”高科没想到小今会放了他，因为之前每次提起“那个男孩”的时候，小今都恨不得将他千刀万剐！现在她居然这么轻易就放了他，可见她心底对他是有情义的！

    姐姐！他的姐姐！

    高科自从知道这个真相后，实在是费了九牛二虎的力气才能面对曾小今，毕竟之前他还偷偷地喜欢过她。这种喜欢让他觉得特别愧疚，毕竟他们是亲姐弟！

    “不去不去！这次我也不站在她那边了！让她自己去静静吧！”洛千千一直觉得小今对她母亲的死太偏执了，如果她能放开一些，也不至过得这样辛苦。

    “快去，她还是孕妇呢！受了这么大的刺激，没个人在身边照应怎么行？冷大少又不在他身边！明显这一切都是端木死妖孽的阴谋啊！”高科十分担心，一个劲地催促着千千。

    他知道真相时都被震惊得感觉天就要塌了，费了好大的力气才调整过来，更何况曾小今还是从端木那死变态嘴里知道的！心里不知道有多难受，明明痛恨的人就在眼前，却下不了杀手！她只怕连她自己都要恨上了！

    “好好好，我去！我去好好劝她，刚才她说的话你也别往心里去。等她心情好点，我就把你弄回来。我们铁三角，少了一个都不行。”洛千千拍着高科的肩膀，生怕他难过想不开，“你赶紧去把脖子上的伤口处理一下。”

    “放心吧！我有什么优点，你还不知道吗？”高科一指自己的俊脸，“那就是脸皮厚啊！”

    “一定要好好照顾自己，保护联系！”洛千千走之前还狠狠捏了高科的脸一把，哎呀，小弟弟的脸就是能嫩出水来，手感不是一般的好啊！

    吃够了小弟弟豆腐的洛千千，这才心满意足地走了。只是曾小今现在什么话也听不进去，她回到别墅后，就把自己关到了卧室里，趴到床上放声大哭，一边哭还一边骂自己没用。然后，然后就没有然后了，直接哭着睡着了。

    等睡醒之后发现，肚子饿了。这饭还是要照吃，水还是要照喝，日子还是要照过。

    只不过她给阿亮打了个电话，告诉他保镖队伍里有端木天泽的人。不然就凭端木那些手下，不可能在那么短的时间就能控制冷逸梵留给她的这些保镖，毕竟一个个都是阿亮精心挑选的，身手十分了得。

    阿亮十分震惊端木天泽居然跑去找曾小今，更震惊曾小今居然已经知道了高科的身份！他很紧张地问了一句，“端木天泽还说了什么？”

    如果少奶奶知道林若仪已经苏醒，真不知会闹出多大的事情来！

    “我还能知道什么？这件事我先给你们记着，等我生完了孩子打人的劲头恢复了，我再跟你们算账！”

    听曾小今这么说，阿亮总算松了口气，少爷这头也在愁呢。林小姐突然在这个当口醒过来，怎么安置她是个大问题！

    “还有——”

    “还有什么？”阿亮的心一下子又提到了嗓子眼，哎哟姑奶奶有话你能一气说完吗？

    “让冷逸梵快点给老娘滚回来！不然老娘就带着他的孩子改嫁，让他的种管别的男人叫爸！”曾小今说完就气呼呼地挂了电话。

    到底，她还是没有勇气问林若仪半句。如果那个女人真的醒了过来，冷逸梵不要她了怎么办？曾小今想不出答案，也不敢去想，索性把头埋到沙子里当鸵鸟。

    那一头阿亮听着嘟嘟的忙音，硬是愣了好几秒，他们这位少奶奶果然不是一般的彪悍，这种话也只有她能说得出来。

    “阿亮，谁的电话？”等林若仪睡着了，冷逸梵才得以从病房里走出来。现在的她很虚弱，经受不住任何刺激，就像一个孩子似的缠着他不放。

    “是……是少奶奶。”阿亮犹豫了一下，还是压低了声音说了实话。

    “她说了什么？”冷逸梵觉得太奇怪了，曾小今居然不打电话给他，而是打给了阿亮！

