    屋子里面，洛基坐在椅子上看着雷神索尔，轻轻的开口说道：“索尔，我这一次来地球是为了见你，我有一些事情需要告诉你。”

    索尔一愣，抬起头看着洛基问道：“是什么？是关于永恒国度的吗？我和父王解释过了。”

    洛基看着索尔，神态有些低沉的说道：“父王死了。”

    “什么？”索尔不敢置信的看着洛基：“父王死了？”

    “对你的放逐，战争再起的威胁，让父王难以承受。”洛基一脸悲伤的说道：“你不要自责，你知道他有多爱你，但是风险太大了。我知道你爱他，我也劝过他，但是他听不进去，明明知道你已经拿不起雷神之锤还将雷神之锤放在你的面前，这很残忍。”

    洛基的神态悲伤，语气恳切，一副好弟弟的模样，加上之前的战斗更加让他真实可信：“现在王位的重担落在了我的肩膀上。”

    看着洛基，雷神索尔声音低沉的说道：“我能回家吗？”

    此时的索尔对王位什么的已经完全不感兴趣了，他只是想要回去看一看他死去父王，看一看他的母后。

    洛基自然不可能让索尔回去，用更加恳切的语气说道：“和约顿海姆休战的条件就是永远放逐你。”

    “好吧，但是难道没有别的办法吗？”雷神索尔继续恳求的看着洛基，他真的想回去。

    此时的洛基看着索尔，继续说道：“母后也不准你回去，我是来告别的，哥哥，我很抱歉。”

    “不，该抱歉的是我。”雷神索尔摇了摇头，脸上全都是痛苦的表情，谢谢你来看我。”

    “永别了！”说完这句话，洛基消失在了原地，他的确是来和索尔道别的，也的确是让索尔离开这个世界的，只不过不是放逐到地球，而是彻彻底底的离开。

    看着洛基的背影，索尔缓缓的开口：“再见！”

    对于这一对兄弟的事情，苏万是不关心的，他的计划失败了，这些事情就和他没什么关系了。见两个玻璃瓶拿了出来，苏万开口说道：“一个是雷神索尔的，一个是邪神洛基的，一个含有神力，一个不含神力，拿回去给大头目。”

    “是，先生。”加藤千代点了点头，然后伸手将两只玻璃瓶小心翼翼的拿了过去。

    按照自己原本的计划，这一次将雷神索尔劫走，最好是让他自愿和自己走，那么就会在神盾局那里造成雷神索尔就是红骷髅要迎接的外星人，并且他们是同伙。在苏万看来，这个应该不能做到，毕竟神盾局直接将雷神索尔给抓起来了。

    这一步成功之后，神盾局那边就会认为索尔是红骷髅的人，苏万则是会以另外的身份向雷神索尔揭穿红骷髅的伪善面目，这个身份自然就是黑衣人。

    做完了这些，雷神索尔就会成为黑衣人的一员，与九头蛇大打出手，同时对神盾局没什么好感。做到这一幕就可以让雷神索尔参与到神盾局崩溃计划里面来，现在想这些都没用了，任务的第一步就失败了，什么都搞不成了。

    不过也不算彻底翻车，黑衣人立住了，同时也和雷神索尔接触上了，不但拿到了雷神索尔的样品，同时还拿到了邪神洛基的样品，还是含有神力的。

    在加上自己清晰的认识到了自己实力的不足，苏万觉得这一次也算是收获满满了。

    当然了，这也是苏万在安慰自己，事实上他很不满意，不满意的原因并不是因为任务失败了，而是自己居然没打过洛基。这就使得苏万有一种茫然失措的感觉，这是苏万无论如何也没想到的。虽然没表现出来，但是苏万还是有很强的挫败感。

    “回纽约去吧！”苏万靠在车子的靠背上，面无表情的说道，自己需要尽快的变强了。

    事情办砸了，日子还的过，苏万只能安慰好的自己的情绪，准备回去继续过自己的日子。同时告诫自己，还是要低调，不能太嘚瑟，显然自己的战斗力并不怎么样。

    苏万是走了，可是神盾局这边事情却没完，科尔森将战局汇报了上去，同时他要尝试和雷神索尔接触一下了。

    在刚刚的战斗之中，科尔森也或许了不少信息，首先这个人并不是和九头蛇的红骷髅是一伙的，他是雷神索尔，那位传说中的雷神。在这里大战了一场的那个，是邪神洛基，好像是雷神被剥夺了神力，具体的事情还需要和他好好的交谈一下。

    “你好，我想我们可以和你聊一聊。”科尔森看着雷神索尔开口说道：“我们应该算是战友了。”

    此时的雷神索尔沉浸在悲伤里面，抬起头看着科尔森，伸手揉了揉自己的脸，但是却没说话，他现在不想开口。

    科尔森刚想继续问，巴顿从外面走了进来，看了一眼科尔森，然后开口说道：“科尔森，有些事情需要你处理一下。”

    点了点头，科尔森站起身子走向了屋子外面。

    “科尔森，艾瑞克·沙维格博士来了，他是来接这个人的，另外我们查到了这个人的行踪，他到了地球之后与人接触过，就是这位艾瑞克·沙维格博士，还有这位简·福特女士。”说着巴顿将一个平板电脑递给了科尔森：“我们追查了到这里的车痕，载着他到这里的就是这位简·福特的车。”

    “把艾瑞克·沙维格博士请进来，另外找到这个简·福特，态度好一点，或许她会是我们和这位雷神沟通的桥梁。”科尔森将平板电脑还给了巴顿，然后开口说道。

    看着艾瑞克·沙维格博士，科尔森开口问道：“他的名字是唐纳德·布莱克吗？”

    “是，唐纳德·布莱克博士。”艾瑞克·沙维格博士连忙回答道。

    科尔森的双手放在小腹前面，看着艾瑞克·沙维格博士说道：“艾瑞克·沙维格博士，您的同事还真是危险。”

    “他只是在得知了你们拿走了我们所有的资料之后，心急如焚，那是他一生的心血，就这样没有了，你应该明白，人遇到这种事情都会爆发的。”

