    

    她扭了扭脖子，故作轻松地问他，“怎么样，其它的是不是都对了”

    笑话，她秦倾倾可是能举一反三的小天才。

    静下心来学什么学不会？

    顾成渊点点头，眸中隐藏着笑意盈盈，“恩，都对了”

    难得顾成渊夸了她，秦倾倾乐的不行，“真哒？”

    没等顾成渊说话，她又自顾自地炫耀起来，“我就说么，我要早这样，年级第一轮得到你？”

    顾成渊嘴角一抽，却没反驳。

    “下次给你布置几道创新度高点的题试试”

    感觉自己处于巅峰的秦倾倾还沉浸在刚才的喜悦之中，小手一挥，“行啊，我这么聪明的人怕那个？”

    她乐滋滋地合上书，瞟了眼时间。

    十一点半了。

    “你不是说中午出去吃么，吃什么？”

    顾成渊站直，顺着她的眼神看过去，淡淡出声，“烧烤”

    她前几天因为扁桃体发炎，一直都没碰辣的，太油腻的也没吃。

    一个星期过去了，是时候让她开开荤。

    秦倾倾眼前一亮，点头跟敲鼓似的，“可以可以可以，顾成渊你终于干了次人干的事儿了”

    顾成渊：“......”

    他瞥了她一眼，没说话，回自己房间里换衣服去了。

    秦倾倾感觉自己心情好到起飞，智商得以肯定不说，今天的味蕾也能受益多多。

    她在床上蹦跶了一会儿，突然想起来还没记自己这次大姨妈来的日期，打开手机翻看日历。

    她惊奇地发现......

    昨天是五号，今天是六号......下周日......十四号。

    十四号？！！

    程橘子生日？！

    秦倾倾眼睛一瞪，连忙在群里疯狂@魏博羽的姑奶奶

    ——程橘子你下周生日你知道么？！

    ——之前你不是提前好久就会通知我吗？

    ——这次差一星期就到了我竟然还不知道？

    ——你说实话，你是不是看上了哪个小帅哥，见色忘友了

    程橘子：......

    到底是谁见色忘友？

    袁淘米无语地回她——哥，麻烦你往上翻聊天记录

    程橘子前两天就在群里明里暗里说她生日这件事了。

    秦倾倾有种不祥的预感，莫不是她错过了什么......

    她绷着一颗心往上翻。

    结果看见......

    靠！

    程橘子真的在群里说了。

    她记得她那天正研究着男神哥哥的照片，嫌群里的消息太多，还把群屏蔽了。

    见色忘友的人......貌似是她。

    秦倾倾心虚了，——橘子啊，放心！姐姐给你搞你绝对喜欢的生日礼物！

    都有礼物了，程橘子自然什么也不会计较。

    字里行间非常得瑟，——既然你坚持要买，我就不客气了！

    秦倾倾默默打了几个字，——我可以不坚持

    程橘子跟抽风了一样，——不，你坚持！

    秦倾倾都能想象出来程橘子那傻不愣登的模样。

    顾成渊换好衣服来卧室门口叫她，“秦倾倾，走了”

    秦倾倾哦了一声，边穿鞋边腾出手来回程橘子，——好吧我坚持

    大不了撺掇顾成渊跟她一块儿买礼物去，然后他掏钱呗。

    坑顾成渊这件事情，她也算得上是得心应手了。

    于是在电梯里顾成渊看着冲自己一脸傻笑的秦倾倾，感觉十分莫名其妙。

    虽然他很喜欢小青梅冲他笑，但他隐隐觉得，自己要被坑了。

    兰湾算是个高档小区，附近开了不少各种各样的店铺。

    想吃烧烤什么的根本就不用打车，下楼出小区走几分钟就到了的事儿。

    “这儿的装修不错哎”

    秦倾倾打量了一圈，挑了个自己喜欢的位置。

    顾成渊扫了一眼，“你喜欢？”

