    第126章 进入太阳

    “真的？有什么办法？”君卿顿时激动了。

    “你先别急，听我说完。办法呢，除了刚才你说的在仙院内成仙外，还有两个。

    第一个，就是像云华公主这样，让你娘自然死亡，然后让她投胎轮回一世，抹除掉自身关于帝王的印记。之后在你娘第二世也死亡之后，带回她的神魂，然后在功德池里完成复活！”

    “太好了！司主你太厉害了！”君卿一听这主意，就开心得不得了。

    陆小凤摇摇头。“我说了，别着急。这个办法看似完美，实则很危险，首先就是咱们要干预轮回，要保证你娘下一世顺利投胎成人，还不能成为帝王，就这一点，就很难办。只要以目前镇抚司的面子，很难让地府给面子。除非用强，可一旦用强，那后果将会很严重。

    其次，就算你娘顺利投胎做人，咱们顺利抢回了她的神魂，那她在功德池里复活，也不是万无一失的。

    而且和云华公主不同。云华公主失踪，地府不敢说什么，毕竟她是玉帝的亲妹妹，不看僧面看佛面，表面上，地府还是要听天庭的。

    但你娘不同，他在地府眼中，就是一个普通的生灵。一个普通的生灵敢抗拒地府的轮回，必然会被通缉。到时候，你娘依旧要时刻躲在仙院里，知道她可以修炼到有资本对抗地府。”

    君卿听完，本来兴奋地俏脸顿时僵住了。

    很明显，陆小凤说的这条建议，看似最美好，实则危险性最高。

    见君卿如此，陆小凤有些不忍，接着道：“其实，还有最后一条路！”

    “解散女儿国吗？”这次不用陆小凤说，君卿自己就心里有数了。

    “不错！其实我一直以为，女儿国的存在很不合理！孤阴不长，独阳不生！女儿国存在的模式，就注定了她不会长久！

    首先，女儿国太依赖子母河和落胎泉了，这两样就相当于女儿国的名门，任何一个地方出现问题，那女儿国都会有灭国之威。

    其次就是，女儿国的存在根本就不合理，生而为人，阴阳交合乃是人之常情，天地正道。人族自诞生起，就是靠阴阳交合而产生后代。而你们女儿国只靠子母河，已经算是畸形发展了！

    人的欲望是无穷的，现在女儿国还存在，那是因为女儿国的国民没有见过男人，一旦某一天有哪个男人误闯进去，让国民知道了男人的存在后，女儿国也就离灭亡不远了！”

    君卿考虑良久后，被说服了。

    陆小凤的话一点都不深奥。只不过以前君卿和女儿国国王一直在做鸵鸟，女儿国毕竟存在了这么久，换做其他人，也不会想着解散她。

    “可是，女儿国不在了，那那些百姓怎么办？”

    君卿问道。

    陆小凤无语了。

    “亏你还是院长助理，你难道不知道仙院现在最缺的就是学员？镇抚司那边等学员等的已经嗷嗷待哺了。别说二三十万人，就算是二三百万人，仙院也能轻松给安排了。”

    君卿顿时脸红了，这还真是她的疏忽。“可总不见得所有人都愿意修仙吧？”

    “这个也简单，谁不愿理留在仙院，就送到朱雀国或者青山过去，保证让她们都能安家落户。”

    “太好了！”所有问题都解决了，君卿再次兴奋了。“我这就去找我母后！”

    “别急！”陆小凤拦住君卿道：“你母后那边先不急，你先把这边的事忙完了！”

    “这边？这边还需我？”

    “当然，镇抚司一堆事儿等我处理，我得回去。你们院长马上就出关了，这里到时候交给他。

    不过杨家姐妹没见过吴辰，到时候你帮着证明一下，别搞出误会了！”

    “啊？院长要出关了？我怎么不知道？”

    君卿狐疑的看着陆小凤，那表情似乎是在说，我都不知道，你是怎么知道的？

    陆小凤顿时满头黑线！

    “你问这么多干嘛？就知道操心些用不着的，有那时间好好修炼一下。同样是第一批学员，姬音他们都快毕业了，你再看看你，玄仙高阶，连巅峰都没达到。你这么偷懒，对得起吴辰对你的栽培吗？”

    吴辰跟君卿关系好，不好意思苛责他。

    所以这个白脸，只能由陆小凤来做。

    君卿听完，也有些羞愧了。

    “哎呀，知道啦！你放心吧，我会好好修炼的。你镇抚司秘书仙的位置给我留着啊！”

    “给你留着，给你留着，只要你好好修炼！”

    “好好好，我现在就去打坐！”

    陆小凤见此，摇摇头。

    对于君卿的惫懒性子，他是真有些无奈。如果君卿真的烂泥扶不上墙也就罢了。大不了以后不管她。

    可是君卿除了修炼，其他方面能力都很不错，尤其是做助理，很有天分。这么久了，她还没出过什么差错。

    也正因为如此，陆小凤很惯着君卿。毕竟人才易得，但能被倚仗为心腹的人才却真不多。

    看了一眼功德池，发现一切顺利之后，陆小凤就带着哮天犬离开了仙院。

    然后一个时辰后，吴辰开启一心二用来到了山谷，在这里重新闭关、

    之所以如此，就是为了如果发生意外，他能随时转换身体。

    ......

    一天之后，陆小凤和哮天犬来到了太阳星附近。

    太阳星上，常年燃烧着太阳真火，太阳真火极其霸道，尤其还是太阳星中的太阳真火，连太乙金仙都不能轻松面对。

    说起来，两世为人，陆小凤还是第一次离太阳这么近。

    进入太阳，这种事以前想都不敢想，可是现在呢，这个目标已经近在咫尺了。

    这种感觉，让陆小凤觉得很奇妙。

    稍微感叹后，陆小凤便使用大罗金仙修为体验符，同时转头道：“哮天犬，你没入大罗。可能扛不住太阳真火，就别跟着我进去了，在这里等我！”

    哮天犬巴不得如此，他看太阳眼神都有些发憷，肯定不敢进去！

    “好好好，就听司主的！司主您小心！”

    陆小凤面色有些凝重，他必须保证自己能在一刻钟之内出来，否则体验符时间一到，太阳真火能瞬间把他烧成灰，这个可真不是开玩笑的。

    (本章完)

