    季宗布先看了看周围，确定没人听到他们的对话才松了一口气，当下也不说话了，拉着沈隆回到自己家里，把门关上才接着说了下去，“你一个孩子倒是比我们这些大人看得还明白，这朝廷啊还真和你们家差不多，当家的老太太比谁都有本事。”

    关于慈禧这个人物，程克曾经写过一本《慈禧这一生》来进行评价，这位老太太的能力那绝对是一等一的，只是囿于出身还有身份，她只能站在满清保守势力一方，没办法进行从上到下的改革，让中国无法富强起来，但她对朝廷的控制却是不容置疑的。

    她在的时候，不管下面怎么闹腾，都翻不出她的五指山，而等她一死，接下来那几位可就没她的本事了，没几年功夫，大青果药丸就畅销全国。

    这倒是和百草厅的情况差不多，自从白二奶奶掌家之后，尽管白三爷还有贵武他们闹腾个不休，想出各种办法来威胁百草厅的安危，可都被白二奶奶轻松化解，最后白三爷也是心服口服，其它人更是赔的一塌糊涂。

    季宗布是聪明人，当然能看清楚慈禧让六王爷出山只是暂时的行为而已，只要这场风波过去，她还是会走回老路去，可他为了富国强兵殚精竭虑，现在还不容易遇到个机会，那怕知道不会有好结果，也不肯放弃。

    “记得我最早教你的是《论语》，里面有句话你肯定还记得：大丈夫有所不为有所必为；这天底下有些事情，你就算明知道没有好结果，也得去做！眼下就是这般，我从德意志回国之后，就被丢到了冷衙门，满肚子的学识没有用武之地啊，现在好不容易遇到这样的机会，我总得去试试，要不然死了也不甘心。”

    “咱们中国就是聪明人、识时务的人太多了，所以才被列强欺负，但凡朝廷上的笨人多一点，不去想这些乱七八糟的事情，一门心思把自己的差事办好，国家也不会弱到这个地步；我一向看不起那些空谈之辈，现在有了机会，要是再不出来办事，那不就和他们一样了么！”

    季宗布说着说着眼圈儿就泛红了，最后强自挤出一丝笑容来，“嗨，你才是个半大孩子，我给你说这些干嘛！你老师升官了，你不光不道贺，还来说风凉话，你说该不该罚。”

    “该罚，该罚！季先生，我请你去东来顺涮肉去，咱们好好庆祝一番，祝您旗开得胜，马到成功！”沈隆忍着叹息道。

    “也不用去外面了，你就这儿陪我喝两盅吧！以后我怕是没太多时间教你了，嗨，其实我已经没啥可教你的了。”以沈隆的学习能力早就把季宗布肚子里那点货给榨干了，“你现在就算是去考进士，也是手到擒来的事儿，不过我可不想你一头扎进这个乌漆嘛黑的圈子里来，好在你也没这个意思，就不用我来当这个恶人了。”

    最早的时候，季宗布见沈隆学东西快得不像话，也曾萌生过让他考进士的打算，不过被沈隆拒绝了，其后他也想明白了，就如今朝廷的局势，不进去掺和也好，所以也就不再强求，同时也帮着沈隆保守秘密，没把他能考中进士的情况告诉白文氏。

    要是让白家人知道白老七都有这本事了，那还不马上撺掇着他准备考试？白家老号虽然名声响亮，可家里还没出过进士呢。

    “诶，季先生您想吃啥，我去给你做去！”沈隆打算亲自下厨了，结果季宗布也没让他做什么好吃的，弄了点豆腐干、花生米，师徒俩人就喝了起来。

    很快季宗布就去军机处走马上任了，但事情的发展和沈隆说得几乎一模一样，鬼子六虽然被起用为总理衙门大臣，并总理海军，会办军务，内廷行走，但毫无作为，连带着季宗布也没有获得多少机会。

    又是几年过去，沈隆这具身体已经十八岁了，同样是在季宗布的家里，季宗布弄了两条鱼回来，准备和沈隆喝酒，沈隆帮着抓出一条鱼送到季宗布前，将鱼放在临时搭的案板上，季宗布按住挣扎的鱼，一刀拍在鱼头上，鱼不动了。

    眼前的场景让季宗布想起了当下的局势，“看见了么，这鱼就跟咱们中国一样，让洋人拍了一刀！中国要想活，只有一条路，变法维新。“

    沈隆摇摇头，“宫里面那位老太太怕是不答应，我还是那句话，老太太反对的事儿，你们谁也搞不成。“

    “没用！变法维新势不可挡，一人专权，才弄得大清朝气数尽了。“季宗布用刀将鱼剖开，这次他的语气比上次坚定了不少，“再不变一变，咱们大清这条鱼就要让人家端到桌上美餐一顿喽！……哎，你爱吃红烧，还是清蒸？“

    把鱼给清蒸了，师徒俩又喝了起来，喝酒的时候，季宗布絮絮叨叨给沈隆说着自己最近结识的有识之士，不少都是历史上赫赫有名的人物，只是他们的结局都不太好，再过一阵儿，这里面有几位可就要被称为君子了。

    季宗布也知道自己要干的事情有风险，于是喝完酒就开始赶人了，“以后啊，你就别来找我了，你这一身的本事也得好好历练历练，老是跟着我算什么事儿？”

    沈隆心中微微叹息，不过也没多说什么，只能郑重地行了一礼，祝愿季宗布能把这件大事儿给办成了，不管是什么时候，这种真正的爱国者都是值得尊敬的。

    可惜历史并没有因为季宗布而改变，他和谭嗣同等人掀起的变革还是失败了，谭嗣同等人下狱，季宗布也受到了朝廷的通缉。

    沈隆一直留意着季宗布的下落，这天季宗布被几个大内侍卫堵在了巷子里，以他的武力虽然能杀出去，可也免不了要受伤，正在季宗布准备拼命的时候，只听见嗖嗖嗖几声，不知道从那儿飞过来几枚飞镖，正中大内侍卫们的咽喉，然后沈隆转了出来，“季先生，快走！”

