    看到这满满一袋的美食，这一群大小不一的孩子都狠狠地咽了一口口水了，忍不住用自己脏兮兮的衣袖擦了擦嘴角。

    　　当少女把这些美食一一发到这些孩子手中的时候，这些孩子立即埋头苦干起来，吧嗒吧嗒的咀嚼声成了小巷的主旋调，孩子们都大口大口地吃起手中的美食来，猪肘、鸡腿，他们都大口大口地又嘶又咬。

    　　看着这些孩子们都狼咽虎吞一般，笑容都不由爬上了少女的嘴角，她不由轻轻地翘了一下嘴角，看着孩子们吃着美食，她也不由开心。

    　　这个少女穿着一身布衣，看她的衣着不像是出身于富贵之家，尽管是如此，她身上的布衣依然是洗得干干净净。

    　　少女那有点短的头发扎成了马尾，很随意很自在地披在后肩，显得利索干脆。

    　　眼前这个少女不算漂亮，但她整个给人一种干脆温润的感觉，特别是她轻轻抿着嘴角的时候，让人觉得她是一个坚强有毅力的女孩子。

    　　“好吃吗？”看到这群大小不一的孩子狼咽虎吞，少女有点小满意，温柔问道。

    　　“好吃——”孩子们都奋力地与手中的美食奋斗，所以声音模糊，一边奋斗，一边回答少女的话。

    　　少女看着小孩子们一副满足的模样，她也不由露出了笑容。

    　　少女是一个修士，道行不浅，片刻，她也感受到了有人，立即回身，一眼就看到了站在巷口的李七夜。

    　　此时李七夜正双手抱枕着后脑勺，笑吟吟地看着她，至于张甲第则是像木头人一样站在李七夜身后。

    　　看到李七夜这个模样，少女立即想到了最近苍括城闹得沸沸扬扬的事情，眼前这个一双眼睛狠狠打量着自己的青年，似乎就是这几天恶名昭著的混世小魔王。

    　　想到这一点，少女顿时心里面一惊，特别是此时混世小魔王似乎是以淫邪的目光打量着自己，她心里面更是为之一寒。

    　　“姐姐明天再来看你们。”少女心里面一惊，打算离开。

    　　这群孩子们正与手中的美食奋斗，他们都只是模糊地应了一声，继续与手中的猪肘鸡腿奋斗着。

    　　少女不敢多停留，转身快步离开，往巷子的另一边走去。

    　　见少女一逼要逃离的模样，李七夜淡淡地笑了一下，缓缓地跟了上去。

    　　少女虽然没有回头，但她已经知道李七夜跟上来了，她心里面一惊，走得更快了，不觉间已经用上了真气，而且是越来越快。

    　　少女也怕混世小魔王跟到自己家来，所以她以很快的速度绕圈子，幸好她对这一带很熟悉，所以想借这里复杂的巷道把混世小魔王甩掉。

    　　似乎，少女这样的方法的确是起了效果了，她身后的混世小魔王的确再没有跟来了，她不由松了一口气。

    　　最后，少女这才走回家，出了巷口之后，前面便是一家铁铺，这正是她家的铁铺。

    　　少女站在自家铁铺前，抬头看着铁铺上挂着的那块写有“剑”字的匾额，她不由轻轻地叹息一声。

    　　铁铺不算大，但铺中已经挂上了不少已经铸造好的兵器，这都是为修士铸造的各种兵器，并非是凡人所用的铁器。

    　　少女轻轻地叹息了一声，披上了围衣，收拾好了炭火材料，开始忙碌起来。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵打铁之声在铁铺中回荡着，这样的一阵阵打铁声回荡在巷子里，不觉间有了一种节奏。

    　　少女忙碌不停，全神贯住地铸造着手中的铁剑，她是那么的认真，那么的专注，从御火到煅铸再到塑型、注腔都是十分的娴熟，都是那么的老练。

    　　看她铸造兵器的手法，便知道是出自于大家，每一个动作都是简洁干脆，没有任何冗余的动作。

    　　不知觉间，汗水已经湿了她的发梢，汗珠从她白皙的脸庞上慢慢滚落下来。

    　　在这个时候认真专注的她看起来是那么的美丽，看起来是那么的不会让人厌烦，虽然她有些疲倦，但给人看起来就是神采奕奕，让人有着一种视觉上的享受。

    　　“铛、铛、铛”的铸造之声回荡于小巷铁铺之中，似乎这样的声音让人百听不厌。

    　　最后“滋、滋、滋”的回水声音响起，好不容易，一把宝剑铸造成功了，少女看着手中的宝剑，不由轻轻地握剑刃。

    　　宝剑寒光四射，闪动着灵气，看着自己手中的杰作，少女不由颇为满意。

    　　如果材料足够的话，她能把这把宝剑铸造得更好，可惜……想到这里，她不由轻轻地叹息一声。

    　　在少女再次审视手中这把刚铸造好的宝剑之时，剑身上影照出了一个熟悉的身影，这顿时不由少女脸色大变，立即转过身来，向铁铺外望去。

    　　只见铁铺对街正站着两个人，一个青年，一个汉子，青年正双手抱着后脑勺，带着淡淡的笑容，正仔细地看着她。

    　　看到这个青年，少女顿时脸色大变，这正是括苍城赫赫有名的混世小魔王。

    　　少女心里面一惊，她还以为自己已经甩掉了混世小魔王了，没有想到他竟然跟到了自己的铁铺了。

    　　“铁叔——”看到混世小魔王就站在自己对街，少女心里面发寒，不由向屋内叫了一声。因为她也听说了不少有着于混世小魔王的恶事，在括苍城早就传得沸沸扬扬，说混世小魔王为非作歹，专欺男霸女，强抢民女，什么恶事都能做得出来。

    　　现在这个混世小魔王竟然跟到自己的铁铺来了，这怎么不让少女吓得心惊。

    　　看到受惊的少女，李七夜淡淡地笑了一下，走了过去，走进了铁铺之中。

    　　少女见到李七夜走了进来，不由大惊，后退了一步，此时她也不可能逃走，这里就是她的家，她还能往哪里逃去？

    　　“小姐，我在——”在这个时候，内屋走出一个老者来，这个老者年纪已大了，弯着腰，但一双眼睛还是凌厉的，一看就知道是经历过风浪的人。

    　　这个老者一看少女的神态，立即向李七夜望去，看到李七夜和张甲第走进了铁铺，老者也顿时脸色大变，在这个时候他也想到了括苍城这几天的传说，一下子知道发生什么事情了。

    　　“姑娘，有什么趁手的兵器呢？”李七夜走入铁铺之后，少女来不及逃入屋内，他身子一横，就挡住了她的去路。

    　　少女顿时脸色大变，混世小魔王的恶名在外，大家都知道他喜欢当街非礼调戏良家少女，所以她吓得后退了一步。

    　　“大少爷，你要什么兵器呢，让老小带你挑挑看。”叫铁叔的老者立即解围，忙是说道。

    　　“不用了，就让她陪我挑挑吧。”李七夜笑盈盈地看着少女，扬了一下下巴。

    　　见李七夜一下子指定了自己，少女顿时知道大事不好了，脸色大变，不由后退了一步。

    　　“大少爷，不懂兵器……”铁叔忙是解围地说道。

    　　“老头，信不信本少爷一句话，就让你在括苍城，不，本少爷一句话，就让你呆在天牢里一辈子出不来。”李七夜把恶少那种张扬跋扈的气息表现得一览无余。

    　　铁叔听到这话，顿时脸色大变，少女也是脸色大变，但她还是站了出来，说道：“不知道你要挑什么兵器。”

    　　李七夜并没有立即说话，只是看着眼前这个少女，笑盈盈地望着她，打量了好几眼。

    　　少女被李七夜看得心里面发毛，特别害怕李七夜一下子扑了过来，所以她已经暗中蓄劲了，如果李七夜突然扑上来，她一定会转身逃走。

    　　“咳——”铁叔忙是咳嗽了一声，说道：“大少爷，你，你要什么兵器？”“随便看看。”李七夜淡淡地笑着说道，往铁铺里面走去。

    　　少女和铁叔没有办法，只好硬着头皮陪同，而且少女有意落后一步，和李七夜保持一定的距离。

    　　李七夜也没有理会他们，看着这铁铺中的兵器。在这铁铺中打造出来的兵器还是有一些的，有刀有剑，有宝塔……多数都是出售之物。

    　　李七夜看了看，时不时还伸手去叩了叩这些挂在墙上的刀剑，响起了一声“铛、铛、铛”的声音。

    　　“材料太差了，打造得不咋的。”李七夜轻叩这些刀剑，淡淡地说道。

    　　“呵，呵，大少爷，我们只是小铁铺，卖点破铜烂铁糊口，这等兵器，不入大少爷法眼发。转角对待有一家兵器宝铺，大少爷可以去看看。”铁叔忙是说道。

    　　李七夜不理会铁叔，目光落在了少女身上，而且还走近了一步，少女大惊，连忙后退了好几步。

    　　“放心。”李七夜翘了一下嘴角，说道：“我混世小魔王虽然喜欢强抢良家少女，但，也不是饿不择食的，我这个人，喜欢胸大的，臀翘的。”说着，他目光扬了一下，看了一眼她的胸脯。

    　　听到这样的话，少女呆了一下，特别是李七夜那一扬嘴角，很随意地看了一眼她胸脯的时候，这话无疑是嫌她胸小了，这顿时让她粉脸火辣辣的。

    　　一时之间，她都不知道是庆幸好，还是恼气好，至少李七夜没看上她，但是，任何一个女人被嫌胸小，似乎……

