    距离得知精英异种将至的消息已经过去了一天半，高少辉传话的情况也不知如何，在相隔极远的状况下，楚涵没办法与何峰和狼牙基地沟通，只有让所有人加快度，同时自己这方那剩下的两百五十名异种，也必须立刻解决。

    唯有将战场中的杂物清理，他才能好好试探敌情外加布置新的战场！

    此刻为正午时分，楚涵率领着三百人埋伏在一处河岸边，这是第二战场，也是那两百五十名异种即将葬身之地。

    “这一次，慢点杀，造成我方堪堪赢一局的效果。”楚涵淡淡的对三百人交代，并没有过多详细的解释：“时间也拖延的久一些。”

    不说龙牙和虎牙的成员懂不懂，至少在楚涵亲自带出的三战队里，控制战斗节奏也是一项训练重点，尤其是神隐战队在这方面的天赋得天独厚。

    若杀羽为冲锋，黑芒为伤害，那么神隐的作用就是控场，三者缺一不可，只不过眼下黑芒还处于徒步从南都基地走向狼牙基地的路上，也不知道走到了哪。

    缺了黑芒的三战队在战场上，虽然面对精英异种有很大压力，但对付那两百五十名的炮灰异种还是绰绰有余。

    尤其是龙牙和虎牙的成员，同样没有一个好相与的，在这长达好几个月的磨合下，他们已经和狼牙三战队的成员厮混的很熟，要不是训练时候是分开训练，估计他们都快忘了自己的战队所属。

    只是最重要的是，这时候楚涵的要求是控场，这对他即将展开的下一步计划，有着至关重要的联系。

    比起搞死这两百五十名异种，明显对这三百人来说，让他们去做并不熟练的控场更难。

    “来了。”

    就在楚涵纷杂的思绪一闪而过时，前方的已经传来了一阵轻微声音，那是除却六阶新人类，其余人根本听不到的脚步声。

    并非那批异种有很强的隐匿能力，而是距离还很远，楚涵和徐锋同时察觉，六阶巅.峰的李必疯慢了一拍。

    全部战队成员都在楚涵的声音出之时紧绷神经，旁边那条河流出阵阵水流声，掩盖了众人在此埋伏的迹象。

    在那两百五十名的异种队伍中，一名人高马大的异种走在最中央，猩红的双目毫不掩饰自身的戾气。

    他看着陈煜天，语气不甚友好：“另外两百五十名异种已经离开两天，你竟然还在阻止我出来勘察，莫非你有什么企图和阴谋？”

    陈煜天走在一旁语气不咸不淡，带着淡淡的不满：“当初那批异种要离开的时候我就极力反对，现在我们驻扎的地方已经没人镇守，那两百五十名异种一走就是毫无踪迹，我觉得我们应该等精英部队的到达，不该善做主张。”

    反其道而行之的道理，陈煜天已经跟着楚涵学到了一二，他明白他越是阻拦，这批异种的头领就越不会听。

    “我管那另外的一批异种怎么想，死了也跟我没关系。”大异种露出了一丝冷笑，对陈煜天的阻拦毫不在意。

    这名大异种并非是故意要和被木叶钦定的陈煜天作对，被木叶派到这里的他，已经算是木叶身边的红人，无论是战力和能力都相当强。

    他也一直以为这一次对付楚涵，只要他们八名六阶大异种，率领着五百异种队伍就足够了，至于陈煜天，根本没有人把等阶如此低的他当回事。

    可此刻当他知晓银市的那批精英异种即将到达时，这名大异种已经有了深深的危机感，也明白在木叶心里根本没指望过自己等人能赢。

    无论在这片山林一开始就埋伏的五百名异种，还是山野之战中的那三百异种，其实统统都是受到异种王号召而来的异种，并非来自于银市的异种大本营。

    这批异种与银市异种的最大区别，就在于没有组织也无任何集体行动的经验，异种王木叶用野生二字去形容这批异种，可以说是完全的恰当。

    就像是游离在野外的流浪者！

    可想而知出自于银市的异种，在这批野生异种的面前，当然有极强的优越感，他们有更多的资源和更好的生活环境，甚至也不为人肉愁。

    至于被标上精英二字的异种队伍，更加不可小觑，同时这也是木叶第一次将银市真正的异种部队调过来，之前的几名几名的异种出现，不过是小打小闹，完全不可比。

    所以大异种知道自己即将失利，既然连精英异种部队都来了，那这次大战还有他什么事？

    等到那批有组织有领的精英异种一到，别说陈煜天完全失去了话语权，恐怕连他都只能伏低做小，必须听从大部队的号令。

    这不是他想要的，可脱离木叶独闯，这更是在找死！

    所以大异种打算来一次抢功，他并不认为对付区区一个楚涵和之前被他们打压的喘不过气的狼牙战团，还需要一批精英异种部队前来。

    有他在这里就足够了！

    他要做给木叶看，同时更想在银市确立自己的地位，哪怕中途惹毛了精英异种部队里那个可怕的头领，但只要楚涵死在他手上，一切都不再构成问题。

    想通的大异种心情很好，在他看来自己带着两百五十名异种出行无人知道，只要悄悄摸索到后方狼牙的驻扎地，将楚涵的人头取了就行，相当的简单，至于中途这批野生异种的死活，他才不在乎。

    可就像这名异种想的很好之时，忽然间

    咻！

    一声诡异的声响忽然响起，紧接着便是又是嘭的一声，旁边的河面上忽然炸开了一个巨大的水花。

    “怎么回事？！”异种队中瞬间慌乱起来，不少野生异种们都咋咋呼呼的叫唤个不停。

    “吵什么！”大异种一声呵斥，紧接着冲着一名五阶异种道：“你，去看看情况。”

    五阶异种眼神的兴奋之色一闪，大摇大摆的就冲着河面而去，身为五阶异种的他并不认为有什么东西能够威胁到他。

    可就在这名五阶异种刚刚靠近河岸之际，忽然一声惊叫从他口中出，进而哗的一声，这名五阶异种竟然一下子掉进了水里，再也没浮上来！