    “你早就知道了是吗？”许金元心情复杂的说道，他为了纠结要不要把这件事情告诉任小粟，硬是失眠了一整个晚上。

    甚至他还在担心，如果任小粟知道了真相，会不会当场弄死他。

    虽然他跟兄弟说的是‘我相信他不会’，但其实他自己心里没什么谱。

    然而这时候他却发现，自己深藏的秘密，任小粟和杨小槿竟然早就知道了。

    杨小槿站在任小粟旁边看向他说道：“你们故意划掉了摩托车上的标志，这个手段并不怎么高明？”

    “但这也不足以说明什么？”许金元抿着嘴说道。

    “你们来了以后，北方就再也没有土匪过来了，”任小粟乐呵呵笑道：“应该是北方有人把整个达板山、唐汪山、关山一线的土匪都给整合起来了。”

    许金元倔强道：“就因为这个？”

    任小粟乐呵呵笑道：“我们诈你的。”

    许金元傻眼了，诈自己的？

    “其实我们观察你也很久了，”任小粟笑道：“不过直到现在才算是彻底确认你的身份。”

    “那你想怎么处置我，”许金元沉声说道。

    土匪窝里对待叛徒向来都是三刀六洞，没有丝毫留情的余地。

    许金元自知如果换了其他首领，他可能就走上绝路了，但他心底里觉得，任小粟不一样！

    却见任小粟忽然对他伸出一只手来：“欢迎加入。”

    许金元顿时松了口气，面前这少年果然与其他土匪头领不太一样，他简短说道：“原本约定就是今晚碰头，明晚动手，但我们这边12个人里有一个跑掉了，所以他们肯定也会知道，我泄密了。”

    “所以他们可能会提前动手，”任小粟说道：“北方那伙土匪有多少人？会来多少人？”

    “原本有一千二百人，最近应该会更多吧，”许金元说道：“但他们不会全来，因为他们在北方还要和另外两伙人争斗，若是全来了肯定会被其他土匪趁虚而入。按计划，是要来600人。”

    听到许金元的话，饶是已经做好心理准备的任小粟也倒吸一口冷气，这特么河谷地区的土匪都成团了啊，竟然这么多人?

    虽然打他们的时候来不了那么多，但600人理论上也足够碾压这流民聚居地了。

    当然，这也只是理论。

    任小粟好奇道：“北方土匪的首领是哪个财团的人？”

    许金元愣了一下：“他好像以前是庆氏的人，不过现在和庆氏没什么关系了，有人曾说他是从113壁垒一路逃过来的，认识178壁垒的许显楚，不过没见他和许显楚联系过，应该只是认识而已，咦，您不是也认识许爷吗，您说不定还认识他。”

    任小粟愣了一下，从113壁垒逃出来，还认识许显楚？这特么不会是自己认识的人吧：“他叫什么名字？”

    “王从阳！”

    “卧槽……”任小粟当场就惊了，这人不光他认识，连杨小槿也认识啊。

    杨小槿回忆道：“是不是当初一开始要跟我们进境山的那个人？”

    “就是他，”任小粟叹息道，不是冤家不聚头，若不是有许金元提起这名字，他都快把这人给忘了。

    王从阳是113壁垒私人部队的小军官，跟许显楚一样受到排挤，许显楚跟王从阳也确实只是共事而已，并没什么交情。

    当初自己杀了王从阳的远方亲戚，被王从阳一直死咬着不放，要说这王从阳也是个心思缜密之人，自己当初伪装的那么好，依然被对方给盯上了。

    之后，颜六元说他进境山之后，王从阳还专门带队抓捕，若不是因为有张景林在的话，恐怕颜六元等人就危险了。

    这件事情的起因是任小粟杀了人，但这事任小粟也没什么好后悔的，杀了也就杀了。

    不过没想到这王从阳在113壁垒崩塌之后竟然没死，而是逃到了北方，成了大土匪头子。

    而且，竟然还是个超凡者。

    杨小槿问道：“他跟许显楚的关系怎么样？”

    “我记得许显楚说他在113壁垒没有朋友，”任小粟说道：“这就排除王从阳和他是朋友的可能了，这事老许不会骗我。”

    许金元看着任小粟和杨小槿的表情，他意识到这俩人是真的认识许显楚啊。

    原本他都觉得任小粟和杨小槿可能在骗人呢……

    “你见过他使用能力吗？”任小粟问道。

    “没见过，”许金元摇摇头：“跟其他土匪打仗的时候，他一般都在后方，基本上都不用他出手。”

    “嗯，”任小粟点点头说道：“难怪你们跟其他土匪有些不一样，王从阳以前是军官，管理一群土匪自然得心应手了。”

    “大哥，咱们怎么办？”许金元问道：“要不要先往河谷里躲躲，避避风头？”

    “不用，”任小粟笑道：“他才一个超凡者，我们有俩呢，不怕。”

    不光是不怕，任小粟甚至还想找王从阳复刻一下技能来着。

    要知道他现在手里还有一张完美级技能学习图谱，学习杨小槿又不划算，毕竟那杆具现出来的狙击枪，也只有在完美级枪械大师手里才能发挥最好的作用，他拿了也不过是当手炮用……

    所以，如果王从阳的超凡能力要是很实用就好了。

    任小粟朝着砖窑走去，他冲着金岚喊道：“赶紧带人把砖头都给我堆到北边去，有人要来打我们了，赶紧修防御工事！敌人可能今晚就来！”

    现在修防御工事可能有点晚，但这场仗他们必须赢。

    金岚等人早就憋坏了，一听说要打仗，那一个个眼睛贼亮：“大哥，这仗怎么打？”

    任小粟想了想说道：“随便打。”

    杨小槿在后面笑吟吟的看着任小粟，只觉得今年也许是她生命前18年，最有意思的一段时光。

    杨小槿转身向荒野上走去，她不必留在这里，狙击手本就是废土之上的孤狼，孤狼就该有孤狼的样子。

    废土辽阔，一望无垠，杨小槿向远方走去的时候，荒凉的土地在她脚下，奔腾湍急的河流就在她身旁。

    今晚要杀的人有点多，但她还是头一次为了守护谁扣动扳机。

    真是令人期待的一个夜晚。

