
听完裴医生的话，陈歌陷入了沉思。

姜龙一家的关系很混乱，谁都觉得对方是疯子，不过仔细梳理过后，陈歌发现他们一家可能谁都没有发疯。

他们只不过是因为立场不同，看待问题的角度不同，所以才会出现这样的荒唐事。

陈歌玩过范聪的那个游戏，清楚许多内幕。

姜龙一家四口里，弟弟姜小虎应该是最无辜的，他只是个世界观还没有完全形成的孩子，他所做的事情背后很可能是有人在指引。

诱使他去犯错的，可能是张初语，也可能是姜白。

姐姐姜白最开始应该也没有得妄想症，她在父亲东郊新家里看到的巨型布娃娃，估计就是小布的妈妈。

她没有撒谎，但是她妈妈张初语却说她脑子有病，觉得她有幻想症。

作为一个母亲，张初语的表现非常不正常，她亲自将两个孩子送到精神病院，坚称两个孩子患上了精神类疾病，这种行为十分反常。

陈歌思来想去，觉得张初语之所以会这么做是想要故意隐瞒一些事情，在姜白把自己发现巨型布娃娃的事情告诉张初语时，张初语笑的很开心。

这根本不是一个正常人该有的反应，可能她之前也一直在怀疑丈夫，但是听到这个消息后，她明白自己丈夫并没有背叛自己，只是按照计划在做某件事。

“什么事情需要把一个成年人囚禁起来？还塞进布娃娃当中？”这件事应该就是所有悲剧的源头，现在姜龙意外死亡，张初语和姜白全都失踪，所有受害者和加害者里只有姜小虎还活着，他是唯一的知情者。

陈歌坐在椅子上，望着洁白的床单：“明阳小区在八年前就开始出事，布忆是在三年前失踪，这就出现了一个矛盾点。”

“假设她是推门人，那她推开的门应该是在三年前才出现的，可是东郊那些诡异的事情却是从很早以前就开始的。也就是说，东郊除了这扇失控的门外，还可能存在着其他东西。”

陈歌很小的时候他爸妈就叮嘱他，九江其他地方随便去，唯有东郊不能去。

“荔湾镇的门原本在怪谈协会高医生掌控之中，但是却因为未知的原因失控，这会不会就是东郊那些脏东西干的？”陈歌很了解高医生这个人，能让这样一个拥有数位红衣，并且算无遗漏的心理医生主动退让，东郊的怪物实力一定极强！

“他倒是给我留下了一个大难题。”东郊的门已经失控，放任不管的话，谁也不知道会发生什么事情。

“高医生在自杀前曾让我看了一张照片，照片拍摄于荔湾镇，上面我父母和一个红衣小女孩站在一起，那个红衣小女孩很有可能就是小布，照片上我父母并没有为难红衣女孩，他们应该不是仇敌关系。”

陈歌心思活络起来，他从来不是一个死心眼的人：“不管门楠，还是活棺村的投井女鬼，所有推门人都将门视为自己的东西，布忆应该也不例外。现在荔湾镇的门完全失控，门后的鬼屋到处乱跑，相信这样的场面也是布忆不愿意看到的。”

门后的场景是根据推门人自己的记忆形成，呈现出了推门人最真实的内心，那是一场无法消散的噩梦。

“没有人会愿意将自己血淋淋、满是伤痕的内心世界展示给别人看，所以推门人肯定不愿看到自己推开的门失去控制。”陈歌觉得荔湾镇的门会失控完全是因为东郊其他鬼怪的干扰，想明白这一点后，陈歌产生了一个念头。

“或许，我可以联合小布一起灭掉东郊的鬼怪，关上荔湾镇的门！”

一般人肯定不会产生和红衣厉鬼联手的想法，就算有，也不知道该怎么去做，但是陈歌不同，他拥有丰富的和各个年龄段红衣打交道的经验，他觉得自己完全可以说服小布。

“小布和她母亲的死没那么简单，调查清楚一切后，我会帮助她完成执念。”陈歌越想越觉得这个方法有实现的可能：“这个计划最难的一点不是说服小布，而是找到小布。”

陈歌眯起双眼，他的样子有些吓人，让病房里的医生和护工都不敢随便开口说话了。

“别人不知道小布在哪里，但是我不一样，我玩过范聪那款奇怪的游戏，随着不断攻略，肯定会发现小布的线索。”

默默抬起头，其实陈歌从开始玩那款游戏的时候心中就产生了一个想法真正的小布，很有可能就躲在游戏里面。

他和范聪操控的也不简简单单是一个游戏人物，而是一个绝望的无限重复着死亡的幼小灵魂。

“门楠也说了，想要彻底关上一扇门，最简单的方法就是找到推门人。”陈歌有了一个大概的计划，他准备联合小布以及所有红衣，平推东郊。

“白龙洞隧道里有一个红衣，104路车站有一个红衣，活棺村还有一个红衣，这三位的力量或许我可以借助一下。”

陈歌跟白龙洞隧道的红衣打过交道，背着人家差点直接背回家，他煽情的话语弄得对方还有点小感动。

活棺村的红衣则和范郁关系不错，陈歌已经准备找时间，带着范郁进山寻找对方，现在张雅苏醒，他又有许音和白秋林在，真到了活棺村，谁害怕谁还真不一定。

“隧道女鬼和投井女鬼都好说，关键是那位红雨衣，我跟她不熟，之前还答应她说一个星期内帮她找到孩子，这都已经过去三天了，我连他孩子长什么样还没弄清楚。”陈歌是真心准备帮助红雨衣，奈何他确实找不到可以下手的地方：“也就是我人缘好，在九江没什么仇人，要不当时我就报仇人的名字了。”

陈歌决定未来几天，等天黑以后都去104路车站碰碰运气：“暂时也只能这样了。”

想好一切后，陈歌又把目光放在了姜小虎身上。

说也奇怪，被其他人看都没什么反应的姜小虎，在被陈歌盯着的时候，他神色变得很不自然，身体往后倾斜，困住他手脚的绳索都被拽直了。

“怎么感觉这孩子有点害怕我？”陈歌往前走了几步，直接坐到了病床上：“我知道你能听懂我的话，也知道你心里背负有很多东西，聊一聊吧，或许我可以帮你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46131982"  chaptername="第531章  把所有红衣都叫上">加入书签</a>
</div>
