    曾布留心了，既然那考官说是好文章，他倒是想看看如何好。

    看了这么多份考卷，他都不是很满意。

    等那考官看完之后递交到他这里，他才审阅起来。

    刚刚看到考卷，曾布便是眼前一亮，虽然考场的书法是统一的，以免考官通过考卷字迹认出考生，防止作弊。

    即便如此，这考卷上的字迹还是让人眼前一亮，有种让曾布惊叹的感觉，这种统一的书法，考生居然能写的如此工整，清晰，却也是非常难得。

    没有一定的功底，写不出这样的字体。

    还是规范统一书法要求下，若是让这位考生随意发挥，那写出的字岂不是更加放荡不羁，恢弘大气？

    他能看出这字中有一种深厚书法功底的味道。

    一般人写不出。

    当然，仅仅是书法只是加分项，真正要看的还得其中的内容。

    曾布怀着期待的心情，开始阅读其中的文章。

    曾布本来平淡的脸，随着阅读表情变得震惊起来。

    文章开头乃是十世可知也的议题，随后下面文意变换，转入革法之上。

    创新的词句，改革的突破之意。

    有种辞旧迎新，笔锋锐利的进取之感。

    整个文章浑然一体，上下呼应，以至于曾布一口气看完还意犹未尽。

    内心深处有一种酣畅淋漓之感，顿时好像有一股火焰在胸膛燃烧，直涌脑海，让人精神一震，顿时生出了勇猛的变革意念。

    “好一句少年强则国强！”

    “好一句红日初升，其道大光，河出伏流，一泻汪洋！”

    “妙，实在是妙啊！……”

    若不是看到这文章之精妙，曾布还无法理解刚才那考官为何如此失态。

    即便是曾布阅读无数考卷，看到这一张考卷也是难以平静。

    这文章绝对写出了他的心声。

    他自己都不曾写出如此精妙表达自己思想的文章，这考生居然完全表达了出来。

    此乃大才啊！

    曾布属于变革的一派，又是新党，看这文章简直就是情人眼里出西施，何况此文章也的确充满了锐气。

    当然，这文章若是落在保守旧派的眼中，怕是要当场跳起来抓住考生关押。

    “此乃世间一等一好文章！”

    曾布不由如此想道。

    这是对这位考生的极高评价。

    他曾布不知道见识过多少文人墨客，士大夫的文章内容。

    唯独这一份考卷，深入他心。

    完全符合他内心的思想，引起了他的共鸣。

    曾布暗道此人若是在朝为官，岂不是他的左膀右臂，新派之中又增一员猛将？

    曾布又仔细看了两遍，还觉得不够。

    不由好奇这是谁写的。

    看到曾布一口连赞，旁边其余考官有些坐不住了。

    “大人，这文章……”

    “拿去自己看吧！”曾布知道众人所想，将考卷递了过去。

    其余众考官看了之后，恍惚了半天。

    且不说他们自己的思想是如何，仅仅是从字迹，文章格调，内容，那种慷慨的激昂就不是一般人能写出。

    “这文章真是极好啊！难怪大人如此赞叹，就是我看了之后也觉此乃大才之文，非一般文人所能作。”

    “……少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜诸国，则国胜于诸国，少年雄于天下，则国雄于天下！这……”

    “如此精妙之文，我毕生罕见……尤其是其中一句少年强则国强……”

    众考官相互阅卷之后，都是惊叹。

    少年才是一国之未来，只是能写的如此精妙者，难啊！

    这天下之人，谁不希望自己家国强大，不受外人欺负？

    即便曾布如今年老，看到这文章也激发了他心中的少年雄心。

    这样的文章必定出自满腔热血之人，但这一份大才热血，应该为朝廷效力，否则就可惜了。

    在场的考官都承认此文章非常好，即便有和文章思想冲突的考官，也看的很有激情。

    当然，即便有少许冲突，他们还是会顺着曾布的话说，这文章也的确是好。

    在场的考官，夸的这份考卷只有天上有，为了迎合曾布。

    只是虽然这份考卷好，曾布也不好直接开口列为第一。

    忽然一考官道：“大人，此卷是目前所有考卷中最为出色的一份，不如就将其评为榜首吧！”

    又一考官道：“不错，此考卷的确不凡，可列为榜首！”

    听到这话，曾布知道稳了，但还是要装一下的：“嗯，先不着急，其他的考卷还没看完，等阅完之后在做定夺！”

    接下来。

    一切按正常程序走。

    其实大家心中已经知道了榜首，其余的走个过程而已。

    免得有人说他们作弊。

    珠玉在前，后面这些考卷相比之下，都有些乏味。

    当然，也有揣摩到主考官心思的，但和陈峰的考卷比起来也差了三分。

    许多考官选出来的好文章，到了曾布手中，也仅仅是看了一遍便扔在一旁。

    曾布选了些考卷，然后和众人开始准备排名。

    此刻，东方的太阳已经升腾起来。

    还有后续的很多程序要走，所以还需要几天时间。

    曾布也是尽心尽力，不敢马虎。

    这时有考官笑道：“大人几天劳累，不如歇息一天在进行放榜。以免劳累了身体！”

    曾布摇摇头：“我曾经也是从考场走出，知道考生焦急的心情，还是早日弄完放榜吧！”

    其余考官又拍了几句马屁。

    此刻曾布在陈峰的考卷上画了一个圈。

    他很满意这位考生，若是将来他在朝堂之上，绝对是他们新党的顶梁柱！

    若是有了此人加入他们的变革队伍，大宋未来何愁？

    要知道，人才是非常难得的，有一位新进成员在朝廷掌握一定的地位和影响力，与保守派进行争夺，会有很大的动摇力。

    有时候一些竞争只需要一个人才，哪怕是一个，也可以撼动风云帮助他们完成变革。

    曾布想道：“王老虽然已经出了朝堂，但心系改革变法，若是我们这一派能完成王老的变革，他老人家即便是他日入土，恐怕也能瞑目了，若是在有生之年能看到那一天，王老一定很欣慰吧！”

    曾布是王安石的门生，王安石早已被罢官，因为变法不利归了老家。

    也是他毕生的遗憾。

    他的变法是以生产，富国强兵，挽救宋朝危机为目的，以理财，整兵为中心，涉及政，经济，社会，兵方，文化各个方面。

    改变了北宋积贫积弱的局面，充实了国库，提高了防御力量，对地主和大商人不法得利进行了打击和限制。

    因为动了上层人物的利益，很多人阻拦，其次变法实施途中，变成某些官吏用来敛财的理由，打着变革旗号大肆搜刮钱财，压榨百姓，不予配合导致完全弄混了。

    所以变法想要贯彻下来，从上到下是很困难的。

    “放榜吧！”

    随着曾布一句话，一份榜单已经列了出来，悬挂在衙门口。

    此刻，外面早已等待许多考生和观看热闹的百姓。

    自古以来，科考便是所有百姓关注的大事，谁落榜人生低落，谁又高中一飞冲天，辉煌腾达，都看今日之榜了！

