    此刻，李哲端坐于烟霞岛之上，自己的房间之中，正眉目紧皱，而在他的身前，则是摆放着他在玄化殿之中得来的那任务玉简。

    便是方才，李哲便已是从这玉简之中，大致了解到了此次任务的信息。

    这任务，说来倒也不算复杂。

    在东洲西南部，有着一片连绵山脉，而在那山脉之中，则是有着一片邪修驻地。

    因为位置过于偏僻，加之那群邪修的势力也不算太过强大，东华宗对于他们，倒也是不急于铲除，而是留了下来，作为长老试炼之用。

    那邪修驻地，一共有三个邪修宗派，而李哲的任务目标，便是击杀三宗掌门！

    那三个邪修宗派之中，甚至连一个紫府境的高手都没有。

    也正是因此，东华宗才是能够将之留下，不然的话，凭着东华宗的实力，恐怕早就将之铲除了。

    只是，饶是如此，那三个宗派，加在一起，都是有着足足十名元婴境的高手。

    这些高手实力等级不一，且这些邪修宗门等级制度深严，掌门几乎从不出宗。

    而且他们的宗门阵法，等级也是实打实的强悍，李哲要在这种环境之中，击杀那三名实力最低也是元婴境后期的掌门，着实是十分艰难！

    与此同时，东洲西南部的那片连绵的山脉之中，一名玄机阁长老，正静静站立在一座高山的悬崖边缘。

    突然，他身后的空间突然涌出一抹血色，一个赤着脚，肌肤雪白，浑身穿着麻布衣服的青年从那血色之中走了出来。

    “怎么，终于有事情，要交给我了？”

    这青年刚一出来，便是冷笑着说道。

    闻言，这长老深吸了一口气，转过身子，点了点头，恭声道：“前辈，这，便是此次的任务目标。”

    说话间，这长老便是一抬手，将那把血色匕首以及一道玉简给拿了出来。

    本来按着玄机阁的本事，即便是李哲接下了那长老试炼，他们也绝对不可能第一时间得知。

    毕竟他们在东华宗之中，能够给他们提供信息的，也不过只是一个外门弟子罢了。

    可是，一名灵统真人座下的长老，恰好便是在‘无意之中’，在这弟子的身旁，说出了关于李哲试炼的具体详情。

    那弟子得到消息之后，也是迅速的将消息传递给了玄机阁，这玉简之中，便是那弟子所记录下来的，关于李哲此次试炼的详细情况。

    那谢灵玉对于李哲，可谓是已经恨之入骨了。

    主要原因，还是因为谢云均这段时日里，已是经过了两次灵力凝结肉体了。

    可是，不知是谢云均自身不够配合，还是其他的什么原因，这两次灵力凝结肉身，都是以失败告终！

    而经过了这两次失败，谢云均的元婴，都已是隐隐开始有一点虚化的状态出现了！

    若是再来一次凝结肉身，还是失败的话，谢云均的元婴将会彻底虚化，化作一道虚婴，再也无法重新拥有肉身了！

    这对于身为玄机阁阁主的谢灵玉，以及身为少主的谢云均，都是一个无法接受的结果。

    而很显然的，两人都是几乎理所应当的将一切的责任，全都归到了李哲的身上。

    虽说李哲这边几乎是完全占着理的，不过显然谢灵玉父子，是不会再去在意这个了。

    “您倒也是不用离开此处，那目标会自行过来，届时您直接出手，将之击杀便是了。”

    这长老看着眼前的这男子，恭敬的说道。

    闻言，这男子微微点了点头，淡然说道：“你们应该清楚吧？按着我等的约定，此事完成之后，我就彻底恢复自由身了。”

    “这是当然的，按着我们当初所言，您也只需要为我等完成一件事情便是足够了。”

    这长老也是迅速的点了点头，回应道。

    “嗯，那就拿来吧。”

    这男子淡漠一笑，直接是伸出了自己的手，对着那长老说道。

    见着这男子的动作，这长老也是不易察觉的皱了皱眉头。

    这男子现如今索要的东西，他自然是知道。

    当初在彻底将之所在的宗门剿灭之后，一众玄机阁的紫府老祖便是带着一众长老，将之给包围住了。

    在那个时候，双方订下了让其为玄机阁效力一次的约定。

    而众所周知，邪修口中的约定，几乎是没有任何信服力的。

    因此，为了能够保证其会完成任务，当时的几名玄机阁的紫府老祖合力将他的小世界给彻底封死了！

    小世界，几乎便是一个紫府境的力量之源了，这其中的奥妙，唯有到了紫府境，方能够知晓。

    而被彻底封死了小世界的他，除非是那几名紫府老祖重新为其解开，否则的话，没有任何的办法能够解决这等麻烦。

    而小世界被彻底封死，也几乎等于，他的境界将会一直停留在这紫府境初期，直到小世界恢复之后，才是有突破的可能。

    “你应该知道，只有你完成了任务之后，东西我才会给你。”

    这长老深吸了一口气，看着眼前的这人，冷声道。

    “那我，又如何相信你们，在完成了任务之后，会给我呢？！”

    便是这一瞬间，一股紫府境独有的威压瞬间降临到了这长老的身上，让这长老的身躯都是在这一刻颤抖了起来。

    他紧咬牙关，疯狂的运转着自己体内的灵力，只想多抵抗一点这男子所带来的威压。

    “既然你们如此没有诚意，此次事情，就算了，大不了本座这辈子，就停在这境界，也无所谓，反正我还有数百年的寿元，可以慢慢享受！”

    便是就在这时，那威压突然一散，这男子冷笑了一声，淡然说道。

    身为邪修，他见过的生死存亡，各种人类危机的时刻的反应，见多了，因此对于人心，他也是能够更为清晰的洞彻。

    他在拿到那玉简的时候，便已是知晓了，玄机阁，对于那任务目标，已是恨之入骨了。

    否则的话，根本不可能动用自己这么个紫府高手，去击杀一个区区元婴境初期的修士。

    而对方连这都是要让自己出手了，便足以说明，玄机阁自身是没有办法对那目标出手的。

    简言之，便是现如今的情况，是玄机阁十分憎恨对方，要让对方死无葬身之地，而他们却无法出手，只能够依靠自己！

    在明白了这一点之后，这男子便已是知晓了，自己应当要如何反抗了。

    自己只要抓着对方必须要置目标与死地这一点，自己便有了谈判的资本。

    果不其然，在这男子话音落下的一瞬间，那长老的脸上，便已是出现了一抹纠结之色。

    “一定要先给你解开这封印才行吗？”

    半晌，那长老才是咬了咬牙，低声问道。

    闻言，这男子耸了耸肩，淡然说道：“那目标，应当不会是简单的元婴境吧？不然的话，也不会用我出手。”

    “其真实战力，恐怕和元婴境后期相当。”

    便是这个时候，这长老也是点了点头，沉声说道。

    “这就是了，要知道，现如今我可是被封印的状态，实力能够发挥两成就算好了，便是我答应了你们先出手，可是万一，我若是不敌对手呢？”

    这男子神色淡然的说道，那话语之中，已是带上了一点魅惑之力。

    一个紫府境的高手，说出自己万一打不过元婴境初期高手的话语来，恐怕在任何人的耳中听来都会是一个笑话。

    但是这长老却是不同，他当日，可是亲眼看着李哲的种种手段的。

    现如今这男子这被封印的状态，倒是的确有可能，会不敌对方。

    加上这男子话语之中带着的那一点魅惑之力，已是让这长老的心防逐渐打开了。

    他来的时候，谢灵玉便是将那解除封印之用的东西交到了他的手上，为的便是一定要让这男子出手。

    实际上，谢灵玉是默许了先给对方打开这封印的。

    当即，犹豫了片刻之后，这长老便是叹息了一声，一抬手，从自己的储物袋之中，拿出来了一个小瓶子。

    这瓶子是透明的，隐隐能够看见其中，有着一滴透明的液体。

    看着这瓶子的瞬间，那男子便是瞳孔微缩，迫不及待的一抬手，直接将那瓶子给拿到了自己的手中。

    紧接着，他便是猛然向着身前一挥手，一个空间裂缝骤然出现。

    这空间裂缝所通向的，自然便是他的小世界了，只是其中却是没有任何的空间气息存在，有的，只是一道道不断闪烁的封印符文。

    看着这些符文闪烁，这男子微微咬了咬牙，这些年来，他可是想尽了无数办法，都没能将之破解。

    “终于……”

    这男子低声喃喃了一声，一抬手，将手中那瓶子中那一滴液体，滴向了那裂缝之内。

    刹那间，伴随着那液体触及那些符文，那些符文皆是瞬间开始了飞速的消融。

    一层层封印屏障，便是在这一瞬间，全数消融！

    而那小世界之中，也是在这一瞬间，顿时向着外界，散出了一阵浓郁的血光！

