    “不要。”

    嗓音清冷剔透，一如平日，可落在熟知葬雪性格的左御耳边，分明没有多少拒绝的意思。

    于是，披着年轻身体外皮，实则内在是4o岁经历寂落沧桑灵魂的青年顿时胆气一壮，那双《苍穹》中堪称最快的手已迅雷不及掩耳之势捂了上去。

    入手处，如凝脂羊玉般弹性柔软。

    两人身上都披着【灰衣斗篷】，宽大的斗篷融合在一起可算是帮了大忙，不用担心有人窥到那下面正在进行的香艳举动。

    “呃！”

    葬雪轻呼了一声，当真没想到左御会如此大胆，她的性子虽与寻常女人不同，素来冷漠孤寂惯了，世间寻常种种从来不挂在心上，可说到底千沙葬雪中终究是个女人。

    女人，不管忠贞端庄也罢，水性杨花也好，在光天化日下，一群相熟人就在不远处，与男人进行这些过于亲密的举动，任谁也感到吃不消。

    须臾，千沙葬雪只觉胸前那作恶的双手，在外面揉捏皮甲还不够，竟然还想循着领口进去，这下任女人性子再如何冰冷也再难保持平静。

    “不要！亲密度问题，已经验证了。”

    女人柔若无骨向后面一靠，整个娇躯贴着左御深陷进去，灵巧地躲开了男人作怪的双手，声音清脆婉转又这几分讨饶的意味。

    “这怎么可以！”

    左御正色，肃容道：“为了适应高级地域，巩固我们以后阿达蒙比亚的展，任何不熟悉的方面都应该经过深刻、反复的探讨才是。否则对以后的各种战斗会留下极大的隐患的。”

    事实证明，当一个对游戏各方面异常精通的专家“引经据典”来达到不可告人目的时，还真令人瞠目结舌的难以反驳。

    单是高级地域好友之间的亲密度，如何会与团队以后在高级地域的展扯上关系，又怎么会在神马战斗中留下隐患，左御就滔滔不绝的说出了是十数条理由，而且每一条理由有理有据，更有游戏过往的事例做为考据，就算是现今对《苍穹》理解再深刻的玩家也难找出什么漏洞来。

    “现实和游戏，对我来说，绝大部分事情不需要什么考证。”

    动人的嗓音回荡在左御耳边，使他本欲继续不良企图的动作为之一顿，心中同时亦是一颤，他从未见过葬雪这样的一面，熟悉的分贝里透着一股清冷绝傲的气势。

    气势！

    这是个虚幻的名词，左御一直认为游戏里，一个玩家的气势大多是依靠装备、等级、实力来烘托的，至于其他眼神杀人、气场震慑那都是现实中搏击高手、异能强者的专利，与他这等刚刚涉及异能的菜鸟毫不相干。

    可葬雪这不经意的一句话，莫名的使他暗中一窒，次明白一个人单是言语就能给人心灵如此大的压力。

    那份绝傲的自信，左御自问前世今生也未曾遇到过这样的人物，可她偏偏如此亲昵的蜷缩在自己怀里。

    无论对他的感官还是心灵，这真是惊悸而刺激的冲击。

    “葬雪……”左御轻声呼唤，声音里有着一份挫败。

    自己，真得可以拥有这样的女人么？在现实。

    “呵……”

    千沙葬雪轻笑起来，左御从未见过女人的笑颜，因为那该死的黑巾总是阻隔了所有窥探的视线，即使以“残月之瞳”的大师探知术，也无法瞅见佳人真面目一分一毫。

    可那双美眸弯月一般的弧度，左御低头注视着，眼睛一瞬不瞬，百看不厌。

    葬雪的柔荑不足他手掌的一半，纤手握住左御的右腕，另一手将面上黑巾下摆拉开，将他的右手放了进去。

    拇指粗糙的纹路不经意触及两瓣柔软，那完美的弧度使左御立刻明白那是心爱女人的唇瓣。

    厚薄适中、不似樱唇般一点而绛，但循着手指的触感，绝对令人寻不出一点瑕疵。

    左御心中忽然腾起疯狂的冲动，想要将葬雪脸上的黑巾揭开，品尝那期盼已久的甘甜滋味。

    可惜，这游戏中，除非本人的意愿，就算面罩也没有解开的结的。

    “在游戏里，御。你，也是一样，绝大部分事情不需要去考证。”

    嘴唇轻吐着这些字眼，左御感到手指上丝丝湿润的气息，似乎有如兰芬芳萦绕其上。

    嗯……，若是能吮一下，那也算是间接kIss吧。

    自然，这等太过猥琐的行为左御只能在内心里构想，真正付诸行动也不能在光天化日之下的。

    旋即，葬雪接下来的话语使左御心猿意马起来。

    “至于现实，只要御你的异能达到花风雪的程度，有些事情就很简单了……”葬雪说道此处，白皙的耳尖红了起来，再不愿继续下去。

    闻言，左御大喜，暗道：“原来如此，原来如此。幸亏我的异能进展虽比光头男和小正太那两个货逊色，但也算得上天赋不凡。如果真是个异能全无的普通人，那真是悲催了。”

    “有些事情，什么事情？”

    左御一副不解，其实心里通透的紧，内心的灵魂已再仰天做狼嚎了，不过表面上还是一脸小白样，那模样实在欠扁到极点。

    “哼！”

    葬雪终是架不住男人的无耻，薄怒地冷哼一声，不再搭理他，良久，呢喃道：“御！你认为男女之间，会有白头偕老的长久么？”

    左御不由一震，这是葬雪次谈及两人之间的感情，脑海中的心猿意马顿时烟消云散。

    “我不知道男女之间会不会有天长地久。”

    左御很坦诚的表明自己的观点，双臂搂紧佳人，平淡地说道：“只要葬雪你不离开，我会陪你一直要永远闭上眼睛的那一刻。”

    “嗯，我也会的。直到闭上眼睛的那一刻。”

    葬雪也是笃定的点头，背转身反搂住左御结实的腰身，男人并没有注意到，女人低垂在他胸前的容颜，双眸中那抹难以融化的不舍。

    ………………

    “左头！到了，到了~~！”

    火楼兰mm呼唤的嗓音从下面远远传来，待葬雪收起巡逻甲虫坐骑，左御望着火mm双掌合拢作喇叭状，放在嘴边大呼小叫的样子，没好气的狠狠瞪了她一眼。

    这群家伙果然各个都是上百万瓦的电灯泡！

    不过这样的怨尤并没有在左御心中停留太久，因为面前的建筑吸引了他大部分的注意力。

    星耀之地的核心地带，前世左御重生之前，依旧是华夏区各大势力探索窥视的险要之地，而现在他却站在这核心地带的边缘，即将接触从未听闻的“星耀探索纵队”。

    坐落在左御等人面前是一片并不高大的建筑群，这可算是众人见过最奇怪的建筑了。

    其实，如果从这片建筑中挑出一间房屋，并没有什么奇特之处，可这一间间建筑坐落在一起，那给人的视觉感官可就奇特的很了。

    矮人崇尚结实简单风格的房屋、侏儒喜欢精巧机械化的小屋、人类追求华美的建筑风格、精灵贴近自然的树屋、牛头人的帐篷、兽人的岩石建筑……

    但各大种族特色的房屋坐落在一起，落在左御等人眼中，怎么看都像火锅的大杂烩，实在不伦不类。

    “头，这就是星耀探索纵队的总部。”

    绝不放过你作为向导向众人介绍，见光头男等人一脸无语的神情，慎重提醒道：“我刚来这里，也和你们一样的心情。这里外观上看实在不怎么样，可里面居住的npc可不是一般的难缠。”

    左御点头同意：“嗯，星耀之地核心地带的npc，再差也是75级以上的金翼精英。阿绝，你们申领的关于星辰巨人领主的任务npnetbsp;   闻言，绝不放过你脸色顿时黑了下来，像吞了一支苍蝇般恶心，不情愿地指着中间的一处黑色帐篷，恨声道：“就在那里，那该死的变态老巫婆。”