 林海还没说完，阴舞煞却率先开口，语气冰冷道。

“没兴趣！”

唰！岛主的脸色瞬间一变，笑容凝固，语气有些阴冷道。

“阴小姐，不再考虑一下吗？”

“不用了！”

阴舞煞冷冷道，“没兴趣就是没兴趣！”

“考虑再多，也是没兴趣！”

“好！”

岛主点了点头，脸色已经恢复自然，再次带上了那么威严的笑容。

“林大炮，你呢？”

岛主又看向林海。

林海一耸肩，带着玩味的语气道。

“你忘了我的身份了？

我可是林大炮啊！”

“现在，整个地府都在通缉我，你却要招我入地府？”

“我就怕还没就职呢，便被那些阴帅抓去，打得魂飞魄散了！”

听到林海的话，岛主却是笑着摇了摇头。

“这些，你无需担心。”

“只要你愿意加入，之前的罪责，可以既往不咎！”

林海闻听，脸色陡然一变，瞳孔收缩，震惊的看了岛主一眼。

“岛主，你这话，口气有些大吧？”

“别忘了，他们给我罗列的罪名，可是杀司长、灭阴帅啊！”

岛主却是眉头一皱，看着林海道。

“杀司长却是有些麻烦，至于那些阴帅，灭了就灭了，有什么大不了？”

岛主的话，让林海震惊的张大了嘴巴，一脸的不可思议。

卧槽，这岛主的话，口气也太大了吧？

堂堂地府阴帅，杀了就杀了，没什么大不了？

这尼玛，是真的还是假的？

如果是真的，那这岛主身份恐怕会非常了不得啊！“林大炮，你若愿意加入地府，杀司长的事，我会亲自出面摆明！”

“怎么样，现在可以表态了吗？”

林海没急着表态，反而对岛主的身份，产生了极大的好奇。

“岛主，请问您在地府，是什么身份？”

“若是不能告知，林某可无法相信你刚才的保证！”

岛主笑了笑，看着林海越发的感兴趣了。

“你倒是心思缜密，既如此我也不瞒你！”

“你！”

岛主突然一指楚天寒，威严道，“告诉他，波云岛是谁的道场？”

楚天寒没想到岛主竟然让他来介绍波云岛，顿时受宠若惊，兴奋的差点笑出声。

岛主，这是多器重自己啊，看来自己以后在地府，前途无量啊！“是！”

楚天寒赶忙无比恭敬的答应一声，随后转过身看着林海，腰杆瞬间挺直，带着一丝优越感道。

“林海，你可真是孤陋寡闻，连波云岛乃是魏判官的道场，都不知道！”

魏判官？

林海不由一愣，随后脑袋嗡的一声，瞬间露出无比震惊的神色。

唰！林海的目光，一下子落在了岛主的身上，惊讶的嘴巴都合不拢了！“岛主，你，你是判官魏征？”

岛主微微颔首，朝着林海一脸威严道。

“不错，本岛主，便是判官魏征！”

卧槽！！！林海听到岛主亲自承认，心头猛地一震，突然露出激动的神色。

魏征啊，想不到这岛主竟然是魏征！尼玛，又是一大名人啊！魏征，以刚正不阿、铁面无私，敢于直言进谏闻名，是古代的名人啊！想不到，今日竟然在这遇到魏征了！“原来是魏判官，林某有礼了！”

林海郑重的给魏征施了个礼，不说别的，魏征的人品便让林海敬佩。

当然，更关键的是，林海可能无需再去荒乱海峡找马面了。

魏征身为地府四大判官之一，是仅次于十殿阎王的高级官员。

别人或许联系不上十殿阎王，但魏征绝对可以！“无需多礼，你只需告诉我，是否愿意加入地府。”

“只要你加入，半判官自会让你戴罪立功，削去之前罪责！”

“都说魏判官铁面无私，这不算是替我开后门吧？”

林海开玩笑道。

魏征却是面色一凝，眉头紧锁，带着一丝不悦道。

“秦广王手下的阴帅，自从地府巨变，已有多人心怀鬼胎。”

“若非本判官无暇顾及，早就出手整顿，又何须劳你之手？”

“不过，燕顺司长向来忠心耿耿，被你所杀却是有些麻烦。”

“但你放心，我会给你戴罪立功的机会。”

“燕顺不是我杀的，是黑白无常和鸟嘴阴帅儿子杀的！”

林海一脸严肃道。

既然遇到了判官，林海自然不想再受这冤枉。

“哦？”

魏征闻听，眉头猛地一挑，眼中露出愤怒的光芒。

“这帮混账，竟然连司长都敢杀，还栽赃陷害！”

“看来，再不整顿要出大事了！”

“魏判官相信我？”

林海一愣，有些奇怪问道。

“身为判官，你说没说谎，我还是能看出来的！”

“不用说别的了，现在告诉我，你同不同意加入地府？”

林海并未着急回答，而是有些奇怪看了魏征一眼，心头疑惑。

魏征为什么如此着急，让自己这些人加入地府呢？

这里边，恐怕有原因吧？

“魏判官，加入地府后的义务是什么？”

林海突然问道。

魏征一愣，显然没想到林海有此一问。

周围的楚天寒等人，更是用怪异的目光看向林海，如同看着一个傻子。

能够加入地府，这是灵域多少人梦寐以求的好事啊。

如今机会就在眼前，林海不赶紧答应，还问东问西，脑子有病吧？

再说，地府的义务，那还用问？

自然是管理灵域了。

魏征此刻，却是深深看了林海一眼，沉默片刻道。

“维护灵域秩序，消灭地府叛乱！”

重点在这呢！林海眼中陡然精芒一闪，心头冷笑不已。

看来，魏征如此着急让人加入地府，是准备让自己这些人，去征讨叛乱啊！林海已经知道了暗行十君的事情，而且牛头马面此刻就在带人征战。

魏征一说消灭地府叛乱，林海立刻就明白了。

“林海，你到底加不加入！”

魏征皱着眉头，突然有些没有耐心了。

林海深吸一口气，看着魏征，面色凝重道。

“魏判官，我愿意加入地府，为地府效力！”

魏征闻听，不由的大喜，朝着林海重重的点了点头。

“这就对了！”

“为地府效力，是每一个灵域人的义务！”

“既然你同意加入，那我现在就下令，撤销对你的通缉令！”

说着，魏征伸出手在虚空轻轻一划，突然出现一团火焰，火焰的中央有个明亮的“判”字！“等一下！”

林海见魏征要将这道令发出去，赶忙出声制止。

“还有何事？”

魏征一愣，不由问道。

“魏判官，我虽然答应加入地府，但是，我有条件！”

 