    丁庆等人出现，手中的枪，指着一众黑衣大汉，一个个神色漠然。

    “饶命，饶命！”

    那些黑衣大汉直吓的浑身颤抖。

    他们跪在地上，不住的向丁庆等人磕头求饶，眼眸中全是恐惧。

    这一切，给他们的冲击太大了。

    他们想要强行闯入秦飞的别墅，却没想到，连大门都没有进，反倒被丁庆等人踩在了脚下。

    甚至，他们都还没明白怎么回事，整个战斗就已经结束了。

    太快了。

    尤其是在黑暗中看到丁庆等人手中的枪，给他们带来了很强的压迫感。

    此时，他们只能求饶了。

    丁庆等人不屑的望着他们，却根本没搭理对方。

    就凭这些蝼蚁般的垃圾，还想袭击秦飞的别墅，简直就是不自量力。

    无形的压力，让那些大汉更加恐慌了。

    自从上一次东夷忍者刺客来刺杀秦飞，每天晚上，丁庆都会安排龙虎士放哨。

    而这些大汉又没有丝毫隐藏，所以，他们一出现，就被暗中的龙虎士发现了。

    “说吧，谁派你们来的？”

    终于，一道冷漠的声音传来。

    秦飞出现。

    一众大汉瞬间认出了他，眼中的惊恐更盛了。

    “傲，傲云小姐，是傲云小姐让我们来，来请您的。”

    领头的黑衣大汉硬着头皮，向秦飞说道。

    彭傲云？

    秦飞一怔，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    昨天，五大势力同时为他站台，他逼的彭傲云向他鞠躬道歉，他当时就知道，以彭傲云的性格，必定不会善罢甘休。

    没想到，对方竟然会才用这种手段。

    这已经触到了他的底线。

    “请我？”

    秦飞眯着眼，表情满是戏谑。

    “是，是的。”

    领头大汉不住的抹冷汗，从秦飞的身上，他感受到了巨大的压力。

    “彭傲云在哪里？”

    他懒的听对方废话，直接问道。

    “这……”

    领头大汉犹豫起来。

    嘭！

    只是下一刻，丁庆直接就是一脚踹了过去，将他狠狠的踹倒在地。

    “我们没时间和你浪费，信不信，我立马送你一程？”

    他的枪抵在对方的脑袋上，冷冷的道。

    “我信，我信。”

    “别杀我，我说，我说。”

    领头大汉的眼中布满了恐惧，连忙求饶，“她在豪门酒店。”

    秦飞向丁庆等人摆了摆手，神情冷漠。

    砰，砰，砰！

    下一瞬间，枪声响起。

    然后，所有的黑衣大汉全部倒了下去，没有丝毫的留情。

    这些人竟然想强行潜入秦飞的别墅，从那一刻起，他们的下场就已经注定。

    “将他们送到豪门酒店，还给彭傲云。”

    秦飞冷冷的道。

    丁庆向一众龙虎士摆了摆手。

    众人立马行动，将那些尸体，扔进了对方开来的一辆面包车里。

    “教官，就这么放了那个彭傲云？”

    丁庆向秦飞问道。

    “彭傲云的背后，牵扯的势力太大，我讨厌麻烦。”

    “先警告一下吧，若是她仍然不知进退，再杀她也不迟。”

    秦飞淡淡的道，就像是在说一件很平常的事。

    海城彭家是海城最顶级的家族之一，势力庞大。

    而彭傲云又是彭家的天之骄女。

    若他杀了彭傲云，彭家必定不会善罢甘休。

    当然，在秦飞的眼里，彭家也并不算什么，可若对方发疯，也会给他带来一些麻烦。

    而他最讨厌的就是麻烦。

    若彭傲云被他吓退了，此事自然就结束了，他也省了麻烦。

    即便对方不知进退，他想杀对方，也是轻而易举。

    从始至终，他都没将彭傲云放在眼里。

    丁庆应了一声。

    然后，他安排两名龙虎士，送那些尸体回豪门酒店。

    至于秦飞等人，则是直接回去睡觉了，根本没将这件事放在心上。

    ……

    豪门酒店，某帝王套间。

    彭傲云穿着睡袍，整个人慵懒的靠坐在沙发上，那火爆，完美的身材彰显无遗。

    她的手里端着一杯红酒，神情优雅，淡然。

    妩媚，迷人。

    任何男人见了，都会怦然心动。

    但这时，彭岭却直接无视了她，而是不停的在房间内走来走去，脸上全是着急。

    “姐，怎么还没有消息？”

    他向彭傲云担心的问道。

    “能有什么问题？”

    彭傲云横了他一眼，“他们都是彭家的精锐，对付一个秦飞，还不是轻而易举？”

    “你能不能自信点？”

    她的语气很是不满，“这是你第一次问了？”

    她对那些黑衣大汉极为自信，更何况，现在还是夜里，在她看来，还不是轻易的就将秦飞抓来了？

    “可是……”

    彭岭想反驳。

    他的心里总有种不安，让他无法淡定。

    “没有可是。”

    彭傲云直接打断了他，“这个时候，也应该有消息了。”

    叮铃铃！

    她的话刚说完，旁边的手机就响了起来。

    她扫了一眼，正是那领头大汉的号码。

    她的脸上露出一抹迷人的笑容，优雅的喝了一口红酒，“搞定了。”

    见此，彭岭也是松了口气。

    彭傲云将手机拿了过来，按了接听键。

    “将人带上来吧！”

    她直接说道。

    然后，她就准备挂掉电话，可就在这时，一道声音传来，“带不上去，恐怕要你亲自下来一趟。”

    语气冷淡，平静。

    彭傲云一怔，立马发现了不对劲。

    她的柳眉一蹙，沉声问道：“你是谁？狼狗在哪里？”

    狼狗正是那领头大汉。

    “他就在车里，你下来吧！”

    说完，对方直接挂断了电话。

    听着手机内的盲音，彭傲云的凤眸中闪烁出一道寒芒。

    “姐，发生了什么事？”

    彭岭急声问道。

    彭傲云望了他一眼，“可能出事了。”

    说着，她直接将手中的酒杯扔了出去，“跟我下去看看。”

    “还有，通知所有人，小心防备！”

    她的面容冷肃，凤目含煞，杀气腾腾。

    然后，她裹着睡袍，就直接向外走去，即便如此，那气场仍然强悍至极。

    “姐，等等我！”

    彭岭怔了怔，连忙跟了上去。

    踏，踏，踏！

    很快，彭傲云姐弟来到了豪门酒店大厅。

    而这时，一个个大汉也从各处涌现，每一人的手里都拿着枪，拱卫在彭傲云姐弟的周围。

    众人走出豪门酒店。

    只见在酒店门口，正停着一辆面包车。

    众人都是满脸戒备，举枪对着面包车。

    “冲上去！”

    彭傲云双目一寒，直接命令。

    瞬间，数名大汉举着枪，快速而小心的冲向了面包车，至于其他的大汉，则是将彭傲云姐弟围在了中间。

    咔！

    终于，那些大汉冲到了面包车前，其中一人猛然用力，直接拉开了车门，跟着，其他人的枪口，全部对准了车内。

    可当他们看到车内的情况时，一个个全部瞪大了眼睛，眸中全是恐惧，身体更是不住的颤抖。

    “啊！”

    尖叫声响起。

    呕！

    甚至，有人忍受不住，直接呕吐起来。

    “什么情况？”

    彭傲云沉着脸，怒声喝骂。

    “好多，好多……”

    那些人已经惊的说不出话来了。

    “废物！”

    见此，彭傲云暴怒，眼见没有危险，她直接推开了旁边一人，冷着脸，向面包车走了过去。

    可刚到面包车门口，她就顿住了，俏脸瞬间变的苍白如纸，眼睛更是瞪的老大，不住的吸凉气。

    呕！

    这时，彭岭也赶了过来，看到车内的情况，更是当场呕吐起来。

    只见，面包车内堆满了尸体，几乎将整个面包车都塞满了。

    而那些人，全部穿着黑衣。

    他们瞪着眼，望着彭傲云等人，给人一种不寒而栗的感觉。

    那一刻，所有看到这一幕的人，心底都是直冒寒气。

    他们派出去的人，不仅全死了，还被对方送了回来，这给人带来的冲击力，实在太大了。

    一时间，现场的气氛都诡异莫测。

    一阵微风吹过，让众人感到凉飕飕的。

    “好狠的手段！”

    片刻后，彭傲云终于开口了，牙齿咬的咯吱响，只有这样，才能掩饰她的颤抖声音。

    而若是仔细观看，就会发现她的双手正不住的颤抖。

    她派人去袭击秦飞，反被秦飞杀死了所有人，还将尸体送到了她的面前，这简直就是对她的羞辱，以及警告。

    砰！

    就在这时，一道枪声突然响起。

    所有人都吓的躲起来了。

    唯有彭傲云，整个人呆立当场，身体不住的颤抖，而她的脸上和身上全是鲜血，让她看起来有些狰狞。

    在她的脚下，一个大汉已经没有任何声息了。

    “姐，姐！”

    彭岭扑了过来，直接将她拉到了面包车的后面，“姐，你怎么了？哪里受伤了？你不要吓我啊！”

    “快叫救护车！”

    眼见彭傲云的身上全是鲜血，彭岭惊恐的大叫，整个人都手忙脚乱起来。

    终于，彭傲云的眼神有了焦点。

    她望着彭岭，艰涩的道：“不用担心，我，没事。”

    “你吓死我了！”

    彭岭松了一口气。

    而这时，彭傲云却看向了地上的大汉，一击毙命。

    刚才，那大汉就在她的旁边。

    她丝毫不怀疑，若敌人想杀她，现在躺在地上的人就是她。

    对方有杀她的能力！

    这让她的心中不由一颤，一股寒意在心中弥散。

    威胁！

    警告！

    这是赤果果的威胁啊！

    她不由的紧紧攥住了拳头。

    “姐，太危险了，我们不报仇了，我们回海城吧！”

    这时，彭岭抓着彭傲云的手，惶急的道。

    回去？

    彭傲云向他看去，眼中闪过一道寒芒。

    “我什么时候吃过这种亏？”

    她恨恨的道，“他用这种手段威胁我，只说明他不敢杀我！”

    “此事，不死不休！”

    她的态度极为坚决。

    她是彭家的天之骄女，若是被秦飞威胁一下，她就吓的回去了，别人将如何看她？

    她还有什么颜面？

    这种屈辱，唯有杀了秦飞，才能解她心头之恨。

    她的眼中全是寒芒。

    秦飞想用这种手段吓唬她，根本没用。

    ……

    第二天，秦飞又睡到自然醒，整个人的心情都非常爽快。

    “又是美好的一天。”

    他伸了个懒腰，打开了房门。

    可很快，他就吓了一跳，眼睛更是瞪的老大。

    就看到，江可人正倚在他的房门前，搔首弄姿，风情万种的望着他，那灼热的眼神，好似要将他吞下去一般。

    “你，你干嘛？”

    秦飞的心头一跳，咽了咽口水，艰难的道。

    此时的江可人，太诱人了。

