
接下来的几天，网络上相当的热闹，各大贴吧、论坛的帖子，谈的都是关于金陵有色和孟氏集团、八戒理财的。

这种事情，一般都是在财经类贴吧出现，现在可好，不管是什么篮球贴吧，足球贴吧，都有人发帖，讨论者也是络绎不绝。

如曼联吧，楼主下跳棋发帖：听说金陵有色明天要召开临时股东大会，商量重要事宜。我看十有八九是被孟氏集团收购的事情。一旦孟氏集团收购成功，八戒理财的年收益率必然大涨，最少要比预计高出2%，提前赎回的人，看来是要吃大亏了。

二楼：公公吉祥。

三楼：夏公公现在竟然也开始关心财经了，这一贴多少钱。

四楼下跳棋：主要是我也买了八戒理财，原本想要提前赎回的，但是需要排队，一直没排上。现在看来，似乎不用着急赎回了，可以稍微观望一下，也许有意外收获也说不定。

五楼：我也买了八戒理财，只是已经提前赎回了。说真的，每天去银行网点办理赎回业务的人太多，我都是排了三天才排上。现在看来，好像真的赎回的有点早，孟氏集团根本就不差钱。

六楼：可不是么，我也提前赎回了。这两天路过银行网点，发现提前赎回的人不多了，好像都在观望。

七楼：长眼睛的都看到金陵有色股价的变化，据说是有人强势吃入，而这个人就是孟氏集团的。我舅舅的外甥女在孟氏集团工作，说孟氏集团早就暗中谋划收购金陵有色了，只是因为八戒理财的事情，被迫提前下手。

八楼：一点没错，我二大爷的小姨子也在孟氏集团上班，她也是这么说的。

九楼：最初的几天都是排队赎回，而且只要排上，都立刻办理，没有拖欠。看得出来，孟氏集团真的不差钱。这次八戒理财的收益，肯定也要大涨。

十楼：理智的说，提前赎回的人真是鼠目寸光，也不想想八戒理财的老板是谁。孟氏集团在国内家大业大，怎么可能跑路。

......

如此热议，已经成为各大贴吧、论坛的基本腔调。任谁都认为，孟氏集团这次吃下金陵有色是板上钉钉的事儿。

当然，不管大伙怎么说，目前还是观望的人比较多，没有人继续提前赎回，也没有人去购买八戒理财。

但谁都知道，一旦这次孟氏集团收购成功，八戒理财必然会扭转局势，甚至会有更多的人买入八戒理财。

临时股东大会是在第二天金陵有色的二号会议室召开。

时间转眼就到。

作为收购方，孟家的人来的很早，孟晨缘、孟晨姬、孟然三位孟家的权重人物，全都来到会议室。除了他们三个，戚武耀也赶了过来，他们四个坐在一起。

今天的戚武耀，显得是容光焕发，在他看来，孟家吃下金陵有色的事情，真的是十拿九稳。而自己跟孟星儿成亲的事儿，更是没跑。

股东们陆续进场，都是一些小股东，在金陵有色也是有职位的。这次的董事会，是孟家提出召开的，所以大伙也都明白，肯定是关于金陵有色归属的问题。

这件事，网上都传的沸沸扬扬。谁都能够认定，网上的传播根本就是孟家所为。这一招，简直是一箭双雕，既可以解决八戒理财的麻烦，又可以吞掉金陵有色，进而令孟家进军矿产领域。

金陵有色的董事长翟永强进到了会议室。他显得有些无精打采，眼圈都有点发黑，明显几天来都没睡好觉。金陵有色集团是他父亲的心血，在他的手中得到了发扬光大，上市之后，有了上百亿的资产，甚至还在不断壮大，市场前景极好。翟永强都认为，自己或许有可能令金陵有色成为未来有色金属行业的龙头企业。

谁曾想，突然就发生了这种事。最初翟永强也发现，有人在证券市场上吃入股票，可任何股票都有庄家，庄家不大量吃入股票，怎么坐庄？加上没有什么风吹草动，他就没有继续关注。

现在孟家和戚家突然发难，实在是始料不及。但翟永强的筹码也不少，手里也有一定的资金，只是戚家抢筹的力度太过疯狂，翟永强根本就不是对手。

翟永强来到中间的位置坐下。两旁的几个董事，纷纷跟他打招呼，他也跟大伙点了点头。

看到他来了，坐在对面的孟然开口说道：“翟董事长，你终于来了。现在会议可以了吧。”

作为孟氏集团的话事人，孟然已经从先前的悲恸和懵逼状态中缓过来了。身边又有二房的支撑，自己必须拿出个样子来。

翟永强看了眼腕上的手表，说道：“会议是十点开始，现在是九点五十。再等十分钟吧，总得准时开始。”

听他这么说，戚武耀不屑地撇了撇嘴，说道：“用不着什么准时吧，我的事情还很多，这次股东大会研究的事情，奇石谁都知道，何必浪费时间呢。”

“这......”翟永强看得出来，对方胜券在握。只是戚武耀的态度，实在叫人不爽，你们戚家是牛13，可也用不着这么盛气凌人吧。他淡淡地一笑，说道：“现在我还是董事长，说十点开会，就是十点开会！”

“那就让你在这个位置上再做会。”戚武耀不以为然地摇了摇头。

会议室内，已然火药味十足。孰强孰弱，倒是谁都能看得出来。

此次的股东大会，提前召开也罢，准时召开也好，基本上就是走个过场了。

公司楼下的停车场，一辆大奔开了过来，找了个位置停下。

张禹坐在车内，手里拿着一个公文包。他也没带什么秘书，就是带着司机前来。

车子停好，他让司机等着，独自开门下车。只一出来，随即看到不远处的一辆车内，冒出一个人。

看身材，张禹觉得有点熟悉，关上车门，就站在原地望着那个人。

那个人穿着一身西装，看起来年纪不大，手里也拎着一个公文包。他似乎也看到了张禹，径直走了过来，很快，张禹就看清了这位，还真是认识。

不就是当初在黑龙脉遇到的赫云帅么。而且，之后两个人又先后在吉祥集团的事情上，打过交道。

这位老兄突然跑到这里来，着实让张禹有点意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968590"  chaptername="第1206章  股东大会">加入书签</a>
</div>
