    第261章 OGN四强围剿LGD

    而运营这种东西，更多是要看经验的。

    在不同的场景，遇到不同的问题，采取什么要的做法能最大化收益。

    这些东西，起码得你遇到过对应的情况才能有应对办法。

    如果你都没有遇到过，就不可能有所谓的经验。

    因为没有才加集训，这换线的打法，LGD现在还没搞懂。

    之前遇到的队伍，在换线这方面多多少少都有点问题，没有处理好。

    而对老虎队来说，可没这个问题。

    然而，就在众人愁眉苦脸之时，风哥突然问道：

    “陈歌，上一场你突然说要尝试一下换线打法，结果那一场，对面也换线了。”

    “我之前一直以为是巧合，但是想想应该没这么巧吧，难道说，你其实早就看出来了？”

    陈歌原本正看比赛看得起劲，队友说什么其实他都没太在意。

    风哥突然就把话题引到他身上，倒是让他有点措手不及

    “啊？巧合……怎么会是巧合？”陈歌其实根本没听到风哥说的是什么问题，但是又不好让众人发觉，他其实什么都没听到，所以就随便回了一句。

    “竟然不是巧合？”

    “我的天，你是真的可以未卜先知吗？”

    “这也太假了吧。”

    “那我们对上老虎队的时候，是不是也可以采取相同的策略？”

    陈歌不经意的回答，引起了队友极大的反应。

    众人就好像见到了救世主一样！

    陈歌这下愣住了，他原本就是随口说的，以为大家只是在聊聊天而已。。

    但是现在看来，他们讨论的似乎是某个很严重的问题！

    然而，这说出去的话泼出去的水，收不回来啊。

    而且陈歌也没搞懂他们到底在说什么，轻易收回来恐怕是行不通的。

    现在话已经说出去了，再问队友是在套路什么问题，那就有点太过分了。

    于是陈歌发现自己卡住了！

    “希望，不要惹出什么大麻烦吧。”陈歌祈祷道。

    一个小时之后，老虎队和H2K的BO5结束了。

    老虎队相当轻松的，以3：0的比分拿下H2K，晋级半决赛。

    这样一来，LGD的对手也就确定了，来自OGN赛区的KOO！

    一个星期时间很快过去，八强赛全部结束。

    进入最后四强角逐的分别是SKT，LGD，KOO以及KT！

    现在四强有三支OGN的队伍，在OGN那边，已经是开始庆祝了。

    这是绝对的统治力啊。

    甚至有不少OGN的粉丝放话，四强只有OGN三支队伍，是因为OGN只能派出三支，如果能派出四支队伍的话，那肯定就包揽四强了。

    至于什么OGN第八能吊打全世界，次级联赛的队伍也LPL冠军水平等等的讨论就更多了。

    相比之下，LPL粉丝则是开始绝望了。

    现在虽然还有LGD这支独苗，但现在是地狱难度啊。

    四强被三支OGN的队伍围剿，这种待遇也只有LGD遇到过了。

    半决赛的对手是老虎队，而决赛的对手，大概率是SKT。

    这种剧本，是倒了几辈子的霉才能遇上的？

    在四强名额都确定之后，LGD众人也是感觉压力巨大。

    陈歌每天都能收到粉丝的加油信息，成千上万，很多粉丝一直再问，到底有没有希望夺冠。

    训练赛的情况怎么样？

    然而，LGD一直都是和IG训练。

    而IG和老虎队、SKT都有不少的差距。

    这还真看不出什么问题。

    OGN那边则是三支队伍互相练习，强度要高得多。

    总之，一切条件都对LGD来说非常不利。

    陈歌也只能说一些安慰的话，表示一切都在正常进行。

    同时，LGD也在加大训练量，基本上一天除了吃饭睡觉这七个小时。

    剩下的十五个小时都是在训练！

    几天时间一转眼就过去了，半决赛开打了！

    首先开始的是SKT和KT的比赛。

    这场比赛也被认为没有太多的悬念。

    毕竟在OGN赛区内，KT面对SKT就是一生难求的情况。

    自从夏季赛觉醒之后，SKT在OGN的统治力是绝对的。

    结果也和大部分人想的一样，KT几乎是被碾压过的。

    如果从时常来看，这三场比赛，和LGD小组赛战胜KT的时常差不多。

    但，一个是小组赛，一个是淘汰赛，这强度根本不在一个等级。

    所以在大部分人看来，如果让LGD对上SKT的话，大概率是要输的。

    这倒是让OGN的粉丝又膨胀了不少，哪怕发生极小概率事件，让LGD赢了老虎队。

    LGD也没可能赢下SKT，所以这冠军还是OGN的。

    这个时候，双重保险的重要性就体现出来了。

    只要夺冠的队伍是OGN的，对他们来说就能接受。

    而看完这个BO5之后，LGD众人的压力就更大了。

    老虎队这座大山都没翻过去，结果发现后面还有一座更大的山在等着。

    这个时候除了拼，也没有其他选择了。

    一转眼，半决赛的时间到了，LGD众人做好准备，来到比赛场馆。

    这比赛还没开始，现场已经是人满为患。

    打到半决赛，这比赛的强度是肉眼可见的提升。

    八强赛的时候，这比赛里面还能看到各种失误，各种尿点。

    但是SKT和KT的比赛，就几乎没有什么失误了。

    虽然选手实力有不小差距，但弱势的一方也没有出现离谱的失误，只是单纯打不过而已。

    这种比赛才是大家想看到的。

    所以，众人对老虎队和LGD的BO5期待很高。

    此时，LGD的休息室内，众人正在进行上场前的最后准备。

    只见风哥说道：“战术和打法方面的东西，之前我们已经讨论过很多了。”

    “现在我也不重复了，只有一句话，不要留下遗憾，希望你们能发挥出最好的水平，无论成败，都是英雄！”

    众人听后重重点头，这个时候说再多战术上的东西也没用了。

    相比之下，调解心态才是最关键的。

    这就好像临近高考的半个小时，与其看书，不如多做几个深呼吸。

    陈歌感觉到了压力，毕竟他要面对是被称为OGN三大上单之一的smeb。

    虽然Ssumday也是OGN三大上单之一，但他的实力和smeb还是有不小的差距。

    smeb算得上是真正的全能，从肉坦，到重装战士再到法坦，无所不能。

    (本章完)

