    第七百六十章 辣椒种子   

    幽州   

    十二月的幽州，已是冰天雪地了。

    

    这一年的雪，比以往来得都要更早一些，在十一月底的时候，就已是下过一场不大的雪了。

    

    但那场雪下得，就像是霜一样，薄薄的一层，很快就化了。

    

    到了十二月，才是真的下了几场鹅毛大雪。

    

    大雪将幽州境内妆点成了银白色的世界，煞是好看。

    

    于是，滑板、雪橇再次重出江湖，在幽州的境内随处可见，替代了自行车跟马的存在。

    

    第一次来幽州过冬天的外地人，看着几乎满街都是的滑板、雪橇，在最初的惊讶之后，也很快就加入其中。

    

    秦阳在这个时候，十分难得的，再次遇到了一次抉择。

    

    最近两个月都没出现的系统提示音，再次在他的耳畔响起。

    

    【检测到宿主面临抉择：】   

    【选择一：建立十个蘑菇房，奖励：辣椒种子一万粒。

    】   

    【选择二：建立十个温室大棚，奖励：青椒种子，一万粒。

    】   

    这……   

    辣椒，青椒，他都想吃！   

    但这两样，只能二选一。

    

    想了想现在的天气下吃什么最爽，秦阳的口水在口腔内有些泛滥，他想吃辣椒了。

    

    可惜，辣椒在原本的历史上，是在明朝左右传过来的吧？

    

    就算比那时候更早传过来，也与唐初没关系啊！   

    所以，自己动手丰衣足食，在这种又有了想吃的东西的情况下，就显得十分重要了。

    

    “我选择一。”

    

    所以，这次的思考没用多久，秦阳就做出了选择。

    

    他选择辣椒种子。

    

    至于建立蘑菇房这件事，对秦阳来说，不是什么大问题。

    

    他甚至只需要交代下去，不到三天，十个位于他自己的庄园里的蘑菇房就已是建立了起来。

    

    就在蘑菇房建立起来的时候，系统也提示了他，任务完成。

    

    一万粒辣椒种子成功拿到！   

    不过，在北方种辣椒，应该是只能一年种一茬儿，开春的时候才能开始种。

    

    所以秦阳让人将辣椒种子妥善保管好，他自己，则是开始参加一些冬日里的活动。

    

    在冬天，幽州这里已是一片冰雪，百姓们自然是开始了忍冬的日子。

    

    这三四年来，幽州人民的忍冬生活，也是很丰富多彩的。

    

    像是冰雕节、冰灯节之类的活动，这已算是“老项目”了，秦阳这位幽州王若是没事，一般都会在开幕的时候去露个脸，活跃一下气氛。

    

    而新的项目，现在就不少。

    

    其中就包括文化相关的交流会，仅限幽州境内。

    

    但因为入冬之前来了不少读书人，入冬后留在幽州的外地读书人一年比一年多了，所以第一届幽州冬季文化交流会，竟然有五千多人报名。

    

    这五千多人，全部都是读书人。

    

    这可是很不得了的一件事，秦阳作为幽州王，不好对此毫无表示的。

    

    他是跟着张允济一起去了这个交流会的开幕式。

    

    开幕式这种模式，也是在幽州出现，并发扬起来的。

    

    当然了，大家一般都知道，凡是在幽州出现并能发扬起来的新事物，百分之五十以上，都是与他们大王有着直接关系的。

    

    这个开幕式也一样，是秦阳当初为了运动会搞出来的。

    

    结果现在是应用在了各种大型的活动上，而且因为类别不同，还发展出了不同鞥个的开幕式。

    

    像是运动会之类的开幕式，一般是比较热辣的，会请人进行各种欢快的舞蹈跟歌唱表演。

    

    而冰雕节、冰灯节这类活动的开幕式，则是滑雪表演或是雪中的一些小型竞技活动，充分展现出了幽州人民越来越热爱运动的一面。

    

    这种文化交流会，虽是在幽州举行的，但参与的人里，有一半以上都是外地籍贯的读书人，在喜好上，就与幽州人民不太一样，更含蓄一些，也更文雅一些。

    

    所以，这次文化交流会的开幕式，除了秦阳、张允济这些人的发言之外，就是一些趣味性的节目，猜谜、对对子之类。

    

    等气氛被活跃了起来，就该进行交流了。

    

    秦阳被几个读书人请教了一番，他的文学素养以及时不时能冒出来的能够让这时代的人眼前一亮的话，都让周围人惊叹。

    

    发现围在自己身边的人越来越多，便是天不怕地不怕如秦阳，也有点头皮发麻了，忙将张允济拉过来，将对方扔在这里，他跑了。

    

    一个时辰后，张允济才成功脱身。

    

    虽然这文人交流，那是请教来请教去，这种事对才学底蕴深厚的张允济来说也不是什么事，可张允济还是在找到大王后，表达了对大王扔下他就跑的不仗义行为的谴责。

    

    面对张大人谴责的目光，秦阳脸皮很厚地表示：“得之，我也是知道你饱读诗书、才高八斗，这才放心将你留下的。

    若是我也在那里，万一被那些人问住了，岂不是也丢你的脸？”

    

    这话说的！   

    先不说幽州王怎么可能被一群普通读书人给问住，就说真被问住了，也不关他的事啊，他为何会觉得丢脸？

    

    秦阳一本正经地回道：“是让得之你一直致力于吹捧我呢？

    若我被人问住了，别人肯定要说，哎，张刺史果然是个阿谀奉承之辈，居然敢说那幽州王秦阳是大才！简直是笑死人了！”

    

    他这故意搞怪的一说，让张允济越发哭笑不得。

    

    “大王，您是大才，这是天下人都认同的事，便是有些人嘴上不认，心里也是认的。

    您总是这样妄自菲薄，罢了，知道大王这是又在捉弄下官！”

    

    “这是在报仇吧？

    因着下官昨日在冰雕节上夸您？”

    

    当时他看出大王想当甩手掌柜，于是故意在开幕式上夸赞大王，一个劲儿的夸，成功带动了气氛，让在场之人的注意力，全都放在了大王的身上。

    

    他则趁机跑路了。

    

    结果，风水轮流转，这才过去一天不到，结果大王就报复了回来！   

    这小心眼哟！   

    张允济完全不认自己也是个小心眼，在心里吐槽了一番后，就又一正脸色，与秦阳说起了正事：“对了，大王，棉制品在我们幽州，怕是将来要不得不将技术跟种子献上去，您是怎么想的呢？”

    

    

