

    叶不语脸上挂着贼笑。

    “陆执管我管的很严，我有点怕他。我的能力我自己都没全发挥出来，总是蹩手蹩脚的。我跟你交个朋友，你给我一个发挥的空间？”

    高朗立刻说：“陆执真的是太暴殄天物了，你放心，有我在，一定让你有发挥的空间。”

    叶不语对高朗微笑的伸出了手。

    “达成战略伙伴了。”

    “必须达成！”

    两人的手用力的握在了一起，就跟世界要爆炸一样。

    要是陆执知道这两人瞒着他达成了这样的协议，他一定会气疯。

    突然，一阵闪光灯亮了起来，然后许染拿着手机讽刺的站在了她的面前。

    “叶不语，你竟然背着陆执跟别的男人握手，你说陆执知道了，他会不会气的甩了你？”

    叶不语翻一个白眼。

    对高朗招招手。

    “把你的两只手都拿出来！”

    高朗立刻就被他的手给拿了出来了。

    叶不语伸出两只手去放在了高朗的两只手上，用力的握紧，然后对许染笑着说：“来，拿出你的手机，给我们拍个正脸，我会笑的很灿烂的，然后你去陆执那里告状去。”

    叶不语觉得许染的脑子都进水了。

    其他的不说。

    现在这个社会，握手是多么正常的现象？

    好多不认识的人参加一个活动，一起玩游戏的时候，男女手拉手是正常的不能再正常的了。

    再说了，她跟高朗之间擦不出来火花，就是握了一下手还能扯到“出轨”这种严重的问题上？

    高朗也笑着看着许染，凉凉的说：“许染，你觉得我跟叶不语握个手就能证明我跟她有什么？还是你觉得只是握手陆执就很在意？你也不想想，你当初都跟别的男人躺在一张床上了，陆执不是也没什么反应。”

    叶不语不可思议的捂住了嘴巴。

    “什么，你都跟别的男人躺在一张床上了？”她的脸色里都是惊恐，“大小姐就是大小姐啊，一波操作猛如虎，佩服佩服！你放心，我是绝对不敢跟别的男人躺在一张床上的。最后再佩服一下你的勇气！”

    许染被这两人一唱一和的弄的恼羞成怒，她对高朗大吼：“高朗，你胡说什么，我什么时候跟别的男人躺在一张床上了？我那是……我那是……”

    高朗坏坏的笑着说：“那是什么？”

    叶不语也在旁边笑着配合，“说出来估计就是真的睡在一张床上了，许染，想不到你这么厉害，难怪陆执不要你了，是你活该！”

    许染尖叫一声，直接扬起手。

    “手抽筋！”

    许染的手在高高举起要落下来的时候突然感觉一根筋拉住了，顿时，她的脸色惨白一片，整个人僵硬，手腕到身体都不能动弹。

    叶不语不可思议的捂住了嘴巴。

    “哎呀呀，你脸色这么难看，不会真的手抽筋了吧？我估计你啊，就是大小姐脾气太大了，总是喜欢打人，这手腕用的太多了，就抽筋了。啧啧……”