    豢龙君看向远处走来的一尊半神，那尊半神应该也是一尊神祇，身躯已经半虚化，他应该是追随祖龙王的半神强者，一直在猎杀其他登船人。

    只是此人畏惧村长，见到村长消失之后才敢现身。

    “主公，此人实力非同小可。”

    豢龙君从殿上跳下，沉声道：“我殊死一战，还望主公将来能够复活我！”

    “龙君放心，你是我的天河龙王，我不会让你死在这里。”

    秦牧也从大殿上下来，道：“你在下一次轮回时便会虚化，那尊半神也是如此。你只需要拖到下一次轮回，你与他都会变成虚。”

    豢龙君迎上那尊半神，嘿嘿笑道：“不过我没有把握。他体内的龙族血脉比我高，我只有抱着同归于尽的想法才能与他抗衡，抱着拖时间的想法，我反而会被他杀死。”

    他爆喝一声，一手掌一手拳，在胸前重重击在一起，气血沸腾，哈哈笑道：“狭路相逢勇者胜！当年我也是与苏人皇拼过命的神祇，没有死在他的剑下！我追随主公，做了天河龙王，不是上苍给别人养龙的小毛神！想取主公性命，从我尸体上踏过去！”

    他与那尊半神战在一处，两人化作两条巨龙，翻滚搏杀，操控水火，神通威能恐怖。

    秦牧走入大殿。

    外面传来两条神龙厮杀的巨响，一起登船的众人而今已经所剩不多，但还是有些人存活下来。他并未看到洛无双的灵秀军，也不曾看到那位天庭来的秋冥皇子。

    这些人应该隐藏下来，他们的修为都不曾修炼到神境，目前还不会被虚化，可以等到神祇们自相残杀或者变成虚。

    秦牧细细打量这座宫殿，这座大殿是魏随风的宫殿。

    天圣教的开山祖师魏随风探索归墟，在归墟经历了一次奇妙的穿越事件，回到了龙汉时代。

    他成为了龙汉天庭羽林军的左郎将，掌管着最为强大的神魔大军。

    这位大师兄对凌天尊的神通也有所了解，他在羽林军返程天庭时，再度遭遇迷雾，便意识到自己该回去了，于是灭灯而归。

    魏随风很是聪明，他很有可能琢磨出凌天尊的神通中的不足，因此才能躲过一劫。

    “说不定会在大师兄这里寻到一些线索。”

    秦牧打量宫殿中的布置，记下这座宫殿每一个物品的准确位置，然而细细搜寻。

    他们寻到开山祖师的书架，书架上的书籍有些是用太古神语书写而成，有些则是用古神语、古魔语，也有些书籍是人族文字。

    秦牧一一翻阅，然后将看完的书胡乱摆放。

    他寻到大师兄用人族文字书写的手札，记录的是大师兄在龙汉天庭中的一些琐事，秦牧细细读去，手札中并无多少有用的讯息，不过这里面有一张前往归墟的地理图。

    秦牧微微一怔，这幅归墟地理图与大师兄留给他的那些地理图中的一张地理图较为吻合，虽然在地理上有些许不同，但大部分的地理一致。

    “大师兄希望我去寻找的地方便有归墟！他一定也在归墟中留下了什么东西，而且这个东西一定也极为重要！”

    秦牧定了定神，目前来看，魏随风给他的地理图基本上都隐藏着很大的秘密和宝物，他第一次寻到了羽林军的兵符。

    第二幅地理图，他寻到了赤溪神人和斩神玄刀，但这并非是最主要的，最主要的成果是与赤明时代的余部牵上线，让延康与赤明神子结盟。

    第三幅地理图秦牧在太明天找到了赢照神祇的缸中大脑，得到彼岸方舟的全部图纸。

    而这个归墟地理图则是第四幅知道名称的地理图，魏随风就是在探索归墟时回到龙汉天庭，他在归墟肯定有所发现，然后将秘密藏在归墟，等待樵夫活着他去发掘。

    鬼船发出轻微的震荡，这是鬼船再度轮回的前兆。

    秦牧脸色微变，飞速离开大殿，将手札用一块石头压住，提起笔，在凌天尊留诗的柱子上乱涂乱画，随即飞身后退。

    殿外，豢龙君与那尊神龙的战斗还在继续，龙血飞溅，两人已经杀到红眼，即便是即将再度轮回也无法收手。

    光芒爆发，鬼船离开这个时空，等到光芒散去，秦牧视线恢复正常，只见刚才他用石头压住的那卷手札不翼而飞！

    秦牧眼睛一亮，再度回到殿内，只见他刚才胡乱摆放的东西有恢复如初，变得整整齐齐，纹丝不乱。

    秦牧转身走出这座大殿，打量殿前的柱子，柱子上他乱涂乱画的痕迹已经消失不见，而凌天尊的字迹却还在。

    秦牧微微一怔，突然哈哈大笑。

    远处，豢龙君的对手消失了，这条大龙也筋疲力尽，浑身是伤，他的身躯也虚化了，即将化作虚，气喘吁吁道：“主公笑什么？”

    “我改变物品位置，轮回之后，物品回归原位。”

    秦牧饶有兴趣的打量柱子上的诗，笑道：“我还涂改凌天尊的留诗，结果我涂改的地方也消失了，凌天尊的诗却还在。你知道这意味着什么吗？”

    豢龙君茫然。

    “我们处在凌天尊的神通中，不可能改变船上的东西，船上任何被破坏的东西都会在轮回后恢复原状。而凌天尊是后来登船，她却改变了船上的东西，在柱子上留下了诗。”

    秦牧问道：“她的诗为何可以留下？”

    豢龙君更加茫然，摇头道：“主公，我脑子笨，否则也不会被你擒下不得不做了天河龙王。”

    “船上的物质不增不减不改不易，凌天尊却可以留诗，说明她自己破解了自己的神通。”

    秦牧笑道：“她诗中阐述自己这道神通所用的道理，而写诗时，她用上了破解这道神通的法门。也就是说，她在这首小诗中，藏下了物质不易不改的神通和破解法门。豢龙君，豢龙君……”

    豢龙君的身躯越来越淡，他回头看去，这尊龙王像是梦幻泡影一般渐渐隐去。

    “主公，后面的路，靠你自己了……”

    豢龙君完全消失。

    秦牧呆呆的站在那里，过了片刻才回过神来，他身边空无一人，只剩下自己和自己的影子。

    “你们还在我身边吧？我知道村长和你都在这里，未曾走远。”

    他坐了下来，看着柱子上的诗句，低声道：“你们放心，我会寻到破解的办法。凌天尊认为世间不存在时间，只是物质变化引起的错觉，倘若物质不易不增不减，那就不存在时间。她的神通便是基于此，她在施展神通时并没有完善这门神通，留下破绽，她回到此地时，在这柱子上留字，增加了物质……”

    远处，鬼船的武备库中，一口口神兵被放在兵器架上，即便是不知过了多少万年，这些神兵依旧光鲜如新。

    这座武备大殿极为空旷，只是地上多了一具具尸体，一口正在滴血的刀斜垂下来，刀尖的血珠啪嗒啪嗒的流血。

    握刀的手很稳，刀的主人与地上的尸体一样，也是一位独臂少年。

    “哲华黎师弟，洛师已经化为虚了，船上的人也越来越少。我们灵秀军是从天庭的诸神子民中选拔最为出类拔萃的弟子，经过严苛的筛选淘汰，这才能够进入灵秀军。”

    那独臂少年看着神兵架另一边的哲华黎，淡然道：“每次选拔，都要死几百上千人，才能选拔出一个灵秀军弟子。而为了得到洛师的真传，绝大多数人都选择自断一臂，这才能从洛师的刀法中领悟以刀入道。只是，老师对你却偏心，觉得你资质最好，送你下界追随缚日罗学艺，期望你能走出另一条道路。”

    哲华黎背后妖刀轻轻震动，沉声道：“大师兄，洛师的刀法，你学得最好，我不如你。不过，以刀入道，你不如我，你只是跟在洛师的后面而已。你何必杀这么多师弟师妹，他们可以变成虚，并不威胁到你。”

    “他们必须死，因为他们比我弱，我会在他们之前先变成虚。”

    那独臂少年冷冷道：“我要确保最后活下来的那个人是我。我为了以刀入道，不惜断掉一臂，更何况杀了他们？至于师弟你，我更想知道洛师看中你哪一点，认为你比我好，比我走得更远！所以我把你留到最后。”

    铮——

    刀光亮起，霎时间武备大殿被刀光充满，两个少年碰撞，恐怖的威能激发大殿中所有的神兵，这些神兵威能爆发，将整座大殿炸得粉碎！

    席卷四面八方的恐怖神威过后，哲华黎抬手，将双刀插在背后，向废墟外走去，没有去看独臂少年的尸体。

    他的脚步每一步都如同丈量好的一般，距离不长不短。

    “我的刀法，经过了秦霸体的磨砺，早已超越洛师，洛师不知道，你也不知道。而我以刀入道，参悟出刀道两重天，这是我自己的道，自己的法，你用洛师的刀法，洛师的刀道，所以你死了。”

    他走向兵营，远远看到坐在大殿前的秦牧，瞳孔骤缩。

    秦牧心有所感，转过头来，向他微微一笑。

    哲华黎不由自主露出笑容，随即心中凛然：“这坏胚用笑容来降低我的戒心，我可不能着了他的道！他是敌人，必须要干掉他！”

    而在此时，另一个身影出现在不远处，是秋冥皇子。

    “同一拨登船者，只剩下我们三人了。”

    秋冥皇子抖了抖手中的剑，剑上有血珠飞出，淡然道：“我又杀了几拨后来登船的人。我发现一个秘密，想告诉两位。”

    他微笑道：“原来，这艘船上的不易常数者也可以死，我刚才便杀了一个。”