    很快。

    楚叶又发现了一个新的问题。

    也不知道什么原因。

    当他穿过一根根碗口粗细的翠竹和缥缈的气雾，不断接近这间竹屋时。

    转眼。

    这间竹屋似乎又诡异的发生了腾挪，似是有意在与他拉开距离。

    这种感觉就像是。

    水中月！

    镜中花！

    你能够看得到，却是摸不着。

    “不对，这应该是一种幻象。”

    楚叶悄然停下脚步，定定望着那间气雾缭绕的竹屋，若有所思道：“如果不出意外的话，我恐怕已经无意中闯入了一座法阵之中。”

    想到这里。

    楚叶立刻心生退意，转身便要离开此地。

    然而。

    过了差不多一炷香的时间。

    果然。

    与他猜想的一般无二。

    他已经被困在一座神秘法阵之中了。

    不过，他本想着沿着来的路离开此地。

    可没有想到的是，自己如此一来，竟是不知不觉之中来到了竹屋的正前方。

    而且，这间竹屋并没有像楚叶之前想的那般满目狼藉，需要打扫清理。

    相反，似乎由于法阵的存在，使得这座竹屋非但没有任何的破损，甚至都没有沾染一丝尘埃。

    不止如此。

    竹屋周围还整齐的矗立着围栏。

    不远处，还有一座翠竹修筑的风亭……

    只不过。

    此时此刻。

    楚叶的心思根本不在眼前的环境，而是此刻身处的法阵之上。

    这算是怎么回事？

    本想着离开这片是非之地。

    可结果，反而距离竹屋来到了近前。

    以退为进？

    还是紫色气运在这个时候发挥了作用。

    故意引导楚某人来到这里？

    还有。

    这间竹屋附近笼罩着这么一座神秘的法阵。

    难得竹屋内有什么机缘和造化？

    念如此。

    楚叶那张棱角分明的脸颊上流露出欣喜的笑容。

    可即便如此。

    他并没有放松警惕，悄然摧动体内的真元准备随时出手。

    正所谓，福无双至，祸不单行。

    这间竹屋内若真是有什么机缘和造化，那么自然也少不了危险。

    又或者是一种考验。

    不过，接下来发生的一切却出乎了他的意料。

    他小心翼翼地推门院门，又如履薄冰的靠近竹屋。

    一番权衡过后，又再次轻轻推开竹屋的房门。

    而这一系列的动作，便将近耗费了半个时辰的时间。

    结果。

    他却并没有遭遇任何危险，也没有触发禁制什么的。

    推开房门。

    只见竹屋内部的布置很简单。

    一张简单的木床。

    一张四方桌。

    一盏油灯，以及墙壁上挂着的一幅画……

    大致扫视了一眼。

    楚叶还是心有余悸的犹豫了一下，这才迈步踏入竹屋。

    虽说他现在身怀紫色气运，遇到任何危险，大抵都可以化险为夷。

    但他还是不愿意承受任何的危机，一举一动都显得相当的谨小慎微。

    果然。

    竹屋内也没有任何潜在的危险。

    在竹屋内默默站了差不多一刻钟的时间。

    他这才放下警惕，悄然停止运转真元，轻轻吐了一口气。

    这时。

    他视线偏移，无意中瞥到油灯侧还摆放着一册竹简和一只木制的精致锦盒。

    “难道所谓的机缘就是这？”

    楚叶轻声嘀咕了一声，来到四方桌前，然后伸手拿起竹简并展开。

    可当他大致扫了眼竹简上的内容后，当即忍不住地脸色大变。

    竹简的大致内容便是。

    首先，恭喜后来人，能够穿过法阵来到的此地。

    其次这间竹屋的原主人，乃是玉虚道宗的第二代宗主。

    钟无常！

    一位天照境的不世强者！

    昔年。

    由于在修炼上遇到了桎梏，导致境界百年都难以突破。

    从而决定独自前往南蛮大地历练，寻求突破的契机。

    而在进入南蛮大地数年后，却误打误撞的闯进了一处生命禁地。

    在这处生命禁地之中。

    他终于得偿所愿的在境界上突破桎梏，迈入所谓的天照境。

    可让他没有想到的是。

    为了离开禁地，他付出了惨重的代价，而在踏出禁地之后，竟又遭到仇敌的埋伏。

    之后。

    虽然勉强从南蛮大地逃了回来。

    但由于几次不惜一切代价的动用禁术，从而落下了无法修复的病患。

    最终，迫不得已，决定坐化于此。

    当然。

    作为一位天照境的不世强者，他自然不愿意让自己的道统就此销声匿迹。

    而作为一个天照境的不世强者，他也不愿意让自己的道统被一个平庸的后辈得到。

    故此，在这里布下一座法阵。

    为了考验进入法阵之人的心性，这座法阵的布置之初就相当的不简单。

    所有破阵的法器在这里发挥不出任何作用，但法阵也不会伤人。

    毕竟这里是玉虚道宗主峰的后山，能够出现在这里的人皆是玉虚道宗的弟子。

    不过，身处法阵之中。

    倘若越是想要靠近竹屋，却越是没有可能。

    相反。

    若是能够及时转身离开，则可以轻易靠近竹屋。

    而且，竹屋外的院门也布置了特殊的禁制。

    一旦发现来人的资质相较于平庸，想要进入院门都没有可能。

    也就是说。

    楚叶能够来到竹屋，算是得到了这位玉虚道宗老祖的认可。

    “天照境？这是什么境界？为何这一世的记忆没有任何的描述？”

    楚叶悄然合上竹简，不禁喃喃道：“嗯，应该不是很弱，否则又怎么配得上不世强者这样的称谓。”

    “不过，如此一来，我能够得到这份造化，未免也太过于顺风顺水了吧。”

    说到这里。

    楚叶笑着摇了摇头，将手中竹简放下后，又拿起制作相当精致的木质锦盒。

    缓缓打开锦盒，一枚看起来相当古拙的戒指赫然映入眼帘。

    “难道所谓的造化就在这枚戒指中？”

    楚叶稍微端量了一下，然后取出戒指。

    而且，他毫不犹豫地按照正常的套路咬破手指，将一滴精血滴在戒指。

    下一刻。

    就在戒指将这滴精血吸收之后。

    这枚古拙无比的戒指上竟是不可思议的隐现出密密麻麻的血色纹络，闪烁出绚烂耀眼的光芒。

    同时，一股苍茫古老的气息也随之扑面而来。

    不止如此。

    就在楚叶清楚的感受到自己与这枚戒指有了一丝联系后。

    一个苍老的声音在楚叶的脑海中顿然响起。

    “多少年了，老夫这是等了多少年，终于有人打开了御魂戒的禁制。”

    “哈哈……”

