    “唔……现在是几点了？”

    因为还是有些担心未知的危险，王自并没有脱衣服，只是这么合衣躺在了床上。

    此时他从睡梦中迷迷瞪瞪的醒来，揉了揉眼睛，看向了视野中的界面右上角。那里显示的，此刻指针正指在早晨七点的位置。

    “咦，所以说我以后睡觉早上必定是7点醒来吗？”

    略微回忆了一下搞清楚了状况，王自终于完全清醒过来，并且发现了华点。

    “好吧，看来昨晚什么都没有发生，我安全度过了。”

    下了床伸了个懒腰，瞥了一眼火把，果然是完全没有任何变化，王自也暂且不去管它，而是直接走向了门前。

    犹豫了片刻，他还是拧开了大门的把手，轻轻推开了门。

    此刻外面已经有天光从窗户映照了进来，看得出来今天竟然是一个大晴天，与昨天那无尽的瓢泼大雨形成了鲜明的对比。

    而这间被他选中为临时住所的房屋，也看不出有任何可能存在的“入侵者”的痕迹。

    “那么，看样子我的任务完成了。”

    王自又伸了一个懒腰，取出一瓶水来喝了两口，然后就呼唤出了系统的界面。

    点到任务栏里面看了一下之后，果然主线任务3显示已经完成，可以领取奖励。

    随手一点，100点人物经验瞬间到手，王自只觉得浑身精神一振，他就看到自己的HP上限，从20点变成了25点。此时他的等级已经来到了2级。

    不过，也就仅此而已了。似乎这种升级，并不能让他多出什么特别的变化。

    想想也是啊，这游戏十分淡化人物的属性情况，基本上升级没有什么太特别的用处，能增加HP上限就非常不错了。

    不过HP能增加5点，怎么说也算是一件好事。至少我的生命暴毙几率又变小了一些呢。笑。

    手握圣剑在周围转了一圈，确认了确实没有什么异样的情况。然后看了一眼自己的饱食度，发现已经再次接近最低，王自转身回到房间内，拿出一些食水就匆匆的吃了起来。

    没办法，存货并没有太多能加工的食物，只能吃这种方便食品了。

    不过刚刚将主线任务3完成的时候，其实新的主线任务4同时刷了出来。只不过这个任务王自觉得这两天暂时不会去考虑，所以刚刚就把任务栏直接关掉了。

    【主线任务4：解决了房屋问题后，接下来的难题就是食物和饮水。出去寻找可以吃的东西和水源吧，你不能就这么坐吃山空。奖励：加工灶台，净水器，500点人物经验。状态：未完成】

    虽然这两样东西他都很心动，但不管怎么说，他也得把这栋楼的资源全部搜刮干净以后再出去了。

    接下来，王自将自己昨晚居住的房屋拆成了物品栏里面的零散方块儿，然后带着这些东西，继续完成他定下的目标。今天至少也要搜刮掉至少七层楼才行。

    接下来的几天时间，王自的生活平平淡淡，毫无波澜。

    这一栋楼内的住户都是普通的居家住户，以三口之家居多，只有个别像他一样的单身租户。

    不过说到这里，其中某一个单身贵族的房间，倒是给王自带来了不小的惊喜。

    这家伙竟然是一个不太常见的冷兵器爱好者，屋内的墙壁上全都是特制的兵器架，上面摆放着不少各式各样的兵器。特别是唐刀和日本刀，这屋主看来是十分的喜欢，在卧室的两面墙上，至少还摆放着足足十三把带鞘的，看起来都十分的精致。

    当然，也有个别几个架子是空着的，想来是屋主离开的时候，只能带走其中最喜欢的几样，剩下的没法全部带走，只好留在了这里，最终全都便宜给了王自。

    王自查看了一下，发现这些兵器很多都是开了刃的，并不是单纯的装饰品，想来也是专门花钱定做的那种，而不是普通的样子货。所以其中一部分被他收进物品栏之后，就显示出了特别的属性，竟然被系统认可为正规的兵刃，还有攻击力。

    这可真的完全就是一个意外之喜了。

    这样自带攻击力的兵器足足有七把之多。唯一的遗憾就是虽然有的攻击力还不错，但耐久度都不怎么样，最高的才有30点耐久度，也不知道到底能用多久。这只能说明，这些兵器真的不是用来战斗的，只是个花架子而已。

    除了挂在墙上的那些，这家伙还有不少兵器收存在箱子里，什么短刀、飞刀、匕首之类也有不少，连带着还有一书架的各类兵器使用图册，以及网上流传很广的一些所谓“武林秘籍”，王自都毫不客气的笑纳了。

    除了这个被王自当做惊喜的屋子之外，另外就是一个似乎是开网店的某宝店主，他经营的产品似乎是手工皮制品，所以家里存放了大量的各类未裁剪的皮革，也算是丰富了王自的背包中材料储备吧。就是这些皮革放了不知道多少年，有一部分已经不能用了，殊为可惜。

    剩下的屋子就完全很普通了，直到一路敲到了一楼，再也没有让他有惊喜发现了。

    “呼……总算全都搞定了。”

    站在一楼的大厅里面，看着四周空空如也的房间，王自情不自禁的长舒一口气，心里是满满的满足感。

    虽然时间已经过去了五天，他在这个未知的环境里面已经独处了这么久了，但因为一直都有事情做，所以还不至于有什么特别的感觉。

    虽然说人是社会性动物，离开群体的人会精神难以承受，但只是区区五天而已，大部分人都会觉得这就是个普通的假期而已，还不至于引发什么精神问题。

    王自也会每天临睡前都找一些自己搜集到的书本来读。可惜的是现代人基本都没有写日记的习惯，所以他完全没有找到当初这里的人任何关于他们为什么离开的记载，这点就让人很是疑惑。

    看了一眼时间，此刻才来到下午两点多，离夜晚还有足足八个小时时间。

    今天外面的天气再次变成了晴天的样子，倒是一个出行的好天气。只不过，王自想了一下，摇摇头，还是转身走了回去。

    他准备今天好好的再把收获的全部东西都整理一遍，有些相类似不能堆叠到一起的东西如果留下太多也没有什么用，倒不如直接丢掉省的占格子过多。

    只不过，就在他正准备走楼梯上楼的时候，突然看到，这楼梯竟然还有向下的，他就愣住了。

    “我怎么把这茬给忘了！”

    只怪他是租客，并没有想起来，其实这种商品房，现在一般都还有地下层，有的小区甚至地下还有好几层。

    如果是多层的话，除了地下停车场之外，小区还会在每栋楼下面加一些仓库，售卖给其中一些住户，平时可以用来储存不大用的上的东西。

    这个小区王自是知道的，地下负一层就正好是仓库层和停车场，而更下面负二层则只有停车场，一栋楼足足有二十间库房，每个平时都锁的严严实实的，被楼上的某户人家放了不知道什么东西。

    但他有一次回家的时候，因为下雨关系，从小区入口那边就下到了负一层，走地下回来的，在等电梯的时候就正好看到有一个中年男性正从其中一间仓库里面，搬了两箱酒出来。而他顺带瞄了一眼，好家伙，那库房里面足足好几个大铁皮架子，摆的全是各种各样的酒。当时王自还因为乱瞄被那个男的狠狠瞪了两眼，他赶紧就装作无事发生坐电梯上楼了。

    想必，那男的走的时候，应该不会把这一库房的酒都全部带走吧？那可就便宜了王自了。

    楼上这些住家户里面，酒可是没有弄到太多，偶尔有几瓶，因为打开过，所以时间一长酒都挥发掉全都成了空瓶子，王自基本没有弄到。

    想到这里，他看了看那向下的漆黑楼梯，干脆的从物品栏中取出了火把，一手抓紧了一把攻击力不错的唐刀，然后慢慢的向下走去。

    如果说这栋楼那一层最可能有危险的话，无疑漆黑的地下空间可能性是最大的。因为不管是王自幻想中的野兽还是丧尸，肯定都会选择方便藏匿，又不用上楼的地下空间作为平时的巢穴。

    但那二十间仓库中可能存在的大量物资实在是对王自吸引力巨大，而且他觉得，就算今天不冒险，明天也还是要走出大楼，向着外面未知的世界进发，所以现在何必犹豫呢。

    只不过，说是这么说，王自还是有点发憷的。

    随着楼梯渐渐向下，周围已经一片漆黑，只剩下自己举着的火把照耀出来的一片光芒，周围什么也看不到。

    王自转过拐角，想了一下，没有踏入到负一层的黑暗里面，而是站在那个狭窄的门口，直接大喊了一声。

    “你过来啊！”

    他的想法是这样的，如果真的有什么怪物的话，自己这一声喊，把它吸引过来，这里的地势易守难攻，自己也可以用手中的刀轻松将对方干掉。

    只不过，他的声音就像石沉大海一般，隐隐约约只能听到略有一些回音从深处传来，当他竖起耳朵的时候，却并没有多余的声响。

    为防止意外，他反复的大喊了好多声之后，得出的都是同一个结果，这才确认，地下负一层确实什么都没有。

    随手将自己手中的火把固定在身旁的墙壁上，作为自己离开的指示物，他从物品栏里面掏出一个新的火把，然后定了定神，向着黑暗之中走去。

