    当初逐鹿之战发生之后，她便已经对百里红妆痛恨到了极点，没想到百里红妆更是险些要了她的性命，这一次百里红妆来了，她定要让百里红妆有来无回。

    蓝轻烟已经解毒的消息迅速在蓝家传散开来，这个消息无异于一颗重磅炸弹，让蓝家的所有人都震惊了一番。

    事实上，蓝轻烟体内的毒这么久都没有得以解除，大家几乎都已经认定蓝轻烟必死无疑了，甚至很多蓝家年轻子弟都想着此次的冰雪神潭机会会不会落在他们的身上。

    没想到就在这冰雪神潭即将开启的前几天，蓝轻烟竟然解毒了。

    一时之间，蓝靖狂这一系的人皆是极为欢喜，而另外一群人则忧心忡忡。

    一旦蓝轻烟伤势恢复，那么这所有的情况都会回到当初的时候。

    成王败寇，这下场她们几乎能够想象。

    蓝家家主蓝弘泰同样也知晓了这个消息，对此他倒并没有太大的感觉，因为他现在一心都放在了已经抵达蓝阳城的百里红妆身上。

    他很想亲眼去瞧一瞧百里红妆，只不过现在的蓝家和百里红妆之间的情况十分敏感。

    要知道，蓝轻烟之所以落得现在这般境地，那可都是因为百里红妆。

    他并不打算打草惊蛇，只要百里红妆进入了蓝家，那么他一定有看到的机会。

    ??

    墨云珏不愧是个天才，在学习这易容术的时候堪称一点即通，百里红妆将一些关键的技巧告诉了墨云珏之后，墨云珏很快便已经能够融会贯通了。

    就在这时，一阵敲门声在屋外响了起来。

    紧接着，一名身穿黑袍的男子走进了屋中，俨然是一副有事情要向墨云珏禀告的模样。

    墨云珏微微点头，使了一个眼色，示意不用在意百里红妆和帝北宸的时候，那名男子这才缓缓开口。

    “少主，蓝家刚刚传出消息，岳思情已经成功帮蓝轻烟解毒了。”

    此话一出，墨云珏不禁看向了百里红妆，这情况还真是如百里红妆所说的这般，蓝轻烟的毒今天就解了。

    只不过，这都应该是自动解除，而并非岳思情所为啊……

    “知道了，你先下去吧，有什么消息再来汇报。”

    墨云珏一挥手，那名黑衣男子便走出了屋外。

    帝北宸唇角漾着一丝浅笑，神色间透着几分嘲讽，“看来，这岳思情也是黔驴技穷了，为了能够让自己的处境有所好转，竟然将这所有的功劳都揽在了自己的身上。”

    “如今恐怕蓝靖狂等人正对岳思情感激不尽，如果他们知晓这一切并不是岳思情所为，那表情……我还真是有些期待。”

    墨云珏轻笑一声，岳思情认为这件事情没有其他人会知道，但作为始作俑者的他们，对于这件事情可是再了解不过。

    “岳思情这么久都没有破解我所下的毒，恐怕她在蓝家的处境也十分不易现在做出这样的举动，虽然有些厚颜无耻，却也能够理解。”

    百里红妆语声微冷，透着几分嘲讽与奚落。

