    “叶辰，你笑什么？”唐琳皱眉。

    她觉得叶辰的笑容不怀好意，这让她更加肯定，叶辰来这里一定是为了进入一号别墅。

    叶辰摇头，没准备跟她们解释：“没什么，我今天不是去一号别墅的，我去二号别墅。”

    唐韵双手叉腰：“你以为我们会相信吗？”

    “除非你给我滚！否则我们不会相信的。”

    “叶辰，你马上滚出龙腾山庄。”李凤纯指着叶辰来的方向，让他快点滚。

    唐忠强沉着脸，同样教训道：“叶辰，以前你对我们做的事，我们都不追究了。

    现在，只希望你马上离开龙腾山庄。

    这里都是上等人聚集的地方。

    如果王轩看见你在这里，确实会生气的。”

    “呵呵，上等人！”叶辰笑着摇头，没理会唐家众人，朝着二号别墅走去。

    李凤纯她们见状，一下子急了，全都冲上前来拦住叶辰。

    “叶辰，你干什么？”

    “你还不走，你要装模作样到什么时候？”

    “我是不会让你过去的！”

    “你要是再不走，我马上让安保人员来赶你了。”

    “真是的，这里不是龙腾山庄吗？怎么尽让这些不相干的人进来。”

    几人围住叶辰，不让他离开。

    他们害怕叶辰消失在视野里，然后闯入一号别墅。

    到时候得罪王轩，他们住大别墅的美梦就泡汤了。

    突然，一道急促的声音传来，犹如百灵鸟一般非常好听：“您就是叶先生吧？”

    目光看过去，是一个二十多岁的女士，她穿着一身女士西装，将饱满身材的曲线完全勾勒出来。

    女人急匆匆的走来，身上带着一股淡淡的香风：“叶先生，不好意思。

    我叫秦茹，是林先生的秘书。

    林先生让我去接您的，没想到您这么快就到了。”

    叶辰看着秦茹：“你认识我？”

    秦茹微笑的点头：“是的，秦先生形容过您的模样，我算着您到达的时间，应该就是您了。”

    “对了，这是怎么回事？”秦茹奇怪的问。

    “哟！装，继续装。”唐琳阴阳怪气：“叶辰，你真的是出息了。”

    “为了进入一号别墅，又请演员来了？”

    秦茹皱眉，冷冷的扫了唐琳一眼：“什么一号别墅，林先生请叶神医去二号别墅！”

    “二号别墅？”

    李凤纯他们一愣。

    “我们走吧。”叶辰懒得解释。

    “好的叶神医。”

    秦茹带着叶辰朝着二号别墅的方向走去。

    李凤纯他们看着叶辰，果然消失在二号别墅的大门口，知道自己误会了。

    叶辰真的是来二号别墅的。

    “二号别墅了不起啊。”

    “我家女婿住的是一号别墅呢。”李凤纯嘟囔着。

    唐琳却一脸凝重：“妈，我们可得防着叶辰一点，免得他等会偷偷溜进一号别墅。”

    唐韵像是防贼一样点头：“对，等会把别墅的监控全都打开，开启陌生人警报模式。”

    在秦茹的带领下，叶辰进入二号别墅，别墅的门口站着十几个黑墨镜保镖。

    其中一人的体内，有不弱的内力波动，竟比沈刚还要强一些。

    秦茹拦住叶辰：“叶神医，不好意思。

    任何人进入二号别墅，都要搜身，得罪了。”

    叶辰眉头微皱，微微点头，没有多说什么，任由几个保镖搜身。

    一部手机，一串钥匙，一个钱包，还有一包银针，这就是叶辰身上的全部东西。

    几个保镖拿着探测器，在叶辰的手机上扫了几遍，才还给叶辰让他进入别墅。

    进入别墅后，眼前是一个巨大的客厅，足有上百平米，林正清在沙发里正襟危坐，旁边是她的老婆，早上在十三堂发疯的女人。

    除此之外，还有一个华服年轻人。

    一名六十余岁的白胡子老者，鹤发童颜，面色红润，并不是很高，微微驼背，坐在沙发里和林正清等人交谈。

    秦茹低声介绍道：“林先生和林夫人您已经见过了，那个华服年轻人是林先生的侄子林发卓，从港岛那边回来的。”

    “那位白胡子老者叫黄道济，据林公子说是宝芝林的传人，这次来中海，是为林小姐治病的。”

    叶辰点点头，没有说话。

    秦茹叫了一声：“林先生，叶神医来了。”

    林正清连忙起身，走过来邀请叶辰入座。

    黄道济见到这一幕，老脸上闪过一抹不悦。

    叶辰入座后，还不等林正清说话，黄道济冷笑一声：“老夫行医一个甲子，悬壶济世，治病救人，上至将军，下至百姓。”

    “所治愈之人没有一万也有八千，尚且不敢称神医。”

    “你一个黄口小儿，毛都没长齐，怎么敢称神医呢？”

    大厅内的气氛一凝，火药味十足。

    林发卓连忙打圆场：“叔叔，黄老是宝芝林的传人，所以说话难免有些直，您不要见怪。”

    叶辰心中早就骂起来。

    宝芝林就了不起啊？

    这老东西把自己吹嘘一番，然后再说他叶辰是黄口小儿。

    这分明就是针对他，跟黄道济直不直有什么关系？

    叶辰好笑的摇头：“这光天化日之下，什么妖魔鬼怪都出来了啊。”

    “什么时候，医学界不靠本事说话，而是通过贬低他人，给自己长脸了？”

    “你说谁是妖魔鬼怪！”黄道济噌的一声站起来，眼中喷出怒火。

    叶辰淡漠的盯着黄道济：“我说谁心里有数。”

    这种倚老卖老，拿着身份压人的老东西，叶辰根本不给面子。

    一句话。

    什么玩意儿！

    “你——”

    黄道济的脸色漆黑，指着叶辰的鼻子：“你的师傅是谁？”

    “拜在谁的名下？”

    “你又是什么时候开始行医？”

    “老夫倒要问问你的长辈，到底是如何教你的，完全不知道高低尊卑！”

    叶辰一脸好笑：“我没师傅，至于什么时候行医，这个月才开始的。”

    “什么？”

    黄道济一愣，气的一甩衣袖：“林先生，你这是羞辱我吗？”

    “一个刚开始行医，连师父都没有的黄口小儿，你竟然说他是神医。”

    林正清有些犹豫。

    突然，林家的一个下人冲出来：“林先生，林夫人，大事不好了，小姐……小姐刚才还好好的，突然就晕倒了。”

