    但是说到真凉的事情，绫小路莫名想到昨天分手的事情，直到现在都还有恍惚。

    绫小路索性不想，但担心神宫小姐会问起他和真凉的事情，所以干脆转移话题。

    “不过说到追求者，神宫小姐在学校好像也有追求者吧？！”

    “都是些不大的毛头小子，和真寻君一样大。”神宫小姐抬起头，平静地说道。

    “……”绫小路愣了一下，怎么感觉在说他呢？

    而神宫小姐就好像能听到绫小路的声音一般，说出他心中所想。

    “我没有在说真寻君你。”神宫辉夜笑道。“我只是再说其他的学生罢了，他们都很孩子气。”

    “这样啊！”

    神宫小姐不会骗他，眼中的表情就足以说明。

    看来晚上就调教她好了，让她尝尝来自大人的力量和风格，勇猛精进。

    “那追求神宫小姐的老师也有吧？”绫小路又问。

    “我拒绝了哟，因为真寻君……”

    神宫辉夜笑了笑，随后端来一只青花瓷碗。“真寻君尝要不要尝尝？这是我特意用新配方制作的米粥，具有温润身体的功效。”

    碗中稠白多汁，绫小路凑近鼻息间便能闻到浓郁的香味。

    在神宫小姐的期待下，绫小路轻尝了一口。

    入口弥漫开一股幽然香，徐徐中夹杂着些许薄荷清凉，滋味分明，教人回味无穷。

    米粥淌落腹中，浑身上下顷刻蒸腾起缕缕热浪，飘飘欲仙。

    虽说有些夸张，但是里面的味道确实很微妙，有一种淡淡而独特的香味。

    “好喝吗？真寻君。”

    神宫小姐满含期待，那双妩媚动人美眸一眨不眨的注视着绫小路。

    绫小路抿了抿着嘴唇，点点头赞叹不已：“神宫小姐这是用什么东西做的，相当不错。”

    “我加了薄荷在里面，即便是在炎热的夏季热粥也能感受到清凉。”

    “难怪会这样，有些微妙的感觉呢。”

    虽然绫小路也不知道神宫小姐做的方法对不对，反正他是没做过，也不知道会不会有毒。

    不过他倒是不怕。

    不过这种东西既然都做出来了，那他就不能辜负神宫小姐的好意。

    米粥还不错，但是那股薄荷的清凉倒是没有感受到，香味倒是意外地不错。

    吃过午餐，神宫小姐便开始收拾碗筷做好家务，越来越熟练人妻的日常。

    得妻如此，夫复何……

    虽然绫小路也很想这么说，但是现在这句话显然不适合他。

    除了神宫小姐之外，还有学姐和小花樱，当然爱乃也不会甘居她们俩之下。

    几个女孩子还意味的可爱，黏人程度跟口香糖一样，越嚼越有味道，绫小路谁都抛弃不了。

    ……

    到了下午，绫小路就开始着重完成暑假作业，半个月下来，一个字没动。

    想来学姐和小花樱她们也是如此，半个月来笔都没碰过，除了写社团报告之外。

    顺带一提，日本学校假期的作业并不少，以为日本高中假期就是各种旅游修行，那就有些异想天开了。

    现在越来越多的日本家长和孩子埋首于堆满作业本的书桌前用功，而不是在公园里享用冰淇淋。

    整个下午的时间，绫小路都在完成假期留下的作业。

    里面的试题难度并不大，只要学的基础扎实，就不会有太大的问题。

    说到学习，现在就让绫小路来回忆他以往的三大目标好了。

    第一，学习保持第一。

    第二，找个适合的女孩子恋爱。（不要太漂亮，漂亮的女人都是骗子。）

    第三，不要被当成基佬。

    上面三个目标，到了现在似乎只有最后一个最稳妥。

    以前没遇到神宫小姐和真凉之前，他可是一直一个人独来独往，顶多和平田秀一起说话。

    所以当时班里同学一直怀疑他是不是基佬，而那个怀疑的对象就是平田。

    为了证明自己，绫小路便想了第二个目标，找个适合的女孩子恋爱。

    但是遇到真凉之后，一切都变了，他确实是再也不被当做基佬，但也找了漂亮且坏心眼的女孩子做女友。

    这严重与第二个目标不符。

    而现在神宫小姐和学姐她们都在身边，都是些漂亮的女孩子，完全是出乎了他的意料之中。

    至于第一个目标，保持学年第一，绫小路一直对此保持警惕之心。

    虽然高中二年级第一学期一直都是学年第一，但因为学姐她们存在的原因，绫小路也不能保证自己的成绩稳定下去。

    综上所述，他唯一能保证的就是：他不是基佬。

    他是猎手。

    少女猎手。

    ……

    写完一下午的作业，时间已然来到了傍晚。

    吃过晚饭，绫小路便坐到院子里的靠椅上，神宫小姐正好洗漱好过来。

    院子里花朵在月光的照射下散发着迷人的光泽，光暗交汇，反而勾勒出花朵俏丽的模样。

    正在这时，神宫辉夜穿着轻薄的纱衣，赤着光滑白嫩的脚趾，轻俏地走了过来。

    就如同他离开空美町前往东京都那个晚上，现在神宫小姐也以同样的方式迎接他。

    绫小路望着藏在褂子里的那玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸，凹凸起伏的翘臀，都是令人心生向往的妙处。

    想像着那丝绸般的细腻温软，他忍不搂上神宫小姐她那娇嫩诱人的身子。

    “今天很漂亮。”绫小路用手摩挲着神宫小姐漂亮的脸蛋。

    神宫辉夜的美眸柔情似水：“一直都很漂亮，只不过真寻君喜欢的女孩子不止我一个，没有仔细看过。”

    虽然这么说，但神宫小姐的话语平静如水，没有争风吃醋的意思。

    “抱歉了！”

    “真寻君没必要道歉，我现在的一切都是你赋予的，就当我是你的奴隶就好了。”

    神宫辉夜贴近绫小路的嘴唇，吐气如兰。

    绫小路没有说话，而是安安静静地搂着神宫辉夜的丰腴曼妙的身子，细腻光滑。

    绫小路向下看了一眼：“衣服是特意穿的？”

    轻纱一般的衣物，把她那玲珑的身体包裹住，前凸后翘，呈现出唯美妖娆的曲线。

    “喜欢吗？！迎接真寻君的必胜套装。”

    “在哪学的？！”

    绫小路笑了笑，忍不住地轻轻地抚上神宫小姐那修长而又浑圆坚实的双腿，缓缓往她大腿肉而去。

    如玉般光滑细腻的感觉。

    透过衣襟，神宫小姐的体香传遍鼻腔和身体各处，带着浓郁的芬芳，让人沉醉。

    神宫辉夜舒服地享受着绫小路的抚摸，脸蛋染上醉人的红晕，扑到在绫小路的怀里。

    “四条老师教的，她很会这个。”

    “别跟她学，神宫小姐会便坏的。”

    绫小路知道四条老师，一个音乐老师，老师中的荤段子，在女老师中第一女流氓。

    当然，这只是传闻，绫小路也没想到真的是这样。

    “但是真寻君很喜欢我这样，所以我决定试一试。”

    “这样我会忍不住的。”

    绫小路搂紧她，抚摸神宫小姐的秀发，嗅她的气味。

    “这样岂不是更好？！我时刻都在等待着那一天。”

    神宫小姐笑了笑，搂住绫小路的脖子，骑在他身上，柔嫩的身子柔软细腻。

    两人脸颊贴脸颊，尤其是神宫小姐，她的脸热得发烫，简直像是发了高烧。

    “吻我，真寻君。”

    神宫小姐望向绫小路的眸子颤了颤，变得湿湿的。

    绫小路情不自禁地抬起神宫小姐的俏脸，她的嘴唇湿润亮泽，唇瓣湿润，堆积起来有一种难以名状的性感味道。

    随后……

    “唔～”

    声音悦耳而缠绵。

