    这就是原小说赋予袁佳的最大特征了。

    原则性相当的强。

    而且，她还深刻明白一个道理，得到和付出永远是相对应的，如果要得到什么东西，首先得考虑自己能付出什么同等价值的东西。

    其实，以她现在的情况，如果急着要给父亲治病，大可以厚着脸皮来央求宋大少‘好人做到底’，至于还债，虱多不怕痒，反正都欠了好几十万了，再借个几十万又算得了什么。

    如果她厚不起这脸皮，她也可以去找沈孝妍求助，以这位少夫人的蕙质兰心，肯定不会见死不救。

    再说了，不提袁佳给宋大少鞍前马后的苦劳，那一次，沈孝妍被叶天诳骗得深陷险境，多亏了袁佳的及时援手，这才幸免于难，靠这些人情，她只需要几句话就能达成所愿。

    但她却放弃了这看似简易轻松的途径，转而放下尊严，不惜以下跪的方式，忍辱负重去筹借手术费！

    因为在她看来，人情归人情，但凡有些做人底线，就不该主动的挟恩图报。

    况且她一直很清楚自己和宋世诚的特殊主仆关系，关系再融洽，也不是她可以予取予求的借口。

    而且前面几次的立功表现，宋大少都以奖金形势犒赏了她，至于那几十万的巨额债务，宋大少也从未催促施压过，更没提过什么利息，只默认让她靠微薄的薪水一点点偿还，哪怕这可能需要十几乃至几十年的时间，换了一个完全心狠手辣的主子，靠这把柄，分分钟都能把她整得生不如死！

    事实上，原本袁佳无可奈何的坐上贼船，还曾以为宋大少会以各种手段折磨羞辱自己，当时为避免危及到父母亲，只能暂时虚与委蛇，但时至今日，袁佳切身体会到了这公子哥待自己的不薄。

    有鉴于此，她就真没什么底气再去伸手讨要了。

    另外，早上袁佳主动提调职，无疑又明确了她的立场，绝不会为贪慕虚荣而改变最初的心志，现在一转眼，让她又屁颠颠的去觊觎宋大少的钱包，这成什么了？

    这么快的自打脸，别说小袁佳了，任何一个有点节操的正常人都干不出来！

    如果真的这么做了，袁佳就不是袁佳了，她的所作所为，会比她鄙夷的那些恶人还要卑劣无耻，从此以后承受着巨大的心理煎熬！

    但是，父亲的病情十万火急，短时间所需要的医疗费，让她完全束手无策。

    她可以试着将那老破小给变卖了，但以现今惨淡的房市行情，根本换不来几个钱，更别说先前为了应付父亲透析的费用，房产证至今还抵押在银行里，每个月还要还款，根本拆借不出什么钱了。

    退一步，就算真的能想方设法筹到钱，恐怕以父亲的病急状况，也等不及了！

    因此，在‘病急乱投医’的心态驱使下，袁佳只能来求宋世诚了，而且是用切实的行动来求！

    她很了解现在这个宋大少的秉性，虽不至大奸大恶，却也不是良善之辈，没有实实在在的利益好处，休想动摇他的心念！

    之所以会屈尊下跪，她是为了替早上的事情致歉，同时向宋世诚表明诚心：自己绝不会再有什么非分要求了，以后自己全凭他的差遣指示。

    可既然宋大少很明确的提到了偿还问题，又瞧不上老破小，那么，袁佳只能试着拿自己去抵押作保了！

    “拿自己抵押给我……你知道这句话意味着什么吗？”

    宋世诚沉下声调，俯视着这一向坚韧顽强的原女主。

    已然明白，她是真的被逼得走投无路了，否则何至于抛弃人格尊严，向自己低头。

    纵然袁佳的俏脸覆满了屈辱和悲恸，但她始终没有再垂下头，当皓齿松开的时候，唇瓣流出了腥红的血水，却不理不顾、毅然决然的道：“我、我知道……只要您肯帮我度过这个难关，除非债务偿清……否则我一直会老老实实的听命于您，再不会有丁点的二心……”

    说完这话，袁佳忍不住长长的呼了一口气，脸色骤然煞白，仿佛做出这个决定，耗尽了她毕生的力气，身体被掏空了似的，只剩贯穿她整个身体的屈辱。

    只是一想到命悬一线的父亲，袁佳只能选择完全舍弃自我！

    一般男人，被美女如此软语相求，铁定会毫不犹豫的仗义相助，别说治病救人了，就是承包美女一家一辈子的吃穿用度都乐意，等成功博取美女的感激之后，再按各种撩妹的套路，让美女心甘情愿的以身相许。

    可惜，小袁佳面对的宋世诚，是一个理智理性到极致的实用主义者。

    他很厌烦那种拐弯抹角的套路，既然袁佳摆明了不愿‘不劳而获’，那他也不在意以‘平等交易’的方式，彻底绑住这位原女主角的身体和心灵。

    至于什么趁人之危，则根本引不起他的半点迟疑。

    “你先站起来说话，毕竟，我还没决定好要不要帮你，免得你跪了也白跪。”宋世诚的神情一如既往的平静，“而且你该了解我的脾气，那种寻死觅活的把戏对我无效。”

    袁佳先前也是着急昏了头，又何尝愿意如此作践自己，闻言，迟疑着站了起来，但脸色依旧哀伤不止：“我、我只是想为早上那事道歉，抱歉让您生气了……”

    “也就是说，如果不是你爸的病急着用钱，你不会主动跟我道歉？”宋世诚冷笑道。

    袁佳张了张嘴，却无从辩解。

    “好了，我也懒得闲扯这些有的没的，大家都爽快点吧。”宋世诚直截了当道：“按你说的，先前的债，如果再加上我出钱治你父亲，债务期间，你整个人都属于我了吧？”

    袁佳只觉得自己如同菜市场上的货品，在任人审视和议价，但最终，她还是沉重的点了点头。

    “让你做什么都可以？”

    “……”

    “那你现在把衣服脱了。”

    “！！！”

    袁佳陡然瞪圆了明眸，难以置信的看着宋世诚，见他一本正经的脸色，顿时羞愤得几欲魂不附体，无限的悲哀涌上了心头。

    先前她还想当然的认为，这个公子哥在结婚后已经略微转性了，起码在感情方面不再滥交，对沈孝妍也是体贴入微、关爱有加。

    但这极度离谱恶劣的要求，击碎了袁佳的仅存幻想。

    看来还是江山易改本性难移，无论怎么转变，骨子里，这人依旧还是那个卑劣无耻的公子哥！

    也怪自己渐渐放松了警惕，几乎快忘却了两人第一次在酒吧见面时，这公子哥看到当时还在兼职卖酒的自己，便借着买酒的借口给自己下药，意图强占自己！

    而现在，他对自己的贪欲终于又毫不掩饰的显现了出来！

    眼看袁佳的娇腮，惨白中透出了红晕，明明恼怒之极又隐忍不发，宋世诚还是面不改色的道：“说句很不中听的，纯粹论工作价值，你真的不止这么多钱，用这些钱，我大可以找好些个比你更优异的秘书，还没这么多的烂事，但念在你之前救过孝妍的份上，我可以帮你这一次，但首先，在商言商，我得先看到能够引起我兴趣的附属价值……更准确的说，是你的诚意究竟值不值得我帮忙。”

    闻言，袁佳的身子又晃悠了一下，旋即露出一丝凄苦的惨笑。

    果然，要得到必然得有付出。

    自己就是给人当牛做马几十年，又哪里有值得这些有钱人看重的价值，也就自己的清白身子，兴许还值些钱。

    世道如此，什么自尊自强，在金钱权力面前，都不过是无稽笑料罢了。

    “我不勉强你，如果你觉得我的要求太出格，就当什么事都没发生过，你也可以像之前那次一样，去找叶天帮忙，可能那小子再开一些廉价的中草药，就又能抑制你父亲的病情……不过前提是，叶天肯既往不咎……”

    “不用说了！”

    袁佳一口打断，言辞重新变得掷地有声，定定的看着眼前这男人，再次咬了咬满是血渍的嘴唇，涩声道：“宋总，你真的说话算话么？”

    “我虽然不是好人，但向来言出必践，这点你该很了解的。”宋世诚微微一笑。

    “……好！我答应你！”

    袁佳没有点头，只是绝望的阖上了眼帘。

    办公室内陷入了沉寂。

    隔了良久，袁佳一点点的抬起颤抖的素手，直到指尖触碰到了白衬衫领口的纽扣，又停滞了一会，还是缓缓的解开了。

    接着，第二颗，敞开的口子，露出了凝白如脂的雪肤，以及深浅适度的锁骨，动人心弦。

    动作还在继续，只是速率越来越慢，但不久，第三颗还是毫无意外的解开了，最终，当第四颗纽扣失去了作用，那令人垂涎万分的峰峦终于暴露在了空气中。

    虽然还有bra的遮掩，但饱满丰盈且圆润细嫩的沟壑线条，已然迸发出笔墨难描的视觉冲击感！

    与此同时，随着呼吸的急促和剧烈，峰峦也在荡漾出此起彼伏的波澜。

    袁佳的眼眸还在禁闭着，动作也戛然而止，似乎想先等努力压制住滂湃的心潮再继续宽衣解带，只是，怎么都抑制不了鲜丽莹润的酡红快速蔓延开来。

    触不及防的，扑面而来的男性气息，令她猛然的心神一震，下意识的睁开眼，却发现宋世诚已经近在咫尺了！

    “啊！”

    袁佳本能的失声惊呼，并且试图往后退开，可一只脚跟还没完全抬起来，蜂腰便被一只手有力的环抱住了！

    “别动！”

    宋世诚盛气凌人的勒令道，搂得她动弹不得。

    袁佳眼看难脱虎口了，眸子水悠悠、幽怯怯的注视了他一会，闪动着纠结挣扎，最终还是无可奈何的重新阖上了眼帘，娇艳媚态中，尽是一副任人宰割的意味。

    但惶惶不安的心扉，却还在敏感留意着这男人的贴身举动。

    或许接下来那些更进一步的动作，就将彻底毁灭她的人生！

    呼吸仿佛和时间一起定格住了。

    直到，袁佳忽然发觉到了一丝不对劲！

    本已经敞开的口子，正在缓缓的重新合拢！

    她又惊疑的睁开了眼，瞳孔往下方一溜转，顿时直勾勾。

    只见视线中的那只手，正利索的将纽扣重新系好，直到将这一套纯洁的白衬衫恢复如初。

    “你……”袁佳再度向他投去了难以置信的目光。

    “我还不至于火急火燎的在这就把你给办了，况且，我已经看到了你的诚意。”宋世诚系好纽扣，连搂住袁佳的手也一并收了回来。

    接着，在袁佳困惑不解的神情下，宋世诚抬手按住她的双肩，轻笑道：“其实，你如果刚刚进来，直接跟我说这事，根本不用搞得这么墨迹，你父亲的诊疗事宜，我刚刚就已经安排妥当了，只不过……你的原则性太强了，非要跟我谈买卖，既然如此，我索性先收下了你的尊严，等你真的还不出钱了，或者决定拿身子补偿了，我再考虑把剩下的程序走完。”

    “我不是好人，但我挺喜欢一些有趣的好人，比如你这样的……我知道你的苦衷是什么，因为跟了我，让你和父母都背上了一身的闲言碎语，你或许还能承受，但像你父母这样的知识分子，肯定会觉得抬不起头来，你为了避免他们操心，就想着跟我稍微保持一些工作上的距离。但你有没有想过，这次你父亲如果得救，无论我有没有对你做什么，你所谓的污名都会被外人彻底坐实，你父母亲照样过不了心里的那关，觉得是靠出卖女儿才获救的，这都是避免不了的，早在当初你接受我聘任的时候就注定了，你只能尽量想开点，本本分分的跟着我做事，只要你做得让我满意，我不会亏待你的，到时，你不止能得到维持自己尊严的地位和财富，你现在失去的尊严，我也会原原本本的还给你，帮你成为自己理想的那样子，而不是随波逐流的浮萍。”

    坦然真切的言辞，温和平缓的语调，古井不波的神态，对正遭遇人生大变的袁佳来说，却明明白白的镌刻在了心间，在心湖深处掀起无法遏制的滔天巨涛。

    在那一瞬，她摒住了呼吸，停止了心跳，倒映着男人面容的眼眸，渐渐溢满了泪水，情难自禁之下，一手抓住了宋世诚的衣襟，将头埋在了他的肩上，喃喃啜泣道：“你为什么要这么对我……为什么……”

    宋世诚抬手轻轻抚过她的头顶，柔顺飘逸的细发滑入掌心，悠悠叹道：“真是傻丫头诶。”

    