    第33章

    “不管单姑娘说了什么。”谢蔚然坐了下来，平静道：“打人就是不对的。”

    她看了一眼沉默的单樨，又看着令狐玉儿，“道歉。”

    “凭什么我道歉？”令狐玉儿红了眼眶，“该道歉的是她！”

    “你打了她，就得道歉，至于她做了什么，后面会说，若她也做错了，她也会同你道歉。”

    令狐玉儿还是道歉了，不过这道歉那叫一个不甘心，她瞪着单樨的眼神恨不能将她生吞活剥。

    单樨神色淡淡的接受了她的道歉。

    “单姑娘。”谢蔚然看着单樨，挑眉道：“单姑娘方才是说了什么激怒令狐的话？不妨说来听听。”

    “我没说什么。”单樨微微一笑，“令狐县主问我毓儿可有婚配，我说尚未，她又言她可否能做我弟妹，我只道毓儿的婚配须父母之命媒妁之言，我不能做主，谁知令狐县主当即就恼了。”

    “难道不是吗？”令狐玉儿怒目而视，“你就是瞧不起我！方才我坐那儿，你都没有拿正眼看过我。”

    看戏的众人哄然大笑。

    谢蔚然应当是了解了整个事件的发生。

    初来乍到令狐玉儿虽趾高气扬，但到底还是有几分自卑的，而单樨出身名门，又有上京城第一美人之称，心高气傲也是在所难免的，这俩人坐在一起，不产生矛盾才怪。

    “你们笑什么？”令狐玉儿通红着脸，她大声道：“难道我说得不对吗？本就是她的不是！”

    “令狐。”谢蔚然看着她，“过来。”

    珠珠和玉年安排人将周围看热闹的人都给遣散了，众人都觉得这令狐县主真乃奇人。

    “喝口茶压压惊罢。”谢蔚然推了两杯茶到令、单二人的面前，“定一定心神。”

    二人都不言，端起茶杯抿了几口。

    “单姑娘可有大碍？”谢蔚然看向单樨。

    “还好。”单樨脸色略微有些苍白，她垂眸看着杯中茶水，“只是有些吓到了，并未有大碍，多谢郡主关怀。”

    “你呢？”谢蔚然看着对面的令狐玉儿，有些头疼，“单姑娘那番言语本就没什么问题，你为何要小题大做？”

    令狐玉儿捧着茶杯，没有说话，只是眼眶越来越红，眼里裹着大颗大颗的眼泪。

    单樨去整理仪容了，留谢蔚然和令狐玉儿相对而坐。

    “现在可以说了吧？”谢蔚然双手环胸，好整以暇的看着对面的人。

    令狐玉儿擦了擦眼泪，瓮声瓮气道：“方才是我冲动了。”

    她出身武将之家，母亲早逝，家里都是大老粗，她自小跟着家里的男人们在荆楚长大，荆楚之地多豪杰，多那等侠义之辈，来往都是不拘一格、风流不羁的人，她自然也养成了那样的性子。

    “知道就好。”谢蔚然揉了揉眉心，“你初到上京城，该做的应当是审时度势，是谨言慎行，是小心翼翼，像你这样高调行事，你家里人说不定会被你牵连。”

    “我不知道......”令狐玉儿再度红了眼眶，她声音有些颤抖，“我刚来上京城，没有朋友，认识了一位贵女，她说让我端起架子，不要让别人觉得我好欺负。”

    (本章完)

