    Una被景仟的话堵得不知道怎么继续下去，只能继续顺毛：“仟仟，这件事的确是景珞的错。毕竟你是她姐姐，结果她却趁你不在，跑去勾引秦奕。可你也知道秦奕那性格，他就是比较心软而已。这件事过去就让它过去吧。我们是人，不是神，谁还没个犯错的时候？”

    此刻景仟一边听着电话，一边看着街对面的窗户里，一个中年男人正在喂一个比他小20多岁的女孩吃冰激凌。

    两个人你一口我一口，一副浓情蜜意的样子。

    再听着电话里Una说的话，景仟唇角的讥诮越来越重，顺手就朝着对面拍了几张照片。

    “你要跟我说得就这些？”

    “还有个事儿。”Una严肃却又简略地说道：“《镜面世界》的人选我已经定下来了，明天去公司的时候你只需要签个字就行。”

    景仟好看的桃花眼微微扬起一抹好看的弧度。这次不是讥诮，而是真没听懂。

    “你一个经纪人，人选由你定？你什么时候变成资本和导演了？”

    Una那边再度安静了一瞬，下一刻，那声音直接提高了整整八度。

    “仟仟，你怎么回事？你不会不记得我们的约定了吧？”

    一听她这么说，景仟立马意识到，原主恐怕又是为秦奕一家人开了什么绿灯了。

    “哦，我昨天不小心从楼上摔下去，可能是脑震荡后遗症，有点失忆。”

    Una：……

    “那你不会连《镜面世界》都忘了吧。”

    “这倒没忘。我记得这是战家给我投资拍摄的剧，我是女主。”

    “不是，这件事是这样的。”Una赶紧解释：“因为这部剧环瑞也有投资，所以如果要让秦奕做男主的话，环瑞的昀霄就只能做男二。”

    “昀霄是影帝，背景也很深，想要他把一番位置让出来，我这边也是经过了努力的。环瑞那边已经给出消息，只要中博影业这边同意让出20个点子，同时让环瑞的邢美琪饰演女一，昀霄就可以饰演二番男主。”

    “等等！”景仟越听越觉得不对，问道：“为什么战家给我投资的剧，要让秦奕来当一番？为什么明明是我的女一，现在却让邢美琪上？你的意思……战家给我投资的剧，我必须做女二，而且战家还要再让出20个百分点？你是不是脑子坏掉了？”

    Una一听就不高兴了，见景仟要否决她的意见，疾言厉色道：“景仟你怎么回事？摔一跤把脑子给你摔坏了吗？是你答应只要秦奕能拿到一番可以不惜一切代价的，现在我好不容易都已经跟总监那边商量下来了，就连总监都同意了，现在只要你点头签字，中博就会让出20个百分点，还能把一番的位置给秦奕。你现在质疑，那我之前的付出和努力不就都白费了？”

    景仟差点被Una气笑了。

    她长这么大，只有她坑别人的份。想要算计她的人，她会算计到对方肠子都悔青。

