    适才周美娟跑出去大喊大叫了两声，还是有附近的宫人听到。他们知道周美娟是皇后的心肝宝贝，所以一溜烟的就跑去了皇后的凤翔宫告密。

    “皇后来了。”太后倒是显得十分的气定神闲，即便是皇后骤然出现，也不见太后的脸上有什么波澜，“皇后要分个什么青红皂白啊。”

    她慈祥的看着皇后，脸上带了几分笑意，只是这笑意略显得冰冷，不达眼底。

    皇后这才缓声说道，“周美娟到底做了什么惹恼了母后？母后今日发了这么大的脾气？”

    “吴医正啊，你带着小玉儿去祛毒吧。”太后对吴医正说道。

    她早就知道皇后会来，原本今日这事情也不可能只听她一家之言。

    之前之所以让人掌周美娟的嘴就是先杀杀她的威风。

    这孩子一贯嚣张，若是不将她的气焰先打压下去，还不知道要胡说八道些什么出来。人挨了打，也会稍微知道点惧怕，不会满嘴胡扯。

    吴医正赶紧侧身行礼，与傅明玉一起去了偏殿。

    “今儿这事情，也不光只周美娟一人。”等人都走了，太后这才对皇后说道，“你既然来了哀家这里要一个青红皂白，那哀家便准了你这个心愿。”

    她招了招手，让人给皇后赐了座。

    皇后见太后如此的做派，心底就有点忽悠了。

    若是太后跟她唇枪舌剑的，她倒也不怎么害怕，毕竟吵吵也就算了，下次她来请安，太后也不至于将她打出去。毕竟皇家的脸面还是要的，太后是十分懂得分寸的人，不会当众与自己闹翻，丢了皇室的风度。

    但是如今太后这般说话了，她反而心里没底。

    皇后坐下之后，倒有了几分懊悔了，早知道自己来兴师问罪之前应该先打探打探到底周美娟做了什么事情……

    “来人。去将陛下和皇贵妃也一起请来。”太后对宫人们说道。

    “母后，还要惊动陛下？”皇后微微的蹙眉，“不过就是小女儿家的争斗罢了。何来要劳动陛下？陛下日理万机……”

    她还没说完，就被太后抬手按住了她的话头。

    “这个时候，陛下应该是太真观里面做功课。”太后缓声说道，“陛下已经很久没有日理万机了。哀家虽然不管事情了，但是不聋也不瞎。”

    周皇后的心猛的一沉，太后的话里有话，难道……

    见周皇后的眉头越蹙越深，太后再度开口，“况且今日设计的人不光是你娘家，还有皇贵妃的娘家，一国的皇后与皇贵妃的娘家会出这种事情，说出去简直匪夷所思。所以哀家才做主要将陛下和皇贵妃都请来。”

    皇贵妃是地位仅次皇后的，也相当于宫里的副后……若是周美娟与傅明玉的事情还牵扯到了朱家……皇后垂眸沉吟了片刻，便知道这事情怕是善了不得了！

    皇贵妃与她速来不和，毕竟之前皇贵妃家要晋升侯爵，被她百般阻挠过……

    皇后再度看向了周美娟，周美娟正用可怜巴巴的眼神看着自己的姑姑。

    “你说，究竟是发生了什么事情。”皇后眉头一拧，厉声问道。

    “你就别为难孩子了。”太后笑了起来，“她的脸都被打成这样了，怕是说话也说不清，这事情也不是三言两语就能说完的，你还是和以前一样性子急，稍安勿躁，等陛下和皇贵妃来了，自然要将事情的始末说给你听的。”

    周美娟刚想要说话，却被太后一番话说的咬牙切齿的，愣是没发出一个音节来。

    皇后……

    她为难周美娟？弄错了，也不看看周美娟是被什人打城这个样子。

    不多时，皇上与皇贵妃就一前一后的都来了慈安宫。

    皇贵妃进门就看到了周美娟头发散乱的半瘫软在地，心底不由一阵狂喜。

    她也没少吃过周美娟的亏，这姑娘平日里嚣张惯了，有皇后撑腰，几乎很少有人能入她的眼睛，即便皇贵妃地位尊贵，也不见得周美娟对她就多加恭敬，反而因为皇后的缘故，她还时长在宫里刁难自己。

    等皇贵妃看到了自己的三弟弟也神情委顿被五花大绑的在角落里面的时候，心底那点狂喜就立马消失殆尽了。

    这小子又闯祸了？

    “母后将朕喊来，是出了什么大事了？”皇帝身上还穿着一袭青蓝色的道袍，行走之间，一股沉香木的香气就隐隐的随着衣袍摆动而袭来。看来真的是在焚香诵经。

    “程云，芯蕊，将你们听到看到的，都说出来吧。”太后这才开口，让程云和芯蕊将之前发生的事情再度讲述了一遍。

    大殿里面的众人再度听了一遍之后，皇后的脸色顿时就有点发青了。

    皇帝蹙着眉头若有所思的深看了皇后一眼，随后看向了泰兴长公主，“可是这么回事？”

    泰兴长公主在陛下的面前不敢隐瞒，将她知道的又说了一遍。

    尤其是在司水轩里面听到的她一五一十的讲述了出来。

    周美娟与朱思亮之间的对话泰兴长公主的描述与芯蕊的几乎一般无二。

    “这便是皇后娘娘要的青红皂白了。”太后说道，“哀家本不想在皇上和皇后来之前就惩戒这个丫头，无奈这个丫头也不知道到底是学了哪里的礼仪了，直接藐视皇族，哀家为了维护皇室颜面，这才叫人动了手。这事情，殿里众人皆可作证，周家这位姑娘的架子可是比陛下都大，就连陛下见了哀家都会先行行礼，可周家这位却偏偏不。”

    太后不开口也就算了，一开口字字诛心，皇后的脸色更是青的有点发黑，她一改适才的嚣张气焰，立马跪在了陛下的面前，“陛下明察，臣妾不知道这丫头做下了这等事情，只知道有人来告诉臣妾说这丫头被太后抓来了，所以臣妾情急之下就直接闯了慈安宫，还口口声声要母后给臣妾一个说法，臣妾不知道轻重，臣妾该死，望陛下恕罪，望母后恕罪。”

    太后冷静的瞄了皇后一眼，“起来吧，如今这宫里宫外的都是你周家说的算，哀家这慈安宫你也是说闯就闯，哀家也不敢让你再跪着呢！”

