    

    各大媒体，瞬间转载了这则消息，疯狂报道了起来。

    不一会儿，通浪游戏公司的两款游戏要办比赛的事，便瞬间成为了当下的头条。

    两款游戏，竟然要办一个游戏比赛，还拿出了一亿的天价奖金，真是奇了怪了！

    《震惊，打游戏还能赚钱，一个亿的天价奖金？》

    《是真是假，通浪公司真的肯拿出这一个亿吗？》

    《专家支持，通浪游戏公司此举，对于戒除网瘾工作将造成巨大影响！》

    一条条的新闻头条，开始在线上线下漫天飞舞着个不停。

    薇博之上。

    面对漫天飞的新闻，很快通浪游戏公司在薇博上的官博发布了比赛具体内容。

    通浪游戏公司：本公司将于一个月后正式线下召开，地下城职业联赛以及cf职业联赛！比赛规则如下：线上玩家组成战队，在12月至1月决出前八名队伍。这八支队伍将在1月中旬，正式对战专业的职业选手，最终共同竞争冠军宝座！”

    “……同时，本公司将拿出上亿奖金奖励给比赛冠军战队！拿出大量奖品赠送给每位参与比赛的选手！cf参赛选手将会获得m4a1比赛纪念版，地下城比赛天空纪念套装一份……”

    “具体比赛细则如下，请点击详情查看……”

    这则声明一出，无疑是确定了一亿奖金的存在，一群不管是玩这两款游戏的玩家还是吃瓜群众都瞬间沸腾了。

    一亿这个天价数目，能够瞬间惊爆所有人的眼球。

    关于通浪游戏、一亿天价奖金、地下城职业联赛以及cf职业联赛等相关的热搜瞬间飙升，霸占了薇博热搜榜、贴吧热度榜等社交软件的前几名。

    通浪游戏公司发布的声明一下，一个个玩家也热火朝天的讨论了开来。

    旭阳宝宝：“已经报名，我刚刚看了比赛规则，就算没有获得冠军，参与比赛也能获得珍贵的装备！”

    大马猴子：“通浪大气啊这波，先是免费让我们玩游戏，我靠着搬砖现在一个月几千轻松养活自己，现在居然舍得拿出一个亿来当奖金，这老板钱多的没处花了吗？”

    我赌他是个屁：“cf西江战区，一起组队拿比赛纪念枪的有没有，战队四缺一。有兴趣的搜索战队名：菊花拌大蒜！”

    兔子弹弓：话说比赛规则里的职业选手是啥，什么时候华国有个这样的东西？

    事实上，这场声势浩大惊爆眼球的游戏比赛，关注着的不仅仅是网络上的网名。

    很快，关于通浪游戏举办天价比赛的新闻，被西瓜电视台、江省电视等多家电视台的新闻频道报告。

    无数家长更是气急败坏的拨打了热线电话，对于这场比赛一阵数落！

    华国临斤某位戒除网瘾的著名杨姓专家在接受东山电视台拜访时更是在节目中宣称，通浪游戏此举正在祸害全国亿万青年！

    而不管人们对于这次天价比赛什么看法，但不可否认的是，通浪游戏旗下的两款游戏：地下城以及cf，彻底的火了！

    京都，网逸公司。

    丁三石的办公室里，这回却时不时的传来愤怒的咆哮声。

    “丁，你是不是在做梦，魔兽大争霸这款游戏是暴风雨公司正在打造的精品，连高贵的m国都没有上线，是绝对不可能给你们华国上线的！”

    迈克怒不可遏的咆哮着，他这次来网逸公司，是对丁三石兴师问罪的。

    无往不利的魔兽大世界，竟然在华国区域人数不断跌落，上个月的点卡盈利更是不超过一千万！

    董事会几次就此事召开会议，问责了当初将魔兽大世界卖给网逸的迈克。

    所以迈克这才急冲冲的来到了网逸，可那曾想这个该死的丁三石不仅仅没有虚心接受自己的问责就算了，竟然敢开口让自己把魔兽争霸这款游戏卖给他！

    尽管迈克不太清楚，丁三石是如何得知魔兽大争霸这款游戏的，但也绝对不可能卖给丁三石的！

    “迈克先生，请您冷清，您应该相信网逸能够付出足够的诚意！”

    另一边，丁三石无奈的劝个不停。这个歪果仁，他说了一上午油盐还是不进的，将丁三石气得够呛。

    “网逸的诚意？”迈克不禁嗤之以鼻，“之前的魔兽大世界还不足够说明结果吗？”

    丁三石一时语塞，地下城和cf的异军突起，魔兽人气暴跌其实已经是不可挽回的。

    “迈克先生，您要相信我，相信网逸这个华国最大的游戏公司，能够让魔兽争霸这款新游戏在华国成功盈利的！”

    “不，丁。你不值得信任，你们华国人都不值得信任！”迈克愤怒的指责着，更是提起包就准备离开了。

    可就在迈克愤怒的起身准备离开的时候，两道身影突然推门不急不缓的走了进来。

    看着眼前的两个人，迈克有些愣住了，瞬间想到了什么一般，不解的朝沙发上的丁三石看了一眼。

    “迈克先生，丁总不足以让您信任，那我呢？”

    马腾笑眯眯的，一脸的和善的指了指身旁的陈地桥，声音温柔的说道。“那如果再加上陈总呢？”

    这三个人怎么会搅和在一起的？

    迈克突然有些懵逼，虽然他是个老外，可他能够代表暴风雨来华国谈生意，就说明对于华国互联网也有一定的了解。

    特别是游戏市场上，网逸公司以及眼前陈地桥的大盛游戏那是水火不容的存在，他们怎么可能合作的？

    还有马腾，拥有即时通讯霸主的企鹅。之前迈克还拿企鹅威胁丁三石来获得更高的价格。

    也就是说，这三家不应该是仇人吗，怎么会一起找上自己。

    “看起来迈克先生对我们的出现很惊讶？”马腾自信的笑了笑，“正如您所看到的，我跟丁总以及陈总合作了，目的就是贵公司的魔兽争霸！”

    一边说着，马腾对着迈克做了个请的手势，示意他在沙发上坐下来。“希望我们三个人能够让迈克先生拥有足够的信心。”

    闻言，迈克瞬间沉默了下去，他看了一眼马腾以及陈地桥，最后还是坐回了沙发上？

    丁三石的面子他可以不给，可是马腾加上丁三石三人，可谓是掌控了华国游戏的命脉，他再傻也不会同时得罪这三个人。

    幽幽的叹了口气，迈克有些挫败的说道。“你们想怎么做？”

    马腾咧嘴一笑，身体前倾。“很简单，游戏给我，钱归你！”

