    第366章

    “若我们的分析都正确，那这个叫做娜洛的女子，她绝对不会像是她外表展现出来的那般天真无害。”

    “八百年前那场围剿之战，势必在她的心里留下了不可磨灭的痛苦回忆。在经历过那种事后，没有几个人还能对这个世界怀有善心。这女孩儿跑去神域学院读书，只怕也是别有居心。”

    听见大国师对娜洛的评价，虞凰没有急着替她的好朋友辩解。

    她仔细回想这两年里娜洛的行为，竟发现娜洛从没有做过一件伤天害理的事。

    虞凰心里对娜洛多少还是带着一些偏袒之心的，她说：“义父，有没有可能，她只是单纯的想要做一个人。就像正常人一样读书，交朋友。”

    听出虞凰对那名叫做娜洛的女孩的维护之心，大国师倒也没有一口否决。

    他只问了虞凰一个问题，“若你因为一是善良救了一个人，最后却因那人遭来了杀身之祸，被逼得自爆了兽态。这样，你还能心怀善意地面对这个世界吗？你真的能放下仇恨吗？”

    大国师的口吻很冷静，但虞凰却被大国师这番话问的哑口无言。

    平心而论，她做不到。

    她做不到，自然，娜洛也很难做到。

    大国师突然问虞凰：“你那里，可有娜洛的信物？”

    “有的！”虞凰将一颗夜明珠跟一只海螺拿出来递给大国师，“这些都是娜洛送给我的东西，这枚海螺里面还蕴藏着娜洛的一些灵力。”

    “够了。”

    大国师接过海螺跟夜明珠，突然对屋外喊了一声：“临安。”

    他的弟子临安从屋外走进来，将桌案上的茶壶跟茶杯全部撤走。

    大国师将那两样东西摆在干净的桌面上，然后放出了龟形占卜仪。

    占卜仪悬浮在海螺与夜明珠的上方，大国师刚往占卜仪内注入了一丝灵力，那占卜仪便在虚空中缓缓地转了起来。

    与此同时，大国师的眼里也闪烁起一丝丝暗金色的光芒来。

    虞凰盯着大国师的双眼，听见盛骁说：“你的亘古之眼觉醒的时候，眼睛里也有暗金色的光芒。”

    虞凰自己都不知道自己觉醒亘古之眼会有这种变化。

    那占卜仪旋转的越来越快，到后来竟有些看不清了。同时，大国师眸中的金色光彩越来越浓，在某一刻，一只由灵力化成的眼睛突然飞出了占卜塔，朝着远处的山际望去。

    也不知道他看见了什么，虞凰发现大国师垂放在桌案上的双手竟然颤抖了起来。

    片刻后，那只眼睛回到了大国师的体内，大国师猛地睁开眼睛，一口鲜血直接喷吐出来，落在桌案上。

    “义父！”

    “国师大人！”

    虞凰跟盛骁同时起身绕过桌案，将大国师无力的身子搀扶着。

    虞凰抓起桌上的手帕替大国师擦拭血迹，大国师摇了摇头，他说：“我没有亘古之眼，次次预测未来都要遭到反噬，没大事，休息几天就好了。”

    虞凰拥有亘古之眼，她无论是回顾过去，还是预测未来都不需要付出代价。

    大国师没有亘古之眼，他平时使用占卜之力并不会受到明显的反噬反应，可一旦他预见到未来将要发生的某件事，就会受到天道的惩罚。轻则吐血受伤，重则折寿昏迷。

    大国师眯着眼睛缓了口气，这才让虞凰跟盛骁回到他们自己的座位上。

    两人回到位置坐下，等到大国师气息恢复平缓，虞凰这才询问大国师：“义父，你刚才看见了什么？”

    大国师迟疑了片刻，才用带着颤音的声音说道：“我看见栖霞海地海水全部被鲜血染红，无数鲛人的尸体漂浮在海面上，帝诺帝尊陨落，鲛人族迎来了灭族之灾！”

    闻言，盛骁与虞凰同时紧缩了瞳孔。

    虞凰一把捏住面前的桌案，盯着那颗漂亮的海螺，难以置信的问道：“是娜洛做的吗？”

    大国师说：“我只看见了尘埃落定后鲛人族的结局。”他能力有限，只看见了结果，看不到过程。

    大国师拿起桌上的海螺，他说：“虽然我没有看到那个叫做娜洛的女子的身影，但我是通过她的信物才预见到鲛人族的未来的，不管怎么说，鲛人族的灭族结局都与娜洛有关。”

    虞凰见大国师目光凝重，心里顿时有了不好的猜测。“义父，你...你要做什么？”

    “事关鲛人族的存亡，这事我必须通知帝诺尊师。”大国师神色复杂地望着虞凰，他说：“阿凰，能预见未来，是天道对我们的恩赐，也是他对我们的惩罚。你看，预见了未来的我们，才是心里最痛苦的人。”

    “我不会要求你去诛杀娜洛，但我既然预知到了鲛人族的结局，就不可能装作一无所知。”

    闻言，虞凰顿时感到心脏闷痛。

    能预见未来，也不是什么好事。

    “好了，这件事就这么定了，你们回去吧。”

    “...好。”

    离开占卜塔后，虞凰神色更加凝重，她坐在副驾驶上一阵发呆。

    盛骁在开车，他能猜到虞凰心里在担心些什么。“你在担心娜洛，对吗？”

    虞凰没有否认，“我始终觉得娜洛没有被仇恨完全蒙蔽心灵，我想，娜洛应该不是那种会用整个鲛人族为其陪葬的极端性格。”

    盛骁则说：“大国师只看见了鲛人族的结局，没有看到过程。所以这个过程中，也许发生了许多令娜洛容忍跟释怀的事。”

    虞凰知道盛骁说的有道理，她很想将娜洛的未来走向全部看清楚，但她现在能力不够，根本办不到。

    虞凰又一次感受到了无力感。

    就在这时，被虞凰握在手里的海螺突然响了起来。

    这是海螺第一次自动响起。

    虞凰跟盛骁对视了一眼，盛骁忙将车停在路旁。他说：“是娜洛吧。”

    虞凰呼了口气，这才将海螺放在了耳旁。

    虞凰听见了海浪的声音，以及娜洛的呼吸声。她试着喊了一声：“娜洛？”

    过了好一会儿，虞凰才听见娜洛说：“亘古之眼能看见过去，也能预见未来，看样子，你的亘古之眼精进了不少。”

    听到这话，虞凰脑袋里嗡地一响，像是被人敲了一锤子。

    知道虞凰拥有亘古之眼的人并不多，就连盛央都不清楚，娜洛是如何知道的？

    一瞬间，虞凰心里翻转过无数个疯狂大胆的念头。

    “你...”虞凰刚开口说了个‘你’字，那头娜洛便说话了，但她说的话却令虞凰感到头皮发麻，“虞凰，还记得地下血孔雀战斗场吗？”

    虞凰骤然睁大了双眼！

    地下血孔雀战斗场！当初出现在京都顶楼餐厅，将她带去地下血孔雀战斗场的那名黑袍女子，难道就是娜洛？

    “你、你是那个黑袍女子？”虞凰的声音都有些颤抖。

    娜洛淡笑了一声，竟没有否认虞凰的猜测。

    娜洛说：“虞凰，你真是时刻都在给我惊喜啊，我是真没想到，你竟然这么快便驾驭了亘古之眼。既如此，这个游戏也就失去了玩乐的异议。”

    听到娜洛的话，虞凰更是入赘冰窖。“游戏？”她声线僵硬地问道：“告诉我，这个游戏从何时开始的？”

    “何时开始的？”娜洛闷笑了一声。

    海浪声似乎更大了，虞凰听见娜洛说：“从你出现在罗刹国的那一天起，你的一举一动都被我看在眼里。”

    “一名18岁的少女，竟敢孤身跳入炼狱海，还成功地炼化了蝶后，在短短两月之间从一个净灵小白晋级成2级净灵师。虞凰，你在净灵方面的天赋真的令我惊艳。”

    那时候，虞凰只是吸引了娜洛的注意，并没有勾起娜洛的兴趣。

    “当我发现咱们大陆第一天才孤身涉险跑去黑穹顶争夺净灵圣珠，竟然只是为了帮你除去遏灵蛊，助你成功觉醒兽态时，你这个人，便彻底勾起了我的兴趣。”

    娜洛用惊叹的口气说道：“一个从小体内就被种下了遏灵蛊的女孩儿，到头来不断成功解除了遏灵蛊觉醒了超级兽态，还成为了净灵师，成为了世间罕见的双修师。”

    “虞凰，你真是我在圣灵大陆见过的天赋最出色的人类了。”为了接近虞凰，弄清楚这个女孩子到底又多特别，所以娜洛跑去了神域学院。

    刻意与她住同一间宿舍，成为朋友，都是娜洛的算计。

    娜洛话中的信息含量太多，虞凰一时间思维都有些混乱。她很快冷静下来，并逐字逐句地分析起娜洛话中隐藏的信息来。

    很快，虞凰便冷静地指出：“我体内种着遏灵蛊的事，知道的人并不多。你知道，说明你早就认识我了，也知道我从小就被人种了遏灵蛊的事。”

    “所以，这些年悄悄给孩子们种下遏灵蛊的人，是血孔雀组织，对吗？”

    闻言，娜洛脸上的笑容越加灿烂。

    她坐在礁石上，尾巴在海水里轻轻地摆动，她尾巴摆动的幅度明明很小，但千里之外却激起了数十米高的海浪。

    整个天空，都逐渐被乌云覆盖，像是有暴雨将至。

    娜洛盯着自己暗金色的鱼尾，心情不错的她，回答了虞凰的质疑。“没错，种下遏灵蛊的人，的确是血孔雀组织。”

    心中的怀疑得到了证实，虞凰也没觉得震惊，只有种果真如此的感悟。

    娜洛也问了虞凰一个问题，她道：“虞凰，你昨晚找到我，故意在我面前提起八百年前的事，其实不是在关心我的安危，你是在试探我的身份吧？”

    虞凰没有否认，她笃定地说道：“你就是那头上古鲛人，对不对？你的兽态根本就不是你的母亲，而是你的本体，对不对？”

    “呵呵。”娜洛笑声更加开怀，“对，都对！”

    “虞凰，替我转告央央，我很喜欢她，她真是我见过最干净有趣的女孩。告诉她，就算我杀光了全天下的驭兽师，也不会伤害她。她永远都是我的朋友。”

    说完，娜洛作势就要挂断电话。

    察觉到娜洛准备挂电话，盛骁突然从虞凰手里抢走海螺，急切地说道：“娜洛，先别挂电话，我还有最后一个问题！”

    娜洛听到盛骁的声音，她发出了一声矫揉造作的惊呼声，“哎哟，盛教授啊，聪明绝顶的盛教授也有问题想要请叫我？说说，你想知道什么？”

    娜洛心情还不错，决定再回答盛骁一个问题。

    盛骁从空间戒指内取出一根雪白的长发，他眯起黑眸，提出了一个疯狂而大胆的问题，他问道：“这个世界上，除虞凰外，还有没有第二名双修者？”

    闻言，娜洛嘴边的笑意顿时消失了。

    她拍打海水的尾巴也停了下来。

    虞凰也骤然抬头望向盛骁，眼神布满了惊讶跟震惊。

    盛骁这话是什么意思？

    他在怀疑什么？

    海螺里突然没有了呼吸声，也没有人说话的声音，只听得见呼呼的海风声。

    久到盛骁耐心快要尽失时，他终于听见了娜洛的回复。

    娜洛答非所问地说道：“太聪明的人，往往都没有好结局。盛骁，你能问出这个问题，就说明你心里有一个答案。”

    “盛骁，你若早出生六百年，那个人也不会是你的对手。可惜了，生不逢时啊...”说完这两句模棱两可的话，娜洛便直接切断了电话。

    海螺彻底恢复了宁静。

    盛骁捏着海螺，好片刻都没有说话。

    虞凰问她：“你在怀疑谁？”

    盛骁没说话，他抬头朝京都净灵院总部的方向看了一眼，随后举起左手。

    虞凰看见了一根雪白的长发。

    她盯着那根头发，仔细想了想，才想起来这东西是他们在罗刹国遇见血孔雀时，血孔雀不小心脱落的头发。

    看见这根头发，再联想起盛骁刚才提出的那个问题，虞凰只觉得荒唐跟震惊。

    “这怎么可能！”虞凰下意识否决地说道：“我们之前在罗刹国见过血孔雀的，他是驭兽师，但那个人分明是净灵师！这怎么可能！”

    那个人怎么会是双修师！

    盛骁见到虞凰这反应，也很理解。

    在此之前，他也在一遍又一遍地否定自己的猜测呢。但盛骁相信自己的直觉，有时候，越是不可能的猜测，就越有可能。

    盛骁平静地开口说道：“酒酒，这个世界上，谁最了解遏灵蛊？谁最痛恨驭兽师？”

    虞凰紧抿着唇，不敢说出那个答案。

    见虞凰不肯面对这个最有可能的事实，盛骁将他内心疯狂而大胆的猜测分析给虞凰听，他说：“苏玄烨是苏听雪的亲传弟子，还是神妖与驭兽师结合生下的孩子。你之前跟我说过，苏听雪曾与师父聊起过玄烨的童年，你们不是怀疑过玄烨的母亲是被苏氏一族给分食了吗？”

    虞凰迟疑地点了点头，“...是。”

    盛骁又说：“苏玄烨因为母亲的惨死，他痛恨苏氏一族，痛恨全天下的驭兽师。于是他故意隐藏自己驭兽师的身份，然后接近苏听雪，跟苏听雪学习净灵之术。从苏听雪那里弄到了遏灵蛊的药方后，他便故意在苏氏一族种下遏灵蛊，让苏氏一族再无驭兽师。”

    “做完这一切，他再装出大义灭亲的样子，将一切罪孽都嫁祸给苏听雪。苏听雪死了，就无人再知道他所做的一切。”

    虞凰听得心惊肉跳。

    尽管她觉得盛骁的猜测很荒唐，可怦怦狂跳的心却在告诉虞凰，这荒唐的猜测极有可能才是真相。

    盛骁又道：“这六百年里，他故意隐藏了自己是驭兽师的事实，以净灵师的身份游走世间。他一边为这个世界净灵，一边在暗处种下遏灵蛊，遏制驭兽师的出现。”

    “这样，就算将来有人发现了这一切，也没有人会怀疑到他净灵圣者的身上！毕竟，谁能想到，9级净灵圣者玄烨，其实也是一名驭兽师呢？”

    见虞凰难以消化这个真相，盛骁又提醒她：“你还记得琮狼秘境里的狸奴吧？我们当初在琮狼秘境内看到过三百多年前发生的事，你都记得吧？”

    虞凰怎么不记得呢？

    那时玄烨故意当着一群驭兽师的面挑明狸奴是神妖的身份，然后冷眼旁观那些驭兽师强者抓捕狸奴。又趁人不注意时，故意煽动狸奴的怒意，刺激她激发了神妖之怒。

    激发神妖之怒的狸奴，在瞬息之间便怒杀了数名强者。

    这，的确符合苏玄烨憎恨驭兽师的做法。

    盛骁见虞凰不说话，就知道她还去清楚记得各种细节。

    盛骁说：“整件事中，玄烨圣者就是在借狸奴的手除掉那群驭兽师。往后三百年，狸奴的魂魄因为受到了怨气污染，断断续续又杀了不少驭兽师，而这一切，都在玄烨的算计中。”

    一条又一条有理有据的分析摆在面前，虞凰也无法否定盛骁的猜测。

    “就算你的猜测是真的，那我们又该怎么说服其他人呢？这一切都只是我们按照一些蛛丝马迹分析出来的线索，谁肯信我们？”

    比起两个二十多岁的孩子，大家肯定更信任玄烨的人品。

    玄烨这六百年里一直都维持着悲悯天下的圣人形象，无论是林渐笙，还是神域学院的院长，都对玄烨尊敬有加。

    若真的想要揭开玄烨的真面目，就必须拿出确凿的证据来。

    盛骁一时间也拿不定主意了。

    他说：“我们可以跟师父讨论下具体的做法。”

    “也好。”

    本打算回盛族的两人，又调头去找林渐笙了。

    因为空青的存在，林渐笙也不敢带着空青去净灵院总部蹭吃蹭喝，生怕苏玄烨发现空青的真实身份，趁他不注意就把空青偷去净灵了。

    好在他成为凌霄圣者后，国王陛下便赏赐了他一处住宅，他们现在也有了自己的住处。

    那是一栋别墅庄园，林渐笙嫌弃请帮佣太浪费钱，偌大的别墅里竟一个帮佣都没有。

    虞凰跟盛骁到达他家别墅庄园的时候，那父子俩人正拎着水桶跟拖把在大厅里拖地。见盛骁和虞凰来了，林渐笙赶紧使唤他俩一起干活。

    从空青手里夺过拖把，虞凰给了空青一些钱，让他去外面超市买点零食。

    空青早已学会了人类生活技巧，他拿着钱就跑出了庄园，搭乘公交车去市区逛超市。

    空青一走，林渐笙便对他俩说：“故意把空青支走，你俩是有什么要紧事要跟我商议？”

    虞凰忙将娜洛的事，以及他们俩的猜测都说给林渐笙听。林渐笙听完虞凰的话，再联想到苏听雪说的那些事，顿时信了七八分。

    得知苏玄烨极有可能也是一名双修师，别说是林渐笙，饶是苏听雪也被吓得结束了沉睡。

    她在林渐笙脑子里疯狂大叫：“玄烨那渣男也是一名双修师？”

    林渐笙被吓得一哆嗦，手里抹布都掉在了地上。

    “苏前辈，你安静点儿。”林渐笙捡起地上的抹布，他拧干水，一边擦玻璃一边说：“想要令世人相信玄烨的真面目，也不是没有办法。”

    “哦？”

    林渐笙朝他们挤眉弄眼，故作神秘地问道：“谁是玄烨最怕见到的人？”

    盛骁领悟了林渐笙的意思，他说：“当然是苏前辈。”

    “那，若是苏前辈灵魂还残留在时间的消息被放了出去，你们说，心里有鬼的玄烨还能坐得住吗？”

    虞凰明白了林渐笙的打算，顿时竖起了大拇指，“师父，你好坏啊。”

    “什么坏，这叫足智多谋！”林渐笙不满地瞪了虞凰一眼，接着又说道：“娜洛是血孔雀组织的成员，盛骁怀疑玄烨的事肯定已经被玄烨知道了。玄烨害怕真相被揭露，极有可能会对你们动手。这两日，你们尽可能不要外出，就待在盛族，等圣人墓开放了，直接去参加圣人墓历练。”

    “至于揭露玄烨真面目这件事，就由我来做。”

    虞凰下意识问道：“师父，你要怎么做？”

    林渐笙说：“我自有办法。”林渐笙亲自将虞凰跟盛骁送回了鱼复城，又在鱼复城留宿了一晚，第二天才离开。

    这夜，玄烨给弟子们上完课，独自一人回到顶层的休息室。

    他踩着厚软的地毯往房间走，还没打开房门，便嗅到了淡淡的大海的气息。

    玄烨眼里闪过一抹惊讶。

    他挥手在走廊两侧打下了一道隔音墙，这才推开大门，阔步走了进去。

    休息室的客厅里，一名身穿金色连衣裙的女子背对着他站在窗户前，蓝色卷发垂落到她的腰部，白皙的双腿下，一双赤足形态漂亮。

    那双脚踩在羊绒地毯上，像是上好的美玉。

    玄烨盯着女子的背影看了片刻，才笑道：“帝尊前辈，您怎么突然过来了。”

    那女子转过身来，赫然正是成年版的娜洛。

    娜洛摇曳着蛮腰走向玄烨，她手指按在玄烨锁骨上，红唇凑近玄烨耳旁，低声说道：“我有个坏消息，你要不要听？”

    玄烨垂眸盯着近在咫尺的那张俏丽脸蛋，心里毫无波澜。“帝尊前辈，您直说就是了。”

    “盛族那位小少主，今天上午问了我一个问题。”

    玄烨蹙眉说：“盛骁那孩子？”

    “是。”

    玄烨好奇问道：“他问了什么问题？”

    娜洛双手绕过玄烨的脖子，将玄烨搂在怀里，笑着说：“他问我，这世界上，除虞凰，是不是还有别的双修者。”

    玄烨顿时迷起了双眼。“他很聪明，能猜到这一点。”

    “是啊。”娜洛松开玄烨的脖子，她后退一步，抱臂问玄烨：“那孩子知道的太多了，你要不要...”娜洛手放在胳膊上，做了一个抹脖子的动作。

    玄烨摇了摇头，“那孩子如果怀疑我了，那林渐笙那莽汉肯定也知道了。盛骁背后有林渐笙跟盛凌丰，还有他那个蛮横不讲理的母亲护着，我根本不可能得手。”

    “此刻动手，便是彻底暴露了身份。”

    “啧。”娜洛走到沙发上没骨头一样地躺着，她床腿搁在沙发扶手上悬空着，藕节粗细的小腿更显得诱惑十足。

    “那就这么放过了他，让他在外面蹦跶？你就不怕他把你的真实身份说出去？”

    玄烨依然是摇头。“我苦心经营了六百年的形象，又岂是他一个毛头小伙子能撼动的？再说，就算真的暴露了，那也没什么。”

    玄烨冲娜洛勾唇一笑，颇有些诡谲地说道：“咱们，不都准备妥当了吗？”

    娜洛想到八百年前那场痛，她眼神顿时变得冰冷起来。“是啊，我们早就准备周全，怕什么呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天精神不太好，就没有分章，直接六千多字并一章，大家理解下。

