    第1858章夫妻

    然而信上说的根本不是她出去透口气的事儿，而是说她在房家过夜，跟房四公子已经有夫妻之实的事儿。

    可季丰信她，并没有去看那张纸，而是带着她翻窗越墙，离开了冷宅。

    “梅芳，集合地里有将士巡逻，咱们别走太远，到小狐坡去坐坐就成。”季丰怕碰上巡逻的将士，坏了冷梅芳的名声。

    冷梅芳道：“听说小狐坡哪里有坟，我害怕，到枣子树那边坐坐吧，哪里离家也近。”

    白夫人住的宅子跟去枣子树的路是同一条。

    “成。”季丰答应了，带着冷梅芳往枣子树那边去。

    季丰是个百户，来集合地这几天已经把巡逻的路线摸熟了，是成功避开巡逻的将士，把冷梅芳带到枣子树这边。

    冷梅芳在枣子树下坐了片刻，突然道：“季大哥，你先离开一会儿，我，我有些不方便。”

    是要解手的意思。

    季丰脸上血红，赶忙起身离开，走远了一些，可也没敢走太远，怕冷梅芳会出事儿。

    没多久，他就听见身后传来脚步声，脚步声越来越远，想来是梅芳往里走，去解手了。

    可梅芳去的有些久，足足一刻多钟都没有动静。

    季丰很担心，想要喊她，又怕喊得大声被巡逻的将士听见，想去找人，又怕碰见正在解手的梅芳，坏了她的清白，只能死死忍着，又过了半刻钟，见梅芳还是没有回来后，才大着胆子往枣子树里面走去，看情况。

    可奇怪的是，他走了足足半刻钟都没有看见梅芳的身影，路上也没有发现解手的痕迹。

    季丰慌了，恐惧涌上心头，难道说梅芳被人掳走了？！

    季丰快疯了，赶忙在四周找人。

    在他疯了一般找冷梅芳的时候，冷梅芳已经顺利进了白家宅子。

    冷梅芳能进来，是因着她把房四给她擦眼泪的手帕递给了守门的下人，还说了一番模棱两可的话。

    下人不敢怠慢，赶忙去禀了房四。

    房四听到都懵了，祖宗诶，他竟然遇到这等猛女，白天刚定亲，晚上就跑来找他！

    房四生怕冷梅芳大闹，让这事儿说不清，只能让下人去把冷梅芳请进来，把她带去厢房等着。

    可房四不敢去见她，生怕她来个更猛的，比如宽衣解带，毁他清白之类的，是交代领她进来的下人：“跟她说，我睡觉了，要叫醒我后，再梳洗一番才能来见她，起码得要两刻钟左右。”

    派护院去傅明聪的宅子喊人，差不多就是这个时间。

    “是。”下人赶忙去跟冷梅芳说了。

    冷梅芳听后，心下惴惴不安……以前她去攀扯男人，从来没有真正吃过亏，顶多就是被当初的县令公子亲了一回，可她今晚却想跟房四生米煮成熟饭，做出这等决定，心里也是害怕的。

    沉默一会儿，掉着眼泪道：“请让房公子快些过来……梅芳有很重要的事情找他~”

    说完是给下人盈盈一礼，那娇弱的模样，惹人心疼的语气，以及特意描摹过的貌美面容，是让下人都对她动起心来，语气温和了几度，道：“冷姑娘放心，我家公子知道是冷姑娘来了，一定会马上赶来。”

    这话也是房四教的，目的在于稳住冷梅芳。

    冷梅芳听到这话，心中狂喜……果然房四对她上心了，等房四来了，她再大胆一点，定能跟房四成事。

    只要把住房四，傅家还能把她怎么样？一个四品将军还敢跟个一品尚书家抢人？

    可冷梅芳想得太好了，她是足足等了三刻钟，再快要等不下去的时候，终于听见门外响起急急地奔跑声。

    房四公子终于来了！

    冷梅芳赶忙起身，逼着自己落下眼泪来，盯着厢房门口，等着房四公子进来。

    可冲进来的不是房四公子，而是傅明聪！

    “贱人，贱人，你就这么看不上老子，跟老子定亲了还敢出来勾搭男人，老子宰了你！”傅明聪一脸狰狞，手里提着刀子，砍向冷梅芳。

    “啊！”冷梅芳惨叫一声，急忙躲开，也是她躲得快，不然就得受上一刀。

    “傅兄快住手，不能闹出人命啊！”房四公子带着护院跟了进来，一把握住傅明聪握刀的手，两相争夺之下，房四被刀子给割伤了，但好歹是夺了傅明聪手里的刀。

    傅明聪没了刀子，越发暴怒，直接冲过来摁住冷梅芳，对着她就是一顿打。

    啪啪啪！

    好几个巴掌扇下来，把冷梅芳扇得不轻。

    傅明聪：“贱人，老子让你勾搭男人，让你不安分，打死你！”

    冷梅芳被打得哭喊不止，连连求饶：“啊，别打了，我，我是被抢……”

    被抢来的吗？

    房四公子气得要死，你这女人，利用老子还想害老子，他是赶忙吼道：“快把傅四爷拉开！”

    房家护院是赶忙把傅明聪拉开了。

    房四公子是立马赶人：“傅兄，这宅子是分给我姐夫姐姐住的，而这是你的家务事，你赶紧把你未婚妻领回家去吧，你们在家里怎么闹都成，别在我姐夫姐姐的宅子里闹。”

    又特地加上一句：“我对冷姑娘没有任何想法，也没有动过她，我是清白的，她一来找我，我就立刻给你送信了。”

    最后是再次赶人：“你们赶紧走吧，我不想掺和你家的事儿。”

    冷梅芳听到这话，是不敢置信……房四怎么能这样？她都自己送上门来了，房四竟然不要，他还是不是男人！

    房四表示，老子是男人，还是个挑嘴的男人，所以不会动你这种跟许多男人牵扯不清的女人。

    房四见冷梅芳是一脸震惊的看着她，干脆把话说开了：“冷梅芳，你一直觉得只要自己貌美就能把男人玩弄于股掌之间，可你真的算不上倾国倾城，京城多的是比你长得好看的美人，我房四不缺。”

    “贱人，听到没有，你倒贴人家都不要！”傅明聪是气疯了，一把拽起冷梅芳，把她拖出白家宅子，扔到马车上去，对车夫道：“回去，老子今晚要好好收拾这个贱人！”

    冷梅芳听罢，浑身发抖：“你，你想做什么？”

    “老子想做什么？”傅明聪冷笑：“呵，你不是很缺男人吧，那老子就满足你！”

    因此当冷家人发现那张纸，跑来房家找人，被告知冷梅芳被押去傅明聪的宅子，赶去傅明聪的宅子找人时，冷梅芳已经跟傅明聪做了真正的夫妻。

    冷梅芳还被折腾惨了，几乎没个人样。

    (本章完)

