    “卧槽！虫子！是虫子！速度很快！赶紧上报上去，我们需要支援！”

    三架维京战机刚刚从空中动身，一个黑影就从云层之上俯冲了下来，当他们看到那飞行生物的样貌之后，W002顿时在通讯中大声的吼道。

    寄生过以后的生物可以很清楚的分辨出来，因为在它们的身体上会出现一些很多很不协调的物体。

    就好像现在这些飞行生物，在它们的翅膀根部，还有它们脖子所在的位置，都有一条如同肿瘤一般的外物，看起来十分的恶心。

    W004看了眼不远处W002的战机，微微与他保持了一点距离，随后在通讯中说道：

    “这都还没开始打，你就呼叫支援，这样你让星港指挥塔里面的人怎么看我们，而且这也算是谎报军情，到时候会被处罚的！”

    “这有什么，我记得指挥官说过，只要是能在任务之中能够保证我们自身安全的，只要基地中有的，那么我们都可以呼叫，这可是指挥官说的，指挥官总不能搬起石头砸自己的脚吧。”

    W002对于他所说的一点都不在意：“而且你看我们的探测器上那么多密密麻麻的敌方单位，呼叫一些支援怎么了，这还是女武神护卫舰，还有解放者没有建设出来的原因，要不然我都想让指挥部里的人将星际战列舰给申请过来。”

    W004：“……”

    “就算我们到时候打了，打过了自然是什么事情都没有，但是当发现打不过的时候，那时候再叫支援，可能等支援来了我们都已经凉透了～”

    W002继续说道：“而且到时候指挥官那边说不定还会怪责我们，现在呼叫支援咱们多一些人，火力也就更加强，那些虫子来多少我们都可以将其干掉，那岂不是美哉。”

    “你这好像说的也对……”全息防护头盔下的W004眨了眨眼，虽然感觉这其中有一些不对劲，但是他也说不出来：“不过有一件事你的情报落伍了。”

    “什么情报？”

    “解放者已经有一艘从星港中建设出来了，现在应该正在前往星球的同步轨道上，所以你想要呼叫支援的话，现在可是最好的时间。”

    “你不早说，等着！我再去发一条求援的消息！”

    W002说完，直接就朝着星港指挥发送了一条消息。

    “遭遇大股虫群空中单位，现在正在艰难抵挡之中，情况紧急，情况紧急！请求空中增援！”

    这一下在星港的那些人，看到这一条求助，也是没有过多的犹豫，因为这其中有两个字让他们不得不打起精神。

    虫群！

    他们虽然属于文职并且在星港工作，但是他们也是知道虫群这两个字的可怕的。

    在原本的世界中，只要有一个区域出现了虫群，那么基本上那个星球就已经是判定进入毁灭倒计时了。

    就算是一个充满绿色的星球，只要有虫子出现，不需要多久，那颗星球就会变成一片荒漠，一点有用的资源都会找不到。

    星港指挥部的人员办事的速度那可谓是十分的快，他们一边开始让正在升空的解放者前往他们所在的区域，毕竟这个解放者的作用就是用来支援部队的。

    在没有其他任务的时候，解放者那自然是可以随意调动的，更别说是有虫子的时候，这些解放者那更是一个火力平台了。

    当然星港指挥部调动这些护卫舰的话还是需要上报的，所以他们在调动的同时，也是将这消息传输给了苏峰，若是他那边有什么不同的意见，他们自然也会在第一时间将解放者唤回。

    .

    对于他们两人所说，W003并没有去在意，不过这也算是默认他们两这么做了，呼叫支援有什么可丢人的，他们又不是神，可以百战百胜。

    现在这种情况，只要能完成任务，在条件允许的范围内再怎么哭穷都是值得的，但是还有一点，就是不能太过于夸大事实，

    要不然这种，在他们战斗之后，被后方的人员查到他们这种谎报军情的行为，肯定是会遭受处罚的，严重的甚至有可能停飞。

    他在操纵战机的空隙，抽空看了眼关于虫子的情报，在他们两人消停下来之后说道：

    “根据我们以前的情报这些虫子才逃出去没多久，这么短的时间内就有空中单位，是不是再过一段时间它们就可以冲破星球的阻碍，抵达太空了。”

    W004直接过他的话：“管那么多干什么，现在是赶紧解决掉它们！”

    W003看着越来越接近的飞行虫群：“那就打，速战速决，将它们解决了，下方那可是还有很多虫子在朝着这边而来，不排除它们有空中打击力量，都注意一些，不要被攻击到了。”

    说话间，三人手上的动作却没有停下来，三架维京战机直接分散开来，不让这些飞行虫子接触到自己。

    毕竟也算是打虫子的专家了，将战机调整到合适的位置之后，他们手上的动作可不慢。

    直接开启了战机上火控雷达，扫描天空之中的那些飞行虫子，将其定位。

    当战机里的系统显示锁定完成之后，三人没有任何的犹豫直接将自身携带的双子空空导弹发射了出去。

    “唰唰唰唰！”

    双子空空导弹在脱离战机之后，在短暂的时间内将自己的速度加快到了它们的最高速度。

    正在朝着他们靠近的飞行虫子，看到那疾驰而来的导弹，竟然没有任何的躲避。

    也不知道是它们反应迟钝，还是其他的一些原因，在导弹距离它们已经不足百米的时候，身躯才动了起来。

    然而此时已经晚了。

    双子空空导弹上方的智能弹头已经锁定了它们，不管它们是否躲避。

    只要不是那种直接逃脱出它们的攻击范围之外，那么那被锁定的生物就无法躲避掉这导弹的攻击。

    双子空空导弹，没有任何意外的，直接精确命中了那还在进行俯冲的飞行虫子们。

    “嘣！”

    “嘣！”

    强大的杀伤力直接让那些飞行虫子失去了生命特征，如同下饺子一般，从数千米的高空坠落，直接变成了一滩碎泥。

