    “啥！”

    坐在那里的杨小桃险些跳起来。

    “你要买我的小金环？”

    来送包子的杨小桃都没想到自己能听到这人这么荒谬的话。

    之前不是还说不认识那小金环吗，怎么现在又说要买呢！

    真是满嘴胡扯！

    “我是瞧那小金环工艺不凡才有这个心的，当然，你若是不卖我也不强求，只是先问问你。”祁玄也不慌张，摇着扇子心平气和地说道，“你可以慢慢考虑，或者，先听听我的出价？”

    杨小桃的眼珠禁不住转了转。

    按理说那小金环是她找回身世的信物，应该牢牢保护在手里的。

    可祁玄的话对杨小桃的确也很有诱惑力。

    现在杨家的确也很需要银子，之后杨樟若进中京府赶考同样也少不了盘缠，她去中京府也是一样。

    她拒绝了给祁玄当丫鬟的建议，那这份银子得自己出才行。

    “那，你能出多少银子？”

    祁玄笑了笑：“我不会给你银子。”

    “？”

    杨小桃皱了皱眉头，正要问祁玄这是说的什么，就听到祁玄提到了自己的建议。

    杨家如今只有杨樟一个人靠在书院教书赚银子，一个月不过三两，就算教上一年也才不过三四十两，何况杨樟之后很快就要去参加府试，府试一来一回就要半个月，这就又少了半个月收入，等到过了年又要速速赶往中京府参加科考。

    满打满算也不过赚个五六个月的银子，最多也不过十几两。

    除了杨樟，杨大林现在恢复了正常，每日上山打猎，虽然能赚到钱，可却不稳定，一日三四百文的有，一日走空的也不会在少数，时多时少。

    杨玉兰和杨小桃也没有工作，赚不到什么银子。

    等到之后杨樟要带着杨小桃一起去中京府的，那至少需要带一百多两银子以防万一，就算除开杨双林赔给他们的那些银子，也还有一半的缺口。

    这半年他们能把这缺口填平吗？

    就算能够填平，之后不需要日常生活了？

    还有杨玉兰将来嫁人需不需要嫁妆？

    杨大林如今年纪也不小了，能一辈子靠打猎谋生吗？

    祁玄不慌不忙，一条一条地将这些给杨小桃罗列清楚。

    总之，现在杨家急切需要一条赚钱的路子。

    杨小桃坐在椅子上，双手紧紧攥着，下唇也被她紧紧咬着。

    这些她又何尝不知道。

    其实杨小桃早就想过做什么生意。

    她上辈子是个服装设计师，也曾经设计过汉服类的衣服，她自然是希望能够重拾老本行的。

    但是她去询问过，一般的裁缝铺人家都有用了一辈子的老师傅，根本不需要年轻姑娘来做什么设计。

    自己设计出来的，也需要裁缝帮忙制作，需要大量的布料做样本。

    这些东西背后都离不了强大的资金支持。

    偏偏最是缺资金。

    “所以，你愿意投资我的生意？”

    听到小姑娘的话，祁玄微微挑眉。

    他的本意是想要开一家酒楼饭庄什么的，杨大林他们全家都可以进酒楼找到对应的活儿。

    可现在小姑娘的意思仿佛是自己有合适的生意？

    祁玄来了兴趣。

    “小桃子，你先说说你的想法。”

    ……

    “可以。”

    “将来一定会有很多姑娘喜欢……啊？你说什么？”杨小桃微微一愣。

    “我说可以。”

    祁玄微微勾起嘴角。

    杨小桃站起来，在屋子里下意识饶了两圈：“你说真的？你要是拿这个跟我开玩笑，那我就……”

    咬死你！

    祁玄看着小姑娘既小心又期待的样子，简直像是一只小刺猬，带着可爱又充满锋利的保护。

    “我说可以，不管你需要多少银子，我都可以出，”祁玄点头说道，直接从袖子里拿出一叠银票，“这些足够你开任何你想要开的铺子，只是，那个小金环你要交给我。”

    杨小桃双手大拇指搓了搓手指，现在脑海中禁不住发起激烈的天人交战。

    到底是要小金环，还是要这笔诱人的投资？

    其实她还有婴儿襁褓也可以当做信物，这小金环或许也……无关紧要？

    杨小桃动了动唇正要咬牙答应下来。

    就听到祁玄又道：“我想着那小金环对你可能有特殊的意义，我只是暂时帮你保管，将来若是需要，你可以把我现在借给你的银子还给我，我就把小金环再交给你。”

    ！！！

    杨小桃听到这话狐疑地看着祁玄。

    现在把这么一大笔钱借她，只是暂时把小金环抵押？

    天底下有这么好的事吗？

    这人能有这么好的心？

    那又图什么呢？

    尽管心里有一大堆的疑问，但是不得不说，杨小桃还是被蛊惑到了。

    那一大笔投资资金的诱惑力实在是太大了……

    “好！我同意！”

    杨小桃最终还是没抗住这诱惑。

    能让杨家的日子彻底天翻地覆，如果没有这笔投资资金，实在是太难了。

    没有钱，实在是寸步难行。

    而且杨小桃现在想得也很长远。

    将来杨樟就算是能顺利当上官，可当官之后如果想要做出点儿什么事儿，肯定也需要资金的支持。

    虽然是可以找当地的商户，但那也绝对不是一件容易的事情。

    如果自家铺子里就有足够多的银子，那不管做什么，都能放开手脚大干一场了。

    现在趁早想到这些实在是非常有必要。

    “不过，我还有一个条件，就是这件事情，你不能告诉我家里人，”杨小桃抬起头看着杨樟说道，“小金环我会交给你，但是绝对不能让我家里人知道！”

    祁玄微微挑了挑眉，随即笑着点头：“放心，我明白。”

    在两个人详细磋商之后，终于就开铺子的事情达成了一致。

    由祁玄出面出银子，杨小桃表面只作为被祁玄看中的铺子管理者，而不是直接老板。

    至于要说服杨大林和杨家其他人接受这件事情，那也都交给祁玄。

    谈妥之后杨小桃才蹦蹦跶跶地离开了。

    祁玄看着她的背影忍不住笑了笑。

    这银子到了位，小刺猬都能变成小兔子了~

    “给府里写封信，让再送些银票来吧。”

    “小姑娘说不定还野心勃勃的呢……”

