    第734章给你们看个好东西

    更有意思的是陈劲松和王梦凯看到大海也很激动，这种感觉就像别人看到她土豪爹一样。

    赵青葵瞬间了然，这大海叔估计是这边的大富户，否则哪里能让陈劲松一脸看金主爸爸的激动。

    几人听说金主爸爸……不是大海叔今晚要宴请小葵花，别的不说至少司宁是不大放心的。

    倒不是担心大海他们做什么，而是担心小葵花管不住嘴喝酒。

    他不看着哪里能行？但研发正有眉目他们需要大量的试验，出去吃饭无疑是浪费时间的。

    赵青葵看出了司宁的担忧，她识时务地跟司宁承诺：“你放心我今晚保证滴酒不沾，而且大海叔也会为我保驾护航的。”

    赵青葵这么一谄媚，大海才把目光落到司宁身上，仔细一看发现这青年不是白昼时经常跟小葵花在一起的嘛！

    于是他瞬间知道了这个青年才是决定小葵花能否出去的关键人物，大海也赶紧表忠诚：“放心我带小葵花出去一定会全须全尾地把她带回来。”

    “如果你们不放心，就让几位大姐陪我一起去吧，顺便把生意也给谈了。”

    某葵意有所指地看了一眼塑料袋。

    而陈劲松和王梦凯心领神会也眼巴巴地看向司宁。

    司宁还有什么办法？

    最后，赵青葵当谈判专家，李月儿作为实验室的代表，陈小麦和李超菊去混吃……不是，助威。

    大海一下把四位娘子军给带走了。

    他们再次来到夜海国营饭店，昨天赵青葵来到的是大堂，今天大海带她们去了二楼的包间。

    赵青葵这才知道，原来饭店包厢还真不是后期才有，这也算是中华民族传承了几千年的精髓了吧？

    几人来到楼上没多久，大江和大树也到了，他们对赵青葵又是一阵寒暄，表达了半个多月的相思之情。

    而且这两人还把夜海当地特产礼物都带了一份，一见面就热络地送给赵青葵。

    某葵不好意思地收下：“我两手空空来的突然，什么礼物都没带各位不要见怪啊。”

    “别别别，你人来就已经很好了。我若跟其他人说，他们得羡慕死。”

    他们指的自然是博览会的两千多笔友。

    而陈小麦三人组完全没见过这阵仗，已经被这场面给弄懵。

    这赵青葵到底是什么人，怎么如此长袖善舞，看那几个大老板众心捧月似的捧着她，简直让人傻眼。

    这赵青葵该不会是哪个国家的公主吧？微服私访来了？

    赵青葵没理这几个小姐姐的满脑子问号，她先是跟众人寒暄了一阵才开始说起今天来的目的。

    “其实刚才大海叔一直好奇我过来的目的是什么，不瞒各位我是为了这个而来。”

    赵青葵说着从口袋里拿出一黑一红两个塑料袋。

    而李月儿她们皆是一惊，这小丫头什么时候拿的袋子。

    “这是什么？”跟三人一样好奇的还有这仨大叔。

    “这个叫塑料袋，也叫方便袋，或者叫它包装袋也可以。”

    “？？？”三位大叔一脸懵。

    (本章完)

