
    寂静！

    死一般的寂静！

    现场所有人全部瞪大了双眼，险些将下巴惊掉在上。

    苏浩灵海二层，而五皇子乃是灵海五层。

    但，就在这样的悬殊之下，却是苏浩一指碾压了对方。

    这实在是不可思议。

    让得众人严重怀疑自己在梦中。

    但，五皇子凄厉的惨嚎，又是那般的刺耳，拳头之上的鲜血，喷薄也是刺目无比。

    这无情的告诉众人，一切所见皆是真实。

    而且，此时他们真的相信了，那强大的绿衣少女，便是苏浩的丫鬟，两者之间，的确是差距甚大。

    当下，一些随风倒的人，立刻扫视五皇子，目中带着无法掩饰的嘲讽，灵海五层，被一个灵海二层碾压，而且，还是一根手指。

    大哥，你真的是皇子吗？真的是天骄吗？

    还能不能再废物一点。

    而这目光，也是清楚的被五皇子察觉，立刻之间，他神色涨红无比，屈辱无比，觉得被人打了几个大嘴巴。

    心中的痛苦，比之拳头之上的血洞更加的难忍。

    皇室的脸面，简直是被他丢尽了。

    战王颜色也是大变，神色冰冷无比，死死盯住苏浩，怒喝道：“你找死！”

    苏浩冷笑，道：“皇室输不起，那便派老辈人物出手，或是你战王亲自来？”

    这是挑衅，但偏偏让得战王无法开口，心中的怒火万丈而起，却只能燃烧自己的心。

    他胸口憋闷，险些一口老血喷出去。

    能如何？

    难道他要出手，承认皇室输不起吗？

    这样的话，他们的面子，将彻底被碾压在地上，天下臣民，无人看得起。

    “三国大比，提前举行，一月之后，皇都等你！”他丢下一句话，一把抓起五皇子，骑上赤血魔狮，呼啸远去。

    霸道而来，落魄而去，皇室被当众打脸，这是极其少见的。

    而此事之后，众人也是清楚的知道，灵溪的实力恐怖，三大二级仙宗之中，他们敢为第一。

    在众人心中，弟子的本事，间接的反应出宗门的底蕴。

    名师出高徒，名门出天骄。

    “灵溪宗出了个厉害弟子啊，半月后，皇都见。”

    另外两大二级仙宗长老，也是带着弟子远去，留在这里，只能成为灵溪的陪衬。

    “小心了。”

    待得周围之人，也是三五成群的离去后，司徒宇凝重说道。

    “他们的前三弟子，全部惨死，进入皇朝，只有依靠我灵溪，也许这是我们的底牌。”道天扬说道。

    三国大比，三大二级仙宗，皆要派出弟子参加，苍云剑派与青云峰，已经没有后代高手。

    大夏皇朝，这时候动他们，岂不是自断手脚？

    “事情不会如此简单，一些速成的天骄，可能比之培养起来的更加恐怖。”司徒宇凝重说道。

    “而且，皇朝想要灭了三大二级仙宗，已经不是一日两日了，战王敢如此明目张胆前来，虽然是作秀，但也不能否认，他们可能掌握了强大实力，要对我们出手了。”

    司徒宇想的比较深远，这一次皇都之行，只怕不会平淡。

    “兵来将挡，水来土掩。”苏浩依旧淡定，见招拆招，倒要看看，他们能玩什么什么花样？

    不过，苏浩的确需要一些准备，按照道天扬所说，三国大比，分为三个方面，第一天赋，第二修为最低灵海三层之上，第三，天骄大战！

    苏浩的修为，只是灵海二层而已，一个月的时间，他需要加速了。

    灵溪宗等人离开，花费了一日时间，回到了宗门之中。

    而司徒宇直接离去，拜见掌门，要将这一切，如数诉说，尽早做出打算。

    而苏浩，却是带着白灵，直接回去了东门之中。

    如今的东门，草房还在，但草房之后，殿宇楼阁，也是拔地而起，比之以前繁荣了不知道多少倍。

    甚至，隐隐已经有了三门第一的趋势。

    毕竟，南门与北门很多弟子，全是加入了此地。

    “小子，你终于滚回来了，还给我带回来一个儿媳妇？”苏浩方才进入东门，对面便是传来萧无忌懒洋洋的声音。

    “怎么，你羡慕了？”苏浩随意一笑。

    倒是身边的白灵，立刻脸色羞红，轻声细语道：“这是你爹？与你一点也不像啊。”

    苏浩道：“二爹！”

    萧无忌瞪眼睛，道：“你有没有一点尊师重道的心。”

    对二这个字，他很敏感。

    “师父好，我是苏浩少爷的丫鬟，我叫白灵。”白灵聪颖过人，立刻明悟，施礼一拜。

    “丫鬟只是一个过度，你小心点，这小子坏的冒油。”萧无忌揶揄，苏浩将一大摊子事丢给他，让他心中很不满。

    白灵脸色更红，看着萧无忌，觉得这人老不正经。

    “老萧，我为你重振东门，你应该感激涕零的。”苏浩不满道，大步上前，忽然间，面色猛地一变。

    他盯住那懒洋洋躺在摇椅上的萧无忌，目光眯起，道：“你干什么去了，身上这么多死人的味道。”

    萧无忌目光一闪，笑道：“你以为重建东门这么容易，灵溪只给了我三千万的灵石供给，剩下的我还不得自己寻找，而速成的办法，自然是找些强大家族的祖坟了。”

    “幽冥深渊，那是大夏皇朝，第一危险地吧？听说，那里连真元巅峰高手，进入都危险无比，你到那里去做什么？”

    苏浩何等精明，岂会如此轻易被蒙骗。

    “越是危险的地方，造化越多。”萧无忌闭上双眼，随意说了一句，道：“老子要睡了，带着你的小丫头，立刻滚蛋，对了，你的房屋，我给你换到了第三座宫殿之中，你为东门第一弟子。”

    苏浩不多说，招呼了一声白灵，大步远去，但心中却是有自己的想法。

    宫殿庞大，上下三层，第一层宽敞，为修炼法术之地，第二层存在数座房屋，炼丹，炼器，闭关之地。

    第三层，则是刻印大法阵，可以聚集天地灵气，吸纳日月精华。

    苏浩扫视几眼，这些东西，在他眼中是简单，但是对萧无忌来说，肯定付出了心血。

    “白灵，去第三层闭关，那里对你修炼造化天功，有很大的好处。”苏浩交代一句，道：“我若是一个月未回来，你便跟随灵溪长辈，前往皇都等我，我会直接去往那里。”白灵点了点头，显得乖巧，心中已经对苏浩折服。