    

    “袁盟主，你这是什么意思？要知道，这次去调查的可是我们这些诸侯一起派人去调查的？难不成你是说我们故意要陷害你不成？”

    兖州刺史刘岱当即面色难看的从座位上站了起来，朝着袁绍直接就是沉着声音说道。

    “这……”

    袁绍闻言，整个人都直接傻眼了。

    他实在是没想到，这次去调查的人竟然会是直接所有人的诸侯都派人出去。

    这也太兴师动众了吧！

    看着一时间纷纷看着自己的众诸侯，看着他们那眼神之中不善的目光，袁绍直接整个人都有些慌了。

    一个诸侯，他自然不怕。

    可是这么多的诸侯，他那里还会不怕！

    这么多的诸侯如果对他发难起来，那他以后得日子估计就别想好过了。

    袁绍当即强行忍下心中的怒火，环视一眼下方的众诸侯之后，这才对着兖州刺史刘岱强行陪笑的说道：“不敢！只是我没想到这次竟然会直接让诸位都联手调查此事，实在是辛苦！”

    “哼！”

    兖州刺史刘岱当即冷哼一声，随后便对着袁绍不咸不淡的说道：“辛苦谈不上！我们这么做，还是为了联盟的安稳！别敌人还没打倒，我们自己人就已经开始着手想着并安排着清理掉自己人了！”

    “你……”

    听着兖州刺史刘岱这夹枪带棒的话，袁绍气的整张脸都涨红了。

    而此时的刘备，则是在角落之中当着他的透明人。

    看着场中那剧烈的变化，他的脸上没有丝毫的动静，整个人更是没有丝毫作为。

    静静的一边小酌着酒杯中的美酒，一边看着袁绍和诸侯之间的争论，刘备的心开始在暗中悄悄的转动了起来。

    “你继续说！”

    就在这时，兖州刺史刘岱对着已经停下汇报的士兵突然间就是直接开口了。

    “是！”

    士兵闻言，当即就是恭敬的朝着兖州刺史刘岱拱了拱手，随后便继续的对着在场的众人说了起来。

    “我们经过详细的调查和反复的排查，这才终于发现消息是从袁盟主麾下的士兵口中传出来的！

    因此，我们直接前去袁盟主麾下的兵营之中，想要将这个传出这种消息的士兵带走！

    可是我等在过去的时候，结果却发现这些传出消息的士兵却突然间被他们的领头小将领给暗中叫走！

    我等无奈之下，只好再去寻找他们这个所谓的领头小将领要人！

    然而，当我等人寻找到这个将领的时候，却发现那些士兵已经被他全部屠杀干净了，可以说是一个活口也都没有留下！

    我们本想直接抓住这个小将领，结果这个将领直接就是拔剑自尽。

    临死前，我们只来得及听到了几个字后，他便匆匆的亡故！

    至此，所有的线索全部断了！所有的证据也彻底不见了！只剩下一具具的尸体！”

    士兵说完之后，什么也没做，就这么快静静的站着。

    “你刚才说，那个将领临死前说了什么？你怎么没说？”

    就在这时，袁术又开口了。

    他就这样满脸焦急的看着这名士兵，急切的询问道。

    “不错！我也很好奇，很想知道，这名将领在临死之前说了什么！”

    陈留太守张邈原本在一旁静静的看着，此时竟然也感觉到了一些兴趣，当即就是开口问道。

    “快说！他到底说了什么？”

    徐州刺史陶谦也在此时催促着开口了。

    然而，即使是这么多的诸侯都开口了，但是士兵却还是直接的没有开口。

    而是直接满脸为难的看了一眼上方的袁绍，随后这才拱了拱手朝着诸侯歉声说道：“这个……小人不敢说，如果小人说了，估计就见不到明天的太阳了！”

    “你就直接了当的说！我向你保证，绝对的保你平安无事！”

    兖州刺史刘岱直接站了起来，看着这个士兵脸上那为难甚至是微微惊恐的神色，当即就是对着他做出保证道。

    同时，他的心中也在一阵狐疑？

    究竟会是什么样的一句话，能让一个人竟然害怕的连说都不敢说呢？

    “我也保你无事！快说！”

    袁术这时候也是忍不住了，对着这个士兵也是做出了保证。

    在两人的带头下，又有几个诸侯纷纷开口对着这个士兵许诺了起来。

    士兵闻言，脸上的惊惧这才散去，做出一副送了一口气的样子。

    看着众位诸侯，士兵随后将目光朝着首位之上的袁绍看了过去，说道：“为了袁氏，虽死无憾……”

    一瞬间，整个营帐中的人脸色都变了。

    袁术更是如此！

    此时的袁术，可以说是直接的面目狰狞了起来。

    抬起头，看着高台之上的袁绍，抓起一个茶盏直接就是朝着他用力的掷了过去，同时一声大喊道：“狗贼袁绍！”

    彭！

    袁术的准头不行，茶盏并没有直接击中袁绍，而是直接砸到了他身边的地面上。

    此时的袁绍，整个人直接从座位上站了起来。

    怒视着下方的士兵，直接一脚就将自己面前的桌案直接踢翻。

    叮铃咚隆的一阵声响，袁绍怒视着小兵，大声说道：“你简直就是胡说八道！这分明就是你的诬陷！你的谣言之举！我袁绍，怎可做出此等小人行径！”

    士兵被袁绍这么一怒喝，也不知道从哪里来的勇气，直接就是朝着袁绍怼了过去。

    “启禀盟主，我刚才所言句句属实，盟主若是不信，可以去将我等查询此事的所有兄弟都一一查一遍！

    若是我有一句话说错！我愿意直接在盟主的面前自裁谢罪！”

    看着这个士兵突然间都这么豁出去的跟袁绍硬碰硬的怼了起来，那些诸侯哪里还能看不明白。

    这分明就是真相了啊！

    没见过，人家都不怕你去查！

    而且人家不仅不怕你去查，还跟你保证自己如果说错了，都打算自裁了！

    这番言之凿凿的言论，还有什么是能值得怀疑的呢？

    陈留太守张邈早就看袁绍不爽了，但是碍于没机会，现在一看到可以整袁绍的机会就在眼前，哪里还肯放过，当即就是带头开口发声质问了起来。

    “袁盟主！这件事情，我想你得给我们一个解释吧！”        

