    这狗日的洋大夫，眼睛瞪起来别提多恐怖了，他不懂中文，可在听到“周萧”的名字时，非常清晰地说出了这个名字。

    要不想开刀，只能找周萧。

    吴美芝看儿子疼得床上打滚，没办法，只能派人去找周萧，可到了酒店，酒店的人说周萧老早就出去了。

    找不到周萧，就又派人去云巅一号找刘明哲。

    刘明哲也不在。

    斗狗约在今天下午，已经推迟了一次，这次就算发生天大的事情，也绝对不可能再推迟一次了，毕竟除了他们二人斗狗之外，还有很多的大人物来参加，时间上是不能随便推迟的。

    至于周萧，他应凌家的邀请，去凌家做客了。

    就他一个人。

    有了驾驶证，自己开车是最安全的。

    凌家不在香山市区，而是在郊区，一个城中村，这个城中村有一座凌氏祠堂，整个村子里的人都姓凌，都是同出一脉的，就算有不姓凌的，向上推个几辈儿，也是凌家的人。

    凌宏一家是村里的大户，最大的那种，领导着凌家全族。

    这种家族氏的，在香山是比较多见的，几乎每个城中村都有这样的一股子势力，或大或小，但像凌氏这样团结一心的，是非常少见的，早年凌氏比较没落，几乎都是穷人，靠山吃山，靠水吃水的那种，一年到头也赚不了几个钱，凌宏的祖父最先进城给人当佣人，当花匠，凭着这一分分努力，慢慢让凌家壮大。

    到了这一脉，凌宏更注重学历，凌志也是奋发图强，考上了燕大。

    要不是考上了燕大，这次恐怕就要断子绝孙了。

    周萧进村没通知凌宏和凌志，自己先进了村里，村里人多是做海产的，进村就能闻到一股海腥味。

    但这并不是让周萧选择孤身进村的原因，最大的原因是因为这座村子居然自带灵力，车子还没有进村的时候，周萧就发现了。

    他的身体本来就有自动牵引灵力的特质，平时看不出来，可一旦到了灵力比较旺盛的地方，这种感觉就会影响到身体了。

    假如平时牵引灵力，灵力会像小溪中的水流一样缓缓流入身体，到了这个村子，这灵力就跟一条大江差不多了。

    灵力奔腾！

    周萧还是第一次见到这种情况。

    但想到了解到的凌家发迹史，大概也能想明白了，兴许就是因为有灵力庇佑，凌家才能强大。

    这就奇怪了。

    有这样的灵力，凌家的人不说百毒不侵，按理说也不一定会有那么重的病。

    周萧暗暗思索着，入村寻找灵力的来源。

    灵力这种东西并不是会平白无故聚集在一起的，树木花草，甚至是一些拥有灵气的物体，都有可能散发出灵力。

    但笼罩这么大一个城中村的灵力，应该不只是某种东西带给他们的灵力。

    周萧此时正站在一棵巨大的古槐树前，这棵槐树位于整个村子的中心。

    没错。

    灵力就是由这棵古槐树散发出来了。

    槐树的树龄不小。

    看得出来，村里的人也对它倍加爱护，树上没有乱刻乱画，四周还有一层围栏。

    围栏的作用是给人看的，重要的还是人不要越过围栏，否则围栏就失去了作用。

    周萧没有越过围栏，闭上眼睛感受着这棵古槐树的灵力。

    非常的邪门儿，单凭这棵古槐树是没办法将灵力散发到整个村子的，可灵力又是从这棵槐树散发出来的没错。

    “奇怪，奇怪，好奇怪！”

    周萧皱眉盯着这棵古树。

    突然，身后有人问道：“年轻人，有什么奇怪的？”

    周萧一惊，下意识用灵力护住全身。

    他的五感十分恐怖，可有人靠近，他居然没有察觉。

    回头。

    只看一名老人坐在身后的石凳上。

    周萧感知他的气息，不是感觉不到，是这位老人已经风烛残年，气若游丝，他可能现在死，也可能一个小时之后死，总之就是已经油尽灯枯。

    难怪察觉不到他。

    “老先生，您好。”周萧微笑打招呼道。

    老人打量着周萧，道：“年轻人，看你的样子，不是我们村的人吧？”

    周萧点头道：“来看朋友。”

    老人道：“这棵老槐树是你的朋友？”

    周萧笑道：“我还没有这么老的朋友，我的朋友比它年轻一点儿。”

    老人板起脸，道：“你不是它的朋友，为什么一直说它奇怪。”

    周萧一怔，道：“我不是说它奇怪，是说这棵树长在这里挺奇怪的，还请老先生见谅。”

    老人不是个打破砂锅问到底的人，听周萧不是说树奇怪，他板起的脸逐渐放松，深吸了一口烟袋，缓缓道：“这棵树啊，有百来年了，原本是长在村口的，后来是经过了一位风水先生的指点，才移植到了这里，这么多年过去了，它一直都庇佑凌氏，没有功劳，也有苦劳。”

    是的！

    就是风水！

    周萧眼前一亮。

    灵力的来源就是因为这棵老槐树，可老槐树输出的灵力并不够，但如果是利用了某些其它的手法呢？

    这棵槐树位于村子中央。

    虽然现在还看不到村子的全貌，但能从四周的环境看出来，槐树周遭是一个圆形，刻意建造出来的一个圆形广场。

    老槐树位于中央，四周延伸出去八条主街道。

    最中间的这条街道，正中央过去便是凌氏祠堂！

    “这棵老槐树，有多少年了？”周萧想通了这一点，再次开口问道。

    老人想了想，道：“二百年，或者一百八十年左右。”

    凌家发迹就在这几年。

    周萧的好奇心得到了满足，站在槐树前多看了一会儿，凌宏的电话也打过来了。

    他的邀请。

    这么久了，周萧却还没到，自然要问一问的。

    “哦，我已经到了，在大槐树下。”周萧说着。

    “那您等着，我去找您。”

    凌宏挂断。

    不多会儿，人就跑来了。

    先瞧见了周萧，不过没先和周萧打招呼，而是先和那老人打了一声招呼，道：“呦，二爷爷，您怎么坐这儿了。”

    “晒太阳。”老人说。“你不是来找我的吧？”

    “来找周先生的。”凌宏笑着说。

    “周先生？”

    老人看向周萧。

