
　　日子过得很快，一下子到了皇帝的生辰。

　　往年，皇帝都是交给陈沐瑶去办的，今年陈氏已经被废，便是皇后来操办。

　　这种特殊的日子，来了许多外国使臣。

　　毕竟楚国是大国，周围的部落小族都得仰仗楚国的鼻息来生活，可不得来巴结着。

　　离皇帝最近的位置上，坐着的人是安阳郡主。

　　“皇帝叔叔，你猜我今天给你准备了什么礼物？”

　　楚予安饶有兴致地问起。

　　皇帝笑道：“安儿送什么东西，朕都会很开心的。”

　　今天，他还有一个计划。

　　之前言公公提醒他了，也是时候给安儿找一个夫婿。

　　趁着今儿个天底下有头有脸的人都来了，不如让她好好挑挑。

　　……

　　温似锦同楚予宁说：“王爷，为什么皇上那么喜欢你姐姐，不喜欢你呢？”

　　她是真挺疑惑的。

　　楚予宁因为温似锦的话，朝皇帝那边看了看。

　　皇帝和楚予安之间的关系确实很好，一直都很好。

　　“我姐她啊，从小就讨人喜欢，所有人都会宠着她、惯着她，你问我，我也想不明白。”

　　他就是个倒霉孩子罢了……

　　温似锦想起了楚予宁醉酒那天说的话，他说他娘有所偏爱，却并非他。

　　这手心手背虽然是肉，但到底还是有区别的。

　　尤其这种有两个孩子的家庭。

　　怪不得他的性格如此偏执奇异。

　　“王爷，你会觉得你娘偏心姐姐吗？”

　　楚予宁摇了摇头，“其实她并不偏心，因为她谁都不在乎。她在乎的人，只有……”

　　说到这儿，楚予宁停住了。

　　除了已逝的父亲，便只有龙椅上那人了。

　　也不知是哪个字勾起了他心底的阴霾，他有些闷得慌，离开这宴席，走出去了。

　　温似锦蹙着眉头，反思自己是不是说错话了。

　　楚予宁已经很久没有对她生气了。

　　“秦胜，你跟在王爷身边那么多年了，应该知道他与皇帝关系僵硬的原因吧。”

　　秦胜挠了挠头，他确实知道，不过这能不能说呢？

　　温似锦：“你小声告诉我，不会被他发现的。”

　　秦胜犹豫了许久，“那要从很久之前说起了。老王爷去世那年，老王妃大病一场，南平王趁乱谋反，兵临城下，情况十分危急……”

　　“在那场混乱中，南平王将世子给掳走了，当时他还只有五岁。”

　　温似锦大概能猜到了，南平王掳走了五岁的楚予宁，以此来威胁他娘，把楚国的皇位交出来……

　　可是她猜到了过程，没有猜到结果。

　　秦胜说：“老王妃没有答应南平王，她选择守护了皇上的皇位，同时对南平王等人发动了攻势，丝毫没有顾虑他手头的人质。老王妃这人啊，若是认真起来，谁也不是她的对手。这一战，南平王输得彻彻底底，但他逃亡之际，把世子给带走了。”

　　温似锦心想，南平王落败，肯定是不会放过楚予宁的。

　　“那他是怎么回来的？”

　　秦胜:“所有人都以为世子死了，可一个月后，他衣衫褴褛地又回到了誉王府，手里还提着南平王的人头。那颗人头的血都流干了，大老远都能闻到臭味。但他什么都没说，至今谁也不知道，在那一个月里发生了什么。”

　　温似锦猜测，估计就是那一个月里，楚予宁的性格发生了天翻地覆的变化吧。

　　五岁的孩子，该如何在亡命之徒手里活下来？

　　温似锦想不到，但她知道一定很难很难。

　　“这么说来，确实有点偏心了，如果当时劫走的是安阳郡主……”

　　秦胜摇了摇头：“若是郡主被劫走，老王妃的选择依然是一样的，只是郡主未必能平安回来，这样想想，幸好不是她了。”

　　秦胜感觉自己说的有点多了，就赶紧打住。

　　“王妃啊，你可千万别说出去，不然我的小命就难保了！”

　　温似锦：“放心吧，我不会说出去的。”

　　……天籁小说网

　　歌舞都上过几轮了，楚予宁还没回来，他估计是见不得皇帝如此高兴的样子。

　　温似锦把目光投向上方的安阳郡主，她的确是幸运许多，虽然缺失了父爱，但所有人都对她挺宠的。

　　就连楚予宁，口头上对他姐虽然是满满的嫌弃，但暗地里帮她料理了不少事。

　　不然她这脾气，仇家可少不了。

　　有些人，就是命好吧，一辈子顺风顺水。

　　就当温似锦发呆的时候，大殿上突然窜出来很多条蛇。

　　这些蛇朝着四面八方游走。

　　原来是有个部落，准备了一支蟒蛇舞，但场面突然失控了。

　　殿上的人已经吓得花容失色，纷纷大喊大叫。

　　只有温似锦默默地掏出一包雄黄粉，她洒在自己的脚边。

　　蛇爬到这儿，嗅到这雄黄粉了，不情不愿地又爬开了。

　　温似锦瞧着那圆滚滚的蛇，再瞧着周围那些怕得要死的人，有些幸灾乐祸，幸好她随身带了许多毒粉。

　　但好景不长。

　　有人发现温似锦这边没有蛇靠近，便都往她这里过来了。

　　温似锦无语中。

　　……

　　楚予安从小最怕的就是蛇了，她提起裙摆，“杨远，你快把这些蛇赶走！”

　　杨远的确是很努力地在赶蛇了。

　　可赶得了这边，赶不了那边。

　　一条吐着信子的黑青色大蟒蛇，对着楚予安张开了大口。

　　尽管蟒蛇事先都是被拔掉毒牙的，但这一口咬下去，也会出大事。

　　楚予安已经被吓傻了，她也不敢动。

　　就当这蟒蛇要咬下来的时候，一个人跑过来，狠狠掐住了它的头部。

　　这个人看起来没什么力气，反而被蟒蛇给卷走了。

　　他与蟒蛇滚在了一堆。

　　楚予安：“是他……”

　　她记得这个男人。

　　那天阳春三月，墙头马上，十里芳菲。

　　他捡到了她的铃铛手链。

　　新科状元林轻辞。

　　……

　　楚予安瞧着他快被蟒蛇给弄死了，她心里有些急，该怎么办啊？

　　她捡起地上的刀，砍在那蟒蛇身上。

　　一刀一刀下去。

　　蟒蛇渐渐没了动静。

　　林轻辞身上是一片血污，看起来狼狈不堪。

　　他喘了口气，从血污中爬出来。

　　他望着楚予安，露出了一个傻憨憨的笑容。

　　“郡主，你没事吧……”

　　楚予安皱起了眉头，果然是个呆子。

　　又不会武功，还赶着过来救人，如果不是她，他现在已经死了。

　　“本郡主有事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第82章 王爷心里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 