 爪子中，散发出来的气度，磅礴恢弘，仿若能够将林寒脚下的大地拍塌。

光一股大风，就让林寒一头黑发飞扬，像独自一人在面对惊涛骇浪般，有种呼吸困难。

“大个头，单打独斗我未必怕你。”

然而，林寒双眸射出一道青色的电光，冷笑道。

神犼巅峰时期，的确很凶悍。

但现在阵法被破，遭受一定的重伤，对他来说，倒是一个不错的机会。

轰隆！当下，林寒脚掌猛的一踩地面，全身爆发无量青色，像一个青金神袛，冲天而起。

下一刻，无尽赤光浩荡，林寒将火麟焚天剑取出，一剑劈出，虚空中响起一道凶猛无比的麒麟大吼声，震的乾坤都在颤栗，并且可怕的剑气，犹如一挂岩浆在虚空中冲击，烈火熊熊，将虚空都烧的扭曲坍塌。

“麒麟意志？”

神犼不由神色剧震，吃惊道。

这不是普通的麒麟意志，让它感觉到，一股来自血脉上的威压，心中有些难以置信。

它可是神犼五陆四海，最巅峰的存在，世间还有什么意志，对它造成压迫？

“这难道是仙界麒麟族的至宝，麒麟意志来源于仙界。”

接着，它似是想到什么，吃惊自语道。

麒麟无论是仙界还是凡间，都很强大，在凡间麒麟早就已经绝迹，仙界还有麒麟族繁衍生息，让不少顶尖大势力，忌惮无比。

林寒手中火麟焚天剑中的麒麟意志，明显跟仙界有一定关系啊，不然不会如此。

“你跟仙界的麒麟族，有什么关系？”

当下，它厉喝道。

如果林寒真跟仙界的麒麟族有关系，它还真有些忌惮，那是仙界的庞然大物，不是凡间的生物，可以抗衡的。

“仙界的麒麟族？”

林寒一怔，第一次听说这些。

不过，他也早就感觉到，火麟焚天剑中的麒麟意志，比凡间生物意志强悍，若仙界真有麒麟族，来源那里倒也正常。

当下，他冷笑道：“你只要知道，今天死定，就可以了。”

说完，他身后有一条赤红的披风，迎风浩荡上万里，身上也腾出一件古朴暗金的甲胄，神光耀目，照亮天地。

让林寒这一剑爆发出来的威势，更加强悍。

此刻，他双眸犀利如电，一头黑发飘扬，犹如一尊无敌的战神下凡，风采照亮乾坤。

当！最后，火麟焚天剑终于和神犼灰色石质的爪子，终于撞在一起，爆发出一道刺目无比的火星子。

但火麟焚天剑滚滚赤光，犹如一片火红的岩浆海在沸腾，没有什么可以阻挡。

最后，砰的一声，神犼被崩飞出去，狠狠的撞在了巨城千里外，砸塌一大片建筑物，黑色烟尘弥漫，雾霭汹涌，大地摇动。

“不…”城中，有很多虾兵蟹将，都忍不住心凉。

这是他们四大统领之一的神犼啊，在它们心目中就像巍峨大山般，不可逾越。

竟被一个人类少年一剑崩飞，给它们的冲击实在太大，让它们浑身冰冷，难以接受。

身为四大灵尊的麾下，它们坐镇巨城，犹如土皇帝般，主宰整片广袤的混沌大地，今天难道真的要迎来灾难了吗。

诸多天才，则都心寒，林寒的战力当真惊人，现在天神套装，穿在身上，比以前还要狂暴，一剑之下，有种让日月星辰暗淡，普天天才俯首的气度。

连神犼都在他手中这么轻易的败了，世间还有几人，会是他的对手？

“我跟你不死不休。”

巨大的神犼从废墟之中，爬了出来，怒声道。

在这片混沌大地，雄霸这么多年，被一个人类少年，打的这么狼狈，是奇耻大辱。

轰隆！说完，它体表散发出无尽的青光，粗糙的皮肤上升起一层层碧绿的鳞片，像金属流转坚固的质感，同时，它的气息，也是水涨船高，滚滚血气沸腾，无尽青光浩荡。

“杀！”

下一刻，它大吼，整个身体，腾空而起，朝着林寒扑杀下来。

庞大的身躯在这时，变得灵活无比，头上两根苍劲的灰色长角，缭绕出来的电光，连接天穹，竟有阵阵神雷从天空上降落下来，对着林寒劈杀而去，毁灭气息十足。

“它狂化了。”

不少人都震惊。

狂化是一些血脉之力比较特殊的异兽，才会诞生的一种状态。

狂化后，战力将会拔升很多倍，神犼明显正在陷入这个境界，威势比以前提升数倍。

“畜生，。”

然而，林寒却冷笑一声，依然不惧。

赤红的披风，在他背后浩荡，身上暗金色的战甲，也在散发出神秘的光芒。

林寒在这种情况下，气息当真如渊似海，充满一股不可战胜的味道。

就算这庞大的神犼狂化，在他看来，也完全不算什么。

“万佛朝宗，给我镇压。”

当下，林寒舌绽金莲，体表上的青色，竟转化成金色，整体像一尊无上的佛陀下凡。

一掌拍出，一个巨大无比的卐字佛印出现，璀璨炽盛，镇压向神犼。

现在林寒每一寸肌体都在绽放金辉，周身还有朵朵金色莲花弥漫，真像一尊不朽的神佛下界，慈悲而强大。

“万佛朝宗？

阿弥陀佛。”

无相法王先吃一惊，接着念一声佛号。

这是五陆四海，佛门最高的心法，当年佛门出一场大变故，导致此心法丢失，成为佛门最大的痛。

这些年来，佛门一直在寻找万佛朝宗，如今在林寒身上出现，当真让他感慨。

更重要的是，此心法跟仙界佛门至高心法——《大焚般若》有一定的关系。

那是仙界的佛祖——帝释所留。

西佛遥光，惊才绝艳，以万佛朝宗，打开大焚般若的大门，领悟其玄妙，现在在仙界佛门中，都是一个如日中天的大佛，威震十八境。

佛门这些年来，寻找万佛朝宗，最重要的一层含义，就是想要打开大焚般若的世界，领悟其玄奥，在仙界也可以翱翔，成为绝顶高手。

林寒能学会万佛朝宗，说起来是惊人的佛门机缘。

“你这家伙，竟然还会佛门功法？”

神犼咬牙怒声道。

 