    察觉到那花色巨蟒的目光，凌天三人身子不由一寒，实在是让人感觉恶心，谁踏马的想要留下来陪你啊！

    “师叔，这里是乱古山脉，能不动手还是不要动手了吧！”

    武安眸光闪烁，回头望向君王境强者，迟疑着开口。

    “没错，一旦动手的话，说不定会引起其他妖兽的注意，咱们一旦被包围的话，想要逃出就困难了。”武平也是飞快附和，眼神撇了一眼凌天，话语中的意思已经很明显了。

    旁边的小幽听得这话，也是明白了两人的意思，眼中闪过一丝怒意，这两人怎么能这样。

    刚要开口，却也是忽然迟疑了，因为她觉得这两人说的似乎有点道理。

    若是被包围的话，那他们也危险了，在危险和人性之中，她挣扎着不知道怎么开口。

    便是那君王境强者，也是神色迟疑，撇了一眼凌天。

    此时他也是这样想的，但是很快便已经做出了决定，现在还没有必要祭献这小子，这不过区区妖尊九重的妖兽，居然还敢威胁自己，无非是仗着这里是乱古山脉罢了。

    心中想着，对着旁边那两位道宫境九重的人使了使眼色，身上真元运转速度稍稍增加了一些。

    那两人刹那间也是明白过来，撇了一眼不远处的凌天，心中多少有些不满，为什么不把这小子丢给那蛇妖。

    咱们能够把他带到这里，也是仁至义尽了，让他的性命帮他们通过这里，这是他报恩的机会。

    虽然有些不满，却也没有迟疑，不敢违背君王境强者的想法。

    几乎是在瞬间，两人便是一左一右踏出，与此同时那君王境强者也是骤然暴起，身上气息都收拢，并没有爆发出来。

    这里毕竟是乱古山脉，气息乱爆发的话，会出大事的。

    那蛇妖看着那忽然暴起的三人，面色骤变，这些人居然敢对自己动手，是疯了吗？

    就不怕引起其他家伙的注意，陷入困境之中吗？

    自己只是要他们留下一个小青年而已，至于这样，这些人还真是难捉摸。

    “找死。”

    心中想着，花色巨蟒却是毫不迟疑，刹那间双目中一丝七彩光芒闪烁，便要释放它的幻术。

    可就在此时，却是只觉得一股极其恐怖的精神威压袭来，直接冲入它的脑海之中，使得它身影不由一顿，动作稍稍一缓，幻术便再也施展不出来。

    没错，正是凌天出手了，直接利用精神力，冲撞了这花色巨蟒的意识海。

    这蛇妖本身就擅长精神之术，可惜遇到的是凌天，完全被克制。

    要问凌天为什么选择暗中出手，原因也很简单，不想因为这蛇妖引起其它妖兽的注意，自然是解决的越快越好了。

    而这么一缓的功夫，三人的攻击瞬至，直接落在了它的身上。

    虽然是妖尊九重，防御极其强大，身外蛇皮所化的鳞甲也是防御惊人，但毕竟此时化为人身，肯定不如本体。

    这么一个迟疑的动作，幻术再也释放不出，直接被三人给击杀，主要还是头颅被那君王境武者给打爆了。

    死去之后，花色巨蟒的身影也在瞬息之间化为了一条巨蟒，长约数十米，比起人身还要粗。

    三人击杀了眼前这妖尊九重的花色巨蟒，神色间也是稍稍一怔，这也太简单了吧！

    没错，三人原本已经做好了激斗的准备，没有想到这花色巨蟒反应如此慢，直接被他们给击杀。

    “行了，别疑神疑鬼，赶紧收拾一下，继续赶路。”

    那君王境强者缓缓呼出一口气，瞬间反应过来，不管怎么样，能够这么迅速的击杀蛇妖，对他们来说都是一件好事。

    “是！”

    两名道宫境九重的武者飞快开口。

    巨蟒的身子太大，带肯定是带不走的，除非切成数断。

    可是这巨蟒的蛇皮可是好东西，甚至连君王境的力量都无法穿透，可惜那巨蟒太自大，化为人身。

    除此之外，蛇胆也是好东西，至于蛇肉和其它的东西，就没有必要带走了，这些东西虽然也不算差，但现在时间紧迫，也没那么多时间处理。

    “小子，算你运气好。”

    武安扫了一眼凌天，心中暗暗想着，心中越发不爽。

    虽然师叔以雷霆手段击杀了这花色巨蟒，他却依然没想明白为什么不将凌天给交出去。

    武平更是毫不掩饰自己对凌天的厌恶，直接望向他道：“小子，我们又救了你一命。”

    “多谢……”

    “别光口头感谢，来点实际性的东西。”武平直接打断他的话，冷哼一声。

    “这……我这里有一瓶真元丹。”凌天撇了他一眼，神色迟疑，而后手中骤然多出了一瓶真元丹，总共十颗。

    “算你识相，这真元丹我们就暂且收下了，就当保护你的报酬了。”

    五瓶看着凌天手中的丹瓶，眸光微喜，双手一扫，便已经落至他手中。

    “自然没问题。”

    凌天飞快点头，面色感激不已，心中却是冷笑不已。

    好家伙，这还是第一个从自己手中抢东西的人，希望你能够活久一点。

    旁边其他人看着武平的动作，也没有人制止，同样觉得这是应该的。

    唯独武安，看着武平手上的真元丹，神色间带着一丝贪婪，也是转头望向了凌天，阴恻恻的说道：“小子，你给了他，却不给我的话是不是瞧不起我？”

    “没有，我哪里敢。”

    凌天听得这话，神色顿时一慌，瞬间明白过来，手中再次多出一瓶真元丹，肉疼道：“这里是一瓶真元丹，我已经给你准备好了。”

    “不错，还算你有点良心。”

    武安也是点头，飞快将真元丹抢来，心中却是想着，这小子出手就是两瓶真元丹，身上看来挺富有啊！

    要知道即便是他，身上的真元丹加起来也只有不到二十颗，这还是自己积存了许久的，而这已经很富有了。

    可是眼前这小子，眼睛都不眨一下的，就拿出了两瓶真元丹，可见他手里应该还有不少。

    想到此处，武安眼中的贪婪光芒骤现，几乎控制不住。

    扫了凌天一眼，最后将目光转移到别处，现在不急，反正有的是时间，肯定能把他给掏空，最后都是自己的。

