    所谓中华传统美德，这听听就行了。司马季可没有把古代想象的太美好，万一出现隋炀帝修大运河那种白骨成山的结果，哭都来不及，他可没有多少劳动力可以浪费。

    “听着、十人为一保、保长带领。百人为甲，甲长带领。千人为队，县尉看管。燕王宽厚，不希望在徭役期间有死伤出现，徭役结束各回各家。”蓟城城外人山人海，李山骑着高头大马来回叫喝，让这些被征发的徭役安静下来。

    处于对燕王府护卫的尊重，或者说处于对这些护卫腰间腰刀的尊重，聚集起来的佃户虽说有些散乱，但也基本能保持安静。

    蓟城城外被征发过来的徭役，足足有万人左右。其实司马季以开凿运河为名，征发徭役还有一个目的，那就是试试封国的动员力。除了征徭役，他也没有别的办法来测试。

    司马季就在城头，只不过没有露面，看着这些聚集起来的佃户，这就是以后征兵的预演，只要用好了封国本身的人力，未必就不能逐鹿中原。汉超除了汉武帝时期比较特殊，一般时期也就维持三四万的骑兵，至于曹操手下的虎豹骑，人数肯定不过一万。和袁绍血拼的白马义从，更是才不过三千人。

    八王之乱征兵几十万的几个王，手下也不一定有多少骑兵。晋书里面关于大军人数的记载，基本上已经被司马季断定，就是在号称。

    反正从六大家族帮着刘秀建立东汉开始，几百年的矛盾积累到现在怎么都躲不过去了。正好借着机会，把阻碍剔除。

    一偏头看见颜严还在原地愣着，司马季直接冲着对方屁股就是一脚，低声道，“快去，让你背下来的讲话准备什么时候讲？难道你让我亲自去讲么？”

    “殿下，颜严知道了。”颜严挨了一脚赶忙走到城头，手中拿着一个铁皮做的喇叭，具体作用他也不知道，反正燕王说有用那就是有用了。

    司马季鼻子都气歪了，太底层提拔上来的人脑子就是有些不太灵光。他好歹是一个诸侯王，就算是足够礼贤下士，也不能直接自己上城头对佃户来动员吧？

    “安静！”颜严扯着嗓子在城头大喊，开始鹦鹉学舌般鼓舞士气，“所谓昭昭天命，在我大晋，燕赵之地自古多慷慨悲歌之士……燕王宽厚，开凿运河、乃是为了兴建水利，为了明年的丰收，身为治下百姓以双手改变家园……”

    整个燕王府，也只有颜严才能毫无顾忌的对着佃户读出来。换做是主簿冯吉、录事童江都会咧嘴这写的是什么东西？司马季也知道自己写的东西半文不白，所以才把颜严推出来。不然传出去士族一看燕王弄出来的文案就这个水平，会让人耻笑。

    燕王是不可能出错的，那帮士族有才，写出来的东西老百姓能听懂么？既然听不懂，那就证明自己没错，不过为了维护自己伟岸的形象，还是要把颜严推出来。

    差不多同时，上谷郡、广宁郡、北平郡、征发的徭役也在集中，集中北平郡集中的徭役多达三千人，他们的工作则是在海岸，圈出来一块地，拦海整地修出来一座晒盐场。

    这些佃户并不知道自己在做什么，晒盐场在这个年代还没有出现过。不过面对大字不识一个的徭役就是这点好，他们不会问自己在做什么，只会按照命令执行。

    晒盐采用平摊晒法，以海水作为基本原料，把海水引进大片滩涂，再利用日光和风力蒸发，通过淋、泼等手工劳作制成盐卤，通过火煎或日晒、风能等自然结晶成原盐。盐是老百姓避免不了的东西，无处不在，盐商在古代往往代表巨富，要不怎么会出现盐铁专营这种东西呢，为了积累足够的本钱，司马季这次也是拼了。

    “十一月前，必须把运河浅沟给我挖通。北平郡的海边的盐场要完工。用一个月时间砍伐图上区域的森林，必须要连根挖除作为开荒，砍出来的树木，则用于修建新的房子，剩余的木料就作为百姓们的烧柴，记住任何村寨的修建都要以给你们的标准来修建，房子都给我横线排开。所有房屋坐北朝南。别像是原来那样，山头的坟墓都比东一个西一个的破屋子整齐！”司马季指着图纸，身边则是封国内史樊兆在频频点头。

    “房屋修建完毕之后，便是新的幽州大牢了。大牢我估计用不了多少徭役，绝大部分徭役去北平郡，除了看看盐场是否完工之外，便进行搜山。”司马季还是不能忘记寻找唐山铁矿，这次借着徭役一定要来一次地毯式搜查。

    只要他找到唐山铁矿，就晋朝这些自认为天命加身的酒囊饭袋，根本不是自己的对手。这就相当于围棋九段打初学者。

    樊兆听着司马季的讲解频频点头，不过还是略有迟疑道，“殿下的想法令在下茅塞顿开，只是么？看起来工期似乎有些紧张。”

    这就需要调动佃户们的积极性了，这是你和主簿、记事、录事的事情。”司马季负手而立，樊兆当然应该茅塞顿开，这叫总体规划。樊兆要是学会了，保不齐能够造福一方。

    工程量最大的还是开凿运河，大的计划是连接除范阳国之外，将代郡、广平郡、上谷郡、燕国、北平郡连接。刺史许猛已经上奏朝廷，在代郡征发徭役。

    如果不是时间紧迫，加上现在司马季管不到并州的事情，他都想直接挖到雁门，把煤矿挖出来，然后顺着运河在运回来，以后就不用砍树了。

    “本王要去上谷郡了，内史只需要保证蓟城周围的安定就可以了。最近一切就交给你了！”司马季招呼张达备马，也不管樊兆心里是怎么想的，反正他现在该走了。

    “殿下怎能亲自前去，找个人去看着就可以了。”樊笼大惊失色的道，“要不还是下属去吧！”

    “内史一介文士，不宜出行太远，还是本王去吧！”司马季总不能告诉对方，我压根不相信你，一定要亲眼过去看看。