    虽然，头上戴着斗笠，不过白娉婷一眼便认了出来，这个人就是那只兔子——宫本直树。

    于是，白娉婷将手中拐杖举起，拐杖指向了向告示栏走去的宫本直树。

    ……

    宫本直树似乎没有察觉到即将要发生的危险，站在告示栏前，寻找了军统发给他的密函。

    终于，在一个角落，宫本直树找到了白娉婷早上贴的告示。

    就当他要伸手去把告示揭下来时，枪声响起，一枚子弹正中宫本直树胸膛。

    还未等宫本直树倒下，枪声再次响起，又一枚子弹射中了他的头部，顿时脑浆迸裂。

    一时间，东门处乱成了一团，到处都是惊慌失措的人群。白娉婷知道，任务已经完成，该走了。

    于是，站起身来，混迹到惊慌失措的人群中，不久便消失的无影无踪。

    ……

    傍晚，江城竹机关，小关正尔办公室。

    脸色凝重的小关正尔对站在自己身前的两名副机关长梅田华夫和水本泰治，问道：

    “宫本直树怎么被杀的，查清楚了吗？”

    “报告机关长，现在已经查明，是城东教堂塔楼射出的子弹，打中的。”负责情报工作的梅田华夫，说道。

    “人抓没抓到？”小关正尔接着问道。

    “没有，宪兵到那的时候，人已经从塔楼撤离了。”负责行动的水本泰治回答道。

    “水本君，有没有发现什么线索？”

    “报告机关长，现场只发现了两枚狙击枪的弹壳，与射入宫本直树体内的子弹相一致。

    可以确定，宫本就是被塔楼狙击手狙杀的。”

    “从子弹上，能不能查出些什么？”

    “这种狙击步枪通常是军统使用的，应该是几年前常用的狙击枪型号。”梅田华夫道。

    “这么说，现在是一点证据都没有了？”小关正尔面色严肃地问道。

    “报告小关机关长，现在只能证明，刺杀宫本直树是军统所为，暂时还没有其他线索。”

    “没有线索还不快点去查！既然狙杀的人查不到，就去查一查军统是怎们查到宫本已经投诚了。

    三年前，宫本迷途知返，主动投诚，江城军统站也由此连根拔起，可以说居功至伟。

    当年，知道他投诚的，只有我们三个人。

    这三年在机场，他也是按部就班，只有每周外出的时候，才与我们见面，连江城机场都不清楚他的另一重身份。

    按理说，军统无论如何都不会知道宫本已经投诚的。

    除非，我们三个人，哪个人泄露了消息。”小关正尔怒斥道。

    “机关长，宫本投诚的消息，绝对不会从我们这里泄露出去的，不过，我觉得有一件事很是蹊跷。”梅田华夫说道。

    “什么事？”

    “军统站与宫本君联络的死信箱，也就是东门那块告示栏，本来放在东门中队部门口的，后来才移到了现在这个地方的。

    移之前，军统估计担心被人发现，始终没有和宫本君联络，移走之后第二天，军统便通过告示栏和宫本君联系了。”梅田华夫道。

