    第3347章  还活着   

    听到恒彦林口中所说的这句话，绿标微微一怔，旋即便是犹豫了一下，便是缓缓地出声说道：“因为，因为我想要见到我哥哥！”

    

    “你哥哥？

    你在开什么玩笑！你哥哥，你哥哥早就已经不在这个世界上了！”

    绿阳听到这话，当下便是微微一怔，觉得很不可思议，旋即便是挥了挥手，紧握着拳头，冷声说道。

    

    “不，不会的，我哥哥还在的，他一定还活着的！”

    绿标看着绿阳，大声的叫喊起来。

    

    “放屁！”

    

    绿阳被绿标这般吼了一声，令他的心情也是变得格外的不爽，同时语气变得森寒起来，冷声开口说道：“你哥哥已经不在了，好吗？

    他现在已经被夺舍了，他不再是他自己了，他根本就不可能还活着！你就不要再痴心妄想了！”

    

    “不！他还活着！我能够感受得到，他还在的，我，说不定可以唤醒他的！”

    

    绿标紧握起了拳头，放在了自己的胸口前，紧闭着双眼，似乎在感应着什么，然后缓缓地出声说道：“所以，我一定要去的，请林先生，答应我！”

    

    “而且，林先生，你之前不也是已经说过了吗？

    我哥哥，还有可能活着的！”

    

    “无稽之谈，你不要拿你的妄想强加在林先生的身上，林明先生绝对不可能……”   

    听到绿标的话，绿阳顿时冷笑一声，直接出声说道，他根本就不相信恒彦林会说出这样的话语来。

    

    然而，就在这会儿，绿阳口中所说的话语还没有完全说出来的时候，绿标就听到了恒彦林的话语。

    

    “恩，我的确是这么说过，而且，你的哥哥，的确还是有可能活着，不然的话，你也不可能存活下来，毕竟这么多年的时间，绿家始祖在你身上留下的那一缕精神意念，居然没有察觉到你的任何动作，这是没有道理的事情，所以这只能说明，你的哥哥绿察，也是在影响着他的思维。”

    

    绿阳听到这些话，当下就闭嘴了。

    

    果然，人还是不能那么快就下定义，不然的话，很容易就被打脸。

    

    听到恒彦林的话语，绿标微微一怔，看着恒彦林，满脸都是激动之色，出声问道：“林，林先生，你说的，都是真的吗？”

    

    “我从来不说谎，因为没有意义。”

    

    恒彦林缓缓的站起身，看着绿标，一脸平静地出声说道：“你想要跟我们去，没有关系，但是你可要想好了，如果你跟着我们一起去的话，那么你自己的性命安全要自己负责，至于能不能将你哥哥唤醒，就只能是听天由命了，你明白我的意思了吗？”

    

    “我明白，我明白！”

    

    听到恒彦林口中所说的这一番话，当下绿标便是认真地点了点头，张口回答道。

    

    见绿标都已经这么说了，而且恒彦林也是觉得自己跟绿标说的很明白了，所以他也不用再多说一些什么了，转身就看向了绿阳，对着他随意地说道：“带上他吧，说不定会发挥出一些我们意想不到的作用。”

    

    “这个样子吗？

    那行吧，我明白了。”

    

    见恒彦林都已经这么说了，绿阳自然是没有再有什么话语说的了。

    

    毕竟恒彦林都已经说的很清楚了，而恒彦林……则是从来都没有让人失望过。

    

    所以，等到恒彦林上车后，绿阳就看向了绿标，虽然目光冰冷。

    

    这着实是吓了绿标一跳，让他有一点急促的站在原地。

    

    这让绿阳微微皱起了眉头，心里暗暗想道：“这个家伙，真的可以起到作用吗？”

    

    心里头有这么一道想法掠过，但是很快他便是摇了摇头，因为他觉得既然林先生都已经这么说了，想来应该是有一些作用的才是。

    

    当下，绿阳便是冲着他冷冷地说了一声：“你还愣在原地做什么？

    还不抓紧过来？

    难道还要等人请你上车吗？”

    

    听到了绿阳的话，绿标这才终于反应过来，急忙对着绿阳出声说道：“来了！”

    

    于是，很快，绿标就上了车。

    

    同时，其他绿家强者以及黄莉、何捷等人也都是齐齐上了车。

    

    紧接着，这一辆辆车辆便是在绿家的地下车库行驶而出。

    

    与此同时，在地下车库外，有着几道潜伏在黑暗之中的身影便是看到了这些车辆的行驶，当下，就有一个人拿出了通讯机，低声地说道：“发现异常，绿家突然出动了不少战车，不知道要去哪里。”

    

    “知道了！”

    

    通讯机的另外一处，就响起了一道中气十足的声音。

    

    紧接着，在一间豪华的房间里，这一道中气十足的声音就对着坐在椅子上背对着他的身影说道：“绿家已经是有动作了。”

    

    “既然如此的话，那么就让我们的人开始行动吧。”

    

    “是！”

    

    “绿阳，你怎么都没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后吧！哼哼哼哼，你绿家的东西，我青家要了！”

    

    如果绿阳要是在这里的话，绝对可以看得到，眼前的这个家伙，正是青家的当代家主，青玄。

    

    与此同时，绿家战车里。

    

    恒彦林正透过窗户，看着外面的明月，沉默不语，也不知道是在思考着一些什么。

    

    “林先生，喝杯咖啡吧。”

    

    这会儿，一道动听的声音便是在恒彦林的耳边响了起来。

    

    恒彦林闻言，微微转过身，就看到了穆诗姗正端着一杯手冲咖啡在自己的面前。

    

    看着恒彦林看向了自己，穆诗姗微微一笑，轻声说道：“马上就要大战了，喝一杯咖啡，可以让自己的精神状态一点。”

    

    恒彦林听到这话，倒也是没有拒绝，而是接过了咖啡，轻轻抿了一口，然后他的双眼便是稍微变得明亮了一下，冲着穆诗姗轻轻地点了点头，张口说道：“不错啊，没有想到艾瑞斯小姐居然还有这样的手艺。”

    

    “毕竟我也还是有一些空闲时间学习学习别的。”

    穆诗姗闻言，只是轻声一笑，回应道。

    

    “所以，艾瑞斯小姐，你现在是一个什么样的感觉呢？”

    看着穆诗姗，恒彦林好奇地问道。

    

    

