    【风盾技能书】

    等阶：青铜级

    学习要求：风系职业

    效果：学习后，可熟练掌控风盾技能。

    看到手中青色的技能书，李武眼睛一亮。

    严格说起来，这风盾是他获得的第二个技能书。

    至于第一个，那是周云峰交给他的将进酒技能书。

    想都没想，李武果断选择了学习。

    心念一动，这本风盾技能书瞬间破碎，化作点点青光没入李武眉心。

    “叮咚，你掌握了技能【风盾】”

    脑海中，系统的提示音响起。

    ————

    【风盾】

    等阶：青铜级

    学习要求：风系职业

    技能效果1：消耗100点魔法值，可给10码内的指定目标套上一层维持5秒，可吸收200点伤害的护盾。

    技能效果2：被套上护盾的目标，移动速度提升20%。

    冷却时间：15秒

    描述：套上护盾的那一刻，给你轻盈若风感觉的同时，又能为你带来强烈的安全感！

    看到技能效果1的时候，李武的脸上露出了遗憾的表情。

    对于他来说，非百分比效果的技能，哪怕是神级技能，也只是普通技能。

    更别说，这门风盾技能，还只是青铜级，完全就是垃圾技能。

    不过当他看到技能效果2的时候，眼睛忍不住一亮。

    20%的移动速度加成，虽然只有5秒，却也十分恐怖了。

    想一想，两个势均力敌的对手正在缠斗，

    突然，其中一人移动速度提升20%，哪怕只有短短5秒，却也是他的对手的噩梦了。

    想到这里，李武刚刚的嫌弃心理瞬间消失不见。

    他舔了舔嘴唇，脸上挂满了笑容，说道：

    “不错，不错，是一门神技。”

    “咻！”

    就在这时，李武的背后，一道黑影突然窜出，

    黑影划破空气，仿佛瞬移一般，以李武那十一万的精神，也根本没有反应过来的瞬间，

    狠狠地击打在了李武的后背。

    “-220W！”

    仅仅一击，就将李武瞬间秒杀。

    李武瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。

    按理来说，就算是传说级的强者，也不可能将自己秒杀才是。

    就在这时，李武的脑海中，响起了一道提示音。

    “叮咚，你受到即死伤害，你被击杀了！”

    听到这个系统提示音，李武总算是明白了，自己为什么会被秒杀了。

    噗！噗！噗！

    连续三道黑影从沼泽中窜出。

    这三道黑影不是别人，正是来自叶家的暗金级杀死。

    “中了绝命之刺，他必死无疑。”

    暗十一看着李武，目光中满是冰冷，语气也很是斩钉截铁。

    在李武的背后，正插着一根三寸长，食指粗细的飞镖，

    很显然，李武就是被这个小小的飞镖秒杀的。

    暗十一伸出手，就要将那飞镖取下，

    从出现，到取飞镖，总共耗时还不超过一秒钟。

    就在这时，李武的身体上，突然燃烧起熊熊的涅槃之火。

    见状，三个杀人纷纷一惊，没有任何的犹豫，

    三人同时坠下沼泽，隐藏进了沼泽之下。

    身为顶级杀手，他们深知一个道理，

    只要事态有变故，那就立刻隐藏起来，而不是傻傻地观望，或者想要解决异变。

    【涅槃重生】

    ……

    可使用次数：2/3

    冷却时间：47小时59分/48小时

    死亡之后，涅槃重生自动开启，储存的次数，从3次降低到了2次。

    化作涅槃之火后，那被暗十一称作绝命之刺的武器，从半空中跌落进沼泽之中。

    三秒钟过后，涅槃之火散去，李武现出身形。

    此刻，李武的脸上露出了狂怒的表情，

    因为获得技能的喜悦，导致他放松了警惕，

    然后被人秒杀，这如何能够令他不愤怒的。

    复活之后，李武的一切技能都被强制关闭，身形失去了空间之力的托举，朝着下方坠落而下。

    在即将落紧沼泽的时候，李武迅速开启空间掌控，身形稳定在了沼泽上空一厘米的距离。

    紧接着，李武开启了真实之眼。

    “以为躲在沼泽下面，我就找不到你们了吗？”

    李武强忍着愤怒，真实之眼看向下方的沼泽地。

    突然，他的目光一凝，在他的正下方，一个黑影，悄然潜伏着，

    刚刚掉落紧沼泽的绝命之刺，此刻正被这道黑影捏在手中。

    感受到李武的目光，暗十一内心一颤，身为杀手，他的感应力十分灵敏。

    他知道，自己绝对是发现了自己，那目光，绝对是锁定在了自己的身上。

    没有任何的犹豫，暗十一一甩手中的绝命之刺。

    随后，看也不看后果，果断朝着远处游去。

    绝命之刺自带空间之力，被暗十一丢出去的一瞬间，就已经出现在了李武的脚下。

    不过这一次，有了防备的李武，在暗十一丢出绝命之刺的瞬间，

    也跟着使用了空间移动，躲开了绝命之刺的必杀一击。

    失去了目标之后，绝命之刺瞬间失去了全部的力量，颓然地落了下去，再次跌入沼泽地中。

    “原住民刺客？不是玩家！”

    李武真实之眼锁定着暗十一，脑海中念头极速飞转。

    如果是玩家的话，那么系统提示音还会出现击杀他的玩家的游戏ID。

    很显然，这个刺客只会是游戏世界的原住民，而不是玩家。

    仅仅一瞬间，他就想到了很多东西。

    很快，他的脑海中浮现出了叶腾的面容。

    “叶家！”

    “也只有叶家，才能培养出暗金级的杀手，还能拥有携带着即死力量的武器。”

    想到这里，李武心中充满了戾气。

    “好一个叶家，既然你们找死，那就别怪我。”

    李武心中杀气滔天，叶家，赫然已经被他拉入死亡名单之中。

    随后，他操控着空间之力，将绝命之刺收到了手中。

    李武打量着手中的绝命之刺，眼前浮现出绝命之刺的属性图。

    ……

    【作者题外话】：今天去番茄看了眼，被骂的挺惨的，不过也确实看到了很多的不足，尤其是打架这方面诟病很多，嗯，之后我会改，能够秒杀的敌人，尽量不多**

