    凝视着陈六合，凝视着眼前这个被他当做滴出晚辈、同样也一直被他当做骄傲与自豪的晚辈，郭治军心中翻涌起了复杂的情绪！

    他手掌搭在陈六合的肩膀上，用力捏了捏：“我知道，我都懂，沈家儿郎，没有一个是孬种！全都是最优秀的战士！你小六子在我心中的地位，一直都没有变！不论你是否还能穿上那身戎装，你永远都是我心中最优秀的战士！”

    “我从来都为你感到骄傲和自豪！”郭治军对陈六合郑重的说道：“因为我有个孙子名叫陈六合，我走到哪里，都能昂首挺胸，都能高人一等，都能一身浩然正气！”

    郭治军的目光炯炯，语态铿锵：“世人可以骂你、恨你、辱你、毁你！但是，有一点谁都不得不承认，再无一人抵得过你！所有人在你陈六合的面前，都要黯淡无光，黯然失色！世人虽然不说，也不愿承认，但这，就是钢铁一般的事实！！！”

    听到郭治军这吐露心扉且沉重万斤的话语，陈六合的心绪也禁不住变得沉重了起来，感觉肩膀上扛了一座大山一般，哪怕是如此，他也不得不把自己的腰杆挺得如山峰一般挺拔！

    他没有谦逊，他很坦然的承受下了这种无与伦比的夸赞！因为，他觉得，本该是这样，他就是这样！！！

    而一旁的叶平威，也是肃然起敬，对这席话，他没有半点不服气或者不切实际的感觉，他知道陈六合的传奇过往，他知道很多人所不知道的重要机密！所以，他对陈六合这样一个真正意义上的铁血战士，有着发自内心的崇敬和尊重！

    这个家伙，是个不折不扣的传奇！如果说，叶平威曾经还觉得用国之重器这四个字来形容陈六合有些哗众取宠夸大其词，那么现在，他深深的认可了这个对陈六合的评价！

    国之重器，名副其实，陈六合当仁不让！！！

    陈六合连续深呼了几口气，让得那沉沉的心境变得平缓了一些，他对郭治军投去了一个轻轻的微笑，随后转过话锋，道：“郭爷爷，你说的，我都能做到！我也能够答应你，我一定会尽最大的努力让黑幕彻底覆灭。”

    说到这里，陈六合顿了顿，看了叶平威一眼，才道：“不过……跟四号楼合作这件事情，是不是可以从长计议？”

    这话一出，叶平威的眉头都下意识的深蹙了起来，一双虎目很是锐利的盯着陈六合！

    对此，陈六合毫不在意，面不改色的看着郭治军，等待郭治军的回答。

    郭治军却是笑了起来，他道：“怎么？看不上四号楼？觉得跟四号楼合作，埋没了你小子？还是说，你自负过头了，认为这样一件极其凶险重要的事情，不需要外力的帮助，你一人就能独揽？”

    陈六合苦笑了一声，摇摇头，道：“您老可不要扭曲我的意思！我现在是什么身份？哪里敢看不起四号楼啊……”

    “那是为什么？”郭治军问道，心平气和。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“以目前的形势来看，任何人的入局，都不见得是一件好事情！目前我能稳固住局势，何必要节外生枝呢？你们也知道，黑幕那帮人，可都是精明到极点的，一点点的风吹草动都可能让他们察觉警惕。”

    “恕我直言，我现在除了我自己，谁都不相信！更没必要去冒这个险。”陈六合说道。

    郭治军失笑了起来，对陈六合说道：“说来说去，你小子打心眼里还是看不上四号楼嘛？认为四号楼会影响你好不容易建立起来的局势？会让你为黑幕设下的陷阱出现差池？”

    陈六合耸了耸肩，也没反对，明显一副默认的姿态！

    这一下，更加让叶平威的脸色，多了几分不怒而威的杀气：“这个世上，没人可以看不起四号楼！”

    “抱歉，你们无法给我信心！这么大的事情，从头到现在都是我一个人在玩！你们半路说要插进来就要插进来！这让我怎么放心？万一你们成事不足败事有余呢？”

    陈六合毫不客气的说道：“当然，还有非常重要的一点，你们跟我合作，能帮的上我什么？你们四号楼有关于黑幕的有价值情报吗？所有的情报都要从我这里套，那么你们存在的意义又是什么？”

    “单纯的想要分功吗？”陈六合淡淡的说道：“很抱歉，恕我说话直接了一点！但在这样的事情上，容不得半点马虎大意，我们还是把最难听的话摆在台面上来说的好！”

    不等叶平威开口，陈六合又道：“不过说实话，这份功劳你是不是想贪，对我来说并没有什么太大关系！我只是想更加顺利的毁掉黑幕，没想过能从中得到什么利益和好处！”

    陈六合的话音落下，仿若这片场地的空气，都凝固了一般，降至了冰点，叶平威的目光，炯炯慑人，无形中会给人带去一种极大的威慑力，让人的心脏都会禁不住的颤颠着，心生畏惧！

    可陈六合却跟个没事人一样，跟叶平威对视着，古井无波，别说神情，就连眼神中都没有多余的一丝波澜！

    两人足足对视了五六秒钟，叶平威才开口道：“陈六合啊陈六合，你真是比想象中的还要自负啊！你知不知道，从没来有人敢这样评价四号楼的？”

    陈六合不以为意的说道：“敢不敢评价，那是其他人的事情！跟我无关！我在阐述的只是一个事实而已！我没认可你们，就一定不会跟你们合作！我不会让一丁点打草惊蛇的机会出现！”

    看着两人针尖麦芒，火药味十足，站在陈六合身后的郭治军居然就当做什么都没看到一般，气定神闲的站在那里，脸上甚至还带着些许淡淡的笑容，就这样看着两人在那里对持着。

    叶平威的面色沉冷，如一张虎脸一般，有着霸气与威严，无形中散发出浓烈的威压！

