    第426章 资源   

    现如今，娱乐圈的资源都是极为稀少的，如果俞情可以跟顶流进行合作的话，资源也会更好，有舆论的加持，也会有更多的话题度。

    

    “我很期待你的演唱会。”

    

    谢云轻笑出声。

    

    “好。”

    

    俞情心里美滋滋的。

    

    “那我先挂了，有人给我打电话。”

    

    谢云说完这话，就接通另一个电话。

    

    “谢神医，你来我家坐坐？”

    

    陶离试探性的开口。

    

    “可以。”

    

    谢云前去陶离家。

    

    陶离给谢云泡茶，倒了一杯。

    

    陶城见到谢云，翻个白眼，转身进入屋内。

    

    陶离跟谢云探讨医术，一旁的陶丹听起来很感兴趣。

    

    她坐在一旁倒是没有说话。

    

    不过，对于谢云陶丹确实刮目相看。

    

    “叮铃铃～”   

    陶离微笑起身，开口道：“谢小友，我去开门。”

    

    只见到一对老夫妇抬着个小孩就急匆匆走了进来。

    

    虽说陶离看病的一天都只有几十个，但很有很多人想要上门求医。

    

    至于这一对老夫妇就是陶离的远方亲戚。

    

    这个小孩看起来七八岁，看起来白胖的，不过此刻的他高烧不止，止不住的咳嗽。

    

    他在担架上不断的翻滚，显然很不舒服。

    

    陶离细细看了两眼，开口道：“支气管肺炎。”

    

    “不要担心，我扎两针就可以了。”

    

    他说完这话，就拿出银针，随后开始施针。

    

    过了片刻，小孩剧烈的咳嗽两声。

    

    陶离收回银针。

    

    然而，小孩咳嗽的越来越严重，还开始大哭起来。

    

    陶离一脸惊疑不定，开口道：“嗯？”

    

    陶丹忽然开口道：“用安神汤试试。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“没有用。”

    

    老夫妇听见这话，都要急死了，魂都要吓飞了。

    

    他们可就这么一个孙子啊，要是出事的话，可怎么办啊。

    

    老夫妇二人连忙就要跪下。

    

    谢云把二人扶了起来，开口道：“你们先不要着急。”

    

    “孩子并非是支气管肺炎，而是看见脏东西了。”

    

    “三魂七魄丢了一魂。”

    

    这话一出，在场的人都是不敢相信。

    

    “嗯？”

    

    陶离眉头一皱。

    

    “你是医生，竟然还会说出这种话？”

    

    陶丹冰冷的目光在谢云身上打量。

    

    “陶丹，你先不要着急，听谢云是怎么说的。”

    

    陶离一脸无奈。

    

    “爷爷，你明知道行不通，你信他做什么？”

    

    陶丹急了。

    

    谢云淡淡开口道：“只要引魂归体就可以了。”

    

    一旁的老夫妇听见这话，也是略微沉思片刻。

    

    他们两个人的年岁不小，自然也经历很多鬼怪陆离的事情。

    

    “那神医你看应该如何呢？”

    

    老男人开口道。

    

    谢云淡淡开口道：“找张符纸烧成灰烬以后，掺进水里喝下去就好了。”

    

    陶丹冷笑一声，开口道：“你怕不是跳大神的吧。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“何出此言？”

    

    “既然眼下这个孩子没有其他的办法可以医治，为什么不尝试一下呢。”

    

    老夫妇一咬牙，开口道：“好。”

    

    他们两个人还是觉得有些匪夷所思，因为这种土方子在乡下的时候，确实广为流传，但是大家后来都相信科学，自然不相信了。

    

    老妇出去上周围去买符纸。

    

    “你们两个人怕不是带着孩子去乡下扫墓了吧。”

    

    老男人连忙点头，开口道：“是这么回事。”

    

    “孩子跟乡下的小伙伴偷溜出去墓地了，然后等我们找到他的时候，就变成这个样子了。”

    

    “小孩子能看见的东西本来就多，所以一旦受到惊吓，魂魄就容易离体。”

    

    “以后还是多管束一下孩子不要出去比较好。”

    

    “孩子好了以后带着他去城隍庙烧三炷香。”

    

    陶丹双手环抱，开口道：“不过就是个跳大神的，他的话还能相信吗。”

    

    她现在觉得自己真是可笑，谢云所说的话还真是不着边际，自己竟然还相信谢云可以治好自己的病症。

    

    现在看来，还真是痴人说梦。

    

    “不试试怎么知道呢？”

    

    谢云浅浅一笑。

    

    “那不如你来当我的见证者吧。”

    

    陶离脸上带着笑容，开口道：“这位谢小友的医术高超，我自愧不如。”

    

    “我们就拭目以待好了。”

    

    老妇很快就把符水买回来了。

    

    谢云用打火机点燃之后，掺进水当中，随后直接接给孩子服下。

    

    孩子脸色潮红很快就退了下去，也不在咳嗽，明显是已经睡着了。

    

    老夫妇激动地流下泪水，连忙跟谢云道歉。

    

    他们两个人都快要为了孩子的事情急死了。

    

    孩子现在可算是好了。

    

    老夫妇二人也是松了口气。

    

    “谢谢你，你真是神医啊，诊金多少啊？”

    

    谢云摆摆手，开口道：“没事，不用了。”

    

    “现在孩子没什么事情就是万幸。”

    

    “而且，你们两个人记住我说的话就行。”

    

    老夫妇感动的鼻涕一把泪一把。

    

    他们两个人带着孩子离开这里。

    

    陶丹冷声道：“即使是这样，也是没有原理来进行解释。”

    

    她还是有些不能理解。

    

    “没必要解释。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你必须要解释。”

    

    陶丹语气强硬。

    

    “为什么？”

    

    谢云嬉皮笑脸。

    

    “你……你！”

    

    陶丹冷哼一声。

    

    “不解释就不解释，谁稀罕。”

    

    陶丹气呼呼。

    

    不知道为什么，明明谢云令她这么生气，但是就是厌烦不起来。

    

    谢云看见陶丹这副样子，忍不住笑出声来。

    

    “你笑什么笑。”

    

    “要不要我帮你治病？”

    

    “我知道自己是什么情况。”

    

    陶丹黯然神伤。

    

    “我可是神医，要不然考虑一下，相信我怎么样？”

    

    谢云笑笑。

    

    “不用了，我现在这样也不错。”

    

    “你现在这样怎么能行。”

    

    “你是一个正常人，也是需要结婚生子，融入到这个社会当中。”

    

    “人这么一生就这么长，你真的想要留下遗憾吗。”

    

    谢云一脸真诚，开口道：“试试吧。”

    

    “一切皆有可能，不是吗？”

    

    陶丹的眼神有些松动。

    

    她别过头，沉默片刻，开口道：“好。”

    

    “我可以让你治病。”

    

    “你看这才对啊。”

    

    谢云一笑。

    

    陶丹脸色微微一红，把头别到一边。

    

    陶离看见两个人相处的十分融洽。

    

    

    

