    颜雪怀回到李食记，就把有人在会昌街上散布谣言的事，一五一十全都告诉了李绮娘。

    这种事与其瞒来瞒去，还不如说出来，一起商量对策。

    颜雪怀对李绮娘的感情其实很复杂，这当中有小部分是来自原主自有的记忆，那是女儿与母亲之间的亲情连接，但是这种连接却也在不断发生变化。

    就比如原主对颜二老爷也是有感情的，可是这份感情却在颜雪怀大病痊愈之后便荡然无存。

    颜雪怀认为，除却原主留下的占比不多的亲情，她对李绮娘更多的是义气。

    没错，就是义气。

    李绮娘为她拼命，对她处处维护，颜雪怀觉得，她如果不讲义气，那她就不配为人了。

    这辈子，只要她有一口气在，她就要陪着李绮娘，守着李绮娘，承欢膝下，让李绮娘做个幸福快乐的母亲。

    无论颜雪怀对家族对亲情看得如何淡漠，此时此刻，她对李绮娘的感激之情是真的。

    她也是真心实意，把自己和李绮娘视为一体，何况李绮娘从来不会给她拖后腿。

    现在那散布谣言的背后之人，明里是对付她，可实际上却是把她和李绮娘一起算计。

    李绮娘一听就急了：“颜家，除了颜家没有别人。”

    颜雪怀轻笑：“这家人的脑子是让驴踢了吧，他们毁了我的名声，难道颜雪娇和颜雪平就能变成出淤泥而不染的白莲花了？”

    虽然李绮娘和颜昭石已经和离，但是在外人看来，颜雪怀还是颜家的女儿，颜雪怀的名声毁了，那便是颜家女儿没了名声，连带着颜雪娇和颜雪平都会闺誉受损，就连颜家老少爷们也同样成为世人笑柄。

    所以这个馊点子如果真是颜家人的手笔，若不是先天弱智还真想不出来。

    李绮娘叹了口气：“都是娘当年识人不清，若是娘没有嫁进颜家这个烂泥塘子，也就不会拖累你了。”

    颜雪怀笑道：“娘啊，您若是没有嫁进颜家，那您生出来的也就不是我了。”

    李绮娘原本很生气，被闺女这么一说，也是哭笑不得。

    颜雪怀见了，便又哄她：“娘啊，谢谢您把我生得这么漂亮，这么聪明，娘您真棒！”

    李绮娘心中的戾气在女儿的欢声笑语里不知不觉便淡去了。

    看着女儿的笑脸，李绮娘心想，从今天开始她就严防死守，若是那散布谣言的畜牲还敢再来，她一定不会放过他。

    颜雪怀和李绮娘说完这件事，便又去看对门的董记。

    董记的大门依然锁着，看不到伙计，也看不到董家姐弟。

    颜雪怀寻思着，实在不行就报官吧，会昌街是由五城司的中城司管辖，灯市街那一片好像不归他们管，就是不知道五城司里有没有跨区执法这一说。

    无论如何，也要试一试。

    但愿郝冲还在跟着五城司的人一起巡街。

    颜雪怀便打发大壮出去找五城司的人，大壮初来乍到，不知道五城司的人平时在哪儿，颜雪怀便说了几处地方，又叮嘱他，若是这几处没人，就到中城司的小衙门口去找人。

    大壮去得快，回来得也快，只是却没有带来五城司的人。

    “少东家，我问了，今天宫里有事，人手不够，五城司的人全都调过去了。”

    现在没有皇宫，所谓宫里，就是福王府。

    当然，福王一家子已经搬出来了，现在住在福王府的，就是小皇帝和太皇太后、太后。

    也不知出了什么事，从旧京带的御林军不够用，还要调用五城司的人。

    颜雪怀没有多想，这种事对于她这小老百姓，就是听个乐子而已，和她没有半文钱的关系。

    既然五城司的人不在，那也就不能报官了。

    颜雪怀想了想，对大壮和大牛说：“去捡几块石头，再扛上我刚拿回来的大棍子。”

    颜雪怀和李绮娘说她去逛街，主仆三人揣着石头，扛着棍子，便出了会昌街。

    刚刚走出会昌街，便看到坐在单伯摊子上的珍珠。

    颜雪怀冲着珍珠点点头，珍珠便悄无声息地跟在了他们身后。

    没走几步，便看到远远走过来的董万千。

    董万千头发散乱，脸上灰扑扑的，被汗水冲出了几条白道子，神情更是失魂落魄，手里拎着条竹竿，看到路边的小水洼，她也要用竹竿搅一搅，就像是那里能藏人一样。

    颜雪怀对眼前的这副场景太熟悉了，前世她见过找孩子的，董万千是在找董小白。

    “你，过来！”

    冷不丁，董万千看到了远处走来的颜雪怀。

    颜雪怀走过去，问道：“你叫我？”

    “我弟呢？是不是你把我弟给藏起来了？”

    董万千说着便扑了上来，这次颜雪怀没躲没闪，在董万千扑上来的一刹那，她出手飞快，扭住了董万千的手腕。

    “你别发疯了！”

    董万千一怔，破口大骂，可是她的嘴巴刚刚张开，颜雪怀便凑到她耳边说道：“我知道你弟弟在哪里，你若是不想让他死，就跟着我走。”

    “你吹牛，你......”

    “我就吹牛了，你可以不信我。”颜雪怀冷冰冰地说道。

    董万千梗着脖子，眼里的狠意却没有了。

    “我们和你有仇，你为何会帮我？”

    颜雪怀呵呵一笑：“我又没杀你全家，怎么就和你有仇了？小姑娘，长点脑子吧，再说，我也没有帮你，但凡你弟弟不是十一，而是二十一，我也懒得管你们这些臭事儿，他让人大卸八块，与我何干？你也不用谢我，要谢就谢谢你弟弟长得慢，还是个小屁孩。”

    说完，她也不管董万千是否听懂，松开董万千的手腕，带着大壮和大牛继续向前走。

    董万千怔了怔，飞奔着追了上去：“你等等我，我和你一起去！”

    颜雪怀用眼角子斜她一眼，问道：“你那些兄弟们呢？”

    这一次，董万千终于能老老实实说句话了：“新京这么大，我让他们分散去找了。”

    说完，她又问颜雪怀：“你真的知道我弟在哪儿？他在哪儿，你是怎么知道的？”

    颜雪怀反问：“你和你弟天天在一起，你是怎么把他给弄丢的？”

    “不用你管！”董万千别过脸去。

