    一步跨出通道，第一眼看到的就是一座在云巅的城池，整个城池周围，盘绕着九条如同火焰一样的巨龙，每一条巨龙的眼睛之中，都如同高高在上的神灵一般，向下俯视着自己。

    　　九条巨龙虽然强大，甚至应该让人恐惧，但张天英却完全没有在意。

    　　他如果没有记错，梦神机可是在大禅寺之战中被洪玄机偷袭，直接打碎了肉身，转世之后也只有神魂修为。

    　　如果是这个世界的本土修炼者，七劫的鬼仙也是同样强大，可对张天英来说，这却是他明知梦神机实力强大，但依然敢来的底气。

    　　抬头看向九条俯视着自己的巨龙，张天英轻轻一抬手，从西游世界之中的家里带来的兵器架已经出现在了面前，然后看向九条巨龙道：“我感觉梦宗主应该会对这个东西有兴趣，所以就带过来让梦宗主看看！”

    　　“嗷！”

    　　一连九声龙呤之声响起，眼前本来云巅之上的城池瞬间消失，一个一身白色道袍的青年已经出现在张天英拿出的兵器架旁边，死死的盯着一件件兵器甚至是木架。

    　　过了好一会，才犹如梦吟一般低声叹息道：“原来天外有天！”

    　　张天英倒是没有在意梦神机的突然出现，而是看向刚才城池消失的地方，如果他没有猜错，刚才自己看到的城池应该是太上道的永恒国度。

    　　永恒国度消失，而梦神机却出现，毫无疑问，现在这件这个世界之中顶尖的法宝应该就在梦神机的身上，压下心中的贪婪，轻笑道：“每一个世界都有其极限，修炼到世界的极限之后，无论怎么努力，都不可能在有丝毫的突破！”

    　　“这个世界从上古到现在，出现了无数惊才绝艳的人物，但却因为世界的限制而无法成仙，实在是太可惜了！”

    　　说到这，张天英转头看向依然沉迷在兵器架之中的梦神机轻笑道：“如果我给梦宗主一个机会，不知梦宗主会如何选择！”

    　　“是依然呆在这个世界之中，奋发图强，不断突破世界的极限，带着整个世界跃升到更高等级的世界，还是离开这个世界，前往更为强大的世界之中，修炼成仙，坐看沧海桑田？”

    　　张天英的目光放在一身白色道袍，号称太上忘情的梦神机身上，他现在是真的好奇，这个应该是明面上这个世界的最强者，多年以来执天下牛耳的太上道宗主会如何选择。

    　　梦神机注视着眼前兵器架，从上面的兵器和兵器架的做工来看，差不多就是一个小县城中普通铁匠的手艺，木架的做工更是不堪入目。

    　　就这样一个普通的极点的兵器架，现在却吸引了他全部的心神。

    　　甚至梦神机都可以从这个兵器架上面的几件兵器之中，感应到一股远在这个世界的之上的气息。

    　　看着这个兵器架，梦神机身上太上忘情的气息越发的明显，甚至隐隐间带出了几分虚无飘渺的感觉，显然仅仅是一会时间，就让梦神机境界大进。

    　　知道梦神机已经做出了选择，张天英心中顿时狂喜，太上忘情，显然有机会突破，梦神机就会离开，世界不会成为他的阻碍。

    　　但口中却是低声叹息道：“我所在的世界山有山神，地有土地，有着生灵轮回的地府和掌控神灵的天庭，仙人之多更是不计其数，而我，只不过是一个小县城的捕快，极为偶然间才觉醒了穿越世界的天赋！”

    　　说到这，张天英笑着走向梦神机伸出手抓住梦神机的胳膊道：“这个世界是我穿越的第二个世界，梦宗主想不想知道我在第一个世界之中有什么收获。”

    　　话音一落，两人已经消失在了原地，而在张天英的空间之中，看着已经进入了自己空间的梦神机，仅仅中空间之中的感应，张天英就可以肯定，进入空间的梦神机的身体而不是虚幻的念头，脸上的笑容也是明显的灿烂了许多。

    　　指向前方的一排书架，张天英轻笑着道：“人的修炼分为精气神的修炼，你们这个世界之中修炼的就是精和神，而在上一个世界之中，所有人修炼的却是气，这些全是我从上一个世界之中带来的修炼典籍，梦宗主可愿一观！”

    　　话刚说完，无数梦神机就出现在张天英面前，每一个手中都捧着一本天龙世界的秘籍。

    　　虽然知道这个世界的神魂修炼功法一个念头就是一个化身，但这样的化身之法张天英也是第一次看到，眼神之中充满了好奇。

    　　同时心中也是暗暗庆幸在进入之前分开了一个小空间，将孟氏等人隔离开来，要不然在这空间之中虽然自己可以掌控一切，完全不用在意梦神机的任何动作，可要是梦神机动作太快，万一伤到了自己的女人，还不够自己伤心的，到时就算是杀掉梦神机，也无法挽回这样的损失。

    　　想到这些功法有灵鹫宫的、有少林的、有西夏的、还有大宋皇家武库的，其中必然有许多是重复的，而且天龙世界毕竟只是一级世界，这些功法里边错漏之处绝不会少。

    　　看向梦神机，张天英躬身一礼道：“我去的上一个世界，不过是一个最低等级的世界，这些典籍差不多已经是整个世界之中的全部，可因为从好几个地方收集来的，其中必然有着许多重复之处！”

    　　“不止是重复，还有许多是错误的，修炼起来对于身体的伤害极大！”

    　　梦神机一脸淡然，但双眼之中却仿佛着有无数书籍在翻动，甚至张天英都能够感觉到，空间之中的天地灵气在不断的消失，一个个梦神机身上已经有了内力的气息，而一些秘籍则是被放置在了另一边。

    　　看向张天英，梦神机的眼神如同高高在上的神灵一般，不带丝毫感情的道：“你与我太上道有缘，你带我到你来的世界，我就饶你一命，并将这些低级世界的修炼典籍之中错误之处全部修正过来，你可愿意？”

