    第779章清凉暑假日2

    丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

    赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

    “小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

    “胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

    “小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

    “怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

    “不愧是赵扒皮，真不是东西……”

    看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

    赵扒皮只能灰溜溜地离开。

    沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

    这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

    空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

    锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

    “……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

    “就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

    “也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

    锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

    “嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”

    锦衣公子大笑：“原来如此，不过那位沈家大小姐，只是闺阁女子，难道比沈家家主还要有威望？”

    “兄弟，你这话就有失偏颇了。”另一个有些胖胖的客人一脸不赞同：“大小姐可不是寻常闺阁女子……”

    两个客人滔滔不绝讲着沈家的事，锦衣公子除了时不时引导性地提一句，就一直听两人讲话。

    一个时辰后，锦衣公子两人离开了酒楼，找了间客栈入住。

    “殿下，沈家在江南的影响力，比想象中的还要大。”房内，私下无人，晁九开口道。

    夏云漠神色冷淡，眼里闪烁一丝精光：“可我们一路赶来，江南以外的地区，连沈家的一点风声都没有收到，该说这沈家是徒有虚名呢？还是隐藏至深呢？……”

    晁九：“殿下，给沈家家主寿辰送贺的队伍还要三天时间，才能到江陵。”

    “不等了，明日便去拜访下沈家。”

    夏云漠神色冷淡，眼里闪烁一丝精光：“可我们一路赶来，江南以外的地区，连沈家的一点风声都没有收到，该说这沈家是徒有虚名呢？还是隐藏至深呢？……”

    (本章完)

