    史蒂文教授看着报告上的数值，脸上露出了震惊的神情。

    众人见状，更是着急起来。

    “波文，把报告的最后两段念给大家听一听。”

    波文接过教授手中的报告，翻到了最后一页。

    “据推测金属中的成分为钢芯镀镍，其中铁86.7%，铅13.281%，银0.19%，不含有辐射性。”

    听到这一结果，大家脸上的表情五花八门。

    他们终于明白为什么这一结果会让三位驰名中外的教授如此震惊。

    “钢芯镀镍？怎么会有钢芯镀镍？”

    钢芯镀镍具有铁磁性的金属元素，它能够高度磨光和抗腐蚀，镀在其他金属上可以防止生锈。

    波文喃喃自语道：“钢芯镀镍可用来制造货币……”

    三叠纪是位于二叠纪和侏罗纪之间的地质时代，爬行动物刚刚在三叠纪崛起。

    在这个时代出现含有金属元素的物体已经是个奇迹了，怎么可能还会出现用于制造货币的钢芯镀镍呢？

    一石激起千层浪，霎时间众说纷纭。

    不足十平米的营帐，充满了大家激昂的声音。

    乍一听像是炸了锅似的。

    “难不成在三叠纪时代就有含有钢芯镀镍的金属物品了？”

    “这…这怎么可能？”

    “这有什么不可能的？世间万物本就是不可思议的。”

    史蒂文教授表情严肃的看着众人说道：“大家静一静。”

    所有人瞬间安静了下来，大家齐刷刷的望向了他。

    史蒂文教授看了看身旁的两位教授。

    他见二人都点了头，才继续说道：“既然已经证实了不含辐射性元素，那就直接切割吧！”

    只要切割开化石，这里面的谜团就可以解开了。

    这时，波文突然举起了手。

    “老师，切割的工作可以交给我吗？”

    泰德教授点头道：“切记小心，尽可能保持物体的完整性。”

    波文郑重的应道：“是！”

    他来到检测器前，两手用力一拉。

    “吱嘎”一声响，打开了检测器。

    波文深吸了一口气，随后小心翼翼的捧出化石。

    所有人的目光全都集中在波文的手上，连眼都舍不得眨一下，生怕会错过什么重要环节。

    当把化石放到切割台，波文朝着旁边的人说道：“威列科夫，你来辅助我。”

    “没问题！”

    威列科夫毫不犹豫的走了过去。

    其他人只能用羡慕的眼神望着威列科夫的背影。

    波文面色沉稳，淡淡的开口道：“准备切割！”

    话音话落，切割的工具就递到了他的面前。

    就在波文准备用切割器将化石切割的时候，突然有一个人向他大声喊道。

    “小心点！千万别割到里边的东西。”

    波文的双手微微一顿，随后坚定的握着工具割了下去。

    切割的声音，让人很不舒服。

    明明只用了半个多小时，他们却仿佛等了一个世纪。

    当化石在他们眼前分裂开的时候，现场的所有人都惊呆了。

    大家目瞪口呆的看着化石里的东西，简直不敢相信自己的眼睛。

    现场一片寂静，没有一丝声响。

    就连一向见多识广的三位教授都震惊的瞪大了双眼。

    直到一阵凉风吹过，有人打了声喷嚏才惊醒了众人。

    “这……”

    威列科夫手指颤抖的指着化石里的东西，不敢置信的问道：“教授，这到底是怎么回事？”

    “为什么2.3亿年前三叠纪时期的化石会出现现代的东西？”

    如果不是他亲手参与切割，他想他是一定不会相信的！

    谁能想到化石里面镶嵌着的物体，竟然是一个来自现代的钱包！

    “会不会是有人故意放进去的？”

    波文听到这话，就毫不犹豫的反驳道：“不可能是人为！”

    “从发现化石群到现在，每一步都是经过严格把控，绝对不可能是人为的！”

    威列科夫赞同的附和道：“没错，化石的完整性，大家也是有目共睹的，怎么可能会是人为？”

    如果不是被动了手脚，那这一现象根本就无从解释。

    本以为只要切割化石，就能解开一切谜团。

    但没想到，谜团却越来越多。

    泰德教授面色凝重的盯着切割台。

    还没等他开口，波文就把架子上的橡胶手套拿了过来。

    泰德教授戴上手套，谨慎地将钱包拿了起来。

    然而令人没想到的是，当他拿起钱包的那一瞬间，有个圆形的东西突然从里面掉了出来。

    波文看到这一幕，倒吸了一口凉气。

    他紧忙伸出了手，但还是没能接住。

    东西落在桌子上，发出一阵“当当当”的声音。

    随着东西的旋转，声音逐渐散去。

    一枚印着菊花的硬币，稳稳地落在桌面上。

    众人望着那枚硬币，顿时哑口无言。

    这一发现让整个科考队震惊了。

    原来之前检测到的圆形金属物品，就是从钱包里调出的1元硬币。

    这一瞬间，所有人都开始怀疑自己的眼睛。

    “教…教授！”

    科考队伍里年纪最小的丽莎忽然小声的问道：“我们要不要再确定一次化石？”

    “波文，换一台仪器再鉴定一次化石。”

    目前唯一能解释这个现象的，恐怕只有化石的所属年代并非是2.3亿年前。

    波文仔细的拾起化石碎片。

    然后将化石碎片小心翼翼的放入仪器中。

    等待的过程是最煎熬的。

    当结果出来的时候，所有人都不由自主的屏住了呼吸。

    波文目不转睛的看着手里的检测报告，生怕会错过任何数值的微小变化。

    “教授，报告跟之前的一样，化石所属确实是2.3亿年前！”

    既然确定了检测结果没错，那有问题的只能是这个钱包了！

    可是嵌在化石内部的钱包却十分崭新，没有半点被侵蚀的痕迹。

    这时，始终沉默不语的贝克教授突然走上前。

    他拿起桌面上的钱包，初步判定说道：“它在化石内部存在不超过1个月。”

    贝克教授的话，让在场的众人彻底陷入了迷茫。

    化石深埋地底，并且没有任何人为切割的痕迹。

    那这钱包是怎么嵌进化石内部的呢？

    种种疑问就像是一团乱麻，使人毫无头绪。

    为了解开这团乱麻，贝克教授不再犹豫的打开了钱包。

    钱包里只有几张面额不等的纸币，一张饭卡，以及一张学生证。

    学生证上印着一张一寸照片，照片看上去是一个年龄只有20岁左右的大男孩。

    男孩脸上笑容，异常的灿烂。

    史蒂文教授从钱包里抽出那张学生证，他看着上面的文字说道：“这是龙国的汉字。”

    “史蒂文教授，您认识龙国的汉字？”

    史蒂文教授充耳不闻的看着学生证上的姓名，呢喃道：“苏…凡？”

    泰德教授表情严肃的吩咐道：“波文，去查这个叫苏凡的人！”

    等找到照片上的人，才能更进一步的揭开化石的真相。

