    云珊自从上次去马悦那儿包过饺子后，觉得跟这些嫂子不太相处得来，大家的观念思想不一样。

    不过，她不随军，也没有多少机会跟她们相处，现在她可能偶尔才过来一次，明面上肯定要过得去。

    更何况现在杨嫂子也是一片好心，云珊换了套衣服，在林随安的宿舍里翻了翻，实在没看到有什么能送礼的东西，就把给他带的牛肉干拿了一包过去。

    指导员杨同的妻儿都在这边，大的两个孩子都上高中了，小的也在初中，放暑假都在家里。

    “叫你过来吃饭，带什么东西。”杨嫂子很是不赞成。

    云珊笑道，“给孩子的，嫂子别怪。”

    杨嫂子嗔了她一眼，“他们不知道吃了多少随安的好东西。”

    云珊道，“他应该没有给过牛肉干吧？”

    杨嫂子拿她没办法，让她赶紧坐下来，准备吃饭了。

    今天在杨家吃饭的不仅仅云珊一个人，另还有一位老同志，吴师长。

    吴师长不是这边军区的，但有共同的训练任务，便过了来。

    云珊坐下来，感觉那位吴师长往自己这儿看了眼，眸光犀利。

    “小云，你现在也是放暑假了？”杨同问云珊。

    “对首长，这两天来广城办点事，就顺便过来看看随安，没想到碰到了台风。”

    “鱼城这边每到夏季秋季都有一两次台风，今年尤其厉害，不过，周边城镇的救灾情况还算乐观，过两天随安他们就回来了，小云没事的话就在这儿多玩几天，天气好的话，让嫂子带你到附近走走。”

    杨同对待云珊一副和蔼的长辈模样，他一向都希望手下的战士能家庭和睦，妻子贤惠，巩固好大后方。战士们才能心无旁骛在前方。

    林随安这媳妇跟很多战士的媳妇不一样，她不愿意随军，还复读了高三，考了大学，俨然要做个事业为重的女性。

    前一两年，从没见林随安收过家里的信件，连有了孩子也是去年才知道，虽然在部队里，一些特殊性，这些好像都挺正常，队里多的是一两年没跟家里联系过的，甚至五六年没联系的都有。

    但林随安不一样，他个人能力出色，有勇有谋，身体素质过人，屡立功绩，是队里着重培养对象。

    自然地，队里就会着重关心他的心理状况，他的婚姻状况，有家才能心稳，哪个男人向往老婆孩子热炕头？

    战士的心理出现问题，特别是林随安这样的领队，能制定任务的决策人，影响到的范围就会特别大。

    杨同对于林随安的婚姻状况虽然知道得不多，但也能猜个大概。

    林随安的媳妇可能年龄还小，还没有完全稳定下来，两人又分居两地，长年不见面，感情不够稳固。所以长年没有个信过来，连生了孩子也没有告之一声。

    杨同之前见过云珊的照片，林随安受伤时候从他身上摸到的，是个特别漂亮的姑娘，眸光清亮，自信飞扬，这样的姑娘，不难想象，身边肯定明里暗里围着很多男同志，不是说林随安媳妇不安分，而是说她受到的诱惑会比其他长相普通的女同志要多。

    所以杨同就担心，林随安他这媳妇飞了。

    林随安说要请假回去看妻儿的时候，他是批得飞快。

    希望他们夫妻能多见见面，多相处相处，把感情稳固起来。

    现在他媳妇能来部队看他，做为领导，他自然得帮林随安多留几天的。

    云珊正准备回答，那个看似话少的吴师长却是道，“小云同志不随军？”

    云珊直觉他对自己不喜，他面容沉肃，眼眸锐利，对她释放着一股压迫感，像是欠了他钱似的。

    不过，她知道这是队里的领导，级别比林随安高，她再怎么观感不好，也不会直接表现出来，总得给林随安留点面子的。

    “小云，这是吴师长。”杨同给云珊介绍了下。

    云珊道，“领导您好，对的，我没有随军。”

    吴师长盯着她再是问，“小云同志是觉得营地的环境太差，生活条件不好吗？”

    这人，还真是直接。

    杨同看了老吴一眼，暗地摇了摇头。

    云珊道，“不是这个原因，是我学业还没完成。”

    吴师长显得有些惊讶，“小云还在上学？你今年多大？”

    “对的，还在上学，早两年因为怀孕生子没能回校，今年孩子一岁了，我妈帮我带着，我才空出时间回校复读，今年考上了华夏大学。”

    这会儿杨嫂子跟孩子把饭菜端了上来，云珊也站起来帮忙，杨家的大女儿惊呼了声，“姐姐，你是华夏大学的？太厉害了吧。”

    杨同大女儿杨思思看着云珊一脸的崇拜。

    杨嫂子也惊讶地看着云珊，“云珊，你真考上了华夏大学？”

    云珊：“对，今年考上的，九月份去报到。”

    杨嫂子把一碟鸡肉放在她面前，边道，“随安竟然都没说一声，早知道我给你再做两个菜，这得多聪明啊，才能考上华夏大学。”

    因为家里有孩子上高中，她才对一些大学有所了解，知道华夏大学是华夏第一学府，能考上的都差不多是文曲星下凡了。

    杨同也不由问，“小云读的是什么专业？”

    云珊回，“计算机。”

    杨同道，“那算是科技类了，咱们国家需要这样的人才。”

    吴师长在旁边觉得被所以有人忽视了，轻咳了声，道，“小云去上学了，随安又在部队，家里谁在照顾？”

    “领导是问孩子吗？孩子暂时由我妈帮忙带着，晚些我上学，把孩子接到京城，我放学回家，孩子是能看到妈妈的。”

    杨嫂子道，“说起来，我们还没见你家的孩子呢，前两天出城买了两卷粉色的毛线，你在这儿多呆两天，我给你家孩子织件小毛衣吧，小姑娘穿粉色可好看了。”

    云珊忙道，“不用嫂子，孩子衣服挺多的，毛衣我妈也帮着织了好几件，孩子长得快，有些没穿几次就不合适了，没得浪费了嫂子的心意。”

