    “咦，狐王你们认识吗？看样子你好像挺了解老莫的嘛！”林阳好奇问道。

    “在苍玄界，莫护法的鼎鼎大名谁人不知？”璃月冷笑。

    她刚说完，大殿之上的那些狐族长老，也纷纷抿嘴偷笑，有的更是对莫四海投来鄙夷的目光。

    “咳咳，狐王过奖了！”

    莫四海尴尬地咳嗽了几声，林阳这才想起来，狠狠一脚踹在莫四海身上，怒道：

    “你大爷，还敢变成白虎的样子败坏他名声，赶紧的给我变回去！”

    “......”

    “林阳，我说的事情你考虑得怎么样了？”璃月问道。

    “好吧，我答应你狐王！”林阳点头。

    在苍玄界，如果有狐族当靠山，总比自己单打独斗要强！

    并且璃月也承诺，狐族一定会帮林阳拿到解药，眼下火鼠他们的把柄又被人抓着，思来想去妥协才是最好的办法。

    “好了，此事就此作罢！”

    璃月一锤定音，说道：“按照我狐族规矩，谁与我狐族中人发生关系，就要娶了她！”

    “莫四海，萍儿我就上次给你了！果儿，你以后就跟着那只大老鼠吧，没事不要再回狐族了！”

    “什么？狐族什么时候有这规矩？”莫四海一听都要哭了。

    火鼠一听却高兴得‘吱吱’直叫！

    看到莫四海一脸生无可恋的样子，火鼠还嘲笑他：“老莫，你别得了便宜还卖乖，赶紧谢谢狐王吧！”

    “我......”

    莫四海还想说什么，结果璃月狠狠一瞪眼，冷声道：“你要不娶萍儿也行，那就别怪我不给林阳面子了，本王要杀你不费吹灰之力，你应该知道！”

    “好吧，我认了！”

    莫四海的狗眼里流出来两滴热泪......

    “莫四海你也不用沮丧，如果你对小萍好的话，我会帮你脱离炉鼎，另找肉身的！”璃月莞尔一笑，打了一巴掌自然还得给颗甜枣......

    “那我先谢谢狐王了！”莫四海叹气。

    事情总算告一段落，林阳阴沉着脸对火鼠和莫四海说道：

    “你们都给我回房间老实呆着，别再添乱了！”

    “嘿嘿，林大侠放心，我让媳妇回去洗干净等我！”火鼠刚娶了只狐狸，心里美着呢。

    “你也回去等我吧，我还有事！”

    相比火鼠的激动热情，莫四海却显得一脸的不高兴，直到阿萍和阿果离开后，莫四海才狠狠瞪了火鼠一眼，怒道：

    “臭老鼠，老夫这一世英名都被你毁了！”

    “屁！”

    火鼠兴高采烈道：“老莫，你应该感谢我才对，不然你就是只单身狗，哪来的媳妇！”

    “滚犊子！”

    莫四海终于忍不住了，咬牙道：“你个蠢货，知道什么叫千年狐狸吗？她们要修炼千年才可化成人形，懂吗？”

    “不懂！”

    “蠢死了，这就是说狐族最年轻的女人，也有一千岁了！”

    “啥，一千岁？”

    火鼠一听惊呆了，照这么说自己不是娶了个媳妇，而是娶了个老奶奶......不，老祖宗啊！

    “我不要，我要退婚！”

    火鼠急得直跺脚，每晚搂着一个千年老怪睡，想想都瘆得慌。

    “哼！退婚，你自己去跟狐王说说，看她同不同意？”莫四海冷哼道。

    “老莫，今晚我跟你睡，让那两只千年狐狸自己睡去吧！”火鼠欲哭无泪。

    “......”

    林阳在回房的路上被胡媚叫住了。

    “林大哥，你等会，我有事找你！”胡媚跑过来笑嘻嘻的说道。

    “什么事？”

    “我母亲说让我转告你，小心莫四海这个人！”

    “老莫？”

    林阳一愣，随即八卦道：“刚才我看狐王跟老莫很熟的样子，他们到底什么关系？”

    “没有！不过莫四海在苍玄界是出了名的好色，当年他就是因为调戏师兄的老婆，所以被赶出了宗门！”胡媚说道。

    “哦，原来如此！”

    林阳这才想明白，为什么莫四海放着好好的苍玄界不待，非得跑昆虚界去凑热闹。

    时间过得很快，眨眼就到了新秀赛这天。

    大清早璃月就带着狐族众人，以及林阳他们朝着天水武斗场赶去。

    一路上，林阳也看到许多其他小型宗门的人，他们也都是赶去参加擂台赛。

    “狐王，这么多宗门上擂台，小宗门的弟子，斗得过大宗门吗？”

    林阳十分好奇，莫四海说天水武斗场生死天注定，既如此小宗门的人岂不是去送死？

    “你想多了，大宗门的核心弟子有挑选对手的权利！”

    “对手实力越强，才会显得他们越厉害，他们绝不会与小宗门弟子争斗，那样会遭人耻笑的！”璃月解释道。

    “原来如此！那狐族呢，算大宗门吗？”

    “算是吧！往年两门一宗的核心弟子，是不会挑选我狐族弟子的！但这次就难说了，天玄宗难免会对我狐族发难！”

    “卧槽！”

    林阳一听这才明白，为什么璃月逼着自己代替狐族出战，搞了半天是担心天玄宗动她狐族弟子啊！

    这娘们挺有心机的呀，居然早算到这一步了！

    只可惜林阳对苍玄界新秀赛并不熟悉，否则......否则也一样，谁让火鼠闯祸了呢！

    想到这林阳看着走在前面的火鼠，气得一脚踹在他屁股上！

    “林大侠，你踹我干嘛？”火鼠回过头，一脸疑惑。

    “没什么，我嫌你走得慢可以吗？”

    “......”

    火鼠无语，林大侠分明是故意的，难道他以为自己是傻子看不出来吗？

    走了有半天，林阳他们终于到了一个用青石堆积的广场之上。

    广场面积极大，很多宗派弟子早已在此聚集，胡媚告诉林阳这里是天水武斗场的外围。

    “他们怎么不进去呢？”林阳好奇问道。

    “因为入场还要报名呀，还有宗门越小，就只能越晚进去呢！”胡媚说道。

    “报名？”

    林阳这才留意到，广场上有几处高台，上面坐着人正在吆五喝六的嚷嚷着，同时还会向那些报名的宗派收取一定费用。

    所谓费用并非钱财，而是苍玄界通用的灵石。

    “林阳，能不能借一块灵石给我？”璃月走过来，莞尔一笑对林阳说道。

    “借？”

    堂堂狐族首领要借钱？

    林阳脑子迅速转动，当即拒绝：“不好意思狐王，我不借，免得又被你坑了！”

