    “爹爹，爹爹，好消息……常宁已经保着太子走了，多隆旳一万精兵也跟着走了。”

    王贞吉飞一样的冲进了王辅臣设在正阳门箭楼内的中军，还给他带来了一个特大喜讯。

    “康熙呢？”和王辅臣在一块儿的刘玄初问。

    “已经回宫了，好像还喝醉了。”王贞吉回答道。

    “哈哈哈，真乃天助我也。”王辅臣仰天大笑了起来，“一个醉康熙，连跑都跑不了，只能做咱们的阶下囚了！”

    刘玄初还是有点不放心，追问了一句：“多隆的兵都走了？”

    明珠被康熙的苦肉计打残以后，原先归他统带的正黄旗中路新军就归了多隆。这支兵的战斗力可非同小可，王辅臣和刘玄初都不敢小觑。

    所以他们并没有和常宁在北京城里面展开火并的打算。

    “走了，都走光了，一个都不剩。”王贞吉高兴地说，“现在北京城中就剩下咱们的人和巡捕三营的一些绿营兵了。”

    “太好了！”王辅臣大喜，马上对儿子说，“快，快去召集我亲兵……咱们一块儿入宫，去立不世之功！”

    “嗻……是！”王贞吉大声应道。

    ……

    乾清宫内，常宁正在康熙平日里睡觉的炕上躺着，睡得迷迷糊糊的……这可是睡龙床啊！

    过去只有梦里才有的情景，现在居然成了真！

    不过，他现在还不知道自己的幸福来得那么快下，因为蒙汗药（曼陀罗精油）的药性还没有完全过去。

    正睡得昏昏沉沉的时候，他忽然听见有人在他耳边大喊。

    “皇上，皇上，快醒醒，大事不好啦。”

    皇上，皇上在这里？

    正晕晕乎乎的常宁一下子就清醒了过来。眼皮一睁，又愣住了。

    “这里是……”他忽然发现自己好像睡在乾清宫的东暖阁里面，而且还睡在只有皇上才可以睡的龙炕上。

    “这是怎么回事儿？”刚刚从蒙汗药的药性当中醒来的常宁都有点懵了，“我怎么可能睡在龙炕上？”

    龙炕虽然好，可也不是随便谁都能来睡觉的！

    “皇上，皇上。”一个年轻的太监凑了上来，哭丧着脸对常宁说, “九门提督王辅臣带着兵马入宫来了！”

    常宁左右看看, 没有发现康熙, 这才扭头问那太监，“你叫我什么？”

    “皇，皇上……”

    “皇上？”常宁被吓了一跳, 心说：“我怎么就成了皇上？难道我已经……谋朝篡位了？”

    他顿时就被这个大逆不道的念头吓一跳！

    然后他就在自己的脑海当中仔细搜索……可就是实在想不起来自己已经谋朝篡位了！

    他只记得他好像在和康熙皇帝一块儿喝酒。还喝到上头了。然后……然后就没有印象了。

    “皇上，皇上, 您这是怎么啦？”把常宁唤醒的这个太监前几天刚刚到乾清宫当值, 还不怎么认识康熙。只想着穿龙衣, 麻子脸，瘦瘦的那人就是康熙。

    而常宁, 除了麻子脸画上去的，其他方面跟康熙长得都很像。而且又睡在康熙的龙床上.……他不是康熙，谁是康熙？

    “我, 我, 我真不是皇上。”常宁说, “我是恭亲王常宁啊！我还没有……”

    他本想说“我还没有谋朝篡位”的, 可话到嘴边又觉得不对，赶紧收了。

    可是那太监还没有认出常宁, 只当他是康熙皇帝，还在那儿咋呼，“皇上, 皇上……大事不好啦，王辅臣要打来啦！”

    “王辅臣？”常宁有点奇怪, 脱口而出道，“他不是保着皇上在北京吗？

    不对……我不是应该离开北京的吗？”

    “皇上, 您在说什么呢？保着太子爷离开北京的是恭亲王。

    而您是皇上，是咱大清的皇上……王辅臣带着兵进宫了, 您快拿个主意吧。”

    常宁急了，“不对，不对，我才是恭亲王啊！”

    那太监纠正道：“您是皇上，恭亲王已经出城了。”

    得，这事儿还说不清楚了，可把常宁给急坏了。

    正着急的时候, 外面传来一阵喧哗，而且还伴着女人和太监们的尖叫。

    常宁终于明白大事不好了，他一下子就从炕上蹦了起来，光着脚就冲出了东暖阁, 到了乾清宫的大殿里面。然后他就看见王辅臣的儿子王贞吉拎着把刀，带着好几十全副武装的兵丁冲了进来。

    “皇上，那就是皇上，快抓住他。”

    因为乾清宫大殿里的光线很暗所以当过御前侍卫的王贞吉，居然也没认出常宁，还把他当成了康熙，举着刀子大呼小叫了起来。

    跟着王贞吉一起来的都是王辅臣的亲兵。他们就更分不清谁是康熙，谁是常宁了。听见王贞吉的命令，就大喊了着扑了上去。

    常宁已经吓蒙了，也知道解释不清，就光着脚在乾清宫大殿里面到处乱跑。一边跑还一边喊：“王辅臣造反啦，王辅臣造反啦！”

    可是现在任他怎么喊，都没有人会来救他了。

    跟着王贞吉冲进来的亲兵分成几路，来了个分进合击，很快就有一个壮汉把他给堵上了。

    常宁赤手空拳的，哪里是他的对手？被这个家伙一拳头打在脸上，眼冒金星，翻倒在地。然后就被一个一百几十斤重的身子压住, 动弹不得了。

    “我抓住康熙啦, 抓住康熙啦！”

    接着，常宁就听见有人在耳边大喊。

    “我不是康熙, 我不是康熙……我是恭亲王常宁！”

    常宁急的大呼。

    这下，王贞吉也发现不对了，连忙上前仔细查看。一看之下，终于发现不对了。

    “恭亲王？你真的是恭王……脸上怎么还画了麻子？”

    王贞吉伸出手在常宁脸上擦了擦，麻子果然是画上去的。

    “皇上呢？”王贞吉又问。

    “我，我也不知道啊！”常宁刚说到这里，才想起自己正被个一百几十斤重的汉子压着，而且王贞吉还带着武士冲进了乾清宫！

    这是有人要造反啊！

    想到这里，常宁大呼道：“王贞吉，你这是……是要造反吗？”

    王贞吉居然点了点头，承认道：“王爷，事到如今莪也不瞒你了……我和我爹今儿就是反了你的大清朝！

    我们虽然没拿住康熙，但还是拿下了北京城，还拿住了你这个议政王，这也够得上一个国公了！”

    常宁听了这话，彻底的懵了，自己怎么就成了阶下囚了？

    到底发生了什么事儿？

    就在这时，王辅臣的声音也传了进来，“儿啊下，抓住康熙没有？他可是一桩大功劳啊！”

    “没有，”王贞吉的声音有点失望，“只抓住一个恭亲王常宁……爹爹，康熙很可能已经跑路了！”

    ……

    “我是谁？我怎么在这儿？我这是要去哪儿？”

    当常宁被人装进一辆早就准备好的囚车，推着出了北京朝阳门的时候，他还是一脸懵逼，完全不能接受现实呢！

    所以在囚车里面，还在喃喃自语，问着毫无意义的问题。

    “王爷，您是常宁，爱新觉罗.常宁！”还真有人回答他，回答问题的人是刘玄初，“你被哥哥康熙坑了，他自己跑路了，把你留在北京城扛雷等死！”

    等死？常宁仿佛听到了最残酷的真相，呜哇一声，就在他乘坐的囚车里面，嚎啕大哭了起来……

