    朱长安的话刚落音，下面就掌声就响了起来，整个大堂里声音雷动。

    谁也不敢不使劲儿鼓掌，不使劲儿那就是不积极啊！

    一分钟后掌声才停下里。

    朱长安又接着说：“这次宣传小组有公社的领导小郑同志，还有公社小学里的何老师，还有咱们大队的沈文同志！大家鼓掌欢迎！”

    一时间，下面又响起了掌声。

    “值得一提的是，咱们大队的沈文同志为这次的宣传课编写材料，编排节目，是代表咱们大队，给整个公社做贡献，也给咱们大队增光了！”

    沈文在靠山屯的人缘本来就不错，这回还做了这样的好事儿，自然有不少人捧场，在下面连连叫好。

    “沈文有文化，有本事，干啥都是一把好手。”

    “可不是，不仅能干好自己家的事儿，还能给咱们大队争光呢！”

    “要我说，这还是人家宋桂兰跟沈大业的根儿好，会教孩子。”

    “没错，沈家的几个儿子都没的说，那几个孙子孙女将来也肯定有大出息……”

    宋桂兰听在耳朵里，心里也是美滋滋的。

    这些话都说到了她的心坎里。

    宋桂兰一辈子在村里当农妇，自己没能有什么大成就。

    不过能把子孙后代教育好，她就觉得很有成就感！

    当然了，人们的声音也不都是那么的和谐。

    听到大家都那么夸赞沈文和沈家人，刁老太很是不乐意。

    “啧啧，沈老二也没干啥了不得的事儿，嘚瑟什么？”

    刁老太这明显是羡慕嫉妒恨。

    这么多年来，刁老太跟宋桂兰来是死对头。

    虽然宋桂兰懒的搭理刁老太，可架不住刁老太是个不省心的，总是愿意暗暗的跟宋桂兰较劲。

    在之前，刁老太从来没觉得自己被比下去了。

    宋桂兰能生儿子又怎么样？在刁老太的眼里，宋桂兰的是个儿子也不如她的儿子沈旺好！

    宋桂兰的孙子多又怎么样？她脑子有病，不疼孙子专门疼那个赔钱货小孙女，沈家的六个孙子也不如刁老太的孙子沈小壮宝贝！

    过日子这方面，家户户都穷，沈家那么多人挤在那一个院子里，远不如刁老太这西院宽敞。

    所以，尽管吵架打架刁老太不是宋桂兰的对手，可她心里一直觉得，自家的各方面全都比东院的沈家强！

    可最近这一段时间，沈家发生了翻天覆地的变化。

    原本最穷的沈文，竟然在村西头盖起了六间青砖大瓦房！房子建的比大队长家的还气派呢！

    不仅是沈家老二盖了新房，沈家老三也要起房子，这两天地基都挖好了。

    刁老太顿时就觉得被比下去了，心里不平衡的很。

    眼下，沈文还在大队跟公社出风头，刁老太自然要嘴贱多叨逼两句了。

    “不过是念了几年书，比别人多认识几个字儿，又没考上大学，还真当自己是文化人？还敢去公社卖弄？别到时候没给大队争光，丢人现眼了就打脸了！我看大家也不用捧沈二的臭脚，怎么回事儿还不知道呢！”

    今天刁老太一家来的早，正好坐在沈家的后面一排。

    好死不死，刁老太的这个话，被宋桂兰给听到了耳朵里。

    宋桂兰还能任凭刁老太抹黑她儿子？

    她腾的一下就从小板凳上战了起来，对着台上正在讲话的朱长安大声的说道：“报告大队长，刁老太要搞破坏！”

    朱长安见到宋桂兰，就觉得头疼。

    听说还涉及到了刁老太，他更是疼上加疼。

    朱长安心里暗暗的想，今天公社的宣传小组都在呢，这二位可别又整什么屎尿官司出来，让人家看了笑话。

    不过，宋桂兰这一声吆喝，把所有人的注意力都集中到她那边去了。

    朱长安要是不理会她的话，也不好，毕竟，公社的人在呢！

    他只好硬着头皮问道：“怎么回事儿？”

    刁老太没想到宋桂兰会当众告状。

    她也赶紧站起来，替自己争辩：“大队长，你别听她瞎说，我没有……”

    宋桂兰马上说道：“大队长，刁老婆子说防治人贩子的宣传学习，是不重要的事儿！”

    刁老太瞪圆了眼睛：“宋桂兰，你不要颠倒黑白好不好？我啥时候说这个不重要了？我说你儿子穷嘚瑟，没有干什么了不得的事儿，牛气什么啊……”

    她的话还没说完，就再次被宋桂兰给打断了：“刁老婆子，我儿子是为大队的人，为公社的人造福呢！这叫穷嘚瑟吗？你就是觉得学习防治人贩子不重要，你态度不端正，你破坏学习小组的热情，你损害人民群众的利益！”

    刁老太敢说她儿子穷嘚瑟，宋桂兰还能饶的了她？

    宋桂兰的嘴皮子可好使的很，瞬间就给刁老太扣上好几个大帽子。

    刁老太气得直翻白眼：“你……你胡说，我没有……”

    宋桂兰当然不会让她打乱自己的节奏：“刁老婆子，我儿子是按照公社领导的要求，辅助公社干部做防治人贩子宣传，这是在为人民群中做好事儿，这是在为我们大队争光的！你不支持，在背后说闲话，这不是搞破坏是干啥？你还说你没有？”

    “宋桂兰，你，你……”

    “你什么你？刁老婆子，你还想强词夺理？你对防治人贩子的宣传搞破坏，你就是站在人民的对立面，你是要帮人贩子干坏事儿是不是？”

    “我没有……”连着被宋桂兰按上了好几个罪名，刁老太原本嚣张的气焰也弱下去不少。

    刁老太没想到，不过是因为嫉妒多说了几句坏话，就被宋桂兰给说成了人民的敌人。

    早知道，她就什么都不说了！

    不过，刁老太后悔也晚了，宋桂兰是不会轻易的放过她。

    宋桂兰这会儿站在人群中，掐着腰，说的正起劲儿呢：“同志们，刁老婆子的行为真是太可恨！竟然跟人贩子站在一边儿！大家都知道，人贩子有多么的黑心肠，好好的孩子被他们给拐走，不知道会卖到哪里去！要是把孩子卖给耍猴的，手脚筋全都给挑断了，眼睛也给戳瞎了，舌头给割掉，再把后背上的皮给活扒了，贴上一层羊羔皮，栓上个铁链子，让孩子当猴子上街上去要饭，就算是亲爹亲妈亲兄妹见到，也认不出来了！可怜见的，咱们捧在手心里养到五六岁的娃娃，要是被人贩子给拐走了，不但这辈子再见不到了，都不知道孩子在什么地方受什么样的苦，遭什么样的罪，爹娘心啊，那得疼成啥样……”

    宋桂兰的口才好，她这番关于人贩子的演说，说过好几遍了，也是十分的熟练。

