    时间如流水，半个月的时间，眨眼即过。

    这一日，天澜主星周围，不少星辰之上都有人向古烨星汇聚，纷纷来到古烨星的上空伫立。

    这些人的数量，相比于每颗星辰虽然不多，但是也有数十万人之众。

    所有人都是伫立在古烨星之外，遥望着古烨星天古峰的方向，等待着苏莫处决紫霄。

    “这苏莫也是奇人啊，真是胆大包天！”

    “我听说此人很妖孽，在古云星空联盟总部选拔之时，一个人就得到了几乎九成的信物。”

    “他本来就是妖孽，是他救了伏乾，不然的话，伏乾哪能安然的回来？”

    “说来也是奇怪，他在古云声名赫赫，为何会叛出古云，难道就因为紫霄？”

    很多天澜星空联盟之人，低声议论，很多人都想要亲眼见识一下苏莫。

    还有就是苏莫是不是真的会处死紫霄，以及古云的高层，会不会插手，总之他们都是看热闹的人。

    “看，他出来了！”有人大声说道。

    众人闻言，定晴向天古峰看去，只见在天古峰的山腰之处，一个山洞内施施然的走出一名头戴玉冠的青年。

    “还真来了不少人！”

    苏莫站在自己的洞府之前，抬头仰望星空，一眼便看到了古烨星上空熙熙攘攘聚集了十几万人。

    他很是满意，当众处死紫霄，这就是他给予太应尊主的回击，表明了他的态度。

    唰！

    一道人影一闪，混沌元王来到了苏莫的身前。

    “元王前辈！”苏莫点头示意。

    “苏莫，你真准备处死紫霄，一旦做了，就没有回头路了！”混沌元王郑重的问道，他对于苏莫的情况一清二楚。

    若是不杀紫霄，他还是有回归古云的可能，毕竟，他只是擒拿了紫霄，虽然有罪，但是，只要得到金无上人和法无尊主的帮助，是完全能够脱罪的，最多也就是受一些惩罚而已。

    但是，一旦公然处决紫霄，他性质就完全的变了，会彻底的与古云决裂，永远不可能回归古云了。

    “我意已决！”苏莫沉声说道。

    “好吧！”混沌元王无奈的点了点头，既然苏莫已经决定，他也不会再多说什么。

    对于此事，连天澜星空联盟和古烨尊主，都没有什么表示，那就是默认了。

    “现在，我便处死紫霄！”苏莫深深的吸了口气，便准备将紫霄释放出来。

    就在此刻，一道人影，从星空之中闪电般的飞掠而来。

    苏莫心中一惊，还以为是太应尊主来了，不过，他定晴一看，却是笑了，来人居然是一位老熟人。

    “涂赢，数百年不见，别来无恙！”苏莫看向从星空中急速而来之人，朗声喊道，他已经知道涂赢为何能来到云澜大世界了，是因为廉无虚。

    不错，这位快速而来之人，正是古神涂赢。

    “哈哈哈！苏莫，数百年不见，你风采依旧！”涂赢穿着一声白色长袍，脸庞上露出和煦的笑意，他虽然当初待在天王宫，但是，从来没有将苏莫当成敌人。

    再说了，他虽然在天王宫多年，但是，只是想找一个有资源的安身之所而已，并不会为天王宫和帝一魂做什么事情。

    唰！

    涂赢落在了苏莫的身前，两人四目相对，苏莫目光平静，涂赢的目光之中，却是蕴含蠢蠢欲动的战意。

    “苏莫，当年一战，我输给了你，现在数百年过去了，我们都达到了高级神王的境界，不知道现如今，你还能否胜我？”涂赢郑重的说道，他当年在荒界得廉无虚的指导，在天澜星空联盟得古烨尊主的指导，学到了很多古神一族的高深神通，现在很想和苏莫试一试。

    “以后再说吧，今天我还有事。”苏莫微笑摇头道，其实，他根本没有和涂赢比试的心思，因为，对方不可能胜过他。

    在同一个境界，整个云澜大世界，没有任何一个人是他的对手，这是苏莫的自信，绝对的自信。

    “嗯！”涂赢微微点头，他并没有强求，反正苏莫在天澜星空联盟，以后有的是机会切磋。

    随即，苏莫意念一动，释放出禁.忌元神，将紫霄给放了出来。

    “苏莫，你到底想怎么样？”

    紫霄咋一出来，扫了一眼四周，便立刻向苏莫大声喝问道。

    他的脸色依旧苍白如纸，伤势一直没有恢复，这不仅是因为苏莫压制着他，也是因为他没有了生死元神。

    “紫霄，今日，我送你上路！”苏莫面色冷漠，大手一探，幻化成一只源力手掌，直接将紫霄的身躯攥在了手里。

    “苏莫，你不能这么做！”

    紫霄大惊失色，立刻吓的面无人色，他哪里还不知道状况，苏莫这是要杀死他了。

    随即，紫霄立刻鼓动全身的力量挣扎了起来，但是，现如今，他的实力和苏莫差距太大，根本没有反抗之力。

    轰隆隆！！！

    就在此刻，异变陡生，古烨星突然微微震动了起来，连古烨星周围的星空都在颤动。

    苏莫和混沌元王、涂赢，以及古烨星之外围观的那些人，全部望向天澜星空联盟之外。

    只见在视线的尽头，有十余道恐怖的气息，正在疯狂的释放，缓缓的靠近。

    这些气息极为可怕，让得浩大无垠的辽阔星空瞬间崩碎，天澜星空联盟众多的星辰之上暗置的阵法瞬间被激活，彼此相连，形成了一个浩大无比的防御大阵，守护着天澜星空联盟。

    “来了吗？”

    苏莫眼眸微眯，极目远眺，因为距离太远，即便以他的修为，也只能感知到那十几道可怕的气息，而无法看到来人的身份。

    但是，不用想他也能猜到，古云星空联盟的人来了，太应尊主肯定也在其中。

    他在今日之前，便猜到太应尊主和古云的人肯定会有所行动，所以，并没有多么的意外。

    “古烨，放了紫霄此事还能善了，不然后果难料！”

    洪亮的喝声响起，传遍寰宇无限，震动八方星空，如同神灵的怒吼。

    这是太应尊主的声音，其伫立在天澜星空联盟的地域之外，目光如两道神光，洞穿无尽的距离，落在了古烨星之上。

    太应尊主没有和苏莫对话，而是直接和古烨尊主对话，因为，苏莫在他眼中不过蝼蚁罢了，真正的对手是古烨尊主和天澜星空联盟。

    只有古烨和天澜星空联盟，放弃庇护苏莫，他才能救出紫霄，诛杀苏莫。

    