    听到潇妈的声音，方志强这才浑身不由自主的打了一个寒颤，随即干咳了一声，目光这才从李潇潇的脸颊之上缓缓移开，而后继续推门而入，刚刚进来，便看到那几乎已经走到门口的潇妈，方志强顿时就赶紧上前，随即目光也在这屋子里打量了一圈，最终停留在王霞守着的病床上。

    “怎么回事？”

    方志强目不转睛的盯着病床，只是病床上躺着的人刚好被王霞的背影完全遮挡而去，方志强并没有看到李永贵的身形，随即就一脸好奇的对着潇妈开口问道。

    潇妈闻声，也是忍不住微微低头长叹了一口气，事已至此，潇妈知道自己什么都不用说，方志强也能明白究竟是怎么回事了。

    果不其然，方志强侧头看了一眼一言不发的潇妈，随即目光再度落在病床上，走出几步之后，就看到了李永贵那奄奄一息的模样，随即方志强立刻快步上前，在来之前，方志强想过很多次自己进来之后可能会看到的场景，可此时看到这一幕的时候，方志强的内心还是有些无法接受。

    “爸！您怎么了？

    ！”

    方志强顿时就忍不住下意识的低呼了一声，这声‘爸’竟是喊得如此自然，仿佛就像是喊着自己的亲爸一样，只可惜，当初因为自己的粗心大意，竟然是完全没有注意到，自己的父亲在病痛晚期的时候，经历了怎样的折磨，而现在，难道自己要再一次面临当时的无奈和悔恨吗？

    李永贵听到方志强的声音，也忍不住缓缓的睁开眼睛，随即便艰难的伸出自己的手掌，对着方志强的身形，轻轻的蠕动着嘴唇，这个时候，王霞以及李潇潇都听不到李永贵说了些什么，而方志强也是毫不迟疑的走上前来，努力的听着李永贵所说的话。

    王霞看着李永贵目不转睛盯着方志强的眼神，也意识到了自己此刻的多余，随即就缓缓对着一旁侧了侧身子，给方志强让出一个地方来，而方志强凑过来之后，李永贵便拉着方志强的手掌，轻轻的在方志强的耳边说道：“志强……你……你过来……”方志强已经努力的竖起了耳朵，仔细的听着李永贵的话，听到这话之后，方志强更是再度将自己的耳朵贴近李永贵的嘴巴，只是这个时候李永贵说话的声音已经非常弱小，即便如此，方志强还是觉得听得不太清楚。

    “志强……我撑不了多久了……在……在临走之前……我还有个不情之请，希望你能……”在方志强凑近之后，李永贵毫不废话，贴着他的耳朵一字一字的说着，虽然听起来极为吞吐，但方志强此时却听得清清楚楚。

    只是一旁的王霞和李潇潇都是一脸的疑惑之色，她们知道李永贵刚刚虽然极为虚弱，但是开口说话的时候，她们在旁边也能够勉强的听到，只是此刻看着李永贵那么低声说话的样子，似乎是刻意不想让她们两个人听到一样，这让李潇潇更加疑惑，自己是他的亲生女儿，难道他又话愿意跟方志强这个曾经的女婿说，都不愿意让自己这个亲生女儿听到吗？

    李潇潇不知道的是，正因为自己的是李永贵的亲生女儿，李永贵才要刻意背着她。

    李永贵的心里跟明镜儿一样，他很清楚自己的这个女儿，不管表面上看起来多么逞能，可实际上，她的心里是非常在意自己的面子的，如果自己此刻对方志强所说的话让她听到的话，那么她一定会觉得很丢人，而这不是李永贵愿意看到的。

    “志强，潇潇是我女儿，我了解她……不管到什么时候，她都喜欢逞能，以前……任性有我和她妈让着她，由着她，可我走后，再也没有人会为她的任性买单，到时候……我实在是放心不下……虽然我知道你们已经离婚，可除了你……我再也想不出谁照顾她能让我更加放心……所以……我希望你……希望你能……”李永贵在方志强的耳边一字一字的说着，他刻意压低自己的声音，不想让李潇潇听见，更不想让王霞听见，这是他对自己亲生女儿最后的一丝私心，他不希望让任何人听到自己的话，更不希望让任何人看低自己的女儿，他不希望等到自己离开之后，旁人指着李潇潇的后背说：“这个女人是因为她父亲，才得到方志强的照顾的，如果不是她父亲，她现在恐怕早已经无依无靠了！”

    李永贵更不希望自己的女儿以后每天都活在这样的阴影当中，如果不是觉得时间不够用的话，李永贵也不会使用这个有些极端的办法，他知道这并不是最好的办法，可眼下自己的身体已经无法继续坚持下去，如果不这样做的话，显然也没有其他任何办法来解决这件事。

    只是，让李永贵意外的是，自己的话还没有说完，方志强突然直起身子，随即用一脸错愕的表情盯着自己。

    李永贵愣了愣，看着方志强突然远离自己的样子，他的眼神之中充满了疑惑之色，片刻之后，那抹疑惑居然是逐渐的转变成了乞求之色，虽然此刻的方志强和李永贵两个人谁都没有开口说话，然而他们二人的心中却是彼此了然，方志强似乎是在用自己的行为告诉李永贵：“爸，你怎么会提出这样的要求来？

    既然你知道我跟潇潇已经离婚了，你就应该知道，感情这种事情是不能勉强的，即便我再想照顾她，可我们之间已经不可能了，这不是我自己一个人努力就可以的。”

    而李永贵此刻的表情也似乎是在告诉方志强：“志强，我知道这样很难为你，可我实在是没有办法了，你也看到了，不知道什么时候，我就会两眼一闭，到时候，如果你没有答应我的话，我又怎么能放心呢？

    所以，就当是我求求你了，答应我这最后一件事，好吗？”

    仅仅是这短短几秒钟的时间，两个人似乎已经做了很多沟通一样，这就是心灵沟通和语言沟通的区别，有些事情，用言语沟通的话，也许要涌上很长时间，可如果用心灵沟通的话，则相对容易许多。

    最终，还是方志强选择了妥协，虽然他觉得这样做非常不妥，可是看着李永贵现在那奄奄一息的样子，他实在不忍心看着李永贵抱着遗憾和不甘咽气，所以，他还是再一次将自己的耳朵缓缓靠了过去。

    看到这一幕，李永贵自然也明白了方志强的意思，只是一旁的王霞和李潇潇，脸上的疑惑之色就更浓了一分，反而是后边的潇妈，脸上并没有任何意外之色，之前李永贵也将他的这个想法跟潇妈分享过，虽然潇妈刚开始觉得不妥，只是后来在李永贵的说服下，也逐渐接受了这一点，所以，看着此时李永贵和方志强两个人的情况，潇妈显然也是猜到了他们之间的对话是怎样的。

    “志强，我之前问过潇潇，她其实对你还是有感情的，只是她爱面子，作为一个女人，她有些不好意思主动开口，所以，只要你开口，我相信她一定会答应你的……当然，如果真的太为难你的话……”李永贵的话还没有说完，方志强突然紧紧地握着他的手掌，他不想让李永贵继续说下去，此刻的李永贵呼吸已经越来越微弱，方志强舍不得让他多说一个字，也舍不得让他过多浪费一丝一毫的力气，而李永贵话里的意思方志强也已经听明白了，随即他就再度抬起头来， 一脸凝重的看着李永贵开口道：“爸，您放心，您的叮嘱我都记下了，我不会让您失望的。”

    听到方志强这话，李永贵那焦急而又显得有些难受的脸上终于浮现出一抹微笑，而后手掌缓缓从方志强的手心抽离出来，目光也再度看向了一旁的李潇潇。

    李潇潇揉了揉自己酸涩的眼睛，仿佛眼泪在李永贵看不到的夜晚里都已经流光了一样，而这个时候，看到自己父亲那奄奄一息的样子，反而是没有了一滴眼泪。

    “潇潇……你已经是三十岁的人了，从今以后，你要自己学会很多事情，能自己解决的就自己解决，解决不了的，就多问问自己身边的亲人，包括你姐姐，都可以帮助你，但你要记住，绝不可再任性胡闹，胡作非为，这个世界上，不是任何人都愿意为你的任性胡闹买单的。”

    李永贵语重心长的说着，只是声音越来越小，底气也越来越不足。

    方志强看着此时这一幕，不由得也红了眼眶，之前，自己的亲生父亲生病的时候，自己没能及时的注意到，导致最后酿成了那样一个悲剧，原本，方志强在李永贵身上也感受到了一丝类似于父亲的那种感觉，还幻想着自己能够在李永贵身上尽尽那个时候没能尽的孝道，只可惜，看着眼前的情形，方志强才意识到，自己似乎是没有那个机会了。

    

