    十三号地区的精灵联盟，会议室内。

    五名校长和联盟会长正襟危坐。

    “你们看到试炼榜第五名学生的信息已经黑掉了吗？”

    “那是我校的唐叶茂，他的实力在学校里可是卓尔不凡的......”

    衡奇一中的谭校长率先开口道，他的声音雄浑如钟声一般，久久难以平静。

    “学生的个人试炼信息黑掉了......那不就是意味着......”

    幻水中学彭校长欲言又止。

    他停顿了片刻，最终还是说出了后半句——“恐怕那名叫唐叶茂的学生如今凶多吉少了。”

    这句话让在场的其他人面色一沉，纷纷无言了。

    “恐怕不止吧，这次试炼榜上信息黑掉的学生，远不止这一人。”

    “遭遇这种情况就意味着他们的试炼手环是被强行摧毁了，而不是落到其他人的手里。”

    “因此，他们的试炼信息被数据库系统给强行冻结......”

    就在这个时候，区联盟会长冯鹏开口解释道。

    “这么说，试炼之地的那片原始地带内有隐藏着的敌人？”

    天元精灵中学的李校长问道。

    “很有可能！我相信以我校学生的实力，他们绝对不可能会死于强大野生的精灵之手！”

    谭校长斩钉截铁地肯定道。

    这次的五校试炼可以说是历届以来难度系数最高的试炼。

    而参与试炼的学生都是默认自愿的。

    现在出了这样的状况完全就出乎冯鹏会长的意料之外！

    “会长！要不我们紧急叫停这场试炼吧？”

    “我也正有此意，反正以我校的实力和其他人根本就没得争，还不如立刻召回学生们呢。”

    另外两位校长竟然在此时已有劝退之意。

    “叫停？你们说叫停就停？要停你们自己停！我绝不终止！”

    衡奇一中校长立刻反驳道。

    按照现在的排名，他的学校基本上已经锁定了这场试炼首名的成绩。

    那可意味着他将收获一大笔的金钱补助！

    现在要让试炼叫停那不是断了他的财路嘛！

    “我也不同意叫停！你们不想继续进行试炼的学校可以自行退出，但我校的所有试炼者一定会坚持到底。”

    幻水中学校长也双手抱胸，直接了当地反对中止试炼这个请求。

    “好了好了！都别争了！”

    冯鹏会长立刻阻止了众人的争执。

    他一拍桌子，双目露出一道精光，厉声道：“这场试炼是由我亲自策划的！怎么可能叫停！”

    摸着自己的光头，冯鹏没有把后面一句话说出来。

    身为区精灵联盟的会长，他如果现在叫停试炼，那不是搬起石头砸自己的脚嘛！

    这种让人贻笑大方的事，冯会长可做不出来！

    此言一出，校长们也都纷纷沉默，无人再敢与冯鹏叫板。

    “当然，关于试炼者的事情，我会亲自派人调查此事的！”

    “我们区联盟的几位天王级训练师近日来应该都有空......”

    “待会儿散会之后，我会让他们来接管试炼之地的巡查任务。”

    “诸位校长对这个应对措施感觉如何？”

    冯鹏说着笑了起来，显然是对自己的灵机一动很是满意。

    “不错！相当不错！”

    “有天王级强者去处理，相信一定能够查个水落石出！”

    “这个应对措施好像还真可以啊，冯会长高见。”

    “如果是这样的话，接下来的试炼应该会变得更加可靠......”

    四位校长纷纷点头肯定道。

    只有一人没有发话，那就是天元精灵中学的李成正校长。

    此刻，他正摸着下巴，不知道是在思考些什么。

    “怎么？李校长难道还有其他意见不成？”

    见李成正没有回答，冯鹏挑着眉头问道。

    “不不不，我认为会长大人的想法非常不错。这种时候就是展现联盟实力的最好时刻。”

    “派天王级强者前去处理此事，恰恰就是展现联盟实力的最好机手段。”

    “只是......”

    李成正说着，神色一变，卖了个关子。

    “只是什么？李校长？”

    “有话快说，你别打哑谜迷惑我们啊！”

    “李校长这是想到了更好的人选？”

    就在众人猜测的时候。

    李成正笑了笑，接着说道——“冯会长你可知道，我市最强，哦不应该说是十三号地区最强的那个人最近回碧海城了。”

    他双手抱在后脑勺，补充道：“要我说，会长大人请几名天王一起行动，还不如请他一个人！毕竟，他可是我们最强的冠军啊！”

    整个会议室瞬间变得安静了下来，其余五人包括冯会长在内，全部都露出惊讶的神色。

    “我去！周先生回碧海市了？”

    “李校长，这是什么时候的事情啊？周剑他不是一直在国外自我修行吗？已经很久没回国了......”

    “十三号地区最强？我们的冠军回来了？”

    “你们有周先生的联系方式吗？我校有一笔很好的生意，一直想和他谈谈！”

    李校长的说法瞬间让所有人炸开了锅！

    周剑这个名字，在整个十三区那可是响当当的！

    他的实力甚至能排上炎国的前三强！

    只不过由于为人低调，周剑向来是不与商业机构往来的，就连精灵联盟他都很少莅临。

    但强者往往总是这样的。

    江湖上鲜有人见过他，却处处都是他的传说！

    周剑，就是整个碧海市乃至十三区的传说人物！

    “咳咳咳，你说他啊。确实。”

    “如果是请周剑出手的话，绝对能够给所有人一个满意的答复。但是......”

    “这个人的脾气你们又不是不知道！金钱、地位这些东西，在他眼里如同粪土一般！”

    “请周剑那可比请神仙都难！他甚至都不肯陪我喝一次下午茶！”

    冯鹏会长清了清嗓子，面露难色道。

    很显然，他是很不情愿和周剑这号人物打交道的，估计是之前在此人面前吃过闭门羹。

    周剑居然都不赏联盟会长的脸！他未免也太狂妄了吧！

    这是完全不把精灵联盟放在眼里吗？！

    众人先是一愣，而后立刻反应过来，说起来也是，像周剑此类强者，早就打破了联盟的各类限制。

    讨不讨好精灵联盟那又有什么关系呢！

    “不，我相信周剑这回绝对会答应的。以我对他的了解......”

    李成正冲着冯会长重重地点了点头。

