    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，好像是整个世界被慢慢地拽了起来一样，整个道源在李七夜手中缓缓地上升。

    　　道源，乃是一个道统的根本，由始祖悟道所创，在一个道源之中，始祖是留下了无上的神通，可以说，除了始祖他们本身之外，其他人想撼动道源，或者是提起道源，那是十分困难，甚至是不可能的事情。

    　　毕竟，如果你能提起整个道源，撼动整个道源，那就意味着可以毁灭一个强大无匹的道统，这是多么恐怖，多么可怕的实力。

    　　但，一切事情到了李七夜手中，没有什么不可能，在李七夜的拖拽之事，整个石韵道统的道源是缓缓地上升。

    　　最终听到“轰”的一声巨响，在李七夜缓缓的拖拽之下，整个道源终于被李七夜从石缸之中提了出来。

    　　提起了整个石韵道统的道源之后，李七夜淡淡地说道：“从哪里来，回哪里去吧，这也该是石韵道统苏醒的时候了。”

    　　说道，李七夜把拽起的道源缓缓地放入了江河之中，就在把道源放在江河之中的时候，听到“轰”的一声响起，整个内世界震动了一下。

    　　在这刹那之间，好像是有什么无量之重的东西一下子沉压在整个内世界一样。

    　　事实上，在道源沉入江河中的那一瞬间，何止是内世界沉了一下，就是整个石韵道统都沉了一下，所有人都听到了这一声“轰”的沉闷之声。

    　　如果说，在此之前的石韵道统就好像是一艘行驶在江洋大海中的船只，那么，在此之前，因为这只船只所盛载的重量远远不够，所以会有一种轻飘飘的感觉，这样的一个道统，似乎随时都有覆灭的感觉。

    　　但是，当道源一放入了江河之中的时候，所有人都感受到了“轰”的一声这沉重的压水声之时，石韵道统这艘船只就好像是一下子放入了一颗足够份量的压舱石一样，顿时让整个艘船只在江洋大海之中平稳行驶，遇到再大的风浪也不怕。

    　　就在道源放入了江河中之后，大道真水一下子融入了江海之中。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，大道真水一融入江海之中后，以绝无伦比的速度扩散，只见以李七夜所在的位置为中心，仙光瞬间冲击出去，瞬间向整个水系的所有江河扩散出去，向整个内世界扩散出去。

    　　与此同时，道源中的所有大道法则一下子舒展开来，在短短的时间之内，整个道源一下子变得巨大无比，不再是石缸中所盛放着的模样。

    　　所有的大道法则在江河之中舒展开来之后，道源也一下子涨大，化作了一个巨大无比的漩涡，整个漩涡好像星光吞吐，好像是拥有着无数日月星辰的巨大漩涡一样，在这样的巨大漩涡之中似乎蕴养无穷无尽的力量，蕴养道滔滔不绝的大道之力。

    　　“轰、轰、轰”在巨大的漩涡转动之时，把大道真水滔滔不绝地离旋到了内世界的每一个角落，在刹那之间，整个内世界都充满了磅礴无尽的生机，一下子弥漫着无穷无尽的大道之力。

    　　虽然说，当时始祖所创的石韵道统之时创有内世界和外世界，但它本质是为一体的，就在这个时候，无穷无尽的大道真水被旋送到内世界的每一个角落之时，也等于在这刹那之间，所有的大道真水被旋送到了石韵道统的每一个角落。

    　　“轰、轰、轰”就在这一刻，整个石韵道统响起了一阵阵轰鸣之声，整个石韵道统的地下传来了一阵阵轻微的震动，好像地下旋送着无穷无尽的力量于地面一样。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵震动声中，在这一刻只见整个石韵道统散发出了光芒，一缕缕的光芒从石韵道统的地下传了出来，每一缕的光芒似乎是浸透了整个石韵道统的每一寸道土一样。

    　　在这一缕缕的光芒散发出来的时候，有“轰”的一声中，磅礴浩瀚的大道之力瞬间从地下传了出来，瞬间冲击扩散到了整个石韵道统的每一个角落，一时之间，在石韵道统的广袤无垠的大地上，不仅仅是生机盎然，而且也是大道之力磅礴不止。

    　　“苏醒了”在这一刻，石韵道统中最先反应过来的就是吴有正了，他不由尖叫了一声，大叫地说道：“我们的道源苏醒了。”

    　　“道源，是我们的道源，我们的道源……”一时之间，整个石韵道统的许多修士弟子反应过来，他们都不由纷纷地尖叫起来，短短的时间之内，尖叫声不绝于耳。

    　　“我们有救了，我们石韵道统有救了！”在这个时候，石韵道统不知道有多少修士弟子跪拜在地上，尖叫不止，一时之间他们都不由泪流满面。

    　　虽然说，对于石韵道统的许多修士弟子而言，他们并不知道发生了什么事情，但是，在这一刻他们都感受到了自己的道源存在，感受到了磅礴无穷的大道之力在这瞬间传递到了石韵道统的每一个角落。

    　　在这个时候，有很多弟子跪在地上，泪流满面，一口又一口地呼吸着那浓郁无比的大道之力，呼吸着那勃勃的生气。

    　　“公子”在这个时候，吴有正带着林亦雪跪倒在地上，不由泪流满面，他们带着明洛城的很多弟子都跪在地上，不由顶礼膜拜，磕起头来。

    　　“公子世无双”一时之间，林亦雪他们都不由泪流满面。

    　　石韵道统的其他地方弟子或者还不知道这是发生了什么事情，但是，在这个时候吴有正他们却明白了，他们石韵道统的道源苏醒，那是因为李七夜出手了。

    　　李七夜不仅仅是出手救了他们，救了明洛城，更是救了他们整个石韵道统，这怎么不让吴有正他们感恩戴德呢？

    　　在这个时候，如果站在星空下远望石韵道统的时候，能看到在石韵道统散发出了光芒，在天穹之上化作了一个巨大无比的光膜，整个石韵道统在这个光膜的守护之下变得生机盎然，大道澎湃。

    　　“石韵道统有救了，未来或许会迎来一个中兴的时代。”看着眼前这样的一幕，有不朽真神不由感慨地说道。

    　　石韵道统是没落了多少岁月了，衰落了多少时代了，在漫长的岁月之中，世人都认为石韵道统必将会崩灭。

    　　没有想到，今天石韵道统的道源再一次焕发出了生机，让整个石韵道统充满了无穷的底蕴。

    　　“第一凶人出手，还有什么不可能呢？他何止是力挽狂澜，更是起死回生。”有老祖不由无奈地说道。

    　　遇到了第一凶人，一切的不可能都将会化作可通，就算是即将枯死的石韵道统也在他的手中复活重生了。

    　　大家也只能是震撼地看着眼前这样的一幕，没有人再敢打其他的主意，或者生什么歪念头。

    　　把石韵道统的道源放入了江河之中后，李七夜就再也没有多看第二眼，也不多加去理会。

    　　在这个时候，他目光浇在了石缸之上，伸手去摸抚着石缸。

    　　石缸入手，十分的粗糙，岩石表面的石粒甚至是刮手，整个石缸摸起来有一股冷冷的感觉，但是，这种冷冷的感觉并不刺骨，并不让人感到寒冷，是一种让人感到十分清爽的冷冷感觉。

    　　李七夜轻轻地抚摸着石缸，闭着眼睛，感受着这只石缸，抚摸着这只石缸，让人感受到了一种浩瀚、一种广袤、一种无疆……

    　　在这样的广袤无疆之下，什么世界，什么星空，都显得那么渺小。

    　　“浑然天成，源于初创，实在是无价。”最后，李七夜收回了大手，不由感慨无比。

    　　在这个时候，李七夜取出了一物，这正是三仙树，只不过，在这个时候三仙树是生长在黑泥之上。

    　　黑泥正是李七夜从洪荒天牢中得到的。

    　　在这个时候，李七夜连树带泥都放入了石缸之中，说来也巧，当三仙树连树带泥放入石缸中的时候，那是刚刚恰好。

    　　这就好像是一盆的盆栽一样，把整盆栽连根带泥拔出来，然后又放回盆中，整个过程是恰到好处。

    　　这个石缸也是一样，它似乎完全是为黑泥和三仙树量身打造的一样。

    　　事实上，在很久很久以前，三仙树就是生长在这黑泥之中，生长在这石缸之上。

    　　“嗡”的一声响起，在三仙树和黑泥种入了石缸之中的时候，只见石缸一下子亮了起来，整个石缸一下子变了模样，不再是那个黑灰的石缸，在这一刻整个石缸好像是演化作了一个世界。

    　　这是一个天地初开的世界，这个世界正是生长着三仙树，而且三仙树承托着三仙界。

    　　简单地说，石缸是三仙界的本源，而黑泥便是三仙界的源泉，三仙株刚是演化出了整个三仙界，让整个三仙界充满了生机，让整个三仙界造化了天地万物。

    　　看着眼前的石缸、黑泥、三仙树，似乎整个三仙界就在眼前，整个三仙界就是唾手可得。

    　　ps：13号开始去北京读书，时间一个半月，到时候更新有可能不稳定，所以，请同学们要有心理准备。

