    在离开陆梧的阁楼后，陆青庭就立马搬入了当初被陨石毁坏后又重新修缮的别院。

    中午，陆忠回来禀告。

    “情况已经反应给了衙署，郡守大人也亲自带人去那边看了，如今东城的工地已经被封锁，施工也停了。”

    “停了就停了吧。”

    陆梧手里拿着一本《百草集》，随手翻了一页，倒也不怎么关心东城建楼的事情。

    他现在比较关心的是，如今郡城衙署打算真么处理？

    “他们有三境武者吗，有说怎么处理吗？”

    “没有三境武者，不过郡守大人已经传信州城，相信那边应该很快就会派人过来，不过我听郡守大人的意思，似乎有邀请我和吴家老爷一同探索的意思！”

    陆忠说了些北城衙署那边的动作，以及自己对郡守话语的揣摩，

    “老爷，接下来，我们需要做什么吗？”

    “什么都不用做，交给郡守大人去头疼就好。”

    陆梧可不是什么古道热肠的好人。

    他不介意在不为自身招惹麻烦的情况下做一些事情，毕竟“陈好人”都说了，这个世界欠好人一个解释。

    陆梧不需要世界欠自己一个解释。

    坐在旁边的陆忠点了点头，端起茶杯喝了一口茶，扭头看向陆梧，然后又偏了回去。

    如此几番，专心看书的陆梧也感觉出这位老管家似乎有什么话想说，

    “忠伯，你我之间，有话之说便可。”

    “老奴确实有些话，老爷您听了也别怪老奴僭越。”

    “嗯，你说。”

    这话说算是成功引起了陆梧的注意了。

    他放下手里的书，好奇的看向陆忠，猜测他是要说自己安排陆青庭去看守“小洞天”入口的事情！

    “小洞天”的凶险陆忠是亲身经历过的，无法催动内炁于体外形成罡煞的武者进去，绝对是十死无生。

    他尊敬自己，又担心儿子，对此有些“僭越的话”也不足为奇。

    然而……

    “老爷，老奴寻思着您也老大不小了，不知您是否有心仪的姑娘。”

    陆梧：？？？

    “就这？”

    陆梧听完有些无语，

    “我还以为你要说我安排青庭去看守“小洞天”入口的事情呢！”

    “您是主子，您安排家奴做事，老奴怎能插嘴。”

    陆忠一脸大义凛然，说完表情又立马崩塌，换上了一副自怨自艾的愧疚面孔，

    “只是老爷如今也老大不小了，老奴无能，事事让老爷操心，耽误了自身的大事，每每想起，只觉得愧对太老爷和太夫人啊！”

    陆梧忍不住摇头失笑，

    “忠伯，您也知道，我所修之道，已经不适合成家了。”

    “这……”

    陆忠一时间也有些哑然。

    他想起了陆梧昨晚对他说的仙人。

    【……仙人不死不灭，滴血便能重生……】

    “可是老爷，陆家得有人继承啊！”

    “青平和青庭都会有子嗣啊，让他们继承不就行了。”

    经过这些时日的修行，陆梧的心境已经有了很大的变化，他对于人世间的情情爱爱已经看得很淡了，钱财与权势更是毫无留恋。

    “这——！”

    陆忠看着陆梧，模样简直比当初听到“仙人”时还要震惊。

    “忠君”的思想指导了他将近五分至四的人生，他根本无法想像没有了陆梧血脉的陆家会是什么样子，那还是陆家吗？

    “老爷，万万不可啊！”

    陆忠从座椅滑落地上，跪在了陆梧跟前。

    这突如其来的举动更是将陆梧都吓了一跳，他赶紧放下书，将陆忠从地上扶起来，然而陆忠却死犟着不起，

    “还请老爷答应，如若哪一天您要离开陆家，请先留下子嗣，否则老奴便长跪不起。”

    “忠伯，你这又是何必呢！”

    陆梧简直无语了，把偌大的家业送给你的后人，你咋还不乐意了呢，

    “行吧行吧，我答应你，你快起来吧！”

    得了陆梧承诺，陆忠这才缓缓的起身，但看陆梧的眼神依旧充满了“不放心”，就像那种面对借了自己钱的人老想着不辞而别。

    陆梧坐回位置上，重新拿起《百草集》，打算和他说点别的，

    “忠伯，最近东城那边无事，就劳烦您多多注意一下有没有强健体魄的药浴方子，有的话价格合适可以买下来。”

    陆梧一直都没忘记之前跟陆青庭说的，等有机会找几张药浴方子，为他将身体基础在夯实一下。

    陆忠也是相当聪明的人，一听就知道老爷购买药浴配方就是特意给陆青庭用的。

    “老奴代二子谢过老爷！”

    “无需如此，钱挣来不就是花的吗，只进不出时间久了只会变成任人宰杀的猪羊。”

    ……

    结束了和陆忠的闲聊，陆梧让阿秀将陆忠送走，他则起身返回软榻，侧卧继续炼气归窍。

    而在东城。

    已经被衙门封锁的工地中，一个满身污秽，浑身头发结成一缕一缕的“乞丐老头”凭空出现在堆满木材的楼前。

    他抬脚进入楼里，径直穿过空旷的大堂，来到侧面的一间房中，看向墙角的土坑，快步走了过去。

    随着他走进土坑，他的身影也消失不见。

    如果陆梧在这儿，绝对会大吃一惊，这人竟然敢在没有护体罡煞的情况下进入“小洞天”。

    小洞天内。

    刚才走进来的乞丐老头此时正盘坐在那节如同小山一般的断臂前，眼眸微闭着。

    只是细心的人就会发现，随着这乞丐老头的每一次呼吸，都会有一缕白色气息自那仙人残尸上冒出，然后钻入乞丐老头的眉心。

    而小洞天中充斥着的连三境武者护体罡煞都能侵蚀的气息，却仿佛对他毫无作用。

    小洞天中没有日落月升，周围一切景象都一层不变。

    不知过了多久，盘坐吐纳的乞丐老头猛然睁开眼睛，站起身来。

    他如同野狗甩水一般，浑身一抖，满身皮肤便随之皲裂、翻卷，最终化作碎屑，如同雪花一般飘落。

    抖落了一身死皮的乞丐老头满意的左看右看，然后离开了这处空间。

    出来时才发现外面世界的天已经黑了。

    他走出两步，在跨过门槛后，身边景物扭曲，凭空消失了身影。

