    说完，眼神之中的怒火都已经快喷薄出来了一般！

    暴怒异常！

    额……

    直到此时，一群青年这才缓过神来。

    很快，一个个面露凶色，迈动脚步便向着张辰的位置冲了过去！

    这……

    一群少女再次紧张了起来。

    虽然张辰实力过人！

    可……

    毕竟对面人多啊！

    陈子昂见状眼神之中也露出一抹怒意，喝道；“先生，我帮你！”

    说完，便迈步前行！

    可……

    刚迈出求一步，身体便直挺挺的倒在了地上！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    一群学生见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    最终，所有人脸上都露出了无奈的表情。

    张辰也无奈的摇了摇头。

    丢人啊。

    陈子昂脸上也满是尴尬的红润！

    可……

    没办法啊。

    刚才被张辰摔的太狠了，大腿都……麻木了一般的疼！

    可众人也没有心思理会他。

    毕竟……

    那群青年已经冲到了张辰身前了！

    所有人再次紧张！

    很快，几个青年便已经扑了上去！

    甚至还有人拿出了匕首！

    咕咚！

    学生们艰难的吞咽口水。

    一个个紧张万分！

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    挺狠啊。

    那……我也不能客气啊！

    很快，张辰眸中寒芒一闪！

    下一刻……

    匕首到了身前！

    张辰闪电般出手。

    捏！

    下一刻，青年持着匕首的手臂戛然而止！

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    这招……很久没用了。

    还是好用！

    青年惊了！

    想要动，可是……根本用不上力！

    很快，其他结果混混的拳头也已经到了身前！

    一个个神色凶猛！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    很快，手中用力！

    直接控制着青年的手臂横向划动！

    嗤！

    很快，一连串清脆的声音响起！

    “啊！”

    紧接着，便是众人痛苦嚎叫的声音！

    额……

    众人见状眼神之中纷纷露出了一抹茫然。

    这是……

    怎么了？

    还没等反应过来呢，便看到一个个青年纷纷后退！

    直接将双手放到了裤裆的位置！

    全部都用左手捂住了右手！

    可……

    血水已经顺着指缝滴落在地上了！

    这……

    所有人身体都忍不住轻轻颤抖了一番！

    看着都疼！

    几个青年的拳头都已经皮开肉绽了！

    这……

    很快，所有学生便已经开始激动了起来！

    一个个眼神之中满是兴奋的光芒！

    江天傻眼了。

    砰！

    忽然，沉闷的声音再次响起！

    张辰直接一拳将身前的青年掀翻在地！

    同时……

    将青年手中的匕首抢夺了过来！

    紧接着……

    张辰便迈动脚步，迅速向着身前几个青年的位置逼近！

    咕咚！

    青年们见状艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    可……

    根本没有心思反抗了！

    怕了！

    砰砰砰……

    很快，一连串沉闷的碰撞声响起！

    青年们痛苦的喊叫声乱成一片！

    众人还没等反应过来呢，也根本没有看清张辰是怎么动作的！

    那群青年……便已经倒在了地上！

    痛苦扭动身体！

    这……

    学生们目瞪口呆。

    江天嘴角也狠狠的戳出了一番，疼痛都已经忘记了一般！

    这……

    众人面面相觑，眼神之中尽是茫然。

    陈子昂拳头紧握，眼神之中满是激动的光芒。

    好强！

    太强了！

    很快，张辰转身慢慢向着手持匕首的那个青年的位置走去。

    嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    咕咚！

    青年见状身体顿时狠狠的抽搐了一番。

    艰难的往后挪动身体！

    脸上满是恐惧！

    张辰把玩着匕首，呢喃道：“刚才不是很嚣张么？敢用刀？现在……怎么不牛气了啊？”

    说完，满脸玩味的看着。

    匕首生疏的在手中挽着刀花。

    咕咚！

    青年再次艰难的吞咽口水，惶恐的说道：“大哥，我……我错了，饶命，饶命啊！”

    说完，眼神之中满是哀求！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“既然动刀子了，那……我想你也应该做好了挨刀子的准备。”

    “是吧？”

    啊？

    青年傻了！

    还没等多想呢，便看到张辰手臂轻轻一甩！

    紧接着……

    空中闪过一抹寒芒！

    青年的心瞬间沉入谷底！

    下一刻……

    一股尖锐的疼痛在大腿的位置袭来！

    嘶！

    青年瞬间倒吸一口冷气！

    本能坐直身体！

    定睛看去……

    这才骇然的发现匕首竟然已经完全没入了大腿！

    只保留了一个根部！

    这……这……

    青年眼睛瞪得如同铜铃一般！

    下一刻……身体狂颤！

    惊惧到了极致！

    张辰笑呵呵的说道：“匕首不能拔哦，要不然……会出人命的。”

    说完，缓缓转身。

    迈步前行。

    青年们一个个身体都在狠狠的颤抖着。

    眼神之中满是畏惧的光芒！

    江天都惊了！

    学生们满脸火热。

    一些女学生更是情不自禁的将双手捧在胸前，那表情……

    仿佛已经陶醉了一般！

    陈子昂更是满面红光！

    似乎……很是激动一般。

    张辰并未理会，淡淡的说道：“现在可以走了吧？”

    说完，便看向陈子昂。

    额……

    陈子昂一怔。

    很快，便重重点头，眼神之中精光爆闪！

    不对！

    陈子昂又快速摇头。

    额……

    张辰眉头皱起，问道：“到底能不能走？”

    陈子昂尴尬一笑，说道：“能走能走，但是偶像你等等，我先处理一些事情！”

    说完，便迈步冲向了江天的位置。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    偶像？

    一群小屁孩……

    张辰并不着急，便默默的看着。

    他也很是好奇。

    众人的视线再次放到了陈子昂的身上。

    很快，陈子昂便冲向了江天的身前，停下脚步！

    额……

    江天身体一紧！

    可……

    他根本不知道现在能做些什么。

    张辰……太恐怖了！

    啪！

    下一刻……清脆的声音响起！

    陈子昂一巴掌直接扇在了江天的脸上！

    江天惨叫一声，迅速倒地！

    抬起头来，满脸愤怒！

    陈子昂得意一笑，说道；“江天，今天的赌约……还算数么？”

    额……

    众人恍然！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    倒是细心。

    江天拳头紧握。

    可……

    毕竟张辰还在后面呢……

    多说……肯定会挨揍的啊！

