    “有趣！这个小丫头还真是太有趣了！哈哈哈！居然能让本王感到如此愉悦——”

    “那我们接下来要怎么做？”

    “当然是在这里等他们了，难不成你还要让本王上门去找他们吗？他们配吗？”

    “可是，berserker和archer联手——”

    “那又如何？绮礼，难道你不相信本王的实力吗？”

    “......”

    昏暗死寂的街道上，远坂凛陷入了沉思。片刻后，轻轻的点了点头。

    “好！如果你说的是真的，那我就答应与你联手！”

    “明智的决定，作为最古之王，吉尔伽美什可是拥有冠位级别的实力。”心念一动，赫拉克勒斯停止了进攻，如同瞬移般，回到了苏宁身旁。

    红A被打的有点惨，所以速度慢了一步，两秒钟后才出现在了远坂凛的身后。

    “Archer——”

    “不用解释，刚刚你们所说的我都听到了，吉尔伽美什确实非常强大，而且他应该还很克制berserker吧？”

    “不错~”苏宁坦然的承认了。

    “说起来，既然我们已经决定联手，而且我都已经报上了berserker的身份来历，你们不应该也公布一下吗？”

    “呃...这个...”远坂凛望向红A脸上闪过了一抹尴尬的神色。

    “当然，如果不想被其他人知道，我们也可以换个地方，远坂家或者我的城堡都行。”

    “那...那就去你的城堡吧！”

    尽管红A暗中极力反对，不过远坂凛还是固执的做出了这个决定。因为她想报仇，只凭红A一个是不够的。

    “叮叮当当——”

    莫德雷德和阿尔托莉雅的战斗还在继续着。

    先前看似过去了很长时间，事实上，从两人开战到现在仅仅只过去了几分钟而已。主要是库丘林和红A败的实在是太快了。

    “你能看清她们战斗的情况吗？”远坂凛看了片刻，有些好奇的转头看向了身旁的苏宁。

    在她看来，苏宁看的这么专注，应该是看到了什么才对，可事实上，苏宁和她看到的差不多，就是一红一金两团光在不断碰撞而已。

    本身属性就不低，再加上都开启了魔力放出，就算是英灵，敏捷在B级以下的也会看不清她们的动作，就更别说她们两个纯正的魔术师了。

    “看不清，”苏宁摇了摇头，“不过我知道，如果再不动用宝具，亚瑟王就要败了！”

    远坂凛一怔，脸上露出了诧异的神色。

    “你说什么？亚瑟王会败？这不可能吧？她怎么会败给莫德雷德？”

    “这有什么不可能的？”苏宁耸耸肩，“她们如今又不是完全体的英灵，而是从者，身体的属性会受到御主能力的严重影响。卫宫...士郎虽然有着27条魔术回路，不算太差，但是才学习魔术没多久，比起你来都差了许多，就更别说跟小黑比了~”

    “.....什么叫比起我来起来都差了许多？我有很差吗？”

    “小黑的魔术回路有上千条。”

    “.....”

    远坂凛顿时目瞪口呆，她才只有70条魔术回路而已，虽然这在人类魔术师中已经算是比较顶尖的了，但是和上千条比起来...根本没得比好吗。

    “爱因兹贝伦家的人造人果然都是怪物...”远坂凛不由暗暗嘀咕。

    据她所知，哪怕是时钟塔那些最顶尖的魔术师，魔术回路也就一两百条的样子，上千条确实已经是非人级了。

    “怎么了亚瑟王！无数年过去了，你已经变的这么弱了吗？”

    话音未落，两团纠缠在一起的光影终于分开。

    亚瑟王单膝跪地，手中的圣剑撑在地上，腹部出现了一到近二十公分长伤口。而莫德雷德则是站在她对面，虽然有些气喘，但是身上却并无任何伤痕。

    “莫德雷德...”

    阿尔托莉雅看向莫德雷德，碧色的双瞳中，忍不住露出了一丝复杂的情绪。

    虽然是因为属性差距的缘故，但是，她确实是落入了下风，如果不动用宝具，最终获胜的很可能就会是莫德雷德。

    同样的，面甲后的莫德雷德，她的心情比阿尔托莉雅还要复杂。

    一直以阿尔托莉雅为目标的她，这次终于‘战胜’了阿尔托莉雅。这原本应该是件无比高兴的事情，可是看着狼狈、受伤的阿尔托莉雅，她却突然心里空空落落的，甚至无比的心疼和...后悔。

    “不...我...我为什么要后悔！”

    “亚瑟王！你看到了吗！现在你还觉得我不配继承王者之位吗？”

    听到王者之位这四个字，阿尔托莉雅深吸了一口气，原本闪烁的目光重新变的专注而坚定。

    “对于一个王者来说，力量不是最重要的，所以我依然不认为你有资格继承王者之位！”

    莫德雷德被深深的刺痛到了，俏脸瞬间变的无比狰狞。

    “力量不是最重要的？笑话！看看你现在的样子，没有力量你连我都打不过！”

    阿尔托莉雅忍着痛，站起身来，身躯如同她手中剑一般，笔直。

    “只有力量没有德行那只是一个暴君。”

    “所以王者就要像你那样犹如一台没有感情的机器吗？！”

    阿尔托莉雅沉默，随即轻轻的摇了摇头，关于王者之道，她已经在上次的圣杯战争中有了新的领悟。

    “那只是我的选择，我的路，这世间诞生过无数的王者无数的路，我的未必就是对的，不然卡美洛也不会灭亡，我也不会想要获得圣杯来改变过去...但是我知道，现在这样的你，如果成为卡美洛的王只会让卡美洛变的更糟！”

    阿尔托莉雅的话毫无疑问再次刺痛了莫德雷德，让她心中怒火中烧。

    “哈哈哈！你还是这个样子，你还是不肯相信我、承认我！不过没关系！我会击败你，得到圣杯，然后回到选王之日，我会当着你的面，拔出石中剑，让你知道我到底有没有资格成为王者——”

    说话间，莫德雷德已经高高举起了手上的长剑，剑身上红芒暴涨，赤色闪电宛若一根天柱，将整个冬木市的夜空都瞬间染成了红色。

    阿尔托莉雅脸色顿时变了。

    “住手，莫德雷德，这里是市区——”

