    “好呀你，下次一定是吧？”

    又被胡桃教训了一通，洛洵笙捂着通红的耳朵，一脸地委屈。

    下次一定怎么了？

    洛洵昇一脸郁闷，这才是重点吗？

    “行了，不逗你了。”

    胡桃把手搭在洛洵笙的肩膀上，叮嘱道：“璃月那边离不开我的，这个什么华彩祭结束之后，记得回去。”

    “嗯。”洛洵笙点头。

    “不要到处乱跑，你和钟离一个两个的，真是让人操心。”

    “老爷子怎么了？”提及钟离。洛洵笙忍不住问了一句。

    “还能怎么了，跟你一样，见不到人。”胡桃恶狠狠说道。

    “回去的路上，注意些。”

    因为上次的经历，洛洵笙知道，现在这个提瓦特明里暗里都不安全。

    虽然洛洵笙知道这里只算是一个回忆或者幻境的片段，但处于对胡桃的关心，他还是叮嘱了一句。

    “安啦，我会注意的。”胡桃挥挥手。

    洛洵笙不想做一些与“自己”性格或者行事不符的事情，也就没有选择跟胡桃回璃月。

    码头。

    胡桃跟着飞云商会的货船走，洛洵笙看着眼前蹦蹦跳跳的身影，忍不住问了一句：“不再待一会儿吗？华彩祭才刚刚开始，还有很多....”

    “行了行了，你，什么时候变得这么婆婆妈妈的。”胡桃皱眉，嫌弃道。

    洛洵笙叹了口气，他好像挽留不了。

    再多说一些话，估计胡桃就要怀疑自己了。

    “一路顺风。”洛洵笙道。

    “玩得开心，对了，这个给你。”

    洛洵笙一个人走回五歌仙广场，神里绫华也不知道去了哪里。

    人潮来来往往的很热闹，洛洵笙却没了逛祭典的心思。

    喝了一口手中的紫苑云霓，这是胡桃喝剩下给他的，嗯，味道还不错。

    轻小说的摊位上还在排着长队，洛洵笙本来还想着找八重堂的编辑讨论一下关于同人轻小说的事情，也没了那个心情。

    “小洵笙，来这。”

    听到又有人叫自己，洛洵笙抬起头，发现是八重神子。

    “洵笙，海祇岛一别，好久不见了。”一旁的珊瑚宫心海夜打了个招呼。

    “好久不见。”洛洵笙扯起一丝笑容，回应了一声，然后便走开了。

    神子和心海在一起，应该是刚开完那什么会吧。

    “奇怪，他这次居然没反抗我对他的称呼？”八重神子笑了笑，莫非和五郎一样，也放弃反抗了？

    要知道，自从八重神子认识洛洵笙之后，对他的称呼从未变过，而洛洵笙也一直在抗拒这个“小洵笙”的称呼。

    男人怎么能说小呢？

    “应该是有什么心事吧，你就不要逗他了。”珊瑚宫心海道，她也未曾见过这般失魂落魄的洛洵笙。

    华彩祭上有很多熟人，虽然想，但洛洵笙还是很害怕去见到这些游戏里的人物的。

    这个身份，终究不是他自己。

    于是，洛洵笙找了一个较为偏僻的地方坐下，想着等这幻境消散就好。

    “洵笙，你也在这儿啊。”

    身旁的石阶上突然出现一个身影，洛洵笙侧目一看，是宵宫。

    “有些累了，在这里休息一下。”洛洵笙道。

    “嘿嘿。”宵宫看到洛洵笙，还是很开心的，毕竟是他和天领奉行交涉，允许她在华彩祭上不过分的放一些烟花。

    “你怎么了，是有什么不开心的事情吗？”宵宫关切道。

    洛洵笙的丧气写在脸上，任谁都能看出来他情绪有问题。

    “没什么，莫名其妙就这样了。”洛洵笙道。

    好像胡桃一走，他就觉得自己有点问题，整个人都低落了起来。

    “莫名其妙？”宵宫的眸子动了动，“那，我们就去做一些莫名其妙的事情，来缓解一下你莫名其妙的心情吧。”宵宫笑道。

    “等...”

    洛洵笙还没有答话，宵宫就自顾自拉起他的手，跑开了出去。

    “我们去海边。”宵宫边跑边说道。

    洛洵笙点点头。

    离岛的码头很是繁忙，由于华彩祭的缘故，每天来往上下的船只和客人都很多，宵宫特意找了一个人很少的地方。

    “海边，是一个能让人心情放松的地方，迎面吹来的海风和温和柔软的阳光，最能治愈人的心情了。”宵宫张开双臂，享受着阳光的温暖。

    一股海风吹来，洛洵笙闭上眼睛，有些享受。

    凉凉的海风确实能吹走烦闷。

    “怎么样，有没有感觉心情好了一点。”宵宫凑到洛洵跟前。

    “嗯。”

    “洵笙，我跟你说，我认识了一位远自蒙德而来的小姑娘，她对火药很有研究，对于制作烟花来说，很有帮助。”宵宫分享着自己的开心事，“那种火药，根本不怕雨天的阴冷受湿，威力也更大一点，能让烟花在天空中飞的更高，炸的更响。”

    “是可莉吧。”洛洵笙摇摇头，对于可莉，他现在有些害怕。

    天知道“自己”都跟她说过什么，万一还有什么其他人的坏话....不敢想不敢想。

    “你也认识她吗？”

    “可莉在蒙德，经常因为外出用烈性炸药炸鱼而被关到西风骑士团的禁闭室。”洛洵笙夜说起可莉的趣事。

    “所以，她的炸药，我只能说，懂得都懂。”洛洵笙忍俊道。

    “还有呢还有呢？”

    宵宫见洛洵笙笑了，便继续追问道。

    洛洵笙见宵宫想听，便继续说了。

    什么可莉骑士团生存法则，炸弹伤人，琴找上门，还有可莉的人际关系等等，差不多把他知道的都说了出来。

    “可莉也是一个很有意思的小女孩啊。”宵宫听着洛洵笙的讲述，也是笑了笑。

    她没想到，那个看起来人畜无害的小女孩，居然喜欢炸鱼。

    两人聊了很多，洛洵笙的不似之前那般郁闷。

    宵宫真的是一个很会安慰人的女孩。

    “如果有什么烦心事不方便说出来的话，那就写下来。”

    末了，宵宫拿出纸笔，递给洛洵笙。

    “我知道，你肯定有一些事情不愿意跟我说，但就这么埋在自己心里，也不是一个解决方法，所以，写出来，告诉大海，它会宽容的接纳一切的。”

