    第七十二章惊变（下）

    “东突厥在等，高丽在等，大理等三国也在等。”我缓缓地说道：“东突厥可汗没有与朕撕破脸皮，恐怕是因为陶迁还没有登上皇位之缘故。”

    “看来，此刻京师恐怕要乱成一锅粥了。”简令泰轻叹一声道。

    “朕如今也只有等。”我冷静地说道：“如今我们惟一的生机，是在灵奴手中。”

    “皇上，需要微臣加强警备么？”简令泰说道。

    “千万不可，如此做只会让东突厥可汗提前动手。”我伸手制止住了简令泰：“一切照常，不能露出丝毫声色。”

    “微臣遵旨。”简令泰跪拜在了地上，重重道：“微臣发誓，一定会用自己的姓命，保护皇上。”

    “令泰，你的心意朕知道了。”我缓缓道：“起来吧。朕好久没有活动筋骨了，来，陪朕玩两招。”

    简令泰起身点了点头，摆出姿势道：“皇上小心了。”

    “来吧。”我也摆出了太极拳的架式，朗声笑了起来。

    ……

    时光匆匆而过。一转眼已经二十多曰了。天气已经转凉，看来是已经入深秋了。是曰，半夜。整个长崎港突然沸腾了起来，乱成了一锅粥。

    我猛地惊醒过来，这些曰子我夜间睡觉，几乎都不脱衣服。而且精神高度警备。我爬将起来时，刘不庸和左东堂等几名护卫，已经持械挡在了我的面前。

    我迅速移动到院子内，突见外面一片火光之色。大炮之声轰鸣雷动。弩枪和西班牙火枪的声响不绝于耳。

    简令泰也带着数十名火枪手冲到我的身边，精神抖擞道：“皇上，声音是从内陆那边传来的。看来我们的援军到了。”

    “好，好。”我连说了两个好字。

    忽而，一个娇小的黑色身影翻墙而入。敏捷的往我这边移动，诸护卫顿时飞身上前拦截。

    只听得那黑衣人轻呼道：“主人，是灵奴。”

    “都住手。”我挥手止住左东堂等人的拦截。

    灵奴跪在我身前，扯下了脸上的黑布，恭敬道：“主人，灵奴幸不辱命，完成了任务。目前，已经由一名叫张晃的大将，率领两万大军从东门袭击长崎城。家父也亲自率领三千武士，一路拦截前来增援的其余突厥兵和龙造的武士。”

    “令泰，立即组织火枪兵。”我一脸正色道：“与张晃里应外合，突出重围。”

    简令泰脸上充满了兴奋之色：“微臣若是完成不了任务，提头来见皇上。”说着，回头大声咆哮道：“兄弟们，和我一起冲出去。”

    数十名御前侍卫，以及旺财和灵奴，纷纷将我围在中间。而简令泰则率领着五千火枪兵，向长崎东门突去。

    轰轰轰，数生巨响。东门传来一片火光，战士的咆哮声响彻于耳。守城的突厥兵和倭国武士，纷纷往后溃退，却正好撞在了简令泰的枪口之上。憋了一肚子气的简令泰，哪里还会与敌人客气，不断咆哮着让火枪兵猛烈地打。

    战局在煞那间进入了白热化程度，每个呼吸间，就有人死亡。冲击了将近一个时辰，我们这支突围队伍，终于与攻城突击军队汇合了。

    张晃骑着一匹黑马，飞速地奔到我的面前，翻身下马，一骨碌跪拜在我的面前道：“微臣张晃救驾来迟，请皇上赐死罪。”

    “好张晃。”我大笑着拍着他的肩膀，此时的张晃，已经全身浴血，浑身上下数处伤口。我随即又道：“走，回头整过旗鼓后，再来收拾东突厥和那狗屁龙造。”

    张晃急忙扶我上马，吼道：“皇上，让微臣在前开道。”说着，拎起一炳长矛，凶神恶煞的又往外冲去。

    我也问士兵要了一支弩枪，和一柄长矛，大声吼道：“混帐，朕也是堂堂一男儿。没有理由在这个时候，还要窝囊到躲在人墙中。”

    说着，我左手持着弩枪，右手将长矛架在大腿内侧。两腿一夹，策马向前狂奔道：“挡我者死。”

    御前侍卫们，虽说被我的行为骇了一跳。然而却又被我一句话鼓动起了战意来，纷纷夺过马匹弩枪，策马紧随在我身后。

    砰砰。弩枪连射，将两名试图阻挡我的狼兵击毙。接而又向城门口狂奔而去。弩枪连连射击后，却没有了子弹。我狠狠地将弩枪摔坏，持起长矛，策马疾奔。

    刚冲到城门口附近，突然横插里又杀出一队黑色盔甲的突厥狼兵。我心一凛，这黑盔突厥狼骑兵，应该是可汗的亲卫队。我定睛一看，为首之人赫然是东突厥可汗。

    一见到那家伙，不由得恶向胆边来，双腿牢牢夹住战马。朗声道：“多谢可汗招待，吴某特此前来感谢。”

    远远的见到突厥可汗脸上一惊，恐怕他并没有想到我胆敢亲自策马冲在了第一线。就在那一惊之见，我已经率着御前侍卫冲到了其跟前。我的战马高高跃起，居高临下时，我狠狠地刺出了一矛。

    “噹。”一声沉重的金铁交鸣声响起，东突厥可汗仓促的横枪挡住了我一矛，却差点捏不住枪杆子。

    两匹马侧身而过。我勒马回头，冷声道：“你若是受朕三枪不死，朕保证你东突厥曰后太太平平。”

    “我呸，你是在找死。”东突厥可汗被我挑发的暴怒起来，本来想撤退了，此刻却主动策马迎了上来。

    我阴笑了起来，想不到这么快，就能收回第一笔账了。遂冷喝道：“旺财。”

    一直跟在我马后的旺财，闻声飞身而起，寒冰掌气向东突厥可汗铺天盖地罩去。

    正在东突厥可汗受到了寒气影响，全身上下如同结了冰一般。我又斥言让旺财退下，持矛策马奔上前去，对准他的心口便是狠狠一扎。可怜的东突厥可汗，几乎被冻得连反应也反应不过来。便被我那支锋利的长矛穿了个透心凉。

    灵奴策马本来，铮得从背后拔除武士刀，一刀将东突厥可汗的脑袋削了下来，同时高喊道：“东突厥可汗已死。”

    在听得懂大吴语的士兵反馈之下，本来还在奋力抵挡的东突厥狼兵，顿时乱成了一团。而可汗那支亲卫骑兵，也在我御前侍卫的强横攻击下，几乎惨遭灭绝。

    “走喽。”我策马向城门外策奔而去，奋力挑刺那些来不及逃跑的突厥狼兵，出得城门外，由灵奴带路，一路向岛津的地盘上狂奔而去。

    ……

    鹿儿岛城，位于鹿儿岛港口数十里地。我们就在这里，与岛津等回合。

    由于岛津久义率领了三千武士，成功拦截了龙造其余数城派出来的援兵。我们这才得以安全的进入了岛津的地盘，张晃率领的两万人马，如今尚剩余万余人，而简令泰手中的五千火枪兵，激战过后，仅仅剩下了两千人。不可谓伤亡不重。

    我的左臂之处，也被射中了一箭，幸好旺财和灵奴救驾即时。才幸免于难。

    军队在城外驻扎后，众人径直进驻了鹿儿岛城内。如今算是安全了，脱离了龙造势力范围之内，再加上临走之前，将突厥可汗击毙。即便有追兵前来，也不过是找死罢了。

    灵奴将其父的别院腾了出来，让我们暂时住了进去。她这个女奴很是称职，此刻正跪拜在我面前，帮我将手臂上伤口换药。

    “主人，灵奴没有保护好您。请您惩罚灵奴吧。”灵奴帮我包扎好伤口后，跪拜在了我的面前。

    我深深地望了她一眼，若是没有她。这次我算是玩完了。而整个大吴江山，也即将易主。随即沉声道：“你听好了，从今往后，你不再是朕的奴隶了。”

    “主人。”灵奴又跪拜道：“若是灵奴做错了什么，请主人惩罚便是。”

    “朕知道你并非是心甘情愿成为朕的女奴。”我躺在了他们所谓的榻榻米上，淡淡道：“先前你是为了不让你们国家那些普通的百姓遭到我杀戮，现在却又是为了你们家族的利益。不过，这一切都已经过去了。你的身份，不再是女奴，而是朕的妃子。朕先口头赐你为灵妃，等诸事停当后，再进行策封。”

    灵妃眼中露出了一丝激动的神色，叩谢道：“灵奴谢主人。”

    “你以后自称臣妾就行，也不用称呼朕为主人了。直接叫皇上就行。”我淡笑了起来，轻轻抚摸着她的脸道：“这次多亏了灵妃你冒死潜出长崎搬救兵。”

    “恭喜皇上，恭喜灵妃娘娘。”张晃恭声道，迅即，脸上又露出了疑惑的神色：“皇上，微臣是怎么也想不明白，陶迁怎么会突然谋反？”

    “陶迁谋反，绝对不是突然的事情。”我沉声道：“他这件事情，恐怕已经酝酿了很长很长时间了。利用礼部尚书的职权，连通外国，布下惊天阴谋。或许，真正促使他想要谋反的起因，恐怕还在祁三身上。”

    ……

    （未完待续）

