    第776章新一轮活动副本

    苏听鱼独自纠结了好久，久到她重新涌出了睡意后，便没精力再想什么坦白从宽，一头栽倒在床上，呼呼大睡了起来……

    次日。

    “叮铃铃铃~”

    一阵悦耳舒缓的轻音乐响起，迷蒙之中，苏听鱼渐渐转醒，伸手摸到正在震动的手机，关掉闹钟。

    磨磨蹭蹭了十分钟后，苏听鱼这才恋恋不舍地翻身下床。

    洗漱穿衣完后，苏听鱼一蹦一跳地小跑出房间，去到秦七的房间的门口。

    “七七，你醒了嘛？”苏听鱼刚准备直接推门进去，忽然想起秦七的双腿已经好了，便抬手敲了两下房门。

    咔嚓。

    门开了。

    秦七打开房门，站在了苏听鱼面前。

    苏听鱼凑近去，围着秦七转了一圈：“七七，你感觉还好吧？”

    秦七开完门后，转身坐回了轮椅上：“还好，只是还没能完全习惯。”

    “那慢慢来呗，反正有的是时间，我们先下去吃早餐吧！”苏听鱼绕到轮椅后面。

    秦七：“嗯。”

    两人乘坐电梯，来到一楼客厅。

    昨晚的生日宴会，庄园的大部分佣人都给放了小假。

    而生日宴会结束后，齐不白就让佣人回来收拾现场，现在基本已经看不出昨晚的面貌了。

    今天的早餐，厨房也已经做好了，正有序地端在餐桌上。

    “大佬，秦兄弟，早上好。”已经早早就下来的胖子见到两人，笑着打起招呼。

    秦七从轮椅上站起，走到餐桌的一个座位旁边，而后坐下。

    苏听鱼也找地方坐下来，顺口回道：“早哇，胖子。”

    过了一会儿，顾起也下来了。

    “怎么不吃？赶紧的，今天还有副本要参加。”顾起随意坐下，伸手取了一份粥。

    “这不是等你嘛，齐特助和单羽姐呢？”昨晚还一起给秦七庆祝生日来着，现在都见到人影了。

    顾起神色冷淡：“齐不白有事，晚一点会过来，至于单羽，她一不住在主别墅，二又不一同参加活动副本，你管她干嘛？”

    “她是我姐啊！”苏听鱼一脸的理直气壮，而且没有一点随便乱认姐姐的觉悟。

    顾起随口一怼：“你俩才认识多久？有血缘关系么？”

    苏听鱼很不服气：“哼！那七七就不是你弟弟啦？”

    顾起顿时瞥了眼一旁的好似毫无反应的秦七，一时间，竟有些无言以对。

    等三人吃完早餐后，齐不白才姗姗来迟。

    “爷，我有些急事，今天的活动副本，应该是没法参加了。”齐不白面色纠结。

    顾起看了眼齐不白，后者并没有第一时间就说明清楚无法参加的原因。

    “那你先处理急事吧。”顾起没有多问，只是爽快地同意了。

    闻言，齐不白微微松了口气：“好的。”

    客厅的墙壁上，挂钟的时针指向数字“8”时，几人的面板相继弹了出来。

    苏听鱼见到了眼熟的活动副本‘开场白’。

    【编号444444玩家您好，‘清凉暑假日’惊喜活动副本重磅来袭，请问您是否参与此次的活动副本】

    苏听鱼选择了【是】

    【编号444444玩家已确认参与‘清凉暑假日’活动副本，正在匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

    (本章完)

