杨宇率领着三百紫阳精锐离开了柳林店，沿着之前逃回来的路线一路前行，打算寻觅魔竹子所率领的一干魔修大战一场，一血前耻！

    然而，令得众人大失所望的是，他们一直寻出了数十万里，却是始终连一个魔修的影子都没有见到。

    这一反常的情况不禁令得紫阳众人大为的疑惑，大有全力一击，但却击在了空处的怪异感觉。

    “丁师弟，这情况似有些不对劲啊！”部队前行中，叶向东凑上前来小声的向着杨宇道。

    “的确有些蹊跷。数日前我从此地路过之时，这里还有着不少魔修展开搜索，我也是费了不少力气才避开他们。

    可现在却是连个鬼影子也不曾见刮，这其中定有一些不为人知的隐秘！”杨宇沉吟道。

    “那咱怎么办？是接着找，还是……”

    “就这么像没头苍蝇似的瞎撞也又是个办法，必须得掌握了动向才好。”

    杨宇皱眉略作沉思，而后转身点手唤过一名年青修士道:“查一查，此地是什么所在，属于何方势力管辖？附近又有什么城镇？”

    那青年闻言连忙取出一方玉笺，灌注法力之后顿时在其面前铺展开一幕半丈大小的光影地图。其上山水城镇样样俱全，格外的逼真详尽。

    那青年修士在地图上仔细的察看了一番，而后向着杨宇回禀道:“回丁师叔，此地名叫普惠坪，乃是凌霜谷的辖区。

    方圆三万里之内只有东北方向有一处叫做普惠庄的小型修真势力，其余之地再无其他修士活动的据点。”

    “凌霜谷，普惠庄。”杨宇面现思索之色，轻声的重复着那青年的话语。

    “去普惠庄！”

    思忖良久，杨宇终是决定还是先去普惠庄了解一下魔修最近的动向，再做定夺。

    一声令下，紫阳众修立刻掉转方向，朝着东北方向飞了下去。

    三万里的距离说长不长，说短也不算太短。众人不紧不慢的飞行了大半日之后，前方依稀出现了连绵起伏的山峦。

    “丁师弟，前方再有三千里便是普惠庄了，咱们直接过去恐有不妥，还是先派人查探一下再做定夺吧？”叶向东有了先前中伏的前车之鉴，如今行事更是谨慎了许多。

    “叶师兄所虑极是！那便原地休整片刻，先遣人先去探探情况再说！”杨宇素来小心，自是欣然接受了叶向东的建议。

    为了避免节外生枝，探路的重任再次落在了陈翔与宫守真二位宿老的身上。

    这二人不仅法力深厚，且经验丰富，行事张驰有度，曾在先前与魔竹子的争斗中立下大功。因此，也是颇受杨宇敬重。

    待得陈、宫二人远去，其余众人也是在杨宇的指挥下展开了有序的修整。

    自打离开了柳林店，至今已有数日。这期间虽未经历什么战事，可一路行来也是难免有些疲倦。

    因此，这一有空休息，众人也都是不敢浪费这珍贵的时间，纷纷就地打坐恢复损耗的法力。

    两个时辰的时间转眼即过，正在众人心中略感焦急之际，三道身影却是由远及近的电射而至。

    来的不是别人，正是前去探路的陈、宫二位宿老。只不过与去时不同的是，此际宫老手里却是提着一个已然昏迷不醒的黑衣魔修！

    众人一见如此情况，立刻警觉起来，连忙迎上二老细问其中的缘由。

    宫守真将手里的魔修随手丢在地上，爽朗的一笑道:“果然不出所料，这普惠庄的确有魔修活动，而且人数还不在少数！”

    众人一听顿时来了精神，连忙追问二老普惠庄那里的情况。

    陈、宫二老也未隐瞒，一五一十的将看到的情况讲了出来。

    原来，二老奉命前去探听情况，一路小心谨慎的摸到了庄外百里之处方才停了下来。

    二老并未贪功冒进，而是寻了一处隐蔽之地隐住自身形迹之后，方才小心的将神识散开，向着普惠庄的方向延伸了过去。

    但令得二老为之眉头一皱的是，那散出的神识只是前进到庄外六十里处便是受到了一道无形的屏障，再也无法前进丝毫！

    二老见势相互对视一眼，均是自对方眼中看出了一丝不同寻常的神色。

    这普惠庄乃是凌霜谷外围极为普通的一个小型修真势力，固丹境强者已然是其势力中的至高存在。

    而以这等势力的底蕴断然无法布置出笼罩范围如此庞大且强悍到可以阻挡真火境修士神识探查的防护阵法。

    可如今这阵法却是真实的出现在了那里，这也就表明了此地定然出现了法力修为远超其原主人的人物或是更为强大的势力！

    简单的交换了一下意见，二老当即决定冒险亲身去查探一下，也好确切的知道那里倒底发生了什么。

    二老身为真火境强者，又是在有意之下，要不动声色“穿越这大范围的防护屏障自然是不在话下。

    因此，时间不长二老也便是真身潜入了普惠庄三十里之内的心腹之地。

    而时至此时，二老也是真真切切的看到了普惠庄外的一幕令人震惊的情景。

    一队队身着黑袍的魔修黑压压的聚集在一处，大略估计足有五六百人之多。

    这些魔修，一个个刀枪在手，气势汹汹，呈半圆形将整个不算太大的普惠庄围了个水泄不通、严严实实。看那情形，只待有人一声令下便是会对内发动全力的攻击！

    而在一众魔修之内，一道淡蓝色的光幕将山庄尽数笼罩在内。其中隐隐约约可以见到一队队修士也是全神戒备，随时准备着殊死的一战！

    战斗一触即发，局势已然到了极度危险的地步。

    二老一眼便是看出了被困普惠庄内的修士正是凌霜谷之人。同时，凭借着多年的经验，他们也是敏锐的判断出了后者此刻的形势那是相当的危急！

    看到此处，二老也是心中暗自吃惊。没想到这些魔修竟是猖獗到了如此地步，前脚才刚刚将自己等人逼得狼狈逃窜没多久，这后脚就又将凌霜谷的人困在了此处。

    若是再任由他们如此快速的发展下去，这南炎洲的天岂不是都要被他们翻过来了！

    不过感叹归感叹，现在却也不是他们动手的好时机。当下二人眼神略一交流，便是按着原路悄悄地退了回去，打算将这里的情况及时通报给众人知晓。

    说来事也凑巧，就在二老小心翼翼欲要出离防护光幕之时，却是发现数道黑影由远处快速临近，竟是一小队落单的魔修。

    那几名魔修来至光幕前略一停顿，其中为首的一人伸手在储物镯内取出了一面漆黑的令牌，在面前光幕上只是轻轻的一划，便是将光幕打开了一道门户，而后闪身便是钻了进来。

    其余几人见状也末迟疑，皆是紧随其后自光幕门户中穿行而过，进入了阵法之中。

    二老身为真火境修士，眼力自是不俗，只是一眼便是看穿这几名魔修的修为都是不算太高。

    所以自然也就不会放过这天赐的大好机会，当下略施手段便是以雷霆手段将那几人尽数击杀，只留那领头之人擒下并且带了回来。

    听二老讲明了普惠庄的情况之后，众人不由皆是为之眉头紧皱。

    他们此次准备充足，为的就是要寻魔修大战一场，一血前耻。可谁想一路之上却是连一个魔修的影子也是没有见到，使得众人大失所望。

    岂料想冥冥之中，自有天定。在这小小的普惠庄他们却是与对方遇个正着。

    只不过，令得众人有些意外的是，对方的人数未免是太多了一些，足足超过了己方将近一倍之数。这若是正面冲突起来，优势似乎并不会掌握在他们手里！

    “丁队，你看这该如何处理呀？”值此关键时刻，众人自是将目光都是落到了杨宇的身上，看他做为一队之长又会做出如何的决择。

    杨宇环目扫视了面色凝重的众人一眼，却是并未显现出丝毫担忧之色，好似这等令人头疼的局面在他看来根本就不值一提一般。

    “好办！既然在这里碰上了，那只管杀进去便是！”