
霍存的伏兵还没有完全列齐阵型，就连弩手也不过是第二排刚刚就位，林枫率领着枫家军就已经开始了冲锋，待到第三排弩手刚刚就位的时候，霍存就再也忍不住了，双方的距离已经越过了三百米的防线，即便弩箭无法成面积的对枫家军造成伤害，霍存还是下达了攻击的命令，在他心中，也没想到林枫会如此果断的直接放弃背后而冲锋突袭。

“放箭！！”

随着霍存的一声大喊，第一排半蹲的弩手以及紧随其后第二排站立的弩手，平稳的端着短弩，齐齐扣动扳机，将数百支弩箭射了出去。

“嗖嗖嗖。。”

一连串的破空声接连响起，数百支弩箭直奔对面冲锋的枫家军，第一排的弩箭最先抵达，直奔疾驰的战马，而紧跟着的第二批弩箭则是奔着马背上的骑兵。可惜的是，临近三百米的距离，弩箭的杀伤力极为有限，特别是击打在骑兵盔甲上的弩箭，几乎只能在铠甲表面砸出一个小凹痕，根本连战甲都射不穿，只有少数几支命中了骑兵防御较为薄弱的臂膀或是大腿处。不过却有不少的弩箭命中了战马，并且造成了一定程度的伤害，使得瞬间便有数十匹战马受伤倒地，在突然间向前翻滚了出去，将马背上的骑兵摔一个七晕八素。

“继续冲！不要停！”在大军中一起冲锋的林枫在听到弩箭破空声的时候，便大声命令，周围的将领以及亲兵们也赶忙大声附和，努力的将命令传达给前面冲锋的将士：“继续冲！不要停！！”

不过即便已经有了帅令，但面对自己的同伴即将死在自己战马的铁蹄下，前排的将士依旧还是尽可能的拨转马头尽量避免出现自相践踏的事件，可也正是因此，整个冲锋的大军前排的行动遭到了眨眼的停滞，紧随着，霍存的伏兵再次齐射。

刚刚匆忙站位的第三和第四排弩手，霍存也不管阵列没有整齐，便急匆匆的下达了军令，这种时候，霍存把握每一分每一秒的时间，比正在冲锋的林枫以及枫家军还要着急，谨慎。面对数千冲锋的骑兵，霍存唯一能做的就是在骑兵冲锋抵达之前，尽可能的多发动攻击，不仅能够直接对枫家军造成伤害，单纯的阻止枫家军的快速冲锋，就能间接的让追赶在枫家军背后的尚让斩杀不少枫家军的士卒。

“嗖嗖嗖嗖。。。”

第二轮齐射，密密麻麻的弩箭在半空划过一道闪亮的明光，径直向着枫家军横切过去，似乎有一种可以将整个枫家军都一分为二的力量。

“噗噗噗噗。。”

不足两百五十米的距离下，弩箭已经开始可以大范围的对枫家军造成伤害了，弩箭撞击在战甲上的清脆声响完全被入肉声所掩盖，特别是那些射中战马的弩箭，在战马的快速冲锋下，与急速射出的弩箭相撞，战马的皮肉在弩箭面前像是一张薄纸一般，轻而易举的被彻底射穿，整支弩箭都会直接没入战马体内，一道道细长的血箭四处喷射，那些射中骑兵的弩箭，溅起一片片艳丽的血花，随意的点缀在明亮的铠甲上，煞是美艳。

大多骑兵手中的牛皮小圆盾，根本不足以招架格挡面前的弩箭，密密麻麻的一片弩箭，让手执小圆盾的骑兵们依旧是防不胜防，中箭者依旧超过大半。

瞬间，便有上百的枫家军骑兵彻底倒地，而且还有上百受伤程度不一的骑兵，不过依旧在忍着身上的疼痛，尽量的不去摔下马背，不仅仅是因为不想成为自己袍泽铁蹄下的亡魂，更是不想因为自己的一条命，而去影响身后数千袍泽的冲锋。

“继续冲！冲阵！！”大军中，林枫非常明白真正面对伪齐伏兵的进攻才刚刚开始，即便己方已经提起了马速，可是对方的人数太多，虽然只有短短两百余米的距离，但只要指挥得当，或者枫家军稍稍出现一点意外，自己这些人很可能就彻底留在这里了。

周围的将领和亲兵们也知道眼下的形势格外严峻，纷纷抓起小圆盾，紧紧的围拢在林枫周围催马疾驰，口中依然不忘将林枫的命令向全军传达：“枫帅有令！！冲阵！！”

接下来，有了数秒钟的空当，让枫家军冲锋的速度为之骤升，因为伪齐伏兵时间仓促的原因，自从第四排之后的弩手根本没能及时到位进行射击，而最先进攻的第一第二排的弩手还没做好准备，所以才给枫家军空出了短暂的安全时间。

但是数秒之后，随着枫家军越过双方两百米的距离，伪齐伏兵的再一轮进攻展开了，不仅是前两排的数百弩手，还有弩阵后方数百弓箭手，张弓搭箭，随着霍存的命令，无数的弓弦嘣响声响起，震耳欲聋。

“嘣嘣嘣嘣嘣。。”

一瞬间，枫家军面对的不仅是排山倒海般的数百弩箭，还有头顶铺天盖地般的雕翎羽箭，淡淡的昏黄阳光下，如同漫天闪烁的星辰，散发着冰冷的气息，转瞬间又如同流星一般，迅速扎入了枫家军之中。

几乎是瞬间，随着点点流星的坠落，无数枫家军骑兵翻然落马，而眼前的弩箭才刚刚抵达，耳边却有再次响起了一阵破空之声，弩阵中的第三第四排弩手再次发动攻击，没有给枫家军留下任何得以喘息的机会。

冲锋的人群中，由于当空落下雕翎羽箭袭击而导致整个阵型大乱，越来越多的骑兵落马，周围依旧在冲锋的同伴发生了互相的冲撞以及对摔在地上的袍泽无情的践踏。而最外侧位于锋线上的骑兵，则犹如一头愤怒的猛兽在嘶吼，整个冲锋几乎在瞬间便停滞不前，而这头猛兽，却被来自面前的进攻，将身上的皮毛，一层层的撕扯下来，然后，也只是站在原地发出愤怒的吼声，却如同被什么力量禁锢了一般，不能动弹分毫。

接下来，紧跟着就是刚刚站定位置的第五排以及第六排的弩手，将手中的短弩，搭在身前同伴的侧肩上，面无表情的看着前方的猛兽，手指微微搭在扳机上。而后方，第二批弓箭手也已经将手中角弓拉的满圆，泛着青光的箭头，直指斜空。

看着一切就绪之后，在一众亲兵的保护下，霍存再一次缓缓举起了手中的佩剑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001270"  chaptername="第五百五十二章  五丈原之战（三十）">加入书签</a>
</div>
