    

    袁秋秋刚送了一口气，就听到了身后顾老夫人的声音，“秋秋！”

    昭昭坐在地上，似乎是摔懵了，懵了一下，开是哭。

    一副被人欺负惨了的小模样。

    “顾奶奶，我，我就轻轻碰了她一下，她就摔倒了。”袁秋秋慌了神，她急忙去搀扶唐昭昭。“对不起啊昭昭，我不是故意的，我还以为你和上次一样要来打我的。”

    “不打，昭昭不会打你，你这次没有给唐宸禹扔花盆，而且你上次也说了，你不是故意给小禹扔花盆的，你是不小心做的，所以昭昭不会打你呀，昭昭只是给你拍薯片碎，你说过的，要和昭昭做好朋友的，你骗我呜呜呜~”

    昭昭哭的声嘶力竭，愤愤不平的瞪着袁秋秋。

    一茶更比一茶浓。

    袁秋秋脸色已经变了。

    唐昭昭怎么能把那件事说出来，是口无遮拦还是故意的，这个小侏儒，她恨死她了。

    顾老夫人走了过来，脑海中已经将唐昭昭的话反应了一遍。

    唐宸禹？

    这个小男孩她记得，是唐黎景的独生子，唐家现在唯一的宝贝孙子。

    上次唐昭昭将秋秋欺负的很惨那次，就是唐昭昭口口声声的说，说是秋秋将花盆推下去，砸到她弟弟的。

    后来好像听说，唐家那个宝贝孙子，的确因为高空坠物住院了。

    唐家还派人查了监控，可惜的是监控刚好出了点问题，并没有查到是谁做的。

    “昭昭你别胡说，我什么时候和你说唐宸禹的花盆是我做的了，我没说过的，那件事真的和我无关~”袁秋秋也跟着哭了，受了天大的委屈。

    一大一小两个孩子，全都哭的比窦娥还冤。

    唐新月把昭昭抱了起来，给她抹着眼泪，越抹越多。

    不知道为什么，唐新月的心也跟着酸了起来。

    就是因为她忙于工作，所以才忽略了女儿，甚至都不知道女儿和同学说的是怎么一回事。

    发生了这么多事，她都不知道。

    她恨不得带着昭昭离开这里，哪里让昭昭不开心了，她就想带着昭昭离开。

    傅老夫人乐了，“别哭了别哭了，你们想吃蛋糕吗，我和你们说，我家厨师会做特别好吃的蛋糕，各种各样小动物的。”

    昭昭抽抽噎噎的停了下来，眼角还噙着泪，小胸脯还喘着粗气，可这小模样，明显是被蛋糕吸引了。

    她见好就收。

    而且一大早为了还戒指出门，都没有吃早餐，蛋糕，她仿佛都闻到蛋糕的香味了。

    另一边袁秋秋也在哭，已经从嚎啕大哭，改为了小声啜泣。

    她必须一直哭才行，不然顾奶奶就要怀疑她了。

    “好了好了，应该都是误会！”顾老夫人叹了一口气。

    因为自己没有孙子孙女，所以小孩子之间的问题，她也不知道怎么协调。

    今天听了两个孩子的对话，那可能就是小孩子有时候分不清太多事情，容易产生误会，可能彼此误会了。

    她上次在医院的话，可能也说的重了一些。

    唐新月本想离开，可是一想到傅愠给她的那枚求婚戒指，最终没带着昭昭离开，放下了昭昭，拿起了桌上放着的礼盒。

    昭昭抱起了石凳上的小奶狗，第一个跑到了傅老夫人身边，“傅奶奶，我们什么时候可以吃蛋糕呀？”

