    黑龙盘百思不得其解，他黑龙真炎出世并不是修士进阶，按道理，不需要也不应该有红莲业火之劫才是。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但为何空中会降下一朵烈火红莲？

    而且，这烈火，分量十足，来势汹汹，可不是闹着玩的。

    好在他黑龙之躯，真炎之火，本身就是火属，虽然不一定能把红莲业火当成养分吸收，但是并不惧怕红莲业火。

    四朵红莲业火奈何不得黑龙。

    咆哮声中，黑龙盘安然渡过了业火之劫。

    然后，让黑龙盘没想到的事情再度生，业火之后，居然还有鸹风。

    这天道劫难，搞笑了不是？居然把他真炎出世当成了灵类进阶在整，雷霆业火鸹风，一样不少的，统统给他尝了个够。

    不应该出现的业火来了，不应该吹的鸹风也来了。

    怎么会这样？

    还好，他黑龙真炎本身并不是普通灵物，乃是天地灵火，并不畏惧鸹风吹拂。

    所谓风助火势，这风来得更好，能让自己燃烧得更加旺盛一些。

    度完三大劫，黑龙盘心中想到：“这回总够了吧！”

    但是，鸹风之后，居然还有。

    黑龙真炎赌咒誓，真龙的记忆传承之中，绝对没有如此诡异的天道雷霆。

    三灾之后，居然还有一道巨大的雷霆，在空中酝酿。

    孙豪也没想到，两道劫雷合一之后，会如此强悍。

    黑龙真炎千万年积累，吞了不少龙家的血脉后裔，又借助龙形岛屿，才勉强应付过来。

    真要是让小火对上，哪怕有自己侧面干扰，怕是也很难渡得过去。

    还好有这老家伙顶杠。

    白云之中，原本如同海岸线一般的龙形岛屿，已经大部分化为了飞灰。沉入了海域之中。

    天道劫难之强，可见一斑。

    如若换成小火渡劫，哪怕自己不惜承担因果，怕是也很难抵挡得住威猛劫雷。

    实话说。此时此刻，孙豪很想给黑龙盘写上一封感谢信。

    真的，如若不是黑龙盘手段尽出，小火麻烦了。

    当然，黑龙盘的劫难还没有完全过去。

    还有最后一道天道雷霆即将来临。

    天空之中。炸雷异响。

    一道粗壮的，融合了雷火风的巨大雷龙，轰然咆哮着，扑向了黑龙盘。

    孙豪心中快对小火说道：“小火，做好准备，此天道雷霆之后，马上会有天降甘露，却是不容错过。”

    小火心中问道：“可是我并没渡劫，得天道奖励不好吧？”

    孙豪：“你的可爱都惊动了上天，拿点奖励那也是应该的。”

    小火欢喜雀跃：“真的啊。那好吧，那好吧，不过，哥，我拿了天道奖励，那条黑龙该咋办？”

    小火觉得，黑龙渡劫不容易，自己拿走天道奖励，还真是不大好意思。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，心中大义凛然地说道：“此黑龙。屡造杀戮，大干天和，哥会代表天道，镇压于他。让他不能为祸人间……”

    小火心中有着满满地崇拜：“哥，你真伟大。”

    孙豪身上，战意攀升到了极致。

    斗战千里秘术全面驱动，手中，斜指海面的斗天棍，伸出了足有一尺多长敛而不的金色棍芒。

    此时。最后一道巨大的天道雷霆，轰然落下，砸向黑龙真炎。

    虽然再次意外劫难没玩没了，但是黑龙的反应却是不慢，心想很可能三合一的劫雷就是最后一道考验，黑龙也不再犹豫，真火熊熊燃烧，嘴里一连串口诀，秘术催动到最大，再次联系上已经石化多年的龙躯。

    刚昂一声咆哮。

    白云之中，已经弱了许多的龙形岛屿已经整体地横空飞起。

    黑龙摇头晃脑一钻而入，然后从岛屿岩石之中，露出了双眼，一摆龙头，龙炎极光冲了出去，射向雷霆。

    巨大的岩石之尾也高高的扬起，扫向了空中雷柱。

    轰轰隆隆的爆炸声中，龙炎极光被生生震散，岩石之躯也轰然在空中坍塌，

    碎石如雨，洒落海面。

    黑龙之躯从岩石之中一窜而出，看向空中雷霆之柱。

    此时，雷柱的整体体积已经被消减了三分之一，不过威势依然不小，准确无比地，对准了黑龙龙角之上的金柱劈了下来。

    黑龙身躯一沉，沉入白云之中急游走，白云之下，传来阵阵龙家修士的哀嚎之声。

    为了保险，黑龙真炎再次吞灭了龙家大量修士。

    然后，感觉实力增强了许多，黑龙真炎这才一摆龙头，从白云之中钻了出来，巨尾横扫，扫向雷柱，撞在雷霆之上。

    轰的一声巨响。

    黑龙之躯在空中一沉。

    雷柱被一下击飞的同时，也有大量的银色雷光如同银蛇附着在黑龙之躯上飞快游走。

    黑龙身躯猛烈的颤抖起来。

    好像是被雷光电击得不停抽筋。

    双角之上，金柱开始转动，度越来越快，逐渐化为一团金色光团，光团上，好像有着巨大的吸引力，吸引了整个黑龙之躯，飞地，带着丝丝银光，向着金珠上飞收敛而来。

    孙豪双目一缩，这黑龙真炎，终于是要摆脱龙躯，化为真正的火焰了吗？

    其他修士却是十分敬仰地看着潮水一般缩进金珠的黑龙，不知道为何如此，甚至是怀疑黑龙是不是遭受到了天道雷霆的重创。

    没等修士过多猜想，空中已经出现了答案。

    轰的一声，金珠好像被黑龙之躯挤爆了一般，猛地炸开。

    一朵金黄的火焰，从炸裂的金珠之中，浴雷而生。

    金焰只有巴掌大小，三朵焰火，金光熊熊，上面还有丝丝银光闪烁。

    金焰抖动，丝丝银光好像飞尘一般，被抖落空中。

    黑龙盘的哈哈大笑声，从金焰之中，不停地传了出来：“哈哈哈，哈哈哈，老子终于出来了……”

    历经千万年生长，渡过天道大劫，黑龙真炎真正出世，从此逍遥世间，哪里不能去的？

    只是，没笑两声，黑龙盘的声音又瞬间暴怒起来：“该死的小贼，你干嘛？”

    天空之中，孙豪担山赶月，手持斗天棍，冲了过来。

    孙豪会冲来，他不怕，也早在意料之中，但是让他惊骇的是，自己头顶上，还没完全散去的天空之中，那些应该属于自己的天道甘露，居然再度在他的眼前被人窃取而去。

    孙豪那只小火鼠，正位于雷霆之中，大吞特吞！

    这小家伙吞了别人的天道甘露，会有什么用？典型的损人不利己啊！

    怎么会这样？

    金焰在空中一闪，飞快地飘向高空，顾不上跟孙豪纠缠，还是先把自己的天降甘露接下来为好。

    只是，没等金焰飞出白云。

    一根金光闪闪的棍子，冲出一道金芒，穿破了虚空，自上而下，向自己猛地顶了过来。

    棍子之上，充满了无尽斗志，更是牢牢封死了自己上冲的去路。

    黑龙盘心急火燎，飞快地大声说道：“孙豪，损人不利己，何必呢？天道甘露你家小火鼠吞了无益，还不快快让开，我许诺不找你们的麻烦就是。”

    斗天棍上，金芒大作，棍尖招招不离金焰本体，一棍接一棍直捅而下，嘴里，孙豪却大声说道：“损人不利己？恐怕不是，这天道甘露对我家小火可是大补，盘前辈稍安勿躁，你我大战三百回合……”

    金焰几闪，避开了斗天棍。

    再望天空，漆黑雷云已经少了四分之一左右，很显然，该死的小火鼠瞬间功夫已经吞去了不少。

    再看小火鼠，脸上也露出了一副十分满足的表情。

    自己又被孙豪个小贼给偷去了晋级的关键资源，更重要的是，这种偷取还光明正大，正在进行之中。

    黑龙盘五内俱焚，急切无比地连续几个闪身，却都被孙豪的斗天棍给封在了白云之中。

    眼睁睁地看着小火一脸吃撑了的表情大片大片吞灭属于自己的机缘，黑龙盘终于是彻底火了，一声大吼：“孙豪，这是你逼我的，真炎灭杀，焚烧一切，给我烧吧……”(未完待续。)