    长孙的一席话让云烨汗颜无地，自己被长孙宠爱了一辈子，如果说天下因为自己而大乱，对不对得起李承乾无所谓，他是皇帝，早就有各种各样的思想准备，无论自己怎么做，在李承乾那里都是合理的，为了当皇帝，背叛兄弟实在是不算个事情。

    在长孙这里就不行了，疼爱了一辈子的晚辈，在自己快要老死的时候突然要造反，还要去杀死自己的亲生儿子，这种事情对长孙来说就是人世间最恐怖的噩梦，活着无颜见自己的子孙，死了之后无颜见李家的列祖列宗。

    “您就放心好了，没人打算造反，我就是快憋死了出去透透气，昨天还答应青雀，让他在长江上建桥来着，一次就建造三座桥，全是铁桥，只要南北开始大规模的交流，隔阂总会被打破，咱们大唐十里不同音，三里不同俗，说到底都是不了解造成的。

    南方这些年依靠贸易挣了一些钱，有些人就以为自己已经很富裕了，看不起别人，却看不到北方林立的大烟囱，看不到北方雄厚的工业实力，也看不到玉山书院就在北方，最精锐的军队都在北方这些事实，一味的认为自己只要有钱就什么都能办到，太蠢了。

    真正打仗的时候，钱财只是一个标准，还不是左右战争进程的主要因素，不管不是谁带着南方人造反都是死路一条，就算是能得逞一时，战争长久的打下去，南方必败！

    承乾就是看到了这一点才会把事情做得这么霸道，他晓得啊，无论他怎么做，都不可能博得南方人的认可。所以才会无所顾忌，他的心态不对，南北都是大唐的国土，怎么能够区别对待呢？人为地制造裂痕，智者所不取啊。

    娘娘，承乾比起陛下来差的太远。光是心胸这一条，差距就不能用道里来计。陛下时期，不管我在南方折腾出多大的动静来，全天下的人只会说南方佬好厉害，谁能联想到造反？到了承乾时期，我只是离开京城一趟，就弄得风声鹤唳草木皆兵的，这就是差距啊。”

    云烨简单的把南北的优劣给长孙讲述了一遍，主要就是告诉她。完全没必要担心，天底下乱不起来。”

    长孙听了云烨的话，慢慢的安静下来瞅着云烨叹口气说：“你发现了没有，你到现在其实都没把承乾当成皇帝，你口中的陛下只有先帝一人，这样不好啊，先帝雄伟义烈，已经是万世帝王的典范。你不能拿先帝的标准要求承乾，这对他是不公平的。

    天赋是强求不来的。先帝把皇帝的标准定得太高，以至于子孙难做，承乾这么拼命，想做的就是不愿意自己被先帝的光芒笼罩。

    我的儿子我知道，他从小就被人间赋予极大的希望，四十年的太子更是闻所未闻。如果没有你的帮助，我甚至觉得他不可能熬到登基的那一天。承乾也知道，所以就想干出一番大事业让我们所有人瞧瞧。

    如今把自己拼的瘦骨嶙峋，你就可怜可怜他，先低头去看看他。把你的心里话告诉他，要他不要这样的拼命，我觉得他几乎快没有命可以拼了……

    长孙说到这里又开始哭泣，云烨烦躁的在大厅里走来走去，说实话，现在很讨厌看见李承乾，以前好好的人一当上皇帝就全改变了，那个位置难道真的可以从头到尾的改变一个人？

    不知什么时候辛月也从后宅走了出来，温言对云烨说：“去吧，夫君，去皇宫看看承乾吧，娘娘说的没错，妾身在春耕时去宫里参观皇后亲蚕，见过陛下，一身龙袍穿在身上直晃荡，整个人瘦的没了人形。您和他是一辈子的好友，不能因为不交流就变得陌生，对您，对陛下，对国家都没有好处。”

    “你和我一起去，现在就去！”长孙不容云烨反对，立刻就命贴身宫女准备自己的銮驾，马上就要进宫。

    旺财溜达进了大厅，见到长孙扭头就打算离开，却被长孙手里的一只青瓜吸引住了，慢慢的凑近长孙，翻着嘴唇站在尽可能远的地方拿嘴去够长孙手里的青瓜，在得逞之后欢喜的发现，同样的瓜，长孙身边的宫女手里还有一篮子。

    云烨仔细的权衡过之后，叹了口气也就同意了长孙的意见，自己进宫，去看看很久没有见过的李承乾。

    因为是正式的觐见，长孙的銮驾在前，云烨的依仗在后，那杆云字帅旗被刘进宝绑在后背上被风吹的呼啦啦的响，四十八名家将盔明甲亮，护卫着骑马进城的云烨。

    今天就是给别人看的，长孙特意把速度压得很低，连旺财都感到无聊的张着嘴巴。

    久不现世的云家家主终于出现在长安市上！

    长孙冲在听到这个消息之后痛苦地闭上眼睛，下令赵州的家人缓缓从赵州撤出，让辽东黜治大使李默生上书告老还乡，云烨的姿态已经做出来了，长孙家如果不能表明自己的态度，估计皇帝就会对自己下死手。

    独孤谋在听到云烨进宫的消息之后，从墙上将那张巨大的关陇地图拆了下来，自己一个人来到园子里，一把火烧了一个干净。

    大食的使臣见到云烨进了皇宫，悲伤地走进了一家胡人开的酒店，在一张纸上写下了“真主再无降临这片福地机会”。

    一个青布包头眼神锐利的女子见到云烨走进了皇宫，向一位白发苍苍的老妇禀告之后，老妇痛苦地摇着头，看着渊盖苏文的灵位轻轻地说了一句“荣华来找您了。”然后就闭上了眼睛，再也没有醒过来……

    这一天，长安市上有无数的人看见云烨进宫了，怀着不同的心情，小心的隐藏着自己真实的情感，或者带着发自内心的笑容。或者带着勉强挤出来的笑意，互相攀谈着大唐的将来。

    杜维站在酒楼上目送云烨的仪仗从墙外的朱雀街上走过，狂笑着举杯大声的吼道：“子正兄，仲雷兄，小弟的预测已成现实，满饮杯中酒，小弟这就别过火速的回岳州，小弟大展宏图的时机已经到来，哈哈哈哈。”

    旺财发现又进了熟悉的地方，不等云烨反应过来，自己就抢先一步进了皇城，也不管正在正门准备迎接皇太后回宫的皇帝，悄无声息地从侧门溜达进了御花园，那里好吃的东西似乎不少。

    长孙笑盈盈的看着承乾，说一些抚慰的话，就自动离开，说是想念自己的两仪殿，不要李承乾陪同，只要皇后赵氏陪着自己。

    不但长孙走了，所有的宫女，太监，侍卫在长孙刀子一样凌厉的目光下，一个个的跑的全都不见了踪影，只留下记录帝王《起居注》的王维，激动地看着这两个人，大唐历史上一个重要的时刻就要来临了，到底是尽释前嫌，还是针锋相对，不管那一种都会在大唐的国土上掀起狂风。

    原本佝偻着腰身的俩个人，几乎在同一时间挺直了腰板，李承乾看着云烨说：“如果不是母后逼你，你是不是这辈子不打算见我了？”

    云烨没接话，绕着李承乾转了一圈子之后才说：“你把自己弄成这个样子到底为了什么？一辈子不见你不可能，我只是不愿意看到你这幅样子，面色潮红，心脏有问题，呼吸急促，哮喘就没治好，我现在还能有令人满意的房事，你没有房事多久了？”

    李承乾闭上眼睛努力的让自己平静下来，好一阵子才说：“朕现在夜御两女不成问题！”

    云烨嘿嘿笑道：“你就吹吧，自从生了李厥，你的后宫就再也没有喜讯传来，也没有听说你诏选过采女，夜御两女，也不看看自己的身板，你又不是一个会用虎狼药的人，散尿的时候只要不淋湿鞋子，估计就是你最大的愿望了吧。

    拿着，上好的六味地黄丸，养肾补气的好药，不是虎狼药，还有一种专门补骨头的药，就是给旺财吃的那种，效果你是看见的，估计你不会吃，皇帝的面子比老命重要，不过我给那个药丸子上裹了蜂蜜，装在漂亮的盒子里看起来高档了好多，辛月以前宁死都不吃，现在整天都吃，我说是从人家少林寺藏经阁里偷来的，很宝贝。那个傻女人也不想想，藏经阁里哪来的药丸子。”

    李承乾笑道：“你总是这么自以为是的，你怎么知道辛月不知道？只是不愿意让你难堪，给你留面子，六味地黄丸孙先生也给我开了，不过好像没有你拿的这些精致。”

    “我的药材都是从名山大川里弄来的，我学生多，知道我就喜欢有房事，所以穷搜天下也不让他们的老师失望，这是当先生的福利，你当皇帝的可享受不到，比你内府贡品精致些也是常理。”

    李承乾背着手拿着两盒子六味地黄丸，和云烨边走边说笑，他们俩人谈笑风生的，却让后面的拿着铅笔和本子做速记的王维傻了眼。

    还以为必然是一场唇枪舌剑的交锋，谁知道俩个为老不尊的家伙没一句都离不开女人，作风大胆，现在已经开始讨论女人身体的优劣，尤其是楚国公，一张嘴就是天下的十大名器……(未完待续。。)