    星星：“呜呜呜呜呜——”

    顾炎：“行了行了别说了，我不想知道，我怕被灭口。”

    真是初生牛犊不怕虎，天不怕地不怕什么都敢说。

    星星挣扎着拉下顾炎的手，看着他突然就红了眼眶。

    顾炎被他这要哭的样子吓了一跳，赶紧问道：“怎么了？弄疼你了？”

    星星摇摇头，小声回答：“九儿明天就要走了，可她不想带我。”

    顾炎怔了一下，追问：“她要去哪里？”

    “唔……兽谷？我不知道那是哪里，是听她刚刚和大坏蛋说的。”

    顾炎的脸色变了变，怪不得北慕寒刚才那一副死人脸的模样，原来是因为这个。

    没想到小九这么快就要去兽谷了……

    顾炎暗暗叹了口气，搂着星星躺到床上，柔声细语把他哄睡，自己则是无法安眠。

    箫九儿被北慕寒拉回了住处，关上房门，她不自觉地开始紧张起来。

    “时候不早了……你该回去休息了。”

    箫九儿小声开口，北慕寒斜睨她一眼，沉默朝屋内走去。

    箫九儿忐忑跟在他身后，见他稳如泰山的坐到桌边，完全没有想走的意思，就知道自己今晚还有难关要闯。

    刚刚有星星在，他还会收敛些。可现在……

    房间里安静的让箫九儿有点后背发凉，北慕寒定定看着她，什么都不说，眼神晦暗不明。

    他不说话，箫九儿也不敢出声。两人就这样相互看了彼此一会儿，箫九儿终于忍不住了。

    “你不回去休息吗？”

    “不回。”

    “……那你打算什么时候回去？”

    “不回。”

    “？？？”

    箫九儿倒吸一口气，瞬间睁大了双眸。

    他这话的意思是要睡在这儿？

    箫九儿不自觉地向后退了一步，有点不安的左右看了看，把北慕寒看乐了。

    “这屋子里只有你我二人，你在看什么？”

    “……没看什么，就随便看看。”

    “你怕什么？”

    “谁说我怕了？”箫九儿腰板一挺，“这是我的房间，你回你自己的地方睡去！”

    北慕寒一声冷笑。

    “我的地方是被谁差一点就拆了，这件事还需要我再提醒你吗？如果你说箫逸的事与你无关，那我现在就去找他算账，马上就离开。”

    “我……”

    箫九儿欲言又止，虽知他是故意找茬，这儿房间多着呢，怎么会没他住的地方？但他这么说了，她却也不敢反驳什么。

    因为她很确定，只要她点头，说这件事和她没关系，他就真的会立刻起身，去找箫逸的麻烦。

    箫逸哪会是他的对手？

    北慕寒见她沉默，颇为满意。扭头看向床的方向，悠悠叹道。“这床看着好像小了点。”

    箫九儿呼吸一屏，“只要你不乱动，就一点都不小好嘛！”

    北慕寒表情奇怪的看她。

    “床的大小与我是否乱动有什么关系？九儿你脑子里在想些什么东西？”

    箫九儿语塞，北慕寒起身慢步走到她身前，居高临下看她，似笑非笑。

    “更何况，我并没打算与你睡在一起。不过既然九儿如此期待，那我也就只好满足你了。”

    “我没期待！”

    北慕寒拉过她的手走向床边，箫九儿脸红的挣扎，辩解。

    “也没乱想什么！你少曲解我的意思！你快点走！不要赖在这里！”

    北慕寒坐到床边，顺势将她拥入怀里。

    箫九儿踉跄坐到他的腿上，听见他低声说。

    “我不走，九儿，我很生气。”

    脸上的笑容消失，他又变回刚刚那副不苟言笑的表情。

    北慕寒收紧揽在她腰间的手，将她牢牢锁在怀中。

    “我知道，不管你做什么决定都有你的原因。可我就是不甘心，为什么能陪在你身边的是他而不是我。”

    箫九儿动弹不得，听着他低沉的声音，耳朵因为他的呼吸拂过而变得有些发烫。

    北慕寒微微皱眉，脸上是外人完全没机会看到的迷茫和不安。

    “上次是这样，这次还是如此。你告诉我，你这次兽谷一行，我又要等多久？”

    北慕寒深深呼吸，然后一口咬在了她的脖颈。

    箫九儿身子瞬间一僵，颈间丝丝痒痛，连带着她的心都在微微颤痛。

    脑海里一些模糊的画面在逐渐变得清晰，似乎曾几何时，他们也曾这样耳鬓厮磨过。

    当时聊的是什么内容？

    箫九儿努力回想，但每一次都是在差一点就要得到那个结果的时候，被头痛而终止。

    她睁开双眼，轻轻握住他微凉的手。

    “不会很久，我保证，这次一定会很快回来。”

    箫九儿慢慢侧过身，与他对视。

    “你不要觉得我让你留下保护星星，是因为我不想和你一起出行。我只是觉得这件事更适合你去做，比墨白要合适。”

    北慕寒表情微怔，似乎是在想保护一个小屁孩有什么难的？难道不是谁做都可以？

    “你也不要总是和墨白较劲，我说过，你和他……不同。”

    “当然不同！”

    北慕寒想起墨白就像是打了鸡血，浑身上下都透着一股敌意。

    “他不过是一只只会靠脸到处招摇的骚狐狸罢了！只会花言巧语，哄骗女孩子开心。你看星星就知道他这个人有多不靠谱了！”

    “星星？”箫九儿疑惑：“这事和星星有什么关系？”

    “星星是他儿子啊！若不是他放荡成性，怎么会搞出这么个小东西来？”

    “………………”

    这个事情，她应该怎么解释呢。

    原来在他眼中，他儿子是这种存在啊。

    北慕寒见她愣住，见缝插针的哄道。

    “九儿，那臭狐狸真的不靠谱。你再考虑一下，换我护你去兽谷好不好？我对那边也很熟的！”

    “你为什么会对兽谷很熟？”

    北慕寒张了张嘴，硬是把已经到了嘴边的话又给咽了回去。

    这他要怎么回答？

    说他以前心情不爽的时候就会去那里大开杀戒？一来二去就和那儿的妖族打熟了？

    还是说只要他现身，兽谷的兽群就像是不要命了一样追在他身后围攻？他可以正好当个诱饵，帮她把那些杂碎都清理干净？

