    第381章师尊在上（33）

    南星从御剑上下来，银珠跟着她受了一堆的注目礼……

    大大咧咧如她，也有些束手束脚的拘谨。

    她不敢说话，只尴尬的笑了笑，生怕这些弟子发现她是魔修把她打出去……

    南星像是没有发现弟子们复杂的眼神一样，摘下面纱走过去，问道:“天玄宗这段时间怎么样？”

    安静了好一会儿，南星耐心的等着，才有一个内门弟子僵硬的回答道:“还好，有掌门和两位长老在。”

    还好吗？南星不觉得这种情况是还好。

    天玄宗如今只剩下两位长老了，弟子也只有区区三百人左右，若是小门派也就罢了，关键这以前可是修真界排名前十的门派啊……

    只能说，造化弄人。

    天玄宗弟子以为他们会很恨玉长老的，甚至见面就想杀死她的那种恨，毕竟很多人都说，天玄宗如今的一切都是玉长老害的……

    可是看着白发越来越多也不再笑的掌门，以及两位越发沧桑的长老。

    他们是想着，玉长老能够回来的，哪怕是安一下掌门的心。

    虽然玉长老外表冷淡，但他们都知道，玉长老很好，就是不知道为什么会变成现在这样……

    过了这么多天，再次见到玉长老，他们竟然没有那种强烈的想要杀死她的想法。

    但像以前那样，他们也是做不到，一时间不知如何面对……

    南星又问道:“掌门师兄怎么样？”

    “挺……挺好的。”

    是吗？

    见那个弟子的神色，南星就知道，怕是不太好，不过她也没有继续问……

    一个性格冲动的弟子忍受不了，神情激动起来，“天玄宗都这样了，你不跟着你的好徒弟，还回来做什么？来看笑话吗？”

    这弟子名为晟阳，是前几年才进门派的，拜了掌门为师，根骨很是不错。

    因为入门晚，也不经常见到玉长老，，并不像其他内门弟子多少了解她一点。

    他只以为事情就是外面所传的那样，见南星不说话，他面色嘲讽，一句接着一句，“怎么?被我说中了?还是你那心爱的徒弟根本不喜欢你?你心中委屈所以回来希望我们给你做主?想想也是，若真喜爱你怎么会让你做……”

    他的话还没说完，就被一道严肃的声音打断，“住口！”

    南星寻着声音看过去，掌门师兄的头发如今近乎全白……

    明明他还年轻，在记忆里，掌门师兄一身正气，气宇轩昂，曾经也是能迷倒修真界不少女修的男子，虽然外表严肃，可是在她还不是长老时，最爱逗她的就是他了。

    后来做了掌门，沉稳了不少，在她面前，却如同老父亲一般，总爱操心。

    掌门师兄很早就赶不上她的境界了，他一直开玩笑说，他这一生是飞升无望了，说不定等他成了老头子，她还是妙龄少女呢，到时候是不是要叫一声爷爷，然后他就被冷着脸的玉南星赶出了房间。

    以前没有这个概念，反正只要想，修真者的容颜可以一直保持年轻，师兄当了掌门以后为了外表威严能唬住弟子，就维持在了凡俗人三十左右的模样。

    可是如今……

    她才发现，原来内心的苍老并不是外表可以改变的……

    看到掌门来了，晟阳更激动，“师尊！弟子难道说错了吗？她有什么脸回来?她自己上赶着要去做妾也就算了！还害得天玄宗……”

    “跪下！”

    晟阳不敢违抗命令，跪了下来，很是不平的看着南星。

    其实他也说出了大部分弟子的心声……

    虽不至于恨死玉长老，但怨肯定是有的……

    “师兄……”

    人的感情就是如此复杂，就像天玄宗弟子不知如何面对她一样，她也不知如何面对掌门。

    林尚清，锦淮，一个是师兄，一个是徒弟，都是亲近的人……

    南星还是希望他好的。

    林尚清身体一顿，张了张嘴，却未对她说出什么话来。

    他避开她的眼神，继续教训还不服气的徒弟，“玉长老还是天玄宗的太上长老！你一个小弟子，谁让你说这样以下犯上的话的，为师平日里就是这样教你的?”

    晟阳梗着脖子，“弟子没错！师尊要罚便罚吧！”

    林尚清知道自己这个徒弟脾气倔，也有心想要磨磨他的性子，“抄一百遍门规，禁闭一月。”

    “啊？”晟阳最讨厌抄书了，“师尊，您还是让弟子去戒律堂领罚吧，打多少下都没问题的。”反正他皮糙肉厚，养几天就好了。

    “师兄，别罚他了，他也是为天玄宗不平……”南星走近几步，轻声道:“天玄宗如今正是缺人的时候，你罚他禁闭，别的门派或者散修过来怎么办？多一个人就多一份力。”

    晟阳臭着脸，嘀嘀咕咕，“谁要你假好心……”

    然后脑袋就被林尚清拍了一下，见师尊真的要生气了，他终于闭上了嘴。

    南星神色认真，“师兄，之前是我识人不清，我现在回来了，会尽力弥补之前的过失，我只希望，天玄宗能给我这个机会。”

    听到师妹这么懂事的话，似乎又回到了以前，林尚清心情复杂，外界传言的都是师妹的不是，可是他却护着她，还教导弟子们用心去看。

    是相信别人的猜测，还是相信自己的心?

    “师兄，很多事情我现在不便解释，但我从未背叛过天玄宗。”

    这里还有外人，虽然都是天玄宗弟子，南星也不放心把事情说出来。

    毕竟她已经是个废人这件事太大了，让弟子们知道会更加慌乱，如果传出去了，那更是无法想象的结果……

    没告诉别人，该说渣男主还有点好心吗？

    南星在心里又狠狠骂了一番穆沉……

    林尚清认真的看了她一会儿，沉声道:“你这一路也累了，去休息会儿吧，我等你的解释。”

    他还是决定相信她。

    相处这么多年的师妹，他不信她是那样的人……

    南星笑了笑，看了一眼跪着的晟阳，转而又看向弟子们，“我知道之前的事让你们对我很是怨恨，识人不清引狼入室这点我认，其余的事情我都没做过，我也并不爱慕自己的徒弟，我不要求你们像以前一样敬慕我，你们能一心一意为天玄宗就好了。”

    “只要师门上下一心，我相信，天玄宗有朝一日，还会回到之前的位置，希望你们也对自己有点信心，该修炼的修炼，该学习的学习，人之一生总会有起落的，我们一起迈过眼前的困难，让天玄宗更进一步。”

    233:“啧，好大一口鸡汤。”

    南星脸上鼓励的笑容差点没绷住。

    玉长老从未对他们说过这么多话，弟子们还真被激励到了，他们本就没有想过放弃，就算天玄宗是个普通的小门派，他们也会护着！

    总有一天，他们会替长老还有同门报仇的！

    (本章完)

