    斯克林杰不说话，他用魔杖对准了杜维·琼斯，眼神落在了地上的卡卡洛夫脸上。

    他要确认，卡卡洛夫是不是还活着。

    是还活着。

    他还在喘气。

    这无疑是一件好事。

    斯克林杰有些紧张，不过他一点也不慌乱。

    “杜维·琼斯。”他凝重的一抖魔杖，有张无声施法，却被杜维轻易的躲开。

    魔杖的指向就是魔咒的方向。

    指向性太明显了。

    明显到了压根不用猜测的地步。

    杜维·琼斯不断的转换着地点，发出声音。

    “是的，是我。”

    杜维站在远处，依旧看着斯克林杰。

    “你是魔法部的官员，叫我猜猜，看你穿着这个样子，还有身高，还有做事的风格，你是傲罗办公室主任，斯克林杰是不是？”

    “我猜的对不对？”

    “巫师，说话啊，巫师，你打不到我的，不要白费力气了。”

    “回答我的问题，巫师，我问你的是，你真的想要成为英雄吗？巫师？”

    杜维调侃着，不断的出现又消失，没有规律，斯克林杰没有说话，他朝着卡卡洛夫靠近，不断的释放咒语，防止杜维靠近，他眼神谨慎的盯着杜维说道：“不，我从来没有想到当英雄。”

    “是的，是的，我的朋友，只有不愿意当英雄的人，才可以当英雄，只有不想要成为死亡圣器主人的圣徒，才能成为真正的死亡圣器主人。

    就是这样，斯克林杰先生，你干的很好。”

    杜维猖狂的笑着，他背对着月光，叫斯克林杰看不清他的容貌，他的声音忽东忽西，每一句话，都好像是撞击在斯克林杰的心尖。

    “巫师界需要一个英雄，我的朋友，你应该思考这句话的含义。

    这个英雄可以是邓布利多，可以是哈利·波特。

    但是一定要有人。

    你明白我的意思吗？

    我觉得你就很合适，我看上你了，我的朋友。”

    杜维咧开嘴，无声的笑了。

    斯克林杰没有理会这个疯子的疯言疯语。

    他来到了卡卡洛夫身边，唤醒卡卡洛夫。

    “我给你一个选择，作为娱乐。”

    杜维没有搭理斯克林杰的小动作，他说着话，用魔杖指着地上的卡卡洛夫——尽管他并不认识这个人。

    “我的大英雄，游戏规则是这样的。

    你看，在我身上，还带着大量的炸药。

    哦，你不用管什么是炸药，你只要知道，我身上带着的炸药爆炸的话，boom，它可以将一整层的魔法部，夷为平地，就像是我将这里炸成这个样子一样。

    哪怕魔法部里面有魔咒守护。

    你相信我，我的炸药，也是魔法造物。

    我现在，身上还有很多炸药，所以我想要和你玩一个游戏，英雄。”

    杜维卑劣的笑着说道：“我将会在魔法部法律执行司的办公室走廊，放置一个炸弹，紧接着在破釜酒吧里面，塞上另外一个炸弹。

    我可以保证，我的幻影移形比你快，我也可以保证，在这三个地方，你第一个出现在哪里，我就不会炸掉哪里。

    但是哦，你明白的呦。

    你去了第一个地方，就意味着，你放弃了另外两个地方。

    到时候，不管是这个人的死亡，还是魔法部的爆炸，你，都要负全部责任哦，我的英雄。”

    杜维用魔杖乱晃着，对着斯克林杰说道：“那么，这位巫师先生，你能够告诉我，你会选择救谁呢？

    是地上的这一个巫师。

    还是魔法部幸存的巫师。

    还是，破釜酒吧的无辜巫师呢？”

    杜维笑着，玩味着，用自己的舌头舔舐着口腔内壁，逼迫斯克林杰做出选择。

    斯克林杰没有说话，他拿起来了魔杖，没有和杜维废话。

    他选择在这里打败杜维。

    大量的魔咒从他的魔杖尖端出现，杜维一个扭曲就消失在了原地，消失不见。

    他的魔咒击打在了空气之中，一点作用都没有。

    “游戏，开始了，我的朋友，第一个目标，破釜酒吧。”

    一阵扭曲之后，杜维消失在了原地，斯克林杰只来得及给地上的卡卡洛夫一个保护魔咒，也幻影移形。

    卡卡洛夫还没有站起来，他刚刚打算幻影移形，离开这危险的地方，就感觉眼前再度一黑，心痛的感觉再次出现。

    【心花怒放】

    【昏昏倒地】

    杜维再度出现在这里，费力的抓住了绳子。

    “对不起，这位先生。”

    杜维面对昏睡的卡卡洛夫说道，“看起来，斯克林杰先生，他似乎，放弃了你。”

    他对着过来的几个狼人巫师和食死徒说：“他是谁？”

    食死徒战战兢兢的走过来。

    “我的大人，”这个食死徒谄媚的说道：“他是伊戈尔·卡卡洛夫，一个卑劣的叛徒。”

    这个食死徒谦卑无比的弓着腰。

    “很好。”

    他示意食死徒和狼人巫师将卡卡洛夫挂起来。

    “将他挂在路灯上。”

    杜维说道：“叫别人都看看，背叛主人的下场，到底是什么。”

    ……

    斯克林杰的幻影移形，明显比杜维要慢了不止一筹。

    在他来到了破釜酒吧之后。

    他看到在破釜酒吧的外墙上面，一只拖把蹦蹦跳跳的在写字。

    这里没有杜维。

    这里也没有所谓的炸弹。

    这里只有拖把在跳舞，还有音乐在若有若无的响动，斯克林杰并不懂这个哼唱的小调是什么。

    要是他熟悉麻瓜音乐的话。

    他会知道。

    这个音乐，叫做欢乐颂。

    “欢乐女神圣洁美丽；灿烂光芒照大地。

    我们心中充满热情；来到你的圣殿里。

    ……”

    破釜酒吧没有被炸，斯克林杰知道，他是被调虎离山了。

    他再次回去之后，躺在地上的卡卡洛夫已经被吊死在了路灯上。

    不远处的路灯上，卡卡洛夫孤独的悬挂在上面，那些做完这一切的食死徒和狼人巫师都离开了。

    卡卡洛夫，摇摇晃晃。

    在他摇晃的橘黄色灯光之下，一行血字。

    “还有谁要背叛黑魔王吗？”

    血色的长字，歪歪斜斜的铺满了地面，不止是斯克林杰，就算是食死徒看到这些，也都心生寒意。

    在他吊死的路灯上。

    还有黑魔王标记。

    绿色的骷髅，吐出巨蛇。

    食死徒杀人，标准痕迹。

    “杜维·琼斯。

    这个，疯子。”

    斯克林杰忍不住说道，他心里很清楚，就算是伏地魔回来，他能够做到的事情，也无非如此了。

    杜维·琼斯在黑魔法上的造诣，绝对没有伏地魔强大。

    可是，他却比伏地魔还要狡猾，还要凶残，他高调的出现，却没有对付麻瓜，他首先杀了两位食死徒高层。

    为什么？

    斯克林杰不知道。

    他也不知道杜维·琼斯去了什么地方。

    杜维·琼斯消失了。

    他在幻影移形上的造诣太深厚。

    斯克林杰完全没有来得及在他身上留下信标。

    丢失了目标，斯克林杰只能给自己附加了诸多魔法，来到了魔法部之中。

    不出他所料，有食死徒收在了壁炉旁边，打算守株待兔。

    可惜的是，他们想要守株待兔的目标是一个熟练老傲罗。

    只见斯克林杰手起刀落，两道魔咒击晕了食死徒，将他们绑在一起，斯克林杰才谨慎的走了出去。

    刚刚走出去不到两步，他就看到躺在地上的干员尸体。

    他们很安详的躺在地上，就像是睡着了一样。

    阿瓦达索命。

    他们中了阿瓦达索命。

    只有中了阿瓦达索命，他们才会保存的这样完整。

    斯克林杰也不知道敌人在哪里，他放出来了自己的装备，像是一个耐心的猎手，在寻找自己的猎物。

    ……

    消息传递到霍格沃茨。

    画框里面，霍格沃茨历代校长在激动的叽叽喳喳。

    “好了，各位，安静一下。”

    邓布利多背对着福吉说道。

    霍格沃茨校长室里面，福吉浑身无力的倒在沙发上，拉也拉不起来。

    邓布利多一动不动。

    福吉知道，自己赌输了。

    他对于食死徒的拉拢，他对于食死徒的妥协，他叫来的帮手，统统没起作用。

    他输了，一败涂地。

    “穆迪，我需要你回一趟伦敦，还有，康奈利，我要是你的话，将你带来的这些人，全部都带回伦敦。

    你觉得我的建议怎么样，康奈利？”

    此时此刻，发号施令的邓布利多，比瘫软在地上，神色恐慌的福吉，更像魔法部长。

    “没问题，阿不思。”

    穆迪说道，他手持飞路粉，走入了壁炉之中。

    “跟着我，你们这些小崽子们。”

    他对着那些打击手说道。

    “魔法部。”

    他喊出来魔法部的名字，将飞路粉狠狠地砸在自己身上。

    一道光芒闪过。

    穆迪消失不见。

    鲍勃和其余的人都有些犹豫，毫无疑问，现在去魔法部，是要承受极大的危险的。说实话，他们还没有那么伟大，特别是他们的上司，是福吉这样的货色的时候。

    但是在邓布利多湛蓝色的眼睛之下，他们还是硬着头皮来到了壁炉里面，一个个消失不见。

    德力士站在原地没动。

    邓布利多看着他，他也看着邓布利多。

    “很好，德力士先生，你就留在这里吧。”

    邓布利多说道，他也懒得和这些人说话了。

    福吉自己，给自己挖了一个坑。

    邓布利多无法离开霍格沃茨，外面那些飞舞的摄魂怪，就像是枷锁一样，狠狠地锁住了邓布利多，叫他无法离开霍格沃茨。

    在他是当代巫师界最强大的巫师之前，他还是霍格沃茨的校长。

    他要为霍格沃茨的学生负责。

    邓布利多静静的站在福吉的面前，他知道，福吉这一次，彻底完蛋了，他的下台，几乎成了定局。

    他不知道福吉做了什么后手。

    但是他知道，福吉的后手，在杜维·琼斯的面前，没有发挥一点作用。

    他还知道。

    杜维·琼斯的强大，和伏地魔，没有关系。

    因为他们至今，还未见面。

    “将我忠诚的属下，杜维·琼斯，带来见我。”

    ……

    “该死的杜维·琼斯，这个疯子，这个……”

    伦敦。

    巫师们终于反应了过来，组成了有效地反击。

    老巴蒂·克劳奇带着好几个下属，从自己的庄园出现，他们来到伦敦，击倒了好几个食死徒，看着落在地上的这些食死徒，还有时不时出现，袭击他们的狼人巫师，老巴蒂·克劳奇也深感震撼。

    这种短兵相接的死亡，叫人真切的感受到了战争的残酷。

    黑魔王第一次统治英国魔法界的时期，没有这样的事情发生。因为伏地魔在第一次正式亮相之后，就已经无人可挡，他和他手下的食死徒，所向披靡。

    臣服者，成为傀儡。

    反抗者，要么加入邓布利多一方，要么躲起来，不敢正面反抗。

    就算是魔法部，都岌岌可危。

    本来应该抓捕食死徒的傲罗，以能够在黑魔王的手下逃命，而证明自己。

    黑魔王本人就像是锐利的箭矢，穿破一切。

    除了邓布利多，他谁都不怕。

    那些食死徒，则像是跟在他后面摇手呐喊的喽啰，他们从未像是现在这样，作为前锋，和真正的魔法部精锐，魔法界巫师，面对面的厮杀！

    这才是真正的战争。

    这才是真正的死亡！

    老巴蒂在这一瞬间，有了下一次见面，干掉杜维·琼斯的打算。

    他彻骨冰寒。

    这个人到底打算干什么？

    他要毁灭掉魔法界吗？

    魔法界有多少巫师，有多少能战斗的巫师？每一个巫师，都是珍贵的资源。

    此刻，他们就这样被消耗在了街头巷尾。

    当然，狼人巫师不算。

    杜维·琼斯好像一点都不在乎食死徒的生命，也不在乎巫师的生命。

    他想要干什么？

    老巴蒂·克劳奇打晕了一个狼人巫师，前往魔法部，和伯恩施女士会和。

    此刻的伯恩施女士，尽显风采。

    她可不是花瓶。

    她是一位法力高深，被邓布利多都称赞的强大女巫，她挥舞着魔杖，将自己的单片方形眼镜放在了桌子上，她和剩下来的打击手，还有几个魔法部干员，走出办公室，打倒了几个不自量力的食死徒。

    卡罗哥哥从走廊冲了出来，她看到了伯恩施女士，残忍的举起来了自己的魔杖。

    “阿瓦达……”

    他想要发出索命咒，但是伯恩施女士，眼疾手快。

    她比卡罗哥哥更快。

    “唇锁舌僵。”

    她快速的用一个恶咒，停住了卡罗哥哥的阿瓦达索命，随后一挥魔杖，在卡罗哥哥的身边，凭空出现了许多绳子。

    变形咒。

    还有一些其余强大咒语的综合应用。

    一招之下，卡罗哥哥被绑了一个严严实实。

    “除你武器。”

    直到走过来他的身边，伯恩施女才除掉了他的武器。

    “看好他，联络所有在外面的打击手和傲罗，叫他们快速回到魔法部。

    魔法部需要他们。”

    伯恩施女士井井有条的说道。

    斯特林克从楼上打了下来，看到伯恩施女士，明显露出了放心的神色。

    “女士，”他说道：“是杜维·琼斯在搞鬼，他杀了卡卡洛夫，将其吊在了外面的路灯上。”

    伯恩施没有说话。

    她现在不在乎是谁在捣鬼，他现在要做的，就是将魔法部的人全部都聚集起来，将那些闯入的食死徒，全部都驱逐出去。

    “管不了外面的事情了。”

    伯恩施说道，“我们需要救出来魔法部的同僚，然后离开魔法部，封锁魔法部，等待援军光临。

    我们是有后路的，可是这些食死徒，他们没有任何的后援。”

    伯恩施说完之后，对着身后的这些人说道：“你们愿意跟随我，去救助我们的同僚吗？”

    “当然，女士。”

    斯克林杰率先响应，拿起来了手中的魔杖，站在了伯恩施女士的身后。

