    楼下刘伟诚的那张脸总让赵宣莹有种不怀好意的感觉。

    虽说经过这两天的相处，对方为人方面应该没有太大的问题。

    可她毕竟是女孩子，和一个称不上熟络的成年男性一同出门，如果凑巧被同学看见，指不定又要编造什么。

    再说了……那么小的座位，怎么坐得下她们两个。

    这个年代始终是保守一些。

    没有思考太久，赵宣莹还是开口对楼下的刘伟诚说道。

    “不去，我还要学习。”

    “那行吧。”

    原以为刘伟诚还会继续邀请，可让赵宣莹没想到对方只是点了点头，一副明白了的模样。

    接着原本抬头望向自己的视线收回，又转身回去折腾起摊位。

    对话似乎结束了。

    攀在栏杆上的手稍微攥紧了一些，随后缓缓松开，瞧着楼下调试着摊位的刘伟诚，赵宣莹张了张口但是却没有任何话音传出。

    过了片刻，转过身正要往屋内走去……

    停下，折返回来。

    “那个……快要期末考了，我得抓紧时间复习！”

    声音比平时大上一些，就连赵宣莹自己也不太清楚，为什么要特地回来给对方解释。

    在她的视角中，刚刚被自己拒绝后的刘伟诚貌似很失落的样子。

    毕竟昨天才给自己冰棍吃，今天就让对方感到难堪……

    奶奶也常说做人不要那么直接。

    赵宣莹心里活动的丰富刘伟诚不得而知，听到对方要学习之后他就没有继续纠缠的打算。

    毕竟如今的赵宣莹也只是个高中生而已，和他这个社会青年不同，对方现在是该努力学习的时候。

    学习无用论在他看来就是蛊惑年轻人的话语，毕竟要想在社会上立足，最起码要有着一技之长。

    学习不单单只是书本上的知识，人的一生都是在不断的学习中进行。

    声音……从头顶传来。

    原以为赵宣莹已经回屋学习，没曾想对方竟然给自己解释为什么拒绝。

    一开始只是感觉对方是个比较可爱的孩子，让人忍不住有种想逗逗她的想法，可是经过这一细节后，刘伟诚莫名的对她有了些好感。

    停下手上的活，转头瞧着楼上的赵宣莹。

    笑着回应道。

    “知道啦，你先回屋学习吧，等以后有机会在带你出去兜风。”

    “嗯。”

    点了点头，赵宣莹应了一声。

    紧接着愣了一下，又急忙回头解释。

    “我可没说要跟你一起出去兜风！”

    “嗯嗯，女孩子是要矜持一些，下回我会更诚恳的邀请。”

    “都说了不是了！”

    “我懂。”

    “……”

    瞧着刘伟诚那张似笑非笑的表情……

    “哼！”

    胸口欺负的速度加快，赵宣莹发现自己在说话方面压根占不了对方一丁点的便宜。

    伴随着门被关闭的响动，回到屋内的她直勾勾的冲向床铺所在的位置。

    甩掉脚上的拖鞋，一头栽了进去。

    “讨厌讨厌讨厌！”

    像是被大人戏弄过的孩童，赵宣莹不停的挥舞着小拳头轻轻敲打着枕头，持续了一分多钟之后这才气呼呼的转过身。

    盯着天花板，总觉得眼前不停浮现出刘伟诚那张似笑非笑……且有些贱兮兮的笑脸。

    如果刘伟诚只是故意惹她生气，很明显对方成功了。

    就算闭上眼睛也总能浮现出那张招牌笑脸。

    挥之不去。

    ——————————————————

    夜晚的景色别有一番风味。

    最起码对如今的刘伟诚来说相当新奇。

    街道两侧停放的车辆不多，行人们的出行大多还只是简单的步行或者自行车，没有管制前的街边有着数家大排档的存在，没到天黑便热闹起来。

    烧烤，啤酒……夏日。

    世纪初没几年的人们怀揣着对未来的憧憬，朝气蓬勃的迎接着每一天的到来。

    饭桌上的吆喝，锅铲与铁锅翻炒时的碰撞，浓郁的食物香味……

    刘伟诚开始有些喜欢这个时代了。

    毕竟在他的记忆中，已经有几年没过过这样的日子了，就算只是看着也会让心情舒畅许多。

    晚饭还没着落。

    趁着白天去取摊位的时候，刘伟诚特地在住房的门口架了个简易的灶台，毕竟如今居住的地段老旧，外加上房间空间的狭小，可没有给他在屋内设立厨房的条件。

    如果一日三餐靠出去觅食解决，那花销方面则会大大的增加，既然如今炸串的摊位已经备好，指不定经常要去市场。

    索性自己在门口架个炉子，吃饭什么的也都自己解决。

    只是刚买的新锅还没开好，需要静止一夜之后明天才能使用。

    四处张望着，很快刘伟诚便将视线锁定在了一家露天大排档上，有着炒菜以及酒水之类的提供。

    吃的方面没有太大的讲究，先去摊前点了道简单的土豆丝，随即又要了份炒饭，从冰箱取出啤酒招呼着老板记上，随后挑了一个相对靠里的位置坐下。

    桌面不大，最多能坐三四个人，多了就显得拥挤。

    刘伟诚从桌面拿起开瓶器，将啤酒的瓶盖起开，滋滋的气声发出，为了避免啤酒涌出来，急忙张嘴先喝上一口。

    “哈~！”

    冰凉的液体顺着嗓子眼滑落，在夏天着闷热的环境下异常舒适。

    啤酒放回桌面，刘伟诚伸手进兜掏了起来，烟盒拿出来的时候不小心将打火机掉落在了地面，当他起身准备去捡起的时候，另一伙人嚷嚷着坐在了他旁边桌的空位上。

    伴随着谈论时的笑声，让本来安静的角落变得嘈杂起来。

    “听说你前几天把你老婆带回来的男人揍了一顿？”

    “真的假的？给你戴帽子了？”

    “别瞎扯，我给她十个胆她也不敢！！”

    手指触碰到地面的打火机，刘伟诚清晰的将身后三人的对话收入耳中。

    最后一人的声音莫名的熟悉，外加上三人谈论的内容让刘伟诚不自主的扭头向身旁看了一眼。

    当他看见身旁桌位坐着的三人后，其中一男人的脸深深的吸引着他的眼球。

    刘伟诚的记忆不停的从脑海中涌出。

    暴怒的男人拉开衣柜，将自己从中拽出的画面……

    看着看着，一时间刘伟诚愣在了原地，当他瞧见那个男人的长相时，关于对方的信息便瞬间涌现。

    正是那天在李诗怡家中把自己从衣柜拽出来的男人。

    李诗怡那还未离婚的丈夫。

    吴勇。

