    真武殿二长老罗健仁的住处。

    罗耀祖满身是血跑来，一股力量瞬间席卷罗耀祖的身体，将其带入屋内。

    他那满身伤势，顷刻间恢复如初，生命气息重新变得旺盛起来。

    “多谢老祖！”

    罗耀祖跪地，行大礼拜谢。

    “怎么回事？难道，连你也奈何不了叶辰吗？！”罗健仁的语气，相当凝重。

    罗耀祖道：“回禀老祖，并非我不是叶辰的对手，只是实在没想到那叶辰准备的外力颇多……”

    详细的经过，从罗耀祖口中说出，而后，罗耀祖道：“还请老祖放心，叶辰若参加百族盛会，我定将其镇压，他若是不参加百族盛会，我也会为罗家争回脸面！”

    罗健仁目光闪烁，点了点头，道：“去家族宝库，寻一合适的极品道器祭炼，争取在百族盛会上，搏一个好表现，下去吧。”

    “是，我一定不辜负老祖厚望！”罗耀祖说道，立即退下。

    屋内，罗健仁神色低沉，心绪躁动，感觉自己的周围好似已经危机四伏，下一刻，罗健仁一咬牙，做出了决定，马上进入一间密室，手中出现了一面打磨光滑的镜子。

    罗健仁的力量，涌入镜子内。

    镜子中，浮现一张透着霸道威严的面孔。

    “灵皇，帮我一个忙，事成之后，我有重谢。”

    “先说条件。”镜子中的灵皇面孔，空口说道。

    “划拨给百族同盟的地盘，扩大一倍！”

    “你行吗？”灵皇冷笑，明显不太相信。

    罗健仁道：“我若办不到，任凭灵皇处置。”

    “好，说吧，需要我帮你做什么？”

    “灵皇来一趟真武殿，我要让凌霄暂时无心管理真武殿。”

    “五天后，本皇亲临真武殿。”

    “多谢灵皇。”罗健仁面露激动。

    灵皇道：“别忘了你答应的条件。”

    短暂的沟通结束，镜子破碎，化作粉末飘散。

    而在真武殿的总殿主居住之地。

    凌霄的脸上，浮现复杂神色，随后长叹一气，自语道：“看来，真的是你！”

    就在这时。

    一道大喊，传入凌霄耳中。

    “总殿主，我有要事求见！”

    凌霄蹙眉，又是施逢春那家伙，难不成又闹出了什么事？

    “进来吧。”凌霄淡淡说道。

    施逢春身形一闪，出现在了凌霄的面前。

    “何事？”凌霄问道。

    施逢春道：“总殿主，原始天的人，在东荒城？”

    凌霄的太阳穴都跳了一下，道：“施逢春，我警告你，别去招惹原始天的人。”

    “总殿主，我就问一问原始天的人，是不是在东荒城？”施逢春盯着凌霄，神色严肃。

    “不在。”

    施逢春忽然松了一口气。

    “你问这个干什么？”凌霄问道。

    施逢春道：“如果原始天的人在东荒城，我就带叶辰跑啊！”

    “嗯？”凌霄满脸不解。

    施逢春道：“原始天的人，在整个东域找人，而且找的是所有三十岁之下的天才……”

    不等他说完，凌霄便开口打断，道：“所以，你觉得他们要找的人是叶辰？”

    “很大的可能！”施逢春道：“而且，他们找人，绝对不是什么好事，因为苍洲的隐世家族在找人过程中，态度极为恶劣！”

    凌霄的眼中，透着深邃的光芒，道：“你为何觉得可能是叶辰？你是不是发现了叶辰的一些特殊之处？”

    “叶辰十八岁时，还只是一个普通的不能再普通的小年轻，没有任何过人之处，历经家族大难后才开始崛起，至今也就两年的时间。

    两年时间，在没有得到什么特殊资源的培养下，从一个平平无奇的少年走到今天这一步，难道还不够特殊吗？

    另外，我也不瞒着总殿主了，叶辰身上有一股很变态的能量，哪怕他伤势再严重，不需要什么灵丹妙药，给他一点时间，他就壮的跟牛犊子似的。

    那股能量的特殊，简直匪夷所思，甚至能修复我们苍洲真武殿那即将毁灭的青叶洞天！”

    施逢春说这些的时候，一直盯着凌霄。

    之所以不隐瞒，是因为施逢春了解凌霄，觉得凌霄还算靠谱。

    如果叶辰真的是原始天要找的人，自己可兜不住，得把凌霄拉上！

    “总殿主，你倒是说个话啊！”施逢春见凌霄一句话也不说，忍不住了，一个劲催。

    凌霄道：“如果叶辰真的是原始天要找的人，那你觉得，真武殿为了他，得罪原始天，值得吗？”

    施逢春道：“这就要看总殿主你怎么想的了。”

    “那你怎么想的？”凌霄反问。

    施逢春道：“叶辰若死，真武殿，东域人族，再无希望！”

    “你对他的评价倒是很高。”凌霄淡淡笑道。

    施逢春道：“这个评价，不是针对叶辰，而是针对你们经常说的所谓大局。

    面对异族，真武殿已经退了一步。

    如果再退……那便永远不用想着往前走了。

    退着退着，会习惯的！”

    凌霄道：”行了，我会留意的，如果原始天要找的人真是叶辰，我会处理。”

    施逢春试探性的问道：“跟原始天开战吗？”

    凌霄道：“原始天的可怕，根本不是你能想象的到的，对于原始天来说，众生皆为蝼蚁，我说会处理，自然有处理的办法。”

    施逢春恢复了笑眯眯的表情，道：“那我就先替叶辰多谢总殿主了。”

    凌霄话锋一转，道：“丢出去的诱饵已经奏效，对方慌了。”

    施逢春道：“殿主，我会让叶辰帮着继续引蛇出洞的。”

    “你不是说了，叶辰就负责丢个诱饵出去吗？怎么，现在又改变主意了？怎么还想着让叶辰继续参与进来？”

    施逢春笑道：“我觉得还是让叶辰多锻炼锻炼，年轻人，经历多点是好事。”

    凌霄对施逢春的话，嗤之以鼻，道：“之前你是觉得，让叶辰丢个诱饵出去，查出了幕后黑手，叶辰跟黑甲军的遗留力量能搭上一些关系也就够了。

    现在，原始天的隐患可能会爆发在他的身上，让他深入参与这件事，让他跟黑甲军遗留的力量建立一个更深层次的关联。

    以后真要出事了。

    即便我靠不住，还有黑甲军的遗留力量坚定不移的帮他。

    施逢春，你的花花肠子，别以为我看不出来！”

    “总殿主英名！”施逢春一个马屁拍了过去。

    …………

    道蕴灵池内。

    一连数天，叶辰都在全力以赴的吸收能量蕴养唯一灵印。

    在他的识海中，唯一灵印绽放着灿灿金光，辉煌无限，极致的锋芒化作一道道金色的剑气，于浩瀚无边的识海中穿梭纵横。

    “嗡！”

    忽然之间。

    唯一灵印，迸发出剧烈震颤。

    所有金色的剑气，如同江河入海，汇入唯一灵印中！

    至此，修为突破，灵道之力，从七阶高极，提升到了七阶巅峰！

