    另一边，几只山魁已经同时围了上来。

    其中两只迅速朝王小二的方向跑过来，王小二抽出锈剑，咬紧了后槽牙。

    这一战，不是山魁全军覆没，就是他和白貂被生吞活剥！

    想要活命，必须拼尽全力！

    近身肉搏虽然不是王小二的强项，但是当危险真的来到眼前的时候，王小二也不是一个任凭宰割的软柿子！

    王小二率先发力，不等山魁跑到面前，就跃然而起，将剑尖向前，狠狠的刺了下去。

    山魁的体型虽大，却很是机敏，见王小二来势汹汹，并不硬挡，而是侧过身，躲过了王小二的这一击。

    第一击落空，王小二又踩在山魁的肩头，跳到了他的身后。

    粗壮的木头卡进沼泽的泥浆里，踩在上面，竟然丝毫不打滑。王小二再次跳起，将剑尖插进了山魁的脖子里。

    山魁脖子上的皮最软，这一击竟然得手。

    眼看着另一只山魁的拳头挥了过来，王小二忙将锈剑抽出，闪身躲避。

    锈剑刺中的山魁，被另一只山魁的拳头打落到泥浆中。倒进泥浆里的庞大身躯因为血液的快速流失，身体不住的抽搐着。

    王小二顾不得看一眼泥浆里那可怜的大家伙，饶是他谨慎小心，还是被山魁的爪子抓了一把。

    王小二觉得左臂火辣辣的疼，匆匆看了一眼，才发现左臂多了几道细长的伤口。

    原来，这山魁不光拳头硬，爪子也十分锋利。

    山魁的体型太大，王小二不跟他硬碰硬，而是利用身体的灵活性，跟那大家伙周旋。

    逃跑也是一件十分消耗体力的事，跑了一会，王小二就有些气喘吁吁。

    一直东躲西闪也不是办法，不尽快把这几只山魁解决掉，就不能离开这里。若等后面的山魁也追上来，到时候想要走就更难了。

    快速向前跑的王小二突然原地转身，举起锈剑就向后刺去。

    好巧不巧，锈剑竟然刺进山魁的眼眶。大个子疼的怪叫一声，一双手在面前胡乱的挥动。

    王小二的脚狠狠的蹬在山魁的怪脸上，将锈剑拔出，而他则疾速后退。

    旁边的白貂发现了这边的状况，伸长尾巴朝那山魁狠扫将他扫进沼泽中。

    追上来的五只山魁已经解决掉了四个，还剩下一个仍旧跟在白貂身后紧追不舍。

    王小二踩着木头离开沼泽范围，同时朝白貂大喊，“别跟他纠缠！快走！”

    白貂的身体迅速缩小，躲过山魁的一击后，身体灵活弹跳着从沼泽里出来，追上了王小二。

    王小二和白貂一路向前，那山魁紧随其后。

    “先生，有他跟在后面，始终是个隐患，我去解决了他！你先走！”

    白貂说着，转身迎着山魁而去。

    王小二刚想要跟上去，突然听见周围传来沙沙沙的响动。

    这声音，像是有什么东西正从远处爬过来，而且，数量庞大！

    王小二心里一颤，忙朝白貂喊道：“不要管山魁了，快走！”

    王小二努力的分辨着方向，往没有声音的地方跑。

    好在白貂很听话，很快就转身回到了王小二的身边。

    “先生，发现了什么？”白貂问。

    王小二有一种非常不好的预感，低声道：“你有没有听到什么声音！”

    白貂这才注意到，周围果然响起了沙沙声。

    这次入川，也不知道是不是没选好日子，自从进了山就麻烦不断。

    白貂闻声惊慌开口，“是虫潮！”

    王小二和白貂顾不得去看跟在身后的山魁，在林子里夺路而逃。

    饶是他们发足狂奔，拼尽最大的努力，那虫潮还是迅速的将距离缩短。

    听着沙沙声越来越响，王小二的心瞬间提了起来。

    突然，身后传来山魁凄厉的哀嚎声，王小二转过头去看，发现虫潮将山魁扑倒，顷刻间，小山般的山魁化为了一堆白骨。

    太可怕了！

    王小二不敢耽搁，继续向前跑。可虫潮的速度，比王小二两条腿跑起来的速度要快的多，片刻的时间就已经接近。

    虫潮寻声而至，王小二和白貂都知道，大难临头。

    就在此时，喜仔怪叫一声从王小二的手背里钻了出来。

    小家伙不知道什么时候生出了一对金色的翅膀，呼扇着一对薄薄的小翅膀，吱吱叫着朝着那虫潮飞了过去。

    “喜仔！”王小二有些担心的喊它的名字。

    白貂却松了口气，道：“喜仔是蛊王，最喜欢吃虫子。这么多虫子蜂拥而来，可以让他饱餐一顿了。”

    王小二边快速向后退，边盯着喜仔的方向。

    喜仔冲进虫潮，马上引发了一阵凄厉的虫鸣。

    由各种毒虫组成的毒虫大军，竟然以迅雷不及掩耳之势溃败四散。

    喜仔呼扇着半透明的薄翼，如王者般屹立在堆成小山的虫尸之上，睥睨着四散而逃的毒虫们。

    是了，若论毒，又有什么样的毒虫，能与蛊王的毒相媲美呢！

    在蛊王面前，所有毒虫的毒都不堪一击！

    王小二连忙把飞回来的喜仔捧在手心，贴在了鼻尖上，“好喜仔！干的漂亮！不愧哥哥我平时这么疼你！

    这次，给你记个特等功！”

    喜仔傲娇的收起小翅膀，扭了扭快要胖成球的圆肚皮，一头扎进了王小二的手背。

    一只蜈蚣，能胖成它这样，也算是一种本事了。

    虫潮的威胁迅速解除，王小二又惊又喜。连他都没有想到，喜仔竟然这么厉害。

    自从收养了这个小东西，王小二手里的好东西，可没少给他。

    喜仔的存在感虽然很低，可王小二一直念着喜三妹的恩情，所以，一直不敢怠慢了喜仔。

    没想到，这小家伙也上进，竟然不声不响的生出了一对小翅膀。

    听说，蛊王进化出翅膀，就又升了一个层次了。

    晚上扎营的时候，王小二的心情还很激动。

    他把喜仔照顾的很好，师父在天上也会有些许安慰吧。

    坐在火堆旁，听着木柴燃烧的噼啪声，王小二从空间戒指里拿出一个小盒子。

    从喜三妹那拿出来的东西，一直放在空间戒指里，还没有打开看过。

    王小二把盒子打开，伸手把里面的东西，拿了出来。

    盒子里是几本书，记录着养蛊、用蛊的方法。

    其实，对于蛊，王小二没什么兴趣。拿起最上方的一本书看了一眼，王小二就觉得索然无味。

    看来，以后要找个好苗子，把喜三妹的这些东西传承下去。

    总不能把喜三妹一生的心血堆放在暗处，让她的辛苦付诸东流。

    继续向下翻看，一本发黄的日记，勾起了王小二的兴趣。

    虽然说，看别人的日记不好，是窥探别人隐私的行为。

    但是，日记中，往往会找到一些不寻常的经历和遭遇，说不定还能挖掘出一些古怪的秘辛。

    看完日记的第一页，王小二觉得，他翻开这本日记的决定是对的。

    这本日记，记录的并不是喜三妹的日常，而是多年前，喜三妹和几个朋友一起寻找黑域山，打开黑金大门的经历。

    黑域山在云川的西北，靠近云川中心的位置。那是一片死地，更是一片不祥之地。

    之所以将黑域山称为死地，那是因为黑域山是通往鬼城的阳间通道！

    读到这里，王小二心中升起一股异样的感觉。

    没想到，通往鬼城的通道，竟然在云川的黑域山。

    鬼城的建立的确给鬼众辟得了安身之所，却没想到也给人间留下了一片阴邪之地。

    鬼城屹立多年，黑域山也就受到鬼气浸淫多年。

    想必，黑域山里的东西，早已经在鬼气的滋养下邪气横生。

    继续向下读……

    相传，黑域山中有一扇黑金大门，门内供奉着万蛊圣盅，只要能将大门打开，便可获得万蛊圣盅的加持，被加持者能养出世间最强大的蛊王。

    为了获得万蛊圣盅的力量，喜三妹与几个朋友商量后，决定前往黑域山，寻找黑金大门。

    看来，当年的喜三妹就已经对养蛊十分痴迷。

    竟然为了能养出蛊王，不惜去寻找那虚无缥缈的东西。

    虽说黑域山位处西北，可黑域山的位置，每年都在改变，只有赶尸人能找到黑域山的准确位置。

    刚刚成为赶尸人的黎昌兴，担任起了向导的职责。

    几个年轻人轻装简行，为了匆忙敲定的目标，贸然离家。

    黎昌兴不负众望，在靠近云川中心的位置，找到了黑域山。

    在那里，他们还遇到了另一个人。

    七析沅！

    七家人，是世代守护黑金大门的守门人。

    想要进入黑金大门，首先要过七家人这一关。

    刚刚成年的七析沅，也像这群匆匆而至的年轻人一样，刚从家里出来。

    一个人漂流在外，总免不得内心凄苦。

    突然遇到了一群与他年纪相仿的年轻人，很容易对人敞开心扉。

    得知来人要打开黑金大门，七析沅有些为难。

    作为守门人，他不能让别人走进黑金大门。黑金大门后面的世界，是不容窥探的。

    七家祖训有言：终生为守，永不负诺。背信弃义，自食恶果。

    七析沅很干脆的拒绝了几个年轻人的请求，他不可能违背祖训，为任何人开启黑金大门。

