    镇元子看到之后，不敢怠慢，连忙也从五庄观动身，朝着那方世界而去。

    与此同时，洪荒不知多少神圣也都感受到了一股明显与洪荒不相同的气息出现，连忙观望过去，在见到红云进入之后，一个个也都暂时放下了心。

    红云到底有多强，很多神圣都是领教过的，毕竟传道不可能真的只是动动嘴皮子的，那样难以让人信服。

    而洪荒之中又是個实力至上的世界，所以，红云也就少不了争斗之事了，但是颇为奇怪的就是红云好似修为远胜准圣，但又并非混元，很多生灵都败在了他的手中。

    其中不乏有许多从远古便已诞生的老古董们，也是被红云以理服人了。

    ……

    红云一步迈入科技神国之后，看到眼前的一幕却是愣住了。

    在他面前的并非是什么生灵，而是一尊尊巨大无比的机械巨人，那些机械巨人好像威力奇大一般。

    另有无数激光武器将他那原本通红的袍子变的更加红了。

    “检测到超级生命体，请求击杀！”

    一道电子音出现在巨人的嘴中，令红云眉头一皱，不知为何，他看向这些非生命的眼中就是觉得有些厌恶。

    “准许击杀！”

    一条命令出现在那些机械巨人的中枢，顿时，这些机械巨人双目化为一道道通红无比的目光。

    轰隆隆！！！

    随着命令的传达，一道道红光以超越光速的速度带着无上符文朝着红云激射而来。

    那些巨人们一个个将手化为巨大无比的激光炮，朝着红云猛烈开火。

    轰！轰！轰！

    那些炮火之中携带着一丝毁灭气息打在红云的身上。

    漫天无际的红色激光穿透着红云的身躯，那些威力巨大无比的电磁炮和激光炮也都轰击在红云的身体上，将其化为虚无。

    红云的身影就此消失不见，再也看不到丝毫。

    “目标已击杀！请求收队！”

    电子化的声音再度出现，在这些强大的炮火下，似乎圣人也是不堪一击一般。

    “怎么可能会这么弱小？”白雪皱着眉头，看向自己的神国之中那被轰击成渣渣的生灵，有些不敢置信。

    叶轩的实力她可是亲自感受过，所以叶轩神国之中的生灵实力不可能这么弱的啊，叶轩也不可能只派这么一个弱小的生灵过来。

    “目标已击杀！请求收队！”

    电子化的声音还在不断的响起，在没有得到指令前，他们是不会离开的。

    “不准收队，继续驻守！”

    苏雪本能的感觉到没有这么容易的事情，但是问题是连她也看不出来那红衣道人还能活下来，只是从下意识觉得对方所派出来的生灵不可能这么弱。

    “收到！收到！”

    电子声音在听到指令之后，回复后便看向那个世界通道。

    “这是什么大道？为何吾无法参悟？无法理解？”

    “这究竟是什么洞天？这绝不可能是洪荒之中的洞天！洪荒没有这种道存在！”

    “这就是你们这方世界的道么？很有意思，但又很弱小！”

    红云的声音再度响起，他的身躯重组起来，实际上那些激光炮根本就无法伤害到他，甚至就连他的身躯都无法打破。

    先前只不过是为了感受这极为奇异的道，所以才亲身体验了一下。

    可他发现，这种大道并不在洪荒之中，至于在不在三千大道之中他也说不准，他甚至看不出来这到底是先天大道还是后天大道。

    于是，他拿出腰间的红葫芦，往嘴里倒了一口。

    “果然！他还没死！”白雪的双眸一缩，看到这一幕后虽然印证了自己的想法，但此时她却没有一丁点的开心，反而是觉得马上自己的世界便要倒大霉了。

    然而，就当她准备下达再度击杀之时，却见她的世界之中又出现了一尊看不清的大神，那位存在的气息极为玄妙，难以言喻。

    “红云道友，你来的倒是快！”镇元子看到正在喝酒的红云后，调笑的说了一句。

    可随后他看到身旁的这些非生命体一个个的拿武器对着自己，虽然搞不明白，但是这时候他脾气可上来了。

    遥想他纵横洪荒无数年，谁何曾对他这般无礼过。

    “超级生命体并未死亡，开始扫描。”

    电子音再度响起，却是在见到了红云死而复生之下，开始选择扫描探查，想要查探出对方到底是什么原因能够死而复生。

    “扫描失败！这并非超级生命体！其生命层次无法衡量！”

    “扫描失败！该生命体没有弱点！无法毁灭！”

    “扫描失败！……”

    “扫描失败！……”

    一个个红色的感叹号瞬间出现在这些机器巨人的屏幕中，它们根本就无法做到扫描出红云和镇元子的信息，这也是它们自诞生至今唯一一次出现这种情况。

    所以，一时间有些不知所措。

    “开火，无限开火！！！”

    白雪立即通过不知道高了多少层直接下达了命令。

    “锁定该目标！叮！锁定失败！无法锁定到该目标！”

    一个个巨大无比的机械巨人听到命令之后，便开始锁定对方，可没想到的是，居然无法做到最初的那般锁定对方！

    “切换目标！”

    两个目标，既然锁定不了这个目标，那就换一个。

    “锁定该目标！叮！锁定失败！无法锁定到该目标！”

    最后还是一样的结果……

    红云和镇元子的层次早就高到了一个以此方世界科技无法扫描锁定的存在，并非是科技无法捕捉到他们的存在，而是以白雪神国之中的科技无法做到这一点。

    “启动无差别抹除模式！！！”白雪毫不犹豫的选择了这个模式，这个模式下会导致这些科技造物们不会顾忌自身伤亡也不会顾忌到队友的伤亡，所以一旦开启这个模式，势必会血流成河。

    但是唯一的好处就是，火力覆盖下，说不定会有攻击能够打到红云和镇元子。

    嗡！！！

    那些机械巨人们体内爆发出一阵轰鸣之声，原先偏白色的身躯轰然之间化为一道道血红色的身影，立于上空仿佛是血海巨人一般。

    镇元子极为厌恶这种被低阶存在探查自身的行为，当即便感受到极为的厌恶。

    “既然厌恶，那便毁灭吧……”

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>