    “哎呀哥，才见面你就指责我，都不说想我，我好伤心。”薄小可说着，就伤心的靠在薄司衍肩膀上。

    薄司衍只觉所有的脾气都散发不出来，越发的温柔：

    “哪儿有骂你？哥不说了，你身体怎样？”

    薄小可这才扬起灿烂的笑容，从他怀里下去，在原地转了一圈，笑道：

    “哥你看我像有事的样子吗？我在医院里，秦医生每天给我吃好的，用好的，还找人陪我打游戏，玩的挺好的。

    不过唯一不开心的是，她找的人玩游戏都太弱鸡了，我不喜欢她们。”

    秦萱菲：“……”

    她把医疗资源拿来陪她，换来的却是一句弱鸡？

    薄司衍揉揉她的头，宠溺的说：“小可，即使别人弱，也不可以那么说别人。乖点，等出去后，哥找全球最厉害的游戏代练陪你玩。”

    薄小可嗯嗯点头：“哥，就知道你最爱我了！”

    她走过来，又抱住薄司衍。

    白汐汐从始至终在一旁看着，除了羡慕就只剩下羡慕了。

    虽然之前就听说薄司衍很宠爱薄小可，可现在一见，他那眉眼间和话语里的温柔，真的温柔的快掉出水来。

    可以想象，他的另一个妹妹若是被找到，该会有多幸福。

    “咦？你不是白汐汐吗？你怎么在这儿？”薄小可好奇惊讶的询问声响起。

    白汐汐连忙看向她，扬起微笑回答：

    “薄小姐你好，我今早恰好碰到薄先生，听他说来看望你，就顺便一起过来看你了。”

    “哦，原来是这样！我还以为你来觊觎盛哥哥呢！”薄小可说了句，随即又扬起笑容，走过去挽住白汐汐的手：

    “既然不是，那我还是很欢迎你来的，你觉得我哥怎样？帅不帅？”

    她突然的友好，让白汐汐有点受宠若惊，顺着她的话语回答：

    “嗯，很帅。”

    这个答应，是真诚的，从见薄司衍的第一眼时，她就觉得他长得很帅，很舒服，是和盛时年不同的帅气。

    盛时年冷硬立体，精致绝伦。

    薄司衍温润美好，如同阳光。

    可以说，都是最帅，最无可挑剔的。

    薄小可听白汐汐这么说，扬起笑容，骄傲的夸赞：

    “那当然，我哥是世界上除了盛哥哥以外，最帅最帅的人，他不仅沉稳，会照顾女人，还十分的绅士，贴心，是最适合做男朋友的人选。”

    薄司衍：“……”

    在离开F国前，他可一直都记得，薄小可说的都是他是最帅的人。

    现在来帝城没多久，就变成了‘除盛时年以外’。

    看来，这妹也胳膊肘往外拐了。

    一旁的秦萱菲完全没想到薄小可会对白汐汐这么友好，这完全超出她的意料。

    她原本的计划，是希望两人掐架，硬碰硬，你死我伤，现在……

    白汐汐也有点懵逼，薄小可之前那么厌恶她，现在怎么拉着她说这些话？

    正不解间。

    “白小姐，你喜欢我哥吗？”薄小可突然的问出声。

    这个问题，太过意外，太过直接！

    白汐汐‘咳’的一声，差点没被自己的口水呛死。

    敢情薄小可说那么多，是问这个。

    薄司衍蹙起眉头，微微指责的目光落在薄小可身上，说：

    “小可，注意言词。”

    薄小可嘟了嘟嘴：“怎么了嘛，哥你那么好，那么帅，却没有女朋友，我看白小姐不错，就想撮合撮合你们啊。

    你老大不小，也早该给我娶嫂嫂了。”

    她的目的竟然是这个。

    秦萱菲释然了，很乐意薄小可这么做，于是乎，安静的站在一旁看好戏。

    不过，薄小可竟然愿意让白汐汐做嫂嫂？这真够让人意外。

    谁不知道，薄家小姐挑剔的很？对于那些喜欢薄司衍的人，她大部分都看不上，直接撵走人家。

    可以说，薄司衍单身到现在，也有薄小可一大半的功劳。

    薄司衍亦是意外。

    这还是这么多年来，薄小可主动让他娶妻，曾经的她都一口一句的不让他娶，连找个女朋友都不愿意，生怕抢了属于她的宠爱。

    但，这主动的一次，他要让她失望了：

    “小可，哥和白小姐只是朋友，你别让大家误会。”

    薄小可不听，拉着白汐汐的手，傲气的说：

    “每对情侣交往前，都是朋友啊，这是可以慢慢变得嘛！白小姐你说是不是？我哥那么好，你也愿意和他试着交往的吧？”

    她的态度很友好，很撮合。

    白汐汐这会儿还有点懵，不过很快，她还是明白过来。

    薄小可之所以这么一句一句的劝她，大概是希望她和薄司衍在一起，就不会和她抢盛时年了吧。

    为了盛时年，连自己的哥都要出卖，看的出来，她是真的很喜欢盛时年了……

    白汐汐心里微微不舒服，不太好直接拒绝，也不能说她和盛时年早就在一起了，只能说：

    “薄小姐，谢谢你的关心，薄先生的确是很好的人，不过我已经有喜欢的人。”

    薄司衍纵使知道白汐汐会拒绝，但此刻听到她的回答，目光还是微微暗沉，心里掠过一抹酸涩。

    薄小可无比好奇的皱起眉头：“白小姐你有喜欢的人了？是谁啊？你们交往了吗？”

    她打破砂锅问到底，心里很担心白汐汐喜欢的人是盛时年，因为她感觉，盛时年对白汐汐好像不太一样。

    所以，她得将所有的可能都扼杀在摇篮里！

    白汐汐只是找的借口，哪儿想到薄小可这么认真？

    怕露出蛛丝马迹，她不敢看她的目光，低下头说：

    “薄小姐，抱歉，这是我的隐私。”

    隐私？

    在本小姐这里还有隐私？

    薄小可以为她是喜欢盛时年，不敢说出来，当即松开她的手就要发火，一旁的薄司衍却先一步拉住她，道：

    “小可，对别人礼貌点，也别打听别人的事情。过来，哥有一段时间没见你，跟你好好说说话，母亲也很想你，我们开视频。”

    薄小可很不开心，可看着薄司衍有一点点生气，又不好再惹他。

    她哦了声，乖乖的跟着他走过去，坐到沙发上。

    白汐汐松下一口气，轻声退出房间，替两人带上房门。

    走出来，她才愕然发现……

