    想到这，他面容一狠，“好，既然你这么有底气，那你说想要什么，我接着！”

    “我输了，随你们处置，你们输了，从今往后听我吩咐做事。”

    陈浩当然知道对方什么打算，恐怕镇上那些地下拳场也和对方有关系，而且说不准去了，就会遇到些高手，他可是好久没遇到能打的了，正打算练练手！

    “好，我答应你，如果你真的赢了，从今往后，哪怕你让我跪着走路，我都绝对不会拒绝。”

    刘天南很自信，自己安排的高手必然能胜利。

    “那行，三天后，镇上见。”

    说完话，陈浩转身离开。

    回到屋里后，他立刻拿出手机拨通了一个号码。

    “秦哥，你认识刘天南吗？”

    “认识，怎么了，他招惹你了？”电话中，秦风说道。

    陈浩笑了笑，“我们发现发生了一点矛盾，不过我想问问你，他旗下是不是有一家公司？”

    “没错，公司就叫天南集团，专门做。说难听点就是二道贩子，销售各种高档化妆品和保健品，还边说跟你公司的业务还有点冲突，你们是不是商业上发生了问题？”

    “没有的事，我就是问问。”

    随后，电话挂断。

    得到了这样的消息，陈浩更加开心了，环西集团现在最大的问题就是市场问题，如果能够借助天南集团拓展东南亚市场，那再好不过了。

    砰砰砰。

    突然，门口响起了敲门声！

    陈浩被拉回了思绪，顿时紧皱眉头。

    难道是，刘畅不知死活找上门了？

    开了门，才发现，是周潇。

    “这大晚上的，你跑来什么事？”

    周潇看起来满脸担忧之色，“小浩，我听说你跟那个刘天南约好了要打架？你可要小心啊，他在这镇上很厉害的。”

    闻言，陈浩笑了笑，“你说说看，他在镇上有多厉害？”

    “他。唉，我也是听说的，这镇上很多厉害的人好像都跟他有关系，你势单力薄过去肯定要出问题啊！”

    “别担心了，我既然敢答应那自然是有信心。”

    周潇摇了摇头，“你可得小心了，那个刘天南可不是刘畅，那是真正的黑老大！”

    “放心吧，早点回去休息。”

    “那。那你小心。”周潇一脸担忧的走了回去。

    陈浩笑着摇了摇头，对于这女人的关心，他还是很感谢的，只是那刘天南，算个什么玩意？

    晚上也没再村里待着，而是去了莹莹私房菜。

    多日不见自然是扛不住，张莹莹和陈浩一晚大战！

    第二天，两人一起来到了公司。

    陈浩看了下本月的报表，哪怕是没有在公司，每个月的报表依旧会按时发送给到他个人的邮箱里。

    “最近投入有些大啊！”

    看着报表上项目投资，那巨大的数额，他有些头疼。

    近两个月，根本就没怎么关注这些，一直都认为公司资金链没有问题。

    但是，昨晚上和张莹莹聊了之后才知道，公司现在，在用保健品、化妆品的利润，去补贴其他投资项目的亏损。

    按说，陈浩选择投资的产业那绝对不会亏，只是这些项目都刚开始，根本没什么盈利，而且还需要大量资金注入去开发市场，完善项目建设等，这都不是一点小花费！

    “陈总，昨天牛总打来电话，说是要和您见个面，你看？”助理站在旁边，看着备忘录上一大堆记录，选择了一些提醒陈浩。

    “通知他，还有通知其他子公司的高层，来集团开会。”

    “好的陈总。”

    等到助理离开，陈浩揉了揉鼻梁骨，真的好麻烦！

    他不是什么专业商业管理人才，但是混了这么久的商圈也很清楚该怎么做，像他这样。可以说‘三天打鱼两天晒网’的老板，真是极其少见！

    一个月，大部分时间都看不到人，要不是公司有自己人管理，早就倒闭了。

    得到通知的子公司总裁，全都做好了准备来到集团。

    会议室，坐的满满的。

    陈浩坐在桌前，面色严肃，“各位，今天召集你们来不是什么大谈发展，而是解决你们目前的问题，我这边因为项目忙碌，没有更多的时间在公司，辛苦各位了！”

    “不辛苦，不辛苦，要不是陈总，我们哪里有今天这样的成就。”

    “没错，辛苦的事陈总。”

    “会议开始吧。”

    陈浩点了点头，“各位先说说今年第一季度情况？”

    众人一听到这个，顿时都是眉头紧皱。

    在座的，不是子公司老总就是合资公司的高层，对于报告营业情况的事情，那自然是不想自曝丑闻。

    第一个站起来的就是牛建中，作为集团下属开发公司的总裁，在这群人里面也算是最有地位的。

    “开发公司第一季度没有任何盈利，净亏损四千余万！”

    “这亏得有些夸张啊！”

    顿时，会议室中满是窃窃私语。

    哐哐！

    陈浩敲了敲桌子，“安静！牛总你继续说。”

    “由于开发公司新成立不到四个月，其中投资最大的是试点项目投资一千七百万，瓦头村河道承包改建项目预计投入三百余万，目前正在准备施工，再有就是集团园区规划建设，整体预算投入两亿，目前总花费四千八百万！县里的道路改建项目投入一千万，根据陈总说的，这个项目单独管理。”

    牛建中随即坐下。

    “嗯，目前公司资金情况如何？”陈浩问道。

    “资金链紧缺，不过总公司这边加大了资金倾斜，目前各个项目正在有序进行中。”

    陈浩虽然表面没什么变化，但是心里面却是翻江倒海！

    他也没想到，自己搞得这些项目居然花费这么高，集团一年盈利都差不多一大半投入进去了。

    而且，这还仅仅是一个开发公司而已！

    “开发公司有什么困难问题？”

    “有，交通物流规划问题。”

    “这个问题等会会议结束了，我们单独谈谈。”陈浩一听到这个问题，立刻就知道是来要钱的！

    “好的陈总。”牛建中嘴角抽了一下，看了看陈浩，还是将后面的话给咽了下去。

