    诸神历3313年1月25日，图腾联盟进攻金龙城的第二支远征军，来到了距离金龙城大约50公里的地方，开始安营扎寨。

    不是图腾联盟这支新的远征军不想继续前进，而是汉唐军队已经在前面修建了一道永久性的工事群，阻挡住了图腾联盟远征军前进的脚步。

    图腾联盟第二支远征军的进军路线，与图腾联盟第一支远征军的进军路线相同，此刻挡在图腾联盟第二支远征军前面的工事群，就是当初金龙城守备军团独立第19旅所在的那片阵地。

    不过经过之前几个月加班加点的建设，如今已经在此建起了一片钢筋水泥他的工事，甚至可以称为要塞群。

    此时在这片要塞群中，更是足足驻扎了金龙城守备军团的1个步兵师和2个独立旅。

    九皇子坎佩莱站在一个山坡上，看着远处的要塞群，不由皱着眉头对身边的十七皇子尼科莱问道：“十七弟，你们之前进攻金龙城，攻打过这处要塞吗？”

    因为图腾联盟第一支远征军的撤军路线，也是走的来时之路，所以图腾联盟的两支远征军，便在路上相遇了。

    这时图腾联盟的皇帝罗斯德通过巫术通讯器，命令十七皇子尼科莱加入第二支讨伐金龙城的远征军，协助九皇子坎佩莱夺取金龙城的双向空间传送门。

    第一支讨伐金龙城的远征军残部，则继续由帕奥·罗瓦里格率领，返回图腾联盟。

    不管十七皇子尼科莱愿意不愿意，既然皇帝罗斯德下达了命令，十七皇子尼科莱只能充当第二支远征军的向导。

    十七皇子尼科莱此时脸上已经全是震惊之时，“九哥，我们之前确实在这里打过仗，但是那时候，这里并不是现在这个样子。

    没有想到对方只用了大约4个月的时间，就修建出了这样的要塞，简直是不可思议。”

    九皇子坎佩莱这时眉头也紧皱了起来，他知道尼科莱不可能在这件事情上瞎说。

    九皇子坎佩莱扭头对自己的舅舅瑞伊·里德安卡问道：“瑞伊将军，您认为我们接下来应该如何进攻？”

    瑞伊·里德安卡沉声说道：“殿下，经过侦察，汉唐军队在金龙城的周边，都修建有这样的要塞。

    看来想要攻打金龙城，只能一步步的硬推过去。

    不过克姆洛特尊者正好擅长土系巫术和风系巫术，汉唐军队修建的这些要塞，应该阻挡不了我们远征军前进的脚步。”

    瑞伊·里德安卡所提到的克姆洛特尊者，就是九级巫师维萨里·克姆洛特。

    就在几天前，九级巫师维萨里·克姆洛特才飞抵图腾联盟第二支远征军的队伍当中。

    九级职业者最明显的一个特征，就是可以凭借自身的力量，在空中进行飞行。

    图腾联盟第二支远征军走了大约两个多月的路程，结果九级巫师维萨里·克姆洛特只用了4天时间便撵了上来。

    九皇子坎佩莱听到舅舅瑞伊提及九级巫师维萨里·克姆洛特，脸上的表情顿时轻松了下来，“瑞伊将军所言极是，有克姆洛特尊者在，汉唐军队把要塞修建的再坚固，恐怕也没有什么作用。”

    九皇子坎佩莱他们正说着话，远处金龙城的方向，天空中突然出现了数量众多的黑点。

    十七皇子尼科莱立即惊恐的喊道：“汉唐军队的飞行器！”

    远征军真正的指挥官瑞伊·里德安卡，立即对身边的侍卫们吩咐道：“传我的军令，所有空兵全部升空，击毁敌人所有的飞行器！”

    其实根本不需要瑞伊·里德安卡下达什么命令，看到汉唐帝国皇家空军数以千计的战机出现之后，图腾联盟远征军中，正在修建营地的双爪飞龙骑兵、寒冰蝙蝠骑兵、鹰鸠骑兵、金雕战士、鹰族战士纷纷飞了起来，准备迎战汉唐帝国皇家空军的机群。

    不过有一道身影，却用极快的速度，最先飞向了汉唐帝国皇家空军的机群，这道身影便是九级巫师维萨里·克姆洛特。

    看到远处天空密密麻麻的战机，九级巫师维萨里·克姆洛特的脸上，露出了一丝残忍的表情。

    然后只见九级巫师维萨里·克姆洛特的双手缓缓向前一推，便形成了千百个风刀，急速冲向了远处的机群。

    眨眼之间，一道道几乎透明的风刀，就撞到一架架汉唐帝国皇家空军的战机上。

    这些风刀如同一发发炮弹，立即把数十架战机给击溃了，甚至很多战机被引爆了油箱和搭载的航空炸弹，直接在空中就被炸的四分五裂。

    九级巫师维萨里·克姆洛特随后又接连使用了六次同样的攻击巫术，顿时让汉唐帝国皇家空军损失了近300架战机。

    而汉唐帝国皇家空军多架战机，向九级巫师维萨里·克姆洛特射出的子弹，在距离九级巫师维萨里·克姆洛特还有十几米的地方，仿佛有一道看不到的墙，把子弹全部挡了下来。

    九级巫师维萨里·克姆洛特施展的风系攻击巫术，攻击范围已经非常大了，不过汉唐军队这边足足出动了超过2500架战机。

    所以九级巫师维萨里·克姆洛特击落了近300架战机之后，还有2000多架战机飞临到了图腾联盟远征军正在修建的营地上方，与图腾联盟远征军的空军兵种厮杀到了一起。

    当然2000多架战机当中的美国B-25中程轰炸机和美国B17远程轰炸机，一边用舰载机枪向那些双爪飞龙骑兵、寒冰蝙蝠骑兵、鹰鸠骑兵、金雕战士开火，一边则把装载的航空炸弹投放了下去。

    由于很多航空炸弹都是汽油燃烧弹，使得图腾联盟远征军正在修建的营地，很快变成了火海。

    九级巫师维萨里·克姆洛特看到己方空军兵种与汉唐军队的飞行器厮杀到一起，便面无表情的飞到了远处，从怀里拿出了一个水晶瓶，小心翼翼的打开之后喝了一小口。

    连续施展了七次大规模风系攻击巫术，且还要时刻运行着自己的领域进行防御，让九级巫师维萨里·克姆洛特的巫力，消耗的非常快，水晶瓶里面的液体，是快速补充巫力的药剂。

    而这种可以让九级巫师快速补充巫力的药剂，十分珍贵且稀少，维萨里·克姆洛特耗费了巨大的代价，才收集到了这一小瓶。

    刚刚维萨里·克姆洛特一口，就喝掉了水晶瓶内三分之一的药剂。

    这种药剂虽然可以快速补充巫力，但并不是瞬间就可以补充的，补充的过程也是需要时间，所以维萨里·克姆洛特并没有参与之后的空中混战。

    在汉唐帝国金龙城守备军团的军部，几位汉唐帝国的军方将领，脸色都不太好看。

    隶属于金龙城守备军团的2500余架战机，在对图腾联盟第二支远征军的第一波空袭中，足足损失了上千架战机。

    更让几位军方将领震惊的，是图腾联盟那位九级巫师所展现出来的强大实力。

    数百架汉唐帝国皇家空军的战机，被那位九级巫师几下子就给击溃了。

    金龙城守备军团的军长刘二嘎沉声说道：“九级职业者果然名不虚传，看来我们得做好最坏的打算。”

    此时军部内，除了刘二嘎之外，还有金龙城守备军团的副军长李天顺、朔东军区第三集团军的军长王忠、朔东军区第五集团军的军长葛东盛。

    葛东盛原本是朔东军的将领，后来朔东军归顺了周家之后，葛东盛并没有离开军队。

    在汉唐帝国与九国军事联盟的战争当中，葛东盛率部在南线战场打的非常不错，后来还在攻占整个赤虎帝国的战役中，立下了不少军功。

    前不久，朔东军区第五集团军奉命调到了金龙城，准备配合金龙城守备军团和朔东军区第三集团军，迎战图腾联盟的第二支远征军。

    其他三个人都明白，刘二嘎所说的最坏打算是什么，这让三个人的表情，显的十分凝重。

    王忠沉声说道：“九级职业者所展现出来的力量，是我们始料未及的。

    我现在担心我们所修建的工事，可能无法抵挡住九级职业者的破坏。

    要知道我们汉唐帝国的官兵，在近战的实力上，照比图腾联盟的兽人战士，差距实在太大了。

    一旦失去了工事的掩护，恐怕金龙城是守不住的。”

    葛东盛恶狠狠的说道：“想要夺取金龙城，除非我们上百万汉唐将士都死绝了！

    老子就不信了，区区一个九级职业者，就真能翻了天！”

    “嘭——”刘二嘎捶了一下身前的桌面，“老葛说的对，想要夺取金龙城，除非我们三个集团军都死绝了！

    就算九级职业者再厉害，老子也要崩掉他几颗牙！”

    刘二嘎随即对副军长李天顺问道：“陛下有没有回复？”

    副军长李天顺摇了摇头，“陛下还没有回电。”

    此时在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿把汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣和汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬找了过来，商量金龙城发过来的电报。

    就在金龙城第一次保卫战胜利不久，周睿便下旨，晋升潼州军区司令官项韬为汉唐帝国皇家陆军第一任总参谋长，并且晋升项韬为汉唐帝国皇家陆军第二位元帅。

    周睿皱眉说道：“没有想到九级职业者竟然如此厉害，几个攻击魔法，就击溃了空军几百架战机。

    看来金龙城的第二次保卫战不太好打。”

    周孝荣犹豫了一下说道：“陛下，根据金龙城发回的电报，图腾联盟第二支远征军当中的那名九级职业者，应该是一名九级魔法师。

    以这名九级巫师所展现出来的破坏力，我担心金龙城的外围工事，哪怕是金龙城的城墙，都无法抵挡住这名九级魔法师的攻击魔法。

    臣建议做好放弃金龙城的准备。”

    周睿直接摇头说道：“绝不能放弃金龙城！

    帝国需要魔法世界各个人类国家的黄金，丢掉了金龙城，帝国每年将失去数以百亿计的银币，这是朕不能接受的，也是帝国数十亿臣民无法接受的！”

    项韬这时说道：“之前听戴柏娜公主介绍过，九级战士的体力，还有九级魔法师的法力，并不是无限的。

    如果图腾联盟第二支远征军里面，只有一、两名九级职业者，我们还是有希望守住金龙城的。

    当然，我们要做好付出巨大牺牲的准备。”

    周睿随即说道：“立即让天圣城周边的各个集团军，做好支援金龙城的准备，哪怕最后是用人命往里填，金龙城也绝不能丢！”

    为了应对图腾联盟的第二支远征军，特别是其中可能会有实力未知的九级职业者，周睿从几大军区抽调了好几个满编的集团军，驻扎在了天圣城的周边。

    这样的话，金龙城那边需要援军，这几个集团军便可以很快支援过去。

    汉唐帝国皇家空军的空袭，其实也给图腾联盟第二支远征军带来了很大的伤亡，特别是轰炸机投放的汽油燃烧弹，更是烧死了近七万名兽人战士，其中还包括了很多强力兵种。

    因为正在修建的营地，几乎被大火烧光了，九皇子坎佩莱只好下令，全军后退20公里再重新安营扎寨。

    “克姆洛特尊者，今天多亏有您先摧毁了敌人数百个飞行器，不然我们远征军的损失，可能还要大很多。”九皇子坎佩莱恭敬的对九级巫师维萨里·克姆洛特说道。

    九级巫师维萨里·克姆洛特感叹道：“之前听说汉唐军队的飞行器可以投放地狱之火，本尊还以为有些夸大。

    今日一见，汉唐军队的那种武器，确实称得上是地狱之火。”

    九皇子坎佩莱随后说道：“克姆洛特尊者，接下来的战斗，还得依靠您来摧毁汉唐军队的那些要塞。”

    “殿下，这是本尊应该做的，不过如果本尊施展大规模攻击巫术，自身的巫力会飞速下降，所以摧毁了汉唐军队的那些要塞之后，接下来的战斗，还得由远征军的将士们来完成。”

    “克姆洛特尊者放心，只要您能破坏了那些要塞，汉唐军队是挡不住我们图腾联盟各族勇士的！”

