    第916章 大庆典   

    众人瞩目下，苏天傲慢的走进了永恒帝国国庆盛宴的广场之中。

    

    “原来这就是神龙大帝！”

    

    “果然是一位英俊潇洒的少年英雄。”

    

    “气质不凡，好一个美少年呐。”

    

    “不过帝王气场也丝毫不亚于再场任何一尊帝王啊。”

    

    “带着传奇色彩的人，果然有着惊才绝逸之姿。”

    

    随着苏天出现，众人纷纷赞叹起来，并且故意加大了声音，搞得像是唯恐他听不见一样，很显然，都有结交之意。

    

    一个帝国的大帝，哪个势力不想结交？

    和一个帝国攀附上交情，那好处不可限量。

    

    苏天进入广场之时，也扫望了一眼现场。

    

    顿时，心中一阵兴奋：卧槽，好多皇帝，好多宗师，好多财阀巨豪，好多名宿高人！哈哈哈，这里简直就是一个专门为他而准备的装逼大舞台啊！   

    见苏天扫视向众人，帝王宗师贵族名宿们纷纷抱起拳来，脸上微笑一展，准备向他打招呼，表示友好。

    

    然而，苏天神态傲慢无边，眼睛一扫而过，像是在看茫茫人海中的普罗众生一样，没有对任何人露出一丝要给面子要打招呼的意思。

    

    虽然这里面有可能有他的老丈人，但他依旧不给面子。

    

    众帝王宗师们脸上刚刚展开的笑容，纷纷微微僵住了，带着一种迷之的尴尬色彩……   

    我去，丢脸了。

    这神龙大帝也太傲慢了吧！   

    “哼！”

    

    热脸碰了个冷屁股，一些人顿时不爽了，故意重重哼了一声，大袖一挥，愤怒的坐回了宾席之上。

    

    这里可没有一个软角色和弱角色。

    

    小子，提醒一下你，你不给我面子，我也未必会给你面子。

    

    然而，面对那些想刷一下存在感表达一下情绪的人，苏天连冷笑都懒得浪费，直接忽略掉了。

    

    刚刚‘哼’的那些人，顿时有一种被全世界忽略的感觉。

    他们不是皇帝就是宗师，人生中何时被人如此的轻蔑过……   

    不过苏天的眼睛最终还是在一个人身上停留了三秒，那是一个美到惊艳绝俗的女子，冰雪一样的美女，同样，也带着冰雪一样的圣洁，冷漠。

    

    他的帝妃，天球十大美女之一，永恒帝国圣女，玉心。

    

    “呵，本帝的爱妃也在呀。”

    

    苏天心中淡淡一笑，没有给出任何表情，浪费了极其珍贵的三秒后，眼光移开了。

    

    玉心的冰冷在苏天的傲慢衬托之下，两人更加显得像是毫无交集的陌生人一样，此刻，玉心却是芳心微微一波，苏天目光在她身上停留了片刻，至少，可见他心里还是有自己……   

    用极短的时间观察全场之时，苏天猛地又是眼睛一亮。

    

    让苏天眼睛一亮的不是人，是物。

    

    只见广场的一个角落，摆满了可以让天下任何修者口水狂流的宝物。

    稀世珍宝，天才地宝，罕见灵器，绝品宝贝，一件一件，琳琅满目，一共不下万件。

    

    这些宝贝，自然都是再场那些帝王宗师们的贺礼了。

    那宝物堆中，什么金器银器灵石之内的东西，一件都没有，因为那些东西根本就上不了台面，如此盛事，没有人会不要脸的送那些‘低档’宝物。

    

    那些宝物里面，随便一件，价值千车黄金。

    

    这些宝物加起来，估计能顶神龙帝国十年的国民总产值。

    

    苏天脸上浮起邪恶笑容，太阳岛遭遇摧毁，损失严重，要是把这些宝贝全拿了，瞬间弥补损失啊！心中一阵狂乐，人家永恒帝国收到的贺礼，搞得好像是他的一样……   

    “哈哈哈。”

    

    苏天观察全场整个过程，也就半分钟不到，这时，一个响亮的笑声响起，压住了全场所有声音。

    

    “本帝国建国万年的国庆日，神龙帝亲自前来祝贺，本帝深感荣幸，我帝国上下蓬荜生辉。”

    永恒大帝向苏天抱拳道，虽然是敌国之君，但今天这样的场合，对方是道贺而来，他当然也是伸手不打笑脸人。

    

    可惜，苏天不是笑脸人。

    

    原来是永恒帝国建国一万年的国庆日！苏天心中一振，这才知道为什么永恒帝国全城上下一片喜庆，这尼玛，就相当于他大中国的十月一日国庆节啊，还是建国一万周年的国庆节啊。

    

    今天这个日子，对于永恒帝国来说，可见意义何其重大。

    

    要是永恒大帝在建国一万周年的日子，还是正在大宴各国贵宾的时候被打了，这想想都，贼几把刺激啊……   

    哈哈，他绝对是来对时间了啊！   

    这顿打，一定要打得好看，打出世纪风采。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天也大笑了一声：“祝贺祝贺。”

    抱着幼女，脚不停步，大步朝着永恒大帝走去。

    

    “神龙帝真是客气，人来就行了，还带什么礼物。”

    

    只以为苏天这是要前来献礼了，永恒大帝露出和蔼谦笑，各国贵宾面前，一展大帝国的气质风范。

    

    两个帝国大帝会面，再场所有目光都聚焦在了苏天和永恒大帝身上。

    同时，众人心中也是好奇起来，神龙大帝会献出什么样稀世罕见的贺礼？

    

    “我去你马戈壁的。”

    

    走到永恒大帝面前只有五米的时候，苏天脸上笑容猛地一收，一大脚就飞踹了上去。

    

    这突来的变况，让全场所有帝王宗师们纷纷大大惊。

    

    有些端着酒杯的人，惊得杯子都掉在地上。

    

    当然，最吃惊的莫过于永恒大帝了。

    

    以为你要来献贺礼呢，结果，你他妈走上来就一飞脚踹过来了……   

    靠！   

    原来这小子不是来给脸的，是来打脸的啊！   

    他是来砸场子的！   

    但永恒大帝反应何其之快，在苏天刚刚飞脚踹来那一刹那，他已瞬间祭起了战神巅峰境的防护，同时凝力于掌心，准备一掌把苏天给拍飞去出。

    

    但也就在苏天飞脚踹出去那一刻，他身后的铁扇公主已一道仙光打了出去。

    

    定！   

    永恒大帝手臂都还没提起来，整个人已失去了控制，傻-逼一样，定在了原地。

    

    砰！   

    苏天一大脚踢在了永恒大帝胸口上。

    

    被定住的永恒大帝像是一根木桩子一样，直接向后仰天摔倒，倒在了地上。

    

    这一刻，所有人大惊失色。

    

    卧槽！   

    这就是神龙大帝的贺礼？

    他的贺礼就是一飞脚！   

    天啦！   

    神龙大帝一飞脚就把永恒大帝给踹翻了！   

    这……怎么可能！   

    天下谁不知永恒大帝是立于这个世界最巅峰、超过千年的超级强者，而苏天，只是最近才崛起的后起之秀。

    这个后起之秀，到底得有多强！   

    众人完全不敢相信，但事实，就摆在面前。

    

    所有人注意力都凝聚在两个大帝身上，并没有看察觉到铁扇公主打出的那一道快的根本看不见的仙力。

    

    

    

