    “轰”巨响撼动天地，震撼万域，六股始祖之威刹那之间轰天而起，整个三仙界都被可怕无比的始祖之威撼动得摇晃起来。

    　　刹那之间，六股始祖之威以最强大最无敌的姿态轰起之时，所有的都好像听到了“喀嚓”的崩碎之声，在如此可怕的力量之下，整个三仙界好像被镇压得碎裂一样。

    　　试想一下，六股始祖之威轰天而起，荡扫九天十地，那是多么恐怖的一幕，世间的一切生灵在如此神威碾压之下，连蚁蝼都不由，那怕一股始祖之威扫荡而过，亿万生灵都会瞬间灰飞烟灭。

    　　“六位始祖”看到这样的一幕，仙统界的所有修士强者都呆住了。

    　　先是有飞蝉始祖他们四个始祖入侵仙统界，现在又冒出了六位始祖，这就意味着最少有十位始祖归来，更何况，还有君息远道这样的存在。

    　　至于那位掌御黑钻的人，就不知道是何来历了，但，试想一下，这个人可以对六位始祖发令施号，实力绝对在这六位始祖之上。

    　　“六位始祖呀。”看着六位始祖冲了出来，始祖之威轰上九天，荡扫万域，天地生灵都为之颤抖，仙统界的所有生灵都呆住了。

    　　大家并不是被六位始祖的无敌祖威吓住了，一次又一次面对始祖之威，天下人都快对始祖之威麻木了。

    　　仙统界所有生灵呆住的是，一下子冒出了六位始祖，这太震撼着他们所有人了。

    　　现在有十位始祖归来，他们全部都堕入了黑暗，那么所有人都在这个时候想到一个问题，究竟是有多少始祖堕入黑暗呢。

    　　一想到种种可能，仙统界多少修士强者顿时是冷汗涔涔，不知道有多少修士强者一下子脸色煞白。

    　　在此之前，很多修士强者心里面都抱有侥幸，虽然说，飞蝉始祖他们已经堕入了黑暗了，在很多人心里面在想，或许这只是一个意外而已，仅仅是极为少数的始祖堕入黑暗，或者他们的始祖并没有堕入黑暗，依然是在前线苦苦与黑暗战斗着。

    　　但是，现在所有人都想到一个可怕的问题，如果说，堕入黑暗的始祖，并不是在于少数，如果说，多数的始祖都堕入了黑暗……

    　　想到这里，所有人都不敢再继续想下去，想想都不由毛骨悚然，甚至是不由绝望。

    　　如果说，真的是多数始祖都堕入黑暗，那么，三仙界该怎么办？三仙界，这不仅仅是毁灭那么简单了，就算有幸存者，只怕从此之后，都永不见天日，黑暗将会彻底的笼罩这个世界！

    　　“希望不是如此。”此时仙统界不知道多少生灵在心里面颤抖着，他们心里面只能如此的祈祷，希望事情往更好的方向发展。

    　　“六位始祖”虽然已经有心理准备，看到六位始祖瞬间出现，太尹喜心里面都不由颤了一下，毛骨悚然。

    　　这是他最不想看到的事情，因为他对于天闸心里面有一个估量，当这六位始祖发现的时候，他一下子觉得大事不妙了。

    　　“砰”的一声巨响，就在六位始祖无上的始祖之威轰天而起的时候，六位始祖双手撼天，犹如天王托塔，硬是扛住降下来的天闸。

    　　“轧、轧、轧……”沉重无比的下滑声慢慢传了出来，随着六位始祖爆发出最强大最无敌的始祖之后，镇压而下的天闸竟然慢了下来。

    　　六位始祖，实在是太过于强大，太过于恐怖了，竟然被他们扛住了可以碾压一切的天闸。

    　　事实上，这也并不是让人十分意外的事情，六位始祖联手，试想一下他们的力量是多么的强大，毫不夸张地说，他们六个人联手甚至是可以扛起整个仙统界。

    　　六位始祖扛住天闸之后，最后天闸彻底的停了下来，听到“砰”的一声，天闸彻底不再下降。

    　　“啊”此时天堑军团有不少士兵大吼起来，他们拼尽了最后一丝的血气，甚至是连自己的真命都灌注入了天堑之中了。

    　　“轰、轰、轰”在天堑军团所有士兵拼尽了最后一丝力量和血气之后，天闸也受到了摧动，以更加强大的力量镇压而下，滔滔不绝的天地之力一次又一次地冲击而下。

    　　但是，六位始祖，犹如世间最巨大的神灵，他们扛在那里，似乎任何人，任何生灵都无法撼动。

    　　所以，当天堑军团所有将士拼尽了最后一丝的血气了，依然没办法镇压下去，最多也只是给六位始祖带来一波强大的冲击力而已。

    　　“为什么，为什么要这样做。”看到六位始祖扛住了天闸，有修士强者忍不住尖叫，忍不住怨恨。

    　　虽然这六位始祖乃是黑雾笼罩着，看不清楚他们的面目，也不知道他们是什么始祖，但是，谁都明白，这六位始祖肯定是出身于三仙界。

    　　在大难来临的时候，要屠灭天下生灵的，不是来自于黑暗的恶魔，而是来自于他们最为崇敬的始祖。

    　　这一下子，让天下许多修士强者一下子心态就崩塌了，他们的信仰也一下子崩毁了，他们心里面怨恨，怨恨自己的祖先，怨恨自己的始祖，他们不明白为什么自己的始祖为什么要这样做。

    　　“为什么”有很多修士强者声音中充满了怨恨，充满了不解，充满了不甘，充满了绝望。

    　　这就好像八宝古帝一样，当他在临死最后一刻，也是一样充满了怨恨，充满了绝望，充满了不甘。

    　　那怕是他爷爷最宠爱的孙子了，最后八宝始祖不也一样杀了他，所以，在临死最后一刻，八宝古帝也不明白为什么自己最尊敬最爱戴的爷爷要做出这样的选择。

    　　“砰、砰、砰”就在这个时候，一阵又一阵的钻击之声传来，站在天堑之上的太尹喜感受到了一阵阵的震动。

    　　“不好，大人，我们刚补上的那块墙砖松动了。”在这个时候，有将领汇报。

    　　太尹喜听到这消息发，不由心里面一震，沉声地说道：“可有办法稳住，绝对不能让敌人攻破。”

    　　太尹喜十分清楚，一旦被攻破，那就十分可怕，就像在此之前一样，只需要一个破洞，黑暗大军就可以开进仙统界。

    　　一旦让六位始祖与飞蝉始祖他们会合，这是多么可怕的事情，后果不想也知道。

    　　“没办法。”这位将领苦涩，无奈，说道：“天堑浩瀚无穷，奥妙无双，我们根本上就无法去补救。”

    　　太尹喜不由呆了呆，他也没有去斥喝自己的部下，因为他这个军团长当得足够久的了，他知道天堑不是他能所衡量的，如果这一次不是李七夜给他们方案，又有五行山的支持，否则单靠他们根本就无法去把天堑的破洞补回去。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵钻击之声传入耳中，天堑震动，太尹喜心里面不由颤了一下。

    　　“大人，怎么办？”此时部下将领向太尹喜请求命令。

    　　在这一下子，太尹喜都不由为之迷茫了，因为他也不知道该怎么办好，现在他们能有的手段都使出来了，他们所拥有的底蕴都使出来了。

    　　换作是其他的敌人，早就被他们灭掉了，但是，现在的敌人，是他们一辈子都没有遇到过的，是他们人生中最强大最无敌的。

    　　“我也不知道。”太尹喜也束手无措，迷茫，最后，他一咬牙，狠狠地说道：“坚守岗位，到最后一刻为止。”

    　　现在他没有任何良策，唯有的就是坚持到最后，他为仙统界守护到最后，那怕最后他们所有人都倒下了，他们整个天堑军团都被灭了，他们也无可奈何了，他们能做到的，也只有这些了，他们最终只能是无愧于心了。

    　　“记住，那怕战死，都绝不投降。”最后，太尹喜如此郑重地向部下说了这么一句话。

    　　“属下明白，战死不降！”天堑军团的每一个将士都咬紧牙根，牢牢记住太尹喜的话。

    　　在这一刻，天堑军团的每一个士兵都视死如归，虽然他们都明白自己必死之心改变不了什么，但，他们只求无愧于心，无愧于自己身后的亲人，无愧于自己的子孙后代！

    　　“怎么办？”看到黑钻疯狂地钻动着，仙统界的无数修士都束手无策，黑暗大军就要攻破天堑了，但是，谁都没有能力阻止。

    　　“主宰沉浮”在另外一端，金光上师几次都想冲过来，欲打断黑钻的冲击，但是，同次都被蟠龙所拦住了。

    　　在这一刻，金光上师狂吼一声，只见他全身是时光汇聚，犹如整个时代的时光都聚集在了他的身上。

    　　这就是金光上师在此之前所说的，这是他的时代，这就是他的优势，他能凝集这个时代的时光力量。

    　　“轰”的一声巨响，时光冲击而来，轰向了蟠龙。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，时光冲击在了蟠龙身上之时，只见蟠龙的身躯立即朽化。

    　　毕竟，这是金光上师的时代，而蟠龙是远久时代的始祖，所以他没办法去规避这个时光的冲涮。

    　　在“滋、滋、滋”声中，只见蟠龙身体在枯朽，毕竟，那怕强大如始祖一样的存在，也承受不起时光的冲涮。

    　　“轰”在这一刻，一声巨响，听到蟠龙一声咆哮，真龙之血一下子狂飙，只见蟠龙在这眨眼之间变成了一条通体血红的巨龙，他的真龙之血在瞬间充满了他身体的每一寸肌肤。

    　　当真龙之血在狂飙的瞬间，恐怖的力量喷涌而出，瞬间唤发了无穷的生机。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳的时候，只见蟠龙那干枯的身体又开始恢复了生机，真龙之血让他恢复血气。

    　　这就是真龙血统可怕之处，这简直就像是在逆转时光一样。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，难怪蟠龙穷其一生都要追溯真龙血统，让自己拥有最纯正的真龙血统，真龙血统的确是可怕无比。

    　　蟠龙又一次挡住了金光上师，让他没办法去打断黑钻的行动。

    　　“就算你是仙统级别的始祖，你也一样无法挽救什么。”蟠龙挡住了金光上师之后，轻轻地摇头，徐徐地说道：“大势已定，谁都救不了仙统界，谁都救不了三仙界。”

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，天空倾泻了滔滔不绝的星辉，无穷的星光力量轰了下来。

