
    此时此刻的木欣欣眼眸闪亮，双手有些颤抖的接过了军功章，这一枚军功章的分量实在是太重了，这是一等功的猎鹰军功章，是拿命换来的，上面有他的鲜血。

    这一枚军功章比她的玉佩要贵重无数倍。

    “卢浩，我会好好替你珍藏的。”木欣欣慎重的保证道。

    说完之后，她小心翼翼的将军功章用手帕包上，然后放在自己的挎包里，随后她抬起头与卢浩四目相对，两个人深情的凝视着对方。

    就在这个时候院子外的大门响起了褚成峰大呼小叫的声音，“卢浩，快来帮帮忙……”

    这声音终于将屋子里的卢浩和木欣欣惊醒了，他们彼此凝视的眼睛倏然的分开，随后卢浩伸出手握了握木欣欣的手，又仓促的松开，随后大步流星的朝着门外走去。

    然后接过了褚成峰手里的另外几个纸袋和盒子，两个人一起进了厨房。

    顾乔乔朝着大厅看了看，发现木欣欣在那里发着呆，嘴角带着傻乎乎的笑意，这个丫头也不知道刚才和卢浩说什么了，让她高兴成这样。

    恋爱中的男女啊，都是这样的。

    顾乔乔不由得感叹道。

    因为下午卢浩还要回部队，很快他就要换防区了，这一次还不知道去哪里，但是职务升了肯定要调动的，而且骑兵营已经终于确定好这个月的月底解散。

    所以乔泽牧场那里，他就不能再帮着照顾了。

    不过顾乔乔还是很感谢他，这个时代好人就是要有好报的，尤其像他们这样保家卫国的军人。

    顾乔乔不可能送他贴身带的护身符，不过顾乔乔可以将天地之间的正气引一缕到他戴着的玉佩上。

    这玉佩是上好的帝王绿，是玉石中的极品，自然也有灵气，也确实可以保佑人平安，但是有了顾乔乔这个加成，功效就翻了无数倍。

    顾乔乔如今做这些得心应手，说是弹指一挥也不为过。

    随后几个人就开始吃起了午餐。

    因为吃完午餐之后还要送卢浩去火车站。

    褚成峰是一个地地道道的吃货，这附近有什么好吃的，他早就知道了，所以他打包回来的饭菜都非常的可口，就是有的菜品咸了一些，不过口重的人那是喜欢的。

    小雯就是如此，她吃得很欢快。

    然后顾乔乔就发现了，那几道菜都是小雯喜欢的，心里也才明白，这不是人家做的菜品咸，应该是褚成峰特意告诉人家这么做的。

    一直到吃完饭，顾乔乔都没有找到机会去试探褚成峰到底是不是玄门中人，还有他体内的气息到底是怎么回事。

    顾乔乔倒也没有太着急，因为看褚成峰的状态，这应该是对他有好处的，不是什么邪魅鬼祟在他体内作怪。

    不过在洗碗的时候，当顾乔乔接过褚成峰端着的盘子的时候，无意中的接触到了。

    只是这一刹那，顾乔乔就清晰的感觉到了褚成峰体内涌动着一股浓郁的灵气。

    这一股灵气在顾乔乔刚要接触的时候似乎想要反击，却在下一秒，瞬间的就安静下来，顾乔乔的感觉就是这灵气一下变得很乖巧。

    顾乔乔的心里是非常震惊的。

    褚成峰怎么会是玄门中人呢？

    他的体内灵气是怎么回事儿？

    然后在下一刻顾乔乔握住拳头的手又感觉到了这股灵气，似乎和小雯体内的灵气有相似之处，却又不尽相同，她说不清这是什么的感觉。

    这到底是怎么回事儿？

    顾乔乔也糊涂了。

    不禁的想起了上一世的褚成峰，在轮回之门里，她看到的并不多，唯一看到的就是在将杜天安葬好之后，他就消失了。

    一直到秦以泽离开人世，她都没有看到褚成峰的身影。

    对于褚成峰的前尘往事，顾乔乔一直没有放在心上，但是现在却不得不仔细思考了。

    顾乔乔不动声色的继续洗碗。

    等将这里都处理好之后，褚成峰送卢浩去车站，木欣欣下午没事，她高兴的陪着李大姐在这里收拾东西，而顾乔乔和小雯则是打车离开了牛肉馆。

    这个时候已经是午后了。

    两个人没有去御宝轩而是让司机直接开车去了顾园。

    这个时候的顾园和往日一样的安静。

    顾乔乔带着小雯回了自己的院子，看着顾乔乔的神色，小雯诧异的问道，“乔乔，你有什么事儿吧？”

    顾乔乔点点头，随后就将自己的发现一五一十的告诉了小雯。

    小雯吃惊的瞪大了眼睛不可置信的看着顾乔乔，虽然她和褚成峰是恋爱关系，两个人也曾经热烈的亲吻过，自然拉手更是有很多次。

    可是小雯从来没有感觉到褚成峰的异常啊。

    唯一的感觉就是那一次在金陵城虎头崖的时候，她对于褚成峰迅速的找到她，并且无视她身上的结界感到很奇怪，可是后来她找不到这种奇怪的理由，也就将这件事情放下了，在今天看来所有的一切都不是无缘无故的。

    小雯的脸色头一次很慎重，而且感觉脑子有点乱，她一直是将褚成峰当成普通人看待的。

    可是今天顾乔乔说褚成峰很可能是玄门中人，她确实有点懵。

    在此之前，她甚至已经想好了不再涅槃了，就那样和褚成峰老去，为此她都已经做好了这个准备。

    这个时候的小雯就有点茫然的看着顾乔乔。

    顾乔乔当然不知道小雯还有不再涅槃的打算，对于这样反应的小雯，顾乔乔有点不解，“小雯姐，你应该感到高兴啊，既然褚成峰也许是玄门中人，那么以后你和他在一起司马长老就不会反对了。”

    “是这样的吗？”

    小雯喃喃的问道。

    顾乔乔猛劲的点头，“当然啦。”随后她沉思了一瞬，接着开口大胆的猜测道，“小雯姐，我发现他的气息和你的类似，该不会你们是同门中人吧？”

    “真的吗？”小雯再次震惊的问道。

    “当然是真的，我不会感觉错的，但是还是有一些不同，我刚才琢磨了，这一点不同很可能就是，褚成峰是男人你是女人的关系，所谓的阴阳之气肯定是有区别的。”
