    ;

    五百胡卫，纵妖兽上天，立刻演变成一个合击阵势。 ..

    云合阵！

    此阵在修真界，颇有些鼎鼎大名，合击之阵，最是玄妙，可将所有战卫的攻击，集中在战卫统领身上。

    却见阵势已成，立刻便有道道云光，从每一个胡家战卫体内飞出，没入胡卫统领——那黑衣青年身上。

    而黑衣青年的气势，顿时升腾，几乎是眨眼之间，便从融灵初期修为，突破到了融灵巅峰！

    当然，气势的突破，仅有短短一瞬...青年的身体，并不能承受如此浩瀚的法力，所以，他务必要一击，耗去所有法力！

    其手中雷矛，更似舞动了万斤之力。黑衣青年冷喝一声，将手中雷矛祭成一道霹雳，宛如一道明艳的雷霆，划破苍穹，流星一现。

    雷光之中，更带着金丹初期级高手的，一击之力！

    “即便你是金丹初期老怪，我们胡卫的云合阵，可也不是没有打败过金丹修士！死！”

    夜空上，胡卫一个个驾驭妖兽，法力所剩无多。他们的法力，都输送给黑衣青年，以发挥金丹一击。五百胡卫，各个面色火热，黑衣青年，乃是胡卫统领，曾凭此方法，斗败过一个冒犯胡家的金丹老怪！

    眼前这个白骨巨人，一定挡不住统领一击，一定！

    只是他们的期待，注定要落空。因为白骨巨人，望着滔天威势的雷芒，根本无动于衷的模样。唯一的表情，仅仅是蔑视的冷笑。

    “弱，太弱！”

    百丈之高的巨人，一指探出，点在轰落的雷光之上，反手一抓，便轻而易举将那金丹一击的雷光捏碎。

    同时，巨人似乎再无猫戏老鼠的心情，眼光一冷，怒吼一声，一道犹如实质的音波，自其身体，扩散到数里之外！

    “骨道之术，骨魔音！”

    在此魔吼之下，一个个胡卫，肉身毫无征兆的爆成血雾，连惨叫都发不出，便诡异死去。

    五百胡卫，化作一声声血爆之音，道消人亡！而之前自信满满的黑衣青年，立刻被一道遁光冲天而起，拎着其衣领，便朝音波之外逃遁！

    黑衣青年，乃是胡家嫡子，胡明，而救他的，则是胡家大长老，一个瘦小的僧袍老头。

    “此魔太强，明儿，你速速去紫光宗，请求他们金丹中期的老祖，来救我胡家！”

    僧袍老头面对漫天音波、一回合被群杀的胡卫，眼露骇然。如今家祖被那巨人一拳重伤，自己必须要挑起大担，守卫胡家！

    他脚下一双草鞋，轻轻一踏夜空，顿时发出丝丝青光，而其遁速，立刻达到一个恐怖的速度，仅一瞬，便遁出数里之外。

    好快的遁速，即便金丹初期老怪，也不过如此了！然而大长老，却仅仅是融灵中期的修为...

    此草鞋，乃是金玄灵装，神通，是‘神行’！能提升穿戴修士三成遁速！

    “跑得掉么！”

    白骨巨人轻描淡写地跨出一步，一踏之力，地面生生塌陷三尺，而巨人只一步，便跨越数里距离，出现在大长老与黑衣青年身后，一抓狠狠抓下。

    胡家大长老毛骨悚然，那看似笨重的巨人，竟行动的如此迅捷！

    他立刻毫不犹豫一拍储物袋，十三柄火光飞剑，飞射而出，而大长老一掐诀，十三飞剑顿时一化十，共130道火光剑影，铺天盖地，凌厉呼啸，刺向巨人掌心。

    十三柄火光飞剑，俱是中品法宝，但大长老根本不指望此宝能破开巨人肉身防御，所求的，仅仅是拖延片刻时间，逃出一条生路。

    但让他震惊的是，十三柄飞剑，连阻挡巨人一丝都做不到。尚未触碰到巨人手掌，便轰然一声，爆散成火光碎片！

    而那白骨巨爪，更是再无一丝怜悯，狠狠一捏，大长老被生生捏成一团肉泥！

    只是在必死之际，大长老狠狠将手中黑衣青年，抛了出去，让其免为一死。

    “明儿，逃！逃去紫光宗，不要再回来！”

    这是大长老，最后的遗言。

    修真，是冷漠的，自私的，需要从有限的修真资源中，争夺、杀伐出自己的道路。

    然而，修真并非没有温情，只是那温情，却往往来自于‘人之将死，其言也善’。

    而白骨巨人，显然对杀戮毫不动摇的。这是个心如铁石的魔！

    这一幕，看得胡家残存修士，全部面色大变！而剩余的几个融灵老怪，可没有大长老那么伟大，心系胡家，有的明哲保身，与巨人拉开距离观望，有的，则深信今日胡家必亡，而施展遁光想要逃离！

    至于胡家家祖——胡风子，眼见胡卫覆灭，大长老惨死，他的心头升起一丝狠厉，自储物袋中，取出一颗腐臭的丹药。

    尸腐丹，以必死为代价，短时间内，提升一个小境界的实力！

    他已是融灵巅峰高手，以必死，换取短时间的金丹修为，说不定能与巨人一战！

    眼露狠色，他一口服下尸腐丹，开始炼化药力！

    “给我时间，孩儿们，不要死...”他几乎是含着泪所说。

    但失去胡卫，失去融灵高手阻拦，白骨巨人如入无人之境。一脚踏碎一道道阵光，一掌碾死一个个修士。

    而巨人目光一动，见好几个融灵修士，竟妄图逃跑，眼露冷嘲。

    “今日，尔等俱为本皇血食，谁也逃不掉！尔等可知，碎虚高手，因何被称作碎虚...”

    巨人挥掌，朝身前虚空狠狠一握，而胡家二百里之内，虚空纷纷破碎，如一道圆环般的黑影，将胡家修士围在其中！

    几个收不住遁光的融灵老怪，直接冲入漆黑幽暗的虚空裂缝中，惨叫都发不出，便被一道道‘虚风’给绞成粉碎。

    而侥幸未冲入遁光之内的融灵老怪，已是惊骇欲绝，不，整个胡家，在见到这虚空裂缝之时，已然一片绝望！

    就连服下尸腐丹的胡风子，望着白骨巨人，都露出一丝无力之感。

    因为白骨巨人施展的，乃是掌碎虚空的手段啊...碎灭虚空，碎虚老怪的神通！

    “此人，竟是...碎虚！呵呵，我胡家，为何得罪了如此大能...哈哈，为何，为何！”

    而那黑衣青年胡明，此刻捂着胸口，吐血不止倒在地上，仅仅被虚风隔着数百丈吹了一下，他便已经重伤。他眼露震惊，这是他平生第一次见识到碎虚手段，但根本没有一丝庆幸，有的，仅仅是必死的颓唐。

    碎虚之下，皆蝼蚁！今日，谁能阻止那巨人杀戮！胡家，必灭！

    “哼！认死就好！”

    白骨巨人冷笑连连，带着轰隆隆的步伐之声，大地震动，横行在封锁的胡家地界。

    一个个胡家修士，瑟瑟发抖，带着家畜般的恐惧眼神，望着巨人。

    而巨人嘿嘿冷笑，往往一抓抓下，便立刻有十多个修士，被其一抓而亡，当场连血肉骨骼，被巨人嚼碎咽下，场面血腥之极。

    但在巨人的碎虚威压、杀气之下，根本没有任何胡家修士，能够反抗。

    “不，不要吃了，不要！”

    胡家大长老胡风子，发出声嘶力竭的呼喊，腾空而起，冲向巨人，试图拼死！

    没有什么事情，能比眼睁睁看自己后辈子孙被魔头生吃掉，更加痛心疾首！

    “拼了，老夫跟你拼了！”

    胡风子冲向巨人，却悲哀的发现，自己连冲到巨人十丈之内，都做不到。距离巨人越近，便越被巨人碎虚杀气所震慑，而根本无法靠近。

    “哼，你不配！死！”

    巨人冷笑，一指点下，在此指风之下，老者立刻便感到一身血肉，开始寂灭消融！

    胡风子露出绝望之色...死，终于要死了...不过这样也好，死在法术之下，总比被吃了好...

    但就在这一刻，一道惊鸿一现的杀气，突然出现，将巨人周身的杀气防御，全部斩碎！

    而一道璀璨如星辰的剑影，出手如电。虚空一刺，刺入巨人一目一中，将巨人一颗眼珠，剜碎！

    之后，并有一道冷漠的少年之声，随即传来。

    “他不配，我配么...”

    那声音，稚嫩之中，带着一丝化不开的沧桑。在夜色中，与巨人的气势平分秋色。

    那剑影，带着焚魂神通，一刺入巨人眼眶，便带着炽烈的灼烧之威，将巨人藏在骨头里的魂魄，狠狠烧毁了一大截！

    而其碾碎胡风子的一指，被生生中断。

    胡风子愣住了！谁在救他，不，应该问，谁能救他！难道是碎虚老怪？必定是碎虚老怪！

    胡风子强撑步伐，停在云端，目光仰起，却见夜空之上，一个白衣黑氅的少年，解除了隐身之术念伪诀，现出身形。

    而在其出现之时，四周立刻便出现无数白骨虚影，其掌中持有一柄星光之间，剑锋之上，一道血线灿若明霞，刚才斩伤巨人的，便是那血线剑气！

    白骨虚影，血线红雾漫天，狂风大起。

    但少年立在风中，眼神，却有着明镜止水的平静。杀气，全被其一击之后，收拢在了心中。

    胡风子感受到少年散逸出的法力气势，露出失望之色，失望中，又有无法理解的疑惑。

    不，不是碎虚，仅仅是一个融灵巅峰的少年！

    但融灵巅峰的少年，竟一剑伤了碎虚，这怎么可能！

    此子，有些面熟...

    对了，是他，鬼雀宗新收的杰出弟子，宁凡！

    ...

    被宁凡一剑斩去一目，巨人发出痛苦的惨叫，犹如雷霆般轰鸣。

    破碎虚空，他法力损耗极其严重，此刻被焚魂重伤，他法力不济，不得不退出巨人法相。

    巨人之声，爆散成黑雾，而黑雾中，走出一个灰衣少年。

    此少年，乃是王遥，但一头白发，似乎是因为焚魂，而极大损伤了魂魄。左眼血红，带着盛怒，右眼却眼眶空洞，流着黑血。

    他踏出一步，朝宁凡狠狠一抓，立刻一股难以想象的庞大法力，在这虚无夜色中暴虐横行。

    但这法力，扩散到宁凡身前，却犹如清风拂冈，难以伤其分毫，具备无形剑念一一斩碎。

    而巨人惊怒更盛，发出震怒之吼声！

    “宁凡，宁凡，宁凡！本皇不杀你，誓不为人！”

    “你做不到。”宁凡冷漠道，眼中流露着一股强者的从容镇定。