    高海市郊外山林之间，一座基地坐落于此。

    基地内的某个房间中，无数双眼睛正盯着姜甫白发出去的信息，等待着对面的回复。

    站在姜甫白身后，双手环抱在胸前的女子打了个哈欠，拍了拍姜甫白地肩膀，漫不经心道：“做的不错。”

    姜甫白没有说些什么，但满眼之间尽是无奈之色。

    没办法，如果不是上级要求，谁又愿意给朋友发这种目的性满满的消息呢?

    不过姜甫白之前也经过了一定的了解，知道这个带有超凡属性的国有企业是什么样薪资的工资待遇。

    国家现在需要超凡者这样的人才，但又不是完全需要。

    毕竟第一批觉醒的超凡者已经被吸纳进了非常规犯罪安全稽查局，而接下来的第二批、第三批的觉醒者只会吸纳其中的精英骨干力量，而剩下的觉醒者则是需要进行筛选，给予妥善安置。

    在这种大背景之下，一些国企应运而生，受国家管理，算是事业编制，给这些觉醒者一个工作，让他们不至于为了待遇铤而走险，做一些违法犯罪之事。

    这些事业编制也是隶属于超凡机构，若是这些编制中的觉醒者愿意继续考公，那么也可以进入非常规犯罪安全稽查局（以后非特殊情况，都简称非安局了）工作。

    而这次邀请宋洛加入的国企则是这些国企之中的佼佼者，待遇是新开设的三大企业之中待遇最高、人数最少、工作最轻松的一个。

    若非宋洛政审合格、有过考公记录，而且觉醒天赋极高，宋洛都还不一定符合标准。

    邀请宋洛加入的这企业全名名为‘特殊事件保护与安全有限公司’，名义上看起来是个保安公司，实际上却是超凡部门预备役，基本不会有任何任务派遣。

    简单而言，就是事儿少钱多速来。

    当然，这一切都是宣传的用词，具体的情况如何谁也不知道。

    毕竟如果宋洛同意，他将会是‘特殊事件保护与安全有限公司’高海市分部第一个成员。

    就在此时，电脑上的企鹅QQ忽然抖了一下，紧接着宋洛的回复便跳跃在他们面前：

    【无所不能宋天尊：发来看看，或许有兴趣。】

    【无所不能宋天尊：你不是去总局了吗？怎么还有空和我聊天，告诉我这个。】

    看着宋洛的回复，姜甫白叹了口气，眼睛瞥了一眼站在自己身后的女人和附近的技术员，打字道：“没办法，都是为官家做事儿的，你的资料颇为符合条件，所以就让我给你推荐一下了。”

    姜甫白说的很隐晦，但也是尽自己最大的努力给宋洛提示了。

    而周围的人自然也不是傻子，那站在姜甫白身后的女人意味非常的看了一眼姜甫白，不过也并没有说些什么。

    沉默了一会儿后，电脑忽的震动了一下。

    【无所不能宋天尊：好，我知道了，谢了。】

    见此，姜甫白松了口气，笑了笑，打字道：“你我之间，道什么谢。”

    随后，姜甫白便看到宋洛的头像昏暗了下来。

    姜甫白站起身来，对着身后那女人敬了一礼，张口道：“任务完成。”

    那女人同样回礼，开口道：“辛苦你了。”

    姜甫白没再说话，而是退出了房间。

    房间内，那女人一双丹凤眼流露出一抹笑意，看向电脑，不由开口道：“宋洛，临东省彭南市生人，于高海市求学生活……嗯，苗根正红啊。”

    在女人身旁，一个精神烁烁地老技术员开口笑道：“我们临东省也需要这么一个人才……不过天赋问题还是详细测试一下吧，初级晶石可能会造成很大的误差。”

    “确实，不过具体如何，还需要看他怎么选择了，我们一向公平公正，若是他不愿意加入，那也不好强逼他。”

    当然，话是这么说，截止到目前为止，倒是没有几个拒绝的觉醒者。

    工资高待遇好、社会地位也不俗的体面工作，正常人都不会拒绝这样的一份工作。

    拒绝者，要么是小说看多了，以为自己是那种不世出的主角，注定要去当校花的贴身高手，成就一番功名伟业的。

    要么是不喜欢和政府打交道，喜欢独来独往的家伙。

    要么……

    就是有大秘密之人。

    ……

    世纪龙鸣小区中，宋洛望着【大唐嘻哈诗人】发来的网络连接之后，陷入了沉思。

    和姜甫白是多年发小，自然看得出姜甫白潜在的意思。

    大体就是‘钱多人傻速来’的意思。

    只不过这消息也让宋洛进入了两难的处境。

    若是自己没有什么奇遇，这种机会简直是求之不得的，宋洛二话不说就立马报名。

    但现在，自己有了奇遇之后，若是加入了这样带有强烈官方性质的公司，会不会有什么不好的影响，导致自己的奇遇暴露？

    「是英雄就要来维护世界和平」这款名字颇有些草台班子既视感的游戏是目前宋洛最大的依仗。

    宋洛自己人知道自己事儿，官方看重自己无非是因为自己也掌握了能力，正如起床之时自己控水的能力。

    但这一切的一切都是通过游戏来获取的，若是没有深海石，宋洛可能根本没有办法觉醒异能，如果没有杨浣意，宋洛也不会在梦境中体验到如此丰富多彩的实战经验。

    同样，加入官方之后，自然有诸多好处可以获得。

    比如对于目前国际最前线的超凡消息，宋洛根本不知道，就算是一些普通的超凡事件宋洛也得在电视新闻里通过蛛丝马迹来勉强推算。

    如果加入了官方组织，这些问题自然都不复存在，自己的信息源自然会生生不息、源源不绝，利于对游戏内不少副本的探索与 活动的解密。

    加入，有暴露的风险，但同样也有不少的奖励可以获取。

    不加入，维持现状，对一切懵懵懂懂，什么都不知……

    等等！

    忽然，宋洛脑海中灵光一现。

    “如果自己不加入，会不会成为一个特殊的存在，引起一定的重视呢？”

    想到这里，宋洛登时有些摸不透来。

    这波，宋洛心中进行了千层博弈，完全不知道自己处于第几层，而官方处于第几层！

    不过按照双方的实力对比，宋洛觉得自己多半还是在第一层，官方在大气层。

    “先报个名看看，万一我被刷下去了呢？”

