    第176章 张伟是混蛋！

    吕子乔听到胡一菲会严肃处理，前几天被胡一菲打通任督二脉的场景又浮现在了脑中。

    他咽了咽口水，悄悄的原地踏步，等众人走在前面后，他急忙的跑回了自己的卧室。

    “宝宝，你要乖哟！跟着妈妈要听话哈！”

    胡一菲说完，拿着玩偶逗弄的孩子。

    秦羽墨在孩子的脸上亲了又亲, 满脸的不舍。

    最喜欢孩子的唐悠悠一直没有说话，眼睛无神的看着还孩子。

    看着奈奈子带着孩子走后，三个女人眼眶里都流出了泪水。

    虽然才相处没有多久，但是这个孩子他们还是有许多的舍不得。

    胡一菲抱着林晨，头埋在了林晨的怀里。

    秦羽墨低声的抽泣着，头靠在了张伟的肩膀上。

    唐悠悠捂着嘴, 然后跑回了房间。

    “悠悠！”

    关谷神奇见状，急忙的追了过去。

    “好啦，别哭了。你要是想要, 咱们生一个。”

     3601的客厅里，林晨轻轻的帮胡一菲擦着她脸上的泪痕。

    “哼！要生你自己生！”

    胡一菲傲娇的说了一句。

    林晨：“……”

    我倒是想自己生，但是我能行吗？

    ———

    “我，张伟是一个混蛋！”

    林晨刚从公司回来到楼下酒吧准备喝点酒，就听到了这一声吼叫。

    他顺声看去，就看到吕子乔现在酒吧中央。

    “请告诫你们的姐妹，还有你们的女儿，也许还有你们的母亲！珍爱生命，远离张伟！”

    “更多详细内容，请登录我的主页！.张伟是混蛋.，谢谢。”

    吕子乔说完，就急忙逃出酒吧。

    “子乔！”

    林晨跟了过去，叫住了吕子乔。

    吕子乔被吓了一跳，立马以百米冲刺的速度往前跑。

    林晨愣了一下，然后追了过去。

    “子乔！是我！”

    林晨很快就追上了吕子乔, 一把拉住了他。

    看到是林晨, 吕子乔心里松了一口气。

    刚刚他还以为是张伟, 吓得他急忙往前跑。

    “是你啊林晨！”

    “怎么，我很吓人吗？”

    林晨笑着问道。

    “那倒不是，只要不是张伟就行。”

    “还张伟，刚刚你在酒吧那一幕我可是拍下来了，你说我要是给张伟看的话……”

    林晨拿出手机在吕子乔的面前扬了扬说道。

    刚才在吕子乔说张伟是混蛋的时候，林晨就拿出手机拍了起来。

    一开始他本来想直接用QQ发给张伟看的，但是想了想又放弃了。

    给张伟看太便宜吕子乔了，得先“敲诈”吕子乔一笔，然后再给张伟看。

    “别！林晨别！”

    吕子乔赶紧拉住林晨的手。

    “突然间感觉好热啊……”

    林晨假装感叹道。

    热？现在都秋天了，怎么可能热？

    吕子乔眼睛一转，讪笑一声：

    “那个林晨，你渴不渴，我请你喝酒。”

    “这不好吧？”

    “没事，请兄弟喝酒，这有什么！”

    吕子乔勾住林晨的肩膀笑着说道。

    “那行，正好我酒吧里新来了几瓶好酒，我也还没喝过，正好尝尝。”

    林晨坏笑的说道。

    “啊？多……多少钱？”

    吕子乔小声的问道。

    “也不贵, 一杯900块钱。”

    “什么？！900块钱！”

    吕子乔惊叫一声。

     900块钱一杯，这是打算让他大出血一次啊！

    那他还不如直接让张伟杀了他得了！

    林晨见他这样, 知道吕子乔这家伙肯定心里打算不请了，咳嗽一声，解释道：

    “你别急嘛！我可是酒吧老板，到时候我让他们给你打个五折。”

    “不，一折！”

    “不，四点五折！”

    “不，两折！”

    “不，四折！”

    “不，三折！”

    “成交！”

    林晨没有继续和吕子乔争论下去，等他说了三折，立马就同意了。

    反正三折也有的赚，不亏。

    但是，主要的是让吕子乔这家伙多出点血。

    省的这家伙到时候祸害人间！

    两人又重新回到了酒吧内，吕子乔看着林晨喝着的酒，心里越想越觉得自己好像被林晨坑了。

    “羽墨，来我们一起喝！”

    这时，林晨看着秦羽墨从酒吧门口走了进来，招呼着秦羽墨一起来喝酒。

    “嗨！没想到你们两个在这儿！”

    秦羽墨走过来打着招呼。

    “在这儿不是正常的嘛，羽墨，一起喝酒啊！”

    林晨让服务员重新倒了一杯酒，然后递给了秦羽墨。

    “谢谢！”

    “别谢我，你要谢，就谢子乔，这家伙请客。”

    林晨指了指旁边满脸郁闷的吕子乔说道。

    “谢谢你啊，子乔！”

    秦羽墨娇声谢道。

    “呵呵……不用谢。”

    吕子乔生无可恋的扯出一个微笑出来。

    见他这副表情，秦羽墨凑到林晨身边，小声的问道：

    “他这是怎么了？”

    “可能是因为这一杯酒好几百块钱的缘故吧。”

    林晨笑道。

    “好几百块钱！他中彩票啦？居然这么大方的请我们喝！”

    秦羽墨吃惊的说道。

    平时喝几百块钱的酒，还不觉得有什么心痛。

    毕竟是大家七八个人一起喝，但是这一杯就要几百块钱，还真是心痛。

    “他是中彩票了，不止他一个中了，还有一个人也中了。”

    “啊？”

    秦羽墨一脸的懵逼。

    彩票现在这么容易中的吗？

    胡一菲不知道什么时候跑了过来，抓过林晨手里的酒杯，直接一饮而尽。

    林晨轻轻的帮她拍着背，道：

    “亲爱的，你慢点喝。你这一口下去，就在某人的心里扎了一刀。”

    说完，他看了旁边目瞪口呆的吕子乔。

    “哼！我还真想在某人的身上来上那么几刀！当官不为民做主！不如回家卖红薯！”

    胡一菲怒气冲冲的说道。

    “什么官啊？能让你这么生气。”

    林晨问道。

    “还能有谁！曾小贤那个贱人！”

    “他……是什么官？”

    林晨无语的问道。

    想了想，曾小贤还确实是一个官，公寓的妇女主席？

    “说说，他这个妇女官，怎么惹你了？”

    “楼下102，擅自把天井扩建，都快搭到人行横道上去了！曾小贤还在那边号称什么住户委员会的副主席，我和他一起去上门提意见，他胳膊肘居然朝外拐！

    不帮我，还来指责我！我一直以为他是1和3中间的那个数，没想到他居然是1和3两数的组合！”

    (本章完)

