    

    “答八十道题，得八十分！”

    “居然只用了八分二十五秒！”

    “除去选择语言种类和提交答卷的时间，折算下来差不多一分钟十道题！”

    “还是人嘛...”

    “这也太厉害了！”

    和陈勇的反应差不多，看着显示屏上李辰南的最终考核数据，孙副部长与金总监等人，一个个全都露出了骇然之色。

    别人或许不清楚李辰南考核的难度。

    但金总监等人身为考核面试官，又怎么可能不清楚。

    在众人看来，李辰南这是创造了奇迹。

    不，应该说神迹更为贴切！

    看着眼前众人满脸惊愕的样子，李辰南强忍住了想笑的冲动。

    坦白说，刚刚的考核试题对一般人而言，难度确实不低。

    至少精通三门外语这个基本条件，就不是什么人都能具备的。

    李辰南之所以能如此迅速的做完八十道考题，且题题皆对，这与他在海外数年的经历，脱不开关系。

    自海外历练数年，杀手出道的李辰南，因为需要经常伪装自己，去接近各种各样的暗杀目标，所以他刻意花时间，学了很多门外语。

    对常人而言，要在短短数年内，学会多门外语，这自然不是件容易的事情了。

    但有着先天境界武道修为的李辰南却与常人不同。

    先天强者，因为精神力量远超常人强大，所以有着几乎过目不忘的超强记忆力。

    正是凭借着过目不忘的记忆力，李辰南才能在短时间内，学会多达十几门外语。

    “诸位，翻译总监的考核我已经通过了，赶紧帮我安排保安队长的考核吧，我老婆只给了我三天的时间找工作，现在已经过去两天了！”

    短暂的安静过后，李辰南的催促声，再次自监控室内响了起来，顿时让金总监等人自震惊中回过了神来。

    “你老婆...你已经结婚了，为什么不早说呢！”回过神来的陈勇情绪有些激动。

    “先前你们也没问啊”李辰南有些无语：“再者说了，我结没结婚，跟来应聘工作有什么关系？”

    “当然有关系了，早知道你已结婚，哪还有这么多的麻烦事。”

    陈勇说着，脸上罕见的露出了笑容，眼神中原本对李辰南的敌意，也在顷刻之间消隐无存。

    “你还知道麻烦啊”李辰南撇了撇嘴：“算了，别说这些没用的了，接下来的考核内容是什么，该不会又是人工智能出题吧？”

    “当然不是了”陈勇笑着摇了摇头“保安队长一职，对学历的要求并不高，但对个人的身体素质有一定要求，敢问李先生可曾学过搏击、擒拿之类的武技？”

    “废话，如果没两下子，安保部的林部长，又怎会推荐我来应聘这保安队长呢。”李辰南语气中带着一丝傲气。

    “那就好，其实保安队长的考核相对来说并不算难，只要李先生能以武力，镇住那些年轻气盛的保安，让他们服你这个队长就行了。”陈勇如实回道。

    “以武力镇服...”李辰南眼神突然一亮：“你是说打架？”

    “打架一词过于粗鄙，还是叫切磋更为合适。”

    冲着李辰南会心一笑，紧接着陈勇转头看向了一旁的金总监等人：“你们先去通知保安队安排考核的相关事宜，我和李先生单独聊几句，聊完后马上就过去。”

    “没问题，不过陈部长，李先生刚刚的考核结果，包括他之前的面试情况，要不要向上面通报啊？”

    看出了陈勇对李辰南态度有所转变，并未急着离去的金总监轻声询问道。

    “当然得上报了，不但要上报，而且还要大报特报，让全公司的人都知道，我星海集团今天来了位拥有十个哈弗博士学位的超级人才！”

    陈勇的回答毫不犹豫，与之前对李辰南的态度相比，来了个一百八十度的神级大反转。

    虽然不清楚陈勇为什么会有这么大的转变。

    但目的已达到的金总监等人并未多问，一个个带着欣喜的笑容纷纷退出了监控室，走之前还不忘带上了门。

    “陈部长，咱们之间也不算太熟，搞这么神秘，你到底有什么话要与我单独聊啊？”

    随着众人的离去，李辰南并未拐弯抹角，他直奔主题道。

    “嘿嘿，李先生，我之所以单独留下你，主要是想跟你说声抱歉，之前在面试室内，我言语之中多有得罪，还望你不要见怪。”

    出乎李辰南的意料之外，陈勇竟主动跟他道起了歉来，而且态度还出人意料的好。

    “哟，这可不像之前那公正严明的陈部长啊，居然跟我道歉，这我可受不起。”

    李辰南带着三分嘲讽的语气冷笑道。

    “李先生别这么说，之前我真不是有意要针对你的”陈勇面露无奈：“我之所以那样做，一方面是不想违背工作原则，而另一方面...则完全是因为误会。”

    “误会？”李辰南冷笑不减：“好啊，你且说说看，到底是什么样的误会，让你一见到我便产生了敌意，你可千万别说没有，我对我自己的感觉，还是有几分自信的。”

    “既然李先生问起，那我也就不怕你笑话直说了，其实我追苏柔苏部长已经有两年了，我自认对她一心一意，可她却一直对我不冷不热，甚至是厌恶。”

    “今天苏柔突然发信息求我帮忙，目的你应该也清楚，就是要我在面试考核这块通融通融，好让你能顺利去她公关部任职。”

    “本来你若是个女的，或者是苏柔的什么亲戚，我都会不留余力的帮这个忙。”

    “但苏柔在信息里说，你是她一个极为重要的朋友，这我就不得不怀疑你们的关系了。”

    “毕竟苏柔肯为你来求我帮忙，这本身便说明你对她很重要，再加上你这么年轻又这么优秀，若真应聘成功去了她公关部，两人天天朝夕相处在一起工作，那我不就彻底没希望了嘛。”

    “正是因为有这些担忧，所以我之前才针对李先生你的，还望你能理解多多见谅。”

    在将事情的前因后果一五一十全说出来后，陈勇看似诚恳的再次道歉道。

    “原来是这么回事，怪不得你一听我已经结婚了，马上就变了一副嘴脸，你是觉得我一个已婚之人，对你构不成威胁了是吧。”

    听了陈勇的解释后，李辰南非但没有释怀，脸色反而越发的冷了。

    “李先生，我不是已经跟你道歉了嘛，此事就此揭过如何？”

    “你放心，既然是个误会，那么看在苏柔的面子上，你工作的事，我该帮的忙一定会帮！”

    见李辰南还未消气，陈勇面露讨好道。

    “没有你的帮忙，面试考核我也过了，至于道不道歉的，我觉得也没什么必要，反正今天的事我肯定会告诉苏柔，同时也会劝她今后离你这种人远一点。”

    一点面子也没给陈勇，李辰南没好气道。

    “李先生，你可别得理不饶人啊，我承认先前是对你有些敌意，但我自认也没做的太过分，现在我礼也赔了、歉也道了，你还想让我怎样！”

    之所以单独留下李辰南与之道歉，陈勇就是希望对方不要将今日之事告诉给苏柔。

    可他没想到自己的一番坦白，非但没有起到成效，反而还适得其反。

    “我没想让你怎样，只是单纯讨厌你这种在背后使坏的小人，尤其是使了坏后发现情况不对，立马又换嘴脸来赔笑的虚伪小人！”

    “像你这样的人，别说苏柔算我半个朋友了，哪怕她与我素不相识，我也会劝她远离你的！”

    毫不客气的又损了陈勇两句，没等对方再开口，李辰南直接转身走出了监控室。

    “好你个李辰南，我都舍下脸给你道歉了，你竟一点面子都不给我，既然如此，等下的擂台考核，就别怪我不客气了！”

    李辰南刚一出门，已然面相扭曲的陈勇，眼中突然亮起了一抹寒光。

    他迅速自口袋取出了手机，随后拨通了一个备注名为“果盛”的电话号码......

    十几分钟后，李辰南在孙副部长等几名面试官的带领下，乘坐电梯来到了星海大厦的第二层。

    与其它楼层不同，星海大厦这第二层是一个健身室，一个占地极广的大型健身室。

    健身室装饰的金碧辉煌，其内不但摆放着大量的各色健身器材，在其中央位置，还有着一座像模像样的拳击擂台。

    显然是早有安排，此刻在拳击擂台下，零零散散的站着足有四五十余人。

    这些人大部分都是身穿制服的保安，像李辰南之前便已经见过的果盛、秦犇等人，赫然都在其中。

    除了秦犇等保安之外，李辰南还见到了林玲、苏柔，以及先他一步赶到的陈勇、金总监等人。

    “李先生，恭喜你通过了翻译总监的面试与考核，即便接下来保安队长的考核你没能通过，也依旧能留在我星海集团工作。”

    见孙副部长带着李辰南到了，苏柔第一个笑着迎了上去。

    “苏大部长，你这话我可就不爱听了，李先生的实力我亲眼见过，区区一个保安队长的考核，他肯定能通过！”

    被苏柔抢先了一步，不甘落后的林玲也跟着走到了李辰南身前。

    “能不能通过，得考核结束后才知道，陈部长，可以开始了吗？”

    冲着林玲与苏柔笑了笑，李辰南转头看向了不远处正冷着张脸的陈勇。

