    焯！

    从来都是我宇智波舞偷袭别人，哪有被别人偷袭的道理。

    想在卑鄙上胜过我？这种屈辱咱忍不了！

    超兽伪画·潜影蛇手！

    两条毒蛇从手臂弹射而出，像是青蛙吐出的舌头，以更快的速度勾住从头顶飞过的骨矛，将其勾了回来。

    “啪！”

    宇智波舞接住骨矛，转动两下向与上峰交手的辉夜族人投了过去。

    “唰！”

    骨矛破开空气切开疾风，如同一道白色利剑贯穿那名辉夜族人的胸膛，将其钉在地面上。

    看起来这名辉夜族人的尸骨脉强度，还不如辉夜承泽。

    这波啊，这波是偷鸡不成蚀把米。

    宇智波上峰嘴角微微扯动，这也太猛了一些，和自己僵持许久的尸骨脉忍者，一招就被反杀了。

    果然，什么手里剑、苦无投掷都是虚的，男人就该玩更粗更长的东西。

     it's so big！

    “解决他，去帮铁火堂哥。”宇智波舞吩咐一句。

    “是！”

    尸骨脉忍者的恢复力极强，上峰不敢多耽搁，对着被钉了一矛的辉夜族人穷追猛打。

    另外一边，因为宇智波舞刚才有所分心，辉夜承泽已经攥住白骨长枪，将其从身体里抽了出来。

    被刺出的伤口，也以一种并不算慢的速度愈合。

    “咔！”

    辉夜承泽双手握住白骨长矛，抬起膝盖将之折成两节，嗜血一笑，说道：“现在，你还能拿什么赢我？”

    天没晴风也没停，但是辉夜承泽感觉自己又行了。

     “几天前，我从你身上折下的白骨可不止一根。”宇智波舞回答道。

    辉夜承泽的笑容逐渐消失，我焯，差点把这件事忘记。

    “不过，我并不打算继续用长枪就是了。”

    宇智波舞抬起双手十指张开，笑道：“十种。

    我至少有十种方法置你于死地，那么接下来，就让你见识一下我的手段好了。”

    “大话谁都会说。”辉夜承泽眼神不屑，全然忘记两次交手，自己都被当成狗一样打。

    “Trace on。”

    宇智波舞眼神一寒，轻吟一声凝聚查克拉，用出超兽伪画，在双手之中具现化出两把圆月弯刀。

    顺便还cos了一把卫宫士郎，此时不中二，怎么能获得更多时髦值呢？

    两把圆月弯刀长约六七十公分，通体如象牙一般白，因为它们正是用超兽伪画·谛听的象牙制成的。

    超兽伪画·局部具现化，这是更加进阶的操作。

    超兽伪画的极限就是想象力的极限！

    宇智波舞双手之中又凝聚出两团幽蓝色的查克拉火焰，将双刀包裹住。

    一般铁器制作成的兵器，无法附加查克拉，它们没有查克拉传导性。

    这两把圆月弯刀不同，它们是用谛听的象牙制成的，而谛听又是查克拉具现化而成了，本源都是宇智波舞的查克拉。

    “鹤翼，欠落不。”

    宇智波舞扔出手中的圆月弯刀，本人也跟在弯刀后面，向辉夜承泽冲去。

    凭借【龙叔不死于徒手】这项能力，宇智波舞握住双刀时，就已经能够用各种方式熟练使用它们。

    再加上本就不错的忍具投掷水平，所以这两把圆月弯刀飞出后的轨迹飘忽不定，彼此之间又仿佛有吸引力一般。

    沿着某种特定的轨迹，向辉夜承泽飞去。

    “尸骨脉·柳之舞！”

    辉夜承泽咬牙用出尸骨脉，四肢上各有数根白骨破出。挥动手臂之际，便打碎了两把飞来的圆月弯刀。

    “轰！”

    破碎的双刀散开化作血雾与查克拉，被火焰吸收助长了火炎的威力，对辉夜承泽造成了极大的伤害。

    “心技，泰山至。”

    宇智波舞左手又制作出一把圆月弯刀，这次没来得及附加火焰，手腕发力就甩向了辉夜承泽。

    又来，衔接的挺好啊。

    宇智波舞运用超兽伪画与双刀技巧堪称臻至化境，一招一式之间没有任何停顿，让辉夜承泽根本来不及继续使用尸骨脉。

    无奈，辉夜承泽只能举起双手，用双臂之上的白骨钳制住圆月弯刀。

    “心技·黄河渡。”

    在辉夜承泽格挡的同时，宇智波舞右手又具现化出一把圆月弯刀，这次没有投掷，而是向前突进，直直刺向辉夜承泽腹部。

    “噗！”

    腹部的骨膜被贯穿，圆月弯刀破入腹部几公分，将肠胃斩断，辉夜承泽吃痛，一口鲜血喷出。

    “唯名，别天纳。”

    被辉夜承泽钳制住、以及捅在其腹部的双刀轰然破碎，化作血雾与查克拉，与此同时又有一对双刀出现在宇智波舞手中。

    这是超兽伪画的极限。

    镌刻在身上的图案可以重复利用，但一个图案不能同时多次使用，8条龙就是8条龙。

    可以源源不绝，却不能有超过8条龙同时存在。

    宇智波舞手持双刀，斩在辉夜承泽双肩之上，锋锐的刀刃破开骨骼，几乎当场把辉夜承泽两条手臂卸下来。

    “两雄，共命别。”

    这是最后一招了！

    宇智波舞双手掌心生成火焰轰向辉夜承泽，操纵插在其肩膀上的双刀主动破碎为血雾与查克拉。

    打完这套【鹤翼三连·改】后，宇智波舞抽身而退，同时转过身背对辉夜承泽。

    从始至终，宇智波舞一共具现化出了三对弯刀。

    第一对破碎后化作火焰的燃料，第二对、第三对都只是刚刚破碎，并且其中一把还碎在了辉夜承泽腹中。

    “轰！”

    蓝色火焰轰然炸开，将那四把弯刀化作的查克拉与血雾吸收，化作无边烈焰将辉夜承泽吞噬。

    真男人从不回头看爆炸。

    “啊，我不甘心！！！”

    辉夜承泽呜呼哀哉一声，彻底扑街，死在了这一套盗版鹤翼三连之下。

    他的生命力、临死前怨念化作的精神力量，又被蓝色火焰吞噬，涌入宇智波舞体内。

    宇智波舞消化着火焰吞噬来的生命力量与精神力量，刚才战斗时消耗的四成查克拉，几乎全部回复了过来。

    并且，那道怨念化作的精神力量，甚至还涌入了左眼之中，与写轮眼融为一体。

    傻逼白痴不代表精神力量弱，一些临死之前的忍者回光返照爆发出更强力量，就是因为精神能量的缘故。

