    嗡！

    孟海身边的气势瞬间一凝固，猛然抬头，看着陆燃，眼中全都是凶意！

    竟然不给他薄面？

    真当他是纸糊的，可以随意拿捏？

    向前一步，身上衣袍舞动，声音也阴沉了许多，“小祖你是什么意思？”

    “你儿子找人比斗，还不许别人还手，还手了就要弄死我……你一句话就要带走？”

    陆燃将长剑直接收入剑鞘之中，一步步走向孟海，“我今日一定不会给你这个面子。”

    “要不你杀了我，要不让你儿子给我跪下认错。”

    陆燃声音平淡，但是却带着一往无前的劲头！

    凭什么你有个好父亲好爷爷就可以凌驾于所有人之上？

    就可以碾压众生，作威作福？

    别人教训不了，他陆燃来！

    向前一步，陆燃眼睛里面越来越亮，“孟长老做个选择吧！”

    孟海看着陆燃，虽然恨不得一掌直接把他弄死，但是一想到父亲给他的叮嘱，还是压下怒意。

    转过头，看向了孟阔，更是气不打一处来，“孽子！你还不给小祖跪下！”

    孟阔就算这个时候，也还在咬牙切齿，斜着眼睛怒视陆燃，“爹，我凭什么跪他？”

    没等孟海反应过来，陆燃直接一个巴掌又甩了出去，“你个孽子，你爹让你跪你都不跪？”

    一巴掌打得孟阔无比心疼，眼皮都跟着跳了一下。

    可陆燃还偏偏扭过头了，“老孟，我帮你教训你儿子，你是不是得感谢我？”

    说话之间，又是一巴掌直接打在了孟阔的脸上。

    孟海的表情已经铁青了，但是还是僵硬的点了点头，“多谢小祖……”

    陆燃听了点了点头，手掌又是啪啪的耳光传来。

    “让你无法无天！”

    “让你比斗不让人还手！”

    “装逼给你打飞起来！”

    啪啪啪的耳光声音不停回荡在剑阁大厅。

    “第一次看见孟剑童被这么暴打，简直是爽死了。”

    “好爽好爽！”

    “恶人自有恶人磨！这就是报应啊！”

    “看见没？那孟长老的脸都绿了！”

    “实在是太解气了！”

    围观内门弟子之中，议论纷纷，全都在给陆燃暗自叫好。

    啪！

    陆燃又是一巴掌抽了出去，孟阔看见父亲依旧没有出手制止的意思，终于是跪在了地上，摇晃着脑袋说道，“别打了……求求你别打了……”

    陆燃这才收手，然后看了一眼孟阔，“日后再看见你装逼，我还打你。”

    说罢就扬长而去，丝毫没有在意一旁孟海。

    孟海站在原地，只觉得脸比自己的儿子还疼，气得脸都在不停的抖动，大袖挥舞，卷起孟阔，直接化作长虹，消失在剑阁之中。

    这只是一个小插曲，陆燃直接朝着剑阁最高处走去。

    足足走了一个多时辰，陆燃这才走到了剑阁的最顶端，也就是剑柄的位置。

    这里打开了好几个窗子，站在窗子门口，正好和云层齐平，可以看见浩荡云海，可见这剑阁有多高。

    剑阁的最顶上这一层，并没有什么武学，只是一处休息室，所以平日里会有不少八荒弟子在这里休息。

    根据剑主给的地图，陆燃来到了一处窗户面前，眉头紧皱，“就是这里了……”

    “可是前面明明什么都没有啊！”看着眼前浩荡的云海，陆燃皱起了眉头。

    剑主给的藏宝图上面显示，这一处藏宝位置，就在这窗户外三十三米！

    “现在距离地面足足五百多米……就算我是天门境，也会摔成重伤吧？”

    陆燃心中思索着。

    肩膀上的蟾爷则是闭上了眼睛，开口说道，“没错，藏宝地点就在这附近。”

    “你怎么知道？”陆燃不解问道。

    蟾爷转过了头，脸上全都是傲娇，“老夫可是有上古圣种血脉，天生对于武学等功法敏感。”

    陆燃咧嘴，给蟾爷竖起了个大拇指。

    “算了，富贵险中求！”

    全身灵气涌动，遍布周身，陆燃就跳上了窗台。

    刚要向前迈出一步，陆燃就听见了身后传来了一道呼喊声音，“兄台，生命成可贵……不可轻易寻短见啊！”

    “嗯？”陆燃扭过头，就看见了身后站着一个年轻人，正在一脸紧张的看着自己。

    年轻人长相普通，单眼皮，只不过皮肤白皙，上面还有一些细碎雀斑，身上穿着真传弟子的衣服，不知道是哪一峰的弟子。

    看见了陆燃的扭过头，这年轻弟子又说道，“好好活着多好呢，何必想不开？”

    陆燃：“……”

    眯起眼睛，陆燃对着他说道，“你哪只眼睛看见我想不开？”

    “你不过天门境界，就站在这里准备跳下去，可不是就是要跳下去么！”年轻弟子一脸紧张。

    他这么一喊，周围人全都围聚了过来。

    有个女弟子看着陆燃，一脸嫌弃的说道，“陈不苦，他死你就让他去死，你先关心关心你自己吧！”

    叫做陈不苦的年轻人着急地挠挠头，“这也是一条命啊！”

    看着他们争执，陆燃转过头，不再搭理他们。

    “剑主……千万莫要让我变成笑话啊！”陆燃心中想到，身体荡漾起来了灵气，释放出八荒剑经里面的剑意，直接踏出了第一步。

    呼……

    半空之中好像刮过一道道微风。

    陆燃落脚之处，直接荡漾起来了一道道如同在水面的涟漪，紧接着一朵莲花在陆燃脚下瞬间盛开！

    陆燃踏上去，就好像踏在了土地上面一样。

    “这……步步生莲？”陆燃心中大定，一步一步向前走了过去。

    站在最顶层的弟子一瞬间全都愣住了，尤其是那几个女弟子，全都呆愣在了原地。

    “他他他他……居然没有摔下去？”

    “这是什么？天空上怎么会长出来莲花？”

    陈不苦站在原地，看着陆燃的身影，“步步生莲，这是有奇遇啊……”

    有的弟子好奇，也跟在了陆燃身后，直接踏了出去。

    但是脚下却没有生出莲花，直接掉了下去，发出啊啊啊的惨叫。

    眨眼之间，陆燃就走出了三十三步。

    嗡……

    半空中涟漪颤抖，一道隐藏在虚空的大门出现。

    陆燃一脚踏入，就好像走进了另一个世界！

