    怎么就订婚了？

    历史竟发生了这样巨大的偏差。

    是什么导致的？

    云黛拉她过来坐下，问：“不过说真的，你为什么十八岁就订婚？不是还在Z大读大一吗？”

    “是啊，不过，遇到了真爱。”现代云黛笑道。

    “还真爱呢，你才几岁就真爱。”云黛哼了声。

    这种感觉有点奇妙。

    对面的女孩就是十八岁的自己，但因为时空的变化，却又不是自己了。

    原本她们的性格应该一样，但云黛在大周生活了二十年，有不同的生活经历，性格也会发生改变。

    此时面对着十八岁的自己，她的感觉，却像一个长辈，面对着自己的孩子。

    现代云黛笑道：“你真的是我吗？为什么你和我长得不太一样？”

    “因为我穿越的时候是魂穿，直接穿到了古代女子身上。与你身穿不一样。”云黛解释，“我穿越的时候大学毕业，做了营养师。”

    “这么说，我是以前的你。”

    “当然。”云黛淡道吗，“不过，我十八岁时，从没想过会订婚结婚，我只想着能够好好学习然后做一名合格的营养师，美食家。”

    “我也是在这么想的啊，不过，我遇到了他。如果你真的是我，你也会爱上他的。”

    “不会。”

    “话别说这么满，你不知道他有多么完美，他简直是我心中的神。”

    “花痴。”云黛翻了个白眼，“你身边有什么男人，我还不知道吗？难道是小杨哥？”

    “哈哈，才不是。”现代云黛噗嗤笑起来，“我真的把他当哥哥看待，没有半点男女之情。”

    “我知道。”

    “嗨，对哦，你应该知道。不过，我真想让你见见我的未婚夫啊，他是我的老师……”

    “老师？什么老师？”云黛诧异，“大学时的几个男老师要么是老头子，要么是成家的中年人。你这死丫头，该不会当小三，败坏我名声？”

    现代云黛忙举手：“我是什么性格，你还不知道？我会干出那样不要脸的事情吗？阿纾是单身啦，我们书法选修课的老师。”

    “书法课，书画课的老师不就是……你说什么？”云黛一把抓住她，“你刚才说什么？”

    “我……我说他是书法选修课的老师。”

    “前面一句！”

    “阿，阿纾是单身啊。”

    “阿纾？哪个阿纾？”云黛紧紧抓住她手腕。

    现代云黛看她瞪着自己的模样，也有点受到惊吓：“我的男朋友，未婚夫，他的名字……你跟我的经历一眼，难道不知道吗？”

    “他叫什么？”

    “他叫赵纾啊。”

    “赵纾？”

    云黛怔了。

    许久后，她慢慢松开现代的胳膊，但还是呆呆的。

    现代云黛歪头打量她：“你怎么了？你不就是我吗，你大一时的书法老师不是他吗？就是那个长的特别帅，特别温柔，特别有才华的赵老师。”

    云黛怔怔看着她，良久，拉她起来：“跟我来。”

    现代云黛一头雾水，但还是老老实实跟着她走。

