
　　“只需要成为平台的会员，就可以随意使用所有产品。”

　　“后期的话，我们还会在平台内添加更多的游戏，到时候大家就可以体验不同的游戏世界，感受不同的游戏。”

　　众人都心中都被这话给说的有些雀跃起来，如果这是真的，那可真的太好了，平常玩个电脑游戏手机游戏。

　　他们都忍不住沉浸其中，若是能意识进入里面的世界，更深层次的体验到，想想都让人觉得美好。

　　陆泽这时候调皮的眨了眨眼睛，说：“大家也不用怕沉迷于游戏，分不清现实与游戏，我们的游戏仓会定点进行提示，所以完全不用担心分不清现实于游戏。”

　　可以说，孙博士他们在制作游戏仓的时候，把所有能想到的全都给想到了。

　　就这款游戏仓，要是说将来卖的不火，他自己都不能相信。

　　“好了，还有没有人要体验？我说话算话，只要进行体验，并且把体验感觉诚实的表达出来，就送一台游戏仓和一个月的游戏会员。”

　　陆泽的目光再次从众人的身上扫过，重点落在了皮总的身上。

　　他平日里也会看一些直播和视频，所以一眼就认出了皮总这个大主播。

　　而此时，皮总的直播间也是各种礼物被人刷的飞起，所有刷了礼物的人，也都在评论区留言。

　　“皮总快上！替我们体验一下，看看到底是不是跟说的一样那么神奇！”

　　“礼物都刷起来，皮总快上去体验！”

　　“我们都等着你发表体验后的感想呢，赶紧的，别人说的我们都不相信，我们就相信你说的！”

　　“我要是在现场我肯定上去了，不是为了送的东西，就为了给咱们龙夏公司撑腰！那樱岛人还敢瞧不起我们龙夏，我就相信腾龙游戏说的！敢让人体验，说的绝对是真的！”

　　皮总看着礼物被刷了这么多，心中也是美滋滋的，当然也不能辜负了这些给他刷礼物的人，当即就上台了。

　　陆泽早就盯着他了，见他还拿着手机上台，便说道：“你是皮总吧，我看过你的直播，你现在也在直播吗？”

　　皮总家里也是做着小生意的，但是跟陆泽相必，根本就是小巫见大巫，一听陆泽竟然看过他直播，当即他就兴奋起来。

　　他赶紧跟陆泽握了握手：“陆总你好，我也是早就仰慕您已久，今天能见到您真的太高兴了。”

　　说完，他看了眼手机屏幕，见屏幕上全都是感叹号，心底嘿嘿一笑，对着陆泽继续说：“陆总，我现在确实在直播中，大家都很喜欢你，能不能跟大家打个招呼？”

　　“还有，不知道体验的话，我能不能一直开着直播？”

　　大多数大企业和大人物都不喜欢面对镜头，尤其是直播，所以他还是要问一下陆泽的，免得得罪了人。

　　陆泽挑了挑眉，直接说道：“当然没问题，我还想跟你说一下，借用你的直播间一下，来进行我们腾龙游戏发布会的网络直播。”

　　说完后，他对着手机镜头，摇了摇手，微笑着跟所有看直播的人打招呼：“屏幕前的朋友你们好，我是陆泽，现在是在腾龙游戏，游戏仓的发布会现场。”

　　皮总在陆泽说要借用他直播间的时候就愣住了，随后就连连点头。

　　只是借用一下直播间而已，而所有看直播的人送的礼物可都是给他的，直播间人气也都是他的，他可是占了大便宜的，怎么能不同意呢？

　　操作很简单，就是带上头部连接器，随后按一下头部的一个链接开关，打开后，几秒钟的时间，就能够进入一个类似于游戏大厅的地方。

　　这里，就是用来选择游戏世界的。

　　当是个体验者全都选择了各自的游戏世界，进入其中后，站台上的几个屏幕也打开了，分别把十名体验者在游戏世界内的情景都给展现了出来。

　　大屏幕上放着十人在游戏世界内的情况，几乎每一个人在进入游戏世界后，都呆住了一般，各自的人物扭头看着周围，甚至还有人为了验证真实性，做着捏胳膊扇巴掌的事情。

　　所有观看的人看到他们的反应，都仿佛是在看一个真实节目一般，因为实在是太真实了，只是看着别人的体验，他们就有些心痒，想要体验一番了。

　　“看起来不错哎！这环境简直跟真的一样，我要是玩了，估计都要分不清现实跟游戏了。”

　　“这有什么分不清的？没看到人家游戏世界的环境可比现实好多了！”

　　“你们看皮总，他选择的是个雪地，竟然在吃雪？我没看错吧？他那表情是在惊讶吗？难道真的感觉到冷了或者雪的口感了？”23sK.com

　　“快看那个海天堂的人，他竟然跑到了水里，还打算淹死自己，哈哈哈！出来了，那表情真的跟呛到水一摸一样啊！”

　　“只是看着他们玩我就心动了，看起来也太真实了！”

　　陆泽听着周围人的话，唇角勾起，他当时进入游戏的时候，也同样很震惊，因为他摸到了地，真的就跟真实的大地一样，那种触感，让他都觉得不可思议。

　　孙博士他们真的是太强了，他也不过是从中帮了几次，但是整体的思路和所有技术制作，全都是他们完成的。

　　想要把这些技术全部实现，并且给链接在一起，真的是太难了，而这些，全都被孙博士他们给真正的做出来了。

　　其实陆泽觉得自己没出什么力，但孙博士他们却都觉得，游戏仓能够成功，都是因为他。

　　如果不是他在之前完成了对连接器的整改，他们就算把每个技术都做出来了，可链接不在一起也没用。

　　孙博士等人看着所有参观的人，见他们脸上全都是感兴趣的表情，心中也是无比的自豪。

　　自己做出来的东西，被人感兴趣，也是对他们的肯定，没让他们白忙活一场。

　　陆泽看了看体验的人在游戏世界内都玩的不亦乐乎，便走上台，对着所有人开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1191章 借用免费阅读。https://xs.23sk.com 