    没多久，小知宝蹦蹦跳跳回来，佣人要给他拿书包都不让，非要自己背着轻松熊小书包，高高兴兴。

    小家伙肉嘟嘟的小脸蛋上都写满了开心，穿着背带裤，特别精神。

    一回来他就往叶佳期怀里扑：“妈妈，妈妈。”

    “回来了呀，抱抱。”叶佳期特别喜欢抱小知宝，软绵绵的小家伙又懂事又明理，还很斯文。

    乔斯年帮他拿下书包丢在沙发上，免得磕碰到叶佳期。

    小知宝跟叶佳期撒了会儿娇，笑起来的时候有一双隐隐约约的小酒窝，小乳牙十分好看。

    乔斯年也逗了逗他：“这么开心，又考第一了？”

    “爸爸好聪明呀。”小知宝在叶佳期的怀里扭来扭去，“小知宝又考第一啦！”

    “看你这高兴的样子。”乔斯年捏了捏他的小脸蛋。

    小家伙又迫不及待把他的小奖状拿出来，还有老师发的奖品，总之呢，装了满满一书包。

    乔斯年夸了一下：“很不错，还有进步空间。”

    叶佳期直接亲了他一口：“宝宝很棒哦，暑假有什么打算吗？”

    “小知宝就想跟爸爸妈妈在一起，去哪里都好。”小家伙咧嘴笑。

    叶佳期就知道，三个小家伙小时候都有一个共同特点，嘴巴特别甜，她甚至怀疑乔斯年小时候是不是嘴巴也很甜，只不过后来长歪了。

    “改天带你出去玩。”乔斯年承诺他，这已经是他能做大的最大承诺。

    乔氏集团总有做不完的工作，百忙之中他愿意抽出时间陪小家伙们，他总想尽自己最大的责任。

    “小知宝可喜欢爸爸妈妈了。”

    叶佳期喂他吃苹果，小知宝不肯从叶佳期的怀里下来，一会儿扭扭腰，一会儿搂住叶佳期的脖子。

    乔斯年又看了看手表：“小柚子怎么回事？还没回来？”

    叶佳期：“……”

    恐怕又被老师留下谈心了。

    “这个纪长慕怎么给她补课的？看样子效果不行，改天给她换个老师。”乔斯年很少过问这个事，他甚至都不太记得纪长慕长什么样，这会儿也是随口一提。

    “小柚子很喜欢纪老师。”

    “我早就说，一个刚上大一的学生没法胜任这个工作，早换一个是对小柚子好。”

    “小柚子你又不是不知道，换谁不都一样么。换别的老师，她连课都不愿意上，纪长慕的话……起码她还是愿意补课的。”

    小知宝好奇道：“小柚子姐姐又考倒数了吗？”

    乔斯年：“……”

    叶佳期：“……”

    连小知宝都知道了。

    “知宝可以把分数分一点给姐姐。”小知宝眨眨眼，天真无邪。

    叶佳期笑道：“姐姐只是成绩差一点点，但是她跳舞、弹琴、唱歌都很有天分哦。”

    小知宝似懂非懂。

    乔斯年淡淡道：“实在不行的话再给小柚子请几个家教。”

    “一个纪长慕可以了，纪长慕挺厉害的，在大学里学习成绩很好，而且没有半点不良习惯，小柚子由他教我很放心。”叶佳期还在劝乔斯年。

