    第六百四十四章时光匆匆如流水

    ……

    不要求齐头并进，但不能有明显的短板。

    剑道境界迅速提升，很快就达到了万丈。

    到了这时，突破境界时青铜镜带来的，对悟性的巨大加持，也到了末尾。

    睁开双目，徐君明脸上露出遗憾和不舍。

    对于任何一个修仙者而言，境界上的快速突破，都是最难以拒绝的东西。

    收拾心情，穿好法袍后，盘膝坐下来整理收获。

    不知道过去多久，一颗璀璨的碧树，从头顶百会穴缓缓升起，徐君明飞身进入宫殿宝树最顶端的崇山居。

    而后直入天工殿。

    烈焰燃烧的天工神炉中，三朵莲花子炉，正在火焰中缓缓旋转。

    炼了这么长时间，三才莲花炉中的金庭玉柱、镇海乌金塔，以及徐君明早先祭练的盘陀神枪，已经完全化成一团金液。

    旁边四象莲花炉中，一团明黄色大地之气，一团藏青色巽风，一团赤红色火焰，一团暗蓝色的水团，分别落在青龙、白虎、朱雀、玄武，四个方位。

    在四团元气中间，是一大团淡白色，散发着凌厉之气的先天庚金精气。

    最后一个六合莲花子炉中，中间是一把长近一丈，煞气肆意的白骨长刀；周围散布着万魂幡，白骨剑，搜魂镜，散魂叉，勾魂锁等魔道法器，足有百件之多。

    实际上，徐君明和龙帝，覆灭西昆仑后，搜集而来的魔道法器足有数千件。

    但大部分低阶的已经被炼化了。

    只剩下这些灵宝级别和仙器级别的魔道法器，还在负隅顽抗。

    不过在天工神炉内强大的先天灵火下，它们注定要被分解成精纯的灵魂精粹，庚金精气，白骨精气，火焰精气，五毒精气等。

    只有把这些魔道法器彻底练成最初级的元气，才能够拿来利用。

    在所有分离出来的元气中，灵魂精粹、庚金精气和白骨精气是最多的。

    魔道法器最常见的，就是用死人骨头，精铁和人兽魂魄炼制的法器。

    徐君明审视片刻，微微摇头。

    “火候还不到。”

    在天工神炉前盘坐下来，伸手一指，一元莲花之炉和两仪莲花子炉同时打开，源源不断的灵材飞入其中。

    刚刚在参悟天工道的过程中，他借助悟性提升的机会，终于参悟出了‘地黄丹’和‘天黄丹’的丹方，以及祭练手法。

    ‘地黄丹’是能够给真仙打坐练气的灵丹，所需要的主材品级更高，灵药更多。

    徐君明心中一动，周边壁龛中，千百个玉盒飞来。

    放在其中的灵药，一份份飞入其中。

    其中最珍贵的主材有三样，下品先天灵根‘三彩蟠桃’的桃实，极品仙根‘孤直公’的松果，极品仙根‘菩提金莲’的莲子。

    除此之外，还有上品仙根‘太阴寒玉灵花’的花瓣，中品仙根‘紫玉兰’的蓝实，极品仙根摇光仙竹的竹叶等十几种仙材。

    灵宝级别的灵药就更多了。

    凑够了一炉的量，徐君明便加入造化灵水，用最底层的‘文武紫火’开始熬炼药汁。

    炼丹而言，最合适的火焰就是天工神炉最底层的紫火。

    这种火焰火性稳重柔和，蕴含阴阳造化玄妙，最适合炼丹祭器。

    中间的阴火，绵柔狠辣，适合祭练阴属性的丹药和法器。

    最上面的阳火，爆烈、阳刚，火性猛烈，最适合炼制五金法器，或者纯化材料。

    放好了一元莲花子炉后，徐君明拿出来的两仪莲花子炉，没有去炼制更复杂的‘天黄丹’。

    虽然丹方和炼器手法他已经参悟透彻，但万事都要循序渐进。等掌握了‘地黄丹’的练法，再去琢磨天黄丹也不迟。

    随手一挥，一个硕大的金盆，飞入其中。

    广成金盆到手后，他就一直对内中的禁制非常感兴趣。

    既能把放在其中的法宝威力叠加起来，还能不断吸去各种灵气，让法宝的材质变得更好。

    虽然后一点功效不算强。

    但潜移默化之功却非同小可。

    而且广成金盆不过中品仙器，若是能够提升到上品仙器，甚至极品仙器级别，它叠加法宝，以及增强法宝材质的能力岂不是变得更强？

    出于这个考虑，徐君明一直想从广成金盆的六重禁制中，推演出更后面的第七重，第八重，甚至是第十二重。

    因为禁制比较复杂，一开始进境缓慢，这次借着悟性大增的机会，让他迅速实现了自己的谋划。

    现在他就像按照参悟出来的禁制，让广成金盆的威力更进一步。

    不，两步。

    现在他天工道的修为又前进了一大步，已经达到了金仙巅峰，无限逼近圆满。

    完全有了祭练极品仙器的本事。

    这件广成金盆，就是他祭练的第一件极品仙器。

    若是能成的话，接下来就是他自己的本命灵宝‘盘陀神枪’和‘四象剑阵’。

    时间在修炼中渐渐的流逝，蜀山世界出乎意料的平静下来。

    自从崇山书院和峨眉比剑，虎头蛇尾的结束，众人以为两派矛盾不可避免的爆发，进而演变成大战的时候，双方却诡异的平静下来。

    而且不约而同的把矛头指向了外面。

    崇山书院横扫西昆仑群魔，震动天下。

    峨眉彻底把五台派余孽扫进了垃圾桶。

    就在众人又以为，两派正式对邪派和魔道开战的时候，他们居然又默契的停了下来。

    而且，两派嫡传弟子纷纷隐迹，绝少出现在修行界。

    与峨眉的彻底消隐不同，崇山书院的分支书院，却在不断向中原地区扩张。

    不知不觉，三十年光阴随流水，修行界又进入了一个新的时代。

    “唰！”

    一道遁光从天而降，落入长安城中。

    光芒消隐，一个身穿白色长裙，明眸贝齿，长相漂亮的年轻女子，从中走了出来。

    在她身边，还有一个身穿湖绿色长裙，长相俏丽的小姑娘，看年纪也就十一二岁左右。

    跟在女子身边，左看右瞄，显得十分新奇。

    “师姐，这里就是本门总院？”

    看着远处连绵不绝的浩大建筑群，小姑娘兴奋道。

    “不错。不过这只是前院，是教授外门弟子的地方，本门内门弟子多在内院修行。”

    “内院？”

    小脸上露出好奇之色。

    女子一笑，小师妹从拜师就一直跟在师父身边修炼，如今还是第一次随她回总门。

    心中一动，一座苍青色神门投影显化出来，灵光散开，一个黑色的洞口出现在半空。

    “走！”

    两人进入黑洞。

    绿意少女只觉得眼前一花，景色顿变。

    一片浩瀚的天地映入眼帘。

    纵目看去，起伏的山峦，郁郁葱葱的森林，波光粼粼的湖泊，飞流直下的瀑布，再加上点缀其中的仙山阁楼。

    汇成一幅少有的仙山仙水，桃源福地。

    最最重要的是。

    “师姐，这里的灵气好浓！”

    “此地乃是我崇山书院在此界的总院，灵气自然非同一般。”

    但凡是书院嫡系弟子，都知道本门横跨三界的事情。

    也多为门派的强横，深感自豪。

    少女左右看了看。

    “世界，长安洞天多大？”

    “九万里！”

    “这么大？”

    小嘴巴下意识的长大，满脸的惊讶。

    “一开始没有这么大，后来祖师扫灭西昆仑群魔，挪移了两个洞天进来后，就这么大了。”

    说话间，两人朝远处悬浮在半空中的七座倒立山峰飞去。

    飞得高，自然看得远。

    绿意少女很快看到了远处平原上连绵的城郭和村镇。

    看规模，起码有数十万人居住。

    “师姐，那里好多人。”

    “那里是乾天城，住在那里的都是本门弟子的家人，六十年积累，当然人数众多。”

    让拜入崇山书院内院的弟子，把家人迁入崇山长安世界，是门派给他们的福利之一。

    这里浓郁的灵气，不仅能让人长命百岁，也能让他们的后代变得更优秀，更容易迈入道途。

    同时，在洞天内，也是一种保护，免得在外面惹下仇家，被人灭了满门。

    当然，但凡把家人迁入洞天内，对门派的归属感自然远超普通弟子。

    二人驾驭遁光，很快便来到‘七玄崖’。

    所谓的‘七玄崖’，便是指长安洞天内，崇山书院核心中的核心。

    宗门议事之地‘崇山大殿’，内门弟子修持之所‘青云峰’，藏书阁所在‘藏云峰’等都在‘七玄崖’。

    白衣女子轻车熟路，很快便来到七玄崖，沿着彩虹桥来到中间主峰。

    在崇山大殿下面不远，便是三进大院的‘执日殿’。

    顾名思义，这里是负责崇山书院弟子日常管理的地方。

    迈步进去，院子左侧一颗柳树下，一个身穿灰色麻衣，却相貌美艳，堪称绝色佳人的女子，盘膝而坐。

    两人进来，女子放下手中的‘清心经’，抬眼看了过来。

    清净平和的目光中波澜不惊。

    绿意少女心中暗惊。

    对方如此美艳的相貌却穿着如此朴素，实在是令人惊讶。

    仿佛明珠蒙尘一般。

    …………………………………………………………………………

