    　　“烹饪技能？”

    　　果然是跟陈妍屏相关的奖励。

    　　正想着，江集脑海中顿时被灌入一大堆关于做菜的知识。

    　　这是相当于一个大厨一百年的做菜知识与刀工。

    　　川、鲁、粤、苏、浙、闽、湘、徽。

    　　华国现代八大菜系，尽数掌握。

    　　同时，江集也不由疑惑：“怎么又是技能？”

    　　江集在三个人身上重复触发过任务，第一次是殷茵茵，奖励的是编曲乐器技能。

    　　第二次是在江盛身上，奖励是编剧写作技能。

    　　而这一次是在陈妍屏身上，奖励烹饪做菜技能。

    　　也就是说，在同一个人身上触发两次的任务的话，第二次奖励必定是相关技能？

    　　江集还有一个技能，是舞蹈技能，不过是在江集用主线任务奖励，定向奖励的情况下，选择了“技能”，才获得的。

    　　其余的都是二次任务。

    　　“那同一个人第三次触发，会给什么？”

    　　目前除了陈妍屏有可能可以重复触发任务，其他人，都是只能随缘的。

    　　江集倒是可以以“写歌收钱”为由，让殷茵茵每次都来雇佣自己写歌，但这样一来，两人的关系就变成了交易关系。

    　　这样有违江集一开始给殷茵茵写歌的初衷。

    　　“不过，嘤嘤怪不是有很多同学吗？倒是可以让他们来雇佣自己写歌。”

    　　想着，江集便取出手机，给殷茵茵打去电话。

    　　“喂，茵茵，你现在方便吗？跟你个事，以后你朋友们如果需要写歌的话，也可以让他们来找我。”

    　　闻言，电话那头正帮伯母抱孙子的殷茵茵，立马警惕起来，道：“干嘛？你想给我们学校的女生写歌吗？”

    　　江集愕然，跟她们学校的女生有啥关系？

    　　“呃，不是，男的也行，男女都一样，要收钱的。”

    　　闻言，殷茵茵才放松警惕，道：“可以啊，这是你们公司的生意吗？”

    　　“算是吧，也是给你的同学们一点点福利。只有你介绍的我才给她们写。”

    　　“咳咳，那好吧，那我回头去帮你问问。那一首歌具体的话要多少钱？我没有跟人买过歌，不是很了解行情。”

    　　江集想了想，道：“具体多少钱，要看情况而定。如果她们实力很可以的话，我可以少收点，但是版权费要分我一半。或者一次性付清也可以，随便他们。”

    　　“嗯，好的，没问题，包在我身上！那你明天什么时候回来，我看看能不能去接你。”

    　　闻言，江集有些诧异：“你来接我？”

    　　殷茵茵干咳了两声，道：“我，我就是随口说说。”

    　　“好吧，我明天估计一早就到，到时候去你家找你。”

    　　“嗯......你要是想让我去接你，我也是，咳咳，可以勉为其难去接一接的。”

    　　江集再直男，也从殷茵茵的语气中听出了傲娇，他笑了起来，道：“那你明天早上九点，到机场来接我。”

    　　“机场？”

    　　.......

    　　次日清晨。

    　　睡了个精神饱满的江集，开着车和江盛一起到了白云机场。

    　　老唐则自己做地铁去火车站坐高铁。

    　　江盛本以为江集是要开车回家，结果江集把车开到白云机场。

    　　“坐飞机回去吗？这个点还有票卖？”

    　　“不用买票。”

    　　江集神秘一笑。

    　　他从几天前，就已经安排好了私人飞机，免得到时候临时出状况。

    　　不过江集也是想多，机场里有专门为他配的机长，只要他过来，随时可以上飞机。

    　　江盛表示：“我还是第一次坐飞机，不用带什么证件吗？”

    　　“要啊，身份证。”

    　　“就这么简单？”

    　　“不然呢，你以为你出国呢？”

    　　两人进入机场，江集直接拿出系统给的卡给工作人员。

    　　工作人员验过之后，顿时露出惊讶的神色。

    　　“您好，江先生，您的私人飞机在8号停机坪，请跟我来。”

    　　前台小姐姐恭敬的把卡归还给江集，随后亲自出来，带江集和江盛去停机坪。

    　　江盛闻言，总算回过味儿来。

    　　“你还有私人飞机？”

    　　“是啊，猜猜多少钱。”

    　　江盛茫然摇了摇头，随后猜测道：“少说也要七位数吧？”

    　　“少了。”

    　　江盛震惊：“八位数？”

    　　八位数那可是上千万了！

    　　江集却还是摇头，道：“九位数。”

    　　江盛瞪大了眼睛。

    　　当两人到了停机坪，看到了这架袖珍版的飞机。

    　　虽然也足够巨大，但比起真正的客机，这架就像是老鹰身边的小鸡了。

    　　但帅却是真的帅。

    　　雪白的机身上蓝灰色的纹路，绘着非常流畅的线条。

    　　尾翼上写着G650ER的字眼。

    　　“G650ER？”

    　　江盛取出手机，搜了一下这个型号，出现的一架名为“湾流G650”的私人飞机，跟眼前的这架一模一样。

    　　当江盛看到这架飞机的价格，嘴巴张大，下巴都快掉到地上。

    　　“四亿七千多万？”

    　　这几天江集接二连三的爆出财产，江盛本来都有些见怪不怪了，但是这个价格，却让他无比震惊。

    　　“老集，这真的是你买的，不是你租的？”

    　　“租？怎么租，没租过啊，只好把它买下来了。”

    　　“瞧瞧，这特么说的是人话吗？”

    　　江盛想起江集昨天晚上说的，要在十年内，达到李辛年的成就。

    　　当时只觉得是吹牛，如今看来，好像，似乎，也许有一点点可能。

    　　江盛刚才搜湾流G650的时候，上面正好描述了，李辛年的私人飞机也是这个型号......

    　　跟机长见过面，江集与对方互相握了握手。

    　　随后便在空姐的指引下，两人一起走上了湾流G650。

    　　这同样也是江集第一次坐飞机，一想到待会儿就要上天，江集还有些紧张。

    　　而江盛则更紧张了，踩着梯子上去的时候，满心忐忑。

    　　江集看着他小心翼翼的样子，不由笑出了声：“你干嘛？”

    　　“我去，这可是接近五个亿的飞机，心理压力太大了，每踩一脚都有好多钱消失了。”

    　　江盛一惊一乍的，让江集哭笑不得。

    　　飞机内部不大，有十几个可供乘客坐的位置。

    　　内饰也是非常舒适高级的感觉。

    　　沙发，桌子，冰箱，名酒.......一应俱全。

    　　江集感觉就算在飞机上过夜，也没什么问题。

    　　两人在沙发上坐了下来，想到自己屁股底下，就坐着一艘接近五个亿的豪华私人飞机。

    　　心中不由有了一种豪迈的感觉。

    　　十几分钟后，飞机起飞。

    　　直上高空。

    　　				

