    ……

    苦修第三个月。

    李适成功突破，进入玄门四步第三步，洞真境！

    此时，作为定鼎之器的武道长枪，已经被熔炼成一颗种子，即是武道之种。

    看起来就是一颗平平无奇的弹珠铁球。

    但这一步对悟性的考验更大了！

    需要李适从中领悟出属于自己的武道真谛，这样才能迫使初具雏形的根本法, 从中长出，得天地馈赠，通晓道意。

    这一步催生出的武圣经文，就和古恶霸尊的玄黄霸体一样，通体由符文写著，一般人根本看不懂。

    续得靠近法则, 才能肉体近仙！

    洞真这一步, 卡住寻常人一辈子也很常见，类似万化神监儇楼天之流，就是在这卡了一辈子。

    很难。

    但李适是谁？努力型天才！

    一生孜孜不倦，刻苦修炼“多年”，至今还是童子身，就可见他对极巅的渴望。

    特殊体质的加成下。

    李适每日沐浴着充满生命精气的药浴，借着体质和环境不断作死，尝试各种不同的运功路线，时不时就经脉爆裂，血浆喷射。

    但也加快了身体对武道之种的演化速度。

    人为帮助排除错误路线。

    这让他很快就在洞真境前进一大步。

    进入蓬莱仙境修炼第四个月。

    这日。

    坐在山崖之上，沐浴朝霞紫气的李适身上突然炸裂出大量太阳神曦，金灿灿的薄雾中，一轮大日冉冉升起。

    大日下方，突兀的浮出无穷的紫色云霞，一尊好似跨越万古而来，背对众生的帝君身影，立于昊日之后。

    海量纯阳之气化作祥云，在帝君周身环绕, 一道道雷霆窜蹉在茫茫紫海中，像是一条条灵活的游鱼。

    李适眉心一下裂开，融合了雷电生机的灵纱从中飞出，批在李适身体上，一枚枚金色符文开始在上显化。

    天地赐福，倏而顿悟。

    根本法成了大半。

    天地赐名。

    【纯阳帝君神化劫妙经】

    这一刻，他踏入了融道境，只要完善这门根本法，他就能融道圆满，推开人体玄门，踏入武圣之境。

    等他巩固境界，再度苏醒时。

    已经是第五个月了。

    李适有些怅然若失，十七岁修炼，今年十九岁多一些。

    两年功夫，中间还给老弟灌顶，掉了一次境界，这就快到头了？

    很没挑战啊～

    背负着双手，享受着的段平静修炼的时光，享受突破后的余韵，这才是人生啊！

    “咳咳！”

    身后传来熟悉的声音, 五个月来李适已经很熟悉了。

    连忙从手握日月摘星辰, 世间无我这般人的逼帝境界中脱离出来。

    恭敬行礼。

    “大老师。”

    来人正是霸尊！

    古恶霸尊已经成了他的大师傅，还有个二师傅，每天给他制作药浴的一位白胡子老头，真正的仙风道骨，自称药师。

    当然，忽略他那眉心的第三只兽瞳的话，完全就是个正常人。

    “徐小子传来讯息，妖星复苏在即，让你出去帮忙。”

    “这么快？”

    “很慢了，五个月才复苏，已经给了你很充足的时间，倒是你，真是个不折不扣的小怪物。”

    “不得不承认，同年龄我等远不如你。”

    “大师傅谦虚了，徒儿需要走的路还很长。”

    “嗯，这心态不错。”

    “走吧，等会跟你二师傅告别，就该踏上属于你们的战场了。”

    李适撇眉，有些犹豫的问道。

    “那你们……”

    “哼，放心。”

    “我们自然也会出手，但不在凡俗，而在飞升路上，八千年蛰伏，能否一举折断绝仙碑，就看今朝！！”

    李适点头，疑问道。

    “三清，四御不会出手吗？”

    “不会！”

    “这只是一处小界，根本不值得他们那等人物关注，倒是五方五老很有可能出手。”

    “我们也有三位后天魔神，加上其他一千多人差不多也够了。”

    “蓬莱道人呢，他不出手？”

    “嘿你小子，问这么清楚干嘛，不知道的，还以为你是内奸呢。”

    李适：“……”

    “好吧。”

    “如果成了，你们会去哪里？”

    “唔，应该会去青铜殿吧，我们都是此界土生土长的生灵，不飞升，生命层级就得不到蜕变，寿元受限。”

    “此方天地也会拉着我们，不让我们离去。”

    “日后，如果你能突破人仙，也能像享受到我们努力的成果，拥有在诸天行走的本事。”

    “那时，再来青铜殿找我们吧。”

    “行，我记住了。”

    师徒对话完毕，古恶霸尊又送李适去见了二师傅，老人家喜静不喜动，与李适说的话不多，但也都是肺腑之言。

    等徐道年开着传送通道过来时，只有古恶霸尊和偃尊来送他。

    他不知道的是，面冷心热的药师，其实也在远处的天穹上，默默目送他离去。

    “好久没见过这么有活力的年轻人了，是吧？”

    药师望着身旁撕裂空间而来的身影，点点头，有些怅然。

    “八千年了，我们困于此界，寿元即将迎来终结，已经到了不得不拼的时候。”

    “不成功便成仁！”

    “说的好！”

    “我们为该为此进行最后的努力！”

    ……

    虚空通道中。

    李适跟着徐道年，一路往回走。

    “对了，国师，我在蓬莱的时候没问，据我所知，岛上后天魔神三人，大魔神五十多人，小魔神三百多人，神魔三～九重天八百多人。”

    “他们都不具备穿梭诸天都能力吗？”

    “哦，霸尊前辈没跟你说过？”

    “没有。”

    许久没见，徐道年对问题宝宝李适，又有了耐心，解释了起来。

    “看到虚空通道外面那些气泡了没有？”

    “嗯。”

    “那就是一个个不同的世界，列仙把它们称之为诸天，人仙及以下，不具备在虚空存活的能力，无法穿梭诸天也理所当然。”

    “但从散仙开始，后面的列仙、次仙、正仙、主仙都具备存活能力，也就是说列仙体系散仙就有穿梭诸天的能力。”

    “按理说，实力媲美主仙的后天魔神，怎么也不可能无法跨界才对。”

    “奈何，所有列仙合力在它们统治的疆域中，用自身的位格之力定下法则。”

    “所有生灵一旦实力达到世界极限，就会触发飞升机制，接引通道，会接他们到列仙体系的主世界，仙界中去。”

    “方便他们培养后辈和收割果实。”

    “这种规矩只有列仙疆域有，又被称之为禁忌法则，蓬莱道人居然没跟你说。”

    “他不是特意接见过你吗？”

    “啊这……”

    李适心中想起蓬莱道人的馈赠，阴阳两界幡，名字都叫两界幡了，不会就是跨界的效果吧。

    总感觉没有这么简单。

    还有……禁忌法则……

    李适记得先天神通紫阳异瞳的最后一项能力，就叫百无禁忌。

    该不会是用在这种地方吧。

    而且，他已经弄明白了先天神通的来历，且待日后再表。

    徐道年捋着胡须，疑惑道。

    “据我所知，蓬莱道人平生最爱跟人说这些幸秘，恨不得所有人都知道，我当初刚进蓬莱仙境时，硬是听了七天七夜。”

    “他居然没跟你说，真是奇怪。”

    李适：“……”

    他又能说什么呢，无奈耸耸肩，跨入虚空通道另一头。

    他，西凉王，李适！

    又回来了！

