    爆炸中心外发生的骚动和慌乱，罗森一概不知。

    化身死亡之翼的他，此刻正死死压在拉顿的身上，恢复着恐怖冲击带来的损伤。

    从上万米的高空坠落，哪怕是陨石也会分崩离析。

    毫无疑问，短暂失去飞行能力的拉顿比他还惨，落地的瞬间，再次撞得七荤八素。

    它身上沉积的炽热火山岩，顿时犹如粉碎的厚重盔甲一般，化作燃烧的炮弹，喷涌的岩浆，向着四面八方方飞射而去，加剧了爆炸的程度。

    温度高达一千摄氏度的地热盔甲，曾经在电影剧情里可以抵挡几次射线攻击的超强防御力，此刻终于露出了破绽。

    虽然炎魔拉顿不敌哥斯拉和基多拉这种巨兽王者，但是比起大多数泰坦巨兽，它确实拥有超越大多数其他泰坦巨兽的各种物理和超自然属性。

    根据帝王组织的情报，除过罗森亲眼见过过的超音速飞行，飓风冲击波，超强的地热盔甲外，它还具有令火山喷发的特性。

    对于敌人的强大，罗森乐见其成。

    因为曾经令他们变得强大的力量，现在终究属于了自己。

    惨烈的大战过后，是享受胜利果实的时刻。

    黑光病毒没有丝毫迟疑，对着身受重伤的拉顿，它们前仆后继，如同饿了几万年一样的饕鬄，开始了疯狂的吞噬。

    随着泰坦巨兽拉顿的血肉和基因融入体内，罗森蔓延出去的生物组织细胞感受到了久违的痛楚。

    滚烫！撕裂！

    庞大身体好像火山熔岩散发着恐怖高温的拉顿，体内的血肉和基因蕴含着爆炸性的力量。

    相比普通碳基生物，如果有生物学家切开拉顿的躯体，他们会惊讶发现，对方的细胞质内全是重金属，以及富含未知同位素的细胞液。

    当然，细胞质的不同只是其中之一。

    正是一系列难以理解的生物构造，才造成了它的强大力量。

    许久，罗森停止了吞噬。

    三万多吨重的拉顿，他差不多吞噬了十分之一。

    不得不说，对方体内蕴含的生物质能量太过惊人，以至于让他的躯体都出现了不受控制的些许膨胀。

    目前的体型状态下，吞噬限度已经达到了尽头，想要再持续吞下去，恐怕要将个头增加三倍左右，他才能容纳下七七八八。

    可以，但是没有什么必要。

    “够了，已经足够了。”

    感受着身体内部，几乎从细胞分子甚至是更细微层面上发生的进化，罗森明白他已经得到了足够的基因数据，并且储存好了足以维持下一场战斗所需的能量。

    挥动接近四百米宽的猩红色双翼，不知不觉间，一股澎湃的动能在庞大的身体内部瞬间迸发，驱使着他轻轻松松升到了天空。

    “这股能量……”

    狰狞的头颅上看不出任何表情，不过热气球大的瞳孔里闪烁着喜悦神色。

    高空飞行是前所未有的轻松畅意。怎么说，好像更换了动力引擎一样。

    事实上确实如此。

    作为超级泰坦巨兽，拉顿的生物构造决定了它主要能量来源便是辐射能量。平日里它躲在火山中心，主要也是为了吸收地热辐射，解决温饱问题。

    对拉顿而言，高温岩浆和地热辐射，前者算是零食，后者算是正餐，比起外出打打杀杀，它其实更喜欢待在火山里休养生息。

    否则按照正常碳基生物的食谱进食，根本不可能支撑它三万吨的躯体以超音速的速度持久飞行和战斗。

    所以，吞噬了对方之后，进化变异的生物组织让罗森多了一种更加直接的能量补充方式，那就是吸收辐射，快速充能。

    同时，能量的反应和释放也变得更加高效，行动和作战续航变得更加的持久，威力当然也变得更加的惊人。

    从动力层面来说，简直是鸟枪换炮，是本质上的进化。

    罗森有感觉，目前的拉顿还没有成长到巅峰状态，基因的潜能还有未被挖掘出来的地方，等到他体内多次进化的黑光病毒完成整合后，可能会有新的变化产生。

    风险越大，收货越大。

    吞噬了炎魔拉顿都已经得到了如此多的收益，那要是真的吞噬了哥斯拉、基多拉它们，还不得起飞了。

    思索中，他振动遮天蔽日的双翼，准备离开此地。

    随着高度不断爬升，向下观望，高楼大厦如同玩具模型，街上的行人更如蚂蚁般微不可见。

    此刻，罗森看着他们，他们也在看着罗森。

    发生在卡纳维拉尔角空军基地的惊天大爆炸，只要距离不超过二十公里远，基本上都看见了那团宛如小型核弹爆炸般的火球和蘑菇云。

    数以万计的局民和海外游客，早已将自己好奇的目光投射到了那片区域。

    作为空军基地，导弹爆炸和火箭坠落的事故众人已经见过许多次，只是没有那一次能够造成如此大的威力。

    难道是核弹，即使没有任何预警消息，在这个年代普通人还是联想到了它。

    只是无论如何也没有预料到，出现在许多望远镜头里的是一只狰狞威严的巨兽。

    来自墨吸哥火山区域的怪兽，摧毁了阿美利特的空军基地。

    普通民众都感觉不可思议，更不要说是相隔不远的帕特里克指挥总部了。

    匆匆起飞前往目的地支援的飞行员们在接到详细命令的那一刻，所有人一脸懵逼加困惑。

    “将军让我们去剿灭两只身高百米的红色怪兽？”

    “开玩笑吧！”

    “情报部门真的确认了那不是毛子搞得鬼？”

    在互联网信息技术落后的七十年代，没有快捷方便的设备和影像资料供众人参考。

    要知道，他们平常只是一群和正常人类作战的飞行员，这辈子打过最强的敌人可能就是毛子了。

    现在让他们开着战斗机，去干掉两只体型几百米，引发了一场小型核爆的怪兽。

    “妈惹法克——！”

    飞行员们在无线电频道里纷纷用这句话表达了此刻自己内心复杂的感受。

    吐槽归吐槽，士兵的天职就是服从。

    战斗机群一路疾驰，很快他们便接近了基地空域范围。

    “呼叫猎鹰，呼叫猎鹰！”

    按照既定命令，支援部队开始联系猎鹰小队。

    几秒钟过去，始终无人应答。

    “全体注意警戒，一旦发现目标，立即开火！”

    面对突发情况，指挥中心的指令清晰传递到每一位飞行员的耳中。

    只是还没有等众人回答收到，一团巨大的阴影瞬间出现在了战斗机的雷达光电设备上。

    “那是什么？”

    “海洋风暴？”

    超音速移动的战斗机朝着那道阴影迅速接近，飞行员穿过云层，然后碰到了一座闪着雷电的红色高山。

    不到一秒的时间，他们就看清了那并不是什么悬浮山，而是支援命令中的敌人。

    “怪，怪兽啊！”

    无线电频道里，顿时响起来一阵鸡飞狗跳的惊呼。

    跃升到万米左右高度的罗森，转动瞳孔看着四周的战机，情绪无波无澜。

    “又是一批阿美利特的战机。”

    心中刚刚闪过这个念头的同时，他背部凸起部位，一阵电光闪过。

    刺啦一声！

    所有战斗机剧烈摇晃起来，然后坠落地面。

