    其实这一路上，特别是见过龙傲天和清魂门的外门弟子，听过龙傲天的解释之后。

    龙琮已经将脑海中对清魂门的那些刻板印象都抛到了脑后，想着清魂门或许会和他想象中的宗门有着巨大的区别。

    毕竟不是每个宗门都会在深山老林之中，会有檀香千盘，香烛百颗。

    但他也觉得清魂门最起码应该也有个无比威严的山门，然后再有几个扫地的道童。

    这样才有一个大门派该有的样子嘛。

    可龙琮万万没有想到。

    清魂门真正的驻地，竟然特喵的是一幢足足两百多米，七八十层高的大厦！

    在大厦的顶层之上，又有一块巨大的霓虹灯牌，上面写着一行龙飞凤舞，气势磅礴的大字！

    “清魂有限责任公司”

    很好！

    很霸气！

    很有精神！

    龙琮感受到了一股扑面而来的保健品传销集团的感觉，捂住脸庞，满是无奈。

    良久，龙琮才重新睁开眼睛，看向身旁的龙傲天。

    他总有种感觉，自己应该是来错地方了。

    此刻身旁无比骄傲的龙傲天，根本就不是什么清魂门的大师兄！而是一个掌握真灵大世界超大财团的富二代！

    这种人设才符合龙傲天的本性嘛！

    龙琮又看了龙傲天几眼，可依旧没有得出确定的结论。

    “难道……清魂门现在不抓鬼了？而是与时俱进开始卖保健品了？”

    龙琮的脑海中不由得升起这样的念头，但却很快被龙傲天打断。

    “琮哥，咱们走吧。”

    话音落下，龙傲天便拉着龙琮走进了这富丽堂皇的大厦之中。

    大厦门口的保安也都身穿黑色风衣，看上去就不像是什么好人。

    不过他们在见到龙傲天的时候，一个个都挺直了腰杆，拿出最健康的精神面貌朝着龙傲天敬礼道。

    “总经理晚上好！”

    间或还有几个没反应过来的，喊了一声大师兄。

    然后就被其他黑衣人拖下去罚了一天的工资。

    龙琮见了这样的场景，越发的怀疑人生，目瞪口呆的样子让龙傲天嘴角的笑意完全隐藏不住了。

    但越往里走，龙琮眼中的震惊之色就越明显。

    因为此刻虽然已然夜深，可大厦里还有大量工作人员走来走去，看上去十分忙碌。

    更重要的是，这些员工都穿着职业套装，甚至女性员工们还是一水的黑丝配高跟鞋！

    这样生草的办公环境，让龙琮彻底理解不能，核心cpu差点直接宕机。

    龙琮的目光在一双双黑丝大长腿上来回游移，脸上的疑惑之色越来越深沉。

    终于，龙琮还是忍不住心中的疑惑，开口问道：“你们清魂门不是负责抓鬼吗？怎么又做起生意了？”

    “害，鬼当然还要抓，但这生意也不能放下啊！”

    龙傲天说话间带着龙琮走进了那高层专用电梯，这才转头看向龙琮解释道。

    “你想啊，偌大的清魂门，这么多人，光凭抓鬼那点收入，怎么够弟子们修行呢？”

    “何况现在宗门之间的竞争可激烈了，你要是一不注意，就很有可能被其他宗门踩在脚下！”

    “到时候弟子们自然不会选择你这落魄的宗门，宗门就会衰败。”

    “宗门衰败的话，就更不会有弟子入门修行。这样恶性循环，一个宗门就会彻底没了未来！”

    龙傲天按下楼层按钮，继续道：“我们也就是顺便卖一些滋阴补阳的丹药，然后再出售一些强身健体的符水什么的。”

    “这样一来，宗门的开销也就有着落了。”

    “说起来琮哥可能不相信，咱们清魂门的丹药符纸，都卖到国外去了，比外国那群卖圣水的公司更受欢迎，外国的小鬼们根本就不敢碰咱们的符纸！”

    龙傲天脸上的骄傲之色发自内心，完全没有半点虚假。

    “利用现代商业手段进行全民抓鬼普及，这才是真正的与时俱进！不落窠臼！”

    “这样才能让清魂门继续发展壮大，在时代的洪流之中奋力生存下去！”

    “这样咱们人族才能守住自己的天空与大地啊！”

    龙琮目瞪口呆的听完龙傲天的解释，嘴巴张的大大的。

    主业副业两不误……

    这还真的有那么点意思，现代化思想已经完全渗透这个写作清魂门，读作清魂有限责任公司的宗门了。

    “嘶……丹药、符水……”

    龙琮叹息着，神色之中也多了一丝敬佩。

    良久，他才终于吐出一句不知是吐槽还是夸赞的话语。

    “所以你们果然是个伪装成宗门的保健品公司吧？”

    “害，琮哥你怎么能这么说呢！”龙傲天显然是不同意龙琮的看法的。

    “我们这怎么能叫伪装呢！我们这是光明正大的卖保健品好嘛！”

    “我跟你说嗷，这一行可赚钱了！”

    “上次你说要投资，我还以为你要搞什么大事件呢，本来想直接给你转一个小目标的，谁知道银行卡限额了。”

    龙傲天说着拿出手机给龙琮看了一眼自己的银行卡余额。

    龙琮被暴击。

    龙琮再起不能。

    龙傲天的银行卡余额后面零的个数让龙琮简直绝望。

    龙琮有一瞬甚至觉得自己要不然就把龙傲天给抢了算了，反正这厮留着这么多钱也没什么用。

    还不如送给自己开创一个新时代。

    但就在龙琮被龙傲天的银行卡余额震惊的这一刻，耳边却也传来了电梯到达预定楼层的提示。

    “叮咚——”

    “八十八层，到了。”

    清魂门的大厦，总共就只有八十七层，除去不吉利的四十四层之后，这八十八层便是顶层了。

    电梯门打开，映入龙琮眼帘的，是一个巨大的总裁办公室！

    整整一个楼层都被打通，做成了类似于道场模样。

    和龙傲天一起走出电梯之后，第一时间被龙琮注意到的，便是两根连接天地的一人合抱粗细的柱子。

    右手边柱子上有个大大的“清”字，左手边则是“魂”字。

    两个字龙飞凤舞，带着狂野的气息。

    那柱子下方还有螭龙缓缓朝上攀援，口吐龙珠，散发着磅礴的灵气！

    这一刻，龙琮终于感受到了清魂门作为大宗大派所拥有的气概！

