    京城。

    一座酒楼的雅间里面。

    “既然决定合作的话，最起码要告知一下任务进度吧。作为倡议者，我就做一个表率……千分之七，是我现在的任务进度。”

    灰袍和尚明性淡然的说道。

    与他同坐一桌的，还有两位轮回者。

    一位红衣少女， ID叫做鸿雁，也是一个相当普遍的ID。

    “居然达到了千分之七，不愧是白莲教呢？我就不行，杀了几个高官，结果只有千分之三。你呢？大个子。”

    最后一位轮回者，确实是个大个子，身高将近两米，但身形却有些干瘦。

    他的ID叫做胖罗汉，跟他的外貌有些不符。

    不过谁也没有规定自己的ID必须要跟自己的长相相符。

    “我的话，只有千分之五。”

    明性道：“大家距离进阶主线都还差一些，对吧？但是我们都选错了地方，没想到在这天下动乱之后，京城反而是完成任务最困难的地方。”

    鸿雁道：“说的是啊，我花了半个月时间，一路杀到这里，斩杀大小官员上百个，拿到了千分之三的任务进度，本来以为京城里面高官最多，没想到在这呆了半个月，杀了不少人，却一点进度都没有，真是够了！”

    胖罗汉道：“谁说不是呢？我最近正在想办法离开京城呢！”

    明性道：“看来两位都已经意识到了问题。我们都以为想要搅乱天下，最好是来京城，袭杀那些高官，谁能想到现在这个局势，反而是京城之外的各地官员，对天下更加重要呢？

    呵呵，我之前还以为，冥王那家伙是被朝廷的大军追杀，不得不离开京城。现在看来，他恐怕早就已经看破了这一点了。

    不愧是冥王！”

    “嗯？冥王也在这个世界？”

    “你遇到了冥王？”

    两人齐齐一愣。

    明性点点头，随后将之前在小城之中发生的事情简单说了一遍，令两人咂咂称奇。

    “不愧是冥王！早在一开始就洞悉了现在的局势啊，所以才会果断离开京城，前往其他地方！”鸿雁一副与有荣焉的表情，看样子应该是主神空间之中，冥王的追捧者。

    胖罗汉却是目光一凝，深思起来。

    “冥王此人，既然能早在二十多天前，就洞悉现在的局面，因此早做准备，实在是可怕。这一次偏偏与他处于同一个世界，若是走向对立面，应该怎么办……”

    要是周明听到三人的对话，恐怕真的会一脸懵逼。

    他怎么不知道，自己如此聪明呢？

    实际上这就是思维的局限，周明从一开始就清楚，一个王朝的统治，不是依靠一个皇帝，一个朝堂，而在于全天下的兵马。

    但这其实是现代教育，从小到大的屠龙术培养，形成的思维。

    而这个世界的地球，虽然有神魔降临，但还真没有谁会教授这些东西。

    这个世界的人，普遍会沿袭一部分古代的思想。

    像明性等人，从一开始到现在，都想的是往京城赶，杀京城的大官。

    这是封建帝制下的普遍思想，认为一个国家维系于皇帝一身，皇帝一死，必然天下大乱。

    实际上，其实也就是皇宫和官场上乱一乱，民间该咋地还是咋地。

    周明那7%，实际上是满朝文武四五十人加在一起获得的进度，若是只杀皇帝，不杀满朝文武，估计也拿不到多少任务进度。

    “咱们这点任务进度，在这里讨论冥王，也没有什么意义。不过恐怕连他也没想到，杀了皇帝之后，这个王朝居然还能蹦出来一位皇太后，几乎是一下子镇住了朝堂，掌控了全力。”

    明性道：“但这也给了我们一个机会，如果我们效仿冥王，斩杀皇太后……进阶主线就不用担心了。”

    鸿雁撇撇嘴，道：“有冥王在前，现在皇宫肯定是守卫森严，就凭咱们三个，也想杀掉皇太后？你可知道，皇太后这段时间招揽了多少武林高手？”

    明性道：“实际上，我比你更清楚。白莲教，在皇宫之中也是有人的！”

    胖罗汉道：“但既然你喊来我们，就说明白莲教在皇宫之中的人，其实地位也不是太高，顶多只是刺探一下情报，想要帮你杀掉皇太后是不可能的。对吧？”

    明性点头：“说得对。”

    “你有白莲教做内应，都感觉完不成任务，喊来我们，就有用吗？”胖罗汉摇摇头，道：“太危险了，我不去。”

    鸿雁虽然没说话，但也是面露犹豫。

    明性看着两人，道：“那么我告诉你，除了皇太后之外，还有一个人也在皇宫之内。挑战任务的三个目标之一，马宁儿。”

    “那不是更危险吗？挑战任务的目标，都是本世界之中的强者吧？本来就有一堆武林高手，再加上一个马宁儿……哼！我走了，现在离开京城，还剩下一个月的时间，在各地方多杀大官，也能让我完成进阶主线。”

    胖罗汉说着，就要起身离开。

    明性道：“喂，真的要走吗？不拼一下？考虑清楚，这里已经是第七层了，就算加上这一层，我们也只剩下三层。还是说，你已经准备拿着‘主神最后的礼物’，离开轮回塔了？

    当然，如果你的属性已经足够的话，就当我没说。”

    胖罗汉闻言，已经站起来的身躯，又缓缓坐下。

    鸿雁也面色凝重起来。

    明性笑了笑，道：“看来两位已经同意了。那好吧，接下来我说一说我的计划，希望我们能在这一次计划之中，拿到1%的任务进度！”

    ………………………………

    10%

    “杀死闽浙总督，又消灭了那几万军队，看来造成的影响还是挺大的。”

    大清朝在全国各地，一共设置了九个总督，周明直接就杀了一个，随后又消灭了闽省的数万军队。

    在现在这个局势下，造成的直接影响就是闽浙二省起义不断。

    由此带来了3%的任务进度。

    看着面板上面的任务进度，周明心道：“达到这个程度的话， S级评价是肯定的了。”

    此时，他已经来到这个世界一个月还多几天。

    离开南少林，也已经过去了十多天。

    但此时，他与洪熙官父子还是没有到达京城。

    之所以这样慢悠悠地前进，当然是为了尽可能的多切磋，提升霸王枪和降龙十八腿的等级。

    要知道，这两个技能每提升一级，就相当于给周明省下了一个技能点。

    所以周明现在一点都不急。

    甚至那最后一个目标马宁儿，他都已经不太在意了。要是还没被杀更好，被杀了也无所谓。

    毕竟，在S级评价差不多已经到手的情况下，杀不杀马宁儿都不影响。

    但这两个技能每提升一级，可就相当于周明多赚一个技能点儿！

