    与胖纸经常走在一起，青山这个PLA的退役士官，现在已经没空去救他的好基友了。

    甚至他的遭遇，比起了胖纸这货还要更加的凄凉一些；主要是不知道在什么时候，他的嘴角都被鬼子刺刀挑开了。

    因为那一条的伤口太大，以至于他连一边的牙床，都是彻底暴露了出来。

    一时间在汉字看起来，是那样的恐怖。

    可就算是这样，青山手里一把锋利的大刀，依然是对着一个已将被砍断腿倒地的鬼子，疯狂的劈砍之中。

    在汉字的观察之下，青山都不算是嘴惨的一个。

    在一众的战队成员中，若是说最惨的一个，则是烟灰缸这么一个距离他的位置，不过只有七八米之外的搅拌厂工人了。

    他在之前的战斗中，就因为被一发流弹，带走了胳膊窝下的二两肉。

    人虽然不至于死掉，但是等于被暂时的废了一条手臂。

    可是这么一个残废人员，在胡彪带头冲出的战壕时候，青山在稍微的迟疑了一下，最终还是在吼出了一嗓子后。

    嘴里骂骂咧咧照顾下，临时手里提着一个放在了手边的手榴弹跟上了。

    许是打着用铸铁的那一头，去敲破鬼子的脑壳。

    毕竟他只是一个搅拌厂的工人，没有任何的从军经历和受过相关的训练，一切的军事知识都是来源于网络和影视剧。

    好些影视剧中，不都是有着这么一个镜头么？一个小战士，手里拿着一个手榴弹在狠狠的敲鬼子的脑壳。

    因此只能动用一支手臂的烟灰缸，就打算采用这样的战斗方式。

    至于这么尝试的后果？

    时隔几分钟之后，胸口不知道被捅了多少刀的烟灰缸，现在硬是直挺挺的躺在了一个弹坑边缘，早就失去了生命力。

    那一个在铸铁部分的一头，满是血迹的手榴弹到了这么一个时候，依然是抓在了他的手里。

    甚至到了这一个时候，手榴弹底部的盖子已经是拧开了，让其中的一条的拉火锁显露了出来。

    只是到了这么一个时候，已经失去了所有生命的烟灰缸，再也没有办法将其拉开了。

    哪怕他大张的嘴巴，离着这玩意的拉火索，只有不过三四十公分的距离了。

    因此，在此刻汉字能清楚的看到，烟灰缸的双眼之中满是不甘心的神色，那是死了后连眼睛都闭不上。

    看到了这一幕的汉字，莫名的满是唏嘘了起来。

    而在汉字这么一圈的看下来，在一众的果军士兵中，唯一表现亮眼就是那位胡彪的小跟班赵山河了。

    他现在虽然在左肩的位置上，有了一滩明显的血迹，明显是在之前的战斗中受伤了。

    但是，此刻在他手上的一杆带刺刀的步枪，被当成了大枪一般的使用下，招式依然是一点都不见半点走形。

    在他的身边的位置上，三个被挑死在地的鬼子，就是他造成的辉煌战果。

    就是当前与他正搏杀的一个鬼子军曹，脸上也满是紧张和惊恐之色，似乎知道自己继续这么打下去，应该是活不了多久。

    至于其他的果军士兵，经过了数分钟的激战后，现在能站着的其实只剩下了那么十几个人了。

    这些幸存者之中的绝大部分，都是一些一看起来，就是有点吊儿郎当的老兵。

    其他的新兵，现在已经是生死不知的倒在了地上，与一些鬼子的尸体倒在了一起，肢体都在纠缠之中不分彼此……

    ****

    以上在汉字的观察之下看到的内容，虽然是写了很多，不知道多少人在骂作者太水了那么多字。

    但是在实际上，全部加起来的时间，顶天就只有一分来钟多一点的时间。

    靠着这么一点时间，让自己多少缓过一点劲头来了之后。

    感觉双臂上又有了一点力气的汉字，捡起了一把都不知道是哪一方掉落的三八步枪，‘咔嚓~’的一声中将一发子弹上膛之后。

    端枪、瞄准、开火，将十几步之外的一个鬼子打死。

    接着，又是如法炮制的打伤了一个鬼子，在他第三次打算继续上膛的时候，发现了枪膛中已经没有了子弹。

    刚好在这么一个时候，一个刚刚用武士刀砍死了一个果军士兵鬼子大尉，发现了汉字这么一个不讲究的货色。

    顿时，手里提着血淋淋的指挥刀，向着汉字就是这么冲了过来。

    面对着对手双手握着刀柄，即将对着自己狠狠的就是一刀砍下的鬼子大尉。

    在这一刻，尚且骑在了鬼子尸体上的汉字，因为双腿没有什么力气，都没有来及让自己成功站起来。

    在死亡的刺激之下，汉字体内的肾上腺素疯狂的分泌了起来，终于是激发出了体内残存的最后一些力气。

    用这些力气，他手中的刺刀当成了投枪一样，对着那名鬼子大尉投掷了过去。

    面对着飞过来的锋利刺刀，鬼子大尉当即就是挥刀将其格挡开了。

    趁着这么一个机会，汉字猛然的双腿一蹬，整个然起身扑了上去，将那么一个鬼子大尉扑倒在地。

    于是，再一次的撕打开始了。

    而且又一次的汉字仗着体型，又将着鬼子压在了他身下。

    只是在他的一只左手虎口死死掐住了那鬼子脖子，另一只右手在身边扒拉着，打算检点石头、钢盔等坚硬物体，砸死这么一个对手的时候。

    一柄锋利的刺刀刺穿了他的后背，神奇的避过了胸前的肋骨，从胸口冒出了一个尖尖。

    知道自己这下死定的汉字在这一刻，做出了一个让他自己都觉得疯狂的事情来。

    他露出了一口因为常年坚持早晚刷牙，而雪白的牙齿，一口咬在了那一位大尉的喉结之上。

    用尽了全力，包括在剧痛下激发出了的最后一丝力气，都是用上了的那种。

    随后，他能感觉到一支湿漉漉的脚底板，用力的踩到了自己背上后，将那么一柄刺刀抽了出去，再度的捅了进来。

    一次、两次、三次，也是到了第三次的时候。

    被揪着面孔朝天的汉字，已经是陷入了最后的弥留之中。

    “特么！这种参与任务世界的日子，也太过于刺激了一点吧？”某市的电力公司高层，在咽掉了最后一口气的时候，心中是这么的想到。

    就是到了这么一个时候，这货的嘴里还是死死的咬着一个，已经是强行咬下来了的喉结。

    而这么一个喉结的主人了，无助的看着一名用着军帽，死死捂住了自己伤口的手下士兵，却是连一句话都说不出来了。

    因为在他每一次的动嘴下，‘哗哗~’流血的那一个脖子伤口上，就出泛起了一阵血色的汽包来。

    这样的一个伤势，在这年头神仙来了也是救不活他……

    打着、打着，胡彪就清楚的感受到了，因为自己身上不断的受伤，所产生的一阵阵自己身上的剧痛。

    还有战友们因为受伤，又或者是临死之前发出的惨叫，这些强烈的刺激之下。

    他知道自己，马上就要那什么的后遗症就要发作了起来。

    不过到了这么一个时候，发作、就发作吧，已经是打出了真火的胡彪，觉得只要能杀光眼前的这些鬼子，他宁愿付出自己的一切。

    于是在其他人的观察之下，胡彪这货的身体暴涨了三分。

    然后以完全不输于旭风这个狂战士，狂化之后的状态战斗了起来。

    这样的情况，直到他在本能之中，找上了松山圭助这么一个对手，算是让双方的最高指挥官来上了一场王队王。

    据说是武士世家出身的松山圭助，挥舞着手里祖传的武士刀。

    在发出了一声巨大的嚎叫之中，扑向了这么一个全身是血的对手。

