    最近abc电视台制作了一档关于级摩天大楼的专题节目，详细介绍了建楼的过程和硅谷、洛杉矶、纽约这三栋楼的具体参数。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一方面可以为大楼做宣传，另一方面也能抓住观众们关注的重点。

    如今雪山四塔是人们经常讨论的对象，自从abc电视台被老爷子和巴菲特联合收购后，已经很少有人再说它的节目无趣。

    直升机从四塔几百米外飞过，摄像师正在做直播采景，银色大楼的造型跟以往传统建筑物完全不同，这是第一栋正式完工的奇葩却又很美观的新型建筑，堪称将建筑设计领域往前带出一大步。

    主持人连连感慨，原来人类建造技术，已经能制作出如此精美壮观的建筑物，出自己想象......

    按道理来说，今天韩宣应该主持这次开幕仪式才对。

    但他不喜欢类似的事情，而且一个十几岁的孩子面对万人大谈特谈，似乎有些不合适。

    韩宣说自己要酷，于是将此类琐碎小事，都推给那帮如今身价不菲的职业经理人。

    下车后只面对记者团说了几句，接着上台扯些没营养的鼓励话语，便继续让安东尼主持。

    提到安东尼这位“1996年打工皇帝”，他如今可谓是意气风。

    不仅顺利实现身价破亿，还接连登上《福布斯》、《时代》等各大知名报刊的封面人物，名利双收。

    因为公司事务太过忙碌的缘故，他的头上多出些白头。

    要知道安东尼现在还是壮年，不应该长白才对，但精神却很不错，就像将一把钝剑开过光了似的。

    韩宣跟他合作的时间最久，也最为熟悉。

    有想法不一定能真正实现，可安东尼ceo就有着将他想法变成现实的神奇本领，两人配合可谓是天衣无缝......

    此刻，安东尼执行官正在演讲，脸色平静说着：“当年韩琦先生来富达基金找到我，说要给我一份高薪工作。

    我以为是去sos集团上班，后来才知道是为韩宣打工，那几天我想了许久，当我决定向富达辞职时候，我老婆说我疯了。

    可能我当时真的疯了，但幸运的是至少没走错路，瞧瞧我身后的楼，富达可没有。

    以前见到伯格，不敢大声说话，现在已经能约他喝茶……”

    许多知道伯格是如今富达基金ceo的那些人，顿时鼓掌笑了起来，在场大多人都在为别人上班，咸鱼翻身对他们来说确实是件很有趣的事。

    他继续说道：“在我的认知里，做生意应该一步一步来，慢慢壮大再兼并、或者被别人兼并。

    所以第一次在罗得岛州普罗维登斯市见到他，听韩说出好几家公司名字，而且还涉及到不同产业，让我们去收购管理时候，我简直不敢相信。

    脑海中想着：韩宣真的如同他爷爷所说的那样，会做生意嘛？

    还认为韩琦先生终于做出了错误的投资，借给韩二十多亿美元，很难完整收回来。

    现在再回想，似乎从那时候起，我的老板就明确知道自己要做什么，并且有着清晰的规划。

    当我告诉他公司市值破百亿时候，他只说了句还不错。

    我想他早就知道自己会赚钱，有人说韩幸运地找到了我，但其实是我幸运，被他给找到了。

    换成其他人有这样聪明的老板，也能和我做出一样的成就，甚至比我更好……”

    安东尼执行官从未在公众场合，说过他跟韩宣认识的经过，台下人们听得很认真。

    如今公司已经壮大到数百亿美元规模，现在拿出来谈很有意义，掌声一阵接着一阵。

    韩宣就站在旁边听着，老爷子今天也特意赶来了，他下午还要去趟欧洲谈生意，专门抽出了点时间，表情得意又欣慰。

    美国不兴长谈阔论，公司的几位席执行官，各自上台只说几分钟，谈谈今年第一季度的盈利情况，再谈谈今年接下来的展望。

    配合新楼建成这件美事，希望为最近一段时间疲软下来的公司股票，注入一剂好药。

    事实上，从今天股票交易所开市起，韩宣所拥有的各支股票就在大涨。

    他和老爷子聊天的功夫，账面财富就多一亿多美元，一架飞机到手了......

    拿把金色剪子站好给别人拍照，咔嚓一剪刀剪断红绳。

    先往三号楼里走。

    广阔的大厅中央，摆放着头蓝鲸的标本，它脑袋上依然还插着那枚火箭推进器。

    一年多前，为了将它完整弄上岸，只好在海里便掏空它那容易腐烂的内脏。

    接着用架设桥梁、安装两百多个轮子的奇怪卡车，将它一路送到了某家标本制作工坊，最近才刚刚做成标本，花了四十多万美元。

    蓝鲸的头和尾巴高高翘起，具有动态美，周围一圈开设着星巴克咖啡馆、meeT餐厅还有一些高端用品商店，方便公司职员们购物。

    半圆形的接待台，漂亮女前台面前各自放着公司的铭牌，现有雪山投资、韩氏汽车、hope科技、罗罗动力、雪山制药、o、destiny，其他公司则在二号楼，有些是总部，有些是分部。

    二号楼的大厅里，摆放着霸王龙的骨架，一号和四号楼分别是蛇颈龙和猛犸象，各具特色。

    韩宣直接去自己的私人办公室，陪安雅和老爷子闲聊，进入电梯后按下直达六十六楼的按钮。

    飞快离开地面，眼前圣弗朗西斯科湾的风景越来越开阔，笑道：“度挺快啊，等到螺旋大厦建好，到时候电梯应该会更快，不用愁怎么上下楼了。”

    “嗯，第一次坐这么快的电梯，一秒钟能有两米多吧？”

    老爷子见屏幕上的数字，约两秒跳动一次，问道。

    “差不多吧，三号楼光是电梯就有六十五台，这台是我专用的。”

    韩宣接着说：“预计等到将来，它可以容纳三万人同时办公。

    四号楼我打算弄成研部专用楼，公司的总服务器和胖丁号级电脑就在里面。

    有些专利技术价值数十亿美元，放在这些办公楼里我不放心。”

    圆球似的胖丁，突然听到自己名字，抬起头疑惑喵叫......(未完待续。)