    　　

    　　来到之前医生说的六号病房，就看到宋惠萍和刘欣雯正坐在最里面的病床边上，这是一间四人病房，其他三个病床上，也都有打点滴的病人。

    　　

    　　康晓波也顾不得宋慧萍奇异的目光，一个箭步冲了过去，看到蓝芬完好的躺在床上，心里才松了一口气，之前虽然已经从医生那里知道了蓝芬没有大碍，但是毕竟不是亲眼看见，康晓波还是有些不放心。

    　　

    　　“韵韵，你来了！”刘欣雯看到唐韵，忙招呼她，目光停在唐韵身边的林逸身上，眼中泛出一丝玩味的色彩。

    　　

    　　“恩，雯雯，小芬怎么样？”唐韵被刘欣雯看的有些不自然，身子向旁边闪了闪，和林逸拉开了些距离。

    　　

    　　“小芬没有什么大碍，但是医生说，她的身体实在是太弱了一些，要住院观察的，所以需要缴纳住院费押金一万元……”刘欣雯走过来，压低声音说道：“但是小芬家里的情况，你我都清楚，咱们能不能帮她凑一凑？”

    　　

    　　“那个……我让林逸先垫上了……”唐韵说完，才觉得有些不自在，刘欣雯本就误解了自己和林逸的关系，现在这么说，那不是更加证明了自己和林逸有关系？不然凭什么让人家给小芬交一万块的住院费？

    　　

    　　“林逸？”果然刘欣雯诧异的看了林逸一眼：“韵韵，你和他……”

    　　

    　　“不是你想的那样啦……我和他已经摊牌了，到时候有空和你说，现在先看看小芬的事情？”唐韵小声对刘欣雯解释道。

    　　

    　　“哦……”刘欣雯自然不太相信唐韵的话了，从唐韵种种的表现来看，这妮子好像早恋了。难道小芬的教训她就没看到？还要前赴后继？

    　　

    　　看来，自己只能在一旁看紧些唐韵了，可别上了林逸的贼船。

    　　

    　　康晓波冲到小芬的病床前，也没考虑那么多，当时就是想看看小芬，但是冲过去了，却又不知道下一刻要做什么。想要摸摸小芬的额头，却不敢。

    　　

    　　“同学，你是？”宋慧萍以前从来没看到过康晓波，而对于今天突然出现的有些明显热情过了头的女儿的救命恩人，有些疑惑。

    　　

    　　“阿姨，我叫康晓波。”康晓波有些不好意思的自我介绍道：“我是……唐韵和刘欣雯的同学。”

    　　

    　　“哦……今天的事情，真是多谢你了！要不是你，小芬还不知道……”说到这里，宋慧萍又想起了当时的惊险情况，不由得落下泪来：“这孩子，命苦啊……”

    　　

    　　“阿姨，您别激动，现在小芬不是好好的么……”看到宋慧萍说着就流泪了，康晓波有些不知所措，连忙开声劝解：“阿姨，一切都过去了，您别难过……”

    　　

    　　“哎……是啊，都过去了。”宋慧萍点了点头，站起身来：“小伙子，唐韵、刘欣雯，你们帮阿姨照看一下小芬，阿姨要回去凑钱，刚才医生已经说过了，要交一万块的住院费的……”

    　　

    　　“阿姨，不用了，已经交过了……”康晓波连忙说道，将交费单递给了宋慧萍。

    　　

    　　“啊？”宋慧萍一愣，有些诧异的接过了交费单，看到上面写着，六千元人民币和一千美元的抵押金。

    　　

    　　宋慧萍就算是再傻，此刻也有点儿隐隐觉得不对劲儿了！康晓波不但救了女儿，还如此的忙前忙后，并且交了抵押金，如果说康晓波只是出于热心，那么宋慧萍也不相信。

    　　

    　　“孩子，你……”宋慧萍有些颤抖的拿着交费单，看着上面的金额：“这么多钱，你这是……”

    　　

    　　康晓波被宋慧萍看的有些不好意思了，连忙解释道：“阿姨，这是我老大先垫上的……”

    　　

    　　“你老大？”宋慧萍有些纳闷，怎么又跑出来个老大？

    　　

    　　“宋阿姨，医药费是我同学林逸垫上的。”唐韵只能开声解释道：“就是他！”

    　　

    　　林逸被推向了前面，只能和宋慧萍打了个招呼：“阿姨好。”

    　　

    　　这回，宋慧萍倒是有些懵了，原本，他以为康晓波对自家女儿有什么想法，但是却又不太确定，但是现在听说女儿的住院费是林逸垫付的，那这林逸又是谁呢？

    　　

    　　“小伙子……你……”宋慧萍有些疑惑的看着林逸。之前，林逸一直也没说话，宋慧萍自然就忽略了林逸，现在，又见到一个和自己家里没有任何来往的人，帮自己家里垫付了医药费，这究竟是为了什么呢？

    　　

    　　“呵……阿姨，我是唐韵的好朋友。”林逸心中生出些恶趣味，于是有些暧昧的说道。

    　　

    　　“啊……哦……”宋慧萍倒是真有点儿误会了，误会了林逸和唐韵的关系！如果林逸只是唐韵的普通朋友，凭什么为唐韵的好友垫付医药费？

    　　

    　　唐韵也听出了林逸话中的暧昧，瞪了他一眼，有些气恼，这人真是给鼻子上脸，都和他摊牌了，他居然得寸进尺！

    　　

    　　不过，这种情况之下，唐韵又不能解释，越解释只会越复杂，只能装作没听见。

    　　

    　　就在这个时候，病床上的小芬那里发出了一声弱弱的呻吟声，病房里的注意力全部又集中到了小芬那里，宋慧萍顾不得林逸，急急的转过身去：“小芬，你醒了么？”

    　　

    　　“妈？我这是在哪里？”小芬疑惑的看着手上的挂着的点滴，四下打量着房间里面。

    　　

    　　“小芬，你醒了？你不记得了？你之前要跳楼？”宋慧萍快速跑过去握住了女儿的手，说道。

    　　

    　　“跳楼？我为什么要跳楼？”小芬张了张嘴巴，有些莫名其妙。

    　　

    　　“不记得了么？不记得最好……”宋慧萍道：“小芬，你又害梦游了，梦见那个混蛋，你要跳楼，从咱家三楼跳下来！”

    　　

    　　“啊！”小芬听了妈妈的话也吓了一跳，自己要跳楼？怎么一点儿印象都没有呢？“那我跳下去没有？”

    　　

    　　“可不跳下去了！要不是这个同学在楼下接住了你，小芬你就……”说到这里，宋慧萍的声音再次哽咽了起来。

    　　

    　　小芬似乎也知道自己的身体有问题，也没有质疑妈妈的话，默默的转过头去，看向了康晓波，不过看向康晓波的同时目光却猛然一凝，似是又要陷入幻觉状态……

    　　

    　　宋慧萍有所察觉，吓了一跳，想要阻止，却已经来不及，只听小芬呢喃的说道：“照明，是你来了么？你来医院看我？”<!---->

