        “点燃星辰，需要极大的计算，战斗时，本就危险，还有工夫突破……这是学渣能干的事？”

    “关键一口气点亮两颗，这速度太快了吧！”

    “其实这种情况，也出现过，渊海王国的历史上就曾出现过一位，战斗的时候突破，只是……他是超级学霸，而且积累到了极限才做到的，这位学习这么差……”

    “七星境对战四星境，后者无法抗衡，可对战六星……谁胜谁负就不好说了！”

    ……

    不仅萧晋陛下震惊，一群观战的老师，也都惊呆了。

    “白老师……这就是你们班的学渣？”

    一位年长的老师看过来，满是好奇：“要不……转到我们班当学霸怎么样？放心，我让他当我们班的体育委员，教大家练体！”

    “……”

    嘴角一抽，白羽老师懒得理会对方，看向台上，眼中也露出迷茫。

    这位沈哲，不是只点燃了两颗星吗？

    和秦臻意比试的时候，展现出四颗星的实力，能够接受，毕竟，这学期一直努力，而且在整个九年级……四颗星同样排在倒数。

    可……现在，边战斗，边点星……

    更是一口气点燃了两颗……怎么做到的？

    战斗时点星的难度，有多大，身为老师一清二楚，她当初都做不到，这位却轻易完成……

    捂着胸口，白羽老师觉得喘不过气来。

    不仅是她这副表情，一侧的凌·受伤·班长·雪茹，也一脸茫然。

    突然会练体，突然会炼药，突然会驯兽……现在又突然临阵突破……这位倒数第一的家伙，到底还有多少她不知道的？

    ……

    “这样应该……看起来顺其自然一些，不会太突兀吧！”

    台上的沈哲，一边迎接吴秋雁的进攻，一边松了口气。

    一上台，他就发现对方在四周悄悄洒了药粉，这种药物对肉身力量有极大的削弱作用，不过……达到练体八重，体内混元一气，影响不大。

    只是……如果不受影响，台下的人，很快明白他的真正修为，所谓的低调、隐藏，也就没任何作用了。

    不虚弱的话……四星境，又无法战胜七星境，为了不被当成小白鼠，不被研究……思前想后，决定暴露一部分星辰之力！

    之前暴露了两颗，此时再暴露两颗……应该问题不大，毕竟，整个碧渊学院，点燃七星的学生足有上百之多。

    点燃六星的，更是超过六、七百……多自己一个不算什么。

    “六星胜过七星，应该很难，看来我要再坚持一段时间……”

    又推敲了一遍，觉得自己的伪装，完美无瑕，外人应该不会有任何怀疑，沈哲再次松了口气，看向眼前的吴秋雁。

    现在还不能获胜，不然，太突兀了。

    身形略微回缩，后退了两步，同时落叶掌施展，装作十分吃力的模样。

    他这边装作吃力，对面的吴秋雁银牙咬紧，觉得脑袋都快炸了。

    用言语逼得对方和自己单打独斗，目的就是借助药物，限制对方擅长的肉身力量，看样子是成功了，可这家伙为何……反倒比之前更难对付了？

    尤其是……这家伙的表情，一会若有所思，一会满脸欣慰，一会又充满感慨……可不管怎么变换，你特么倒是看着我啊！

    我在疯狂进攻，用尽全力，想要击败你……

    你非但不认真反击，反倒心不在焉……到底想要干什么？

    越想越气，体内星辰之力飞快运转，双掌宛如斧凿刀劈，不停下落，尤其是两个大长腿，每一脚都蕴含着极大的力量，配合武技，许多七星境巅峰的学霸都抵抗不住。

    不过，落在沈哲身上，像落在了岩石上，对方非但依旧没回过神来，肉身自我防御产生的反震之力，还让她手脚有些酸麻。

    “这是你自找的……”

    越想越气，深吸一口气，胸口鼓起。

    这是她最大的底牌，本想着，决赛的时候再暴露，但此刻不施展，怕继续下去，输都不知道怎么输的。

    呼！

    体内剩下的星辰之力，全部灌入手掌，整个比试台出现猎猎的风声，猛地一翻，笔直向沈哲落了下来。

    “伏龙掌？吴秋雁竟然将这招，也修炼到了大成地步？”

    瞳孔一缩，台下一位老师猛地站起身来。

    正是吴秋雁的班主任。

    因为学习时间紧张，哪怕是学霸，能将一套武技修炼到大成，就令人觉得不可思议了，这位竟然修炼了两套，而且都达到了这种级别。

    “伏龙掌？那套号称七星境内，排名前十的掌法？”白羽老师脸色一变。

    这套掌法，作为真武师，自然听说过，在七星境内，算得上靠前，对星辰之力消耗极大，一旦使出，一般的真武一重初期，都不敢硬接……

    这位吴秋雁，不但修炼，还达到了大成地步……

    “原来这才是她的底牌，早展露这种实力，学院的前三，必有一席之地！”吴秋雁的班主任忍不住点头。

    这种凶猛的掌法，不说其他，那位秦臻意，肯定抗衡不住。

    还以为，对方只擅长炼药，真正实力，不及对方，现在看来，都看错了。

    “沈哲……岂不很危险！”

    俏脸变得发白，白羽老师急忙向台上看去，就见他们班的这个学渣，也不知是吓的还是没反应过来，站在原地竟然有些呆傻。

    呼！

    吴秋雁的伏龙掌，没有阻拦，直奔沈哲胸口。

    “小心……”

    想要阻拦，却已经晚了。

    伏龙掌蕴含的强大力量，结结实实落在沈哲的身上。

    嘭！

    一声脆响，吴秋雁大口喘气。

    这一掌耗尽了她全身的力气，急忙抬头，想看看被她打的这位学渣，伤成什么样，随即听到一个细微的声音传入耳朵。

    “我现在可以击败你了吗？”

    声音清晰，中气十足，哪有半分受伤的模样。

    “什么？”

    瞳孔一缩，还没反应过来，就看到一个拳头自天而降。

    嘭！

    正中小腹。

    嗖！

    吴秋雁反应都没反应过来，就从擂台倒飞了出去，重重摔在地上，脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    寂静。

    整个比赛场都安静下来。

    萧晋陛下嘴巴也微微张开，眼睛瞪的快要掉出眼眶。

    怎么会这样？

    明明在他看来，这位沈哲没有半分胜算的……更何况挨了这么重的一掌，没倒下就不错了，为何还能反击，将吴秋雁击败？

    就在众人全都震惊不已之时，台上的沈哲，突然脸色一白，身体晃了晃，看向裁判：“我应该获胜了吧……”

    “吴秋雁坠落，你自然获胜……”

    裁判木然的点头。

    “多谢……”

    噗通！

    像是再也坚持不住，笔直躺了下去，沈哲眼睛一闭，晕了过去。

    “沈哲……”

    赵辰等人再也按耐不住，急匆匆跳上高台。

    “原来已经受了重伤，为了获胜，咬牙坚持！”

    “意志力太强了！”

    “可惜了吴秋雁，如果她能再坚持一下，估计获胜会是她……”

    ……

    台下诸多学生，议论纷纷。

    “……”

    白羽老师以及其他老师对望一眼，总感觉哪里有写不对劲，可具体啥不对劲，又说不出来。

    萧晋陛下眉头皱起：“迷沉香应该对这位沈哲没起作用……”

    沈哲伪装尽管很好，可在他这位三品术法师眼中，依旧满是漏洞。

    “回禀陛下，这是刚刚让人查探的消息……”

    大太监向前一步递过来一张纸：“这位沈哲，不仅是练体师，据说对炼药同样有极高的天赋，赵辰等人快速进步的药液，就是他炼制的！”

    “他也会炼药？这就难怪了……恐怕他早就猜出吴秋雁会使用迷沉香，上台之前，就准备好了解药，将计就计，迷惑对手，然后拼着受伤，一举将之击败！”

    说到这，萧晋陛下眼中的赞扬，再次毫不遮掩：“这份谋算、隐忍，以及沉稳不动的心态……难怪刘鹏越这样的才能，都要为其所用，言听计从，果然……不同凡响。”