    “全力针对天剑阁！”

    万长老的话音刚刚落下，慕容云脸色就是一变，变得冷漠至极。

    宛如寒霜。

    他的眼中浮现出幽默可怕的寒意。

    “师尊真是这么说的？”慕容云重新又问了一遍。

    万长老闻言，肯定地点了点头，而后道：“千真万确，宗主大人的指示就是如此。”

    闻言，慕容云点了点头，手指捏了捏手中的茶杯，紧接着，一仰头，一口喝尽杯中香茶。

    咚的一声将茶杯放回身前的石桌之上，眼睛微眯。

    片刻之后，这才点了点头，道：“有点儿意思。”

    “那几个家伙还真的说服了师尊。”

    “还算是有些本事。”

    万长老闻言，点了点头，道：“怕是代价不小。”

    “那不是我们该管的。”慕容云摇了摇头。

    “是！”万长老点头。

    片刻之后，万长老犹豫了一下，还是忍不住问道：

    “那么少主，我们接下来该怎么做？”

    慕容云想了想，而后道：“先准备准备，赴宴。”

    天运城主邀请各大势力前往城主府赴宴。

    显然，天象宗也在邀请之列。

    万长老闻言，不明所以，但还是点了点头，道：“是！”

    ……

    日落西山，天运城逐渐被黑夜笼罩其中。

    一架豪华至极的撵车缓缓停在天剑阁驻留别院之前。

    一道身影走下马车，和天剑阁弟子交涉一番。

    片刻之后，那弟子步入天剑阁别院之中。

    不一会儿，夏子辰一身正装，带着一席弟子和元长老等人，缓缓来到这撵车面前。

    当那城主府之人见到夏子辰，忙是恭敬道：“诸位客人，奉城主之命，前来接各位入城主府赴宴。”

    夏子辰点了点头，道：“走吧！”

    说着，他直接上了撵车。

    片刻之后，撵车缓缓驶向城主府。

    而在撵车身后，一群天剑阁弟子和元长老紧紧跟着。

    这一路之上，看到是城主府撵车，和天剑阁的弟子。

    大多数人都是明白了一些什么。

    没有人胆敢阻拦。

    撵车一路畅通无阻。

    直接就来到了城主府面前。

    刚刚下了撵车，夏子辰便是看到了威严壮阔的城主府。

    整个城主府占地面积巨大，少说也是有着数千里之大。

    就是城主府面前的门户，那都是足足有着数十丈之宽。

    可想而知壮阔之感。

    “诸位贵客，里面请！”就在夏子辰等人打量着整个城主府的时候。

    一名城主府的侍者便是走了上来，恭恭敬敬一礼。

    夏子辰等人见状，点了点头。

    就要跟着这名侍者而去。

    然而，这个时候。

    城主府的另外一边 ，却是传来一阵轰隆隆的声音。

    一架撵车也是缓缓行来。

    夏子辰定眼望去，瞬间冷笑一声。

    可真的是冤家路窄啊！

    因为，来的撵车，居然正是天象宗的。

    当慕容云见到夏子辰的一瞬间，也是愣了一下。

    他也是没想到，会是这么巧。

    居然在城主府面前，再次和夏子辰相遇了。

    他眼睛微微眯了起来。

    不过却是没说话。

    而在他身后的天象宗弟子，却是一个个怒视夏子辰。

    上次夏子辰离去之时，居然将林海打晕，到现在都没有苏醒。

    这是在打他们的脸啊！

    他们怎能不怀恨在心？

    至于那万长老更是面色阴沉。

    上次居然让夏子辰当着他的面伤了天象宗的弟子。

    那是对他的巨大侮辱。

    夏子辰这个人，在他心中，已经产生浓浓的反感。

    而这个时候，双方对视良久，都是火花四溅。

    夏子辰片刻之后反应过来，微微一笑，看向慕容云，道：

    “这一次还要让你先行吗？”

    “若是本少主先行，你会不会不习惯？”

    闻言，慕容云眼睛微眯，脸色难看。

    他知道，夏子辰这是在提醒他，之前的事情。

    也让他记起被夏子辰打脸的事情。

    他当即脸色便是冷了下来。

    不过，却是没说话。

    然而，他身后的弟子，那却是一个个怒火升腾。

    挑衅！

    这是挑衅啊！

    赤裸裸的挑衅！

    这小子太嚣张了。

    然而，这个时候，见到没人回应，夏子辰眼睛微微一眯，没有理会那些天象宗弟子怒火万丈的眼神。

    淡淡一笑，而后看着慕容云道：“既然如此，那本少主便先行一步了。”

    闻言，慕容云终于开口了，淡笑一声，道：“来到天运城，都是天运城的客人，谁先行又有何异，就请阁下先走又何妨？”

    闻言，夏子辰直接愣了一下。

    这家伙居然没有生气。

    没有生气。

    这很不符合常理啊！

    一瞬间，夏子辰眼睛微眯，心中暗道。

    果然是一个老阴货。

    不过，他倒是没有废话，而是微微点头，率先就走入城主府之中。

    直到看到夏子辰消失之后，众多天象宗的弟子，这才爆发开来。

    纷纷大怒。

    “太嚣张了！”

    “这实在是太嚣张了。”

    “少主，请你出手，治治这家伙吧！”

    众人都是气愤难忍。

    他们天象宗什么时候被这么挑衅过？

    实在是忍不了啊！

    而听得此言，慕容云面色不变。

    看着夏子辰消失的地方，眼中光芒一闪。

    片刻之后，低喝一声，道：“进去吧！”

    说完，便是没有理会众人的不爽。

    ……

    走入城主府之后。

    便是有着一队侍者前来接待。

    各种服务周到。

    直接将夏子辰等人带到了一个大殿之中。

    此处大殿，巨大无比。

    足足能够容纳上万以上的人。

    此刻，在这大殿之中，已经早早有了人到来。

    个个把酒言欢，喧闹一片。

    你一言，我一语，好不热闹。

    当见到夏子辰等人到来，这些人都是目光一凝。

    紧接着，都是很有礼的和夏子辰等人打着招呼。

    似乎很熟一般。

    夏子辰也是微笑致意，倒是没有表现出那种高高在上之感。

    给的在场之中无数人一个好的印象。

    最后，夏子辰等人被侍者带到最前一排的座位坐下，那些侍者给夏子辰等人端上了酒菜之后，这才散去。

    紧接着，便是天象宗等人入场。

    也是同样的，有许多人陆续和天象宗打着招呼，一副自来熟的模样。

    不过，由于之前在夏子辰那里没有讨到好，现在还是一肚子气的他们。

    面对众人的招呼。

    那都是视而不见。

    给无数人一种很反感的感觉。

    所以，夏子辰直接完胜天象宗等人。

    天象宗之人在在场众人的心中好感，直接大打折扣。

