    这么一划拉，好像她只要能把政治、生物的成绩提高一点。

    再把物理的知识盲区补一补，华清或者燕大，也不是完全不能想一想？

    季晴越发激动了，这一夜念书到了半夜三更。连枯燥的政治书，一时间都让她咀嚼出了甘甜的味道。于是第二天一大早，邹鹏来找季晴，看到的就是季晴顶着两只硕大的熊猫眼。

    就这样，还不忘一边往眼睛上贴黄瓜片，一边抱着一本高三生物书狂啃呢！

    邹鹏：“……”

    “你今天不是有两家服装店要开业？”

    这副鬼样子去出席开业仪式，真的没问题嘛？

    “诶呀，你不说我都忘了还有这事儿了。”

    季晴让邹鹏一提醒，慌忙把敷在眼睛上的黄瓜片取了，换了套外出服，“那咱赶紧走吧。”

    邹鹏：“……？”就这？

    不用化个妆遮盖一下黑眼圈，也不用洗澡做头发什么的？

    邹鹏第一次发现，居然有女人出门这么迅速快捷。

    季晴这会儿满脑子充斥着“DHA”、“草履虫”、“植物细胞膜”什么的，还能记得她有个新店开业已经不容易了。自然没注意到邹鹏满脸的天雷滚滚，两家店是先后开业的。

    先开业的是延安路那家，季晴赶过去时，徐涵山正在忙里忙外的检查着开业细节。

    季晴跟他说了，两家新店月利润的百分之五，都将作为他每个月的奖金。

    以后新店的销售额，将直接关系到他的收入。

    徐涵山恨不得整个人长在了店里，确保店里每个环节都不出差错。看到季晴，兴奋的迎上前来，“季……咳咳咳，季小姐你这是怎么了？”

    季晴脸上的黑眼圈实在太明显，以至于徐涵山想假装看不到都不行。

    “没啥，昨天睡晚了些。”

    季晴无所谓的摆了摆手，“店里都准备差不多了吧？那咱们赶紧开业剪彩，一会儿去下一家。”

    徐涵山：“……”

    要不是他很确定，两家新店开张里里外外花的钱，全是他管季晴要的。徐涵山还以为这两家店都是他开的，而季晴只不过来走个过场。看看人家这老板当的，这么多钱花出去跟没事人一样。

    连旁边过来捧个人场的邹鹏，看起来都比季晴更正式一些，穿着西装还打了领带。

    偏偏季晴这一身，跟平常出门逛街没啥区别，甚至还要更随意一些。

    光这份淡定劲儿，他就望尘莫及呀！

    要不说人家是老板，他只是个打工仔呢，徐涵山对季晴的佩服顿时更上一层楼。

    一个美妙的误会，就这么形成了。

    季晴对此懵然不知，只把自己当个扯线木偶，徐涵山让她干啥她就干啥，艰难的走完了开业仪式的流程。又跟着徐涵山去下一家店，以同样的步骤来了一趟。

    终于结束后，季晴赶紧找了个借口溜了。

    “咦，邹大哥，你什么时候穿了西装还打了领带？”

    饿了一天，到家第一件事自然是吃饭。

    直到吃饭的时候，季晴才发现从来没见他穿过西装的邹鹏，居然老老实实穿了一身精工细作的西装。不仅如此，还规规整整打着领带，跟邹鹏过去的形象简直天差地别。

    不过还别说，长的好看就是有吃香！

    邹鹏穿西装不仅不丑，还很有范儿，季晴看的一颗心是砰砰乱跳。

    “你才发现？”

    邹鹏淡淡睨了季晴一眼，心里却是感动的差点哭了。

    总算看到了啊，他都穿一天了。天知道这紧身的西装穿起来，对他来说有多受罪。邹鹏这辈子都没穿过西装，为了这女人新店开业，想着不能让她丢了面子，这才去定做了一身。

    由于赶时间，还特意多给了做西装的师父五十块钱。

    谁知道这女人自个儿新店开业，顶着两个硕大的黑眼圈就这么去了，完全不顾忌形象这回事。

    邹鹏颇有一种媚眼抛给了瞎子看的感觉，“帅不？”

    “帅帅帅帅帅！”

    季晴星星眼，小鸡啄米般点头。

    邹鹏阴郁了一天的心，顿时放晴，坏坏一笑，三两下扯松了领带。把西装外套给脱了，又解开衬衣袖子的纽扣，把袖子往上卷了几卷。这才无视某人怨念的目光，大快朵颐起桌上的美食。

    天知道穿着这一身，他连饭都不会吃了。

    季晴：“……”

    难得穿一次西装，让她多饱会儿眼福不行？真是太小气了。

    小气的邹鹏，吃过饭就要赶回羊城，他得为十二月一日进行的土地拍卖做大量准备工作。季晴送他去车站。出门时特意带上了现在住的这小院儿房本。

    送完邹鹏，季晴去了一趟延安支行。

    办理贷款的事情，进行还算顺利。

    那支行行长让她帮着买了三千块钱的国债券，她的小院就作价三万五贷出了全额款项。季晴觉得自己捡了个大便宜，国债卷这玩意儿放着反正也不会贬值。

    只不过就是短时间内，不能将它换成钱用罢了。

    当初她买小院儿统共才花了三万二，一回头贷款居然贷出了三万五。

    不过仔细一想也可以理解。

    这小院儿的前主人由于忙着出国，院子是便宜出售的。如果能静下心来慢慢卖，明湖边风景这么好的小院，卖个三万五那是轻轻松松。

    有了这三万五，季晴手头的钱再凑一凑，就凑了个六万块。

    当然这是留够了一两万块，家里家外备用金的情况下。

    季晴习惯了储蓄，手头要是真的一分钱不剩，她晚上睡觉都要睡不着。

    之所以能凑那么多，说起来还真得感谢曹远和汤茂荃。

    季晴原来剩下那些钱，几乎全花在了两家新店的房租、装修和杂七杂八的费用上面。

    但在摆地摊采取了分红激励模式后，百分之十的提成不管是曹远还是汤茂荃，都没办法无动于衷。这两人为了能多摆一会儿地摊也是拼了，只要季晴和徐涵山这边没事吩咐。

    他们恨不得一天二十四小时都去摆地摊。

    为了尽量多的卖出去衣服，两人还分别在两处地方摆起了地摊。

    完全无视季晴让他们轮流休息的好意。

    休息？

    大好的时光，拿来赚钱它不香嘛？

    再说他们身体好的很，这点工作量完全不需要休息。

    于是季晴准备好的那些，本来能卖二十多天的衣服，十几天的功夫就让他们卖光了。季晴这次没有亲自去羊城，只是给三家合作了两次的供货商分别打了电话过去。

    按之前选好的衣服款式，一样又让他们发了一批货过来。

    至于货款，季晴是通过银行系统汇过去的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

