    嘶！

    秦尘倒吸冷气，彻底呆滞住了，不仅是秦尘，乾坤造化玉碟中的老源等人也都惊呆了，幽千雪他们瞪大双眼，感到了难以置信。

    有强者吸引来岁月长河，并且让天地本源沉入其中修复，这种手段，他们想都不敢想象。

    “究竟是谁做的？”秦尘喃喃道。

    “你问我，我问谁去？”大黑猫撇了撇嘴，“这也只是本皇的猜错，但不管怎样，总算找到天地本源了，你也能突破了。”

    “可现在天地本源在岁月长河中，怎么突破？总不能进入岁月长河之中吧？你也说了，肉身根本不能进入岁月长河之中。”

    “笨！”

    大黑猫无语看了眼秦尘，“天地本源虽然在岁月长河中，但本源之力，其实是可以引动出来的，你们身为天武大陆的武者，只需在这里修炼，感悟本源之力，自然能将本源之力吸引出来，进行突破。”

    “可天地本源现在还没完全修复，该怎么办？”秦尘再度皱眉。

    “笨！”大黑猫一脸无语：“天地本源虽然受损，但其核心力量还在，只是本源力量受创了而已，而你们突破，只需要感悟到本源，体内形成本源之力便可，并不一定需要天地本源在全盛时期。”

    “当然了，如果你想要天武大陆所有武者在任何地方都能感应到本源力量突破到圣境，就必须将天地本源恢复到全盛时期，否则的话，就只能来到这里感悟本源了。”

    秦尘大喜。

    这样的话，就一切都没问题了。

    嗡！

    秦尘一挥手，顿时，身边光芒闪烁，幽千雪、姬如月、墨渊白三人出现在了秦尘身边。

    这三人和他一样，距离圣境只有一步之遥，如今自然可以在这里一同吸收本源力量，突破到圣境。

    至于古尊人，他本身就是圣境高手，只需要吞噬天界高手的本源便能恢复到前世修为，反而不需要再度感悟本源力量。

    “圣境的突破，本源的感悟，也肉身秘境的开启，人体的肉身秘境为五脏，称之为五秘，你们可以考虑先开启哪一个密藏。”大黑猫说道。

    这些知识秦尘自然早就有所准备，当下，四人盘膝而坐，试图与远处的天地本源进行沟通。

    果然，秦尘一感应，遥遥的岁月长河之中，顿时感应到了天地本源的存在。

    一丝丝的天地本源之力，缓缓萦绕而来。

    秦尘经过这么长时间的沉淀，其实早就具备了冲击圣境的资格，因此，当天地本源之力源源而来之时，他心中立刻升起重重的明悟。

    与之相对因，他的身体也起了莫名的变化，在散发着璀璨的光，光彩夺目。

    秦尘微微迟疑，要先修炼五脏中的哪一个。

    “先炼心吧。”他很快就做出了决定。

    心乃五脏六肺之主，心明，则神明。

    不过，在突破圣境之前还有一件事情要做。

    那就是将所有的灵魂融入到身体之中，也就是说，肉身和灵魂合一，只有这样，肉身才能承载灵魂力量，而灵魂也将成为肉身和本源力量之间的桥梁。

    秦尘的灵魂早就已经无比强大了， 因此这个过程十分的轻松，一道道灵魂之力开始渗入到肉身之中，和不灭圣体完美的融合，如同水到渠成一般，完美无瑕。

    灵魂运转，冥冥之中有一股力量左右，他的体内元力涌动，天地本源化成了火焰，在熬炼着他的心脏。

    轰！

    他身体中，一股骇人的气息在升腾，一种莫名的力量在他的身体中诞生。

    这是本源力量，秦尘需要通过感悟本源力量，在自身肉身中同样形成本源，只有这样，才能将真元转化为圣元，真正跨入圣境。

    此时此刻，秦尘的灵魂便充当起了一道桥梁，一边是天地本源，一边则是他的肉身。

    秦尘的体内，心脏被本源力量炼化，向着特殊的方向发展。

    这将自成一个空间，化作本源之力的源泉，甚至未来还能衍生出一个世界。

    秦尘突然有种明悟，难怪世间有这么多的秘境，怕是许多都不是天地自然生成，而是强者的本源秘境所化。

    他的第一个本源之心正在形成，而他的力量也在恐怖地提升着。

    嗡！

    就在这时，秦尘身体中的雷霆力量出现了，这些雷霆血脉，化为一道道的雷霆力量，散逸到了身体的各处，最后融入到心脏的位置。

    这是血脉之力。

    武者在突破圣境之前，拥有特殊的血脉，但到了圣境之后，血脉之力将会消失，而是化为规则，融入到武者身体的每一个部位，甚至灵魂之中，到那个时候，已经不能称之为血脉了，而是自身的秘境规则。

    嗡！

    与此同时，秦尘脑海中竟然出现了一柄小剑，这一柄古朴小剑，正是秦尘当初开启血脉之力出现的，也是在这神禁之地得到的神秘之物。

    轰隆！

    岁月长河中天地本源感知到这雷霆之力和小剑，顿时光芒大盛，轰，滔天的本源力量席卷了过来，包裹住秦尘。

    岁月长河中，天武大陆的本源似乎在欢呼雀跃。

    浓郁的本源之力席卷，顿时周围的幽千雪、姬如月和墨渊白身上也沾染上了许多的本源力量，身上气息也在暴涨。

    姬如月眉心之处，一道紫晶出现了，紫色光芒闪烁，改造她的身体。

    幽千雪身上，同样也有紫光闪烁，也是那紫液的力量，不过比起姬如月却是弱上许多，但是幽千雪除了紫液力量之外，还有一股莫名的气息在她的身体中复苏。

    也不知道过去了多久，秦尘体内的本源力量终于是彻底形成了。

    轰！

    秦尘的身体剧颤，一股磅礴的力量在涌动着，要喷涌出来。

    咔嚓嚓！

    他身体中，像是有什么东西破裂了一般，一个枷锁打破了，一种震慑远古洪荒的力量冲天而起。

    秦尘，终于突破圣境了。

    因此秦尘突破圣境，引动了天地气机，顿时，一旁幽千雪三人身体中也发出一声轰鸣，强大的气息从他们的体内涌动而出，直冲天际。

