    也不知道睡了多久，陈汉升半睡半醒之间觉得耳边很吵，艰难的睁开眼睛，似乎有几个人影站在周围。

    他们有些在走动，有些在吵闹，还有在说话，总之各做各的事，唯一把注意力全部放在陈汉升身上的，只有那双熟悉的桃花眼。

    “你怎么来了。”

    陈汉升笑了一下，大概是刚睡醒的原因，脸上带着几分往常见不到温和。

    沈幼楚没说话，就这样一直看着他。

    眼尾天然上挑，黑白相间的瞳孔覆盖着一层盈盈如水的薄膜，又长又弯的睫毛好像一把小扇子，秀挺的鼻梁下面是一张唇线分明的嘴巴，脸颊娇嫩而柔美。

    这就是川渝大山中天然养出来的姑娘啊。

    陈汉升动了一下，这才发现自己的手被沈幼楚紧紧握着，大概是握了很久，手心都有些湿湿的汗渍。

    沈幼楚应该是很担心的，所以才会不自然的攥紧。

    陈汉升挣开手，想摸一下沈幼楚的脸蛋，结果一抬胳膊才发现这躺椅太硬，手臂被硌的都有些酸，举到一半就没有力气了。

    “妈的。”

    陈汉升骂了一句准备收回手，不过沈幼楚很熟悉这个举动，犹疑了一下，主动把脸蛋轻轻凑过去。

    周围的聂小雨、李圳南、胡林语等人看到这一幕，很自觉的把身子转过去，假装看不到。

    沈幼楚的小脸贴着陈汉升的手，两人也默默的对视，这本是一副温馨的画面，可陈汉升心满意足摸了两下，突然稍微用了点力，沈幼楚本就白皙的脸上被捏出两个更白的手指印。

    沈幼楚虽然吃痛，不过还是没有避开，也没有躲闪，只是嘟着嘴巴看着陈汉升。

    胡林语在旁边看到了，撇撇嘴骂道：“一个永远那么坏，一个永远那么憨。”

    “小胡，你有什么意见摆到台面上说。”

    偏偏陈汉升还听到了，仰着头看着胡林语说道。

    “没有意见，就是幼楚陪你坐了将近三个小时了。”

    胡林语把手表递过去给陈汉升看了看：“10点多了，幼楚人生中第一次旷课啊，老师还很奇怪呢，他说进教室没看到沈幼楚，还以为自己记错上课时间了。”

    “老师不负责啊。”

    陈汉升站起来跳了跳，活动下筋骨：“我整天都不挨教室，他也没说关心一下。”

    “真好意思。”

    胡林语翻翻白眼。

    这时，沈幼楚在旁边推了推陈汉升：“喝，喝点开水。”

    陈汉升接过保温杯，沈幼楚脸上的手指印已经慢慢的消失了。

    “我下午要出差，回来时间不好说，可能一天，也可能两天。”

    “嗯。”

    “我先回宿舍洗个澡，中午一起吃饭。”

    “嗯。”

    “你是不是只会‘嗯’？”

    “好······”

    聂小雨也把修改过几遍的商业报告拿过来，旁边还放着一个手提箱，看来她是回宿舍把行李准备好了。

    倒是有股子自觉性，知道提前准备好。

    陈汉升仔细读了一遍：“还行，你去多打印几份，注意保密。”

    吩咐完毕陈汉升就回宿舍洗澡换衣服，602除了李圳南以外全部都赖在床上。

    阳台的窗帘都没拉开，黑漆漆的一片，当然没一个睡觉的，看小说的看小说，玩电脑的玩电脑。

    “四哥回来啦？”

    金洋明还舍得转头关心一句。

    陈汉升点点头：“昂，我要出差两天，有事帮我挡一下。”

    “知道了”

    金洋明“噼里啪啦”的敲着键盘，杨世超从被子里伸出头：“和妹子吗？”

    “聂小雨算不算？”

    陈汉升反问道。

    杨世超知道聂小雨这个同校女大学生，耸耸肩膀又缩回被子里了。

    “嘿，也真是有趣。”

    陈汉升心想都他妈什么心里，聂小雨也不能说丑吧，我不能算好男人吧，偏偏你们居然就放心让我们单独出差。

    直到出发的路上，陈汉升还把这个“有趣”的现象讲出来。

    “中午吃饭时，就连那么碎叨的胡林语都没有表示怀疑，大概对我们关系信任的很。”

    “这有什么难理解的。”

    聂小雨自己都觉得无所谓：“我要是有沈幼楚那样的女朋友，谁还会在外面沾花惹草。”

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声：“一会萧容鱼也要过去的。”

    “啥？”

    聂小雨马上又补上一句：“除非是和沈幼楚差不多漂亮的，否则这沾花惹草意义也不大。”

    不过第二个上车的不是萧容鱼，而是一个知性迷人的御姐轻熟妇。

    “这是静姐，小雨应该见过的。”

    陈汉升一边开车，一边介绍身份。

    聂小雨愣了一下：“孔经理不是深通的建邺总经理吗？”

    “我从那边辞职了，准备在陈总手底下讨碗饭吃。”

    孔静微笑着伸出手：“以后多多指教。”

    “啊······多指教。”

    聂小雨结结巴巴说道，她心里真是无比的惊讶。

    深通公司那是什么，全国性的物流快递公司，孔静又是建邺这种省会城市的地区经理，平时钟建成见到了都要客客气气的打招呼。

    这样的人物，为什么会来火箭101就职了？

    虽然聂小雨相信火箭101肯定是一个有前途的企业，她觉得在所有人的共同努力下，这个从大学里创办的公司以后一定可以成功的。

    但是这个“所有人”，只是包括大学生啊。

    聂小雨现在的感触，就好像一群正在茁壮成长的幼狮中突然来了一只母狮，这只母狮还曾经是草原上的王者，现在却突然来到自己这个群里里，并表示要一起成长。

    “静姐吃午饭没有？”

    “吃了。”

    “一会还要去东大接个人。”

    “没问题，晚上赶到沪城就好。”

    陈汉升和孔静随意聊着天，聂小雨不知道如何插嘴。

    她也只是大二的学生，纵然逐渐成熟，可以前总是把孔静和钟建成当成“大人”来看的。

    平时看陈汉升和这些人交流觉得并不难，可一旦设身处地落到自己头上，这才发现原来没有那么简单。

    聂小雨抬头看了一眼孔静，挽着长长的头发，侧脸婉约而立体，涂着淡淡的口红，说话时露出一排洁白的牙齿，鼻子里还能嗅着淡淡的香水味。

    “果然，还是很有距离感啊。”

    聂小雨心里想着。

    孔静察觉到有人在看自己，扭头对着聂小雨笑了笑：“汉升说，你是兼职大学生里能力最出众的。”

    “啊，还好吧。”

    聂小雨有些窘迫，怎么还是那股“大人夸小孩”的感觉呢。

    “她现在不是兼职大学生了，公司已经注册成立了，我还准备给她1%的股份。”

    陈汉升在前面纠正道。

    “噢，不好意思啊，汉升很看重你呀。”

    孔静微笑着道歉。

    “没关系。”

    聂小雨更加不适应了。

    “小雨你怎么回事，哪里不舒服吗？”

    陈汉升透过后视镜，看到聂小雨有些紧张。

    “没有，没有。”

    聂小雨不敢说自己“怂了”，找个理由遮掩一下：“静姐化的妆很好看。”

    “嗯？”

    陈汉升这才意识到，孔静今天居然化了妆。

    虽然平时她也化着淡妆，不过今天似乎特别的明显。

    难道因为再次回到深通总部，所以刻意庄重一点？

    “不对啊，赶到沪城深通公司可能已经下班了。”

    陈汉升想了想：“难道，因为要见到小鱼儿的缘故？”

    ······

