
　　“呼——呼——呼——”

　　天上烈日高悬，地上的少年剧烈的喘息着。

　　路明非在跑道上跑的摇摇摆摆，感觉呼出的气带着血腥味儿，嗓子、肺部、腿部，就没有一处地方不疼的。

　　先是被逼着做了一百个俯卧撑，两百个蹲起，现在又要求他进行五千米长跑。

　　如果他跑不进十六分钟，就要重跑。

　　十六分钟！？

　　开玩笑！

　　路明非认为自己二十分钟也绝对跑不完！

　　那他岂不是要跑到天黑，跑到死吗？

　　“跑快点！还不如个D级混血种！”

　　陆晨的吼声在一旁响起，让精神恍惚的路明非打了个激灵，连忙又加快了几分速度。

　　之前他的俯卧撑没做完，可是被陆师兄“帮着”做完的，他可不想再来一次了。

　　“不行了，要死了！”

　　路明非双手撑住膝盖，汗水顿时打湿了一片地面。

　　陆晨从身边的米兰拉手中拿过一个化妆镜，这个女孩儿放假也没有回家。

　　他把化妆镜放到路明非低着的头下面，“用言灵，继续！”

　　路明非终于明白路鸣泽的意思了，这言灵还真不是给陆师兄他们用的，是给……自己用的啊！

　　没这个言灵，他感觉今天就要挂了。

　　“路明非，אלתמות.（不要死）”

　　这是他在入学前查的，比较像是咒语的古希伯来语，勉强伪装成正常的言灵，好在陆师兄没听出来不对。

　　瞬间身上的肌肉酸痛在逐渐消失，新的体力在不断涌现。

　　他刚刚在俯卧撑过后，发现了这个言灵的新功能，不仅能恢复伤势，好像还能压榨潜能恢复体力，是全面的回复（误）。

　　刚开始他还很开心，觉得自己的言灵还挺好的，但陆师兄发现以后，露出了和善的笑容，说：“这言灵好啊，可以继续训练了。”

　　顿时路明非欲哭无泪，但在陆师兄严厉可怕的表情下，也不敢吱声，只能咬牙继续训练。

　　他怕吃苦，怕受罪，可也知道陆师兄是为他好。

　　从来没有人愿意专注他，在他身上花时间。

　　现在是暑期，陆师兄却愿意抽出时间训练他，再苦他也要咬牙坚持。

　　……又是两个小时过去，天色已经暗了下来。

　　路明非累的躺在跑道内的草地上，过度的劳累让他逐渐失去对身体的控制，浑身肌肉的疼痛感远超上次和赵孟华打架时的疼痛等级，肺部像不是自己的一般，每一次呼吸都带着血气。

　　然而他被揪着衣领拽了起来，装备部提供的能量饮料被灌入他的嘴中，一不小心没喝好被呛到了，加上身上的疼痛，路明非跪坐在地上，咳嗽着，一把鼻涕一把泪。

　　这哪是人过的日子啊！

　　陆师兄你真不把我当人啊！

　　“在飞机上，你不是还说，想成为真正的S级，成为屠龙英雄吗？”

　　陆晨冷冷的道，这才是第一天，在常规的体能训练下，路明非就有点顶不住了，如果没有言灵，这家伙甚至撑不住一小时。

　　路明非气喘吁吁，手臂抬起擦了擦脸。

　　“站起来，你那副表情是怎么回事，你那眼泪是怎么回事，你的眼泪可以让你不受欺负吗？你的眼泪可以屠龙吗！”

　　陆晨爆喝道。

　　路明非打了个激灵，连忙从兜里掏出小镜子，“路明非，אלתמות！”

　　疼痛感又渐渐消失，但体能似乎没有恢复多少，他的潜能也是有极限的，但在陆师兄的目光下，还是咬咬牙站起来上了跑道，继续跑。

　　“会长，会不会太严格了？”

　　米兰拉递给陆晨一瓶水，看着逐渐跑远的路明非，这种强度的训练，就算是身体原本就很强健的A级混血种都难顶。23sk.Com

　　毕竟从下午两点开始，到现在已经五个小时了，混血种的体能也是有极限的。

　　当然，随便换一个A级混血种，16分钟跑完五千米，都很轻松……

　　米兰拉很奇怪，会长带回来的这个S级新生，也……太弱了。

　　陆晨摇了摇头，“我去那边看下，你看着他。”

　　走到一半，他又回头道：“让他再跑三千米，今天的训练结束，在食堂给他准备高热量，易吸收的食物，如果他吃不下去，就给他准备流食。”

　　他对路明非的状态判断很准确，今天除了训练路明非，也是为了看看路明非的言灵到底能做到什么程度。

　　对方的言灵比他想象的要强，不仅能恢复身上的伤势疼痛，缓解肌肉疲劳，还能够激发潜能压榨体力。

　　但他也看出了路明非的极限，刚刚那次用完言灵后，对方仍旧很虚弱，训练到这里就可以结束了，他又不是想虐死路明非。

　　如此训练的好处也是显著的，因为路明非相当于一次又一次的激发潜能，突破极限，在今天休息过后，对方的身体素质能得到明显的提升。

　　他和副校长打过了招呼，用他泡过澡的残渣，给路明非准备了药浴，可以恢复疲劳，增强肌体。

　　当然，这种渣渣东西，也就对身体素质不行的人有用，B级混血种泡了都没什么提升。

　　算是废物利用了。

　　来到后山的隔离区，绘梨衣已经完成了今天的训练任务，楚子航还在卖力的训练着君焰的释放，凯撒兄今天不在，放假后他要处理什么事，这几天回家了，好像和诺诺有关。

　　而零也在刻苦的练着步伐，她的优势就是轻盈灵巧，而不是于敌人硬碰。

　　她认为自己作为工具，理应时刻注意保养和升级。

　　当大家都收工后，齐聚食堂，开始今天的晚餐。

　　路明非像一条死狗一般趴在桌子上，作为一个吃货，看到满桌的豪华大餐他本应兴致满满，但实在是坐起来都难，没胃口吃东西。

　　一个大碗放在他面前，里面是糊糊状的东西，陆晨的声音响起，“吃了，不吃饭哪有力气训练。”

　　路明非打了个激灵，立马坐直捧起碗，忐忑的问道：“陆师兄，晚上还有训练吗？”

　　“没了，等会儿我带你去一趟装备部，以后你自己去，你的卡也能刷开电梯。”

　　陆晨大口吞下整块牛排，他自己没进行什么体能训练，但他也不是一直闲着，精炼血统也是消耗体力和能量的，他需要食物补充。

　　路明非点点头，然后捧起大碗咕嘟咕嘟的灌了起来，流食不太好喝，但特制食品营养丰富，他现在也没心思去品味道了。

　　用完餐后，陆晨带着路明非刷卡来到装备部，受到了阿卡杜拉部长殷勤的接待。

　　嗯，装备部的人都是狗贼，他们崇拜副校长，但也怕他的铁拳……

　　“陆校董，药浴已经准备好了，请跟我来。”

　　阿卡杜拉部长将陆晨和路明非带到那个熟悉的小房间，然后退了出去。

　　“脱衣服。”

　　陆晨淡淡道。

　　“啊？”

　　路明非愣了下，双手抱胸后退两步，“陆师兄？”

　　“墨迹什么，赶紧的。”

　　陆晨走到一边，在操作台上开火，副校长已经预设好了。

　　路明非看了眼大木桶，然后明白了陆师兄的意思，吓他一跳，还以为要被带到小黑屋“特训”呢。

　　陆晨设置好温度，50度，路明非不比他，要“文火慢炖”才行。

　　…………

　　于此同时，另一边，一三零五宿舍中。

　　刚刚出浴的绘梨衣裹着单薄的浴巾，脸带桃红，发丝上的水珠坠落，向那归墟般的深沟探索。

　　零饭后消食完，又出去跑步了。

　　咚咚咚——

　　宿舍的敲门声响起，绘梨衣走到门前，通过猫眼看了眼外面。

　　这是Godzilla告诉她的，不能随便给陌生人开门，尤其是她才刚刚出浴，没有穿好衣服。

　　看了眼，外面是穿着米黄色短睡裙的米兰拉。

　　她想起来，这是她们日常的好朋友闺蜜时间。

　　她最近经常和米兰拉串门，互相了解，探讨着Godzilla的话题，她总能从对方口中听到更多有趣的事。

　　“绘梨衣刚洗过澡啊。”

　　米兰拉进门后，带着歉意，她似乎来的不是时候，不过大家都是女生，也没什么不好意思的。

　　“是有什么Godzilla新的写真吗？”

　　绘梨衣好奇的问道，双眼放光，她已经收集了全套，但还不满足。

　　米兰拉摇了摇头，“芬格尔师兄已经被会长警告过，不敢再拍了。”

　　说罢，两个女孩儿几乎是同时的，轻声叹气。

　　绘梨衣觉得芬格尔师兄拍的挺好的，把Godzilla拍的很帅气。

　　“绘梨衣的皮肤真好，天生丽质都不用化妆啊。”

　　米兰拉称赞道，作为上了大学的女生，米兰拉即使属于热爱战斗的类型，但平时也会化些淡妆，女孩子嘛，谁不爱美呢。

　　可绘梨衣从来不化妆，那天然无暇的美，似乎已经容不下外物的点缀，就像是会画蛇添足。

　　“师姐……也很漂亮。”

　　绘梨衣在经过和人的接触后，渐渐也懂得了对朋友的互相夸赞，况且米兰拉确实是个漂亮的法国女孩儿。

　　两人坐在床上，肩靠着肩，白腻的大腿贴在一起，显得格外亲昵，投影上的游戏开始。

　　“绘梨衣有上过守夜人论坛吗？”

　　两人一边玩一边聊天。

　　绘梨衣轻轻摇头，“Godzilla说守夜人论坛很乱，让我不要乱逛。”

　　米兰拉轻声笑道：“会长是心虚啊，因为在论坛上，有很多关于他的帖子，有好有坏，不过大多数都是过度吹嘘解读，所以他才不想让你乱看吧。”

　　其实还有些话米兰拉没说，论坛上每天都能看到表白盖楼贴。

　　诸如：“姐妹们请给我打气，楼层过千，我就去向陆会长表白！”

　　“晨宝讨论帖，仅用于写真交流、晨宝爱好研读……”

　　什么之类的帖子，一大堆，绘梨衣还是不看的好。

　　主要米兰拉也有点担心，因为她能感觉出来，绘梨衣虽然天真善良，但其实是个独占欲很强的女孩儿。

　　从她把自己的玩具都贴上了标签就能看出来，只不过现在的标签上写的都是“Godzilla&amp;绘梨衣のXXX”

　　在这种情况下，绘梨衣要是知道有那么多人惦记她家的Godzilla，会不会提起天丛云剑审判那些敢和她枪Godzilla的人？

　　“守夜人论坛上有什么事吗？”

　　绘梨衣好奇道，师姐既然跟自己提起，就是想说什么。

　　“绘梨衣要知道一件事哦。”

　　米兰拉帮绘梨衣捋了下因为转头凌乱开的酒红色发丝，露出宠溺的笑：“开学后卡塞尔学院，将会举行自由一日活动。”

　　“自由一日？”

　　绘梨衣歪了歪脑袋，琢磨着这个词汇。

　　米兰拉解释道：“就是说那天学生们可以自由的活动，想干什么都行，而今年学院由狮心会和学生会定下的项目是真人CS，和胜者为王。”

　　“真人CS？大家不怕受伤吗？”

　　经过Godzilla的教导，她也是能分清现实和游戏的，CS她也玩过，那好像是拿枪把人打死的游戏吧，很可怕的。

　　“绘梨衣不用担心哦，学院准备的枪支都是用的弗里嘉子弹，就是麻醉弹，一般是不会出现危险的。”

　　米兰拉耐心道，但其实……弗里嘉子弹的也是有危险的。

　　如果被这种子弹打到眼睛等薄弱部位，动能就会对学员造成伤害，甚至致命。

　　“这样啊，那好像很有意思。”

　　绘梨衣也有些期待，她感觉这比仕兰中学的校庆还有意思，比动漫中的文化祭还好玩，卡塞尔学院棒极了，可以大家一起玩游戏。

　　“更有意思的还在后面呢，在狮心会和学生会阵营分出胜负后，还要决出唯一的胜者，能够在活动中站到最后的人，那个最终赢家，能获得特殊奖励哦。”

　　米兰拉露出蛊惑的笑容。

　　“奖励不重要啦，能和大家一起玩游戏就很开心。”

　　比起胜负欲，绘梨衣跟期待和很多同龄人们一起玩游戏，而且她觉得Godzilla的胜负欲很强，还是让Godzilla开心比较好。

　　米兰拉凑近绘梨衣的耳边，轻声道：“最终赢家可以获得对其他人的表白权，被表白的人不能拒绝，必须交往一个月。”

　　宛若是恶魔低语。

　　绘梨衣如今也不是那么懵懂无知，瞬间就明白了这个奖励的意义。

　　也就是说，如果有人赢了，对Godzilla表白的话，为了遵守规则，那Godzilla岂不是要变成别人的！？

　　绘梨衣的眼神顿时变得犀利起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十章：站起来，你那副表情是怎么回事！免费阅读。https://xs.23sk.com 