    跟着黑市的佣兵队们走南闯北历练了这么久，对于阵法之类，他也略有研究，倒不认为自己就会被阵法给难倒了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    便想着试着走进来，而且他以为，这应该是凤九设下的阵法，倒没去想是这段家人设的阵法，进了阵法里面后，虽然绕了几圈，但最后还是走进去了。

    一见里面，便看到那里面的一处小花园处，一名身形娇小穿着素色衣裙的女子正背着他在那花园中浇水，以为是这院中照顾凤九的婢女，因此便喊了一声。

    “喂，那边的丫头，过来一下。”

    谁知，他粗犷的声音一出，那边的那人却连半点反应也没，还在那里浇着水，于是，他便走了过去，又喊了一声：“小丫头，我跟你说话呢！”

    还是没回应，于是，他走近那花园，在后面朝她的肩膀处拍了一声：“喂！”

    在给园中的灵药浇水的段盈盈冷不防的被人拍了下肩膀，她以为是凤九，回头一看，却吓得双肩一缩，手中浇花的水壶也掉在地上，看着面前这个高大魁梧又长着大胡子模样吓人的汉子，她脸色一白，身体一软的倒了下去。

    “搞什么？我长得有那么吓人吗？”关习凛皱了皱眉，伸手接住被他吓晕过去的人。

    将人抱到亭子里去，他正想着找个人来将这小丫头带下去，就听见有脚步声朝这边走来，回头一看，那抹红色的身影便跃入了眼前。

    “小九！”他惊喜的喊着，冲着来人挥了挥手。

    听着那声音，凤九愣了一下，当目光落到亭子里那人的身上时，眼中浮现惊喜，脸上不由的综一切了笑容：“哥？你怎么在这里？”她快步的跑上前去，来到亭子中却见段盈盈昏迷着，不由指了指她，问：“她怎么了？”

    “小九，真没想到你在这里，我在城里酒楼吃饭时就听外面的人都在议论着，一听那些人的描述我就知道是你。”他大手在她的肩膀上拍了拍：“除了变强了，其他都没怎么变啊！哦，对了，这小丫头是被我吓晕的。”

    “被你吓晕？”凤九错愕，然，当目光落在他那胡子拉渣的脸上时，忍不住的笑了起来：“哥，你看看你，好歹也修修胡子，这幸好是白天，若是晚上更吓人。”

    “这不是在外面行动，也没什么时间修剪胡子吗？而且，我也习惯了，跟我一起的都是大老爷们，哪一个不是这样子？”

    他摸了摸自己脸上的胡子，道：“我这样子也没多吓人，可居然将一小丫头给吓晕了。”

    “她可不是小丫头，她是这段城主的大女儿叫段盈盈。”凤九笑说着。

    “哦？是那城主的女儿？我以为是侍候你的丫头，先前我进来时问她你在她，她应都没应一下，胆子小不说，这脾气还不太好。”

    闻言，凤九轻笑着：“你可冤枉她了，她听不见也说不出声，并不是有意不理你的，其实，她人挺好的，很单纯。”