    

    菜还没上，牌打了十几局没意思，三个人都停下。

    陈让去包厢外抽烟，靠墙刚站没多久，齐欢出来找他。

    她挨挨蹭蹭挪到他旁边，一副想跟他说话的样子。

    “我准备订明天吃饭的地方了，你要来哦。”

    她瞅他一眼，试探说：“你不来，明天我一个人多尴尬，晚饭就毁了。”

    “我不来你不能吃？”陈让弹烟灰，落在旁边盛烟灰的鹅卵石里。

    他说：“你不是找不到吃饭的人。”

    “是能找到。”

    齐欢顿了一下。

    “但是找别人，别人又不是你。”

    一阵沉默。

    齐欢长抒气，担心强求惹他不高兴，犹豫，“你要是真的不能去或者不想去也没什么。我……”

    “你定地方就是了。”他把烟摁在鹅卵石堆中，转身回包厢。

    齐欢剩半截话，卡在喉咙。

    .

    “我超喜欢他”贴吧里，盖起了一个贴。

    齐欢碎碎念，已经翻了好几页。

    和陈让吃饭出门赴约前还发了好几条，激动的感叹号像是要把帖子怼穿。

    她特意提前半个小时到，玩着手机等。

    严书龙打来电话八卦。

    “欢姐，情况怎么样，吃得开心不？”

    她嗯哼应了声。

    “在哪啊，用不用兄弟们过来撑场子。我们到外面守着，他要是不给你面子我们就冲进去揍他。一帮人我们不一定搞得赢，今天左俊昊和季冰都不在，难得陈让落单……”

    “滚！谁都别来打扰我。”

    严书龙吃吃地笑。

    陈让出现在视野里。

    齐欢赶忙挂断：“不跟你废话了，我告诉你别再打电话来，不准吵我！”

    陈让踩着点，一分不多一分不少，正正好准时。

    齐欢笑得一脸灿烂，“我订好了地方，店在那边，走两条街就到了。”

    陈让没所谓，一只手插在兜里，姿态随意。

    一路走，齐欢说个没停，话题数不完。陈让偶尔点头，或者喉咙里嗯一声，敷衍地应。

    到了吃饭的地方，服务生领路带到包厢前。

    齐欢订的是两人座的小包，环境挺好。

    进门面对面坐下，灯光澄黄，照得桌椅摆设都有种朦胧柔和。

    换作一般人铁定尴尬。齐欢不一般，找不到半点不自在，手撑在桌上，托着下巴瞧着陈让就开始乐。

    “我脸上有钱？”陈让靠住椅背，懒散睇她。

    “没啊。”她眼眯眯笑，“但是你比钱好看。”

    陈让懒得理她，低头看手机。

    “我点的几个菜都是招牌菜。”齐欢翻起旁边菜单，换新话题。

    “你能吃辣吧？喜欢甜的还是咸的？”她问。

    “都行。”

    “那我都点了，不行的话再加。”

    “嗯。”

    “哦对，我还点了绿茶饼！”她想起这个，突然兴奋。

    陈让就看着手机，眼也不抬。

    齐欢顿了顿，伏在桌上看他：“你就看看我嘛，别玩手机了。”

    陈让慢慢抬起眼皮，目光很淡，“你有什么好看的。”

    “我不好看？”齐欢指自己的脸，一副吃惊的表情，“我超好看的好不好！”

    “……”

    “不信——”她笑着挑眉，“你多看看啊，多看几次就知道我有多好看。”

    陈让说：“没空。”

    齐欢手枕在桌上，往前凑了点，“那，你觉得谁好看？”

    他的视线从手机移到她脸上，停了半晌，说：“这个问题很无聊。”

    齐欢闹够了也不追问，一个劲地乐。

    逗他说话真不容易。

    坐了会儿，齐欢去洗手间。出来时手机有消息，浏览完刚揣兜里，才抬眸，“噔”地一下视野里全黑了。

    她下意识挪了一步，脚撞到旁边沙发底座，一绊。

    惊呼还没出口，摔坐下去，触感温热。

    两秒，马上弹起来——

    “对不起！”

    “你最好别乱动。”

    外面有吵闹声音，黑暗里陈让的声音格外沉稳。

    “摔了是你自己的。”

    齐欢心砰砰跳，站着不敢动。

    “你……怎么到沙发上来了。”

    刚刚她坐的，是他腿上。手还撑到他胸膛，留有感觉。

    陈让打开手机电筒功能，亮起一圈光。

    “换地方休息。”他随口答，朝门的方向瞥，皱眉，“不知道是停电还是电路出问题。”

    齐欢脸发热，视线飘忽。

    敲门声急促响了两下，店里员工推开门，拿着手电筒。

    “不好意思两位客人，我们电路出问题了，发电机在送过来的路上。很抱歉——”

    “要修多久？”陈让问。

    “这个，今天不一定，暂时先用发电机供电，修好了马上就恢复。”

    陈让站起身。

    “去哪？”齐欢愣愣问。

    “你吃得下？”他道，“发电机很吵。”

    说得有点道理。

    齐欢跟他出去，问店员：“点的菜能退吗？”

    店员满脸歉意：“可以的。不过今天可能忙不过来，没电我们菜单系统也用不了。你看……”

    齐欢不为难她：“那我明天或者过几天找个时间过来。”

    走廊和一楼大厅很多客人走人，都是还没开始吃的，在吃的一边就着蜡烛夹菜一边抱怨。

    走出店门，外面马路上比里面亮多了。

    陈让往左，齐欢扯住他的衣摆。

    “别走别走！”

    “干嘛？”

    “难得出来一次，别就这么走了啊。吃点东西，就吃一点——”她皱眉头可怜兮兮，“那边有条小吃街，还有很多别的店，我们去看一下吃什么都行。你什么都没吃不饿啊……”

    陈让看她一会儿，视线下移，落在衣摆上。

    “手。”

    齐欢缩回去。

    “好不好……求你了哥？”她合掌抵在鼻尖前。

    陈让没说话。

    她保持这个姿势，一直盯着他看。

    良久，他蹙了蹙眉，还是什么都没说，提步走向右边。

    齐欢开心了，笑嘻嘻跟上。

    天黑得透，路灯点点，光影踩在脚下。

    树下石凳有一群老人家围在一起下棋。初秋已临，没有人摇扇子，都穿长袖，两个人下，其他人弓着背低头围观。

    路过的时候齐欢拉着陈让凑热闹，看得起劲，半天不肯走。

    她问他：“你会不会下象棋？”

    陈让懒得答：“你还吃不吃。”

    “哦哦，吃吃吃。”她连连点头，这才重新往前。

    过马路，有衣衫破旧的老人家在道旁乞讨。

    齐欢从小挎包里掏出一把零钱，十块五块的，好几张。操着口音的老人家说了好多句谢谢。

    走开十几步远。

    陈让疏懒看着前方，视线没有具体落点，忽地说：“你一直这么爱管闲事么。”

    “这不叫闲事吧，一点零钱而已。”齐欢说：“虽然和我是没什么关系，但是……”

    她一时找不到合适的词，顿了下，摆手，“哪有那么多但是，管了就管了呗。想管的事就不叫闲事。”

    他的目光在面前飘了很久，松散，没有着落。

    “多管闲事……”

    “什么？”他说的很轻，她没听清。

    陈让没有再开口。手插|在兜里，步伐散漫，将她甩在身后。

    ……

    最后在路边找了家店坐下吃。点了三菜一汤，都是家常小炒，好在店里环境还不错。

    进店前的一路，齐欢买了不少东西，各种小吃，手上拎了不知多少袋。

    吃完饭，没走两分钟，齐欢又去奶茶店买了两杯喝的。

    一杯要给陈让，他道：“太甜。”

    “哎呀不会，你试——”话没说完蓦地停下，齐欢抬头，“我把吃的全落在刚刚那家饭店了！”

    对上陈让的视线，她小小尴尬，“倒回去？”

    沿路折返，还好不是太远。

    走到店门口，手机突然响。齐欢拿出来看了眼来电，没办法，瞧他：“你进去拿一下？”

    陈让一句话不说，进店。

    齐欢侧身，接通电话。

    “干什么？！”

    “欢姐我有事要你帮忙！”那边咋咋呼呼，“你在哪我们过来找你！”

    “滚蛋。”齐欢斥道，“我现在很忙，别来给我捣乱。有事明天学校说。”

    “不是——我急啊，你在哪……”

    “张友玉你皮痒是吧？老实点别烦我，就这样。”

    齐欢不给她再废话的机会，果断挂掉。

    ……

    “喂？喂——”

    “欢姐？”

    张友玉听着嘟音，拿到面前一看，通话已经结束。

    “真挂啦？”旁边几个女生问。

    张友玉皱眉：“搞什么，连我话都没听完就挂了，她干嘛呢。”

    她们笑：“说不准，不定忙着约会呢。”

    张友玉头疼，低头看了眼自己的领口，又看向周围来往车辆，随手扯了下衣领。

    “该死的，要不是那傻缺，我至于这么烦吗。”

    “嗨呀，你干嘛这么在意，你男朋友不就是说你穿这件衣服看上去飞机场不好看吗……”

    “就是，换件衣服穿呗。”

    “要不然给他两巴掌，让他说你胸小。再说小点又有什么，以后说不定就长了。”

    “滚。”张友玉白她们，“你们低头看看自己，胸大吗？一个个也是A-，好意思跟我说这些。”

    她们干笑：“我们又不在意……”

    张友玉斜她们。

    “咳。”几个人略尴尬，“好吧是有点在意。但是——”

    她们也很无奈。

    “欢姐不理我们，能怎么办。整个高二就她身材最好，明天再问呗。”

    张友玉烦得想搡头发。

    忽地，其中一个女生猛拍她的肩——

    “对面对面！欢姐，看对面，欢姐在对面！”

    ……

    齐欢挂完张友玉的电话，严书龙又打来，好不容易把这八卦的也训完，刚要进店去找陈让，一道声差点劈裂她的耳膜。

    “欢姐——！！”

    张友玉为首的几个女生从马路对面冲过来，直奔她面前。

    一个熊抱勒得她喘不过气，张友玉克制不住。

    “欢姐你快告诉我胸大的方法！”

    陈让一踏出店门，听到的就是这句话。

    他脚步一顿，又听抱着齐欢的女生兴奋说——

    “快快！全年级就你一个胸最大！快告诉我怎么才能大一点！！”

