    这是位于星空之中的黑色大山，铁山真君的宫殿就坐在山巅之上。

    在宫殿的王座上，刚好可以看到星河变幻。

    身穿血色战甲的铁山真君高坐在王座上，散发的气势，仿佛和这片星空隐隐相合，宛如星空主宰。

    大殿内，江词的传讯幻影出现，然后躬身行礼：“江词拜见铁山真君！”

    “我已经清楚地球的情况，不过碎星带地形复杂，我麾下的人马，要不少时间才能赶过去。”铁山真君声音轰鸣。

    “真君，凭此传送印记，可直接抵达地球所在的星空。”江词连忙说出位于第一月亮的星际传送阵。

    然后他又神色诚恳的说道：“我师尊酒剑仙正在全力抵挡对方，还请真君尽快出手！”

    “好！”铁山真君点点头。

    传讯结束。

    ……

    很快，一个个散发着仙道气息的仙人，传送来到铁山真君的宫殿。

    大殿下方，众仙齐聚，千余名仙人，实力最差的也是四劫仙！

    铁山真君高坐在王座上，他沉声道：“道门的人，想抢我紫霄宗弟子的机缘，你们速速前往江词的家乡地球，将道门的人驱逐出去。”

    “记住，江词不能死！”

    “是！”

    一众仙人吃惊不已。

    就算江词是四重天的核心弟子，也不至于让铁山真君如此重视吧？

    他们这一千余名仙人，几乎是铁山真君麾下的全部力量了。

    两名九劫仙，百余名七劫仙、八阶仙，余下最差的也是四劫仙。

    现在只是为了一个元神期的江词，就出动这么多强者，确实震撼！

    浩浩荡荡的仙人大军，从紫霄宗六重天传送离开，来到位于紫霄宗星空中的传送平台。

    他们要分批传送至地球第一月亮。

    这么大的声势，自然引起了紫霄宗各重天仙人和核心子的注意。

    他们震惊之余，也纷纷猜测，这是发生了什么？

    ……

    地球外的星空，大战还在继续。

    由于江词在火狱中加入了剑意层次的剑道青莲，一时半会儿，蔷薇三人难以打破两种道法攻击的束缚。

    另一边，酒剑仙一人独战六仙，稍占上风。

    而且他的攻击招式很简单，只是一剑接着一剑。

    每一剑都如同破开黑暗星空的星河，铺天盖地的剑光压制了乔荼等人。

    “可恶啊，他怎么这么强！”乔荼面目狰狞的怒吼着。

    “大人，再僵持下去，紫霄宗的其他强者就要赶到了！”英禄等五位仙人，更是焦急万分，他们的攻击对酒剑仙根本造成不了任何伤害。

    更让他们担心的是，酒剑仙既然能通过星际传送阵来到地球，那紫霄宗的其他强者，肯定也能以这种方式迅速赶来。

    问题是，现在他们被酒剑仙压制。

    而蔷薇等人，短时间内还拿不下江词。

    再拖下去，就麻烦了！

    “哈哈，急了？”酒剑仙大笑着，一手持剑，一手喝酒。

    再一剑斩出，这次的攻击，全部掠向另外五位仙人。

    哗啦……

    万里星河破碎！

    那五位仙人面色大变，也顾不上焦急了，四散而逃，根本不敢去挡。

    因为挡不住就是死！

    “钟离，你敢如此！”乔荼怒喝，这次真急了。

    这些是他手下全部的力量，损失一个，他都要心疼万分。

    然而，酒剑仙可不会听他的，

    剑落！

    两位六劫仙和三位五劫仙，此时还没来得及逃出剑光覆盖区域。

    在如同星河的剑光下，他们的身体和元神，如冰雪消融，瞬间消失在星空中，死了。

    “好强！”江词睁大了眼睛。

    看上去，这只是他师尊的随手一剑而已，还没有使出全力。

    “钟离！”乔荼快气疯了，这一剑，让他损失惨重，死掉的这五位仙人，几乎是他手下最强的战力。

    愤怒之下，他头顶散发的诡异气息更加浓郁，脸上的黑纹也越来越多，整个人要魔化了一般。

    星空中，那张神魔面孔，在怒吼咆哮着。

    神魔怒吼！

    禁锢空间的力量，顿时暴增千百倍。

    整片星空不断产生波澜，开始塌陷。

    “不好！”酒剑仙脸色一变。

    因为在这种禁锢下，江词肯定躲不过这毁天灭地的神魔之吼。

    情况却是如他所料，三万公里外，火狱和剑道青莲，随着空间塌陷而消散。

    四劫仙蔷薇和另外两位三劫仙，脱困而出。

    他们没有被神魔之吼影响，立刻向江词袭去。

    双方相距不到千里，对仙道强者来说，这个距离和近在咫尺没什么区别。

    而酒剑仙在三万公里外，肯定来不及赶过来。

    江词的情况岌岌可危。

    就在这时，又有一道道强大的气息，在这片星空弥散开来，且气息的数量不断增多。

    是数万公里外的第一月亮，一批接一批的仙道强者传送而至！

    轰轰轰！

    紧接着，这些仙道强者横跨星空，来到双方战斗的地方。

    铁山真君的仙人大军来了，千余名仙人散发着浩荡的气势，为首的正是乙良仙人和楚河仙人。

    “哈哈，钟离，你这家伙终于肯出来了！”一道爽朗的笑声，在这片星空响起。

    只见身穿青衫、披头散发的乙良仙人，十分写意的凝聚出一本打开的书卷，镇住了正在塌陷的星空。

    同样也禁锢住了蔷薇三人，解除了江词的危机。

    乙良仙人救了江词，而楚河仙人横渡虚空，来到酒剑仙和乔荼战斗的地方，

    他一袭黑甲，浑身散发着铁血之气，先向酒剑仙微微点了点头，然后再面色威严的看着乔荼。

    此时，乔荼因为刚刚施展了神魔之吼，气息有些微弱，已经没有再战之力。

    “乔荼，你擅闯我紫霄宗四重天核心弟子的私人领地，还要伤人性命，已经触犯天庭法令，犯下滔天大罪！”楚河冷喝道。

    “嗬嗬……”乔荼不屑的笑了笑。

    “来人，将他拿下！”楚河向身后仙人大军挥挥手。

    立刻，有十位八劫仙飞身而出，要擒拿乔荼。

    乔荼的脸色立刻变了，他没想到楚河仙人敢直接下令拿人。

    道门超然物外，紫霄宗却是道盟的实际掌权者，换句话说，紫霄宗其实不比道门差。

    如果他被紫霄宗的人拿下了，到时道门想要把他赎回来，肯定要付出代价的。

    这还只是其次，最关键的是，他丢不起这个人！

    “凭你们也想抓我？滚！”乔荼怒吼一声，

    他整张脸被黑纹覆盖，从头顶冲出的诡异气息浓郁到极致。

    以致于，他原本谢顶的发型，直接变成了光头，被黑纹覆盖的光头。

    星空中，那张神魔面孔也变得漆黑一片，像是布满了獠牙，狰狞可怖。

    吼！

    方圆十万公里的星空，迅速凝滞，如同湖水在迅速冻结。

    这次，他拼着重伤，甚至损伤根基，也要施展神魔之吼的全部威力。

    轰咔！

    忽然，空间炸裂，神魔面孔消散。

    乔荼的神魔之吼还没有完全施展，也戛然而止。

    一道身穿金纹战甲的身影，在星空中缓缓出现。

    远超九劫仙的强大仙道威压，随之扩散开来，隐隐和星空融为一体，如同星空主宰。

    无论是酒剑仙，还是乙良、楚河，都感受到了极强的压力，只能努力的保持站立姿态。

    其余千余名仙人就更不用说了，直接跪伏在星空中。

    真君亲至！

    “父亲！”乔荼顿时狂喜。

    来人正是道门宝严真君！

    “拜见宝严真君！”酒剑仙、乙良、楚河同时恭敬的行礼。

    跪伏在星空中的千余名仙人，也跟着齐声喊道。

    江词同样恭敬的行礼，奇怪的是，他没有感受到那种强大的威压，所以此时还在站着。

    不过，即便如此，江词心中还是充满了担心，

    因为宝严真君的出现，让局面再次发生变化。

    这位来自道门的强者，是曾经的纪元天才，在合道圆满之后，就能连渡九劫。

    亿万年过去，宝严真君的实力变得更加深不可测。

    在真君强者中，宝严真君是仅次于万毒真君、六贤真君这一层次的强大存在。

    铁山真君的千余名仙人大军，根本挡不住宝严真君！

    就算铁山真君现在往地球赶，也来不及了。

    跨星域的星际传送，也是要时间的。

    这个时间，足够宝严真君做很多事情了。

    从他手里夺走地球领主权，也只是一句话的事情。

    怎么办？

    在江词担心这些的时候，乔荼大喊道：“父亲，紫霄宗的这些仙人太霸道了，竟然要联手将我拿下！”

    恶人先告状！

    酒剑仙、乙良、楚河都是眉头一皱。

    “哼！”宝严真君冷哼一声，声音如同雷鸣，在星空中回荡。

    所有人都在这声冷哼中，感受到了宝严真君的怒意，顿时胆颤心惊。

    真君一怒，是要死人的。

    不过，令人惊讶的是，宝严真君的怒火，居然不是冲着酒剑仙、乙良和楚河三人。

    他眼中像是有星河流转，凝视着乔荼，缓缓说道：“我很失望！”

    乔荼愣了。

    他第一次在父亲嘴里听到这句话。

    很失望？

    难道是因为自己没有拿下地球？

    还是因为其他？

    一时间，乔荼变得有些忐忑，不知所措。

