    “咦……”

    “葬剑这个老家伙体内的剑意跟气势都在不断地开始攀升着，看来这个老家伙在叶辰手中吃过一瘪后，如今终于按捺不住，打算将全部实力展现出来才是。”

    “只不过，也不知道这个叫做叶辰的小家伙，究竟能否在接下来的葬剑手中，撑过几个回合。”

    感受到比武台上。

    葬剑身上的气息开始不断地攀升起来后。

    方才开口的那名姜家长老。

    顿时轻咦一声，随即一阵开口说道。

    同样。

    一侧慕家那位长老。

    在听到这番话后，也顿时眼中闪过一道好奇之色，毕竟不论如何，能够将五成战力的葬剑给击溃下来，可见这个叫做叶辰的小子实力的确强悍。

    只不过在接下来面对十成战力的葬剑时。

    不知道这个叫做叶辰的小家伙。

    究竟还能否抵挡的住多久。

    “只不过……”

    “恐怕接下来的战斗，也会极为激烈才是。”

    “若是我没有猜错的话，恐怕那个叫做叶辰的小家伙，似乎也没有将全部实力都展现出来，而且他手中的那柄玄阶顶级长剑，可是随时都能够破开葬剑身上防御的一件宝贝！”

    沉呤片刻后。

    只见慕家那位长老。

    便忍不住再度一阵开口说道。

    “的确。”

    “先前虽然这个叫做叶辰的小家伙也施展出来了不少手段，可大多数都是借助他身上的那两道异火，以及他手中的那柄玄阶顶级长剑。”

    “至于他身上的其他底牌，则都没有施展出来。”

    朝着比武台上的叶辰打量一圈后。

    只见姜家那名长老顿时点了点头，随即一阵开口道。

    “以他先前那道可以将浑身气息全部隐匿，甚至就连身形都消失在比武台上的隐匿功法来看，若是能够在找到机会的话，或许还可以对葬剑造成一番重创。”

    “除非之外，这个叫做叶辰的家伙，力量也极为强悍，甚至从他方才与葬剑交手的情况来看，似乎并没有将力量发挥到极限当中。”

    双眸微微一眯后。

    慕家那名长老，此刻便继续开口说道。

    “恩。”

    “那道隐匿身法。”

    “恐怕只有武煞境修为武者才能够看破，因为就连你我同样属于武罡境修为层次，却依旧方才根本没有擦觉到叶辰所隐匿的那处位置。”

    听到慕家长老的这番话后。

    此刻姜北玄身边的那名姜家长老，便点了点头道。

    “只不过……”

    “让我有些好奇的是，这个叫做叶辰的小家伙，只不过是来自与区区一个最为普通的末流家族当中罢了，居然能够在短短不到两年的时间当中展现出如此恐怖跟惊人的实力来。”

    “难道说，他曾经在外面遇到过什么机缘又或者是传承不成？”

    眼中闪过一道疑惑之色后。

    慕家长老便忍不住开口自语道。

    “这……”

    “实不相瞒两位长老。”

    “恐怕就连我跟慕师妹两人，与叶辰相处过不少时间后，也依旧根本看不透他的底细，甚至直到方才他将葬剑给击溃下来后，都再一次刷新了我对他的了解。”

    闻言。

    一侧的姜北玄尴尬一笑后。

    便忍不住一阵开口说道。

    在他来说。

    虽然他跟慕燕雪两人与叶辰接触的时间也并不算长，可也并不算短。

    但即便如此。

    在他眼里的叶辰依旧宛如一个谜团一般。

    根本让人难以去看透。

    ……

    于此同时。

    就在台下众人一阵议论之际。

    只见此刻在比武台上。

    原本摔落在青石板上的葬剑，此刻擦拭了一番嘴角的鲜血后，整个人便缓缓地从地上起身，然后右手猛地一吸，便将不远处的玄阶高级长剑，黑耀陨剑吸入自己手中。

    “这……”

    “究竟是什么情况？”

    “难道说，葬剑长老并没有败落下来？”

    看到台上这一幕后。

    不少在台下的战家弟子。

    顿时忍不住脸上闪过一道疑惑之色，随即纷纷开口低声道。

    对于他们来说。

    自然根本看不明白此刻比武台上的这番情况。

    “叶辰！”

    “想不到你这个小子竟然能够如此强悍。”

    “甚至就连我都差点看走眼，一时不慎败落在你的手里。”

    “但，今天不论如何，就算是你的天赋惊人，又或者是身后有着其他势力跟强者替你撑腰，可当你选择踏上比武台时，便只有将我击杀掉，才能够活着离开的唯一机会！”

    “可惜，以你如今的实力，还远远不够……”

    只见从地上缓缓起身后。

    葬剑便猛地将身上的尘土一震，随即双眸当中闪过一道凝重与冰冷之色，整个人望向不远处一脸平静与淡漠的叶辰，一阵缓缓开口低喝道。

    “看来……”

    “方才你所展现出来的实力。”

    “恐怕并不是你的真正实力才对。”

    听到葬剑的这番话后。

    叶辰顿时微微一笑，随即抬头朝着不远处的葬剑瞥了一眼后，感受到对方体内此刻不断攀升以及蕴含着的恐怖气势与灵力后，便一阵平静道。

    对他来说。

    自然也极为清楚。

    作为武罡境十重修为的葬剑。

    自然不可能会仅仅拥有那么一点实力而已。

    方才的战斗。

    只不过是他与葬剑两人的一番切磋与试探罢了。

    至于接下来。

    恐怕才是真正的相互厮杀！

    “既然你能够看的出来……”

    “想必你也应该留了后手才对。”

    “不过，现在的我，可是代表着战家的颜面与名望，所以不论如何，今天你必须要陨落在这比武台上才行！”

    随着葬剑话音刚落。

    只见再其身上的一袭黑衫，此刻顿时一阵无风自动起来。

    同时一股极为恐怖的气势。

    也直接从他体内爆发而出，这股气势当中所蕴含的强悍程度，让的周围比武台下不少战云宗当中弟子，此刻脸色猛地一变，紧接着一脸兴奋起来。

    毕竟。

    原本在他们看来。

    葬剑长老似乎不是眼前的叶辰对手。

    可眼下看来。

    葬剑长老似乎先前并未真正施展全部实力，甚至此刻才刚刚将自身的全部实力，终于开始释放而出！

