    第303章大男人磨磨唧唧的

    所以楚小夏碰到傅惊墨的时候，并没有觉得有危机感。

    甚至想趁机利用自己昨晚布置的陷阱“杀掉”他。

    楚小夏都不知道自己是怎么掉入自己设置的陷阱中的。

    当自己踩到自己设置的绳索被挂在树上的时候，楚小夏差点世界观崩塌。

    她设置陷阱的位置明明不是这个地方。

    也就是说，傅惊墨早就发现了她的陷阱。

    然后破解了她的手法，并且依法炮制换了一个地方设置了一个一模一样的陷阱。

    然后来了一招“请君入瓮”。

    那个时候，楚小夏才知道，这个大家以为只有“钞能力”的傅大总裁，绝非一般人。

    这样的雷霆手段，她在野外这么多年，还是第一次碰到。

    楚小夏愣了两秒，最后还是伸手接过那个鸡腿：“谢谢。”

    傅惊墨转身，径直又坐到厉贝贝的旁边。

    楚小夏发现傅惊墨自己倒是并没有再吃了。

    也就是说，他将本来属于他的鸡腿让给了自己。

    心里莫名生出一丝异样的感觉。

    这个傅总，不仅厉害，还挺绅士风度。

    她现在只是他们的俘虏，又不是盟友，但他们也没有亏待她。

    这让楚小夏对接下来的计划有些不忍心。

    但是她只纠结了几秒，又重新下定了决心。

    她不能心慈手软，她必须赢得比赛，拿到奖金。

    她的科研项目都是通过她参加这种国内外的生存挑战比赛筹到的经费。

    那边吃完午饭之后，三个人就继续上路了。

    大约已经走了十几公里，还没有找到楚小夏所说的节目组的大本营。

    厉贝贝产生了几分怀疑。

    厉贝贝走到楚小夏的旁边：“楚老师，你确定你知道节目组的大本营在哪里?”

    楚小夏说道：“这个岛屿其实叫做加里西漫岛，四年前我跟一个探险队曾经来过这里探险，这座岛屿不是丛林密布，就是山峦叠嶂，只有一处空旷的平原适合节目组扎营。

    这个节目组的团队有一百多人，那么多人的大本营只可能在那片平原之上。

    只不过那个平原四面都是山峦，只有一个狭小的入口，所以很难找到。

    楚小夏说道：“我绝对没有骗你，只要再往西南走二十公里，就到了。”

    厉贝贝其实是相信她的，因为楚小夏真的是个活地图。

    早上她跟傅惊墨两个人在雨林里面行走，走了半天兜兜转转，也不过就走了几公里。

    这里面的路实在是太难走了。

    但是下午在楚小夏的带领之下，他们所走的道路平坦多了。

    而且还巧妙了避开了一头正在出门觅食的灰熊。

    厉贝贝心里偷偷的想。

    如果跟自己结盟的是楚小夏就好了。

    傅惊墨那个大少爷真的是一点忙都帮不上。

    没走几步只会说累。

    还挑嘴什么都不吃。

    厉贝贝都不知道他能不能撑到明天早上。

    厉贝贝在心里叹了一口气，回头看了落在后面的傅惊墨，吼了一声：“你快点行不行，一个大男人走路怎么磨磨唧唧的。”

    (本章完)

