    黑无有些生硬的嗓音回响在月下，带着些许毋庸置疑的味道。

    就好像他脚下被踩碎的鹅卵石一样。

    宁夏和黑无根据之前方别的情报，第一时间就来到了这处蜂巢刺客所藏身的院落。

    因为相对来说，对付蜂巢刺客最好的身份就是像黑无这种魔教山门护法，简直是指哪打哪的金牌打手，并且完全不用担心擦屁股的问题。

    毕竟，虽然说将蜂巢的藏身位置报告给赵大先生和周敦儒，今天这两位疲于奔命的官方肯定是带着五百甲士扑来。

    但是这样的话，善后会非常的尴尬。

    有句话怎么说的？

    就是你小子把鬼子引到这里来的？

    方别要是真把官府引到蜂巢的秘密藏身处，那么整个性质就变了。

    毕竟对付黑无宁夏这种西域魔门势力，我们可以不择手段，但是对于人民内部矛盾，可万万不能重拳出击。

    但是——黑无来堵门就很合适。

    “敢问阁下是？”谢晴站在门口，向着这个其貌不扬的黑痩少年，但是却一点都不干放松警惕。

    “我是谁并不重要。”黑无静静说着，同时一步步向着屋内走去，每一步都会在地面上留下一个三寸深的脚印。

    宁夏就站在院落中一动不动，月色将她的影子拉长，是淡淡的黑影。

    屋内的四个人看着黑无一步步视若无人地走进屋子，这个只穿着马裤小褂的黝黑少年从谢晴的身边静静走过，目不斜视，然后再走到那张摆满了食物的茶几之前，自己大大咧咧地坐下。

    “我只要你们在太阳升起之前，都不准离开这个屋子就够了。”

    这样说着，黑无旁若无人地伸手，把那一大盘肉拉到自己面前，抓出来最肥最大的一块。

    “不许你动我的肉！”

    在那一瞬间，周苦暴起出手，他拎起身边的大锤，一锤向着黑无的脑袋砸去。

    黑无一动不动，他依然保持着桌前吃肉的姿态，但是那柄足有一百八十斤重的大锤，却并不是吃素的。

    黑无整个人被直挺挺打得侧飞出去，然后撞在了小楼的砖墙上，直接在砖墙上砸开一个窟窿。

    尘土飞扬，整个小楼都在轻微地颤抖。

    周苦拎着手中的战锤，轻蔑看着远处扬起的灰尘：“拽成那个样子，还不是经不起我的一锤。”

    但是周围三个人都丝毫没有放松警惕。

    夏禾看着周苦，叹了口气说道：“你的锤子是很重，但是你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”周苦反问道。

    谢晴站在门口，看着周苦说道：“你的锤子那么重，但是打出去却那么慢。”

    “他却躲都不躲？这说明什么？”

    “这不说明他是个铁憨憨？”周苦哈哈大笑说道：“敢吃我的肉，这不是找死吗！”

    “铁憨憨的是你才对。”夏禾在一旁冷冷说道：“因为他根本不认为你的那一锤会对他造成伤害。”

    周苦听到这句话才有些慌了神：“怎么可能？我的那一锤……”

    “你的那一锤即使是铁做的人，也能把他砸扁不是吗？”颜冰坐在上首冷清说道：“但是如果他是黑无呢？”

    “黑无？”周苦愣住了：“黑无是谁？”

    夏禾一记爆栗敲在周苦头上：“我让你背江湖榜你从来不背的吗？”

    “背那个有啥用？”周苦摸着脑袋说道：“反正打不过不还是打不过？”

    “背了就能打过了吗？”

    “背了至少能够让你碰到江湖甲榜的人，能够让你绕着走！”夏禾气鼓鼓地说道。

    “但是你背了不就等于我背了吗？”周苦苦着脸说道。

    夏禾瞬间无语了。

    “黑无，江湖榜甲榜新晋高手，初入榜就排名江湖榜甲榜第四十一。”门口的谢晴开口说道。

    之前黑无走进来的时候，除了周苦之外的所有人，都在那一瞬间意识到了黑无的身份，所以投鼠忌器，任由他走进来而不敢动手。

    而只有周苦这个铁憨憨，看到黑无过来抢他的肉，直接一锤就锤了上去。

    然后把黑无锤飞了就沾沾自喜。

    完全没有想过，黑无不躲他的锤子，如果不是躲不开的话，那么根本就是不屑于躲。

    “绰号黑天魔神，乃是罗教山门护法。”

    周苦抿住嘴唇，停顿了片刻，然后扔下锤子，开始双手往嘴里大口塞肉。

    “你现在还有心情吃？”夏禾在一旁目瞪口呆。

    “我都要死了你还不让我吃饱！”周苦一边吃着肉一边嘟囔道。

    “不得不说，这个搭档还真的很适合你呢，夏禾。”谢晴在一旁微笑说道。

    她并不显得十分慌张。

    “切！”夏禾从桌子上抓起一把瓜子，放进嘴里面一颗颗磕开：“你这不就是绕着弯子说他傻吗？”

    “不，至少你们俩都很喜欢吃。”谢晴说道：“不过区别是，他吃得都进了肌肉里面，你吃的都进脑子里了。”

    “那还真是谢谢夸奖。”夏禾一边吐着瓜子皮一边说道。

    除了周苦之外，剩下的三个人都十分平静。

    “我们都要死了好吧！”周苦大声说道，顺便喝下一大口茶水，帮助自己咽下嘴里的肉。

    “我们为什么要死？”夏禾问道。

    “我刚刚打了江湖榜甲榜第四十一好吧！”周苦说道：“我肯定打不过他，你们加起来也打不过他，打不过肯定要死的。”

    “他只是说让我们不离开这个屋子。”夏禾看着周苦：“我们现在谁都没有离开，他凭什么杀我们？”

    周苦一瞬间愣住了，然后讷讷说道：“但是我打他了啊。”

    而此时，黑无的声音继续从小楼的破口中慢慢响了起来：“如果你被一只蚂蚁咬了一下脚指头，你会气急败坏地去把整个蚂蚁窝刨了吗？”

    他的声音冰冷，但是听起来毫发无伤。

    这个少年在飞荡起来的烟尘中静静走来，刚才他被一百八十斤的锤子以上千斤的力气砸飞，但是现在看起来就被蚂蚁叮了一下脚趾一样。

    周苦愣愣看着在灰尘中走过来的黑色人影。

    “那个。”他认真想了想。

    “会不会刨掉蚂蚁窝，要看我的心情好不好。”

    “真是一个好回答。”黑无笑了笑。

    “那么我可以告诉你们。”

    “我现在心情还不错。”

    PS：五更结束，大家明天见。

