    君千胤记得很清楚。

    刑部侍郎上官虹，送来的那一纸判决文书上，白纸黑字，写着幕后买凶主使手腕上，有一颗红痣！

    心中刚刚升起来的一缕旖旎，瞬间消散。

    此刻。

    胤王心中只剩下了刻骨的冷。

    他意识到，眼前这个侍妾，根本不是花音，只是长得像花音而已，甚至——有可能是杀死花音的真凶！

    “王爷，你把我抓疼了。”

    花喜儿泫然欲泣。

    腕骨咯吱作响。

    几近碎裂。

    “说！”

    君千胤并没有半丝怜香惜玉，厉声逼问，“阿音是不是你杀的？你这毒妇，亏本王一直那么信任你，你竟然害死自己的亲生姐姐！”

    “不，不是的，王爷你听我解释，我和姐姐不分彼此，我最喜欢阿音姐姐了，怎么可能害她呢，呜呜。”

    花喜儿不住地掉眼泪。

    君千胤面色阴沉恐怖：“你怎么解释这个红痣？”

    他猛然把花喜儿的右手腕，翻折了过来。

    只见腕口处。

    是结了痂的鞭伤。

    此外，还有一点特别深的红，覆盖在疤痕之下。

    “那不是红痣。”

    花喜儿摇头否认，“那是被公爵夫人抽出来的鞭伤，鞭子上有荆棘倒刺，刺入了手腕，所以那处伤痕格外深红。”

    君千胤皱眉，他端详着那处伤痕，发现那一点深红，也被薄薄的痂覆盖着：“你最好说实话。”

    “是真的。”

    花喜儿浑身颤抖，“王爷，请您相信喜儿，我宁可自己死了，也绝对不忍心看阿音姐姐去死啊！”

    她疏忽了。

    只顾着邀宠。

    却忘了红痣这一茬。

    “啪——”

    狠狠一巴掌，扇了过来。

    君千胤下手绝不留情。

    “啊！”

    花喜儿半边脸都被打肿了，脑袋歪到一边。

    好痛。

    这是胤王第一次打她。

    顾不上心痛，她知道这是个机会。手里端着的那一大碗黄芪人参粥还是烫的，借着这一巴掌，顺势就这么“巧合”地泼洒在了她的胳膊、手腕、手掌上。

    她手和半截小臂上的皮肤娇嫩，是立刻就烫坏了。

    长出一个个红色的燎泡。

    花喜儿疼得倒在地上，哀嚎着，故意叫得很凄惨，把苦肉计发挥到了极致。

    君千胤皱眉。

    “传族医！”

    不一会儿。

    族医来了，给花喜儿诊治。

    以手腕为中心，上至小臂两寸，下至手掌，全都通红，布满烫伤的水泡，肿得厉害。

    “喜夫人的烫伤，很严重，需要静养半月才能好。”

    “她手腕上的，那一处红痕，可是红痣？”君千胤此刻，根本就不关心花喜儿的身体状况，他只在乎这个女人是否凶手。

    族医认真检查了下，面露难色：“都是燎泡，看不清。”

    君千胤冷冷地盯着花喜儿，质问：“你故意的？”

    花喜儿委屈又难过：“王爷，您怎么能这么认为？臣妾的手腕上，本来就没有红痣啊。”

    君千胤低吼：“不要耍花招！”

    他感觉。

    自己好像第一天，认识这个女人。

    明明，记忆中的花喜儿，就是一个整日跟在花音后面，羞涩的小丫头。她和花音虽然是双胞胎，却很好区分，因为气质不一样。

    花喜儿咬唇，豆大的泪珠再次滚落而下：“王爷，那供词有问题啊。您忘了么，花音姐姐的手腕上，也有一颗红痣啊。”

    君千胤的心里咯噔了一下。

    他与花音相恋多年。

    缠棉已久。

    他们两个，是早就有了夫妻之实的。

    花音身上的每一个特征，他都知道，哪里有痣，他都见过。

    阿音的手腕上，好像是有一颗痣，但是不明显。而且，阿音喜欢戴珍珠白蝴蝶手链，与耳环是配套的，总是遮掩着手腕。

    “凶手是凶手，阿音是阿音，你休要混为一谈！”

    “妾身只是觉得，关在刑部大佬里的那两个死刑犯，可能是看错了，他们尖杀了花音姐姐，所以记忆错乱。”

    君千胤动摇了。

    是这样的么？

    “也可能，是有人想要脱罪，贿赂了那两个死刑犯，拿住了那两个死刑犯的把柄，他们才改了口供的。”花喜儿的声音越来越轻。

    轻飘飘地，把黑锅，又甩到了凤幼安身上。

    君千胤怒极：“你什么意思？你是说凤幼安串通了死刑犯和刑部侍郎，改口供？花喜儿！你可知你在说什么？你在侮辱朝廷二品命官！”

    刑部侍郎，二品，署刑部副主官。

    仅次于刑部尚书。

    上官虹的父亲，就是上一任的刑部尚书，一品大员。

    如果不出意外，最多几年，上官虹就能从副级，升到正级。

    上官家的人，是出了名的公正严明。

    东厂和锦衣卫，疯狂炮制冤狱、残害忠良的时候，刑部的公正清廉，简直就成了一股清流，有口皆碑。

    “妾身不敢。”

    花喜儿一个哆嗦，垂首轻颤。

    君千胤十分不悦：“把喜夫人禁足，非本王命令，不得外出。”

    花喜儿猛然抬起头，满脸的难以置信：“胤哥哥，您怎么能这么狠心？您以前不是这样的。”

    “闭嘴！胤哥哥不是你能叫的！”

    君千胤心情极度糟糕。

    花喜儿被拖了下去，关房间里禁足了。

    她整日以泪洗面。

    看着手腕上上了药，密布着燎泡的伤患处，喃喃着：“难道，我这条路，真的选错了么？我只是想嫁给你啊。”

    *。*。*

    凤幼安接待了一位客人。

    正是刑部侍郎上官虹。

    “王妃，您给的治疗痨症的药，效果实在是太好了，下官特意前来拜谢。”

    上官虹看上去，起色好了很多。

    没有那么消瘦了。

    眼底的青黑也散了不少。

    “吃了您给的药，我已经不吐血了，更不会说两句话，就一阵猛烈地咳喘，气都上不来。上次只给了您一百两，实在是占了您的便宜，下官于心有愧，特来补齐医药费。”

    说着。

    送上一个礼盒。

    咔嚓。

    打开黑漆描金礼盒上的金色锁扣，里面的绸缎上，躺着一千两的银票，还有一对极为名贵的血翡翠镯子，几锭金子。

    “用不了那么多的。”

    凤幼安虽然喜欢钱，但是一盒利福平，真的只卖二十块。

    这么多的钱，远远超出了这一瓶抗生素的价值。

    在现代，都足够买一仓库的了。

    “不！您是真的救了下官一命！”

    上官虹分外激动。

    他不容凤幼安推脱，硬是把装着银票金玉的锦盒，塞到了她的手里，“如果王妃您把这治疗痨症的药，拿到拍卖行去拍卖，最终的成交价格，绝对比这些更多。”

    这世上。

    从来不缺拿钱买命的有钱人。

    而在凤幼安之前，君临国，甚至整个星珞大陆，都没有治愈痨症的先例。

    凤幼安笑了：“上官大人，倒是给我提供了个赚钱的好法子。”

    拍卖行。

    在君临国内，十分盛行。

    那是有钱人的天堂。

    是最大的销金窟。

    上官虹深深地看了她一眼：“星珞拍卖行，是全大陆所有国家连锁的最大拍卖行。而君临城的都城内，也有一家。在那里，可以买到任何想买的东西，一夜之间豪掷万两银的权贵富人比比皆是。像王妃您这种自己研发出来的，专治痨症的稀罕物，寄卖到星珞拍卖行，会有无数人慕名前来争抢。”

