
李勋另外的两个建议，一是成立新兴机构军机处，择才品兼优者入值，供皇上问策。二是精简政事堂，消减相国人数，相国满员不超五人，取消左右二相，以一人为主，其余副之。

李勋的奏折宣读完之后，顿时引起满朝哗然。

三个建议，第一个还好说，虽然激烈，但还不涉及到朝局，最多也就是扯皮斗嘴的事情，不会引起太大的震动。

但是后面两个建议，确实震惊到了满朝文武，而且来的非常突然。

奏折宣读完毕之后，所有人都是面面相窥，一时间，整个朝堂竟是显得非常安静。

赵询目光闪烁的看着李勋，仿佛第一次认识一样。

李忠这时候出声说道：“李勋，这是你自己的想法？”

李勋淡声说道：“有些事情，别人是替代不了的。”

李忠默默看着李勋，不在说话。

今天的这次朝会，注定要改变很多人和事。

李勋的三条建议，震惊朝野，当然，也引起了满朝文武的激烈争论，但是除了第一条之外，剩余的两条建议，李勋显得比较沉默，并没有出言辩论。

朝会结束之后，谢世远拉着李勋低声说道：“你今天到底是怎么了，为何要说那些话？”

李勋没有回应，更没有解释。

李勋直接回了家。

“父亲刚刚派人来过，让你过去一趟。”

进了家门，尤敏坐在客厅，显然是有意等着李勋。

“孩子呢，在睡觉？”

李勋答非所问。

尤敏轻声说道：“在小莲那里，两个孩子玩的正开心呢，我来的时候，雪儿被明月弄哭了，小孩子说来也奇怪，明月在那里笑，雪儿反而不哭了。”

李勋笑道：“明月的性子，像个男孩，以后不用怕被别人欺负。”

尤敏看了李勋一眼，有些欲言又止，两人是夫妻，天天在一起，李勋最近一段时间，显得有些不正常。

李勋轻声说道：“我是你丈夫，有什么话，直接说出来。”

尤敏说道：“最近一段时间，你好像一直有心事.....我父亲也是有所询问.....”

尤敏说的有些婉转。

李勋以前时常去岳父尤明远，或是因为家事，或是因为公事，但是最近一段时间，李勋已经一个多月没有去过尤家了，期间尤明远几次派人过来相请，李勋却是以各种借口不去，李勋到底是不是有事去不了，作为妻子的尤敏，怎么可能不知道？

李勋沉默不语。

尤敏上前拉住李勋的手，柔声说道：“夫君，我们是夫妻，有什么烦心的事情，你可以告诉我。”

李勋看着尤敏，突然开了一句玩笑：“要是有一天，我和岳父吵了架，你会向着谁？”

“你是我夫君，这里就是我的家，不管出了任何事情，我都不会回娘家。”

尤敏声音轻柔，但是话中的意思，却是非常的坚定。

李勋笑了，伸手抱住尤敏，柔声说道：“有时候我在想，若是能够过普普通通的生活，其实也挺好，虽然不显耀，但自由自在。”

尤敏抱住李勋，轻声说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪里，我都跟着，别想甩开我。”

李勋闻言哈哈大笑，紧紧搂住了尤敏。

王少群从河南回来了，历经一个多月的赈灾事宜，从某一个方面来说，完成的还算不错，至少局面得到了控制。

但是那一次朝会李勋所带来的震动，并没有结束，反而慢慢有了上升的趋势。

很明显的一个征兆就是，王少群刚刚返回丰京，仅仅过了一天的时间，数十名大臣联名上奏，对其进行弹劾，言其借着赈灾一事，大肆贪污受贿，当天深夜，王少群便是被大理寺上门抓捕。

开元元年十一月初五，又一次朝会开始。

今天一大早，李勋便是坐着马车出门，并不是去参加朝会，而是去了大理寺。

“李相国要见王少群。”

陈德上前通知。

守门的士兵看见相国到来，不敢自作主张，连忙转身找来大理寺卿苟长青。

“李相国，你现在进去，着实有些难为卑职了。”

李勋最早在巡察院的时候，苟长青便是京兆府少尹，一做就是十几年，一直得不到提升，但是随着赵询继位之后，赵询有意拉拢提拔一些出身寒门的官员，苟长青趁着这个机会，倒是终于迎来了一次机会，被赵询提拔为大理寺卿。

“皇上好像并没有下令，任何人不许见王少群。”

李勋淡声说道。

苟长青苦笑道：“皇上确实没有下令，但是昨天深夜王少群被押到大理寺，到有很多人找过我。”

苟长青能够说出这番话，其实已经很是诚实了，并没有搞虚伪的那一套。

李勋笑道：“那又如何？苟长青，你我都是老相识了，你对我实诚，我李勋也不虚着，有些事情，你何必搞那么复杂？我只是想见见王少群罢了，他若真是有罪，我不会有二言。”

苟长青沉默不语，半响之后，这才点了点头，侧身请李勋进去。

王少群的状态很不好，仅仅只是一个晚上，他整个人显得非常颓废，一个人坐在墙角，低着头，一动不动。

“怎么了，这才一个晚上，就垮了？”

李勋的声音响起。

王少群抬头看去，见到李勋，脸上有了难以置信之色，半响之后，他才反应过来，连滚带爬的到了门前，双手抓着牢房栅栏，哭道：“相国大人，卑职冤枉啊，您一定要救救我。”

李勋没有说话，苟长青搬来一个椅子，然后低声说道：“李相国，很多人都是盯着王少群，不是卑职难为您，半个时辰，您走后，今天的的事情，卑职不会对任何人说起。”

苟长青说完这番话，随即离开。

李勋坐下来，看着王少群，淡声道：“你也听到了，我们只有半个时辰，若是一直这么哭哭泣泣，损失的是你自己。”

王少群点了点头，抹干净脸上的泪水。

李勋问道：“他们弹劾你，以次充好，把粮食换成恶劣物品，此事是否属实？”

王少群沉声说道：“我没有贪污一文钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="66006241"  chaptername="第八百八十九章  相忘江湖（一）">加入书签</a>
</div>
