    听完陈铭的讲述。

    江圣荣四人对他佩服得五体投地！

    得知沧海中学的情况后，陈铭想到了反其道而行之的作战策略！

    想到这个策略之后，陈铭居然还构思好了副本的具体内容！

    江圣荣和罗莉姿他们四个人，全都是天才班的学生。

    与陈铭相比，他们可谓是相形见绌！

    他们一致认同陈铭的作战策略！

    中午放学铃声在这时响起。

    江圣荣抱歉地看向陈铭，“明天将会进行第一轮对决，我们时间不多了，你中午不回家没关系吧？”

    陈铭点头表示没有关系，他在脑网络上，快速给妹妹林俏瑶发了条信息。

    得知陈铭要代表学校参加百校争霸赛，林俏瑶无比高兴！

    江圣荣给大家点了外卖。

    之后，他们迫不及待连上脑网络，打开副本编辑器。

    除了陈铭之外，江圣荣和罗莉姿，还有楚昕怡以及马德伟，他们都拥有着三阶精神力。

    不过，虽然他们拥有着三阶精神力，但还是需要听从陈铭的指挥。

    在陈铭的指挥下，他们各司其职。

    马德伟挥手，以深海市为原型快速布置各种建筑！

    楚昕怡负责天空大地与风景点缀！

    罗莉姿则是在创造行人！

    江圣荣则在陈铭的指导下，对副本剧情进行设定！

    有些建筑和风景，以及行人，其实和副本剧情压根没有关系。

    但一个副本是否优秀，可是涉及到方方面面，任何方面和细节都马虎不得！

    建造副本可是极为消耗精神力，尤其是陈铭他们仅有五个人，却要创造出一个拥有大都市的副本！

    在建造副本的过程中，他们轮流休息了好几次，在这个过程中，他们一直没有离开活动室。

    直到晚上十点，副本的各项建设总算是完成了。

    这个时候，大家尽皆疲惫不堪。

    查缺补漏的工作，只能明天再进行了。

    离开学校回到家，陈铭澡也没洗倒头便睡。

    林俏瑶溜进房间，帮陈铭牵好被子。

    坐在床沿上，她欣赏着陈铭帅气的脸颊。

    两个大公司争夺陈铭的事，她自然已经听说了。

    哥哥真的是越来越优秀了，接下来的话，他也肯定会越来越忙！

    鉴于这样一种情况，林俏瑶不打算就读副本创造专业。

    反正她在副本创造上面没有什么天赋。

    她倒不如把时间空出来，从而照顾好陈铭！

    先前陈铭给她的那枚精神石，她仍旧没有吸收。

    现在，她将婴儿拳头大小的精神石，放在陈铭的手心。

    看着睡梦中的陈铭一点点将精神石吸收，林俏瑶露出了开心地笑。

    一夜无话，转眼便是第二天。

    早上醒来时，陈铭感觉整个人十分精神。

    他可不知道，昨晚上他在不知不觉中吸收了一枚精神石。

    见到陈铭醒来，正在料理早餐的林俏瑶，挥舞着锅铲催促陈铭赶紧去洗澡！

    洗漱完并且解决了早餐，陈铭急匆匆赶往学校。

    刚走到学校门口，有个娇小的人影出现在陈铭身旁。

    那人不由分说，一把将陈铭的手臂抱住！

    手臂里传来一道温软的触感，扭头一看，陈铭见到了正在灿烂微笑的罗莉姿。

    “陈铭，昨天太忙了，我们都忘记告诉你，今天我们不用上学！”

    “待会学校会派车送我们前往百校争霸赛的现场！”

    说话间，一辆商务车从学校里开出来。

    负责开车的人是学校领导吴主任。

    见到罗莉姿亲密地抱着陈铭的手臂。

    作为学校领导的吴主任想要说点什么。

    但他动了动嘴，什么都没有说出来。

    罗莉姿见状，嘻嘻笑着把陈铭的手臂抱得更加紧！

    罗莉姿如此胆大热情，陈铭没有在意。

    毕竟手臂被这样抱着很是舒服。

    没多久，江圣荣和马德伟，以及楚昕怡过来了。

    吴主任大手一挥，宣布出发！

    百校副本争霸赛，是在市中心的五星级大酒店之中举办。

    此时，来自深海市各所学校的学生，相继抵达酒店。

    酒店门口位置，聚集了诸多媒体记者。

    为了给百校争霸赛宣传。

    大赛举办方还邀请了诸多当红主播进行造势！

    主播这个职业，在这个世界上也相当红火！

    酒店门口热闹非凡！

    来自名校的学生，一下车便会被媒体记者们团团围住！

    至于来自紫荆中学的陈铭一行人，则完全没有受到任何关注！

    罗莉姿不服气地挥舞着拳头，“哼，那些媒体记者真是狗眼看人低！”

    “等我们取得大赛优胜时，他们想要采访我们，我们绝对不要搭理他们！”

    江圣荣和马德伟对视了一眼，两人面露苦笑。

    老实说，即便有陈铭的加入。

    但想要取得大赛优胜，他们仍旧没有信心。

    毕竟，第一轮对决，他们要面对的对手可是名校沧海中学啊！

    陈铭的创意有些剑走偏锋，一旦被识破，那就糟糕了！

    酒店宽敞地大厅里，已经聚集了一千多名学生。

    深海市可是一座大城市。

    遍布各个地区的高中，足足有三百多所！

    一开始，陈铭觉得百校争霸赛，并没有一百所学校参赛。

    如今他才意识到，百校争霸赛，绝非是浪得虚名！

    第一轮对决，早已经在脑网络上面抽签完毕。

    如今，大赛工作人员把第一轮对决的对手们，安排坐在了一起！

    陈铭他们座位旁边，坐着的是沧海中学的学生。

    沧海中学的阵容也是三男两女五个人。

    江圣荣主动朝他们打招呼，他们撇开脑袋直接选择无视！

    罗莉姿被这种情况气得怒不可遏，“欺人太甚，真是欺人太甚！”

    就连老好人马德伟都忍不住吐槽，“他们实在是太没素质了，太高傲了！”

    一向高冷的楚昕怡在这时候，却对陈铭露出甜美微笑，“其实我一直在担心，你的计策会被沧海中学的学生识破。”

    “但现在我不担心了，他们如此不可一世，肯定会中计！”

    “嗯！”陈铭也这样认为，“接下来有好戏看了！”

    此时，已经有领导登上舞台，宣布百校争霸赛开幕……

