    说完，不等韩雪答应跟一饮而尽，随即拉着楚云汐离开。

    等二人走后很久，萧震跟韩雪才回过神来。

    “他似乎是原谅我了？”

    “好像是的。”

    “东西给他了吗？”

    ……

    萧南天跟楚云汐回到车上，就立即启动，向酒店赶去。

    他什么话都没有说，脸上一丝多余的表情都没有，谁也不知道他在想什么，甚至连楚云汐不知道。

    气氛顿时变得有些古怪。

    雷子不时地从后视镜里看下两人，也很聪明的没有发言。

    不过他能明显感觉到，这次萧家之行萧南天似乎变了不少。

    可究竟是哪里变了，他也说不出来。

    楚云汐同样有这种感觉。

    她本以为身为豪门之主跟富家阔太，萧震和韩雪一定威严有加。

    可事实却跟他她的预料截然相反。

    两位老人对她简直就跟亲女儿一样。

    她本想补个妆，意外的发现包里有个盒子。

    这才想起，是在吃饭的时候韩雪送给她的，当时楚云汐并没有在意。

    拿出来一看，只见是一个紫檀盒，木质已经有些微微泛黑。

    下边的锁，甚至有些发锈的迹象。

    钥匙就挂在一旁，小巧而精致，上面甚至还有一些浮雕。

    “这是什么？”

    萧南天问道。

    “这是婆婆送给我的见面礼。”

    楚云汐有些得意的说道：“你想不想看看？”

    “没兴趣。”

    萧南天直接把头转了过去。

    楚云汐耸了耸肩，随即打开了盒子。

    只见一只手镯，正静静的躺在那里。

    萧南天眼睛不经意的一扫，目光就再也离不开了。

    楚云汐也注意到了她的异样，俏皮的一笑，说道：“既然你没兴趣的话，那我干脆把她还给婆婆吧，反正这手镯已经这么旧了，成色似乎也不太好，不值钱的。”

    “不行！”

    萧南天就像是被踩到了尾巴一样，一下子尖叫了出来。

    车中的两人都被吓了一跳。

    他们还从没见过萧南天这副样子。

    萧南天也不说话，只是拿起那个镯子轻轻的抚摸着，看他的样子就像是在跟一位多年不见的亲人叙旧。

    不过他的眼角却早已满是泪花。

    因为这手镯正是他妈妈的遗物。

    正如楚云汐所说，这镯子的成色很一般，材料更是普通的，不能再普通了，恐怕放到古玩店里都不会有人多看一眼。

    但对萧南天来说，就算是金山银山，也买不来那份亲情的羁绊。

    一路上，萧南天都在把玩着那手镯，时哭时笑，看起来十分古怪。

    直到回了酒店，才被楚云汐抢了过去。

    这手镯对萧南天来说自然珍贵，但对楚云汐来说也同样如此。

    因为婆婆说过，这是给萧家儿媳的……

    在萧家，楚云汐喝过两遍，回到酒店的时候已经有些微醺，便早早的上床睡觉了。

    萧南天洗了把脸后，便来到了大厅。

    “查到莫里森的下落了吗？”

    他对雷子说道。

    这小子胆大包天，竟然敢打楚云汐的主意，实在是不可原谅。

    于是，他下车后的第一件事，就是吩咐雷子去打探消息。

    “已经查到了，我正在派人跟踪。”

    “不用跟踪了，抓他回来。”

    “是！”

    雷子打应一声，便向外走去，一边走，一边拿出了手机。

    萧南天回到酒店，楚云汐早就已经睡着了，脸上还带着几分酡红。

    那个檀木盒子就放在她的枕头边上。

    “妈，你在天有灵，也一定对这个儿媳妇儿很满意吧。”

    萧南天笑了笑，随即在楚云汐的额头轻轻吻了一口。

    就在此事，他突然感觉到了一丝异样，转过头去，只见一道黑影在窗外一闪即逝。

    他没有声张，替楚云汐盖好被子，这才蹑手蹑脚的来到窗前，拉上了窗帘。

    此时，就在不远处的一棵树上，正有两道黑影，如同树懒一样挂在树杆上，一动不动。

    如果你不仔细看的话，甚至不会察觉到他们的存在。

    见到窗帘拉上，二人也是悄悄松了一口气，不过他们依旧没有轻举妄动。

    直到酒店中的灯熄灭，他们又等了足足五分钟，确认房间中没有动静后，这才从包里拿出飞爪，在手上晃动两圈，直接扔到了楼顶，抓住了栏杆。

    之后，两人便如同泰山一样，直接荡了过去。

    两人的动作都是十分矫健，如同猿猴一般。

    用手轻轻推，窗户竟然没有上锁，两人都是一喜，交换了一个眼神，便直接冲了进去。

    看得出来，他们对这房间的布置十分熟悉，即便是在黑夜之中，依然准确的找到了床的位置，随即拿着短刀，直扑而去。

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    两人拿着短刀，没命的向被子上硬插，似乎是想将床上的人捅成蜂窝煤。

    可是。

    很快，他们就察觉到了不对。

    因为刀子捅下去，并没有那种想象中的触感，而且也没有闻到任何血腥味。

    就在这时。

    屋中的灯一下子就亮了起来。

    两人只觉得眼睛一花，下意识的眯起了眼睛。

    只见床上空空如也，被子下只有两个枕头。

    而门口，则有一人斜站。

    “真是不见黄河不死心啊！”

    说话的正是萧南天。

    笨蛋他见得多了，但也没见过向莫里森这么傻的人。

    同样的的招数还想来第二次？

    难道真把人当成傻子了吗？两人也不说话，交换了一个眼神，便向萧南天冲了过去。

    “找死！”

    萧南天冷笑一声，挥手两拳，直接把他们两个轰飞而去。

    如果换成其他人，就算是不死，也得重伤。

    可这两个家伙，显然也是练过的，而且他们并没有准备向萧南天动手，刚刚只不过是虚张声势而已。

    借着萧南天两拳的力道，他们直接退到了窗户下，而后翻身而出，动作一气呵成。

    要是在以前的话，萧南天说不定还会饶恕他们。

    毕竟，想要萧南天死的人实在是太多了。

    然而，这次却没有。

    因为这些人，明显是奔着楚云汐来的，绝对不能原谅！

    想都没想，萧南天便追了出去，他后发先制，在两人落地的时候，就已经拦住了二人的去路，不仅速度迅捷无比，姿势更是妙到毫巅。

