
但没想到的是，蟹八和阿黄冲出这封印焚山君道骨的柳树道观才骇然发现……

原来，根本不是这柳树道观在晃动、即将倒塌。而是整个龙宫之主的寝宫——乃至整个南海龙宫洞府的废墟，都在剧烈的震动着。四周本来就坍塌破旧的建筑，有不少都在往下滚落硕大的石头。露出里面的残垣断壁，有的还能看到建筑内部篆刻着古代的龙宫符文……

“靠！该不会是整个南海龙宫洞府都要彻底坍塌和崩溃了吧？那还玩个蛋蛋啊。”

阿黄看着四周，没有一个安全的地方，和蟹八都焦急万分。

与此同时……

不仅仅是他俩。在这龙宫之主——也就是龙傲天曾经居住的寝宫之中，傅洋和虾九也正在某处休息呢。

突然，整个龙宫洞府都在摇晃、震颤。他俩也吓得跳了起来。

虾九环视四周：“傅洋，怎么回事？”

傅洋翻了个白眼：“老虾，我要知道的话还坐在这儿干嘛？早就找到龙核，然后把旁边可以救醒熊爷的龙魄藻给摘取了。”

一人一虾，也打起了十二分的精神，密切注视着四周的变化。

不但是他们，还有另外的人……

同样是在这龙傲天曾经的寝宫废墟中，西南方位。有一座七层的木质塔楼，美轮美奂。虽然已经破败，但还是能看出曾经的华丽。

实际上，这也是龙傲天生前很喜欢来的一个地方……

这个时候，一个美丽得惊人的银发女子，和一个面容冷峻的英俊男人，正并肩坐在塔楼的最顶层。彼此没有言语。

正是莫予淇和吴滨叶！

原来，他俩是一直在一块儿的。

莫予淇双手托腮，修长的腿悬空轻轻摇晃着。不知道从何处吹来的风，轻轻拂动她银色的秀发，迷人的就像是幻想中的人物。

饶是吴滨叶性情冷漠，这时候也看的有些痴了。

这个女人，实在是让他无法抗拒！

“坏蛋吴，你说傅洋，还有阿黄、老驼他们都去哪儿了啊？会不会，也进入这个迷宫里面了？我很担心傅洋呢……”

莫予淇的声音有些忧虑。

吴滨叶沉默了一会儿，才开口到：“以傅洋的实力和天赋，想必总是能化险为夷的。所谓吉人自有天相。”

莫予淇哈哈一笑，大眼睛眯成两弯新月：“没想到你这么看好傅洋啊？很少听你夸人嘛。”

吴滨叶一愣，然后轻咳两声：“咳咳……这个，纯粹是因为他是你亲弟弟的缘故。能拥有和你一样的血脉，应该不是短命鬼。”

莫予淇吐了吐尔舌头：“我就当你也是在夸我咯。坏……”

轰隆隆！

两人所处的七层木质塔楼剧烈的摇晃起来。并且这震动摇晃的范围迅速以肉眼可见的速度扩大，整个龙傲天寝宫都在震颤。

“怎么回事？”

莫予淇身形一晃，被一团赤红色的劫火包裹着，瞬间从坐在楼沿边儿上重新飞回到了塔楼内部站好。

和吴滨叶并肩而立，目光变得犀利起来，看向四面八方。

而在东北方向，本来老驼和阿郎也正站在一块足有十几米高的碎裂巨型石碑上，努力朝远处眺望。突如其来的剧烈震动和摇晃，也让两人心头震撼。

老驼一不小心，还差点儿从石碑上摔下去。

还好他身上带有阿郎的“巫术娃娃”具有飞行的效果，自动让他安全降落到地面上。

“老驼，怎么了？”

阿郎有些担心地问到。

实际上，所有的人里面，就是他的法力最弱。虽然也是零组的调查专员，但也是第一次经历这种大场面！

这已经远远超出了他本身所处的层次了。

如果不是有老驼帮衬，他估计也活不到这个时候，所以心中惴惴不安。

老驼没有说话，缓缓闭上了眼睛，他强大的精神力朝着四面八方扩散开去……

虽然说着龙宫之主的寝宫废墟之中有着诸多神奇的阵法，能够压制进入其中的修炼者飞行能力和灵觉等。

但老驼修行的“灵台心术”毕竟的顶尖的精神系道术，所以即使受到压制，也非常的敏感。

当他闭上眼睛之后，四周的客观景象消失了，就变成了能量的海洋！

能够清晰的感应到四周的各种自然力量、灵异力量的波动……

“在那个方向！地震的源泉，就来自那里。”

老驼突然睁开眼睛，伸手指着一个方位——那里恰好是这一片宫殿群建筑的正中心位置！

在这个时候……

阿黄和蟹八。

傅洋和虾九。

莫予淇和吴滨叶。

老驼和阿郎。

一共分成了四组，六人二妖，从不同的方向，几乎都不约而同的朝着这龙宫之主寝宫废墟的中心位置望了过去……

轰隆隆，轰隆隆！

伴随着更加剧烈和恐怖的震动摇晃，一股耀眼的金色光芒，从寝宫中心区域突然迸发而出。放射出万千光辉，朝着四面八方照耀着。

紧接着，就像是有一轮金色的太阳！从那里缓缓的升起，越升越高，越升越高……

到了最后，起码有接近百丈那么高了！

而在这样的高度，几乎整个龙宫之主的寝宫范围内，从任何角度都能够看到这个金色的光球的存在了。

它整体呈现出一种完美的正圆形，直径约莫有三丈。璀璨的金色，真个是如同一轮初升的朝阳一般。

目瞪口呆！

几乎所有人都陷入了震惊之中。

而接下来的画面，更是惊人。从这金色的光球内部，居然钻出来三条金色的龙形虚影，摇头摆尾，发出嘹亮的龙吟之音。环绕着它，来回环绕、盘旋。

“没错！这就是龙核。果然啊，这就是龙核！它终于现身了。”

老驼激动的音调都变了。

不但是他，几乎看到这一幕的每一个人，心里也都明白了过来。这，就是永天龙洞的龙核！它居然就藏在龙洞底部下方的南海龙宫废墟之中。而现在，它终于现身了！

傅洋看着金色的巨大龙核喃喃自语：“终于……找到你了啊。龙魄藻，就在龙核的附近。熊爷有救了！哈哈。”（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9173855"  chaptername="第1476章  龙核现身！（补更）">加入书签</a>
</div>
