    创世五年三月，大桓元年三月。

    此时距离华越决战已经过去四个月，越国国区已经被桓国拿下九成左右疆域，更名为越州。

    此次作为伐越之战的桓国参与者，战龙侯龙且、信虎侯季布等七位侯爵，除了在功绩薄上写上重重一笔，每个人的财富也因为各种屠戮、抄家等，变得极为殷实。各自的部曲（专属特殊兵种）纷纷扩充到三万之数。

    这还是七位侯爵达成一致协议，数量不敢超过禁卫军，又不想太刺激其他大桓侯爵，所以定为三万之数。因为随着七位侯爵的部曲扩编，其余桓国大将，特别是其余侯爵，已经开始向桓王递谏议书，并强烈请战了！

    随后，此次伐越的桓军，便被桓王抽离越州，依旧是兵分八路，反向北伐华夏国区，沿着当ri越军的路线，分别进入长沙郡、黔中郡、巴郡、蜀郡。

    当ri，此次桓军是举着“剿灭越寇，安抚民生”的旗帜出兵。

    再加上巴蜀等四郡已经被越军破坏得满目疮痍，八路桓军倒是没碰上什么像样的战斗，所过之处势如破竹，又如狂风扫落叶，流寇贼匪、土豪势力等要么望风而逃，要么降服接受安抚。

    短短一个月时间，八路桓军就顺利平定了四郡大半疆域，再加上之前太尉韩信安排的军事行动，如今华夏西南部诸郡，几乎尽入桓国疆域，包括南郡、南阳郡、汉中郡等地。可以说，华夏国区，以钟南山山脉、大巴山山脉、崤山山脉、伏牛山山脉、桐柏山山脉等等连成一片，以南已经全部属于桓国所有。

    国战开始至今，桓国的疆域已经扩增了六倍有余，人口更是激增了十数倍。

    其中以越州人口最多，次之是南阳郡，再次之是南郡。第四是汉中郡。身为桓国首府的九龙郡，反而排到第五，这还是九龙郡从淮北郡、淮南郡、越州等地，迁徙了无数人口的主要原因，否则估计前八都排不进去。

    ……

    而桓国伐越大军，离开越州，进入巴蜀等地的同时，威慑已久的加国兰斯舰队。终于抵达华夏国区。

    兰斯舰队的主力集中在东海海域，抵达时便对会稽郡（江东）、东海郡、琅琊郡、胶东郡等沿海四郡发起猛烈攻击，各种各样的战舰、军队等，宛若兽cháo攻城涌上岸。

    已经准备数月的异人联盟，在华夏国区十大顶尖异人势力率领下，迅速展开猛烈的狙击战，阻止兰斯舰队的强登陆。

    此战，整整持续了近一个月，依旧没结束的迹象。

    以华夏十大顶尖异人势力为首，参与异人总数超过千万。这就是异人联盟。又有隐藏四方的五百万华夏异人军卒（现实中的军队），四面八方聚集而至的零散华夏异人。

    为了阻止加国兰斯舰队入侵。华夏国区聚集的异人数量过亿，如果加上零散异人、游击异人、默默奉献等各种战法的异人，总数量很可能超过两亿，几乎聚集了华夏国区近五分之一异人。

    这还没把聚集北方，狙击俄斯联邦联军的华夏异人算在内，而且很多异人依旧来不及赶到，毕竟传送阵并未普及。依旧是奢侈的稀罕物，也就桓国比较多。

    即便如此，国战爆发以来。被国战席卷而入的华夏异人，总数量已经超过了五亿。

    而华夏异人大举狙击加国兰斯舰队的战争，被称之为“东海登陆战”。

    战斗持续了一个多月，沿海一带无光无雨。

    yin云如血，东海的湛蓝海水，被染成了红sè；苍白腐烂的尸骸，使得沿海十数里范围内寸草不生；浓溢的血腥味和腐臭味，驱逐了东海绝大多数鱼类。

    尸骸遍地，白骨累累，疯长的水草纠缠成妖娆的沼泽，到处漂浮着腐朽的部件和苍白的肢体。

    夜夜，yin风阵阵，尸骸匍匐在地哭泣，白骨在风中呜咽。

    东海登陆战，此战充分爆发出华夏国区身为人口大国的强大优势，打出了华夏国区的铿锵热血。

    原住民势力几乎可以忽略不计，没有大规模的成编制正规军。

    华夏国区仅凭着无数“游兵散勇”，硬生生把怀着雄心壮志，跨越太平洋而来，舰队大小战舰数以十万计，战斗单位难以计数，威震天下的兰斯舰队，挡在了海面上，使之无法顺利登陆，完全无法在岸上安营扎寨。

    这就是有准备和没准备的巨大差别。

    国战爆发之际，越国出动不到一亿大军，就摧枯拉朽横扫华夏南部，连屠四十余城。

    如今，实力远胜越国，双方可以说不在同一档次的兰斯舰队，战斗单位明显过亿，而且根本无法计数，又拥有着数以十万计的大小战舰，却依旧与华夏异人在沿海进行拉锯战，想登陆都难！

    这，就是人口大国。

    这，就是华夏神州。

    被唤醒的雄师，便是过江猛龙也得乖乖待在海中“泡澡”！

    ……

    就在东海登陆战进行得如火如荼，震惊天下时。

    官方论坛上有人爆出桓王剑殇并未参战，离开越州依旧没参与，反而挥军北上，征伐巴蜀、汉中、黔中等地，典型的成事不足，败事有余。

    不但没参与国战，反而背后捅刀子，掀起内战，实在是十恶不赦，天怒人怨！

    此帖子一出，便以恐怖的速度蔓延而开，顿时又是掀起一阵谩骂讨伐声，使得桓国声望大跌，更有不少极度愤慨者，跑到桓国生事滋乱。

    虽然有个别理智者，指出桓王已经表态会参战，只是还不到时候。此时的桓国征战，跟国战没任何关系，也没有任何影响，只是在与原住民势力争地盘。

    但是，那些个别回复迅速被淹没，依旧是指责谩骂的声音占尽上风。

    本来，大秦帝国、西楚势力、桓国三大势力，就被称之为华夏三大毒瘤。

    此事一爆出，桓国直接被称之为三大毒瘤之首，连勾结印度国区孔雀帝国的大秦帝国，也被桓国压了下来。

    理由很简单，因为三大势力中，就桓王剑殇是异人，肯定知道国战的重大意义，更该为国效力，扬我国威。而不是此时搞内讧，实在是是可忍，孰不可忍。可谓人神共愤！

    当然，桓王剑殇从不关注官方论坛，也没回到现实，又在征伐巴蜀之地，并不知道这些事，更不知道继续下去，自己的名声就要臭大街了！

    ……

    汉中郡首府，规模最大、人口最多、最为繁华的城池……南郑王城，已经接近皇城级别的城池。

    虽然桓王剑殇亲率的主力军，北伐时间较慢。但剑殇不需要臃肿的后勤军，一路势如破竹北上，却是比其他路桓军，还早贯穿蜀军，穿过大巴山山脉，进入汉中郡，并攻陷了汉中郡首府……南郑王城。

    当然，这跟桓王亲率主力军，所过之处，各个势力望风而逃或直接投降有很大关系。毕竟桓军威名在外，又是桓王御驾亲征，还有那十万禁卫军和十万铁羽兽军摆在那，光是那声势就足够惊人了，根本不用打。

    本来，身为接近皇城级别城池的南郑王城，想攻陷的话，没个十天半月根本不可能，一般需要数月才拿得下一座王城。

    谁知道，桓王大军一到，还没抵达南郑王城城下，南郑王城城主张恪已经派出使者联系献城投降事宜。等桓王大军抵达，便开始顺顺利利的接受工作，似乎不是攻城，而是来巡视、巡察般，根本没什么烽火之味，城中平平静静，也没人抗议或滋乱。

    高耸入云的城门楼下，以城主张恪为首，汉中数十位将领，数百豪门望族、商贾大户等，齐聚城门口，忐忑又顾作镇定眼巴巴看着天际。

    “据说桓王极为残忍嗜杀，经常屠城，而且平民也不放过。此次我们主动投诚，应该没事吧？”

    一位身穿锦衣，臃肿多肉的胖员外，紧张得不停擦汗，忐忑朝旁边一位身穿盔甲的将军低声道。

    “应该……不至于吧？”那将军不大肯定应道，使得周围各个势力代表更是忐忑紧张。

    “嗯？！”

    张恪回头狠狠瞪了眼将军，不悦叱道：“道听途说岂能相信？桓国本土子民安居乐业，人人幸福安逸，引得不少人口迁徙往桓国，桓王岂会是嗜杀之人？”

    “属下妄言！”将军心中一惊，连忙请罪。

    “来了！”

    一声呼喊，天际线出现无数黑点，黑压压一大片而来。

    开路的是五万贪狼禁卫，拥护骑乘狮狼狼王的桓王的禁卫军是五万武桓禁卫。

    对于南郑普通子民来说，一眼看去，桓军连绵不绝全是先天强者，那如山如海的威严气势，令人直yu窒息。

    由武桓侯，晋升为武桓王，最后自立为桓王的新一代战神，名不虚传啊！

    幸好没拼死守城！

    “参见桓王！”

    贪狼禁卫直接入城，武桓禁卫拥簇而至。城门口无数南郑将领、代表等齐齐拜倒高呼，语气发自内心的真挚，没人敷衍。

    “他就是桓王？！没想象中威武俊朗！”

    距离城门口数百米处，一位艳媚野xing，风情醉人的女人，鹤立鸡群般傲立人群中，饶有兴趣看着剑殇，又看向左右啐道。

    *******

    今天的第三更到了，才2号，有月票吗？打劫！！！