    “还能做到更多？”

    谢老的眼神更热切了。

    “对军道了解得越多，就越能发挥出它的作用，横扫天下也不算难。”

    周舒点点头，看向谢老道，“前辈能理解到方阵，能看出道理，说明前辈在军道方面颇有心得，在晚辈看来，前辈就很适合修习军道，掌握一只大军。”

    谢老本来在抚须点头，但听到后面，面色突然变了，转过头缓缓走开。

    看他那佝偻而蹒跚的身影，仿佛一下又苍老了几千岁。

    “谢老？”

    周舒心中一滞，不知道怎么就得罪了谢老，连忙走过去行礼。

    谢老没有理他，头也没回，听着沙沙的扫把拖地声渐渐远去，周舒也无可奈何。

    看着渐渐碎开的玉板，周舒似有所思。

    短短半刻钟就能破阵而出，谢老不是天赋异禀，就是曾经掌握过大军，这样的人应该对军道格外感兴趣，怎么突然就翻脸了呢。

    周舒想了想就放下，这和自己关系不大，既然玉板没有大问题，那就这样做下去。

    这块玉板只是整个军道教学的第一章而已，目的只是为了让人看到军道的效果，了解一些军道的基础，难点还在后面，军道贵在变幻无形，而这种特质，他也不确定能不能在玉板里完全做出来。

    好几个时辰后，周舒就做成了几十块玉板，内容都是第一章。

    绘制的时候，他偶尔也会关注那谢老的情况，不管什么时候看，谢老都是在扫地，府邸的地面平整如镜，一点灰都看不到了，但他还在扫，好像还能扫得更干净一样。

    周舒思虑了一会，着手画第二章的玉板。

    特意留了点心思，果然，谢老又过来了，还是想看啊。

    周舒也不多问，恭敬的把玉板递了过去，“谢老，再帮晚辈试试第二块吧？”

    谢老神色木然的接过来，手放上去，很快进入阵法中。

    看似冷漠的面孔，随着不断深入阵法，偶尔也会有一瞬的激动，或是沮丧。

    当然了，这块玉板并不普通，周舒特意加入了一些内容，比原本想做的第二章艰深了不少，因为周舒认为谢老有军道基础，浅显的玉板恐怕提不起谢老的兴趣，只有艰难一点，效果才好，如此他才能拉拢和谢老的距离，或说得到谢老的好感，从而取得好处。

    谢老放下玉板，什么话都没说，拖着扫把就走开了。

    周舒这次没有追上去，只继续绘制玉板。

    就这样持续了好几天。

    在周舒绘制完第九章玉板后，谢老照常过来了，依然做第一个测试的人。

    花了足足两个时辰，他才放下玉板，这次没有走开，看着周舒，嘴唇动了动，想说什么又没开口。

    周舒立刻道，“前辈有什么只管问好了，这对晚辈来说也是一种学习。”

    谢老滞了滞，缓缓道，“偃月军阵的十七种变化，怎么做到的？”

    周舒认真道，“完整的偃月军阵有上百种变化，这十七种是比较简单有效的，其实要组成军阵不难，只要将军统领全局，兵士遵从命令就行，真正的难点在于对局势的把握，根据局势不断变化军阵，这就是将军要学习军道的原因，率领千名兵士的将军，能在百息内完成这十七种变化就算过关了。”

    “百息？”

    谢老沉思了好一会，摇头道，“不可能做到，老朽的话，最少要一刻钟，而且必须是金角军。”

    周舒沉声道，“一刻钟的话，对手有足够的时间应对，如果是晚辈，可以击败前辈至少五次。”

    谢老身形微震，不自觉的弯下腰去，“差距太大了。”

    周舒连忙道，“前辈只要掌握了军道，要做到也不难，前辈有天赋，肯定做得比晚辈还好。”

    谢老叹了口气，“老朽并没有天赋，只是打的仗多了，才明白得多一点，但明白的越多，就越知道自己做不到，你说的百息做出十七种变化，就绝无可能做到，不止老朽，整个许昌界都不可能有人做到。”

    看他说得很是坚决，周舒也没有坚持，只缓声道，“是晚辈做得不够好，晚辈会继续改进。”

    谢老看了看破碎的玉板，“你这东西虽然艰难了些，但已经足够好了，在老朽认识的人里面，肯定不会有人比你做得更好，而且……问题也不在这里。”

    “不是天赋，不是晚辈的玉板，那就是……”周舒顿了顿，“兵士？”

    “不错。”

    谢老点点头，无奈的道，“不管是半龙人还是獬豸族，他们都不可能做到这点，就算他们再听命令，也不可能在百息内完成这么复杂的兵形变幻。”

    周舒只能点头，也是啊，半龙人的身体足够强悍，但反应速度略差，加上天生的方向感缺失，惯常的反抗心理，又没有集体意识，要他们短时间完成完整的兵形变化，根本不可能。

    其实也不止是半龙人和獬豸族，大多数异族都有这样那样的问题，无法满足军道要求，这也是异族很难成军的原因说在。

    说到当兵士，还是人类最好，其次就是傀儡。

    他突然意识到，穆王不了解情况犯了一个错误，自己却也跟着犯错了，穆王要求他培养良将，但没有令行禁止的兵士，就算有良将掌握了军道也不可能攻城略地，毕竟穆王没有傀儡也没有人类修行者来当兵，而他，则是用傀儡用习惯了。

    “没有兵士的配合，军道再好，对老朽来说也是无用，也不可能再回去了，唉。”

    谢老长叹一声，难掩失望之色，转过身缓缓离去。

    周舒似有所思，回去，他要回哪？突然大声喊道，“前辈，你可以先学兵道！”

    谢老没有回头，“兵道，又是什么？”

    周舒正声道，“兵道内容很多，主要是训练兵士的，如果能掌握兵道，不管是半龙人还是别的种族，都能成为优秀的兵士，那么军道也就有用武之地了。”

    “原来那就是兵道，我知道了，我知道了。”

    谢老回过身，眼中那热切的光又闪耀起来，“你还会兵道么？”

    周舒点点头，“不算完全精通，但晚辈还是了解一些的。”

    其实他不太了解兵道，但他搜集的玄黄界典籍里就有很多关于兵道的，加上有军道的基础，只要用心研习，要不了多久就能悟道，这点他很有信心。

    说到兵道，他不自觉的想到了一个人，那才是兵道大家，连普通的凡人都能练成兵士，还能对抗魔族。