    “我听甜梦说两位找有事想要和我商量？”

    秦管事年纪约莫四十，一张国字脸始终洋溢着亲近的笑容，不过双眸之中时而闪过的精明让人明白他生意人的身份。

    帝北宸微微点头，道：“秦管事对于我们这两日的处境应该也有所了解。”

    “不知帝大公子所指的是疗伤药的火爆程度还是什么？”秦管事故作不明的问道。

    见秦管事故作不明，帝北宸也不愿与其绕弯子，他的心里很清楚，这一场谈判秦管事原本就处于上风，对方要看的只是他们有没有足够丰富的筹码罢了。

    “这两日很多人都开始打听起我们的身份，秦管事应该也明白我们只是想用这疗伤药赚一些灵石，并不想因此而惹来什么麻烦。”

    “原来是这件事。”秦管事恍然大悟，“此事我也略有听闻，不知你们现在有什么打算？”

    见秦管事始终不松口，帝北宸也是在心中暗骂一声老狐狸，对方显然是不见兔子不撒鹰，这一切就只能由他们来提出了。

    “以我们目前的情况住在二楼并不太方便，还希望秦管事能够帮个忙让我们去炼药师和医师的居住区居住。”

    帝北宸和百里红妆的目光皆是落在了对面秦管事的身上，他们已经将话说到了这个份上，这秦管事也不能再继续佯装了。

    “帝大公子，这倒不是我不愿意帮助你们，只是这件事情实在是有些难办啊。”

    秦管事右手摩擦着下巴，脸上流露出了为难的模样。

    “如果只是帝二公子一个人去居住，这自然是没有什么问题，不过帝大公子和你们的另外两名朋友都不是炼药师或者医师，我若是同意让你们一同去那里居住，恐怕会引起很多人的不满啊。

    你们应该知道，我虽然在这魔练塔说话有着一定的分量，但是很多事情还是要公事公办的，否则一旦有人不服气，这对我来说也是一个大麻烦啊。”

    “按照秦管事的说法，那这个法子是行不通了？”百里红妆询问道。

    秦管事眉头紧锁，“这个……实在是难办啊。”

    瞧见这一幕，百里红妆心中也忍不住暗暗咒骂，这秦管事只说了事情难办又没有说不可以办，这就是说办是可以办的，只不过具体怎么办就得看他们拿出来的筹码了。

    “秦管事，如果继续这样下去，那么我这疗伤药便无法继续出售了。”百里红妆皱眉道。

    “这可是一大损失啊。”秦管事不禁道。

    “秦管事，要不然我们还是维持着原先的分成方式，你们收取百分之四十的手续费，之后不论销量如何，这分成方式都不变，你帮我们安排到楼上去居住，如何？”

    听着百里红妆的话，秦管事的眼中悄然掠过了一抹明亮的光芒，不过脸上的为难之色仍然不曾消散。

    “帝二公子，我可不是想要贪图你们什么，这样的分成方式对你们而言实在是有些不公平啊，何况这也是我们魔练塔的规定。”

