    

    大玉螺旋丸这一招，韩琛本来是打算用来对付石之轩和祝玉妍这种级别的敌人。

    然而现在，边不负成了首先体验大玉螺旋丸威力的人。

    原因有两个。

    第一个是边不负主动送上来门来了。

    错过这一次，不知道要什么时候才能再找到对付他的机会。

    第二个则是边不负提起了婠婠的红丸，而且还如此明目张胆的威胁韩琛。

    边不负虽然不知道韩琛为什么突然发动攻击，但他知道，韩琛手中这个淡蓝色的圆球很不好对付。

    他从未见过这种招式，更没有想到韩琛居然还修炼着这种奇特真气。

    据他所知，韩琛修炼的是从古墓中挖出来的剑典。

    作为阴癸派的长老之一，他当然看过完整版的剑典，知道剑典修炼出来的是鲜红如血的血煞真气。

    但眼前这个真气球一般的圆球，怎么看也不像是血煞真气施展出来的招式。

    如果边不负没有闭关，或者祝玉妍更加信任他一些的话，那他就应该知道，韩琛修炼的并不只有剑典。

    虽说祝玉妍知道的信息也是错的，以为韩琛的查克拉是从长生诀中修炼出来的特殊真气，但总好过什么都不知道的边不负。

    来不及起身的边不负只能全力催发真气，试图用护体真气挡住韩琛的大玉螺旋丸。

    但他的这个举动注定徒劳无功。

    韩琛手中的大玉螺旋丸瞬间击中边不负的胸膛。

    边不负催发出来的护体真气完全没有发挥出应有的作用，如同脆弱的窗户纸一样被大玉螺旋丸轻易撕裂。

    护体真气被撕裂的同时，一股恐怖至极的冲击力和扭曲力降临到了边不负的身上。

    作为祝玉妍的师弟，边不负已经在江湖中扬名数十年。

    然而现在，大名鼎鼎的“魔隐”却连反抗的机会都没有。

    轰！

    满脸诧异的边不负什么都来不及做，就被大玉螺旋丸彻底轰飞了出去，犹如惊雷般的巨大声音轰然炸响。

    边不负先是撞翻了身后的墙壁，然后去势不减的撞在了其他房屋上。

    一栋又一栋房屋被撞塌，掀起的飞尘漫天飞舞，碎裂的墙砖犹如雨滴般四处飞散。

    当大玉螺旋丸宣泄完所有的威力后，一道一丈多宽，长达二十余丈的沟壑出现在了韩琛面前。

    这道将近一尺深的沟壑以韩琛的卧室为起点，一路延伸到了府邸外。

    穿过府邸，跨过街道，最后抵达了府邸外面的临街店铺中。

    作为韩琛压箱底的底牌之一，大玉螺旋丸没有辜负他的期望，展现出了极其惊人的威力。

    简单看了一眼面前的沟壑，韩琛便施展瞬身术离开了卧室。

    下一秒，他的身影便出现在了沟壑的尽头，在一堆碎砖中找到了被击飞的边不负。

    此时的边不负再也没有了刚登场时的潇洒随意，四肢如同麻花一般扭曲着。

    更引人注目的，是他那个明显凹陷了下去的胸膛，如同被一个千斤巨锤狠狠地砸在了胸口上。

    看着已经彻底没有了气息的边不负，韩琛二话不说，从系统空间中取出了火油和火折子。

    这些火油是他从巨鲲帮中弄来的。

    至于目的，当然是用来毁尸灭迹的。

    因为不知道自己什么时候才能接到奖励火遁的任务，更重要的是，这个时代没有化尸粉这种居家旅行、杀人灭口的必备良药，所以他特意从巨鲲帮中弄来一些火油，以备不急之需。

    将火油倒在边不负的尸体上后，韩琛拔开火折子，对着微微泛红的火点轻轻吹了一下。

    当火折子上燃起火苗后，他没有任何犹豫，将火折子扔向了边不负的尸体。

    随着火折子的掉落，边不负的尸体上迅速燃起熊熊大火。

    直到此时，负责夜间巡防的瓦岗兵才终于赶了过来。

    为了避免这些瓦岗兵扑灭火焰，韩琛并没有马上离开，而是停留在现场。

    等待边不负烧成焦炭的时候，他开始浏览系统奖励的影分身和替身术。

    在边不负刚被击飞的那一刻，他就收到了系统发来的任务完成提示。

    不过当时的他并不急着浏览任务给出的奖励。

    跟以前一样，系统让他瞬间学会了影分身和替身术，并且将相关的忍术知识灌输到了他的脑海中。

    浏览完影分身和替身术的相关知识后，他发现了一个很有趣的事情。

    影分身这个忍术跟他记忆中的区别不大。

    使用查克拉制造出有实体的分身，分身具有独立于本体的意识和一定的抗击打能力。

    影分身解除后，分身获得的记忆、经验、感受会回到本体。

    唯一不同的地方是，系统奖励的影分身之术不需要平分查克拉，可以根据本体的需要自行决定分配多少查克拉。

    当然，所谓的自由分配也是有限制的，最低不能低于影分身维持所需要的查克拉。

    不然的话，会直接导致施术失败。

    影分身的变化不是很大，而替身术的区别就有点大了，甚至可以说是一个全新的忍术。

    首先，系统奖励的替身术每天都有施展限制，目前一天最多只能施展三次。

    作为回报，替身术的效果被大幅度提升了。

    只要在施术范围内，施术者可以跟任何目标进行位置上的调换，包括且不限于物品、活物，甚至是人类。

    从这一点来看，系统现在的奖励的替身术有点像是低配版的天手力。

    虽然有着次数的限制，但忍术的效果提升了不少。

    当边不负的尸体变成一具谁都认不出来的焦炭后，韩琛离开了现场，回到了严重受损的府邸里。

    趁着府里的仆役也被吵醒了，他顺便让人去厨房给自己准备了一顿宵夜。

    翌日。

    韩琛刚在新的卧室中醒来，一道火红色的身影就闯进了他的房间。

    深红色烫黑边的武者服紧紧的贴在了来人的身上，勾勒出了一道诱人至极的玲珑曲线。

    水蛇般的腰肢上绑着一个淡紫色的腰带，将盈盈一握的柳腰完美凸显了出来。

    修长笔直的双腿，乌黑秀丽的青丝，还有那张不施粉黛依旧动人心弦的玉靥。

    闯进韩琛卧室的人不是别人，正是“俏军师”沈落雁。        

