    “其实约翰也不愿意攻打他自国的舰队，原本只是想出面阻止一下争端。但是那帮人不信邪，反而将前来劝阻的约翰舰队也一起纳入了打击范围之内。如此，约翰才会数度与之交战。”白士行说到这里，一脸兴奋道：“微臣本来还是很担心大吴的，但是大吴的舰队竟然会变得如此厉害。那西班牙舰队，在此之前，可是纵横海疆，从无敌手的。他们的舰队，自称之为无敌舰队。岂料，我大吴的舰队更是强大，才短短的数次火力覆盖，便将其引以为豪的五支舰队打得几乎全军覆没。哈哈，爽，真是爽。”

    “先不说这些了。吩咐下去，将约翰那老朋友叫进来，朕可要好好来谢谢他。”我爽朗的笑道：“那家伙，以后朕可要好好利用一番才行。”

    “是，皇上。”白士行自是知晓我的习惯，虽然是利用约翰，但是好处却绝对少不了他的。

    不多会儿。许久未见的约翰，随之白士行匆匆赶了进来，本来还有些忧身忧色，但一见到我后，顿时送口气大声笑道：“噢，感谢上帝保佑。上帝您老人家对我可真好，瞒以为这次要当奴隶了。却想不到遇到了老朋友，我约翰最好的朋友，吴，见到你简直是我这辈子最愉悦的事情。”

    我嘿嘿笑了起来：“约翰，我的老朋友。看见你仍旧活得很健康，我也是十分高兴啊。别担心，一切事情都已经过去了，一切都会好起来的。”我眯着眼睛道：“来来，我这里有大吴最好的酒，一起喝一杯怎么样？”

    “上帝啊。”约翰一听到说有好酒，几乎连口水都要流出来了：“吴，你真是一个好人。大吴的酒，我最喜欢了。我发誓，你将会是我永远的朋友。”

    三人坐下喝酒，一起谈天说地起来。原来约翰那次从大吴回去后，凭借着用火枪火炮换来的特产，在欧洲发了一笔大大的财。我给他的那些陶瓷茶叶丝织品等，虽然在大吴算不得什么好货色。但是在丝绸之路断了数十年，久无货物供应的情况下，那些垃圾货色竟然也被这小子卖成了天价。本来他还想运批火器来大吴再换些货物回去。却不料西班牙国王硬是要派他去新大陆打海盗。所以直到今年才赶到了大吴。

    约翰此番前来，还给我带来一个天大的好消息，那小子为了报答我让他发大财的恩徳。在新大陆的两年里，拼命帮我弄了不少好东西，过来孝敬我。

    “吴。你知道么？如今的我，除了国王陛下，就数我最富余了。”约翰打着酒嗝道：“看看这次我帮你带来了什么？都是新大陆的特产，有烟草，西红柿种子，南瓜种子，玉米种子，高梁种子，还有一种叫罂粟的奇异食物，那种罂粟吃过之后，会让人飘飘欲仙，简直成了天使一样。吴，只要你在大吴种这些东西，保证你能发大财。不过，为了我们天长地久的友谊，希望你以后把大吴货物，独家供应给我一个人。”

    烟草？我口水一吞，娘的。在原来那个世界，我的烟瘾还是满大的。不过到了大吴之后，却根本没有烟草可抽，被强行戒掉了。嘿嘿，如今有了烟，不要太爽啊。

    “快快去把那烟叶弄上来。”我嘿嘿笑道：“老子要先过过瘾。”

    约翰一愕然道：“吴？难道你曾经吃过烟草？天啊，这玩艺只有新大陆才有。不过，吴你需要的话，我那里有整整半个船舱的烟叶，都送给你好了。”

    白士行见状，急忙让人去取来。

    我随即又想到。约翰带来的那些东西，果然都是好东西啊。西红柿可是样美味的东西，肯定能在大吴盛行起来。南瓜和玉米高梁等农作物种子，更是让我喜上眉梢，那些玩艺，可都是高产农作物，每亩地的产量，比那些优良稻种还要高上数倍。

    不过那罂粟，却又是令我眼睛一亮。好东西，发财的大大好东西。在我那个时代，国人为了这玩艺吃尽了苦头，整个近代的屈辱史，与罂粟这小小的玩艺紧紧绑在了一起。

    如今我要是有了这个玩艺。嘿嘿，哈哈，嘎嘎……

    一想到此处，我精神一振。迅即脸色正经地道：“约翰，其实我在我身份上，对你有了些隐瞒。我并不是大吴帝国的首富。”

    约翰愣了一下，随即又爽朗的笑道：“没事，没事。你是我约翰的朋友，是不是大吴首富根本没关系。只要你把那些东西好好运作起来，将来一定会是大吴首富的。”

    这洋鬼子倒还蛮讲义气的。我微微感动，随即又正色道：“不，约翰。其实我真正的身份是大吴帝国的皇帝，大吴帝国最高权力者，在大吴帝国，我要哪个人死，哪个人就活不了。”

    约翰咬着一个鸡大腿，愣在当场半天说不出话来。直到白士行在桌子底下踢了他几脚后，才打了个哆嗦，狂叫道：“上帝啊，老人家，俺该不会是您的私生子吧？您也太照顾我了。”

    “得了，得了。”我笑骂道：“别装了，对了，有没有兴趣到大吴来当官？朕给你个大官当当。”心中却暗忖道：“如今大吴海军虽然建立起来，武器威力也够强悍，但是却严重缺乏经验，缺乏这方面的人才。对于整个世界，也严重缺乏认识。”

    约翰一听，脸上顿时也正经了起来，犹豫了半晌后道：“吴，你的意思是不是要我脱离西班牙国籍。加入大吴国籍？”

    “对，就是这个意思。”我一脸认真道：“约翰，你也知道我。绝对不会让你吃亏。大吴国的实力，在全世界来讲是最强的。”

    “好吧。”约翰考虑了半晌，终于答应了下来，一脸凄色道：“其实我在西班牙也混得不好，由于是没落贵族出身，在封赏上极为不公平。为国家做了很多贡献，到今天仍旧是个小小的骑士称号。”

    “放心，在大吴只有你的好处，没有你的坏处。”我嘿嘿一笑道：“朕先封你个侯爵，等你立功了，再给你封赏。”

    约翰大喜过望，想不到甫一投靠到大吴国，就得到了侯爵的爵位。再过几年，就算是封公爵也毫不奇怪。

    约翰单膝跪下，虔诚道：“尊敬的皇上，请接受您最忠诚臣子的跪拜。”

    “约翰，大吴帝国的礼节不是这样的。”白士行哈哈大笑起来，接着教了他怎么和皇帝行礼。

    “微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”约翰这句话，竟然是用大吴语喊出来的，虽然不标准，也疙疙瘩瘩的，但总算还是听得明白。

    “皇上，这一两年中，约翰跟我学了不少大吴语，所以一些简单的大吴语他已经会说了。”白士行见我诧异，便解释道。

    原来如此。我满意的点了点头：“这样最好，否则约翰和其他大臣们都无法交流了。”

    “请皇帝陛下发布任务，微臣一定完成。”约翰挤着眼睛道。

    “朕给你的任务，就是把世界各地，只要有特殊才能的人，都弄到大吴帝国来。”我沉声说道：“不管他们愿不愿意，你只要弄过来就行。如果你能够很好的完成任务，到时候我就封赏你为侯爵。”

    “尊敬的皇上，微臣一定不会让皇上失望的。”约翰努力用那疙疙瘩瘩的大吴语说道。

    “好了，别献丑了。”我哈哈大笑道：“对了，其他那几支舰队的指挥，你应该认得吧？朕一会要会审他们，你要待在旁边。”

    白士行会意，便出去让祈浪把抓来的西班牙指挥带过来了。

    五支舰队的指挥，在神机弩炮的威力之下，仅仅活了俩人。他们被捆得跟粽子一般，被带了进来。

    “皇上，这两个人。一个是矮胖子皮耶罗，另外一个是高个子左拉特。”约翰眼神不善道：“这两个都不是什么好人，经常会去冒充海盗，打劫其他国家的商船。”

    那两个西班牙人，一见到约翰也在。便立即用我听不懂的西班牙语大声叫骂起来。约翰也不吃亏，回骂得一会。估计那帮人是在骂约翰是叛徒之类。

    “啪。”我重重地拍了一下桌子，用英语沉声喝道：“你们两个奴隶，竟敢在主人面前大声咆哮，是不是活得不耐烦了？”

    那皮耶罗和左拉特几乎同时惊叫道：“英语？”随即又用其并不熟练的英语喊道：“我们可不是什么奴隶，我们拥有高贵的贵族血统。我是皮耶罗子爵，那是左拉特男爵。可恶的黄皮狗，还不把我们放掉，否则我们大西班牙舰队一过来，就踏平你们黄皮狗的地盘。”

    我脸色一沉。白士行顿时猛扑过去，一顿饱打将那口出狂言的猪猡揍得连他妈都认不出他来。

    ……

    （未完待续）

