    ……

    当流风发现自己所在之地，被领头男子注视之后，便明白了。

    自己已经暴露了位置。

    于是流风也不在隐藏身形，从黑暗中走了出来。

    此时此刻，当流风从隐藏中走出之后，领头的男子顿时就松了口气。

    但同时他也知道，倘若不将误会说清楚的话，那么双方必然会接下矛盾！

    除非能将对面这个年轻人直接干掉，否则未来麻烦的只有他们！

    因为流风太年轻了！

    年轻是一种资本！

    尤其是敢孤身一人在荒域过夜的年轻人！

    这种人，要么家底丰厚，要么实力强大！

    但很明显，流风属于后者！

    对于流风这种人，得罪之后，要么直接干掉，要么就解除误会！

    而领头的男子选择了后者。

    ……

    “小兄弟，我兄妹五人无意打搅，还请见谅。”

    领头男子说道：“自我介绍一下，我们是中州马家五兄妹。”

    “我叫马元、这四位分别是我二弟马庆峰、三妹马莲、四弟马武元、小妹马丽娜。”

    听到这话，领头男子马元的介绍后，流风瞳孔猛然一缩，顿时明白了眼前这五人竟然来自寻宝马家！

    同时，这也让流风暗自松了口气。

    松下一口气的流风上前作揖道：“原来是寻宝马家前辈，晚辈中州源城高校学生流风，见过五位前辈。”

    抬起头，流风便把目光看向了领头男子，目光之中在巡视着什么。

    “唧唧~”

    随着两声唧叫声，一只肥硕的老鼠从马元的衣袖中爬出，出现在流风的眼前。

    看着眼前肥硕的老鼠，流风心中不由感叹：“果然是寻宝鼠！”

    在看到寻宝鼠的那一刻，流风也终于明白，为什么自己身上的气息和灵力波动都隐藏的很好，却还是被发现了的原因了。

    就是因为眼前这只寻宝鼠！

    灵兽的类别大体分两种。

    战斗类灵兽、辅助类灵兽！

    明渊就属于战斗类灵兽、而寻宝鼠就是辅助类灵兽。

    当然了，两种类型之下，还要进行细分，这个以后在进行叙说。

    先来说一下寻宝鼠。

    寻宝鼠，血脉潜力：君主至圣尊不等！

    属性：空间、水、土！

    特性：寻宝、嗅觉敏锐！

    传闻中州马家先祖马清秋得第一只御兽就是寻宝鼠。

    而那时的寻宝鼠，血脉潜力最开始的时候不过是君主级别的存在。

    但是，在马清秋的帮助下，寻宝鼠最终血脉突破到了圣尊级别。

    为了感谢马清秋的帮助，哪位寻宝鼠在马清秋逝世之前与马家签到了契约。

    后辈马家之人，使用此契约进行试炼。

    倘若过了试炼，那么就可以契约寻宝鼠！

    后来，马家在寻宝鼠的帮助下，逐渐的繁荣起来，最终成为现在的中州马家！

    而这也是寻宝马家的来历！

    ……

    马元看到流风盯着自己肩膀上的伙伴，不由的笑道：“小兄弟，看来你是个明白人啊。”

    “前辈过奖了……”

    流风无奈的笑道：“有前辈的伙伴在，晚辈无论如何都藏不住的。”

    “毕竟，一开始前辈就发现了我隐藏所在。”

    “除非晚辈实力境界能够超过前辈。”

    “哪里哪里，小兄弟这般年纪已经进入了高级御兽师，属实是前途无量啊……”

    “呵呵，前辈谬赞了……”

    ……

    寻宝鼠的特性，敏锐的嗅觉，不但能嗅到宝物的气息，同时也能嗅到来着御兽师身上的灵力波动。

    当然荒兽的气息那更不用说了。

    不过，这个特性对于等级比寻宝鼠御主强的御兽师来说，便会失去作用！

    即便实力等级与寻宝鼠御主同等级，这个特性也是存在的！

    当然了，你可能会说：我有隐藏气息的法宝，定然能能屏蔽自己的气息不被寻宝鼠发现！

    这确实可以！

    但是，你法宝的气息却无法隐瞒到寻宝鼠！

    所以，这种行为存粹是在掩耳盗铃！

    ……

    “等等！”

    就在流风与马元闲聊的时候，队伍中的马家老四马武元突然开口了。

    “小兄弟，你说你是源城的？叫流风？还是源城高校的学生？”

    流风笑道：“是的前辈，和前辈来自同一个城市。”

    马武元点了点头，轻声道：“怪不得我听你的名字这么熟悉呢！”

    这话一出，现场众人都呆呃了一下。

    老大马元开口询问道：“老四，你听说过小兄弟的名号？”

    同时，流风也开口问道：“武元前辈认识我？”

    “嗨，我只是从清颜口中听说过，他们高校中，有一个怪胎叫流风。”

    “清颜说，小兄弟这三年不但没有正经的上过课，却还能将高校的知识点给记下来。”

    “同时，因为不接受大家族的供奉契约，独自一人寻找晶石，还时不时的出现在学校的图书馆内，学习知识。”

    听到马武元这么说，流风不由的苦笑开来。

    流风可以断定，马武元……或者马清颜口中的怪胎就是自己！

    因为，整个源城高校，只有自己符合马武元的综上所述。

    于是流风轻声开口道：“前辈口中的怪胎，应该就是小子。”

    “嘿嘿，你小子不错，我……”

    “咳咳！”

    马武元拍了拍流风的肩膀，刚想在唠嗑唠嗑，马元突然咳嗽两声打断了马武元继续的打算。

    “老四，你怎么能这么说呢！”

    马元严肃的盯着马武元道：“清颜年纪小不懂事，你这个当爹的也不懂事吗？”

    “赶紧给小兄弟道歉！”

    说着，眼神还不忘轻轻瞄了流风一眼。

    这一幕让流风给整不会了。

    不过是两句玩笑而已，怎么还扯到道歉的地步了？

    于是流风急忙开口道：“马元前辈客气了，我想武元前辈也不过是开句玩笑而已，不必如此较真。”

    听到流风这话，马元顿时松了口气，同时马家其他四人也对流风的好感度提升了不少。

    这小子能处，玩笑话听得出来。

    “咳咳，既然小兄弟这么说了，那么老四这件事就这么算了。”

    说完这些，马元转头看向流风笑道：“不知小兄弟，你这灵兽的血脉觉醒了吗？”

    流风笑着点了点头：“多谢前辈关心，已经觉醒了。”

    “呵呵，那就好、那就好……”

    

