    黄颜色花蝴蝶不知何时已停止了飞行，它落在了陈飞的肩膀上，样子有些萎靡。

    秦始皇模仿陈飞修炼，在花蝴蝶的加持下，竟然真的成功入定。

    陈飞忍不住靠近了一些，用精神力探查秦始皇。

    他发现秦始皇的丹田中有一团很微小的气息在转动，那气息不是神秘能量。

    又仔细观察了一阵后，陈飞发现那一缕气息像是微小版的山脉，一会儿变一个形状。

    “等等，这不会是山河气息吧？”陈飞想到了秦始皇的另一个名字——祖龙，古时候人们认为大地山川中是藏有龙脉的。

    “山河？龙脉？龙气？”

    这一刻，陈飞想到了许多词，但是他还是不确定这到底是什么。

    此时，秦始皇的体表也有一些随着汗液排出来的微小黑点。

    这是体内排泄出来的部分毒素和杂质，数量微少，若不是陈飞视力超群，也发现不了。

    但他知道一点，这对秦始皇来说是重大机缘，他一直渴望的长生不好说，但是长寿有些希望了。

    直到此时，陈飞还是认为秦始皇的寿命能达到六七十就不错了，除非这种修炼以后能继续。

    对此，陈飞还是打算之后找个时间探究一番的，无论是出于维持秦朝的稳定，或是单纯的觉得秦始皇这个人不错，还是满足自己的好奇心。

    没过多久，因为陈飞醒来了的原因，秦始皇也清醒了过来。

    他这次的机缘本身就是蹭陈飞的修炼，正主停止了修炼，他这蹭者自然也难以继续了。

    当然了，此时的陈飞还没有注意到这跟他有关，他还以为单纯的是秦始皇的机缘。

    “朕这是？”起身活动了一下身体，秦始皇发现他手脚充满了力量，全身前所未有的舒爽，像是回到了四十岁时的状态，顿时面露狂喜。

    今夜，秦始皇觉得美丽的妃子们可以不用休息了。

    “永年上仙，您这仙丹真是太神奇了！”秦始皇还以为是陈飞给他的排重金属的药物作用。

    听到这，陈飞是既不否认也不承认，只是面露微笑。

    这给秦始皇的感觉是，陈飞越发的高深莫测了。

    而陈飞则是趁机有用精神力探查了一下秦始皇，发现他丹田中那一缕气团沉寂了，像是从未出现过一样。

    这让陈飞有些不解。

    此时，车队已全部进入城门，咸阳城的城门随着最后一辆车的进入而缓缓关闭。

    咸阳城很大，至今留下的遗址都有四十二平方公里，更别说周边还有大量群众生活区了。

    关于秦朝咸阳的诗词不少，有好有坏，有惊叹也有惋惜：

    “咸阳宫阙郁嵯峨，

    六国楼台艳绮罗。

    自是当时天帝醉，

    不关秦地有山河。”

    “紫阁连终南，

    青冥天倪色。

    凭崖望咸阳，

    宫阙罗北极。

    万井惊画出，

    九衢如弦直。

    渭水清银河，

    横天流不息。”

    “过客不须频太息，

    咸阳宫殿亦凄凉。”

    “一朝祸起萧墙内，

    渭水咸阳不复都。”

    咸阳宫殿门阙、楼台周阁千万，坐落重重。

    秦始皇还派人仿作了六国建筑，里面居住着诸侯国来的“妃嫔媵嫱”，佳丽绝艳，正是秦朝强盛与繁华的体现。

    秦咸阳宫的面积巨大无比，比之明故宫还大了上百倍。

    陈飞坐在车中一边看外面的风景，一边感受神秘空间体积蹭蹭蹭往上涨的乐趣。

    此时，他的神秘空间体积已经达到了七十一万方。

    发现喊话车还在工作，他的神秘空间体积还在持续增加，但是考虑到咸阳城宵禁，这些人虽听见声音但是却并不敢出来围观，他也没法现在发东西给人们。

    因此，陈飞下令关闭了喊话车。

    但是万籁俱寂的夜晚，车队的轰鸣声还是把附近的不少人惊醒了。

    从睡梦中醒来的人们，大部分选择了继续睡觉，但有些却是睡不着了。

    他们之前已经从喊话车中听到了秦始皇回城的消息。

    随着车队越来越靠近咸阳宫，陈飞才发现这咸阳宫是真的大，比他预料的要大了许多，而且宫殿楼阁造型精美，完全可以用鳞次栉比来形容。

    “古人这建筑技术不赖啊，比之现代仍有领先之处！”用他过人的视力观察了一下，陈飞发现了许多细节是今天仿古建筑做不到的。

    陈飞知道，这是因古代的技术失传所致。

    因为封建流行传男不传女，传嫡不传庶，传子不传婿，传内不传外，传侄不传媳，传媳不传女，传内不传外，传长不传幼等思想观念束缚，导致传承太容易断代而失传。

    一代单传更加容易断。

    再加上数次战乱，不止建筑技术，还有制陶技术，内家功法等许多珍贵的技术都失传了。

    秦朝等级森严，进入宫殿外围后，运输士兵及大臣的车就停了下来，大臣们各回各家。

    士兵在将领的带领下就地扎营休息，并看护汽车等物资，等待秦始皇的命令。

    最后，只余下陈飞亲自驾驶，带着秦始皇、胡亥和赵高回宫。

    赵高因为是太监，进宫是他的特权和工作。

    而陈飞，则是占了个神仙的身份，秦始皇巴不得他进宫。

    至于陈飞是个正常男人这件事，秦始皇觉得神仙已经脱离了凡人趣味，对凡间女子没有兴趣。

    但他不知道是，陈飞遭雷劈就是因为他对凡间女子太感兴趣。

    内宫道路宽窄不一，有许多小路及门楣，都不适合房车进入。

    因此，陈飞只得将房车丢在了外面，坐上了前来接驾的马车。

    这一次，只剩下陈飞和秦始皇进入深宫。

    胡亥和赵高都已自行归去，各自回到自己的居住宫殿。

    当然了，今夜陈飞不可能和秦始皇同住一室的，秦始皇醒来就想他的妃子了，陈飞也没有这种爱好。

    因此，秦始皇在自己的寝宫旁边给他安排了住所，豪华程度与之相当。

    可惜陈飞并不认识宫殿上的匾额，不知道名称。

    顺带，还安排了四名太监和四名宫女伺候陈飞。

    秦始皇刚刚安顿好陈飞，准备回去会会他的妃子，便听到了外面“咚——咚！咚！咚”敲锣声。

    打更是古代一种定时报时的做法，类似于现在的巡夜工作。更夫通常两人一组，一人手中拿锣，一人手中拿梆，打更时两人一搭一档，边走边敲，“笃笃———咣咣”。

    打更人一夜要敲五次，每隔一个时辰敲一次，等敲第五次时俗称五更天，这时鸡也叫了，天也快亮了。

    打更时常说的话：“天干物燥，小心火烛。”“鸣锣通知，关好门窗，小心火烛！”“寒潮来临，关灯关门！”……

    打落更（戌时即晚上七点）时，一慢一快，连打三次，声音如“咚！——咚！”“咚！——咚！”“咚！——咚！”

    打二更（晚上九点），打一下又一下，连打多次，声音如“咚！咚！”，“咚！咚！”

    打三更（晚上十一点）时，要一慢两快，声音如“咚！——咚！咚！”

    打四更（凌晨一点）时，要一慢三快，声音如“咚——咚！咚！咚”

    打五更（凌晨三点）时，一慢四快，声音如“咚——咚！咚！咚！咚！”

    “朕这算是赢了还是输了？”秦始皇有些期待的看着陈飞。

