    

    “哼，这群小贱蹄子，有好东西不知道孝顺我，却便宜了林里正那个糟老头子！”

    “好了，如今只当没这么个儿子了！以后咱们家走了好处自然也轮不上他们！”

    李正山想的简单，李二柱是个没出息的，凭他一人能翻出什么花来？就是发财也是小财，不像老大父子，那是要做官的！

    等老大父子中了举，当了官，他们一家就全搬到县里，再也不回来了，让李二柱这个不孝顺的后悔都来不及！

    李正山想的远，赵氏可不这么想，她巴不得立马发一笔横财，然后去二房哪儿炫耀，可惜没机会呀！

    一大家子坐在饭桌上，有点欢喜有的愁，正当李正山打算说点什么激励大家的时候，传来了一阵敲门声。

    “有人在吗？”

    赵氏示意来蹭饭的小赵氏去开门，小赵氏只能不情不愿的去开门，只见一个身穿青色长裙，梳两个辫子的小丫头站在门外。

    小丫头一脸倨傲，十分不屑的看着给她开门的妇人，一身灰褐色裙子，头戴着芝麻点大的簪子，长得尖嘴猴腮，一点也入不了她小翠的眼睛！

    “这位小姑奶奶是？”

    瞧见对方衣着鲜丽，小赵氏也不敢得罪，只好陪笑。

    “我问你，这里是李三妞的家吗？”

    “啥？三妞！我家三妞咋了！”

    本来还打算来看热闹的金氏突然听见了李三妞的名字，这是被她送走的闺女呀，那么久不见，她也不知道她咋样了。

    “怎么？你认识李三妞？”小翠打量着眼前肥胖的妇人。

    “当然了，我是她娘，不对，等等，李三妞她没犯什么事吧！我可好久没看见她了，她干什么事可跟我没关系！”

    “是吗？”小翠冷笑，她家如夫人真是倒霉，居然有这样的母亲，不过她到也没走错门。

    “你们等着，我去回禀我家夫人。”

    小翠风风火火的走了，留下金氏和小赵氏面面相觑。

    “大嫂，她刚才说什么夫人，不会是你家三妞在外面得罪了什么人吧！”

    “不，不会吧，快把门关上！”

    金氏嘴里说着不会，不过她心里害怕的很，不会是王老爷的原配夫人来找她算账来了吧，三妞这个狗东西，自己笼络不住男人的心，还害得她这个当娘的受罪！

    小翠马不停蹄的来到一顶软轿前，轻轻拨开帘子，里面是位富贵的年轻妇人。

    “怎么样了？”

    夫人缓慢开口，双眼不自觉的紧缩，想听到她想听的答案，可惜，小翠对那家人的印象差到极点，于是添油加醋的说了一遍。

    “哼！她们可还真的一点没变！”

    “那夫人，我们还要去吗？”

    “去，当然要去，我要问清楚她为什么要这样对我，我要让她们看看，我李三妞如今是什么样子，是她怎么高攀都高攀不上的！”

    小翠俯首称是，夫人年纪轻轻就被亲母卖给一个糟老头子，心里一定很怨恨，她一定要帮夫人报仇雪恨。

    “起轿吧！”

