    “你可以问了，范尼坎贝尔女士。”

    亚当从来没有将自己当做神明，自然在语气上也不会故意去装摸做样。

    因为在亚当看来，这个世界本就不该有神明。

    如果单是指力量强大就是神的话，那神明是不是也太廉价了？

    如果硬要说这个世界存在神明的话，那么这个世界也只能有一个神，那就是他伟大的父亲。

    所以，性格本就沉稳的亚当自然不会去冒充所谓的神明。

    他只是一个幸运的，恰好被父亲眷顾的生命而已。

    他本应该和这些人类一样普通，甚至不如，但父亲眷顾了他。

    所以现在他得到的力量与地位。

    正因为审视过自己的存在，亚当才更能定位自己的位置。

    因此，就算季宇放任他来处理这所谓信仰自己的信徒，他也从未将自己当成神明，更不会去奢望。

    因为，亚当心中有着自己的神明。

    如此亲近，如此仁厚。

    亚当的形象真的非常非常贴近范尼坎贝尔，甚至说是现在整个德鲁伊教团对神的认知。

    而也正是因此，此刻的范尼坎贝尔就越发的恭敬与虔诚起来。

    她不会因为亚当的亲和而逾越礼仪，反而还更加的显得拘谨与虔诚起来。

    因为眼前，橡树亚当就是她的神，她心中唯一的神。

    在这种虔诚中，范尼坎贝尔努力平复下激动的心情，慢慢平和下来。

    最后她微抬起头尽量不让自己直视心中的信仰，并求知般的问道：

    “冕下，请恕我的无知，我心中的疑问实在太多，一时之间也不知道自己该问些什么。”

    “所以，如果可以的话，还请冕下能够适当的给予我以及所有信徒一些启示。”

    范尼坎贝尔此刻尽显一个学生应有的姿态，她的谦卑与聪慧让亚当越发的赞赏。

    “这样么？”

    亚当一笑，随即扫视周围所有的人。

    巴顿的虔诚，西蒙的迷茫，乃至于四周所有人的好奇，震惊，疑问，种种一切他全部都看在眼里。

    最后，亚当叹息着，并开口了。

    “如果可以的话，我其实也很想告知你们一切，但对于这个世界我也有太多的不解，所以我并不知道该告诉你们什么。”

    “您也不知道？”范尼坎贝尔一脸的不可置信。

    这种不可置信，并不止范尼坎贝尔，同时也包括周围所有听到这句话的人类。

    对于这些人类大多一脸怀疑、不解、困惑的神色，巴顿不以为意，反而还继续道：

    “对，我也不知道。”

    “或许你们将我看成了神明，但我可不认为自己是神，因为这个世界的神只有一个，也仅仅只能有一个。”

    “神只有一个？”

    所有人迷茫了，这句话的冲击性实在太大了。

    难道神秘之树这样的存在都不能算是神明吗？还是说神明仅仅是抽象的存在，本不应存在于这个世界？

    但神秘之树却说了，神明是有的，而且仅有一个。

    这难道预示着？

    这一刻，吃瓜的西约人开始露出了兴奋莫名的神情。

    鬼知道这些西约人兴奋什么，总之亚当也没将这些人的情绪放在心中。

    范尼坎贝尔尽量收束起心中的杂念，并继续理智的询问出声：

    “冕下，还请恕我的无知，不知您口中的神明是？”

    这一问，其实已经算是冒犯了。

    至少在神秘学与宗教学中，这种问题本不应该问出，但范尼坎贝尔还是问了。

    所有人期待着，同时期望获得更大的惊天秘闻。

    不过，此时，亚当显然会让这些人失望了。

    因为亚当的坦然并不代表什么都会说。

    所以，在深深看了一眼范尼坎贝尔后，他很有深意一般的道：

    “我从不在天上，也从不在神国，我是自然，我与生命共存，我与死亡抗争。”

    “神，在天上，而我，则在地上！”

    亚当最后一句，可以说几乎算得上一个哲学家了。

    而他这位大哲学家的话落在所有人耳中却有了另外一番理解。

    “神在天上，而我在地上？”

    范尼坎贝尔露出了赞叹的神情。

    神秘之树真的很博学，就冲这一段话，范尼坎贝尔感觉自己真的越发的对神秘之树感到崇敬了。

    “祂就是神，只不过祂不认为自己是神而已。”

    这是范尼坎贝尔对橡树所说出的话的理解。

    而这种理解才更让她感觉到世上如果还有其他的神明的话或许正应该像神秘之树这般。

    此刻心境本应宁静，但范尼坎贝尔却越发的狂热与激动。

    这一刻，亚当甚至都能感觉到眼前这位女士的心境变化。

    对此，亚当无话可说。

    人类还真是一种喜欢脑补的生物啊！

    亚当感叹着，但也不想继续在此时上纠缠，因为他觉得父亲的伟力这些人类迟早有一天会见识到的。

    也会知道什么才是真正的神明。

    因此，对于周围其他人好似也被范尼坎贝尔传染一般越发的显得诚挚的目光，亚当主动岔开当前这一话题。

    并道：

    “我虽然知道的不多，不过，如果是紫月有关的事，我或许倒能告诉你们一些我所知晓的。”

    “紫月？”

    听到橡树如此一说，原本越发狂热的人群顿时回神过来，并全部静待亚当的下文。

    毕竟紫月的恐怖所有人已经算是见识到了，为了自己的安全，也为了获取更多的隐秘知识，所有人不自觉的就郑重其事的安静下来。

    对此，亚当自然能够看见，所以于温和中他继续道：

    “紫月，你们或许只是将它看待成末世的征兆，但在我看来这何尝不是一场黎明即将到来前的试炼呢？”

    “紫月的到来虽然会带来毁灭，但它同样也引来了仁慈的神明的注意。”

    “我的复苏，亦或者说我的诞生便是最好的证明，而这个世界可不止我出现了，至于出现的还有什么，这就需要你们自己去发现了。”

    “生命的意义也正有此意。”

    “总之，在接下来的时光诸位还请尽情的挥洒自己的光辉吧，神明一定会注视着你的，当然也会注视着我。”

    “这便是神明的恩赐，也是我伟大的父亲~~~”

    余音袅袅，在亚当像是祝愿，又像是感叹中，对话就此结束了。

    余留下一地满脸迟疑与呈思索状的人类。

