    苏梦莱在家里练琴的时候，卓寒给她倒了一杯咖啡拿过来。

    看着她的手在琴键上飞舞着，卓寒对她说：“我马上要回M国。”

    苏梦莱手上的动作顿住。

    抬眸看向他，问道：“什么时候？”

    “马上。”

    倒也不是特别意外，因为蓝希和蓝新明他们已经离开了京都，卓寒和安阳他们打算回到M国，也是正常。

    在这边待着反正也没什么事情了。

    苏梦莱垂着眸，愣了一会儿，她轻声说道：“那，祝你们一切顺利。”

    卓寒眸光定定的凝望着她，“就没有其他想跟我说的话？”

    “我……”

    苏梦莱咬了咬唇，“不知道还能说什么！”

    卓寒忽地嗤笑，自嘲的说道：“原来是对我无话可说！”

    苏梦莱眉心微微一拧，“不是的，我想，我能说也只有祝你幸福。”

    离开是他的决定，她觉得，他们之间也许还能稍微维持一下朋友的关系。

    如果想要她跨越这个关系，达到更深层的关系，这有点难度。

    对他们两个人都不太公平。

    “你和韩宵其实挺般配的，他冷你柔，你弱小他强大，他会是个值得你依靠的男人。”

    很难得，卓寒居然能心平气和的和她说这样的话。

    心里赫然间释怀了，两人之间的纠缠，随着他的离开也已经烟消云散。

    “谢谢你。”

    “行吧！”卓寒深深的看着她，“以前的事希望你也不用放在心上，以后各自生活，不会打扰，也不会再有联系，就这样是最好的结果。”

    闻言，苏梦莱立马点头，“我没有真的去在意那件事。”

    “那就好，祝你幸福。”

    这是卓寒说的最后一句话。

    说完之后，他和安阳两人一起离开了洋房。

    走之前也郑重的和吴妈李叔做了诚挚的道别。

    看着他们离开，苏梦莱有些恍惚，还真是来也匆匆，去也匆匆。

    不过期间也留下了一些痕迹。

    到了机场，卓寒情绪都不怎么高。

    安阳一直在关注他，冷冷的说道：“这么舍不得就不要走，留下来还能一展你的魅力。”

    卓寒回神，瞥她一眼，“你懂什么。”

    安阳脸色微变，讥诮的道：“是，我什么都不懂。”

    反应过来自己的语气可能不怎么好，卓寒紧接着又淡淡的补充道：“原本来这边只是走一个过场，没想到认识了这么多人，发生了这么多事，对这个地方肯定会留下一定的记忆。”

    安阳没说话。

    她怕自己一说话，就会引起他的反感。

    她也有自己的骄傲，不愿意在他面前暴露自己柔软的一面，她要让他觉得，她不是那种弱小的女人。

    吴妈跟苏梦莱说：“好可惜，卓寒少爷人真的很不错。”

    平时没事总喜欢逗弄吴妈。

    也会调节气氛。

    突然走了，家里这次是真的变得特别冷清。

    苏梦莱一笑，“是的，他人不错。”

    吴妈想了想，又说道：“还有韩宵少爷也挺好的。”

    听闻后，苏梦莱无奈一笑，“那到底谁好！”

    好像在吴妈的眼里，谁都挺好的。

    “哎呀，都好都好，只要你喜欢的都好，不过，你要跟韩宵少爷结婚了吗？”

    大家都把吴妈和李叔当长辈，从来没有当做是佣人。

    她这么问，让蓝希感觉是长辈在问话似的。

    “吴妈觉得，这个婚可以结吗？”

    “当然可以结，你们各方面都很合适，到了合适的时间就结婚吧，不要再拖了。”

    “……”

    为什么大家都在催她结婚。

    难道她年纪大了？

    无奈的揉了揉额头，“好吧。”

    吴妈笑着鼓励她：“我们都等着吃你们的喜糖呢，抓紧吧。”

    苏梦莱一笑：“我会尽力的。”

    芯芯的身体最近还不错，苏梦莱最近去红岩庄园的时候，她的气色比之前好些。

    看到苏梦莱的时候，总是很激动。

    蹦蹦跳跳的蹦到苏梦莱的怀里，让她抱抱。

    苏梦莱很宠她，也喜欢抱她玩，这样就和芯芯混的很熟，两人相处的非常愉快。

    芯芯还把她画的一幅画送给了苏梦莱，内容是韩宵，苏梦莱，还有芯芯，他们三个人的画像。

    红岩庄园都给画了下来，他们两人在带着芯芯玩耍的场景，特别的温馨。

    这幅画把苏梦莱感动到了，她给韩宵看。

    “是不是应该送她去学校，我觉得她太孤独了。”

    韩宵沉着眸：“她不适合去学校。”

    快乐和人身安全相比，他只能选择人身安全。

    苏梦莱不免心疼，“她身边没有同龄人，小孩子真的需要同伴，才能扩大她的生长环境，见识的更多。”

    卓寒阖了阖眸，蓦地说道：“那我们生两个，她就有同伴了！”

    苏梦莱：“……”

    没想到，她倒是给自己挖了一个坑。

    韩宵看她羞涩的模样，立即乘胜追击的说道：“所以，我们到底什么时候结婚生孩子？”

    苏梦莱嘴角一抽，“哪有你这样随便的。”

    “这不是随便，这是我想了很久的，而且说了不止一次？”

    “……”

    韩宵突然从柜子里拿了一个盒子出来。

    撕开外包装之后，里面是一枚戒指。

    “上次是我草率了，这次我认真的跟你求婚，嫁给我好吗？”

    这枚戒指与上次不一样。

    没有那么奢华，看起来普通但精致，就是寻常比较常见的钻戒。

    韩宵拿出来，递送到苏梦莱的面前。

    单膝跪地，表情认真，“请你嫁给我。”

    苏梦莱猛的站起来，看着这样的韩宵，她有点不知所措。

    如此高高在上的人，居然对她跪地求婚。

    她心里的震撼和感动，都快要超乎自己的承受能力。

    戒指被他捧在手心，眼神期待又炙热的看着苏梦莱，认真的等着她的回答。

    苏梦莱怔愣了半响，过了好一会儿才反应过来。

    怔愣的伸出手，“好！”

    韩宵也没想到，苏梦莱会这么快答应。

    其实他也是试一试，因为家里没有任何布置，也没有任何求婚的浪漫场景。

    突发奇想要这么做而已。

    苏梦莱居然真的答应，这让韩宵内心很感动。

