
　　林世杰看了看玛丽，发现她并没有要清场的打算，难道这个展示不在乎人多人少，或者说哪怕展示了，也只有自己这个被展示的人才能看到？

　　但他还是释放了精神力，将自己和玛丽笼罩起来。

　　而玛丽则是微笑的等待着，待林世杰布置完毕之后才抬眼询问。

　　林世杰深吸一口气，看了眼庄艳茹后，这才点了点头。

　　而庄艳茹也是戒备的向外面打出了一个手势，这才紧紧的盯着玛丽，只要她敢有任何的异动，那她绝对会毫不客气的出手。

　　而此刻，本来身材匀称丰满，体态妖娆性感的玛丽，脸上竟然露出了一丝圣洁的模样。

　　紧接着那枚十字架竟然也开始发出淡淡的光芒。

　　这让林世杰不由自主的启动了子弹时间，眼前的一切都在变慢，可是十字架的光芒却依然如故，散发着柔和的光芒，直接笼罩了林世杰全身。

　　林世杰忽然觉得这个感觉有些奇怪，因为被光芒笼罩之后，林世杰竟然发现他好像失去对周围的感应。

　　周围的一切，包括房屋，庄艳茹等人都在迅速的消散。

　　一片柔和的光芒之中，只剩下自己和玛丽，以及她胸前的那枚十字架！

　　甚至自己放出精神力，都无法察觉到周围的一切，就仿佛整片空间除了他们之外就只有光而已，而子弹时间自然也随着光芒的扩散而消失了。

　　“这是什么？”林世杰忍不住的问道。

　　“这是神的领域，神的居所，”玛丽庄重的说道，“在这里我们能够心想事成，创造出我们心中的一切美好。”

　　随着玛丽的话，周围竟然开始出现了圣洁的天使虚影，甚至还有着散发光明的遥远彼岸。

　　林世杰不由的挑挑眉，心念一动，自己的面前竟然真的出现了一个桃子！

　　我去，没这么神吧，刚想蟠桃就真的出现了？

　　玛丽却微笑着说道，“这就是你的想法，蟠桃吗？”

　　林世杰不由得微微眯眼，这枚十字架真的有点东西了，这简直就是直接作用于人精神的虚拟世界，而且还是能洞察别人思维的模式。

　　这样的技术简直太夸张了，不需要头盔，不需要精神连接，仅仅靠着这么一枚十字架就能作用于精神，直接展现一个几乎真实的，能随意转化的虚拟世界。

　　想到这里，林世杰直接拿起了蟠桃，张开嘴咬了起来。

　　鲜甜，美味，汁水丰富，口味简直没的说。

　　还能完全的模拟触觉、听觉，嗅觉和味觉，这简直太夸张了。

　　玛丽笑了笑，“林先生不愧是搞科技出身，总在想用现在的科技去解释发生的一切。”

　　林世杰笑了笑，“有什么不对吗？可千万别说神和人，毕竟咱们信仰不容，互相无法理解的。”

　　“哪怕看到这一切都无法让你有所动摇吗？”玛丽也不生气，笑着说道。

　　林世杰摇了摇头，“我还能察觉到咱们依旧还是坐在原地，只不过我们的意识被那枚十字架带到了这里而已。”

　　“或许你已经无法察觉到外界的一切了，但对我来说，依旧能隐约的感知到真实世界的一切，同时也能清楚认知这是一个虚拟世界。”

　　“虽然比目前的ar、vr要强了太多，但要我说，我更倾向于这是未知先进科技的某种体现。”

　　玛丽有些不可置信的看着林世杰，“你能感受到外界？这怎么可能？”

　　“不光是感知，我甚至觉得，如果可以的话，我应该能随时的离开这里。”林世杰淡淡的说道。

　　玛丽明显的沉吟了一会，再次开口道，“这毕竟只是神迹的一小部分碎块，根本无法完全的展示出神的力量。”

　　“不过再微弱这也是神的力量，林先生竟然有着能感知外界甚至脱离的能力，真是太让人惊讶了。”

　　“但，这样呢！”

　　随着玛丽的话音落下，周围的光芒迅速的回缩，瞬间回到了十字架上。

　　而林世杰和玛丽也都回到了现实中来，看了看周围的一切都没有任何变化，林世杰不由得微微松了口气。

　　然后看了看玛丽，微笑着刚想说话，就发现玛丽的手上竟然拿着那枚被他啃的只剩下核的蟠桃。

　　瞬间，林世杰被惊讶的瞪大了双眼，不可置信的看着玛丽手中的核。

　　玛丽微微一笑，将核递给了林世杰。

　　看着上面的痕迹，林世杰能确认，这就是他刚刚咬的那枚，而且无论质地还是残存的果肉，都是真实无比。

　　可就在林世杰开始扫描的瞬间，这枚桃核竟然瞬间化成一团光，直接消失了。

　　玛丽虽然微微有些诧异，但还是说道，“刚刚耗费了太多能量了，不过林先生您拿在手里的感觉依旧足以证明它的真实性了吧？”

　　林世杰不由得点点头，“是啊，确实是真的。”

　　玛丽不由得笑了起来，“这次您觉得呢？”

　　林世杰微微沉默，却突然笑了起来，“按照爱因斯坦的理论，只要能量足够大，再有之前虚拟世界的一切信息，那么按照理论，可是完全能创造出这枚桃核的。”

　　玛丽不由得摇了摇头，自然认为这是林世杰负隅顽抗的最后托词罢了。

　　毕竟刚刚初见桃核时，林世杰脸上的震惊可是藏不住的。

　　所以她接着说道，“林先生，我知道您的心里还在犹豫，不过我说过，我们不着急，您可以慢慢考虑。”

　　“我们给予的优惠也不会有任何变化，我还可以跟在您身边，随意为您效劳。”

　　林世杰微微一愣，看了眼因为褪去了外衣，而展露出了丰满身材，以及恢复了之前妖娆性感模样的玛丽。

　　赶紧摇了摇头，“罪过罪过，这可不行啊，会出事的，我又不是柳下惠。”

　　玛丽一愣，“您说什么？”

　　林世杰连忙笑着说道，“玛丽小姐的魅力这么大，跟在我身边自然是极好的，但我怕我把持不住啊。”

　　然后指了指庄艳茹，“毕竟这位小姐可是在替我媳妇看着我呢，不能犯错误的，只好辜负玛丽小姐的好意了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无妨，不过相信您在体验了神迹之后，一定会来找我们的。”玛丽笑着说道。

　　“说实话，我还真是有了些兴趣，不过对我来说依旧还是安全，第一！”

　　“好的，这是我的联系方式，可以随时联系。”玛丽笑着说道。

　　林世杰点点头，“期待和您的下一次相遇！”

　　看到玛丽离开，林世杰这才松了口气，同时心中也是后怕不已。

　　差点就暴露了自己最大的秘密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第459章 精神空间免费阅读。https://xs.23sk.com 