    四面八方，好几拨的妖军正浩浩荡荡地往万寿山赶，天庭也已经处于最高戒备，整个世界似乎都已经闻风而动，那神经绷到了极致。

    然而，就在此时，天蓬的出现却暂时停止了局势朝着更加恶劣方向发展的趋势。

    人参果树上，天蓬缓缓现出了真身，这让远处的猴子都不由得微微挑了挑眉头。

    高空中的太乙真人悄悄止住了自己即将出手的术法。

    镇元子只是静静地看着，面带疑惑，不解。

    整个世界都安静了。

    许久，现出了猪形的天蓬缓缓睁开双目，淡淡叹了口气，轻声道：“方才，万寿大仙问天蓬这是不是真身……现在这个，是天蓬如今的真身了，一只猪……妖。”

    镇元子微微愣了神，望着这臃肿的身躯，一时间都说不出话来了。

    原本的那个威风凛凛，英俊果敢的天将，最终竟变成了一只猪。虽说早有耳闻，但当亲眼所见，这一刻的冲击，不可谓不大。

    微微躬身拱手，天蓬轻声叹道：“万寿大仙八百年前与天蓬说的话，天蓬一直没忘。‘薄命的不只是红颜，还有忠良。’……真是好句啊。只可惜昔日天蓬执念甚深，看不透，有负了万寿大仙的提醒。”

    镇元子微微迟疑，轻声问道：“所以，你后悔了？”

    “恩。”天蓬点了点头。

    这一点头，镇元子不由得笑了出来，神色之中带着无尽的嘲讽，悠悠道：“后悔了。所以就选择跟着这妖猴，当起了真正的妖怪了？这么说的话，贫道当年，倒是看走眼了。”

    天蓬低头凝视着脚下粗大的树干，道：“天蓬真的后悔了。天蓬以为，当忠良只是薄命那么简单，然而代价，远远超乎天蓬的意料。就如万寿大仙方才所说：在大义面前，性命算得了什么？薄命并不可怕，可怕的是。失去所有，连所谓的大义，也一并失去了。这便是如今天蓬的处境了。”

    “这么多年了，天蓬一直在想，自己究竟做错了什么。为什么会导致这样一个结局。当忠良，难道就一定会薄命吗？不仅仅是薄命，还会害了自己周围所有的人，换回一个生不如死的下场。想了足足六百多年呐……直到再次见到万寿大仙，见到人参果，看见万寿大仙如同过往的天蓬一样去捍卫自己的‘大义’。”

    “你想说什么？”镇元子的双目顿时缓缓眯成了一条缝，意味深长地瞧着天蓬。

    缓缓地回过头，天蓬望向了远处天边飞舞的一驾驾天庭的战车。道：“这里的事情，此刻怕是已经传遍了三界。接下来会发生什么，万寿大仙是否能意料得到呢？”

    “这……”

    “万妖会群集万寿山。道家的势力，也是如此。一场大战一触即发。”天蓬悠悠叹道：“而这一切，将与佛门无关。万寿大仙绝了孙悟空击败如来的念想，你可知他接下来会做什么？没有了玄奘法师，如来真的会及时出手制止这妖猴吗？还是会任他与道家战到最后一兵一卒，再出来收拾残局呢？”

    “佛门恐惧玄奘法师证道。却无法直接出手沾染因果。道家恐惧玄奘法师证道，可以直接出手。却又得忧虑妖族反扑。妖王孙悟空需要玄奘法师证道，因为他无法对付佛门。但却可以对付道家……佛门、道家、玄奘法师、妖族，这当中，其实互相制衡，一旦缺失了一环，整个局势都将发生剧烈的变换。虽说道家不愿意见到玄奘法师证道，但道家，真的承受得起立即失去玄奘法师带来的剧变吗？”

    这一说，远处的猴子眉头顿时蹙成了八字，却未开口说话。

    镇元子眨巴着布满血丝的双眼，似乎已在细细思索着什么了。

    缓缓地回过头，天蓬望向了镇元子：“对于道家最理想的结局，是玄奘主动放弃西行。那样的话，便是他道心不稳。道家也可以免于妖王的迁怒。可是，万寿大仙，就如今的形势看，是这个结局的几率有多少呢？”

    镇元子低头望去，废墟之上，玄奘强撑着仰望人参果树，看上去早已是奄奄一息。然而，那双目之中的坚定并未有丝毫的减少。

    “如果万寿大仙依旧信得过天蓬，那么就请听天蓬一句，那对于道家来说最好的结局，永远不会出现。如若玄奘法师是贪生怕死之辈，这西行，从一开始就不会有，根本不可能一路走到五庄观。”天蓬微微顿了顿，接着道：“如果不是这个结局，那么，接下来会发生什么，死伤多少，万寿大仙想必也是猜得到的。道门最大的危机或许解除了，但另一个危机，却被提早激发了。天蓬想说的是，有些忠良，不仅仅薄命，还会祸国殃民。如果当初天蓬肯以更加委婉的手段处理眼前的困难，那么，便不会连累霓裳，不会连累天河水军的兄弟，更可能的是，不会带来那一场灭世之战……万寿大仙不怕死，天蓬也不怕。可是这背后，有比死更可怕的东西。”

    天蓬缓缓躬身，低头拱手道：“所以，天蓬想说，求万寿大仙告知天蓬如何解救玄奘法师，将这个世界从另一场大战的边缘拉回来……天蓬在此替天下苍生，谢过万寿大仙了。”

    镇元子不由得怔住了。

    整个世界寂静无声。

    一缕清风抚弄衣袖，一粒豆大的汗珠从镇元子的额头上缓缓滑落。

    许久，他微微低着头，拼命地眨巴着眼睛，低头，抬头，低头，抬头，欲言又止，却始终都没有说出话来，也始终没有下最后的决断。

    天蓬回头望了一眼猴子，在天上地下所有的人的注目下，一步步，缓缓地朝镇元子走了过去。躬下身子，在镇元子的耳边细细说着什么。

    片刻之后，镇元子瞪大了眼睛，有些错愕地望向天蓬，好一会才缓过神来。无奈摇头。那一直握在手上的拂尘缓缓垂下了，镇元子瞬间解除了身上凝聚的灵力。

    “不打了？”一个如同雷鸣般的声音在所有人的脑海中响起了，那是人参果树的声音。

    “不打啦。”镇元子轻轻拍了拍树干，长叹道：“回去吧。”

    说着，他又轻轻拍了拍天蓬的臂膀，与他擦肩而过沿着巨大的树枝一步步走到前方。仰起头去面对悬在空中的猴子，朗声道：“老夫，这就替玄奘法师医治。”

    顿时，那远处的修士，天空中的巡天将一片哗然。

    “这是怎么回事？怎么说不打就不打？”

    “那个猪妖跟万寿大仙悄悄说了什么了？”

    “都闹到这番境地了。说停就停？”

    此时此刻，那潜藏在云中的太乙真人更是整个懵了。就连猴子也感到有些不可思议。

    “会不会有诈？”这是猴子的第一想法。

    人参果树缓缓解开了缠绕住整座万寿山的根茎，如同一只巨大的八爪鱼般缓缓挪动着，朝着原来的位置而去。

    镇元子腾空而起，朝着废墟之上的玄奘飞了过去。

    猴子双目微微转动着，握着金箍棒连忙追了过去。

    见镇元子缓缓落到自己身旁，玄奘颤颤巍巍地撑起双手，合十。躬身到：“贫僧谢过万寿大仙了……”

    “哼，谢什么？还不是贫道让你遭此难的？”说着，镇元子伸出手去握住了玄奘的脉门。

    那一旁的猴子此时依旧握着金箍棒维持着战斗姿态。一双眼睛斜勾勾地瞧着镇元子。

    片刻之后，镇元子从衣袖中取出一枚丹药，放在掌心压碎，分出四分之一交到玄奘手中，轻声叹道：“吃下去吧，按照这个药量。刚刚好。”

    玄奘正要吞服，猴子却伸过手来一把握住他的手腕。瞧着镇元子悠悠道：“说好了，如果他有什么事。你这五庄观，我鸡犬不留。就算你遣散了门人也一样。”

    镇元子微微仰起头，朗声道：“放心吧，真要害他，老夫方才与你继续僵持下去便是了，无需多此一举换个骂名。”

    猴子这才松开了玄奘的手腕。

    远处的修者，天空中的巡天将，还有那至始至终潜藏着的太乙真人不由得都伸长了脑袋观望。

    直到他们看见玄奘将丹药吞服下去，看见镇元子出手将灵力注入玄奘的体内牵引药力，看见玄奘的脸色渐渐好转，才一个个松了口气。紧接着，又一个个面面相觑，一脸的疑惑。

    新的消息又是传遍了三界。

    御书房中，玉帝握着最新呈上的奏折，整个人如同泄了气的皮球一般瘫坐在龙椅上，自嘲式地笑了起来。

    然而，对李靖来说，麻烦还没结束。

    收到了猴子与镇元子和解的消息，吕六拐下令舰队返航，自己则带着几位部将加速朝着万寿山赶。其他两拨，牛魔王、九头虫，则停下了整支舰队，徘徊不前。

    为了将这好不容易稍稍缓和的局势彻底平息，李靖开始派人与这两位妖王接触，劝说他们撤离部队，让一切恢复原状。

    一场一触即发的大战，就这么轻易地落下了帷幕。

    人参果树又是将根茎重新扎入土中，镇元子腾空而起，挥舞着手中的拂尘。

    点点金光从空中洒下，乱石微微颤抖着飞了起来，重新拼组。

    原本被毁坏的一切，正缓缓地在他的帮助下一点一点恢复原状，包括草木。

    瞧着在小白龙的搀扶下缓缓走入刚刚恢复原状的阁楼中的玄奘，猴子不由得蹙起了眉头，转而望向了一旁的天蓬。

    “你刚刚和他说了什么了？他怎么就忽然改变主意改变得那么彻底了？”

    天蓬抿了抿嘴唇道：“说了一些，关于普渡的事。”

    “关于普渡的事情？”猴子的眉头蹙得更紧了：“什么关于普渡的事情？你跟我也说说。”

    说着，猴子伸长了耳朵。

    瞧着猴子，天蓬淡淡笑了笑，却是转身走了开去，悠悠道：“还是你自己悟吧。玄奘法师每天都在身旁，你就没想过深入了解你正在守护的‘道’吗？”

    猴子听得越发懵了，伸手掏了掏耳朵快步跟了上去，吆喝道：“究竟说了什么你给我说清楚，说话别说一半呐。”

    犹豫了许久，高空中的太乙真人最终还是转身离开了。

    ……

    此时，兜率宫中，清心正蹙着眉头盯着前来禀报的道童。

    那道童给她盯得浑身不自在，那头越埋越低。

    好一会，清心深深吸了口气，问道：“然后呢？”

    那道童仰起头来呆呆地眨巴着眼睛。

    “我问你然后呢？就这样就结束了？没再打了？”

    道童呆呆地摇头。

    “搞了半天就这样结束了？”清心顿时有些抓狂了，“啊——”地尖叫了一声，吓得一旁的雀儿都睁大了眼睛有些错愕地望着她。

    “我都准备好召集人马下去参战了，你忽然告诉我他们不打了？这算怎么个意思？怎么个意思？怎么个意思——！你给我说清楚——！”

    尖叫着，清心伸手就要去拽那道童的衣领，一旁的雀儿连忙握住了她的手腕将她止住，轻声道：“清心妹妹息怒，这又不是他的错。”

    “我知道不是他的错，可是……可是……我都准备好了，就给我看这个……实在是……”

    憋了一口气，清心转过身去一脚重重踹在一旁装有天道石粉末的大盒子上。

    只听咣当一声。还躲在地下室中的太上老君捂着胸口猛地擦汗，一旁的须菩提掩着嘴强忍住不笑。

    雀儿低声问道：“清心妹妹这是怎么啦？”

    扭过头，清心推开雀儿望向那前来禀报的道童，紧蹙着眉认真地问道：“这次前前后后，那猴子受伤了没有？”

    “没。”

    “一点都没？”

    “一点都没。”

    “他的对手是万寿大仙呐，还加上人参果树，他居然没受伤？”

    那道童仰起头略略想了想，答道：“一路都是他压着万寿大仙和人参果树打的，要说万寿大仙和人参果树的话，倒是多少受了点伤，他的话，没有。”

    紧接着，就是一阵沉默，两人大眼瞪小眼地。

    好一会，清心抚着胸口深深叹道：“不会的，不会的，他是地仙之祖镇元子，怎么可能那么容易屈服？肯定还有后手，肯定还有后手。怎么都应该给那猴子一个教训的。”

    话音未落，只听一位道徒匆匆奔了进来，拱手道：“最新消息，万寿大仙果然有后手！他要和那妖猴结拜了！”

    顿时，清心眼睛都直了，差点一口老血喷了出来。

    整个大厅中一时间寂静无声。

    “这……这就是后手……？”(未完待续)R580