    在击败“黑皇”肖并把他改造成血奴后，柯伦就一直计划着通过他掌控地狱火俱乐部。

    毕竟俱乐部里往来的上层名流是一笔非常不错的资源，能将他们利用上，对柯伦构建势力有极大的好处。

    不过还不等他行动，当时从他手下逃走的白皇后几人就意外找来了“黑皇后”塞勒涅站台，甚至还牵扯上恶魔“兽”，阴了他一次。

    这样的状况让柯伦只能选择暂时忍耐，而不是继续前往伦敦，收服地狱火俱乐部的残余势力。

    谁知道在塞勒涅入主后的地狱火俱乐部老巢里，会由“兽”那位已经活过了不知多少岁月，手段繁多的恶魔，针对柯伦布下怎样的天罗地网。

    然而现在，看着安静躺在系统空间里，价值3000启迪之辉的【通行证：伊芙琳的魅影空间】，柯伦知道自己等待已久的时机终于到了。

    “兽”，你像条疯狗一样追逐我，不就是想要夺回自己失去的那部分本源力量吗？！

    很快，我就会满足你的愿望，送你去见一见那位将你力量吞噬的正主了！

    还有塞勒涅，那个浑身散发出腐朽气息的变种人。

    她帮助“兽”传递【地狱信标】，将柯伦突然送进地狱，陷入生死险境的行为，柯伦可是一直记在自己小本本上的。

    一股阴冷的恶意从他身上略微流露出来，让跟在柯伦身后的玛斯特，猛然闻到了死亡与鲜血的味道……

    ……

    确定了自己将在几天后前往伦敦，柯伦接下来的日子里，对手下追捕超能力者的行动催促得更加严厉了。

    另一边，他还通过霍华德的眼睛，看了看这半个月来，复仇者联盟那边都做了些什么。

    得益于柯伦装备的更新换代还有对鲜血魔法操纵得日渐熟练。

    他调制出的血奴也愈加完美。

    比起最开始的练手产品，以及早期的成果肖，现在他制作的血奴，与常人的模样越来越接近。

    而这，其实也才是弗拉基米尔血巫秘术该有的水准。

    毕竟能通过这种手段不露痕迹地掌控诺克萨斯的各种要害位置，如果人人被改造后都呈现出一副尸体般的苍白模样。

    那他与乐芙兰的阴谋，早就被人看出破绽了。

    所以在霍华德被柯伦放回复仇者联盟后，那些复仇者不是没有怀疑过他，也对他的身体经过了百般检查。

    但最后的结果，却是找不到丝毫问题。

    而当霍华德制造出钢铁战衣后，他不仅成功抢走自己儿子，托尼的“钢铁侠”称号，也成了复仇者联盟里仅次于纳摩的二号战力。

    这样的状况让弗瑞与卡特两位疑心最重的特工，在试探霍华德的方式选择上，更需要谨慎许多。

    此时，私人工作间里。

    霍华德正一个人安静地在打磨着战衣的零部件。

    突然他手指一顿，脸上神情凝滞，眼中也出现了淡淡血芒。

    不过下一刻，那道血芒就一闪而逝，霍华德也重新开始工作。

    但此时他的记忆已经在柯伦的检视之下一览无遗。

    并没有什么值得意外的事件发生，和原剧情中差不多，或许更为凄惨。

    红骷髅在复仇者们的追捕下，沦为丧家之犬，手底下的九头蛇精锐士兵损失惨重，秘密基地也被逐个击破。

    可以说已经到了败亡的倒计时。

    但柯伦倒是知道红骷髅还藏着一架能够玉石俱焚的核轰炸机，那也是柯伦想从对方身上榨取的最后价值了。

    核弹，还是要落到它应该落下的地方才对！

    跳过红骷髅的部分，柯伦接着查看起关于盟军高层最新动向的情报。

    同样与他预料的相似，复仇者在私下商议后，并没有将柯伦当日所说的一切如实上报。

    只是向盟军高层陈述了柯伦关于建立超凡国度的设想还有给出的条件。

    无疑，从最近的结果看，同盟国的高层是用行动表明他们接受了柯伦的提议。

    但暗中争抢超能力者的手段当然也少不了，显然他们都认识到拥有一支值得信任的超能力小队，到底有多重要。

    只是缺少了柯伦研究出的超凡能量检测仪器，在效率上远不如他搜捕超能力者的速度。

    所以，令柯伦没有想到的是，同盟国的高层们竟然同样将主意打到了地狱火俱乐部的身上。

    有点巧合啊！

    他略一皱眉，不过很快就释然了。

    因为柯伦在经过推演后，发现这其实也是一种必然。

    很容易想到，那些政府领袖内心对他建立超凡国度的计划必然是不感冒，甚至怀有戒备的。

    只是因为战争局势危急，所以用默认的方式争取柯伦倒向自己这边。

    然而战争结束后，没了納綷的压力，他们还会这么好说话吗？

    到时候与柯伦重新进行一番利益争斗恐怕不可避免。

    当然，鉴于柯伦本人实力深不可测，而且还拥有一群忠诚的超能力者手下。

    那些明智的领袖都知道需要组建同样强力的超能力者小队与柯伦对抗。

    而地狱火俱乐部，一个前任首领被柯伦击败并囚禁，但残余能量仍旧不小的超能力者组织，无疑就进入了他们的视线。

    看到盟军高层向复仇者联盟下达的最新命令，让他们在十天后突袭地狱火俱乐部并抓捕塞勒涅。

    一丝意味不明的笑意就浮现在柯伦的嘴角。

    啧啧，看来在他们的情报里，对塞勒涅的来历完全是一无所知啊。

    不然，怎么会让一群史诗级的超级英雄跑到传说级反派的老巢送死。

    想到这，柯伦感觉自己的伦敦之行，可能会比他想像得更加有趣，也更加顺利。

    ……

    几天后，当牢房中最后一个超能力囚犯被守卫们拖了出去，柯伦放肆地伸了个懒腰。

    原来这就是偷麻了的感觉吗？！

    从早到晚，再从晚到早，连与欧菲丽娅还有莉莉丝的欢愉时光都被挤占得一干二净。

    不过看到系统中第一次破万的启迪之辉，他又贪婪地希望这样忙碌的日子可以持续得更久。

    但这只是期望，未来的一段时间里，一定还陆陆续续会有超能力者被抓捕回来。

    可比起这几天的爆炸般地数量，无疑会少上很多。

    所以，他要去伦敦，为了地狱火俱乐部里，那些质量不错的变种人。

    更为了“兽”！

    伊芙琳姐姐，给你献祭这样一个恶魔，换来神话级的能力不过分吧？！

