    其实，从一开始要找苏若离的时候，何英全就持反对意见。

    他觉得，当时全世界都知道是苏老爷子出卖了苏若离，而何家还非要在那种情况下找苏若离，岂不就是摆明了跟苏老爷子对着干吗？

    最好的选择，就是何家什么也不说、什么也不做，让苏老爷子清楚的看到何家时刻与苏家站在一起、愿意为了苏家接受苏若离的下场。

    那样的话，苏老爷子肯定会多给何家一些好处，苏若离用自己的性命给何家换回更多的利益，也算是死得其所。

    只可惜，因为苏若离的死，妹妹何英秀愤怒也就罢了，老爷子也要跟何家划清界限。

    这下好了。

    原本苏若离的死还能换点利益，结果利益没换到，何家自己的收入还完全搭了进去，在他看来实在是太不理智。

    所以，他现在非常渴望，何家能够重新与苏家建立合作关系。

    就在何英全满心期待的时候，直升飞机已经在院中平稳落地。

    桨叶还没完全停下，苏安顺便从直升机里跳了出来，大老远便伸出手、朝着何宏盛一路小跑。

    一到跟前，苏安顺便主动抓住何宏盛的手，恭敬的说：“何老，多日不见啦！”

    何宏盛只能讪笑一声：“安顺，好久不见、近来可好？”

    苏安顺叹气道：“不好，一点也不好，没了何老您，我能好得了吗？”

    说完，赶忙又道：“老爷特地让我待他向你问好，还说之前的事情，他内心一直格外愧疚、十分抱歉，原本老爷是想亲自过来的，但实在是路途遥远，而且老爷年纪大了、禁不起折腾，所以才无奈让我代他前来……”

    何宏盛只能带着几分受宠若惊的神色说：“哎呀，何某人何德何能，怎配让苏老爷如此挂念……”

    说着，赶紧打了个手势，道：“安顺，外面太冷，移步里面说吧！”

    苏安顺连连点头，感叹道：“漠城真是太冷了，估摸着零下二十度得有吧？”

    何宏盛淡淡道：“今晚最低气温零下三十五度。”

    “嚯……”苏安顺咧着嘴说：“这也太吓人了，还是进屋聊吧，不然一会儿我这身板就冻透了……”

    何宏盛先他一步，带着他来到正厅。

    苏安顺一进正厅，便忍不住问：“何老，这屋里怎么还这么冷啊，燕京冬天虽然也挺冷，但屋里开着暖气，怎么着也有二十几度的室温啊，你这屋里，怕是连十度都没有吧……”

    何宏盛笑了笑，道：“何家练的功法比较特殊，温度越低越好，所以我们才来了漠城，这正厅里是通了一点暖气的，所以温度才维持在零度以上、水不至于结冰，要是换到孩子们生活的房间，连一丁点暖气都没有，温度一般都在零下十度左右。”

    “我的妈……”苏安顺缩了缩脖子，开口道：“幸亏我不是你们何家人，不然早冻死了……”

    何宏盛微微一笑，对一旁跟着的何英全说：“英全，你去给安顺端一盆炭火，另外让人把暖气开大些。”

    何英全忙道：“好的父亲。”

    苏安顺忙笑着附和一句：“英全，辛苦你了！”

    何英全资历不比父亲，所以对苏安顺还是非常恭敬的，他微微一躬身，尊敬的说：“苏管家不必这么客气，您稍等片刻，我马上就来。”

    何宏盛邀请苏安顺坐在冰冷的木质椅子上，他刚坐下去，忍不住便又站了起来，嘿嘿说道：“哎呀何老，我还是等炭火来了再坐吧，太凉，受不了……”

    何宏盛点点头，道：“是我们招待不周了。”

    苏安顺忙得摆手：“哪里哪里，是我大晚上过来打扰，太冒昧了。”

    何宏盛没跟他继续客套，开口问道：“安顺，不知苏老爷这次让你来，是有什么事？”

    苏安顺忙道：“何老，是这样，若离的事情，老爷确实很内疚，也很惭愧，他知道您心里一定对他有气，所以派我过来见您，让我转达他对您以及何家的歉意，另外也希望能够与您，化干戈为玉帛。”

    何宏盛干笑两声，道：“安顺，还劳烦你回去告诉苏老爷，若离毕竟姓苏，虽然是我何家把她培养成人的，但送回到苏家的那天起，就等于是将她还给苏家了，苏老爷决定为了苏家牺牲她，这种事我虽然是若离的外公，但也是个外人，所以苏老爷不必向我道歉。”

    何宏盛这话说的并不发自肺腑。

    他其实是很疼爱苏若离的。

    苏成峰出卖苏若离，他心里也非常有怨气。

    但是，他知道自己与苏家的实力差了太远，如果今天自己当着苏安顺的面，说自己记恨何家，那无疑是要把苏家变成仇人。

    所以，他故意用了这种苏若离是苏家人、自己是外人的说辞，一方面可以在这个话题上不直接得罪苏家，另一方面，也能隐晦的表达出自己对苏家的不满。

    毕竟，一个连自家亲孙女都能牺牲的人，也没什么值得他何宏盛继续结交的，所以最好就是以后各走各的阳关道，谁也别再叨扰对方。

    苏安顺人精一样，哪能听不出何宏盛这话中的意思。

    不过他还是非常机智的开口道：“何老您说得对，苏若离既然是大少爷的私生女，那必然就是苏家血脉，不过饶是如此，老爷他还是对您以及何家感到万分愧疚，毕竟苏若离的身上流淌着的血脉，有一半是来自何家……”

    何宏盛有些烦躁，他发现苏安顺总是不愿意把话题从苏若离身上移开。

    其实自己已经不想就这个话题跟苏家掰扯，他为何还要抓住不放呢？

    正当他疑惑不解的时候，苏安顺开口道：“何老，其实，老爷的意思是，何家与苏家，并不是普普通通的主仆关系，毕竟何家为苏家孕育过一条血脉，老爷因此深感愧疚，也非常希望能够就这件事情，给何家一定的弥补。”

    说话间，何宏盛的长子何英全拎着一个铁质的炭火盆走了进来，听到这话，顿时大喜，一边将火盆放在苏安顺面前，一边按捺不住惊喜的等待着苏安顺的下文。

    他想知道，苏家老爷究竟愿意给何家什么弥补。

    就在这时，苏安顺将手探进内侧口袋，掏出一张支票，递到何宏盛的面前，开口道：“何老，这是十个亿的现金支票，是老爷托我带给您的！”

