    离开酒吧，艾凉回到张炎的车上。

    他从一开始，就是打算用安眠药把马巍等人弄晕，然后直接拿手机。

    结果这家伙，连套中套的第一层套子都没能挺过去。

    随口威胁两句，就主动把手机交了出来。

    就算不知道毒气的名字。

    从感觉喉咙传来灼烧感，也能反应过来，有可能和酸有关。

    知道和酸有关了，就赶紧去卫生间弄点肥皂水，靠碱性中和啊。

    拿沾了肥皂水的湿毛巾捂住口鼻，再不济也比用手捂着强。

    没看人家艾凉，都带着口罩吗？

    更别提艾凉，直接把毒气的名字说出来了。

    但凡懂点化学知识，就可以戳穿他的谎言。

    就算不懂，平时难道没生过病吗？

    解药又不是迷药。

    哪有“解药”见效那么快的。

    不过，知识这东西，了解一下就行，没必要全都抱着学以致用的心态去尝试。

    而且很多东西，都需要专业的设备，才能提取的出来。

    例如蓖麻毒素，没有离心机，很难除去油脂层和杂蛋白沉淀，得到蓖麻粗蛋白溶液。

    更别提接下来的等电点沉淀法，对技术……

    总之，就算把设备都备齐，外行人也弄不出来。

    除非是那种有超高的化学实践经验的人。

    否则最好是想都不要想。

    九华外城明面上，所有人都能随意进出的公共入口，就只有来时的那条隧道。

    别的地方，都有不同的势力帮忙把持。

    这里的把持，倒不是用路障把路封住，不让人走的意思。

    而是附近有人盯梢。

    常用来接一些货、或者接一些不方便露面的人见面什么的。

    来九华外城玩的人，一个月偶尔走个一次两次没问题。

    要是次数多了，或者正巧看到了什么不该看到的。

    人家就该找你谈心了。

    艾凉倒是无所谓，反正他开的是张炎的车。

    要找也是先找马巍。

    不过，他还是决定原路返回。

    因为九华外城在九华城内部，从其他出口出去，绕路绕的太远了。

    没错，理由就是这么单纯。

    回到炫龙酒吧附近，张炎这家伙还安详的躺在，酒吧后面的小停车场。

    艾凉都已经忙完回来了，他甚至都没被自己的手下发现。

    不得不说他的手下，可真是尽职尽责。

    这么久了，居然都没人到后门抽根烟偷个懒。

    艾凉直接把车停在离酒吧有五百米远的地方，然后乘坐附近的出租离开了。

    叫醒张炎？

    这大热天的趟地上多凉快，醒来之后还能抬头看见夜空。

    他不想剥夺张炎享受的权利。

    这份体贴，就当是借车的报酬了。

    艾凉坐在出租车上，打开手机APP联系起上次的租车行。

    张炎的车，今晚暂时借来用用没关系。

    明天和后天的行动，还是用自己租的车好。

    先不说张炎借不借的问题，就算他愿意借，艾凉也不愿开。

    宋杰现在在四处搜寻信使的下落。

    被药翻的马巍那边，估计也咽不下这口气。

    开着张炎的车到处走，不是明摆着告诉其他人自己的位置吗。

    到时候免不了被人马巍等人纠缠。

    艾凉不想在这群人身上浪费时间。

    离开九华城，艾凉在距离电竞酒店，五公里左右的地方下了车。

    他走进附近的公共电话亭，拨通了宋杰的手下，也就是红英的电话。

    …………

    时间已经是凌晨三点。

    在城市的另一边。

    九华外城某处高级公寓内。

    一男一女，分别坐在两张沙发上。

    男的眼睛一眨也不眨，紧紧的盯着腿上的笔记本电脑。

    女的那边一身红裙，十分慵懒的仰躺在沙发上。

    在昏暗的灯光下，裙底的风光若隐若现。

    两条黑丝长筒袜美腿，在男子眼皮子底下来回交错，发出沙沙的摩擦声。

    听得人心痒痒。

    男子只需要目光稍稍偏移，便能将深邃的美景一览无余。

    可是他布满血丝的双目，却目不斜视的盯着电脑。

    这模样，比排位十八连跪还要上头。

    躺在沙发上的红英，眼睛一会儿看看手机，一会儿又看看专心盯着电脑屏幕的穆斯。

    显然她的心思，不在手机视频上面。

    红英从沙发上起身，缓缓走到穆斯身边，坐在沙发扶手上，单手扶着沙发靠背。

    垂下的长发，在穆斯的脖颈见不停的撩拨着。

    红英贴在穆斯的耳边轻声耳语。

    “穆斯先生，你是如何在不到两个月的时间里，就从老板手下，变为老板的合作者的？人家很好奇呢。”

    娇媚的声音，带着温热的湿润吐息，在耳边回荡。

    肩膀处可以清晰的感受到，一团柔软的面团正在被挤压变形。

    一般人估计在听到声音时，身子就软了。

    更别提肩膀上的轻微摩擦了。

    可穆斯是一般人吗？

    他不是，至少不全是。

    穆斯摆着张，连续三天熬夜加班修bug的程序员脸。

    对于红英的勾引，压根不为所动。

    相比于红英，笔记本电脑里播放的视频，对他的吸引力更大。

    播的是什么呢？

    播的是有关信使的监控录像。

    别误会，这并不是说穆斯有非同常人的性取向。

    而是这关乎到他的小命。

    找隐者是不用想了。

    穆斯很清楚，隐者如果不是自己主动出现，没人能找的到他。

    如果说被雅努斯拉上贼船之前，他还有百分之一的把握能找到隐者。

    那么在知道隐者和雅努斯一样，都是拥有特殊能力的超能人士后。

    别说百分之一，百分之零点零一的把握都没有。

    鬼知道他的能力是什么。

    万一是完全变形成另一个人，就算他站在自己面前，自己能认的出来？

    所以穆斯打算另辟奇径，从信使身上下手。

    当年隐者和信使的关系倒是挺不错的，至少他是唯一一个，成功雇佣了隐者的人。

    说不定这家伙就有隐者的联系方式。

    正巧信使如今也在千花市。

    前不久还解决了一桩大案，把千花市的巨头之一拉下了马。

    穆斯现在看的，就是前不久信使的行动录像。

    准确来说，是所有拍到过信使身影的监控录像。

    他想根据这些录像，摸索出信使的行动轨迹。

    从而推理出，信使在千花市的落脚点。

    反正割喉案的消息已经放了出去。

    现在闲着也是闲着。

    猫眼那边有意拖时间不肯配合，穆斯直接带着手心的刻印，跟宋杰亮明身份。

    不装了，我摊牌了！

    我其实是雅努斯大人的亲信！

    这个刻印对猫眼没什么威慑力，但在宋杰这边效果拔群。

    这家伙当时脸就绿了。

    在经过电话确认后，穆斯成功从手下升级为合作对象。

    面对穆斯的要求，宋杰这家伙直接把红英调给他差遣。

    这才出现了，现在两人共处一室的场景。

    红英这边，一开始还是十分老实的听从穆斯的命令，老老实实的绘制行动路线简图。

    可时间一场，她就忍不住了。

    信使在千花市行动了将近一个月。

    留下的监控数不胜数。

    直到现在，宋杰那边都还有源源不断的监控录像，发到穆斯的电脑上。

    这根本不是，两个人能看过来的工作量。

    更别提红英还有负责绘制出行动路线，把信使经常路过的点标注出来，打上备注。

    一个千娇百媚的美女跟你共处一室，你就想着摸清信使的住所？

    你还是不是男人？

    穆斯按下暂停键，扭头看向身后的红英。

    正脸正好撞上了两团东西。

    猝不及防来个洗面奶的穆斯，忍不住翻了个白眼。

    “路线规划好了吗？疑似地点圈定了吗？有受到信使最新的活动情报吗？”

    红英舔了舔嘴唇，凑到穆斯身边。

    整个人几乎是趴在他的肩膀上：“哎呀，不如等老板那边，把所有的监控视频，先传过来再说。

    不然有些地方重复了，再看一遍完全是在浪费时间呢。”

    红英的食指顶在穆斯的锁骨上，缓缓的画着圈：“时间也不早了，不如我们先休息一下，等天亮了在工作也不迟。”

    “少来这套。”

    穆斯连忙和红英拉开距离。

    压枪的绝活，不是人人都会得。

    尤其是和红英这种高手对决的时候，压枪会变得极为困难。

    穆斯连忙在脑海里，回忆了一遍猫眼的手术室。

    然后把手术台上的人替换成自己，心底顿时凉了半截。

    换做以前，穆斯不介意和眼前这位，妖娆抚媚的交际花，翻云覆雨成长一番。

    来一场棋盘上的露水情缘。

    可为了生存，现在必须争分夺秒，片刻都不能耽搁！

    穆斯是做大事的人，不至于连这点定力都没有。

    他艰难的把视线，从红英的丝袜长腿上移开。

    重新面对着枯燥无味，但能救命的监控录像。

    “如果你不想被宋杰问责，就赶紧继续绘制路线图。”

    穆斯恢复了之前心力交瘁的模样。

    “咯咯咯，别告诉我你看不出来老板为什么要派我过来，这也是‘协助’的项目之一哦。”

    红英一边说着，一边脱下拖鞋。

    用裹着黑丝的脚掌，轻轻磨蹭着穆斯的大腿。

    啪！

    穆斯一把抓住红英的脚踝。

    “嘶，轻点~”

    红英发出一道低吟，水灵灵的大眼，在灯光下闪烁着。

    可接下来的发展，有些出乎她的意料。

    穆斯并没有像她想的那样兽性大发，而是拿起桌子上的水果刀，抵住她的脚背。

    当红英再次看向穆斯的脸庞时，对方像是变了一个人。

    穆斯面无表情的看着红英：“红英小姐，我想我们眼前，还有更重要的事情要做，不是吗？”

    锋利的水果刀刺穿了丝袜。

    冰冷的触感，让红英不得不冷静下来。

    直觉告诉她，如果自己再浪费时间撩拨下去。

    对方绝对会毫不犹豫的，竖着切开她的足背动脉。

    她叹了口气：“好吧，好吧，先绘制行动路线图，可我已经快两天没睡觉了，不介意我先回房间休息一下吧？”

    “请便。”

    穆斯松开手，任由对方把腿缩回去，然后继续用那双死鱼眼，观看监控录像。

    他又变回了，之前那副半死不活的模样。

    刚刚眼睛所流露出的杀意，仿佛是红英长时间不睡觉所产生的错觉。

    果然，这些大人物都是戏精，根本不像看上去那样好说话。

    红英穿上拖鞋，悄悄打量着穆斯。

    就在她打算回到房间，向宋杰报备一下时。

    手机响了。

