    三天后。

    北境九岭界密林，干燥的土地上，一处土包忽地松动了一下。

    而后地面开始向四周开始龟裂，一只手缓缓伸了出来。

    要是旁人看见，定要被眼前的景象吓一大跳。

    光天化日，莫不是诈尸！

    可接下来，喘气儿带着哀嚎，又让人放心下来。

    是人！大活人！

    只见那人正是特训下，被揍得鼻青脸肿的凌天，为了躲避李乘风，夜里只敢埋在土里休息片刻。

    他从地下爬了出来，晃了晃脑袋，抖下一身尘土。

    目光扫视四周，凌天隔空呼唤道:“左大哥，可以出来了。”

    话音刚落，远处人影促动，同样从地下爬出一个身影，正是左元修。

    两人隔着老远，同时仰天长叹，苦笑一声。

    难兄难弟在三天内，同时受到地狱般的折磨。

    李乘风那根柴棍像是长了眼睛，无论两人躲到哪里，每三瞬呼吸后，就会挨上一击。

    虽然两人都淬体完美，肉身强度比寻常人强悍数倍，但也架不住李老头高强度毒打。

    一来二去两人边挨打，边逃跑，竟然在奔逃中破境了。

    凌天现在已是，凝虚境七重！

    如此，原先满腹苦水就狠狠咽了下去，只好痛苦挨打，又痛快破境。

    就在两人刚要靠近，准备说上两句话时，李乘风突然出现在了他们面前。

    凌天瞬间运起真气，一下逃得老远，左元修翼风真气更是快上数倍，人影都看不见。

    “站住！”李老头高声一喝。

    奔走而逃的身影顿了顿，跑得更快了！

    李老头一愣，“不听话可是要挨打的！”

    瞬间，他破空而去，柴棍出现在两人后方。

    砰！

    顷刻间，地面砸出两个人形深坑。

    李老头冷笑一声，一手提溜一人，给他们拎了回来，丢在地上。

    旋即，他从怀里掏出两个瓷瓶，扔了过去，淡淡道:“喝了。”

    见是吃药进补，这次没有犹豫，两人打开瓷瓶一饮而尽。

    幽幽药香的灵液入喉，顺着体内周天循环，刚一进入丹府，两人同时疼得跳了起来，又捂着腹部浑身颤抖，冷汗直冒，没过多久两人身下已被汗水浸染，土地湿润一片。

    疼！

    太疼了！

    那灵药散发出的药力在丹府中运转，像一万根细针连绵不绝开始穿线，刺痛无比。

    肉体痛苦也罢，还要用灵识调息真气，完成周天运转消化药力，从身体到灵魂都饱受折磨。

    在一轮轮痛苦的侵袭下，两人咬紧牙关，硬生生扛了下来。

    让他们惊奇的是，原本挨打受伤的部位开始蜕皮，显出白嫩的肌肤，宛如新生！

    而丹府中的痛苦也在慢慢减轻，内视一番，气海中凝结的真气更加精纯，甚至形成黄豆大小，如实物一般的颗粒，烨烨生辉。

    两人都知道，修为精进了，气海变化就是最好的证明。

    莫名其妙得到好处，凌天舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，目光灼灼望向李乘风，“还要么？”

    李乘风见他如此，笑骂一声，“你当玄品灵药是山野杂草，想有多少有多少？”

    顿时，两人渴望的目光变得讪讪。

    药效这般极品的玄品灵药，几乎都万金以上，咽了下口水，两人不敢奢求。

    见凌天和左元修脸上的青紫开始消退，李老头满意地点了点头，“恢复差不多，就准备回皇都，那才是真正的生死战场，能不能活着就看你们自己了。”

    两人对望一眼，表情立刻严肃起来。

    看来一些地方的浑水，比这危机四伏的北境密林还要深。

    而此时两人活动了下身体，通体一股畅快感，宛如新生。

    凌天虽然嘴上未说，但身体很诚实，李老头一定暗中用了什么方式，将他们体魄锻打得更为强悍。

    同时，一次次击打下，他能明显感受自己对危险的判断，越来越精准。

    虽然速度上躲避不及，但总能意识到，攻击从何处来，该往何处避，极大提高实战力。

    更别说，危险下那种悍然而出的战意！

    挨打多了，越憋屈，越想通过战斗释放！

    他能感受到内心那股冲动的原始欲望。

    想要变强的念头，深深扎在心里。

    弱小就要挨打！

    于是，凌天修炼时，更加卖力了。

    看天色不早，李老头伸手招呼一下，示意他们该走了。

    就在这时，远处也传来一阵奔袭的声音，浩浩荡荡的破空之声不断传来，乌泱泱一片人头。

    定睛一看，蓝白相间的服饰穿在身上，极为惹眼。

    竟然是太玄学院的学员。

    其中领头中年人，一脸沉着之色，云白色长袍点缀着精致暗纹，胸口前绣着一轮金色半月，与众不同。

    李乘风自然认出对方，朝身后两人轻声道：“太玄学院副院长，祖元思，你们看清这个人，以后有机会就给我杀了！”

    凌天默默望向前方，记下此人相貌。

    同时心中也有所察觉，莫不是入阁竞赛被他们搅黄了，这群人现在才从北境撤离。

    看眼前架势，一定是查无所获，被迫离开。

    而对方显然也发现了凌天等人，驻足停下，隔着不远距离。

    祖元思目光扫来，望见李乘风时脸色大变，显得无比十分阴沉，“是你！你怎么也在北境！”

    李乘风显然和他有不小矛盾，见面就是剑拔弩张的模样，他冷笑一声嚣张道：“关你屁事！”

    闻言，祖元思脸上露出讥讽的神情，“你来万圣山，莫不是那人忌日到了，你来缅怀过去。”

    话音刚落。

    啪！

    一声响亮的耳光声响彻林间。

    李乘风的身影如鬼魅般消失，再次出现已来到祖元思身前，将他一巴掌扇飞。

    此时，林间落针可闻。

    没有人敢想象有人胆敢出手，用如此方式羞辱祖元思。

    而远处的祖元思一脸狰狞，指着李乘风道：“你！”

    他话未出口，李乘风再次破空来到他身前，一只手捏住他的喉咙，满脸狠厉，“你也配提起她？”

    窒息感逐渐涌现，祖元思没有想到李乘风不顾其他，真敢出手伤人，而他的实力比之前更恐怖。

    同是灵界境，自己却毫无还手之力。

    祖元思心情复杂，眼中闪过一丝震撼。

    他恨声道：“你敢伤我！李乘风你如此狂妄，必遭...”

    啪啪啪！

    又是几掌耳光。

    直接将祖元思老脸扇肿，气焰消灭得一干二净。

    而后瞬间，一把三尺长的金色长剑抵在了祖元思额头上，他眉心与剑尖接触，渗出一滴血珠。

    “我没出剑，就是给你背后之人一个面子！若再惹怒我，你的脑袋我就拿来祭这万圣山的亡魂！”

    说罢，长剑隐没的虚空中，显然是极品灵器，而李乘风的身影已经回到远处，带着凌天扬长而去。

    祖元思脸色阴沉，一副要杀人全家的冷酷表情。

    “李乘风，你给我等着！”他扭头向身后学员说道，“今日起，见到刚刚那人带的弟子，拿其人头者，一人奖励五万灵石！”

    顿时，学员们蠢蠢欲动，却又不敢言语。

    而后，祖元思冷声自语：“无法成圣的垃圾，也配嚣张！流仙宗终会被我们踩在脚下！到时候我定将你挫骨扬灰！”

