    谢长生抬头一看，目瞪口呆。

    这？

    谢长生仔细看去，这是一条长达千丈的蛟龙。

    旋即，谢长生转身就要往回跑。

    跟青无邪几人打，也许能活，但这千丈蛟龙绝对恐怖至极，自己若是被攻击的话，必死！

    突然，蛟龙那一对巨大的眼珠看向谢长生，“人类！你该死！竟敢吵醒本王睡觉？“

    远处，十里外。

    郭槐几人突然停下，下一刻，郭槐抬头一看，脸色一僵，二话不说转身就跑。

    那蛟龙看了一眼郭槐几人，没搭理。

    片刻后，郭槐几人消失的无影无踪。

    这时，谢长生尴尬笑笑，“这位前辈！在下无意打扰前辈睡眠！只是被人追杀，无奈之下来到这里！“

    “你继续睡，我这就走！这就走！“

    塔内，妖小妖撇撇嘴，“混蛋！你是想死吗？招惹这么强的家伙！不对，也不强！只是现在对我有点强，当年这种的，我一巴掌绝对能拍死一万条！“

    谢长生：“.....“

    第章你好傻！

    妖小妖冷然，“你不信？“

    谢长生沉默。

    突然，妖小妖猛地一甩手。

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    这时，谢长生连忙点头，“妖姐！我信！我完全相信！“

    妖小妖点头，“这还差不多！“

    那千丈蛟龙浑身散发着漆黑的光泽，光是那黑色鳞片，谢长生就感到极其的锋利，反射着一道道光泽。

    千丈蛟龙喘息间，那一股恐怖气浪吹在谢长生脸上，非常滚烫。谢长生凝重。

    若是他修为在灵者境，怕是这蛟龙一个呼吸，自己就被吹死。突然，那千丈蛟龙冷冷一笑，发出一道低沉的声音，“想走？“谢长生点头。

    蛟龙沉声笑道：“走的了吗？“

    谢长生认真道：“我无意打扰前辈！“

    说完，谢长生转身就走。

    就在这时，那千丈蛟龙猛然张嘴发出一道震耳欲聋的龙吟之声

    。

    砰！

    谢长生感觉一瞬间，自己脑袋几乎炸裂。

    而且谢长生感觉自己体内传来爆炸声，五脏六腑直接裂开。

    噗！

    谢长生喷岀一口鲜血，直接倒在了地上。

    塔内，妖小妖脸色一寒，“孽畜！“

    突然，一道靓丽宛若仙子一般的身影岀现在了谢长生身边。

    来者，正是紫月婵。

    紫月婵微微弯腰，轻轻将谢长生抱起，“你，没事吧？” 谢长生能听到紫月婵说话，却无法动弹，经脉全部断裂，体内五脏六腑全部破碎，若不是有着王者修为。

    此时，谢长生已死。

    下一刻，紫月婵眉头微皱，“是我又来晚了！很抱歉！“紫月婵将谢长生抱在怀中，右手握住谢长生手腕。

    顿时，一道极其精纯强大的灵力从紫月婵身上，朝着谢长生身上流去。

    高空上，千丈蛟龙那一双眸子死死盯着下方紫月婵，“人类！你很强大，竟然仅仅比我弱上一丝！“

    “你走吧！他留下！敢打扰本王睡眠？必须死！“

    那蛟龙无比骄傲。

    这时，紫月婵没搭理它。

    千丈蛟龙脸色一冷，“怎么还不滚？你也想死是吗！“

