    李定国一声令下，明军大步向前，两翼的骑兵掩护下，开始将大量步兵轻炮向前推进。

    高加索山脉北侧的平原上，响起了整齐划一的脚步声。

    高加索的风，徐徐吹拂。

    “哗，哗。”

    大红军服，猎猎作响。

    “嗵，嗵，嗵。”

    当步兵轻炮推进到射程之内，留下的一万多沙俄近卫军，便成了这场战役最大的牺牲品。

    在烈日暴晒的平原上成片倒下。

    两天后，伏尔加河畔。

    撤退中的沙俄近卫军偃旗息鼓，十分狼狈，留下了一万人的阻击部队之后，沙皇终于带着他的主力部队撤回了沙俄境内。

    静静流淌的伏尔加河，让年轻的阿列克谢心中踏实了许多，好歹沿着河畔有几座自己的城市。

    大军入城，可算不用再风餐露宿了，当下，阿列克谢开始和先期撤退的波兰军队，立陶宛军队联络。

    开始在各个城市搞坚壁清野。

    可是……

    一想起那一万名断后的忠勇近卫军，阿列克谢便心如刀绞，这样的损失对帝国来说，实在是难以承受之痛。

    帝国的将军们赶忙安慰了一番。

    “他们的牺牲是有价值的。”

    “是呀，最少……”

    最少主力撤出来了。

    在群臣的安慰之下，阿列克谢很快振作了起来，开始布置城市防御，他觉得坚壁清野还不够，他还下令在城内拆除建筑，布置大量街垒。

    这一次！

    年轻的沙皇决定固守坚城，与明军在伏尔加河畔来一场血战，以洗刷自己战败的耻辱！

    随着沙皇一声令下，伏尔加河畔的几座城市很快开始了战备，沙皇下了死命令，将城外的居民，粮食，牲口全部集中到城内。

    带不走的房子什么的，都一把火烧了！

    年轻的沙皇要求自己的民众，驻军不给明军留下一粒粮食，不留一幢房子，甚至连水井，水源地都投了毒。

    “只要明军敢来……”

    死定了！

    可是一天过去了。

    两天过去了。

    七天过去了。

    明军没来。

    看着空荡荡的一片原野，烈日照耀下，还在冒着青烟的村庄，镇子，阿列克谢人傻了。

    “明军……人呢？”

    左等不来，右等不来，沙皇只好派出侦查骑兵，想要找到明军的动向，可是所有的侦查部队发来的信息都十分一致。

    明军不见了。

    从伏尔加河到高加索，这么大一片土地上，原本浩浩荡荡的明军突然消失了，好似从来没有出现过。

    只是在高加索山脚下，找到了战死的一万名帝国近卫军，尸横遍野的近卫军士兵尸体都已经发臭了。

    又过了三天，沙俄朝野终于确认了一个事实，明军吃掉了断后的一万近卫军之后，竟然很不要脸的撤退了。

    撤了，就这么头也不回的溜了。

    年轻的沙皇张大了嘴巴，一时间欲哭无泪，他想起了那些被他拆除的外围村镇，烧掉的房子，粮食，还有下了毒的水井。

    这是自残啊！

    同时间，波斯呼罗珊地区。

    “哈哈哈。”

    明军帅营里，李定国，靳统武等人哈哈大笑，账外是正在收拾行装，开始向大不里士撤退的十余万大军。

    李定国摸着下巴上的短须，面带微笑，微笑中带着深深的嘲讽，就没见过这样打仗的。

    听说俄军在伏尔加河一线搞坚壁清野呢。

    “哈哈。”

    众参谋军官也哄堂大笑。

    为啥为这样，因为俄军撤退的时候过于慌乱，乱哄哄，连侦查骑兵也跑的飞快，完全失去了对战场局势的判断。

    慌乱中，哪里还顾得上监视明军，惯性思维的以为明军会集中力量，攻打伏尔加河流域的几座城市。

    故此明军轻松吃掉了俄军断后部队，便可以从容撤退。

    “听说烧了好些粮食，水井都下了毒呢。”

    “哈哈哈。”

    哄笑中，李定国不禁摇了摇头，就这么点兵力盲目攻入沙俄腹地，他还没这么飘。

    很快又神色一整，将统帅部的军令拿了出来，交给众将官传阅。

    南京统帅部的军令说的很明白，叫李定国所部与俄军脱离接触，转进西线，去收拾欠揍的奥斯曼人。

    将军令传达之后，李定国向着南京城所在的方向，诚心诚意的行了一礼：“殿下英明。”

    他的判断和统帅部基本之致，殿下给他的军令，核心思想只有八个字：“集中兵力，先打弱敌。”

    这是冠冕堂皇的官话，其实李定国心领神会，殿下的意思无非是……柿子要挑软的捏。

    西边的奥斯曼人确实比北边的沙俄弱。

    弱太多了。

    “报。”

    此时，军需官从外面跑步进来，啪的敬礼，辎重营已经将军需都装上了车，可以走了。

    李定国便挥了挥手，决断道：“撤！”

    除了留下少量守御部队，他亲率主力踏上了回师之路，向着波斯都城大不里士的驻地返回。

    稍作休整之后，将会出兵征讨背信弃义的奥斯曼帝国。

    同时间，南京。

    “呵呵呵。”

    官厅中气氛融洽。

    周世显，李岩等人笑意吟吟，接待了从遥远欧洲本土赶来的宾客，大英长公主玛丽和忠于她的英伦皇家舰队司令官。

    身穿笔挺军服的皇家舰队司令官，还有忠勇的皇家舰队指挥官们，向着英明的大明摄政王低下了高贵的头颅。

    大英长公主好似小鸟依人一般，紧跟着英俊的大明摄政王，寸步不离，一旁的画师施展丹青妙笔，将这一幕如实记录了下来。

    “好，好。”

    周世显看着这些经验丰富，战斗意志坚定的英伦皇家海军军官，脸上笑出了一朵花。

    如今前线领兵打仗，已经没他的份儿了，作为大明镇军最高统帅，只好为前线将士创造最好的作战条件。

    “来人呐，上茶。”

    上好的西湖龙井端了上来，英伦指挥官们赶忙端起茶盏，对大明富饶的物产赞叹不已。

    连环马匹翻着花样的拍。

    周世显含笑看着，心中暗笑，要说这世上还会有人比他更了解英伦人嘛，对英伦人的脾气，秉性。

    他可太清楚了！

    什么叫绅士精神，绅士精神是人家英伦皇室的精神，这些皇家舰队指挥官还是很优雅的。

    后世的英伦人是什么玩意儿，臭不要脸的暴发户，和一群暴发户还谈什么绅士精神啊，绅士传承早已经断代了，就剩下一群臭无赖了。

    “呵呵呵。”

    看着这些英伦舰队指挥官，周世显微微一笑，如今三千万龙元的军事贷款已经到位了，借款条约已经生效了。

    并且整支舰队已经完成了弹药补给，可天底下没有白吃的午餐呀，这支舰队也该动一动了。

    拿了大明的钱也该干活了。

    就在奉天殿里，屏退左右，周世显拿出了一份作战计划，递给了在座的诸位英伦指挥官。

    这份作战计划是关于大明水师，与英伦皇家海军组建联合舰队，联合出兵的提议……

    指挥官们接过作战计划，交头接耳的议论一番，显然早就有了心理准备，拿了大明的钱，给大明办事。

    这也在情理之中。

    大明有句古话，拿人钱财，与人消灾嘛。

    “同意。”

    很快舰队司令官点了头。

    周世显又微微一笑，伸了个大拇指过去，看看，看看，这才叫大英绅士，还没有被腐朽的资本家腐蚀呢！

    果然，这个时代的英伦皇家海军还是很讲契约精神的。

    可出兵打哪里呢？

    “各位，请。”

    将各位指挥官请到了作战室，周世显在地图上点了点。

    “啪啪啪。”

    他在奥斯曼王朝的首都君士坦丁堡的位置点了点，君士坦丁堡在哪里呢，在土耳其海峡。

    这样一来，周世显深邃的眼中透出森森寒芒，联合舰队与西北大军水陆并进，倒要看看那位狡猾的老太后如何抵挡。

    这一扎打好了，再不济，也能逼那位柯塞姆老太后签个不平等条约什么的，把大明这一战的损失讹回来。

    作为一个帝国的掌舵者，他怎么可能吃亏呢，周世显看着君士坦丁堡，脸色都有些狰狞了，叫你背后捅刀子！

    连本带利还回来。

    奉天殿内，响起了嗡嗡的议论声。

    这下子英国舰队的指挥官们，有些不愿意了，向着大明摄政王委婉的提出请求，联合舰队都组建起来了。

    是不是先收复英伦本土，把克伦威尔那个泥腿子送上断头台，再回头攻打奥斯曼人？

    “嗯？”

    一听这话，周世显当场就脸黑了，狠狠将茶盏往桌上一放，发出了一声轻响。

    “啪！”

    厅中顿时鸦雀无声，英伦指挥官们身体猛的哆嗦了一下。

    “哼！”

    周世显不乐意了，这事儿还有讨价还价的余地嘛，这一翻脸，当场把大英长公主吓坏了，赶忙训斥了将官们几句。

    一番训斥。

    指挥官们只好乖乖低下了头，黄忙不迭的在作战计划上签了字，联合舰队攻打伊斯坦布尔的计划就这么定了下来。

    当然了，大明的舰队还远在南洋，在松江口，远隔着千万里，主要的战斗任务是出马六甲，负责牵制荷兰海军。

    大英舰队主力离的近呀！

    从叙利亚出发进入爱琴海，正前方就是奥斯曼都城，于是乎，当然了，可无争议的……

    英伦舰队担任这一次奇袭的主力。

    “诸位！”

    制定好了作战计划，周世显缓缓站了起来，神色一整：“执行吧。”

    “哗！”

    殿内众军官纷纷起身，高抬腿，猛的一脚踩下。

    “啪。”

    整齐划一的一声轻响。

    “是，长官！”

    看着英伦舰队的指挥官们，排着队，昂首挺胸的走了出去，作陪的史可法，李岩又麻了。

    好一阵子才回过神来，这一番纵横捭阖，翻云覆雨，怎么打着打着就打到君士坦丁堡去了呀？

    “好！”

    史可法一巴掌拍在桌子上，赞道：“合纵连横之道，古之张仪苏秦也不过如此了。”

    赞誉铺面而来，周世显微微一笑，看向了松江口方向，再过几天，大明自己设计，制造的第一代主力风帆战列舰就该下水了。

    统共造了三艘。

    另有六艘正在建造之中。

    这样一来大明水师的远洋作战舰队，规模已经很可观了，算上缴获的那几艘荷兰战舰，能出海作战的主力舰已经达到了五艘。

    再加上次等的三桅杆战舰，大大小小五百余艘，这样的实力已经可以打出马六甲，向着星辰大海进军了。

    “好！”

    “本官赞成。”

    “附议！”

    一片赞誉声中起草军令。

    一天后，松江口。

    繁忙的松江口日进斗金，一大早，海关衙门前排起了长队，等待通关的欧洲商人，研究人员都很守规矩。

    这是废话。

    看看不远处身背燧发火枪，腰杆笔挺的士兵，能不规矩嘛，长长的队伍中，一个金发碧眼的小男孩，怯生生的拽着生母的手。

    小男孩用好奇的眼光打量着这个陌生的东方国度，他的名字叫牛顿，他今年七岁。

    “啪！”

    随着一枚关防大印盖在了通行证上，小牛顿的母亲，一位雍容贵气的英格兰贵妇喜极而泣。

    拿到了珍贵的通行证，她赶忙带着行礼，拽着小牛顿走向了街道对面，雇佣了一辆四轮大马车。

    “滴答，滴答。”

    大马车十分平稳的行驶在街道上，向着松江府闹市区走去，当然了，这位贵妇可是很有钱的。

    她可是继承了两位亡夫的遗产……

    一进入闹市区就走进了大明皇家银号，将随身携带的大笔英镑存了进去，换来了一大笔龙元之后。

    贵妇便兴冲冲的冲进了房屋中介所，买下了一幢大房子，又开始安排小牛顿入学。

    入什么学呢？

    这样的有钱人当然不会去读府学，或者公学，她拿出一大笔钱，把小牛顿送进了一家最上流的寄宿私立学校，然后……

    就扔下儿子不管了，她急着找第三位丈夫，这位英伦贵妇想的通透，她的第三任丈夫必须是个大明人。

    可怜的小牛顿从此过上了寄宿生活，不过还好，这家私立学校风气还是很开放的，教师大部分都是欧洲学者。

    还拥有一座大型图书馆，里面摆满了各种科学书籍，这些科学书籍都是哪里来的，自然是从欧洲本土搬来的。

    入夜，微凉如水。

    七岁的小牛顿蜷缩在自己的床铺上，看着自己的室友，一个比自己高了半头的东方少年……

    他有点害怕。

    可是东方少年主动向着他，伸出了友谊之手：“你好呀，我叫周熠，以后咱们就是朋友了。”

    小牛顿犹豫了片刻，还是怯生生的将手伸了出去，和这个陌生却很和气的东方少年握了握。

