    时浅冷声道：“你是活腻了？”

    闻言，江臣笑了起来：“哈哈。怎么，生气了？也对，毕竟是你亲生母亲，虽然她把你忘了，可这血缘终究还是在的。”

    “江臣，我警告你，你如果敢乱来的话，我一定不会放过你！”

    “不会放过我！”江臣声音陡然冷了下来：“如果不是因为你这个贱人把我的机密给了江辞，我能落在这步田地！

    时浅，你不用放过我，当然我也不会放过你和江辞这对狗男女，你们两个一定有一腿吧？否则，你怎么会那么帮他呢？”

    时浅冷嗤一声：“很好，既然你找死，就别怪我不客气了。”

    江臣随即道：“我知道你是黑客，能快速找到我的位置，不过，我劝你不要轻举妄动，别墅附近以及你母亲白璃月身上都有炸弹。

    你如果太冲动的话我可能会引爆炸弹，到时候你连他们的尸体都看不见了，哦，对了，忘了告诉你，这里除了你母亲，还有那个你待见的父亲。他们刚刚叙完旧。”

    时浅直接挂了电话，把手机仍在桌上，便开始调查白璃月的位置。

    别墅里。

    江臣对着电脑屏幕，看着屏幕中的江辞得意的笑道：“怎么样？我没骗你吧？”

    江辞盯着他，冷声问：“你想干什么？”

    “干什么？”江臣嗤笑一声：“当然是报仇了，让这个女人死在你面前，在你疯狂崩溃的时候，回到江氏拿回属于我的一切。”

    江辞蓦然笑了：“江臣，你还是不够了解我。我疯狂起来只会毁灭一切，到时候你想要拿回的一切，恐怕就要化为乌有了。”

    江臣冷笑：“你以为我会信！”

    江辞无比认真道：“信不信你试试？”

    江臣笑容逐渐凝固，他不太确定江辞会不会跟他鱼死网破。

    如果他真的把江氏毁了，那他得到一个空壳子又有什么用？

    但想到身后有青焰家族，他顿时又释然了。

    他笑笑道：“好啊，那我们就试试。对了，那个女人应该很快就来了，别忘了过来收尸。哦，不对，她已经嫁给别的男人了，收尸也轮不到你，哈哈哈哈。”

    说完，江臣直接切断了视频。

    他从来没有像今天这么爽过。

    无所畏惧的感觉实在是太好了。

    他走到落地窗前，望着别墅前的一片郁郁葱葱的树林。

    今天注定是不平凡的一天。

    他可以除掉所有跟他对着干的人，从此A国这豪门圈子里他才是老大，他才是高高在上的那个人，睥睨天下的那个人。

    商司湛，商修元算个什么东西！

    时浅很快便查到白璃月的行踪，是被江臣的人带到了郊外的别墅。

    她站起来随即出了公司。

    走廊里，江辞匆匆赶来，出现在她面前。

    “浅浅。”

    “江辞！你怎么来了？”时浅问。

    江辞满脸歉意：“浅浅，对不起。你别轻举妄动，这件事我来想办法，我跟江臣谈。”

    “你跟他谈什么”

    “你跟他谈什么？”时浅沉声道：“这件事背后不止江臣，还有其他人。如果没人做他的后盾，他绝不敢如此。”

    “所以你要过去？”

    “如果我不过去，他不会放了........”说着，时浅忽然顿住，她好像已经叫不出妈妈这两个字，顿了片刻才道：“不会放了她。”

