    “从传言中，你似乎和一般的筑基期有些不太一样。”

    说到这里，狂天的语气突然顿了顿。

    “这……”

    司空沭和屠依柔四人相互之间交换了一个眼神，不过却并没有多说什么。

    此时有狂天说出来，或许并不是什么坏事。

    北冥御风轻声笑了笑，随后转过头来，示意他继续说下去，并没有出声阻止。

    “嘿嘿！”

    狂天嘴角露出一抹笑意，这正是他所想要的。

    的确如他刚才所说，这几天的遮遮掩掩，完全不符合他的性格。

    没有和他们对话的资格！

    他心中也没有任何隐藏，就算是当着北冥御风的面，这些话他也能够直说。

    因为事实上，本就是如此。

    “你的身上有秘密，又或者说，有一些不为人知的秘宝，这甚至能够牵动整个修真界。”

    “我想要知道你能够做到以这一切的原因，当然，我们可以付出一定的代价。”

    狂天在最后一句话中用到的是“我们”，而不是“我”。

    很显然，他此时已经将司空沭几人也已经拉了进去。

    而对方竟然没有开口反驳，那也就意味着默认。

    诺清幽目光之中闪过一抹杀意，这一抹杀意是对狂天的。

    窥探秘密么，本就该死。

    不过很快，就将其完全收敛了下来。

    在那一瞬间，狂天犹如坠入冰窖一般，浑身感到一阵冰寒。

    只不过他却完全无法分辨那一抹未知的压迫究竟来自于何处。

    他将视线望了望一旁的司空沭几人，结果发现对方的目光中都没有任何变化，就好像遭受痛苦的只有她一个人一样。

    在那一瞬间，他心中有了一个大胆的猜测。

    将自己的事情落在北冥御风生身上。

    看起来传闻，多半都是真的了。

    想到这里，狂天心中微微有些发寒，不过全身的血液却开始急速流淌起来，这是一抹激动的象征。

    这种兴奋，已经很久未曾出现在他的身体之中了。

    此时，就好像血脉被再一次激活。

    不过相比于狂天，北冥御风就好像什么也没有发生过一样，对于刚才的一切，似乎全然没有任何感知。

    他依旧维持着之前的笑意，确定狂天的话已经说完了之后，他微微上前走了一步。

    “我知道你们心中的想法，而我心中，也同样有着一个想法，不知道你们有没有兴趣？”

    说着，他走到狂天身边。

    “什么想法？”

    几乎是下一瞬间，出于本能的，狂天问出了这样一个问题。

    “或许我们可以玩一场游戏。”

    他的视线又看了看一旁的诺清幽，“娘子你觉得呢？”

    “幼稚。”

    诺清幽吐了吐舌头，不过却还是站在了北冥御风一边。

    “不过既然你想玩的话，那我也不是不能够陪你，不过今天的碗你刷，不能让小落来。”

    诺清幽借此突然提出了一个要求。

    她口中的小落，自然就是北冥御风和她之前救回来的白玉灵猫一族的少女落了。

    北冥御风只是笑了笑，并没有开口反驳，这在诺清幽的眼神之中就表示默认了。

    看着两人之间的花式虐狗，虽然五人都是虚道境的强者，但却突然感觉到自身受到了一万点暴击。

    尽管这对他们的身体根本没有半点伤害，但绝对他们幼小的心灵造成了沉痛的打击。

    最先反应过来的，自然是狂天，他从北冥御风的语气中听出了非同寻常的意味。

    看到对方的眼神，他连忙询问，“游戏，什么游戏？”

    另外的四人也是集中的精神，这同样也是他们想要知道的问题。

    “很简单，陪我玩一场游戏，如果你们赢了，那么你们就可以得到你们想要的答案。”

    北冥御风的语气不急不缓，向众人解释。

    “就这么简单？”

    狂天有些不敢置信，他们忙活了这么几天，结果原来事情这么简单？

    诺清幽似乎发现了事情的不对劲，她打量了北冥御风一眼。

    仅仅是从对方的笑容之中，她就能够预料得到，眼前的五人怕是要翻车了。

    她也不知道自己究竟是何来的自信，毕竟自己的夫君，的确只有筑基期的修为。

    而是站在他面前的，却是五个凝道境的大佬。

    “游戏的规则很简单，在游戏开始之后，只要你们能够在一百息的时间内还活着，就算你们赢，如何？”

    北冥御风的声音突然传来。

    原本他们还在猜测着对方会提出怎样的要求，可让他们万万没想到的是，居然会是他们存活下来的要求！

    不知为什么，分明只是一句简单的话，却让他们感到脊背发寒。

    这……是在开玩笑吗？

    狂天和另外四人脸上都是露出古怪的神色，其中有不敢置信，同样也有着一抹愤怒。

    这是被人耍了的愤怒。

    “先不要急着生气，我说过的话，一定算数，这就是游戏规则，就这么简单。”

    还没等众人开口，北冥御风再次打断。

    “不过既然立下这一条规则，那如果我要赢的话，就意味着你们一定会死亡，这是事先规定的条件。”

    “所以，你们要考虑清楚，究竟选择玩与否，完全看你们自己如何抉择，免得说我滥杀无辜，这样在媳妇面前影响不好。”

    诺清幽听到他的话，不由得翻了一个白眼。

    不过对于自己夫君的话，她倒是没有丝毫担忧。

    毕竟对于全局的掌控，她有着绝对的把握。

    “你……你确定？”

    司空沭有些意动了，千雪宗另外的两名长老，同样也是如此。

    传言虽然是一回事，但北冥御风此刻，是他们亲自所见。

    他们的神识不断地扫过对方的身上，的确是筑基期的修士，这一点没有任何值得怀疑的地方。

    “那如果这样的话，我们也能够杀了你，是吗？”

    一直未曾开口的男子开口了，眼中有些阴鸷。

    北冥御风没有抬头，“如果你们做得到的话。”

    说完，他手中出现了巴雷特。

    诺清幽脸色有些古怪，这东西她之前已经见过了，不过在此之后，就没有看到北冥御风再拿出来过，而且自己也没有询问。

    现在再一次看到，同样觉得有些新奇。

    “出现了！”

    五人脸色都试一变，从众人口中得到的信息，突然在他们脑海之中炸开，而后与对方手上拿着的巴雷特不断重合起来。

    “给你们半天的时间考虑，想玩这个游戏的就加入，不勉强。”

    “放心，我真的只有筑基期的修为，你们怕个锤子？”

