    斗器阁有专门测试年龄的仪器，只要年龄在1000岁以下，且付出50神晶的报名费就可以参加炼器竞技了。

    至于炼器水平，压根不需要检测，只要符合以上两个条件，即便不会炼器也可以参加。

    当然，若是不懂炼器的天骄，也不会傻乎乎去参加炼器竞技，那岂不是白白送神晶给其他人吗？

    斗器阁报名只有一个小时的时间，而炼器的时间则是23小时。

    很快，一个小时报名时间结束。

    这时，一位半神层次的斗器阁主管出现，面向众多报名的天骄道：“各位报名者可以进入斗器阁内部参与竞技比赛，至于其他人嘛，若是想要进入斗器阁观看，每人需要付出一块极品灵石的费用。观战期间，会有专门的婢女送来可口的美食和茶水。”

    “什么，观看炼器竞技比赛需要一块极品灵石，你们人类太贪婪了！”

    一位浑身长满白色毛发的异族冷冷道。

    斗器阁主管目光盯着这位异族，笑着道：“原来是白毛族的天骄，斗器阁的规矩是各族高层规定，可不是我这个小小人族规定的，白毛族的高层也是决策者之一，难不成阁下要将自己族群中的高层也要骂一遍不成？”

    “这……”

    白毛族天骄语塞，顿时闭口不言了。

    “愿意去斗器阁观看炼器竞技的天骄就去那边付灵石，若是不愿意，就去其他地方转转吧！”

    斗器阁主管冷声喝道。

    观看一场竞技比赛在外界基本都是免费的，若是收取一块极品灵石的话，肯定会被无数人骂死，没有任何一个势力敢如此做。

    可在神魔竞技场，这一切仿佛成了一件正常之事。

    除了少数人不满之外，其他天骄却没什么意见。

    一块极品灵石对于一般的虚空境来说是不小的数字，可能够来到神魔竞技场的天骄都是顶尖天骄，堪称一方势力的最顶级天才人物。

    可以说，每一个人身上的财富都不少，压根不在乎这区区一块极品灵石，只有一些小族的天骄资源不多，才会在乎一块极品灵石。

    “我们交一块极品灵石，进去看看吧！”

    幽尧圣子开口道。

    “好！”冥禾圣子等人点头应道。

    他们都要观看萧馨儿的炼器竞技比赛，因而不在乎这区区一块极品灵石。

    萧馨儿进入了斗器阁，而其他十六位圣子也各自交付了一块极品灵石，来到了斗器阁的观战席上。

    斗器阁，245号观战台。

    十六位圣子占据了这个观战台，各自坐在舒适的座椅上，一位位婢女端着大量的美食过去了。

    这些美食都是难得一见的美食，且对修行有一定的帮助，最重要的是味道极好，在外界卖的价格都超级贵。

    虽然每个人付出了一块极品灵石的代价，但这些美食足以弥补一小部分损失了。

    ……

    “78个天骄！”

    萧馨儿数了一下，这一次参加炼器竞技的只有78人，人数不多，显然很多人不敢贸然参加炼器竞技。

    78人两两比试，第一轮就得淘汰39人。

    这39人将损失50神晶，可谓是损失惨重。

    78人进行炼器竞技，采取随机抽取的方式决定对决名单。

    很快，78人全部分配好了，对决名单一一显示在一个大屏幕上。

    萧馨儿一眼扫到了自己的名字上。

    “人族萧馨儿对决炼狱族赤烈！”

    斗器阁中央是巨大的竞技场，一个个炼器台子呈现在那里，基本是两个炼器台靠近在一起，其他炼器台隔得有些远。

    每一个炼器台基本都会被一个法则阵法罩罩住了，完全隔绝声音，保证不受外界的打扰。

    “这些是你们的炼器材料！”

    斗器阁主管命人将一堆堆材料送了上来，基本都是各种炼制一品符文武器的材料，少数是炼制神器的材料。

    当材料分配结束之后，斗器阁主管又道：“材料用完若是想要再要材料，则按照斗器阁的价格购买，可以用炼成的武器作为等价抵消，若是武器价值更高，则赠予相应的材料作为补偿。若是武器价值不够抵消，则需要付出灵石补偿。”

    众人一听，顿时又深感斗器阁的贪婪，连材料都不愿意多出。

    “下面开始发图纸，你们各自抽取一张图纸，去炼制上面的武器，两人抽取一张，不得多拿。”

    斗器阁主管宣布道。

    话音刚落，萧馨儿的对手炼狱族赤烈冷声道：“我来抽取图纸！”

    “随便吧！”

    萧馨儿摆摆手，她正好懒得动弹。

    很快，赤烈便带回了图纸，上面有一件件武器的炼制之法，且都是一品符文武器。

    每个人只可以选择一件武器进行炼制，成绩按照品质来算。

    萧馨儿和赤烈都盯着图纸看了一会儿，最终有了决定。

    赤烈选择炼制冲天弓，而萧馨儿选择炼制浑天剑！

    “人类，跟我比炼器，你输定了，我赤烈在炼狱族乃是最年轻的炼器大师，精通深渊魔纹炼器之法，你就等着输吧！”赤烈满满自信道。

    “深渊魔纹！”

    萧馨儿知道深渊魔纹，那是一种类似于符文的文字，是深渊魔族身上的一种纹路研究出来的文字，可以沟通法则，是炼制深渊武器的绝佳炼制之法。

    符文武器只是人类的主流炼制之法，事实上各族都有着属于自己的炼器手法。

    “萧馨儿，浑天剑需要用到浑天石，你等会用混沌之力配合紫心天焱进行淬炼炼制，这样武器的品质会很高，武器胚胎的品质也会影响武器的品质，不得大意。”

    林天提醒一声。

    “嗯，我知道了！”

    萧馨儿点点头，旋即便开始仔细参悟浑天剑的炼制之法。

    急着炼制只会导致炼制失败，毕竟她是第一次炼制浑天剑，自然要参悟透浑天剑的炼制之法再去炼制。

    不到十分钟，参悟结束。

    “林天，我开始炼制了！”

    萧馨儿说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

