    “他到山顶了。”

    上官槿抬头望向崂山之巅，口中轻声说道。

    清晨的阳光太过于明亮，使她不得不微微眯起眼睛，用手挡在额前。

    在她身旁，陈晏平不再开口说话。

    他曾经不止一次在族人的谈论中听到过顾旭的大名，知道他曾经解决了令很多人都感到棘手的陆氏凶宅案件，也知道了他成了当年青州陆氏至宝“惊鸿笔”的新主人。

    可此时此刻，当他看到站在山顶俯瞰大地的顾旭时，他觉得自己似乎依旧低估了那个只有第二境修为的年轻人。

    山崖上的纵身一跃，看似轻而易举。

    但实际上，这需要的不仅仅是对规则的领悟能力，更需要绝对的自信和一往无前的勇气。

    唯有对自己的判断拥有百分之百的信心，才敢在那高耸险峻的山峰上义无反顾地一跃而下。

    毕竟，一旦判断出错，就会坠崖惨死，被崂山禁制范围内恐怖威压碾成肉泥。

    陈晏平觉得，倘若换做是自己，大概率是做不到的。

    “这个叫顾旭的年轻人，在拥有了‘惊鸿笔’后，如今又得到了空玄散人的传承，”陈晏平心里默默思索道，“倘若他真能如父亲大人所计划那样，与素绘妹妹结为夫妻，只要他不中途夭折，将来定会成为我们襄阳陈氏的一大助力。

    “看来，我得想办法尽早与他交好关系。说不定他以后会对我争夺家主之位起到关键性作用。”

    时磊则望着伫立绝巅的少年，脸上露出淡淡的欣赏的笑容。

    不久之前，他还因为自己辛苦养大的小白菜被这臭小子拱了而感到有些郁闷，觉得时小寒那丫头简直就是有了情郎就忘了父亲。

    但此时此刻，时磊心头的想法却在不经意间变成了：“小寒的眼光，果然和她母亲一样出色。”

    至于四皇子萧尚贞则默默感叹，自己在“论道之境”里输给顾旭并不冤——鬼知道这家伙究竟隐藏了多少实力！

    只可惜，他现在已经失去了一身修为，再也没有正面击败顾旭、为自己找回场子的机会了。

    …………

    崂山之巅。

    顾旭跟随两个小道童，来到那座花草拥簇、古香古色的楼宇门前。

    只见其雕栾镂楶，青琐丹楹；图以云气，画以仙灵。

    恢弘而不乏精致，富丽而不显庸俗。

    顾旭站在石阶下，抬头望去，一眼便看见了挂在门上的“洞天福地”匾额，以及柱子上那副“身比闲云”的楹联。

    “阁下，这座楼房名叫‘闲云居’，是当年仙师闭关修行的府邸，”顾旭身旁的黑袍小道童介绍道，“其实它本质上是一件法宝，可以将其随意放大缩小。

    “当年仙师云游四海的时候，曾一直把它带在身边。”

    “而仙师遗留的其他物品，也都在这座‘闲云居’里面。”

    说到这里，小道童停顿片刻，随即望向顾旭道：“当然，它现在属于您了。”

    “这就是传说中的空间法器么……”顾旭上上下下打量着这座“闲云居”，心情格外愉悦，只觉得自己此行不亏。

    在此之前，他每一次去做杀鬼任务的时候，他都会担心自己随身携带的法宝符篆不够用——毕竟衣服口袋的容量是有上限的。

    不过，在拥有“闲云居”之后，他就再也不会因这样的问题而感到烦恼了。

    于是他微微一笑，向小道童说道：“我现在应该怎么做呢？”

    黑衣小道童从怀里掏出一把金色的、雕刻着祥云图案的钥匙，将其递到顾旭的手中：“这是‘闲云居’的钥匙。拥有这把钥匙的人，就是‘闲云居’的主人。”

    顾旭伸手接过钥匙。

    随后，他踏上灰色石阶，将其插入“闲云居”门锁处钥匙孔中。

    就在这一瞬间，他的眼前闪过一道璀璨的金色光芒，随即一股玄妙的感觉涌入他的心神。

    他清晰地感觉到，自己已经与这座“闲云居”建立的神魂上的联系——只需心念一动，就可以将其缩小到巴掌那么大。

    下一秒钟，朱红色大门缓缓向两侧敞开。

    顾旭举步跨过门槛，走进屋子，好奇地观察着这座仙人曾经的闭关之地。

    与外表的精致华美不同，“闲云居”的内部陈设却简单朴素。

    屋子正中央有一张灰色的大理石桌案，桌上摆放着一个茶壶、几个茶杯、一个笔筒、一方砚台、几支毛笔、几本旧书和几张零散的宣纸。

    在桌案的旁边，摆放着两把式样简单的竹椅和一个空荡荡的鸟笼子。

    临窗处则有一张不宽不窄的卧榻，榻上挂着青纱帐慢，也散落着几本泛黄的书籍。

    而在屋子一侧，还立着一块木制的屏风。

    屏风上以龙飞凤舞的草书，题写着一首《清平乐》，内容如下：

    “小院花残，心念斜阳晚。天边鸿雁去难返，行人酒兴阑珊。

    “莫叹夏蝉易老，求仙正当年少。飞跃轮回六道，升龙玉阙九霄。”

    这首词除了字迹比较难辨认外，意思其实很容易理解——上阕感慨光阴易逝、韶华不再；下阕则告诫年轻人要抓紧时间努力修行，才有机会超脱轮回、飞升成仙。

    在顾旭看来，这首《清平乐》与前世的佳作比起来，水平实属一般，语言也较为直白。

    不过，由于空玄散人主业是修仙和研究因果大道，写诗应该只是他的业余爱好，所以自然不能指望他写出多么优秀的作品来。

    …………

    这时候，黑衣小道童忽然出现在顾旭的身边，指着屋子中央的那张桌案对他说道：“阁下，那张桌子上有仙师留下的两本道法秘籍，还有他在飞升之前留下的一些关于因果大道本质的笔记。

    “按照仙师原本的计划，他打算把这些秘籍分别交给三个不同的后辈来继承。但由于只有阁下一人顺利通过山路上的考验，登上崂山之巅，所以现在这些东西都是您的了。”

    听到这话，顾旭不禁笑着摇了摇头。

    他曾经一度以为，“神机营”预备役的大部分成员境界比他高，背景比他深，掌握着比他更多的底牌——想必在这崂山顶上，定然会发生一场激烈的恶战，为这些传承争个你死我活。

    然而，顾旭却没想到，他们竟然都在这登山路上失败了。

    这使得他心头不禁涌起一阵强烈的寂寞感。

    随后，他便朝大理石桌案旁边走去，一眼便看见了黑衣小道童所说的两本秘籍——

    《溯因》。

    《操偶》。

    《命名》。

    比起驱魔司总库中珍藏的类似《焚天七式》《玉虹贯日》《泰山压顶》《星沉地动》等上品法术，空玄散人遗留的这些秘籍名字都很简单朴实、毫无气势。

    乍一眼看上去，根本不像是仙人的传承。

    顾旭思忖片刻，随即从桌上拾起《操偶》秘籍。

    不出所料，这是一门操控傀儡的法术。

    这门法术有两种用法——

    第一，用木头、黏土、陶瓷、纸张、尸体等材料制造傀儡，并凭借“因果支线”对其进行远程操控，就像是民间的木偶戏一样。

    由于“因果之线”的存在极为隐蔽，除了修炼因果之道的高境界修士之外，其他人很难发现修士与傀儡之间存在的联系。不过，修士与傀儡之间相隔的距离不能太远，否则就会对傀儡失去控制。

    第二，将自身的神魂分割出一部分，与傀儡融为一体，形成一具分身。相比于普通的傀儡，分身不仅能完全与本体心意相通，还具备自己的真元，能够自行修炼，使用本体所掌握的一切法术，且不存在距离限制。

    除此之外，若要杀死一个拥有傀儡分身的修士，必须得把他的分身和本体全部都杀死才行。

    不过，这一种方式只有修为达到第五境、能够神魂离体的修士才可以使用。

    作为一个行事谨慎的人，这门《操偶》法术无疑很合顾旭的口味——不论是用于探查情报、伪装身份，还是最重要的保命，都非常派得上用场。

    如果要让顾旭从空玄散人的所有遗留之物中选择一件东西，他一定会毫不犹豫地选择它的。

    他甚至默默计划着，等自己修炼到第五境后，一定要制造至少几十个分身，将其藏在全国各地——这样一来，他想死都难。

    …………

    顾旭并没有立即开始研究《操偶》。

    毕竟现在整座“闲云居”都是他的私人财产。他完全可以把这些法术带回家去慢慢地领悟。

    他把《操偶》秘籍放在一边，拾起《溯因》。

    然后他惊讶地发现，这门法术竟然比《操偶》还要神奇！

    正常情况下，世间万事万物都是“先有因，后有果”的，无因不能生果，有果必有其因。其具有时间序列性，原因必定在先，结果只能在后，二者的时间顺序不能颠倒。

    比如“种瓜得瓜，种豆得豆”。

    比如必须要先挥动宝剑，才能够砍伤敌人。

    但是，在使用《溯因》法术后，却能够先确定结果，再推演过程。

    像传说中的“百分之百被空手接白刃”，或是“写谁的名字谁就死”，都可以通过这门法术来实现。

    只不过，这门《溯因》法术必须得在完全领悟“因果大道”之后，方能够使用。

    而且，它还存在很多限制条件和反噬作用。

    比如不能对境界远高于自己的修士使用；比如“因”和“果”之间的时间间隔不能太长；比如设定的“结果”必须要具有合情合理的实现方式……

    否则就会造成反噬，伤及己身神魂，就此身死道消。

    读到这里，顾旭默默合上这本秘籍。

    这门《溯因》法术，他在短时间内应该暂时还无法掌握。不过，待他领悟了“因果大道”后，它应该会成为他的一种强有力的对敌手段。

    除此之外，顾旭还非常庆幸，空玄散人飞升之前并没有收过任何弟子。

    而且除了他之外，也没有任何别的传人。

    否则，如果今后遇到掌握着“溯因”这种诡异莫测的法术的对手，他可能连自己怎么死的都不知道。

    …………

    最后，顾旭开始阅读空玄散人飞升之前留下的笔记。

    由于这些笔记都是一些零零散散的纸张，所以并没有按照时间顺序进行排列。

    “兴德三十八年四月初六。

    “这天天气不错。我离开崂山，来到了洛京城，与大齐国师见了一面，跟他简单地探讨了因果大道与符道之间存在的联系。

    “以师长的身份，指点大齐王朝万众景仰的国师大人，真是一件让人愉快的事情。我想，在大齐王朝，应该没几个人能够享受得到国师亲手泡的茶水。

    “我对国师提问道：‘既然你是一名符修，那么你知道，这世间最简单的符是什么吗？’

    “国师有些不确定地猜测道：‘莫非是文字？’

    “我摇了摇头，说道：‘不，是‘名字’。

    “国师对此感到有些不解。

    “于是我接着解释，名字，是一种能够让人与世界产生羁绊的符号。

    “我抬起桌上的茶杯，对国师说道：‘这是什么东西？’

    “国师回答：‘是茶杯。’

    “我又接着说：‘那么，如果我拿这个茶杯去砸人，还把人砸死了，那它又是什么？’

    “国师想了想，说道：‘难道……是武器？’

    “不愧是以符入道的圣人强者。国师的悟性果然非同一般——当然，比我还差一点。

    “于是，我顺势接着解释，符道的本质，就是把‘武器’两个字，用一种独特的语言，铭刻在这个茶杯上——这样一来，茶杯就拥有了‘武器’的属性。

    “再比如，最基本的‘太上北极镇魔杀鬼符’，就相当于把‘杀鬼’的属性，以‘命名’的方式，赋予给一张纸。

    “这时候，国师又提出了疑问：‘那么我们每个人的名字，也是一种符吗？’

    “我对此表示肯定。

    “姓名，就是刻在我们每个人灵魂上的符咒。它赋予我们身份和存在的意义。

    “别人能通过我们的名字知道我们的存在。我们的亲情、友情、爱情，受到的欣赏与憎恶，一切因果缘分，都是指向我们名字所代表的身份的。

    “而某些鬼怪也能利用这一点，通过名字对我们施加影响。”

    …………

    注释：

    （1）“雕栾镂楶，青琐丹楹；图以云气，画以仙灵。”——晋·左思《三都赋》（楶，读音jie，指斗拱）

