一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第132章担忧

    擂台上，胡道心等几个女弟子还在紧张的给顾盼儿疗伤，不料，已经胜利的叶小川却出人意外的忽然倒在了擂台上，片刻之后，他的口、耳、眼、鼻尽皆流出淡淡的殷虹鲜血。

    寂静的擂台下方立刻喧哗声大起，与叶小川向来交好的朱长水、陈有道、元阳真、杨泉涌、赵士林以及三尾妖狐小池姑娘相继失色。

    由于这几个人除了朱长水与小池之外，其他人都是典型的纨绔子弟，道行都不怎么样，最后朱长水与小池飞向了擂台之上。

    当二人落在擂台上时，两位白胡子长老，已经给叶小川服下了两枚回元丹，其中一个人对朱长水道：“不必担心，他不过是驾驭催动北斗诛神剑阵时由于功力不足，遭到了一点反噬，加上真元大耗，这才昏迷过去，朱师侄，你将小川师侄带下去好好修养。”

    不论叶小川与顾盼儿的这一场斗法如何骇人听闻，但苍云门三十年一次的斗法比试不能中断，今天在这擂台上还有三场比试。

    朱长水对那位白胡子长老点头，说了一声：“是，是师叔。”

    然后和小池一左一右，将昏迷过去的叶小川扶了起来，飞向了人群外围与其他几个人汇合。

    简单的给叶小川擦拭了一下七窍流出的鲜血后，小池泪眼婆娑的道：“小川哥哥气息好弱，他会不会死呀？”

    百里鸢蹲在地上检查了一番，道：“没事，真元耗尽，哼，驾驭北斗诛神，真元不耗尽才怪呢，他这一时半会也醒不了，广场上太乱了，罡风又凌厉，还是将他送回去吧。”

    朱长水点头，道：“那行，我先把老大送回去。”

    小池举手道：“我和你一起去。”

    于是，朱长水与小池又架着昏迷过去的叶小川御空飞起，朝着山腰住所飞去。

    大殿外，不少长老看到擂台上顾盼儿与叶小川相继重伤昏迷，都是脸色微变。

    好在，很快一个长老就飞了过来，玉机子问道：“盼儿与小川两位师侄，伤势如何？”

    那位白胡子长老摇头道：“启禀掌门师兄，两人均无大碍，只是斗法时灵力消耗过度，至于叶小川师侄，强行催动北斗诛神，应该是道行有些不足，导致体内有几缕煞气流窜，休息几日，应该就能驱逐那几缕煞气。”

    一听这话，周围苍云十数位长老这才微微放下心来，原本打算过去看看徒弟伤势的醉道人与静玄师太，此刻也就没有起身离开。

    玄天宗长老沐沉贤淡淡一笑，抚掌道：“真是英雄出少年呀，北斗诛神，呵呵，厉害，厉害！没想到苍云门中，竟还有如此厉害的年轻弟子！真是了不起！”

    旁边的玉机子面露微笑，但他并没有接口说话，此刻他也被震到了，万万没想到，苍云门什么时候出现了叶小川这位千年罕见的修真奇才！

    这时，沐沉贤继续道：“醉师兄，你门下的这位叶小川叶少侠，真的是你的十五年前从山下捡回来的婴儿吗？”

    此言一出，醉道人、流波仙子与九尾天狐妖小夫脸色微微都起了变化。

    片刻之后，醉道人苦笑道：“是的呀，沐师兄为何有此一问？”

    沐沉贤道：“我只是很震惊，很佩服而已，别无他意，十五年岁，就算他今年是十六岁……据我所知，贵派这北斗诛神，非第八层灵寂境界不可施展，小小年纪，修道不到十年，竟然达到如此境界，真是千年未闻，举世罕见。”

    苏小烟接口道：“不错，当叶少侠催动北斗诛神的那一刻，我相信在座的诸位前辈也都吓了一跳吧？如今苍云门出了这么一位能催动驾驭北斗诛神的奇才，看来这一次断天崖斗法比试，前三甲都是苍云门的囊中之物了。”

    玉机子微微一笑，道：“苏师妹过誉了，那孩子虽然能勉强能驾驭北斗诛神，但真元不足，最多只能发动一波攻势，距离真正驾驭北斗诛神剑阵还差的远呢。”

    苏小烟摇头微笑，然后对一直没有开口的迦叶寺空见神僧道：“大师，您怎么看？”

    空见神僧须眉尽白下的枯槁的面容上，难得的挤出微笑的表情，但由于皱纹太深，这淡淡的一笑，竟比哭还有难看许多。

    他双手合十，沙哑且缓慢的道：“阿弥陀佛，清风道友门下的这位叶小川施主，年纪轻轻在修真造诣上便如此深厚，实乃老衲生平仅见，依老衲愚见，只怕不出三十年，便能挤进当世一流高手的境界，了不起，实在是一位了不起的年轻人呐。”

    醉道人，曾经以清风道人为道号，只是这百十年来，才被称之为醉道人。

    他听着身边众多长老道友称赞自己的弟子，原本应该高兴的醉道人，此刻心中却是有一个百思不得其解的疑惑。

    自己这个弟子，怎么会北斗诛神的？关于修炼北斗诛神剑诀的口诀，自己从未传授过，他又是从哪里学来的？

    此刻醉道人不仅怀疑这个弟子的修炼真法来源，还开始怀疑起了他手中忽然出现的那柄威力绝伦的青色仙剑。

    在三个多月前，在去思过崖之前，他很清楚叶小川的修为不过是神海巅峰境界，还没有达到第五层御空境界。

    这一身足以笑傲天下年轻一代弟子的修为道行，还有那来历神秘威力却大的惊人的古剑，都是叶小川去了思过崖之后才有的。

    那三个月，自己这个弟子在思过崖到底经历了什么？短短的时间，为何有脱胎换骨的改变？

    这不得不令醉道人警惕起来！

    叶小川如果换做平常弟子也就罢了，醉道人肯定会为自己的弟子高兴，为苍云高兴。

    可是，他偏偏知道叶小川的身世来历，这让他不得不怀疑，除了自己与小夫前辈、流波仙子、小池姑娘之外，是不是还有第五个人知晓叶小川的身世来历？

    想到这里，醉道人的脑海中不禁浮现出两个字，他有些心烦意乱，似乎这十五年始终压在心头的那个大石，终于炸开了，他真的很害怕叶小川在思过崖与魔教扯上关系。