    “呵呵，这是好事，现在看来，我们要为三天后的决战做准备，命令下去，大家好好的休息吧。”赫连森哈哈的笑着。

      他潜台词的意思就是三天之后就要决战了，还是不要想着突围之事，去浪费原本就不多的兵力和实力。

      面对这个好消息，副将贾干却没有那么乐观，他只是带着好奇的问着，“奇怪了，即然吉州军要决战，为何要选在三天之后呢？”

      “这不奇怪，对方也是要做些准备的不是吗。”倒是赫连林依然是一脸轻松般的说着。在他看来，只要吉州军愿意决战那就是好消息，那就有一线的生机所在。

      再说了，利用这三天的时间正好可以看看是不是有援军到来也是一件好事。

      赫连林是一个不太喜欢动脑的人，但他的话也是有着一定的道理，至少谢白听不出什么问题所在，便也跟着点了点头，“那就再等三天吧。”

      赫连家族与北黑军消停了下来，但为何吉州军要选择在三天之后决战呢？

      这就是为了大局而考虑了。

      只是三丈宽的壕沟而已，用他们是不可能完全挡住敌人的突围。

      没错，反突围的过程之中，敌人会付出惨重的代价。但是接下来呢？

      在无法得知敌人突围方向，吉州军就做不到重点防御，而一旦敌人开始了全面突围，少不得就会有不少人逃出包围圈。这里已经是吉郡的地盘。一旦让敌人逃出去进行破坏的话，回头吉州军想要将他们铲除那不知道需要费上多少的精力。

      那与其回头花大精力去找敌人，倒不如在这里与敌人决战，将他们彻底的消灭在这里的好。

      唐傲那里已经传来了消息，他们已然解决了敌人的后路军，现正在这里赶来。两天之后便可以赶到。

      原本吉州军就有着兵力上的优势，等到撼山卫骑兵一到，那时他们就拥有了一战而灭敌的能力，这便有了三日之约。  

      提前告知是为了给对手一个希望，这样敌人就不会行突围之举，便于接下来的双方决战。

      敌人果然消停了下来，沈云义也开始不断的调整着大军，两天之后，唐傲带着八千撼山卫风尘仆仆的赶到了包围圈之外，就此，决战的条件已经形成。

      两天之后的晚上，天空下起了雨，且雨势越来越大。

      赫连家族的夜不收碍于大雨的原因，都退到了帐中，做着明天决战的准备。

      包围圈之外，大帐之中，唐傲看着天降大雨，脸上透着的是喜色。一旁的叔父沈云义更是感叹般的说着，“当真是天助我们呀。”

      “是呀，连老天都在帮助着我们，这一战我们赢定了。”唐傲的声音传出，伴随的是雨点打落在到地上溅起的泥土之音。

      雨在天明之前就停了。且一早上的时候，太阳便高高的升起，似乎在告诉着所有人，今天是一个大晴天。

      一早上，谢白和赫连林走出了大帐，脸色不错。他们昨天晚上可是在雨声中睡了一个好觉，便等着今日的决战。

      “吩咐下去，把所有的吃食都集中起来，让大家尽量吃饱。”赫连林向着身边的亲兵吩咐着。

      尽管食物已然不多了，这两天来，大家都是一天一顿饭。但眼看着决战就要打响，自然是要把所有的食物都拿出来，拼上一把。

      亲兵马上去传令了。赫连林一脸轻松的问向着一旁的谢白道：“谢将军，你认为这一仗我们有几分的胜算？”

      “至少六成。”谢白自傲般的说着。

      这些年，谢白在黑城一带活动着，所做的最成功的一件事情就是训练出了一支精锐之师。手下的一万北黑军不管是战斗力还是骑术在他眼中，那都是天下强军。

      如果人数相等之下，谢白有信心打败天下任何一支军队。纵然就算是被围了十日，手下的兄弟们体力有所消耗，但人数还在，战斗力就在。

      之前只是没有机会上阵冲杀而已，现在即然给了他机会，那便是北黑军亮于世人面前的时候，他要让吉州军知晓，正面冲锋，他的北黑军到底有多么的强大。

      谢白说的是如此的自信，听在赫连林的耳中，是让他连连叫好。“好，好，那今天就让我们赫连家的勇士们与北黑军的兄弟一起大杀四方，我们要让吉州军后悔得罪了我们。”

      “说的好。”谢白也哈哈大笑着，抒发着这一刻心中的豪迈之情。

      “报。”就在两位将军一脸喜色，对未来一片看好的时候，贾干一脸着急的跑了过来。“两位将军，吉州军改变了决战的方向。”

      “哦？改到哪里去了？”

      “由原本的南面改到了东面。”贾干回答着。

      “嗯，无碍，于我们并没有什么区别。”赫连林脸色不变的说着。事实上，对他而言，由南面决战还是在东面决战，其本质上是一样的。

      只要他们在正面的战场上打败了吉州军，接下来便是万马在吉州大地上驰骋之时，那哪一个方向不是决战。

      谢白也很想说这句话，可未等他开口，不远之处赫连松也小跑而至。“两们将军，大事不妙了。吉州军已经在东面摆开了阵势。”

      “什么摆开了阵势？”谢白心中一惊的问着。

      “这个...两位将军还是去看一看便知晓了。”赫连松也不知道要如何的去解释，便头一低，请他们去现场一观。

      几人骑上了战马，带上了亲兵，赶到了所谓的东面决战战场之地。距离尚远时，就看到了一个个铁壳子已经过了壕沟，就在他们的正面展开。

      “嘶！”

      曾经听过兄长说战车厉害的赫连林见到了眼前的场面是不由倒吸了一口凉气，脸色已是大变。

      “怎么了，这东西很厉害不成？”谢白倒是第一次见到此物，有些不理解的问着。

      “厉害。这东西很是厉害，家兄说过，它可以向外发射弓箭，但凭着一身钢铁，外面的人却是拿他们丝毫的办法都没有。此物不管是对骑兵还是对步卒都堪称是利器一般的存在。”

      赫连林出言解释之后，便即很恼火的说着，“这些东西笨重无比，它们是怎么会出现在这里的，我们的夜不收都是吃干饭的，昨天晚上都睡着了不成吗？”

      “昨天晚上下着大雨，夜不收就都回去休息了。”赫连松用着不大的声音说着。

      正是因为大雨的原因，加上今天又要决战，他们的夜不收这才没有出来巡视。借着这个时候，吉州军却是冒雨架了桥，将百辆战车送过了壕沟，有了眼前这一幕。

      “你...你们真是一群废物。”赫连林气的脸色发白，怒骂了一声。

      事实已成，现在说什么都晚了。如今需要考虑的不是与吉州军决战的问题。如果是平时，他们还可以去做选择，可是现在，他们连最后的粮食也吃掉了，似乎又是没得选择。

      “好了，不管这东西厉害与否，这毕竟是我们的机会，决战不变。”谢白生怕赫连林再脑子一热，做出其它的决定来。若是如此，军心必然会动摇，那这一仗还未打就真的输了。

      谢白做了决定，赫连林原本还想说些什么。但他发现自己并没有更好的办法，只得头一低，认可了这个结果。

      几位将军是怀着沉重的心情回到了大帐之中，看着两万五千骑兵把最后的口粮吃掉后，谢白还是硬着头皮做了一番的演讲。大意就是，吉州就在他们脚下，接下来是享受荣华富贵，还是回去继续的吃糠咽菜就看今天的表现了。

      并不知道铁壳子为何，有何威力的一万北黑军自是士气高涨，一个个高声的喊着，那样子似乎是现在就要杀到吉州军大营去，似乎现在就已经取得了胜利一般。

      两万多骑兵集结，于卯时开始至辰时末才来到了东面的主战场上，一百个分散的铁壳子也映入到所有人的眼帘之中。

      铁壳子突现，不少的赫连勇士们就脸露惧色。他们中都是听说这东西的厉害，甚至还有人曾亲自的体验过，现再一次看到，哪里有不害怕的道理。

      倒是一万北黑军，无知者无畏，没有什么变化。

      谢白知晓铁壳子不好对付，但他还是决定第一个发起冲锋，不然的话，一旦让下面的兄弟看出了铁壳子的威力，产生了害怕心理，那接下来的仗也就不用去打了。

      “北黑军集合，做好进攻准备。贾干为先锋，带三千骑兵先行，其它人随本将军随后发起冲锋。”

     谢白下了第一个发起攻击的命令，一旁的赫连林也不甘落后的说着，“赫连家族的勇士们，听本将命令，随北黑军之后发起冲锋，我们有着骑兵的优势，胜利一定会属于我们。”

      眼见北黑军要去打头阵，知情的赫连骑兵们脸色好看了许多，毕竟就算是死他们也不会是先死之人不是吗？

      如此，倒是不少人跟着一起喊着胜利一定会属于我们，倒是感觉士气上上升了不少。

