
屋中，暮九倾刚刚摸了摸覆在脸上凌乱的发丝。

她气哼哼地骂了一声：“这个坏大叔真的太讨厌了！”

话音刚落，眼前有道身影闪过，皇甫秀云不知怎么突然飞掠而过，把她紧紧抱在怀里。

二人本就身形差别巨大，暮九倾猝不及防被抱进怀里，懵了一瞬。

她错愕地抬头。

一时不知道说什么好。

毕竟她是师父，而眼前这丫头是徒儿，但显然此时她是以小孩的身形被迫待在皇甫秀云怀里。

不知是自己的错觉，还是真的这个徒儿情绪上有波动。

皇甫秀云大概也察觉到暮九倾的温软，便用力蹭了蹭。

只是力气不敢用太大。

要是把师父勒断气，她就完蛋了。

暮九倾在她怀里使劲挣扎，大叫：“救命哇……”

皇甫秀云见状，连忙把她放下。

她垂下卷翘的眼睫，用很无辜的口吻说道：“师父，你别生气，我就是……”

“哼！”

暮九倾叉着腰，“你让我不生气？你这逆徒！”

低哼咒骂了两句后，她神色又顿了顿。

将眼前的徒儿上下打量一番，“话说徒儿，你是不是特别特别喜欢蓝司大叔呢？”

皇甫秀云哪里肯承认。

她不希望她和蓝司之间气氛变得太尴尬，反倒是让她觉得自己很差劲。

“师父……你别乱讲，我只是想和蓝公子做朋友。”

“哦——只是朋友而已嘛？”暮九倾抱着手臂，狠狠点头，表示明了。

她也没有拆穿这个女人的想法。

转而看向远处，眼神逐渐变得犀利。

“不过这个坏大叔怎么知道变成蓝司来接近你？博取你的同情的呢？”

原本还在脑子里胡思乱想的皇甫秀云猛然抬头。

她内心仿佛被震了一下。

警钟敲响。

是啊。

帝无涯这个男人怎么会知道……

“难道……他伤了蓝司？”

皇甫秀云已经开始脑补出各种画面了，就差把自己急哭去。

暮九倾愣怔地望着皇甫秀云，头一回看见她家徒儿表现出这么捉急的样子，甚至还狠狠跺了跺脚。

“那啥，你先冷静一点吼，这件事情，我让九爹爹的下属去查查，你别着急吼。”

她因为高度不够，只能勉强拍了拍皇甫秀云的腿。

说完这话，她就跑了。

快到门槛时，她又停下脚步，半转身。

“你别着急吼。”说完，她才迈开小短腿，大跑出去。

皇甫秀云也在不断提醒自己别着急，可双手背在身后，忍不住在屋中来回踱步打转。

师父虽然劝她别着急，可她心底还是想着立马飞奔出去。

能救则救。

而暮九倾再返回屋中时，已经不见皇甫秀云的踪迹了。

“咦？”

“小小姐？”紫影跟随在后，因为紫影可以派自己手下去细查清楚蓝司的踪迹。

此时，却不见屋中有那姑娘的身影。

“我徒弟呢？”暮九倾问。

紫影摸头。

小小姐的徒儿，他哪里会知道哇？

“糟了，她肯定是不自量力去寻人去了，赶紧去阻拦她！”暮九倾急匆匆地要冲出去，半路又折返回来，“没有九爹爹的命令，她是出不了圣宫结界的，对吧？”

头一回看见暮九倾如此肃穆。

紫影迟疑着颔首，“话虽如此没错，但毕竟是……”

“快点把她抓回来！”

“小小姐，您听我说！”

但是紫影哪里能劝得住暮九倾。

小家伙灵活得很，以飞快的速度冲了出去，快成了一道虚影！

紫影在后面想追逐，结果……他发现那小丫头片子的身形在眼前早就消失不见，速度快得令他这侍卫都惊叹。

虽然小小姐这修为不咋的，可炼丹和速度那都是杠杠的。

暮九倾冲到了帝夜冥的大殿内。

男人正在吩咐一名护法去办事。

在暮九倾进入之际，是橙影那橙黄色身影飞速掠过的模样。

她咦了一声，随即目光落在殿中。

“九爹爹，我徒儿，快把她抓回来！”

帝夜冥欲要说话，在这时门口传来了脚步声和说话声——

“喂，你们这个女人，不知道又抽的哪门子风。”

帝绝心那五岁孩童的稚嫩清脆声音。

响彻大殿，也掷地有声。

暮九倾看向了帝绝心，他正拖着一女人，正是皇甫秀云。

皇甫秀云憋屈地抱着手臂。

最令她感到丢人的便是她被拖拽着。

她可真的丢死人了！

她可是个大人，而帝绝心还是个小孩儿。

等进入了殿内，她整个人都被扔在了殿中。

小孩儿不知道力道轻重，差点颠簸到她将晚饭吐出来。

“你怎么来了？”暮九倾从鼻孔里轻哼一声。

她看了一眼九爹爹。

帝绝心似乎目标也不是她，而是望着帝夜冥，“九皇叔，你那几个朋友，都在我那神殿里窝着呢，还有哦，我的神殿被那臭男人的臭灵力污染，臭死了！”

“臭男人？”暮九倾低低重复。

“就是刚刚来过的那位。他想用我的神殿修炼，那邪门的灵气可臭了，我闻着更加恢复不了大人身份了！”

说到这里，小家伙几乎咬牙切齿。

他觉得自己真的憋屈死了。

他从来没有想过自己的地盘——神殿会被人惦记上。

帝无涯这个臭男人，又臭又糟糕。

玄神大陆那边已经下了杀令，说是捕杀这帝无涯，可现在帝无涯也不知炼了什么歪门邪道，再加上他现在五岁模样，想出手都打不过。

憋屈！委屈！可恶！

帝绝心气鼓鼓地在原地狠狠跺脚。

这般行径就跟五岁小孩儿毫无差别。

帝夜冥看着他幼稚行为，淡淡道：“让他修炼。”

“可是你的那些朋友还在里面哦，什么蓝司啊，什么火火啊，都在里面，还有那些鲛人族。”

本来趴在地上装死不动的皇甫秀云突然起身。

她激动地望着帝夜冥，“真的在？”

眼神里透着一股希冀。

“我，本皇从不说谎的好吧！”提到这事儿，帝绝心抿了抿唇，“哦对了，你是喜欢那个蓝司吧？他吸了那邪门的灵气，现在奄奄一息了……”

砰！

话还没有让他说完，帝绝心就遭受了一记小拳头。

砸的帝绝心眼冒金星，他身子在原地晃悠半天，然后重重倒地。

咕咚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70135644"  chaptername="第446章  没有九爹爹的命令，出不去">加入书签</a>
</div>
