    

    这条微信发出去以后，惊动了席言朋友圈里的很多人。

    大家都是豪门圈子里的，谁不知道金银阁啊。北桥市最著名的两家私房菜，一家是金银阁，一家是百味阁。

    金银阁居然有上门送餐服务？！这一打听还真有，可他们这些富家子弟居然一个都没享受过。

    这条朋友圈底下瞬间一堆的人各种羡慕嫉妒。

    穆宇阳正在得意洋洋地给陈香香的朋友圈点赞评论呢，刷到席言这条顿时有些不不舒服。

    在了解了金银阁上门送餐服务的要求后，第一时间打了通电话给陈香香。

    “香香，席伯伯是有金银阁钻石VIP吗？还是他拿到了世界银行组织发放的黑钻卡？”

    陈香香的微信好友跟席言的重合太多，当然也看见了这条朋友圈。

    她捏紧了手指，心里有些不是滋味。

    席景行倒还真是一点也不厚此薄彼，两边都不得罪啊。

    只是陈香香哪怕不查，也可以很确定席景行统统都没有。

    穆宇阳皱了皱眉，“那应该是用了颜家那边的关系吧……”

    他随口一说，陈香香却心里瞬间抽紧。接触过才知道，颜家真的比席家有钱得多了，根本不是一个量级的。

    如果颜家能为她所用就好了，可惜，颜家人都有点眼瞎，看不出自己才是真正像颜倾城的那个人。

    如果、如果颜汐病重不治身亡就好了……

    只要颜汐不在了，自己才能真正地取而代之，成为所有人心目中的救赎。

    陈香香正想得出神，却忽然看见有人加自己，她点开一看，瞳孔微微紧缩了一下，颜汐居然主动来加她？

    这是恼羞成怒想要来斥责自己，还是想怀柔政策劝退自己？

    但无论哪一种，陈香香都不惧怕就是了。她在市井长大，太懂得要抓住一切机会往上爬了，脸面什么的有时候真的很不重要。

    陈香香果断通过了那条申请，热情洋溢地发了条微信过去：【颜颜姐，您好！】

    颜汐没搭理她的打招呼，直接复制了席言的那条朋友圈发出去，设置了仅陈香香和席景行可见。

    之后，便在陈香香那条炫耀手镯和日料的朋友圈下回复：【既然打算努力还，这次月考奖学金今天已经发了，先还我吧，最起码要表现出你的诚意，是不是？】

    陈香香握着手机的手指顿时有千斤重，她就不该加颜汐的……

    这条留言迅速被席言给回复了：【对啊奖学金有6000呢，上次我爸还给你包了红包，我觉得你最起码能还个5万，赶紧还了吧！】

    颜汐也就算了，席言跟她共同好友那么多，这条回复肯定被很多人都看见了。

    如果她不还，善良大方的人设就彻底崩塌了。

    陈香香咬了咬牙，最终不得不转了一万块给颜汐。

    顺便回复席言的留言：【已经转了1万给颜颜姐，我身上就这么多，以后会努力赚更多钱还颜颜姐的！】

    之后她便果断退出了微信，省得颜汐又有什么后招。

    陈香香起身走出房门，就看见张安守在门口，“香香小姐，那个，打扰一下，我的工资还没发，能不能帮我跟先生再提一提啊？”

    他见刚刚氛围很好，还特意在会客厅略坐了坐，结果席景行不知道怎么回事情绪又有些低落起来。

    于是张安治好求助陈香香。

    陈香香并不想管这件事，她现在提到钱就心痛。

    厨娘也走了出来，眼巴巴地看着她，“对啊，香香小姐，帮忙问一下吧，这家里等着钱用呢！”

    陈香香只好应了下来，起身朝席景行的卧室走过去，敲了敲门：“爸爸。”

    席景行倒是很快就开了门，“怎么了香香？”

    “那个，张叔叔他们说上个月的工资还没发……”

    席景行愣了一下，才反应过来：“没事，我让吴亮赶紧发工资，抱歉让你们久等了。”

    毕竟沾亲带故的，席景行为自己的疏忽好声好气地道歉，然后打电话通知吴亮过来。

    吴亮倒是很快过来了，但同时过来的还有酒店的经理。

    酒店经理满脸都是客套又生疏的笑：“席先生，您入住酒店也有几天了，这边服务您还满意吗？”

    席景行并不喜欢为难人，但此时心情也不大好，因此随口答复：“还行。”

    酒店经理：“我听说您是有意包月，可是真的很不好意思，如果您有这个意向的话，费用方面需要您提前一次性付清的。”

    席景行点头：“这个是当然。”

    酒店经理带着客套的笑意退了出去，“那我吩咐前台留意一下，稍后安排人过来刷卡。”

    等人走了，席景行皱眉看着吴亮，“怎么回事，你没付款吗？”

    吴亮脸色有些不大好看，犹豫了一下：“先生，那个，您的信用卡已经刷爆了。”

    席景行犹自不相信，下意识地说：“怎么可能？”

    等吴亮递上账单，他松了口气，“这不是没有刷爆吗？”

    吴亮支吾了一下：“因为上次的逾期事件，银行那边降低了您的信用卡额度，这张卡目前已经无法使用了，我也是刚刚才得知这一情况，正准备向您汇报呢……”

    现场安静了几秒钟，几双眼睛都盯着席景行。

    厨娘是最先沉不住气的，她要是好好在岸芷汀兰的别墅里工作，工资早就发了。结果这边工资延期不发也就算了，席景行好像经济还出现了困难？

    “先生！我的工资能马上结算给我吗？我家里孩子要上补习班，正急着用钱呢！”厨娘慌张道。

    席景行下意识地说：“好。”转头吩咐吴亮，“先把她的工资结算给她吧。”

    吴亮当然是按照厨娘原本的工资水平结算的，厨娘收到钱松了口气，可旋即又有些不满，以她的资历，在岸芷汀兰肯定能多发个八九百，结果这边的工资还是原地踏步。

    张安在这个时候一定要展现自己的懂事，所以没有像厨娘那么急迫。

    席景行倒是注意到他，“其他人的也结了吧。”

    吴亮看了一眼账户余额：“先生，钱不够了……”

    席景行的钱不仅不够支付张安工资，甚至根本不足以支付接下来的房费，今晚一过，他们就要面临着被酒店赶出去的窘境。

