    文东会的名头，石一虎哪能没听过，若是在以前，他也感觉不到什么，毕竟相隔遥远。，对方的实力在强，也和他粘不上边，但是最近这段时间，文东会在云南一带可谓是风头正劲，直打的南洪门落花流水，苦不堪言。 ，。

    难道，眼前这个年岁不大的青年会是文东会的人？但听口音，不像是东北来的，石一虎在心里暗暗琢磨着。/要知道谢文东走南闯北，接触的人也多，东北的口音早就磨没了，现在，就连自己都说不上来自己的口音算是哪里的。

    “文东会的名头很大啊，只是不知到朋友在文东会里是做什么的？你又叫什么名字？”石一虎小心翼翼地问道。

    谢文东说道：“你不用管我叫什么，也不用管我是做什么的，只需要告诉我你的选择就好。要么将你的群粮会并入我们文东会，要么成为我们的敌人。”

    石一虎暗暗咧嘴，没有谁愿意被人吞并，自己做老大和在别人手下做事完全是两个性质，他现在好端端的，有没有走投无路，干嘛要投奔文东会？可是  要是拒绝，就等于把文东会给得罪了，弄不好群狼会要垮台，连自己的脑袋都难保，石一虎左右为难，脸色瞬息万变，半响无语，谢文东也不催促他做出决定，笑呵  呵的端起辈子。慢慢喝着饮料，过了好一会，石一虎方开始说道：“此事事关重大，我现在无法做出决定，可不可以缓几天在答复？”

    谢文东摇头，说道：“不行！我现在就要你的决定。”

    石一虎吸了口气。看着谢文东，凝声说道：”朋友若是这样说就有点欺负人了吧？也太不讲道理了。”

    ”那又如何？”谢文东放下杯子。含笑反问道。

    ”什么？”石一虎楞住。

    谢文东说到：”我就是欺负你又如何？这条街我要定了。当然，你可以说不。不过，那样会死的很掺，你的群狼会也会跟你一起完蛋!”

    石一虎何时受过这样的窝囊气，心中火烧，不过碍于文东会的实力，他还是将怒火一压再压，声音有些激动地说道：“文东会的朋友，你要是这么说就  太过分了，没错，你们的实力是很强，不过俗话说得好，强龙不压地头蛇，如果做得太过火，引起昆明本地各社团的不满，我想对你们文东会也没有好处吧？！”说  实话，他见谢文东低着头没有说话，以为自己的话起了作用，他随即站起身，顺水推舟地说道：“今天的事，到此为止，我以后不会再追究，不过，也希望你以后别  来找我谈合并的事，我对那些不感兴趣。告辞了！”知道对方来自文东会，本是怒冲冲而来的石一虎再耍不起威风，现在她只想尽快的离开此地。

    谢文东含笑看着他，微微摇了摇头，说道：“对不起，在没有给我你的答复之前，你那都去不了。”随着他的话音，只听呼啦一声，原本周围那些喝酒的客人们站起一大片，往少说也有二十号之众，每个人的脸上都布满寒霜，手也伸到衣服下面，看样子，随时都有掏家伙动手的可能。

    石一虎等人被这番场景吓了一跳，就连一旁的秋凝水也是一怔，她只是觉得今天的客人多得出奇，但却没有想到其中有如此多的人竟然是谢文东的手下。看看目瞪口呆的石一虎，谢文东含笑说道：“还是那句话，给我你的选择，死路、活路到底选择哪一条？”

    环视周围，石一虎愣了片刻之后，下意识地伸手入怀，想掏出手q，可是他刚一动，那些站起身来的青年纷纷将衣襟向上提了提，露出下面漆黑的q  把。看到这个，石一虎顿时泄气了，他只一支q，如此能打得过对方二十几把q。现在，他对谢文东的身份已再不怀疑，冷汗也随之流了出来。哎呀，自己惹谁不  好，怎么偏偏惹上了文东会呢！想着，他怒目瞪者向自己报信的那三名手下，后者三人这是早已经惊呆吓傻，站在原地，连大气都不敢喘。

    石一虎两腿软，浑身乏力，扑通一声，又重重坐回到椅子上。他咽口吐沫，忍不住将衣领子的扣子解开，苦笑着问道：“朋友。你究竟是谁？你我无冤无仇，为什么要这么逼我？”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃。”谢文东悠然说道：“你为了生存和展，会去收取高额的保护费，而我为了生存喝展，只能不停的去吞并其他的黑帮，这是生存之道，没有为什么。”

    “我-----”石一虎被谢文东说道没词了憋了好一会。他方说道：“我====需要考虑。”

    谢文东笑道：“我现在正在给你时间。”

    石一虎冲动归冲动，可也不笨，自己的群狼会在昆明本地都只能算是个小黑帮，而文东会在全国都是数一数二的大社团，自己如何能抗衡人家？南洪门这么样，在昆明做的那么大，结果还不是被文东会给大跑了吗？

    琢磨了好一会，石一虎在心里暗叹一声，唯今之计，也只能暂时答应对方了，先把对方稳住，在谋其他的办法，想着，他咧嘴笑了。说道：“文东会的朋友能看得上在下，这时我的荣幸，邀请我加入文东会，更是求之不得的事，我---答应了。愿意并入文东会、”

    谢文东两眼闪烁这精光，直勾勾的看着他片刻，说道：“君子一眼。”

    “快马一鞭！绝不反悔！”石一虎底气十足的正色说道。    谢文东悠悠而笑，说道：“很好。你先回去准备一下，近日。我要派人全部接手你的群狼会。”

    哦-----是！“石一虎听的心里这个别扭，不过却不敢多说半个字。他再次问道：“朋友。现在可以告诉我你的名字了吧？”

    谢文东站起身形，向秋凝水微微点下头，然后边向外走头也不回的说道：“我叫谢文东。”

    “啊？”石一虎听完，身子猛地一震，仿佛过了电似的，坐在椅子上，经若木鸡。直至谢文东走出酒吧，周围的众多文东会的人员相继离开，他仍没回过神来

    别看石一虎答应了谢文东，愿意并入文东会，可他心里是一百二十个不愿意，事后，他第一时间找上了昆明黑道上颇有声望的”黄老”，黄老名叫黄天  彪，在昆明算得上是古董级的大哥，现在七十开外，据说他在建过之前就是黑道上摸爬滚打了。黄老虽然金盆洗手。但由于他威望高，名气大，黑道上有解决不了的  纷争，双方都愿意找他出面调解，而黄老也是热心肠，遇到这种事情，他也愿意帮忙

    现在石一虎走投无路，只能找黄老出面了。带上了一份厚重的见面礼，他直接找到黄老所住的别墅，见面之后，没等开口，石一虎先哭了，随后开始说  咯文东会欺人太甚，自己并未招惹对方，可是文东会却要吞并自己，若是这样下去，自己恐怕仅仅是个开始，文东会很快就会对整个昆明的黑道下手。

    文东会属于外来势力，昆明本地的黑道本就对他们心存反感，黄天彪也不例外。只是碍于文东会实力强盛，而且一来就专打南洪门，不主动招惹其他黑帮，众黑道的大哥，对其他也就睁一只眼闭只眼，不闻不问。

    现在听说文东会开始调转刀口，向昆明本地的黑帮难了，黄天彪怒火顿起，连声说道：“不懂规矩！文东会太不守规矩。早知如此，当初真应该联合南洪门，将他们打出昆明！”老头子一把年岁。但脾气依然火爆，肝火旺威。

    石一虎连连搓手，带着哭腔：“黄老爷子。现在再说这些都已经晚了，您说现在改怎么办啊？”

    黄天彪看着一把鼻涕一把泪的石一虎，眉头大皱，一个大男人，哭哭啼啼的成何体统？他没好气的说道：“哭什么？文东会现在不还是没有接收你的群狼会吗？不要理他们，如果他们敢用强的，我出面帮你化解”

    “哎呀！”石一虎最想听到这句话，他破泣为笑，脑袋连点，忙道：“那我就多谢黄老爷子了，黄老爷子你放心，事成之后，我绝对不会亏待----绝对会重礼相送，以表谢意!”

    “免了吧，”黄天彪满不在乎的随口说了一句，不过心里道是很受用，其实。他并不缺钱，常年在黑道上打品，已经让他积累了深厚的家资，不过他却很喜欢受这些晚辈们的尊敬，他人是退出江湖了，而心却没有退出

    石一虎得到了黄天彪的支持，低气顿时足了许多，要知道黄天彪那可是老将湖了，大哥中的大哥，现在捆明嘿道上大绑派的老大们，有许多都属于他的们生，黄天彪支持自己，就等于昆明大多数嘿帮都支持自己，他的心气能不足吗？

    很快，谢文东就派出专门来查和群狼会的帐目，准备接手这个不大不小的黑帮。( )

