    龚奇伟和常凌空两人离开宋怀明的办公室，在门前遇到了北港市长宫还山，身为平海地市级领导，他们之前都是认识的，彼此打了个招呼，常凌空道：“恭喜你了！”

    宫还山听得一头雾水，好好的恭喜我做什么？他也猜到龚奇伟和常凌空此次来找宋怀明的目的，只是笑了笑，也没有和他们多聊，毕竟现在因为保税区的事情大家都存在着竞争关系，在钟培元的引领下走入了省委书记办公室。

    宋怀明对这帮地市级干部的到来已经有了心理准备。

    宫还山的问话和刚才那两个如出一辙，也是为了保税区的事情而来，从他对这件事一无所知来看，张扬在申请保税区的事情上并没有和北港市领导沟通。

    宋怀明心中暗忖，张扬在这些事的处理上还是不够成熟，几次大事上的处理就能够看出，他并没有把北港市领导放在眼里，这样的行为必然造成他和北港市领导之间的裂痕。

    既然宫还山过来争取，就证明他已经得到了确切的消息，宋怀明也没哟隐瞒的必要，告诉宫还山道：“还山啊，国务院的确特批了平海成立保税区的事情。”

    宫还山笑道：“宋书记，我这次来就是争取保税区可以落户北港的。”

    宋怀明道：“省里的态度也是倾向于北港。”

    宫还山喜出望外道：“真的？宋书记，如果保税区可以落户北港，我们北港的经济发展会抓住这次的契机攀上一个全新的台阶。”

    宋怀明笑道：“最早提出申请的是张扬，他的构想不错，以滨海福隆港为中心，打造保税区，建设国内第一流的物流集散中心，你们这些市领导要多多支持他的工作。”

    宫还山刚才还为保税区可能落户北港欣喜不已，可听到宋怀明的这番话，仿佛有人兜头给他浇了一头冰水，一直凉到心底深处，他甚至怀疑自己听错了，保税区要落户滨海？福隆港过去的确曾经是北港最重要的码头，可随着北港新港的建成，那边已经逐渐冷清了下去，现在每天货物的吞吐量锐减，滨海的条件怎么和北港相比？可宋怀明偏偏就选择了滨海，宫还山想说什么，却终于没说，他不敢说，滨海是北港的一个辖县，保税区放在滨海就等于给了北港，自己身为市长，要是替什么意见，岂不是贻笑大方，宋怀明肯定要说自己缺少大局观，小家子气，可在宫还山看来，保税区落户滨海还不如让其他城市抢去。这并不是他格局小，并不是他缺少大局观，而是他能够看透张扬的动机，这小子先要撤县改市，然后利用开发区占用农用耕地的事情把他们这帮北港市领导搞得灰头土脸。事情刚刚过去没多久，他果不其然的又出杀招，居然申请成立保税区。

    宫还山当然知道保税区意味着什么，据他所知，滨海撤县改市的事情已经成为定局，现在保税区申请成功，就意味着国家政策，省里政策向滨海的倾斜，可以预见到滨海在未来几年的发展，搞不好滨海真的可能在短期内完成三级跳，如果发展势头良好，成为地级市也有可能，这种事情不是没有先例。

    宫还山的内心感到一种说不出的滋味，可脸上还得装出欣喜非常的表情。

    宋怀明何许人也，从宫还山纠结的目光中已经察觉到了他心中的真实想法，微笑道：“你回去吧，我还有个会要开，希望你们北港要抓住这次契机，摆脱平海老末的位置。”

    宫还山迈着沉重的脚步走出了省委书记办公室，他来到外面的花园，找了个石凳坐下，点燃一支香烟，默默消化着宋怀明带给自己的惊喜，确切地说，应该是张扬带给他的惊喜，他觉着事情变得越来越麻烦了，张扬这个小子就是一个巨大的麻烦，自从他来到滨海，他就没有一刻消停过，给他们这些人，制造出一个又一个的惊喜。宫还山摸出了手机，他要把这件事告诉项诚，保税区落户滨海是对项诚权威的最大挑战，滨海撤县改市，成立保税区，当着一系列的事情完成之后，张扬的翅膀就硬了，他有了和项诚抗衡的资本。

    项诚听宫还山说完这件事之后，沉默了好半天，过了一会儿，方才道：“好事儿！别人想争取都争取不到。”

    宫还山的嘴巴动了动，他认为项诚此时的心情要比自己还要难受还要苦涩，不过真难为他还能说出这样冠冕堂皇的话儿。

    宫还山道：“项书记，张扬现在做任何事都不跟市里商量，直接把我们绕了过去。”

    项诚低声道：“他能办成，是他的本事，还山，他还在东江吧，找他谈谈，代表市里恭喜他！”

    “恭喜他？”

    “保税区落户北港难道不值得恭喜吗？”

    最先向张扬表达恭喜的是龚奇伟，张扬住在省政府招待所，龚奇伟和常凌空也在这里入住，他们在招待所的大厅相遇，龚奇伟高声道：“张扬！”

    张大官人看清来人是自己的老领导，赶紧乐呵呵地迎了上去：“龚市长，常市长，什么风把您两位贵客给吹来了？”

    龚奇伟握着张扬的手晃了晃，拍了拍他的手背道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    张大官人有些糊涂：“龚市长，何出此言啊？”

    常凌空笑道：“别站在这里说话，出来进去的都是人，咱们去茶社！”

    几个人一起来到招待所内部的茶社，常凌空叫了一壶碧螺春，三人坐定之后，龚奇伟喝了口茶道：“张扬，我们刚从宋书记那里回来。”

    张扬哦了一声，心中开始泛起了嘀咕，常凌空和龚奇伟同来，能让两人一起出动的想必是公事，而岚山和南锡联系最为紧密的就是深水港工程，难道他们此次前来也和保税区的事情有关？

    龚奇伟并没有让张扬考虑太久，就主动说明了他们此次前来的目的。

    张扬笑道：“想不到两位市长大人和我还是竞争对手来着。”

    常凌空笑道：“你不用担心，我们已经放弃了，恭喜你！”他以茶代酒，向张扬表示了恭贺。

    张扬道：“我一直都想低调进行这件事的，可想不到终究还是传了出来。”

    龚奇伟道：“纸包不住火，你以为自己做的隐秘啊，谁没有点消息来源，平海那个市县没有驻京办？”

    张扬忍不住笑了起来：“看来以后我们滨海也得专门成立一个驻京办，驻京办存在的意义不单是跑部钱进，还可以起到刺探情报的作用。”

    常凌空道：“张扬，说真的，你虽然想到了我们的前头，但是我不认为滨海比我们更有优势。”

    张扬道：“现在的滨海当然不能与你们那边相比，但是时代在发展，十年河东转河西，再过几年，你们一定会为滨海的发展而惊叹。”

    龚奇伟对张扬的能力始终深信不疑，他点了点头道：“年轻干部中，就数你最有魄力。”

    张扬道：“魄力谈不上，我就是个贼大胆，有人想了不敢做，有人做了都不知道自己在想什么，我是敢想敢干，其实我当初在申请保税区的事情上保密，还是因为我考虑到滨海在实力方面有所欠缺，如果大家都站在一个起跑线上，我还真的和你们无法竞争。”

    龚奇伟笑道：“省里选择了你。”

    常凌空道：“开始我也很不理解，为什么省里要选择滨海，可现在想想，宋书记他们的选择的确有充分的理由，平海是一个整体，经济发展的不均衡已经严重拖累到整个平海的发展，要改变这一切，就必须尽快的缩小南北差距，把保税区设立在滨海，应该是省领导未来发展战略的一个重点，张扬，好好干吧，你赶上好时候了。”常凌空心中还是感到遗憾的，毕竟保税区对每座城市来说都意味着一次腾飞的机遇，而这次幸运女神显然没有站在他们的这一边。

    张扬笑道：“以后还希望两位市长大人多多指教。”

    常凌空道：“保税区建成之后，我们之间的合作是不会少的。”

    张扬的手机响了起来，打来电话的是北港市长宫还山，他也住在省政府招待所，要张扬去他的房间见见面，有重要事情要谈。

    宫还山虽然没有说明是什么事情，张扬也已经猜到他肯定也知道了保税区的事情，而且这次他来东江的目的和龚奇伟和常凌空相同，也是为了争取保税区落户自己的城市。

    对宫还山其人，张扬一直都不怎么感冒，在他看来，这个人就是项诚的忠实跟班，没什么主见，项诚指到哪儿，他就打到哪儿，张扬也不怎么给他面子，嘴上应承马上过去，可他仍然表现的不慌不忙，在茶社里和常凌空两人聊了一个多小时，这才慢吞吞的前往宫还山所在的528房间。

    宫还山早已等得不耐烦，他几次拿起电话准备催促张扬，可最终还是放弃了，他倒要看看这小子能得瑟成什么样子？

    (未完待续）<!--over-->

