
　　正如周钧猜想的一样，阿波达干很快便派遣使者送来了战书。

　　朔方军接了战书，开始积极准备着与突厥人的最后一战。

　　交战当日，朔方军出动战兵一万四千人，辅兵六千人，分列为七军，呈『∧形斜阵』展开。

　　坐阵望敌，从左至右，朔方七军分别为左虞侯、中军、前厢军、右虞侯、左厢军、后厢军、右厢军。

　　每一军的作战序列，从前往后，分别是多用途步兵（弩手和陌刀）、弓箭手、重步兵本阵、预备队重步兵和骑兵，落在最后的则是辅兵。

　　身处中军本阵的周钧，动了动胳膊，对于身上这套沉重的明光铠，颇有些不大习惯。

　　周钧朝不远处望了一眼，只见王忠嗣坐在马扎上，正在与诸将进行着战前军议。

　　通过前段时间的恶补，周钧也是大概知道了唐军的作战体系和排兵布阵。

　　倘若把朔方军比作一个军团，那么王忠嗣自然就是军长。

　　朔方军一万四千名战兵，分成一个旅，六个团。

　　王忠嗣所处的指挥部，位于中军，而中军就是军团中的旅部。

　　其它六军，则分别是团部。

　　唐军是3个人组成一个小队（战斗组）。

　　3个小队，组成一个中队（战斗班）。

　　5个中队加上大队部（队长，副队长，军法官，两个宪兵）共50人，组成一个大队（排）。

　　临战会议，王忠嗣会将作战方针，传达给旅长和团长。

　　而旅长和团长，则会回到各部，再次开会，将作战部署下达到各个大队的军法官。

　　唐军的这一套作战体系，源自秦汉，经过近百年的发展，逐渐成了独成一系的军事体制，纵观整个人类的军事史，却是最早的军团职能合成化的案例。

　　周钧正想的出神，身边有人出言道：“周令史，都护请你过去。”

　　周钧回过神来，答应了一声，走向了王忠嗣。

　　按常理来说，周钧身为胥吏，本来没有资格随军参战。

　　然而，监军使范吉年畏寒，又不喜战事，自打入了萨河内山大营，便将监军督行之职，统统委给了周钧。

　　凡是监军使需要参加的军议，全部由周钧代行，甚至朔方诸将督行功过的文书工作，都由周二郎代笔。

　　此举本是违制，但奇怪的是，监军随行团和朔方军上下，对于这一任命，没有丝毫质疑的声音，相反还有人称赞监军善用贤才。

　　周钧走到王忠嗣的面前，先是唱了一喏，又看向左右。

　　只见王忠嗣正指着地图，向诸位副将和别奏交待着什么。

　　看见周钧，王忠嗣招了招手，示意他过来。

　　周钧来到王忠嗣的身边，只见地图上不仅标识着朔方军势，还在战场另一侧，用炭笔密密麻麻标记着突厥的军势。

　　地图上，突厥军势乃是标准的一字展开，十一部族的兵力平均分散在长达数公里的战场上。

　　在这些部族构成的一字长阵后方，还有一个巨大的方形兵阵，想来应该是阿波达干的中军方阵。

　　这时，有一位副将向王忠嗣问道：“都护，突厥俘虏组建的衙军，放在首阵，万一俘虏哗变，掉头冲撞我军，恐不利于军势进退。”

　　又有另一位副将附和道：“衙军不设督战队，怕是有俘虏会生异心，不好掌控。”

　　王忠嗣摇头道：“无妨，令前阵与俘虏衙军拉开一箭之地。”

　　突厥俘虏组建的衙军，放在首阵，而且还不设督战队？

　　听见这话，周钧恍然，顿时就明白了王忠嗣的用意。

　　按照唐军排兵布阵的寻常惯例，外邦雇佣兵和俘虏乞生军，大多都安置在阵型的两侧顶端。

　　但是，王忠嗣此举，恐怕是受了那日交谈的影响，心中起了杀意。

　　周钧偷偷看了一眼王忠嗣，很快便回过头来，垂首不语。

　　与诸将又商讨了作战安排，王忠嗣见众人再无它事，便开口问道：“可还有其它要务？倘若无事，各自回营，且……”

　　没等王忠嗣说完，周钧心中忽然想起了一事，开口说道：“都护，可否分出一部游骑，先行伏于东北冕道。”

　　王忠嗣听见周钧这话，颇感奇怪，便问道：“倘若突厥溃退，当循西北之径，何故分兵东北？”

　　周钧：“突厥主将，阿波达干，虽有谋略，实乃贪生怕死之徒，如见战事不利，恐以溃部作饵，另行奔逃。”

　　王忠嗣捋着胡子，心中生疑，周钧这理由，听起来实在有些牵强。

　　但周钧自己却是清楚，在史书记载的萨河内山之战中，阿波达干这个怂货，开战没多久，见朔方军势不可挡，便令一亲兵穿上帅袍，坐镇中军。

　　他自己则利用突厥溃兵作为诱饵，『持爱妾宵遁，乘六羸突围，逆道择途，匿迹东北』。

　　另一边，王忠嗣虽然觉得周钧的猜测，有些匪夷所思，但这么长时间相处下来，他也清楚，眼前这周二郎心思细腻，既然道明此言，想必并非无的放矢。

　　于是，王忠嗣抱着一试的心态，拨了二百游骑，又命子将李光弼先行伏于东北。

　　安排好这一切，王忠嗣见在场诸人，再无它事，便下令解散。

　　诸将领命，各自回营。

　　约莫又过了一个时辰，日头升到当空，却是正午时分。

　　突厥遣使送来所谓的『可汗天书』，言道可汗天军，欲拨唐乱云云。

　　王忠嗣根本没心思去听他啰嗦，只是轰走那使者，又命人敲响战鼓，下令进军。

　　周钧骑在马上，跟着中军向前行去。

　　放眼望去，只见旌旗猎猎，又见军阵严明，一眼望去，唐军宛如黑云压境，覆盖了整片大地。

　　周钧现在只恨手中没有望远镜，无法见得军阵全貌。

　　此等雄壮军势，前世的电视电影，与其相比，瞧了更像是稚童儿戏罢了。

　　唐军向前行进了数里，伴随着一声落梆，军势停了下来。

　　周钧极目眺望，只见在战场极远的地平线上，有一条黑色的粗线，正在慢慢移动和放大，那想必就是突厥人的军队。

　　周钧刚刚想完，又是一番震鼓，一群衣着褴褛的突厥俘虏，被唐军像赶羊一般，赶到了前阵。

　　那些俘虏衙军，全部入阵之后，见前有突厥大军，后有朔方军阵，惊慌失措之下，有怯懦者丢下兵刃四散逃跑，亦有凶徒横下心来，想要反冲朔方军阵。

　　只听弩弦炸裂声，此起彼伏。

　　一阵弩矢如暴风般席卷了俘虏衙军。

　　无论逃者，还是叛者，抑或迟疑停留者，皆被格杀当场。

　　其余俘虏见状，只能惨叫着向突厥军队冲去。

　　兴许是受了族人惨死的刺激，突厥诸部的军队终于动了。

　　只见那条地平线上的黑线，起初只是慢慢移动，接着加速，再来犹如排山倒海之势，冲向了唐军。

　　数千骑军的同时冲锋，在周钧看来，已经无法用震撼二字来简单描述。ŴŴŴ.23sk.com

　　他坐在马上，能感到整个大地在微微震动，就连身上的铠甲都因此发出细微的磕打声。

　　一阵仿佛旱地平雷的马蹄声，由远及近，由低至高，震荡在周钧的耳边，越来越响，就连心跳也随之加快了许多。

　　面对这汹涌而来的骑军，朔方大军只是停在原地，眼睁睁的看着突厥骑兵逼近，没有人喊叫，没有人后退，宛如坚石一般，仅仅只是站着。

　　不过片刻，突厥骑兵越来越近，人在中军的周钧，仰起脖子，甚至都能隐约看见敌骑前排的模样。

　　当敌方进入到唐军前方一百五十步时，只听得一阵急鼓响起，诸军前阵的弩手，开始分批向突厥骑兵射击。

　　当敌方前锋进入到唐军六十步内时，第二阵急鼓响起，军阵中的弓箭手开始射击。

　　弩矢和箭矢，密密麻麻的覆盖了整片天空，甚至遮挡了正午当空的艳阳。

　　当它们落下，人类的惨叫和马匹的哀鸣，不绝于耳，响彻天际。

　　短短数息，突厥骑兵折损近千，放眼望去，皆是尸体。

　　很快，第三阵急鼓响起。

　　弓箭手开始后退。

　　弩手罩上披膊，抬起陌刀。

　　第三线重步兵本阵也缓缓向前，与陌刀阵并肩御敌。

　　待得突厥骑军，撞上兵阵，金戈相击之声，刺耳破音。

　　唐军陌刀翻动，如巨刃裂空，人马俱碎，鲜有幸者。

　　突厥骑兵的冲击阵型，仅仅一瞬间，就变得支离破碎。

　　极少数骑兵，侥幸能够突破陌刀阵和重步兵本阵，等待他的将是重步兵二阵，还有辅兵枪阵。

　　轮番打击之下，突厥骑兵如遇火消融的白雪，只留一地碎肢残骸，再也不见活口。

　　而第四阵急鼓就此响起，诸军两翼的具环骑兵（战骑兵），重骑兵（陷骑兵），闻鼓冲锋。

　　突厥军队落于后方的步兵，在唐骑的冲击下，就如遇到锤砧一般，很快便溃不成军，兵败如山倒。

　　终于，第五阵急鼓响起。

　　大唐军阵缓缓前压，碾碎一切胆敢挡路的宵小，从空中朝大地看去，只见唐军所过之处，皆是一片屠戮留下的鲜红。

　　至此，一切尘埃落定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第128章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 