    比赛开始之前的汉普顿：咱们去更远的地方，见更亮的星！

    比赛开始之后的汉普顿：噹！咣！咚！啪！

    说最漂亮的话，打最多的铁。

    装最骚的哔，拿最少的分。

    不愧是你，李昂身边最可靠的皮蓬。

    就强行让聚光灯留在李昂一人身上！

    有这样的好兄弟，你还有什么可期望的？

    “李哥，我有点紧张！现场摄影机太多了，我一拿球我就慌！”

    当汉普顿连打四铁后，他抱歉地在李昂耳边说道。

    而此时，球场上的比分已经变成了7比3。

    什么？你问怎么才7分？

    7分那还是人家的！

    野牛队全队，就靠李昂开局时莽成了一个2+1。

    嗯，虽然李哥号称NJCAA的人类2+0精华，但也不至于一个球罚不进嘛。

    灰狗队明显是有备而来，他们对野牛队的研究非常透彻。

    这可能是有记录以来，最早的弑皇战术。

    灰狗队的防守，就全员收缩，等你李昂莽进来。

    至于你分球给队友，随便你分。你队友能把我投成一条死狗，我也认。

    从这个角度来看，汉普顿还真是争气。

    面对收缩，李昂已经连续喂了他四个，丫愣是一个都蒙不进去。

    现在，你们知道李昂为什么场均助攻才2个多了吧。

    只能说，不是所有人都适合在聚光灯下打球。

    几台摄影机就把汉普顿搞成这样了，这要是到了上万人挤在一个球馆的NCAA，汉普顿还不得当场开闸放水啊。

    上一场比赛，阿雷格伦学院其实就是这么输的。

    灰狗队就掐住弗朗西斯，就看你弗朗西斯能不能一挑五。

    你要是不能一挑五而选择把球传给队友，那就纯粹是给你挖坑。

    李昂原本还觉得自己有汉普顿这个帮手，无论如何都不会陷入此等境地。

    但现在看来，自己和弗朗西斯简直可以称为难兄难弟。

    汉普顿打铁后，灰狗队继续进攻。

    几个回合打下来，李昂发现这支灰狗队的风格，其实和狗刺，确切的说是13年，14年那个时期的狗刺很像。

    不愧都是狗字辈的。

    一提起马刺，人们脑中都会下意识地蹦出团队篮球这个词。

    但实际上，马刺团队篮球的风格并不是一开始就形成的。

    90年代末和世纪初，维奇老贼最得心应手的战术其实是——死艹邓肯！

    邓肯职业生涯前七个赛季，他的场均出场时间都在36分钟以上，01-02赛季场均更是要鏖战40分钟。

    季后赛就更夸张了，最多的98-99赛季，呆子季后赛场均出场时间为43分钟！

    所以啊，不要过度吹捧维奇老贼，也不要过度贬低命硬的卢指导。

    就是强如维奇老贼这样的，最开始也是玩“把该死的球给邓肯”战术长大的。

    是后来邓肯沉迷于各种各样的人类迷惑行为，再加上年纪也大了，马刺队才不得不寻求转型，这才有了日后那很润的团队进攻。

    而灰狗队的风格，基本就是13年14年马刺的样子。

    人人都能传球，人人都能投篮，人人都能得分。

    他们没有一个明确的进攻点，没有超级巨星，但又每个点都可以惩罚你的防守。

    没想到啊，提前十几年就要练习怎么打马刺了吗？

    在耐心的传导和挡拆下，对方又一次在中距离命中投篮。

    9比3！

    “局势不太妙，暴君的球队开局后在攻防两端都迟迟找不到节奏。”

    虽然只有几家小电视台在直播这场比赛，但解说员还是配得有的。

    再怎么寒酸，好歹也是电视直播嘛。

    看台上，俄亥俄州大主帅伍迪.海耶斯看见李昂陷入困境，反倒兴奋了起来。

    NJCAA战力天花板之一的弗朗西斯，已经倒在了这样的攻势之下。

    现在，正是考验李昂成色的时候！

    9比3之后，老卡尔叫了个暂停。

    大家多少都有点慌，毕竟这总决赛是一场定胜负，不会给你先输两场找找感觉的机会。

    随队的100人助威团此时也加大攻势，疯狂呐喊。

    汉普顿告诉自己：看看那些手舞足蹈的女球迷，你怎么舍得让她们失望而归！

    但......

    我真的投不进啊！

    此时，需要一个人站出来稳定军心。

    作为球队领袖，李昂义不容辞。

    “卡尔，接下来几个球你让我单打吧。”

    老卡尔还没来得说话，李昂便主动提议道。

    此时，没人会有异议。

    他们都期盼着有个人能带领球队脱离困境，所以别说什么分享球，李哥你把球全权全部拿去好了！

    比赛重新开始，回来的第一次进攻，李昂就直接背身在低位要球。

    既然突破不能，那就直接在低位开造。

    力量已经加到80的李昂，对灰狗队的球员而言，简直就是一座无法撼动的大山。

    希尔没有犹豫，立刻把球吊给了李昂。

    此时，现场解说也开始插科打诨。

    “李昂，身高2米06，注册的位置却是得分后卫。哈哈，你见过得分后卫在低位等着要球的吗？”

    李昂：诶，今天你就见到了。

    李昂接到篮球的那一瞬间，灰狗队的球员们便立即包夹上来展开围剿。

    按照最合理的打法，李昂现在应该把球传给队友。

    但如果每个球都按合理的方式来打，那还要球星来干什么？

    李昂大肘支棱起来，猛地一个转身，就把卡在自己身后那位兄弟给打飞了。

    然后，面对另一个在篮下高举起双臂的灰狗队球员，李昂直接倚住他强起上篮！

    70的篮下终结能力，足以让李昂把握住这样的机会。

    篮球擦板入网，李昂在四人夹击下愣是把球莽进！

    “好球，李昂的篮下终结能力强得离谱！他的力量，他的体型，在NJCAA的舞台上简直是犯罪！”

    灰狗队迅速反击，这一回合，他们在三分线外弧顶处传导出了一个空位机会。

    但就在灰狗队球员起手投篮时，身高臂长的汉普顿却突然杀出，将篮球给生生扇飞。

    落地后，汉普顿没有犹豫，直接一招泰迪扑食，把球给摁在身下，整套动作非常熟练。

    这一次防守，汉普顿的积极性值得称赞。

    他知道，自己今天在进攻端多半是废了。

    但防守端，他还能为李昂分担一些压力。

    作为色痞兄弟，他绝不会让李昂独自面对强敌！

    汉普顿刚刚把球扑住，一道黑影便从他身旁蹿了上去。

    是李昂！

    趴在地上的汉普顿于是赶忙把球往前一推，送到李昂手里。

    但此时，一个原本准备抢球的灰狗队球员已经朝地上的汉普顿扑了下来，来不及刹车了。

    所以，汉普顿在把球传出去后一秒，顿觉菊花一紧。

    “啊啊啊啊啊！”

    被人压在身上还不要紧，关键是没人知道这个灰狗队球员为什么能如此精准地正中红心。

    在汉普顿的惨叫声中，快下的李昂大力战斧虐框。

    刹那间，便将比分变成了7比9。

    李昂扣篮落地后跑回去把汉普顿扶了起来：“谢谢你伙计，继续加油！”

    汉普顿苦笑着点点头，眼中饱含泪水。

    李昂纳闷了，不就是扑个球嘛，还能给摔出眼泪来？

    至于吗？

    李昂根本不知道，汉普顿的屁股承受了多大的压力。

    汉普顿以牺牲屁股为代价制造的快攻，让灰狗队的优势变得所剩无几。

    而这两个球，也大大鼓舞了野牛队球员们的士气。

    李昂此时也趁热打铁，用力拍了拍手：“再强硬一点，冠军一定是我们的！”

    于是这一回合，野牛队祭出了本场比赛到目前为止，最出色的一次防守。

    他们所有人都贴身紧逼，和对手肉搏，遇到挡拆就坚决换防。

    总之，就是不给灰狗队空位出手的机会。

    而灰狗队一旦传导不出空位，个人攻坚能力不足的缺点便会暴露。

    最终，野牛队这一回合密不透风的防守，逼迫灰狗队不得不在35秒进攻时间结束之前强行出手。

    结果可晓而知，李昂怒刷一板。

    此时，助威团的声音已经将球馆淹没。

    只要这一次进攻打成，野牛地就能成功将比分扳平。

    李昂拿下篮板后，迅速上球给控卫希尔。

    希尔在推进的过程中看见了游走到底角附近的汉普顿。

    于是，他大力击地一传，把球送到了空位汉普顿手里。

    对之前4投0中的汉普顿来说，这是一次救赎的机会。

    李昂，哥们我绝不会让你孤军奋战的。

    我，也是这支球队的一份子啊！

    看我铁血大跳投！

    小氛围瞬间就整得挺热血沸腾的，结果......

    “咣！”

    汉普顿：......

    啊啊啊啊啊啊！这篮筐绝逼有问题！我在学校妹纸们心中的形象毁了啊！

    蒂娜：放心吧，我们都是来看李昂的，你压根也没有形象啊。

    篮球弹框而出的瞬间，灰狗队的球员便卡住位置准备收板。

    此时，只见冲入禁区的李昂奋力一跃，愣是隔着对方球员的身体把篮板球摘了下来！

    “李，他仿佛直升机一般升空，来了个脑后抓板！”

    对面还没反应过来咋回事，李昂便原地二次起跳，在双人干扰之下强硬地把球放进。

    这力量配上这篮下终结，就是得劲，就是肆虐！

    9比9，李昂连续得分，将比分扳平。

    而且到目前为止，他包办了球队所有的得分！

    “球又进了，天呐，李昂根本不可阻挡，他在篮下翻江倒海，他是我见过最另类的得分后卫。

    灰狗队的防守没有任何问题，他们已经逼迫汉普顿打铁了，也卡住了位置。

    但李昂，他就是能够抢下这些根本不该属于他的球！

    无论如何，现在气势在野牛队这边，局势会就此发生转折吗？”

    李昂在篮下的可怕破坏力，让对方教练无比头疼。

    上一场防弗朗西斯，弗朗西斯起码还有投篮手感不好的时候。

    但尼玛，这李昂得分全在三秒区，压根就不靠手感吃饭，防不住就是防不住。

    不过对方教练也相信，这只不过是野牛队的苟延残喘。

    从对手脑后摘板并二次进攻得手，这种球你一场比赛能打几个啊？

    神仙球也许能让你赢得掌声，但无法让你赢得比赛。

    一回合之后，李昂继续背身要位。但这一次，他刚接到球，对面就直接犯规了。

    所有人都知道，如果让李昂在那个位置舒舒服服拿到球，便意味着防守已经失败。

    与其坐等被虐，倒不如提前犯规。

    因为不是投篮犯规，所以野牛队要发一个边线球。

    李昂直接被对面绕前防守，搞得李昂都无语了。

    我特么就是一个得分后卫，我能有什么坏心思呢？

    一个得分后卫，你们居然绕前防我？

    造孽呀！

    灰狗队众将：你？得分后卫？呸！

    李昂就不明白了，能得分的后卫，怎么就不是得分后卫了？

    见李昂无法接球，汉普顿只得把球发给控卫希尔。

    希尔三分线外直接开炮，但依然没进。

    就在所有人都以为野牛队的攻势就要被打断时，李昂却再次起飞，又上演了一次脑后摘板的戏码！

    在绝对的身体优势面前，灰狗队球员们的卡位显得是那么的多余。

    上一回合李昂脑后摘板后，来了个原地起跳上篮。

    而这一回合，李昂拿下进攻篮板后，顺势一个转身把防守人隔在身后，直接来了个原地起跳双手暴扣！

    这就叫变本加厉。

    李昂开局连得11分，率队完成反超！

    这下，灰狗队教练有点懵了。

    他以为刚刚李昂的脑后摘板进球是神来之笔，但李昂用实际行动证明，那只是自己的常规操作！

    只要他想，他随时可以做到。

    铁你们随便打，抢不到板，打不成二次进攻算我输！

    这一次李昂进球后，灰狗队不得不叫了暂停。

    而这几个回合的成功得分，也让李昂变得更加自信了起来。

    自己现在的力量和篮下终结能力，让他在篮下得分简直犹如囊中取物般轻松。

    于是，他突然有了一个非常大胆的想法！

    李昂在走下球场之前，便赶忙把队友们都聚集到身边，然后告诉所有人。

    “待会儿你们什么都不用管，直接把球往篮下吊就行了！剩下的，交给我！”

    嗜血暴君，杀疯了。

