    这杨家老祖不过就是半路插进来的人，陈强对他的情感应该没有多少，陈强对他出手是很有可能的。

    杨家老祖听了清风阁阁主说的话，也是忍不住腰疼。

    这人实在是有些自大了，没看的出来，这陈强对他们清风阁的情感很多，甚至是有一些厌恶。

    或许对于陈强来说，这清风阁有着不一样的意义，这意义不一定是好的，或许是坏的吧。

    “行了，赶紧回去准备吧，我只给你们一天的时间，别给我耍什么花招，不然我让你们连怎么死的都不知道。”

    陈强可不想听这些人在这叽叽喳喳的，浪费他的时间，他时间可是很宝贵的，若是被这些人浪费了，他会忍不住发火，说不准会想要将这些人统统都留在这个坟地里。

    他给这些人时间，其实就是让他们回去多准备点儿吃的和用的，他在这人生地不熟的，想准备这些东西，确实是有些难得。

    只有靠这些人他才能够瞬间准备出来这些东西，边看清风阁和杨家，看起来是个没落的家族，但其实他们底蕴还是比较深的，准备点儿几个人用的吃的东西其实不在话下。

    他就等着这些人来给他惊喜吧，他相信这些人不敢忤逆他，更不敢突然消失，因为这些人不敢赌。

    清风阁阁主看了看一旁的老阁主想了想，对着他轻生说道：“爹，你在这里等着我去给你准备东西，你这伤，我该多准备几天的药。”

    他确实是有些担忧，自己父亲这伤其实是很重的，不能够随便的移动太远的距离，否则会出现什么后果，他也不知道他能不能明白。

    他在父亲需要躲在暗处的时候，就时不时的去看父亲，给他留很多的药，每次他都感觉得到父亲身上的药味很重，可却压不住那鲜血的味道。

    父亲的伤已经上药上了多年了，那伤口居然还没有消散的迹象，他不知道到底是什么样的伤多重的伤才会出现这样的情况。

    但他知道一件事，若是这伤再不解决掉，很有可能会影响父亲的性命，所以他一直不停地在那里鼓捣着，就是想要找到神药帮助他。

    他压榨了陈强那么多的灵药，也都是为了自己的父亲，希望父亲能够尽快提效周围能够将那些伤都给治好。

    他不在乎父亲是否会回来抢他的阁主职位，他只在乎父亲是否能够活下来。

    “你去我那地方，将我那一个盒子都给带过来，那里边的药我都有用。

    咱们去三大医院里不免会遇到一些危险，多准备点儿药备着，有备无患。”

    老阁主可能也知道自己的伤势很严重，若是浪费时间回到他的地方，再回来确实是会让他的身体更加吃不消。

    他以后还要去三大深渊，他没有那么多的精力再去走一遍路，他想着也就是对着自己的儿子吩咐着。

    其实他很在意自己的儿子，所以他根本不担心儿子会做出什么不利于他的事情，他看向一边的陈强。

    有陈强在，他根本不在意自己会不会出事，即便这个地方是杀人越货的好去处。

    但是多少人能够杀得了陈强呢？

    了了无几，他不会担忧自己的性命，他只是有点担忧自己的儿子。

    阁主一听自己的父亲同意了，并没有一味的要求前去拿东西，他便是松了一口气。

    自己这父亲好强的很，他还以为父亲不能听他的话呢，没想到父亲这次确实是听话了很多。

    想着他便凑上前去，对着自己的父亲恭敬地说道：“好的！爹，你还有什么东西是需要带的，我统统一起给你准备好。”

    老阁主总觉得今日儿子好像与平常不太一样了，似乎多了一丝温情。

    她揉了揉儿子的脑袋，发现儿子身子将的很，他却不知一声笑了出来。

    自己当年的事情给儿子很重的打击，一开始儿子并不知道自己是假死的事情，也是后来他才跟儿子说的，当初儿子哭的撕心裂肺的，他也十分张着急。

    可没有办法，他知道，如果是提前让儿子知道自己家的事情，或许一切做的就不能像真的那般了，到时候被人发现他的性命就要不保了。

    他也是在后来慢慢的身体恢复的差不多了之后，才去寻找了自己儿子跟他说了一下来龙去脉，也是在那之后，儿子才开始压榨陈强的。

    想来他也发现了什么，自己这些伤靠的都是那些赏金才能够治疗的，原来自己儿子一切都是为了自己呀。

    想着，老阁主便是语气温柔了许多。

    “没什么了，你多带点吃的和水，再带点药，其他的东西都是小事儿。

    不要带太多，带太多东西很容易出问题。”

    老阁主心里暖了许多，也就多说了许多话，这些话听在了阁主的耳朵里，就多了几次震惊。

    自己父亲从来没有这么温柔的对自己说过话，他若不是知道自己父亲没有事，他都要以为父亲是要离开他要去赴死了呢。

    他看了看陈强，发现陈强脸色并没有刚才那么难看，甚至还好了许多才觉得自己心里放了下来。

    他看着自己的父亲，看着他眼角的皱纹，知道自己的父亲已经老了，不是那个小时候能把自己扛在肩上四处乱走的人了。

    他想了想，语气也有些凝噎，他背过身体，擦了擦自己的眼角。

    “好的，我这就去准备。

    只不过清风阁没有我做主，要找个人来安排事。

    不知爹你可有人选。”

    清风阁的事情，其实阁主和老阁主都是知道的，他们两个对于清风阁里边的人都是有着一些期待。

    甚至说他觉得这里边的人都有可能背叛他们，所以现在突然想找个人来替代他们，他们就一时没有了人选。

    阁主不知道选谁，就想要问一问父亲，看看他有没有什么合适的人选，而老阁主离开清风阁那么久了，他哪里能够有什么合适的人选？

    他看了看自己的儿子，摇了摇头，对着自己的儿子便是说道：“你这么大了，也该知道该怎么处理阁里的事情，你看着办便好。

    相信你平常也会有那么几个心腹吧。”

    

