    第105章 有话直说，有事真上

    左关弦细，左尺若有若无。

    右关濡，尺脉微弱。

    石金阳给黄志岩诊脉之后，把脉象详细地跟秦款冬说了一遍。

    他现在遇见比较典型的病脉，可以轻松地推知病人身患何病。

    但是遇到脉象稍微复杂一些的，就有些经验不足了，只能向秦款冬求助。

    “你再看看舌象。”秦款冬提醒石金阳。

    黄志岩听了，非常配合地和大嘴巴，伸出舌头。

    舌体薄，而且比较短，舌根比较窄，舌质色淡，舌面有一层黏腻的白色胶状苔。

    石金阳看过黄志岩的舌象之后，皱眉拧成了疙瘩。

    他能看出来这样的舌象有问题，但是太杂乱了，一时有些理不清楚都是哪些问题。

    秦款冬也看了，并没有急着解答病情，反而问黄志岩，“早晨起床刷牙的时候，会干呕吧？”

    黄志岩扭头望向苏睿。

    苏睿两手一摊，说：“我什么都没说，款冬并不知道你的情况。”

    黄志岩以为是苏睿告诉秦款冬的，他每天早晨起床都会有干呕的症状，尤其是刷牙的时候，会更明显。

    他点点头，说：“会！”

    秦款冬继续问：“夜里会经常做同一样类型的梦吗？”

    黄志岩点点头，“会！”

    秦款冬又问，“梦里是不是一直在天上飞，想落地却一直落不下来？”

    黄志岩有些震惊了，点点头，“没错！”

    他总是做会飞的梦这事儿，从来没有跟苏睿说过，秦款冬更无从得知，如果仅凭脉象和舌象就能推断出这些细节，他也不得不承认，秦款冬确实有两把刷子。

    “有没有经常腿麻？比如正常情况下，坐得时间长一点儿，别人没啥事儿，你却腿麻了。”秦款冬继续问道。

    黄志岩点点头，“有这情况。”

    “有没有瞬间眩晕的症状？就是突然毫无征兆地眩晕一下，然后又立刻恢复正常了。”秦款冬接着问道。

    黄志岩盯着秦款冬，像见到外星人似的，震惊地点点头，“有，好几年了，最初每年有个两三次，最近两年眩晕的次数多一些，去年大概有七八次吧！”

    苏睿都不知道自己老公有这些症状，有些不淡定了，“你看看，刚才问你，你还死鸭子嘴硬，说自己好好的没啥毛病，这不是一大堆的毛病吗？”

    “都是些小毛病，又不是啥大病，我都没放在心上，她要是不提，我甚至都没想到这些。”黄志岩委屈地说道。

    石金阳也笑着说：“人之常情，很多人都是这样，一些小毛病都不当回事儿，这还算好一些的，像我们农村里的一些中老年人，大多数都会有点儿慢性疾病，由于不好治，基本上都是硬抗，实在扛不住了才会去医院。”

    “这不是什么好习惯。”苏睿嘀咕着，赶紧向秦款冬求教，“款冬，你看我老公这种一大堆毛病的人，该咋调养？”

    黄志岩的体质比较复杂，哪怕现在开始认真调治，也有些棘手。

    秦款冬耐心地给他们讲了一遍，从黄志岩的情况可以推辞，他父母的肯定身体也不好，他遗传了父母的体质，至少是父亲或者母亲一方的体质。

    黄志岩听到这里，真有些害怕了。

    他父亲就是因为肝癌去世，那年他才八岁。

    他母亲的身体也太不好，五十多岁患上综合性肾炎，从此开始反反复复，经常复发，而且每次复发都会更严重，前年终于发展成肾衰去世了。

    黄志岩此刻已经彻底折服了，对秦款冬的医术没有任何怀疑。

    他现在只求怎么能调养好身体，避免发展成父亲或者母亲那样的严重疾病。

    “我和苏睿是好姐妹，向来都是有话直说，有事真上，你是她老公，我也就不藏着掖着了。”秦款冬首先挑明态度。

    “谢谢！你说，我听你的。”黄志岩感激地道。

    “冰冻三尺非一日之寒，滴水穿石非一日之功，你的身体发展成今天这样，可以说是从娘胎里出来就开始了，从小就体质偏弱，现在想要纠正过来，必需花费大力气，要打持久战。”秦款冬先讲明调养身体的困难，让他有个心理准备。

    “没问题，我们那里的人最注重养生，经常会煲一些药膳，泡一些药酒啥的，只要对身体好，我们不怕费功夫，也不怕折腾。”黄志岩信誓旦旦地说道。

    秦款冬首先建议他戒酒，或者是少喝，尽量不要喝。

    然后又给他写了几个方子，给每首方子都编上号，叮嘱他按顺序服用。

    先服用化痰祛湿健脾理气的方子调理一段时间，等黏腻舌苔褪净，再用温阳补肾与滋阴补血的两个方子交替服用。

    肾水亏虚，肾气不足，肝血虚躁，又有痰湿，如此复杂的体质状态，也只能用这样的方法来一层层的抽丝剥茧了。

    “能有一个精通中医的好朋友，简直太幸运了。”苏睿感叹道。

    黄志岩纠正道：“不是一个，现在是两个了。”

    “对，现在是两个了，哈哈。”苏睿心情特别好，对秦款冬说，“真羡慕你俩，都是中医天才，将来结婚生了孩子，肯定能把孩子养得非常健康茁壮。”

    黄志岩收好秦款冬写的那些方子，然后望着她和石金阳，问：“你们打算什么时候结婚呀？”

    “结婚？”石金阳现在是一名准大学生，根本还没想过结婚的事情，毕竟还没正式见秦款冬的父母呢！

    秦款冬倒是落落大方地说：“我早就想好了，等阳哥毕业的时候，如果他不求婚，我就向他求婚！”

    “哈哈……你牛！”苏睿向秦款冬竖起大拇指。

    这么豪爽的话，没几个女生能当着男朋友的面说出来。

    她都挑明了，到时候，石金阳肯定要主动求婚啊！

    但是，石金阳心里有些犯嘀咕，刚毕业就求婚，没房没车没存款，还背着助学贷款，拿什么迎娶秦款冬呢？

    “说来惭愧，家境贫寒，只怕毕业的时候，依然身无分文，不知道该拿什么迎娶。”石金阳有些没底气。

    秦款冬却微微一笑，说：“放心，我早就计划好了，在你毕业之前，我会把咱俩结婚需要的东西全部搞定。”

    “到时一定要记得提前通知我和睿睿，我俩会给你们准备一份厚礼！”黄志岩说道。

    (本章完)

