    唐刀站在窗户边，墨绿色的工装裤显得很宽松，果着上半身，手里举着杠铃，这看样子最起码还是超100公斤，那手臂肌肉在肉眼中张弛着，看起来很有爆发性，嘴里数着，“49…50.”

    砰！

    杠铃掉在地上，地板发出沉重的闷响，他下意识的喊了声，“罗伯特…”紧接着就闭上嘴，站起身，从沙发上把毛巾拿过来擦了擦身上的汗珠，大口干了瓶矿泉水。

    米斯特推开门走进健身房，手里拿着份早餐。

    这就是鸡胸肉以及几块面包。

    唐刀还是比较自律的，虽然以后不一定要自己上去打仗，但他可不想变成大腹便便，时刻保持对某件事的精力才是进步的原因，他可不想自己某天被人堵在巷子里，拳头不硬。

    不过，这鸡胸肉是真难吃，什么味道都没有，也就是面包屑还有点酸甜味道，重新套上衬衣，就坐在沙发上，听着米斯特汇报，后者双手交叉在身前，半低着头，“我已经联系过约翰先生了，我们停靠在德国以及比利时的两家伊尔76已经起飞来基辅。”

    “干的不错。”唐刀嘴里嚼着面包含糊不清的说。

    他通过菲利克斯的渠道找到名商业会计师，在百慕大群岛注册了一家航空货运公司，名下主要就以伊尔76为主，他是通过这样正规手续，在德国、比利时、美国等6个国家租赁了停机坪和开通了起飞资质。

    这种东西，说起来麻烦，但菲利克斯在哪里？在资本主义肆虐的西方！只要有钱，什么办不成？所谓的绿色通道不就是为利益服务吗？

    唐刀还为这家航空公司起了个名字：“Explosion head（爆炸头）”。

    非常叛逆和非主流。

    空运会成为The savior公司的主要手段之一，当然除了这个外，他还雇佣了游轮，这是打算海空并进，将货物运到索马里和厄立特里亚。

    “今天我有什么安排？”

    “乌克兰华侨公会的Mr.吴约您共进午餐。”

    华侨公会？

    唐刀眉头一皱，抬起头，“我不记得我跟他们有什么交集，推了他。”

    “他跟契尔柯夫索将军的关系不错。”米斯特提醒道，这让前者顿时就皱起了眉头，看了下手表，“几点？”

    “10：45分。”

    唐刀撑着改站起来，“等我洗个澡。”这腿刚迈进浴室，米斯特耸了耸肩，端着餐具就出了门。

    ……

     10:30时候，唐刀就整理一番后就从楼梯下走了下去，但在2楼拐角处，迎面走上四个白人，就这么直接的挡住了一行人的路，领头的白人从兜里掏出证件，“尼古拉斯先生，我是ICPO的库尔特，我们有一件事情需要询问你。”

    国际刑警？

    这是找上门来了？

    唐刀都觉得他们这操作有点窒息，手捏着西装，礼貌性的笑着拒绝，“抱歉，我没时间，我跟人约了午餐。”

    “请你配合我们！”库尔特黑着脸，拦着手，面色严肃，“我们怀疑你跟索马里的武器走私案有关，我们可以完全逮捕你！”

    这话一下子就让空气窒息了。

    米斯特和小天使等人眼神不善的看着对方，而同样ICPO中也有人瞪着他们。

    “你有证据吗？”唐刀笑容收敛住，“你这是在审判我还是已经给我定了罪？我可以告你诽谤，我的律师喜欢为我解决这些问题。”

    “嘿！注意你的语气。”跟在库尔特身后的下属抬起手就指着，很不爽。这ICPO在建立起就是为了世界和平，维护地球上仅有的遮挡布，有时候他们的行为很简单粗暴，只要有证据就抓人，但这次ICPO在基辅损失惨重，这让他们从上到下都憋着一口气呢。

    用手指人，是很不礼貌的行为。

    唐刀抬起手，打了个响指，身后有雇员把雪茄放在他手上，帮他点上烟，眯着眼，吹了口，“你们比我好嚣张。”他说着就往前一步，这居高临下的看着对方，嘴角一勾，还带着点酒窝，看起来像是嘲笑，“别玩脱了。”

    他说完，左手插着口袋，就打算从对方身边绕过去，可这库尔特不识像，挪了一步，继续挡着，“你设想走私军火、贩卖人口和非法组织武装，这些我都有证据，你要是不跟我们坦白，我想，你是要坐一辈子的牢。”

    “你当我新来的？”唐刀语气变得不耐烦了，“你别让我动手，要不然…”他趴在对方耳朵边说，“出车祸就不好了。”

    库尔特瞳孔一缩，咬着牙，他真想一拳把这孙子给打倒，但他忍住了，他来找唐刀是企图诱捕他，但手续上没有健全，也就是说，如果对方抗拒，还真的会发生冲突，他看了看对面，再看看自己，人数上换个体型上也处于弱势。

    “好了，先生，我还要急着去见客人，如果你没钱吃饭，可以在这里找服务员，记我账上。”他拍了拍库尔特肩膀，“不用客气，千万别饿死了。”这脸上是挂着笑，只是好假，等绕过了这帮不速之客后，他这脸迅迅速下耷，十分难看。

    “老板，要不要…”米斯特轻声说，摸上自己腰间的武器，语气森然。

    “不用，留着他们，找人盯着他们，我让他们吃不好睡不着。”唐刀深吸几口雪茄，回头看了下库尔特，伸出手还打了个招呼再见。

    “头儿，就这样放他们走了？”

    下属有些不满，插着腰，“我们把他带回去，他难道还能反抗吗？”

    “我们有权利监禁他吗？别忘了，这里是苏联！”库尔特同样很不爽，但最后只能不甘心的朝着垃圾桶踢了一脚，这吓得刚下楼的几个客人满脸奇怪的看着他，然后小心翼翼的走下去，以为是遇到了疯子。

    “撤！”

    ……

    在市中心的一家中餐馆中，唐刀见到了华侨公会的“吴”先生。

    长相很富态，这都把西装都快给撑开了，脸上油光满面，显然生活过得不错，当唐刀从车上下来时，他已经站在了门口迎接。、

    “欢迎欢迎，中午好，唐先生，我是吴智。”

    “中午好，吴先生，很高兴见到你。”唐刀这是伸手不打笑脸人，而且见人说人话，“契尔柯夫索将军跟我说过你，他说在基辅，你是他见过最棒的华裔。”

    吴智脸上的笑容堆积在一起，一颤一颤的，听到夸奖笑的很欢，哈哈大笑，“那是契尔柯夫索将军抬举了，“唐先生才是人才，我可不止一次听到别人对你的夸奖，说你对乌克兰的商贸交易做出了很大的贡献呐，哈哈哈。”

    “爹地…”

    就在两人商业互夸时，一声糯糯的声音传来。

    ……

    