    兜兜转转，还是回到了原点。

    傅慎言瞒着所有事情，始终是站在为我好的角度考虑的，顾翰的人情是我自己欠下的，他们俩都没错。

    “抱歉，”我实在提不起笑脸，只能苦笑，“以前我只觉得亏欠了顾翰，现在，我是不知道该怎么面对他们一家人了。”

    如果不是因为顾翰遇到了我，拾简不会从光彩照人的小公主沦落为粗糙的家庭主妇，我可以冠冕堂皇的劝拾简活得有尊严，但心里的惋惜和愧疚是擦不掉的。

    就算是王烟娆那样的陌生人，我都能豁出去，可如今换成了拾简，我却诸多顾虑，过不去自己的良心，就算拾简和小豆米真能平安归来，我还能面不改色的和他们相处？

    想着想着，胃里一阵恶心，我下意识捂住口鼻，推开傅慎言跑向最近的洗手间，趴在洗手盆上干呕。

    好一阵，我才终于停止了呕吐的反应，趴在洗手台上，一只手扶着小腹，看着镜子里的自己，沉重的喘气。

    已经怀孕过两回，对于孕吐并不陌生，我很清楚，试管成功了，但我却笑不出来。

    第一个孩子去世的时候，全世界都在为难我，只有顾翰，是他让我活到现在，而我三番四次的在顾翰最难的时候，选择偏安一隅。

    我问自己，真的可以假装什么都不知道，心安理得的在顾翰家破人亡的时候，和傅慎言守着家业，孕育自己的孩子？

    傅慎言走进来的时候，镜子里映照着他清冷高贵的脸，我赶紧低下头，松开搭在小腹上的手。

    “不舒服？”傅慎言在外面等了有一会，并没有看见刚刚的孕吐反应。

    “没有。”我摇了摇头，转身走出去，径直往卧室里去，纵使不知道该怎么面对自己和傅慎言，身体却很诚实的知道孩子需要静养。

    我躺上床，傅慎言坐在床边，细心的替我掖好被角，“明天让私人医生过来看看。”

    “你决定就好。”我闭上眼，靠在枕头上，打算就这么睡过去。

    卧室里安静的出奇，我脑中一片漆黑，隐约听见傅慎言的气息动了动，似乎有话要说，但最后还是止住了，他坐在床边看了我一会儿，就起身退了出去。

    听见关门声，我才慢慢睁开眼，偌大的屋子只开了一盏床头灯，整个环境显得孤单寥落。

    怀孕的人都喜欢多愁善感，所以这时候什么情绪都一股脑涌了上来。

    许慧离开的时候，顾家就是这样的情形，空旷孤单，顾翰守着顾家的宅子，唯一的要求，也不过是让我陪他呆一个晚上，说这样，家里至少还能有点人气，不至于太孤独。

    我不敢再想下去，生怕自己被情绪彻底吞噬，用力闭上眼，强迫自己睡去。

    醒来的时候，听见张嫂在外面敲门。

    “少夫人，该用早餐了，少爷在下面等。”

    傅慎言没去公司？

    “知道了。”我应了一声，这才掀开被子下床去洗漱。

    到餐厅的时候，傅慎言已经在吃了，手边还摆着平板电脑，观测股盘走向，我一句话都没说，走到他对面坐下。

    傅慎言眼睛都没抬一下，我刚拿起刀叉，他却放下了，拿着餐巾布擦嘴，边插边面不改色的开口，“我会帮顾翰，条件是你把孩子生下来之前，不许再见他。”

    我受宠若惊，没想到傅慎言突然就抛开了他们之间的成见，“你认真的？”

    傅慎言放下餐巾，抬起黑眸看我，表情认真而清冷，“这不是你期待的？”

    在这一瞬间，我们仿佛回到了刚结婚的那几年，说话夹枪带棒，非要刺痛对方来证明点什么。

    我理解傅慎言，如果今天出事的是陆欣然，我说的话未必会比他好听。

    我放下筷子，整理了一下表情，正色道，“我是想帮顾翰做点什么，但那是在我们力所能及的范围之内，而不是不闻不问，你知道，我这条命是顾翰救下来的，如果不能看着他过好生活，我这一辈子都会有所亏欠，你也不希望顾翰这两个字，永远夹在我们中间成为一道推不倒的围墙，对吗？”

    每每提到顾翰，傅慎言都像变了一个人，他冷眼看着我，嘴角牵起嘲讽的弧度，“照你这么说，顾翰不能家庭和睦，人生美满，我和你这辈子都别想好过？”

    感觉有的时候真的很复杂，明明那么简单的事，经过脑子里的猜忌和妒忌加持，就变得不可理喻。

    他在气头上，我也不想吵架，尽量让自己的语气亲和一些，“不是，我们已经结婚了，马上还会有自己的孩子，帮顾翰的忙，只是不想彼此心里都留有遗憾，傅慎言，其实你自己也清楚不是吗，每一次，每一次你听到顾翰的名字都会那么激动，不就是因为你自己也很介意，那段最痛苦的日子陪伴我的人是他而不是你？我……”

    “够了。”傅慎言的语气忽然变得强硬，猛的站起身，居高临下的看着我，“我是清楚，但也不用你一而再的提醒我，这件事情我会解决，你不用再管了。”

    说完，傅慎言头也不回的走了出去。

    我愣在原地，不知道为什么事情就变成了这样。

    张嫂正好从厨房出来，看见傅慎言离开的背影，凑上来关切的问，“少爷一夜没睡，这就直接回公司了？”

    “傅慎言昨天没去公司？”

    “嗯，少爷在书房忙了一个晚上，做好早餐他才下楼。”张嫂道。

    我皱了皱眉，望着大门的方向，沉沉的叹了口气，都老夫老妻了，几句不合就拿自己的身体开玩笑，男人有时候真的幼稚。

    傅慎言耍小孩子脾气，说出去谁信呢？可偏偏在顾翰的事情上，他就是没法保持理智。

    打发了张嫂，我拿着手机给傅慎言发消息，“到公司睡会儿再工作吧，事情再忙也要注意休息。”

    想了想，又加了几个字，“庄教授叮嘱过的。”不是我有心提醒。

    看着对话框里寥寥的两句话，我又气又好笑。

    我又何尝不是和傅慎言一样呢，两个偏执又固执的人，注定在感情里无法委曲求全。

