    发现那两座房子的都是一些普通的仙民，天空中交战的神那里还有心思去看地面上还有什么房子没有被摧毁。
    大刀疯狂砍击。
    平底锅无死角格挡。
    当当当！
    宛如核爆的声音不断，能量冲击波一波又一波。
    可是冰雪城废墟之中的那两座房屋却始终屹立不倒，在恐怖的能量冲击波的冲击下就连一片瓦都不碎。
    呼！
    智慧女神希米亚突然改变了攻击路线，抡起的大刀下落到底部，然后撩向了宁涛的双腿。
    女神撩裆斩！
    大刀呼啸而来，黑气缠绕，带着劲风。
    大风起兮草飞扬。
    别说是草，就连草地里的那棵千米之巨的大树也被吹偏了，给人一种随时都会被连根拔起的感觉。
    智慧女神希米亚的大刀长两万多米，比她的神身还要长一些，不可谓不恐怖。这要是被她一刀撩上了，那大树肯定会被一刀两段，甚至他整个神身都会被撩成两片！
    “卑鄙！”宁涛骂了一句，双腿往上一提，来了一个空中一字马的动作，同时一平底锅拍了下去。
    当！
    大刀砍在了锅底上。
    锅底上出现了一道被砍击的印痕，那印痕好几百米长。
    大刀的刀锋上也出现了卷口的地方，那卷口的地方也有好几百米长。
    神身战斗拼的就是能量的层次，力量的大小，谁的能量更高级，谁的力气戈更大，谁就能碾压对方，获得胜利。
    偏偏，智慧女神希米亚所掌控的黑暗能量和宁涛所掌控的创造之力都是至高的能量层次，彼此相克制。虽然智慧女神希米亚和宁涛都不愿意承认和接受这一点，可这却是事实。这就如同是黑暗与光明，黑夜的尽头是黎明，而黄昏过去之后便是黑暗降临。这两种能量就像是一个人的背面和正面，谁的背面比正面更强，又有谁的正面比背面更强？
    不过力量方面却是智慧女神希米亚的力量更为巨大，因为力量与自身的体重有关，而智慧女神希米亚的神身是宁涛的神身的一倍。
    智慧女神希米亚的力量虽然更大，但宁涛却也因为神身小一倍而更灵活，而且他掌握着风之法印，神身也可以御风，而风能让他更加灵活。
    当！
    智慧女神希米亚的一记女神撩裆斩将宁涛撩到了更高的空中，宁涛的神身也就在那一瞬间借力一个空翻，御风横移，双腿夹向了希米亚的神身的脖子。
    你有女神撩裆斩。
    我有太字锁喉腿。
    “下流！”智慧女神骂了一句，猫腰躲避。
    她虽大刀在手，可是她的神身是在太过巨大了，她的刀也太长了，本身就欠缺灵活的她再要提起那把两万多米长的大刀去砍宁涛，已经是来不及了。
    可是没等她猫腰的动作做完，宁涛的双腿就到了她的肩头，而且还在快速的往她的脖子撞击过来。
    她其实不怕宁涛的腿会把她的脖子怎么样，她是怕宁涛的太字锁喉腿的太字中间的那一点。
    这是无解的。
    有些女战士，女强人上战场杀人，面对死尸都不怕，却唯独怕蛇或者老鼠什么的，而她这个至高的女神怕的就是那太字的一点，仅仅是看见都让她感到恶心，更别说是被碰到了。
    偏偏，这乡下野神没有半点绅士风度，她怕什么，她讨厌什么，他就给她来什么。
    嘭！
    在受击力与风力的双重驱动下，宁涛以快过智慧女神希米亚躲闪的速度完成了他的太字锁喉腿，也就在那一瞬间，他的双腿奋力一绞，顿时将希米亚掀倒下去。一转眼，他在上，希米亚在下，两人的神身往地面坠落下去。
    智慧女神希米亚想叫，可不敢张口。她羞愤欲绝的挥刀斩向了宁涛的后脑勺，可是宁涛的后脑勺上仿佛长了眼睛，连看都没看，回手就是平底锅抽了过去。
    当！
    大刀被挡了下来，刀锋上又添了一条几百米长的卷口。
    嗡嗡嗡！
    却就在这个时候，镇神碑发出了一串诡异的器鸣声，载着天空之城呼啸而来，望着宁涛的脑袋撞击过去。
    两个神难以分出胜负，那么神器加入战斗就成了必然的选项了。
    “宁涛！”飞行之中，镇神碑用声音乱宁涛的心神，“你死定了！”
    它的声音还没有落下，一道直径起码几百米的死亡之沙洪流忽然向宁涛冲击过去，每一粒死亡之沙都刻有符文，散发金辉。飞出一段距离之后，沙粒摩擦下燃烧，刹那间便变成了一道金光与火焰混合的火焰光柱射向了宁涛。
    宁涛挥手欲用平底锅格挡，却就在那一瞬间希米亚伸手抓住了他的手腕，冷笑道：“你死定……呃唔！”
    人在得意忘形的时候最容易出意外。
    这不，真就出意外了。
    可是，如果能杀掉宁涛，这点意外又算得了什么？
    智慧女神希米亚的眼神里迸射出了兴奋的神光，她期待着宁涛被那火焰金光击中的那一刹的到来。
    这到火焰金光才是她给宁涛进行准备的大礼，灭神火！
    灵古时代，不知道有多少神灵死在了这灭神火之下！
    嘤嘤嘤！
    一串骚气的鼎鸣声里，一座石屋飞向了撞向宁涛的镇神碑。
    轰隆！
    那石屋后发先至，不等镇神碑和天空之城发射的灭神火烧到宁涛的身上，便狠狠的撞在了镇神碑的一角之上。
    那石屋与镇神碑之比无疑是一座科幻城市之与一座乡村茅屋，可就是这悬殊巨大的差距，镇神碑竟然被撞得扬了起来，所喷射的灭神火也落了空。
    “石碑你麻麻逼啊！”石屋之中传出了一个嚣张至极的声音，“你敢出手偷袭宁爱卿，看朕不打死你！”
    这三界之中就只有一件神器把宁涛叫爱卿，管自己叫朕，那就是虫二。
    虫二来了。
    它没法将部落神国里的神庙搬到仙界来，可三生鼎却是可以跟随神舟下仙界的。
    嗡嗡嗡！
    “镇神碑！你我之间的账今天可以结算了！”又一座房屋飞撞而来，与许可一闪，直接装在了镇神碑的底部。
    镇神碑剧烈颤动，碑上驮着的天空之城也摇摇晃晃，仿佛正经历着十级地震！
    善恶鼎也来了。
    它与宁涛有过约定，对付镇神碑的时候它也要出手。
    那个时候宁涛还没有渡过神劫，仅仅是一个天仙。后来，宁涛渡劫上了神山，善恶鼎也搭了神舟一个便车，跟着宁涛上了神山，但是宁涛始终没有寻到镇神碑，以至于它自己找去了，消失了一段时间。
    这一次，神舟将慈心和宋轻音送回奉仙山之后担心宁涛，又悄悄返回了冰雪城。乍看到镇神碑与天空之城现身，深感情况危急，立刻返回神山找虫二来帮忙。也是巧了，回到神山之后他便遇到了回来的善恶鼎，于是他就将三生鼎和善恶鼎带到了这里来了。
    大战刚刚进行的时候，两只鼎就潜伏在冰雪城之中，也就有了那两座怎么也毁不掉的房屋。
    虫二本来是想一来就加入战斗的，可是善恶鼎让它等一等。善恶鼎判断镇神碑会偷袭宁涛，那个时候也正是它和虫二偷袭镇神碑的机会。
    于是，就有了这一幕。
    然而，神舟带下的却不只善恶鼎和三生鼎两件神器，还有一件。
    一股阴风突然从石屋之中吹出来，那阴风之中一件枣核形状的神器炮弹一般冲向了镇神碑上的天空之城。
    “本宫也来会会你这傻逼石碑——阴之酸雨击！”尖锐的女人声音里，阴风化雨，如瓢泼一般洒向了天空之城。
    神比也来了。
    虫二出征，它岂有不跟随的道理？
    那些银色的金属建筑虽然是神性金属灵材，可也禁不住神比的酸雨腐蚀，一时间酸雨过处，银色的建筑冒起青烟，屋顶乃至墙体都出现了孔洞，一滴雨一个洞，千疮百孔！
    “你变这么大，为的是挨打吗？捏哈哈哈！”虫二连石屋都不要了，干脆从石屋之中飞出来，与神比一起撞进了天空之城中。
    它炼化的最重要的东西就是那块成了精的混沌之石，而那块石头赋予了它虚空穿行和雷电的能力。它的速度，完全是无法躲闪和格挡的速度。虚空一闪便是万里的距离，这样的速度，谁能躲闪，谁能阻挡？
    夫妻合力，一个降法术酸雨，一个如犀牛进瓜田一般踩踏冲撞，天空之城中一片狼藉。
    镇神碑想躲躲不了，因为它被善恶鼎纠缠住了。
    它变大了，成了天空之城的载体，哪里还有当初的灵活机动性，完全就是一个挨打的靶子。
    轰隆！轰隆！
    善恶鼎撞击不断，石块横飞。
    轰！
    两个神的神身终于砸落在了地上。
    大地震颤，几座万米之高的雪山被智慧女神希米亚的后背和屁股压得平平整整的，就像是一块用熨斗熨过的白布一样平整。
    宁涛压在了智慧女神希米亚的身上，落地的刹那间他站了起来，一脚踏向了希米亚的脑袋。
    希米亚偏头躲开，一腿横扫，击中宁涛的左腿小腿，宁涛的神身顿时失去平衡，侧倒了下去，落地又是轰隆一声巨响。
    希米亚翻身爬了起来，却不是趁机攻击宁涛，而是剧烈咳嗽：“咳咳咳……呸！”
    一团口水从她的嘴里飞出来，落地上轰然砸出了一个几十米直径的大坑，一股灵泉从坑底飙射了起来。
    千百年后，这大坑成了一个著名的景点，被称作是神水泉。据说，喝了这神水泉的灵泉，能治不孕不育，灵验得很。
