    四只飓风夜蛾将林远带到指定的海域地点便停止了飞行。

    林远并没有急着下海。

    而是从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，召唤出了之前购买的金阶灵物绿氧海葵。

    林远之前将这绿氧海葵放在锁灵空间内，受高浓度灵气滋养了近半个小时的时间。

    才又放回了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    此时的绿氧海葵状态极好，不断的伸展着浅绿色短小触腕活泼的不行。

    将绿氧海葵倒过来扣在了自己的口鼻上，林远立刻感受到绿氧海葵作为海生植物那种特有的清新味道。

    林远自己在海中可不会呼吸，所以一会潜水就全指着这株金阶的绿氧海葵在水中进行造氧。

    林远深吸一口气，一个猛子就扎进了海中。

    冰凉的海水浸着林远，让林远忍不住打了一个寒颤。

    紧接着林远就感受到了金阶绿氧海葵那造氧功能的强大。

    金阶绿氧海制造出的大量氧气，完全在林远的口鼻处隔绝了海水。

    林远嗅着鼻翼带着海生植物特有清香的氧气。

    只觉得金阶绿氧海葵造出的氧气，好像比平常空气中的氧气含量稍微高上一些。

    只怕更高阶的绿氧海葵就能够当成是在海中释放纯氧的氧气瓶了。

    林远低头向海底一看，要不是金阶绿氧海葵进到海中之后就自动护住了林远的口鼻。

    只怕刚才林远咳嗦的动作就能够让林远呛入大量的海水，成为一只海饱饱。

    之前在海面上的时候，由于海上细碎的浪花让林远只能看到海底荒芜一片，几乎全部都是一样的色彩。

    不过却无法仔细看不清海底到底有什么东西。

    此时俯看着眼前的海底，林远只觉的头皮发麻。

    只见海底全部都是一望无际的如同白骨雕琢成的莲花。

    这些白骨雕琢成的莲花并不是寻常骨头的白色，而是和海底那灰白色死去的珊瑚颜色一般。

    白骨莲花一层叠着一层，层层盛放，越是顶端的白骨莲花身上的苍白之色也就越浓重。

    白骨莲花一望无际，放眼望去这片海域的海底仿佛是一片荒芜美艳的骨莲地狱。

    只是这骨莲地狱怪异的美，让林远在冰凉的海水中忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    这种自然之下怪异的美，美彻心神，艳彻心魄。

    无尽的海域中，此时林远感受不到任何生灵的存在。

    八方幽寂，唯有海中的这些白骨莲花在轻轻开合。

    白骨莲花开合间花心带着寒芒，这些寒芒想必就是在林远感知中那些刺入蚕食藤蔓的尖刺。

    看着一望无际的白骨莲花，林远知道了之前红刺催生出的由蚕食藤蔓组成的花海，为什么没有在缠斗中吸取到丝毫的血肉能量。

    此时，林远被一种狂喜的情绪包裹。

    看来自己还真的是大福神转世，这海中的东西竟然让自己猜对了。

    不过林远此时还需要用莫比乌斯的技能真实数据，来最后确定一下。

    林远使用了莫比乌斯的技能真实数据，对海底无穷无尽的海底莲花进行了查探。

    【灵物名称】：葬海莲花（衍生物）

    【灵物种属】：爵床科/水骨莲属

    【灵物等级】：银级（4/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：精锐品质

    在莫比乌斯的真实数据下，这些白骨莲花显示的名字果然是海葬莲华。

    只是海底那无尽的白骨莲花并非是海葬莲华的本体。

    这些白骨莲花不过是葬海莲华为了榨取海底的能量，所催生出的衍生物。

    而葬海莲华则是一种在海域中赫赫有名的癌灵物。

    海葬莲华的本体极善隐藏，想来应该是隐藏在海底这些无穷无尽的白骨莲花衍生物中。

    林远之前听自己的师傅月后说起过，上一次癌灵物葬海莲华出现在海域深处。

    当时深处的海域方圆万里海底的一切能量全部都被葬海莲华榨取了个干净。

    这使得方圆万里富饶的深海变成了任何海域生物都无法生存的禁地。

    在癌灵物葬海莲华将白骨莲花的不断扩张下，最终触及到了一片大型鲸兽的鲸落之地。

    葬海莲华可没有丝毫的客气，直接对这片大型鲸落之地的能量进行疯狂的榨取。

    导致其中四枚孵化岛鲸的水晶蛋壳由于失去了鲸落之地的能量，而无法孵化出啦。

    这使得深海中的众多领主阶神话种海洋灵物震怒，直接出手对癌灵物葬海莲华的衍生物，白骨莲花进行清除。

    在清除了方圆万里的白骨莲花衍生物之后，众多领主阶神话种海洋灵物最终找到了葬海莲华的本体。

    将葬海莲华根部榨取了方圆万里的海底，和一场大型鲸落的所有能量凝结成的泣海结晶，从葬海莲华的根部直接扯下。

    将从癌灵物葬海莲华身上分离出的泣海结晶，反哺给了那四只孕育着岛鲸的水晶蛋壳和荒芜的方圆万里的深海海底。

    在泣海结晶的作用下下，很快方圆万里的深海就得到了复苏。

    那四只孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳也借着泣海结晶中的能量，成功孵化出了岛鲸。

    当时辉耀联邦拿出极高的诚意，想和深海中的高阶海洋灵物换取癌灵物葬海莲华，由镇灵司进行收容。

    却被高阶的海洋灵物共同拒绝，并将对大海有绝对危害的葬海莲华当着辉耀联邦前去交涉强者的面拧成湮粉。

    来共同表达海洋灵物对癌灵物葬海莲华的态度。

    可以说葬海莲华这种癌灵物对海洋有着无与伦比的危害。

    但是同样葬海莲华也能孕育出珍贵程度根本无法用语言形容的泣海结晶。

    这时血浴之母在海中直接从林远的发丝中跳了出来，变成了人类的模样。

    血浴之母平日素来冷静沉稳，可是现在也忍不住爆了一句粗口。

    “淦，竟然是葬海莲华这种东西，你小子的机缘和运气也未免太惊人了吧！”

    林远刚想说话，就想到自己此时还是在海里。

    血浴之母身为神话种灵物在海中可以自由的呼吸和说话，可是自己却做不到，还要依靠金阶的绿氧海葵。

    所以林远就只得伸出手，脸带笑意的给血浴之母比了个大拇指。

