    而且这巨蟒也不是自己杀的，那雪芝草自然也不是他们该贪的。

    他只略略思索了片刻就沉声道：“我记得。”说着，把雪芝草的位置说了出来。

    身后的队友拼命扯他的衣服，希望他说个错误的地址，可是这个队长却没有半分迟疑。

    原本正在翻阅古籍的纥溪突然一把合拢了书本，站起身来，清冷透彻的目光落在那队长身上。

    队长咽了咽口水，没来由感到一阵紧张，甚至比面对长老更紧张。

    纥溪突然伸手抛出一个瓷瓶，漫不经心道：“你身上的双系灵根相互冲突，导致灵根驳杂，所以修为才停滞在金丹中期难以寸进。这瓶是四品的极品易筋丹，能助你突破瓶颈，就当做你送我雪芝草的补偿了。”

    说完，她没有半分停留，朝晋泽宇等人一招手，就齐齐向着雪芝草的方向飞驰而去。

    那队长呆呆站在原地，握着手中的瓷瓶，半天都说不出话来。

    身旁的玄医分院学生咽了咽口水，半晌才喃喃道：“我……我不是在做梦吧？这是极品易筋丹，整整一瓶的极品易筋丹？！”

    队长猛地回过神来，压下心中的激动与颤抖，朝身旁的队友道：“我们的任务期限快到了，先去传送阵吧。这瓶丹药，是我们共同的奖励，等离开传送阵，我会平分给大家。”

    玄医分院的学生纷纷露出渴望又兴奋的表情，朝着传送阵而去。

    这一次他们原以为会葬生蟒蛇口中，谁知道非但没死，也完成了任务，甚至得到了一瓶极品易筋丹。简直是真正的大难不死，必有后福啊！

    ===

    五天的时间很快就要走到尾声，这一天仙禄坊的大厅中意外的挤满了人。

    大家的目光都落在那天级任务——寻找雪芝草的时间沙漏上。

    离最后的规定期限已经越来越近，不足一个时辰了。

    可是却根本没有人过来交任务，传送阵那也没有任何反应。

    围观的众人纷纷露出幸灾乐祸的神情，五日前因为奚玥的震慑而战战兢兢的学生们，也都开始大声地交头接耳。

    “我早说过，他们那一群人根本就不可能完成天级任务的！到如今都不出来，恐怕早就死在日月山脉中了。”

    “论实力，奚玥果真是天才，只可惜，他太自不量力，也太骄傲自大了。如今落得这番田地，也是他咎由自取的！”

    “呵呵，这种人有什么好可惜的，但凡他还有一点脑子，就不会拒绝李院长的邀请留在天医分院，而是跑去那都是垃圾的荒医分院了。”

    在这个大厅中，也有荒医分院的学生。

    大家肆无忌惮的嘲讽与恶意的揣测，让他们一个个面如土色，瑟缩在角落不敢动弹。

    屠永浩也在人群中，阴冷狠毒的目光落在不远处的沙漏上，阴森森笑道：“晋泽宇他们当然不可能活着出来。恐怕如今，尸体都被吴金水他们喂了魔兽了！”

    屠永浩身边的一个凝脉期巅峰学生闻言立马谄媚笑道：“屠哥你向来算无遗策，这一回能借刀杀人，除掉晋泽宇那个废物和奚玥那个祸害，真是太高明了！”