
　　世界互联网大会如火如荼的进行着，展览大厅内汇众展览项目前驻足观看的游客也是络绎不绝。

　　而在另一头，在互联网金融分论坛当了没多久观众的方哲，又很快离开会场，因为再过一会，他还要参加一场非常重要的会议，中外代表座谈会。

　　中外代表座谈会，并不在主办方大会安排的主题议程上，但它的级别，却堪称本次世界互联网大会级别最高的一场会议，因为参加这场会议的最高领导，是来自中央的二号大领导。

　　下午15:30，方哲和中外各界的企业家代表，一同赶往了召开此次会议的“华美宫”，方哲进去的时候，会议大厅内已经来了不少人。

　　长长的会议桌，拼成了一个正方形，中间摆放着一组花团锦簇的鲜花。

　　众人找到各自的位置落座后没多久，大厅门口处传来一阵骚动，随即众人便起身鼓掌，迎接着二号大领导的到来。

　　这已经是方哲，第二次在现实中见到二号大领导，第一次是方哲在年初参加“两会”的时候，二号大领导戴着眼镜，一进来就面露平和亲切的笑容向众位中外企业家代表打招呼示意。

　　等到众人重新落座以后，二号大领导开始主持会议，一番开场白过后，二号大领导说道：

　　“互联网的诞生，缩短了我们在地理空间上的距离和信息传递的时间，让世界在全球化的浪潮中变小，成为地球村。

　　而另一方面，互联网创造了各种文化，产业和新兴业态，给人类社会经济发展带来了巨大的变化，互联网让整个世界的发展潜力变大。

　　我们今天虽然在乌镇这座小镇，但探讨的互联网却是一个全球性的大问题，“小”和“大”，都有其各自独特的意义，很高兴能与大家聚在这里，共同探讨互联网的发展。”

　　二号大领导这番精彩的简说之后，各方企业代表，开始斟酌着发言。

　　有说，互联网的出现，让整个社会的信息变得更透明更开放，电子商务为社会带来多少就业岗位，创造多少就业机会云云，这是讲互联网的好处和功劳。

　　也有说，希望政府能加强互联网相关法律的制定和推动，走在产业发展的前面，为互联网行业营造更好更公平的竞争环境，这是提意见的。

　　还有说，希望政府能加大互联网基础设施投入，加大对外开放力度，加强对互联网新兴业态和创业环境扶持和改善的，这是要好处的。

　　众说纷纭，各抒己见，二号大领导脸上挂着温和的笑容，对众人的发言一一回应。

　　轮到方哲发言的时候，不管是二号大领导和他身边的几位领导，还是现场其他的企业代表，都目光灼灼的盯着他。

　　这位汇众的创始人可以说是今天现场最年轻的一位企业家代表和受邀嘉宾，但是他的成就，却容不得每一个人忽视，就连二号大领导心里，也对方哲的发言颇有期待。

　　“总理，各位领导，诸位同僚，移动互联网的浪潮席卷全球以来，全球涌现出无数的商机和创业机会，也涌现出了无数前赴后继的创业者。

　　他们中少部分取得了辉煌赫赫的成就和成功，但更多的人，却因为各种原因失败，倒在了这条路上。

　　在我们国家，从移动互联网伴随着智能手机开始普及，到后来的O2O创业浪潮，再到前两年的游戏，VR，虚拟现实，共享经济等各种各样的创业风口，国内同样涌现出数之不尽的创业者和青年才俊，而最后，除了一小撮取得成功的人，更多的人已经失败，或者依然挣扎在创业的路上。

　　我一直都觉得，创业是一件了不起的事，创业者敢于脱离安逸，不安现状，鼓足勇气为社会创造一番价值，这本就是值得称贺和鼓励的事。

　　但是，我们这个社会，只羡艳了创业者的成功，却对创业者的失败缺乏足够的包容。

　　有许多创业失败的创业者，不但一夜之间丧失了自己多年的积蓄，其中有些甚至背负着高额的债务，变卖房屋家产，甚至影响婚姻和家庭，妻离子散，这样高昂的代价，既让失败者无力东山再起，也让许多本来有想法有智慧的人，对创业望而却步。

　　我们一直都说，创业是一件九死一生甚至十死无生的事，如果我们这个社会能给创业失败者更多包容，比如尽量厘清破产责任制度，降低创业者个人身上背负的债务，降低创业失败对创业者个人生活毁灭性的破坏。

　　我相信这些有过失败经验的创业者，一定更容易恢复到正常的生活，或者凭借失败的经验，在未来的创业中更容易创业成功。

　　创业失败并不可耻，也并不可怕，近年来，无论是国内投资圈还是硅谷等海外投资圈，对于创业失败者的二次创业甚至多次创业都更为青睐，因为他们相信，一个失败后能再次站起来的创业者，其再次创业的成功率，要远远高于那些第一次创业的人！

　　谢谢！”

　　方哲发言刚结束，二号大领导竟然罕见的带头鼓起了掌，热烈的掌声响彻在整个会议大厅内，这还是会议开始以来，企业家代表发完言后，第一次响起的掌声！

　　掌声稀落以后，二号大领导说道：

　　“方哲这番话，让我深有感触，我一直都很佩服敢于创业的创业者，今年夏天，我在参加夏季达沃斯论坛的时候提出“大众创业，万众创新”八个字，就是希望号召和鼓舞全社会，敢于创新，敢于创业。

　　创业是什么？创业是从无到有的创造一份事业，它既可能是创造更多的社会资源，也可能是将现有的社会资源，最有效的利用最大化。

　　创业是推动社会进步，推动人类发展的重要途径之一，一个创业者的成功，就可能养活十个，百个，千个甚至上万个职工和他们背后的家庭。

　　我们都希望，这个社会上有更多的创业成功者，如果这个社会上再有9个，再有90个像方哲这样的创业者，再诞生9个，90个像汇众这样的企业，那么我们这个国家，我们这个社会，我们D的两个100年目标，早就实现和完成，我们的人民，也早就过上了美好幸福的发达国家生活。

　　所以说，我们羡艳于创业者的成功带来的巨大好处，就必须为创业者们筚路蓝缕的征程尽力扫清障碍，降低创业失败对创业者本人家庭和生活带来的负面影响，尽力为创业者们保驾护航！M.23sk.com

　　今天，方哲在这里给出了谏言和主张，我也在这里代表政府做出承诺，在未来，我们一定会努力帮助创业者减轻各种负担和麻烦，让创业者能将更多的精力放在创业的事业中去。

　　我们也期待着更多的创业者，敢于创业，敢于坚持，为社会创造更多的价值和财富！”

　　掌声在会议大厅内再次响起，反过来，这次带头的，是方哲，他从二号大领导身上，感受到了政府对他和无数创业者的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十章 中外代表座谈会免费阅读。https://xs.23sk.com 