    【警报！10级海兽‘饕餮’已登陆，即将侵入我市，请全体市民尽快前往地下避难所避难！】

    【前线快报！华夏已派出精锐觉醒者苍龙小队，抗击海兽，相信我们一定能度过此次危机！】

    【现在是0262年1月1日，这里是华夏中枢院，作为人类最后的希望，我们十四亿人民齐心协力一同与海兽抗争，艰难度过到了新的一年！

    但人力终有尽时，这一刻我们很遗憾的向人类宣告，我们失败了！

    现在大家可以从地下避难所走出来，再看一眼我们生存的故土，天空，再拥抱一下自己身边的人吧！】

    0262年1月2日，饕餮登陆华夏大地的第二天，全国沦陷！

    人类至此灭绝！

    ......

    “你们快撤，这里有我顶着！”

    臣风从课桌上噌的一下抬起头大吼着。

    顿时引起课堂上同学和老师们的注意。

    “臣风同学，请你来回答一下这个问题，温室效应造成的全球海平面上升，都将给蓝星带来什么灾难？”

    讲台上，带着圆框眼镜，满头白发的环境学杨教授向臣风问道。

    臣风楞了一下，这里不是自己的母校华夏理工大学吗？

    他急忙伸手摸了几下裤兜，掏出手机。

    ‘0260年1月18日’

    “我重生了？”

    看着手机上显示的时间，臣风喃喃自语。

    自己竟然又回到了全球爆发海兽灾难的十一个月前！

    “臣风，老师叫你呢。”

    同桌勾着头，戳了戳臣风的手臂，提醒他赶紧站起来。

    臣风回过神来，下意识站起来平静道：“温室效应的持续恶化，会造成南北极冰川急剧消融，一年内海平面上升将淹没全球众多沿海国家，并且还会唤醒一些极其可怕的东西，引起一场毁灭人类级的灾难！”

    话音一落，在听到冰川融化还会毁灭全人类，同学们不由大笑起来。

    “我听错了吧？难不成还会唤醒哥斯拉？”

    “这也太夸张了吧！”

    就连杨教授都抬了抬鼻梁上的眼睛微微笑道：“臣风同学大概说的是，因为冰川消融，会导致一些远古的病毒重新苏醒，传播到咱们人类社会中，引起灾难。”

    臣风没再争论，只是扫了教室一眼，眼中闪过一抹哀愁，直接起身便冲出了教室。

    这些都是承载了他青春的同学，都是华夏的人民，臣风不想再看到他们被海兽吞噬！

    一定要，拯救华夏！

    他现在可没时间，在大学里耽误时间了！

    没有人比他更清楚，世界即将遭遇怎样的变局。

    他臣风，前世华夏战神，苍龙小队队长，A级觉醒者。

    一人横刀立马，守南洋国门之外，刀下海兽不下千数。

    但终究，还是敌不过那头10级巅峰海兽，‘饕餮’！

    华夏因失去了这位战神，直接导致全国沦陷！

    “十一个月后，温室效应将达到临界点，海平面上升，海洋温度回暖，万里海底那些远古时期沉睡下来的海兽们都将复苏，掠夺人类领地，与全球开战！”

    蓝星诞生几十亿年，漫长的岁月不知诞生过多少霸主级生物，其在恐龙统治全球之前，便诞生过一种恐怖生物，名为‘海兽’。

    后来因为海洋极速衰落，陆地不断扩大，海兽才迫不得已遁入万里之下的深海沉睡，时至今日。

    “这场灾难足以毁灭人类文明，我必须要想办法拯救华夏！”

    臣风跑回宿舍，内心焦急不已。

    离海兽全面爆发，只有十一个月时间，要想抵抗这种全球级灾难，谈何容易！

    ‘叮！检测到宿主为重生者，即将开启守护神系统！’

    ‘系统开启成功！’

    臣风坐在自己电脑前，楞了一下，系统？

    随他意识所想，顿时眼前出现了一面只有他才能看见的虚拟屏幕。

    【宿主：臣风

    地位：普通大学生

    觉醒进度：0%（无级别）

    守护点：0

    当前任务：长城计划

    任务详情：说服国家高层，成功实施长城计划，在华夏海岸线上建立钢铁长城！

    任务奖励：10000守护点】

    ‘叮！任务需求道具已发放至宿主脑海中，请查收！’

    随即，臣风感觉到大脑中突然涌现出了一股新的记忆，竟然是一张足以震惊世界的设计图‘钢铁长城’！

    这张设计图详细绘写了沿华夏近两万公里的海岸线，建立起一座高五百米的钢铁长城，用来抵挡住百米级大海啸和海兽进攻。

    何其浩瀚壮阔的一项工程！

    光是想象这座巨大的钢铁长城屹立在近海之上，绵延两万公里，就只觉头皮发麻。

    并且，这张设计图还运用了未来建筑学、构造学，以及新能源建造，所以凭目前华夏的科技水平和资源，完全能够建成！

    “太好了，有这张设计图，那就好办了！”

    臣风十分清楚这张设计图的价值，有了它，自己就有了和国家谈话的资本。

    “必须想办法与中枢院的那位统领进行一场会谈！”

    臣风苦苦思索着，但实在想不到，以他目前一个普通大学生的身份，如何能取得国家的信任，与那位中枢院的首座老人进行面谈的方法。

    直接跟别人说十一个月后全球将爆发海兽灾难，人类即将灭绝？

    恐怕还没等传到上面，自己就先被关进精神病院了。

    至于在发动网上舆论，摊牌自己重生者的身份？

    先不说会不会被当成水贴删掉，即便有人信了自己也会被执法者带走审讯，等这个流程走完，估计黄花菜都凉了。

    “看样子，只能冒险一搏了！”

    臣风目光坚定，从自己书桌上拿出纸笔和圆规尺子，他要画出一个能将海水变为能源使用的转化设备！

    在前世，温室效应导致全球海平面极速上升，海水泛滥，资源急剧缩减。

    而早在海兽灾难之前，华夏智囊团便已经预料到了资源危机，给科技院下达了这个能把海水转换为新能源的高科技项目，名为‘龙王’。

    前世，龙王项目竣工并进行量产时，都已经0261年7月份了。

    等那时候，一切都晚了。

    当时作为华夏战神，一人之下万万人之上的臣风，便是这支科研组的负责人，这个项目对他而言，简直再熟悉不过。

    便是闭着眼睛，都能将图画出来！

    臣风大致估算了一下，现在科技院应该还在攻克‘龙王’项目的转化原理，连雏形都未完成。

    所以只要他将‘龙王’的最终完美版设计图，直接拍照通过邮箱发给华夏科技院院长，钱为民！

    必定能引起高层轰动！

