    新宿舍中。

    单人独栋就是好，没人干扰，最近的一栋小楼距离自己也有几百米远，而且附近几栋楼都没人选。

    此刻的李皓，取出了绣花针——火凤枪。

    火凤枪很快恢复成了长枪模样，但是依旧黯淡无光。

    李皓看着这黯淡无光的火凤枪，顿时皱眉。

    居然自闭了！

    他取出了一块神能石，结果，火凤枪也是毫无反应。

    玉总管说，自闭后，火凤枪只能由侯霄尘开启。

    这就很麻烦了。

    自己若是告诉侯霄尘，我开启你的火凤枪，就是想和你的意和势打一架，感悟一下，你愿意吗？

    李皓怕侯霄尘打死自己。

    “为什么要自闭呢？”

    李皓自言自语，从靴子中掏出了一把剑，不算长的小剑。

    轻轻敲了敲火凤枪，火凤枪好像颤抖了一下。

    李皓叹息一声：“又没说要砍断你，你是侯部长的兵器，我敢吗？就是激发一下，让我看看火凤凰，你干嘛自闭？”

    “当当当！”

    小剑轻轻敲击，传出了一阵阵金属**声。

    火凤枪还是黯淡无光。

    李皓愁眉苦脸，嘀咕道；“听说火凤枪等级极高，我的星空剑，之前斩断了影蛇剑，吃了它的魂，也不知道能不能斩断火凤枪？应该不能吧？”

    “据说，这可是天阶源神兵，厉害的吓人。”

    火风枪好像有些发抖。

    李皓再次叹息：“算了，开启不了……砍几剑过把瘾，回头还回去，若是断了，大概也没人相信是我干的，我可没实力弄断了火凤枪，肯定是火凤枪是假的！”

    “……”

    一瞬间，在李皓举起小剑的那一刻，火凤枪呈现出了一抹火红色！

    李皓眼神微微闪烁，笑了起来：“厉害！”

    真的厉害！

    这火凤枪，居然真的可以听到人的话，或者说理解人的意思。

    兵器的魂！

    他见过影蛇剑，影蛇剑中有条蛇的影子，虚影浮现的那时候，李皓拿剑斩的时候，那小蛇好像也能懂，起码那一刻，李皓好像看到了害怕。

    而之前，他滴血之后，火凤枪自闭。

    李皓就猜测，这火凤枪也许能通神！

    能听懂，能感知。

    果不其然，这玩意真的能听懂。

    李皓其实还是有些震撼的，兵器，居然可以懂人话，这算什么？

    若是兵器真的有魂……岂不是说，兵器可能也是活的？

    这太不可思议了！

    还有，这些兵器中，为何都有一些妖怪的影子。

    比如火凤，比如之前的影蛇……

    还有，紫月的雷神铠上，好像也有一头雷系妖兽的影子。

    这到底是什么玩意？

    一种势？

    还是一种意志？

    李皓不太明白，也不懂。

    难道……是拿妖怪炼制的兵器？

    这一刻，李皓想到了可能已经死去的黑豹，若是自己拿黑豹炼制成兵器，是不是以后兵器上就有个狗影子？

    我可怜的黑豹，吃了我那么多好处，结果就这么没了。

    李皓叹息一声！

    不过那狗子聪明，李皓觉得，也不一定就死了，也许是跑掉了也不一定，毕竟跟着李皓他们，袁硕一直想吃它，也许吓到黑豹了。

    从火凤枪，一下子想到了黑豹。

    再看看通红的火凤枪，李皓手持长枪，忽然一枪捅出，虚空爆鸣，单纯只是枪本身材质，就坚固无比，一枪刺破虚空。

    火系能量，稍微溢散了一些，也带来了一股灼烧感。

    很厉害的兵器！

    起码比小剑强……当然，小剑一直封印，李皓觉得还是小剑更强，要不然这火凤枪怕什么？

    李皓手持长枪，默默站立。

    这一刻，他好像化身侯霄尘，代入侯霄尘，去感悟一些东西，不过片刻后，李皓摇头，放下了长枪，没有激发的火凤枪，根本感受不到什么。

    只有那股隐约浮现的杀意，倒是有些搞头。

    “南拳说，激发火凤枪，也许就能感受侯霄尘的意和势了，最起码，侯霄尘前些时日，杀红发的那一枪，应该还留存在这其中……”

    李皓心中想着，侯霄尘的势，又是什么势呢？

    他还是武师吗？

    如果不是武师了，而是单纯的旭光之上的超能，那还能展现出势吗？

    “枪势？”

    李皓想着这个，神能石价值不菲，喂给了火凤枪，要是没收获，那就太浪费了。

    轻轻跺了跺脚，李皓看了一下地板……很是满意地点头。

    这地方的房子，不简单。

    侯霄尘一定公器私用了，用超能来建造了这片基地，昨天他就发现了，这地方的地砖什么的，都比外面的坚固许多。

    昨日，他将一位斗千抱摔砸入地下，换成寻常地砖，大概能砸下去十多米深，在这，却是只能砸下去一米深。

    果然，这房子也是，应该是土系超能用超能力建造而成的。

    很坚固，很不错。

    再看看手中的火凤枪，李皓忽然开口道：“你能展现出侯霄尘的神意和势吗？让我见识一下怎么样？”

    火凤枪无声无息。

    李皓拿起了星空剑，叹息一声：“看来不能，我劈一剑试试看，也许可以激发出来！”

    火凤枪还是无声无息。

    李皓扬眉，一瞬间，剑势呈现，一剑斩下……

    还没等他斩下，火凤枪瞬间消失，再出现，已经是几米之外，悬空漂浮。

    李皓笑了，笑着笑着，有些惊叹：“兵器有魂，真是好事吗？”

    一个有魂的兵器，也许可以护主，但是，有魂的兵器也很容易噬主啊！

    这未必是好事！

    “看来，你跑不掉？也就能跑这么点远？”

    李皓笑了：“我喂你吃颗神能石，你和我打一架行不行？打的好了，我继续喂你，打不好……我就用星空剑劈死你！”

    说罢，李皓忽然道：“一般的剑势，未必可以劈断你，我会一招比较特殊的剑势……断我剑，或者叫长生剑？”

    下一刻，李皓剑势勃发！

    这一瞬间，他代入了记忆中的那一剑，好像要一剑破苍穹！

    火凤枪原本只是悬空，这一瞬间，忽然剧烈颤抖，一瞬间消失的无影无踪。

    李皓脸色一变，跑了？

    卧槽！

    这要是跑了，我完了啊，侯霄尘不得打死自己。

    他急忙冲了出去，刚冲出去，就看到火凤枪砰地一声，砸落在地，好像无法离开李皓太远，李皓有些意外，这玩意会跑，但是自己先前滴血，好像又限制了它跑的范围。

    距离自己不能太远。

    有意思！

    他一把捡起火凤枪，而火凤枪还在颤抖。

    显然，刚刚李皓那下子真的有点吓到这火凤枪了。

    长生剑，星空剑……

    当这两个玩意，凑到一起，火凤枪还是颤抖了。

    “继续跑啊！”

    李皓也发现了，他笑了起来：“看样子，你这古董兵器，挺有见识的，见过我先祖那一剑。你现在觉得，我可以劈断你吗？”

    火凤枪颤抖了一下，好像是回应李皓。

    信了！

    李皓也是眼神微动：“火凤枪，你以前真是一头凤凰吗？凤凰真的存在吗？古文明时期，真的有那种妖怪，比如巨龙啊，凤凰啊，都有？”

    火凤枪继续颤抖了一下，好像是回应，的确有。

    李皓摸着下巴，“那火凤枪，你以前厉害吗？”

    还是颤抖一下。

    李皓推测，一下难道是肯定的意思，就是说，这家伙觉得自己很强？

    “那和我的星空剑比，你更强一点？”

    “……”

    这一次，火凤枪颤抖了两下。

    李皓大喜！

    我去，这枪居然真的能回应人，显然，它是觉得星空剑更厉害。

    李皓大喜过望，这玩意还能回应，是不是说明……可以不喂它，它自己也能复苏，不用自己花费神能石？

    好吧，这时候李皓只想到了这个。

    至于星空剑比这玩意更强，李皓觉得没啥好怀疑的。

    自家先祖，一定很厉害！

    光看那剑势，就吓人的很。

    火凤枪，可没给他这种感受。

    “我和侯部长谁更厉害？”

    李皓问了一句，火凤枪没动静。

    大概不知道该如何回应。

    “我比侯部长厉害？”

    火凤枪颤抖了两下，否定的回答，颤抖的丝毫不犹豫，显然是觉得李皓想太多。

    “侯部长是武师吗？”

    火凤枪这一次没再颤动，李皓皱眉，没颤动是啥意思？

    李皓想到了什么，忽然道：“侯部长走了能量一道？”

    这一次，火凤枪颤抖了，一次，两次……

    否定！

    能量一道，就是超能一道，这是李皓从白银战士那里听来的，古文明时期，也许是这个叫法，而火凤枪未必明白超能。

    当然，也不好说。

    此刻，李皓皱眉，不是超能一道吗？

    那就真的是武师一道了。

    超能转武师！

    李皓心中想着，一定是，至于为何不是纯粹的一路走武师之道，李皓考虑了一下，大概率不是，否则，自己观察到的不应该是那种刺目不敢看。

    武师，是内敛的！

    绝对不会让自己看着觉得刺目！

    侯部长，也许转换的还不完全，身上还是有一股超能力量，所以才给自己那种刺目的感受，包括其他几人也是如此，都给自己一种极其刺目的感觉，难受的很。

    而武师，都不会有这种感受。

    这时候，李皓有些问的兴起，又问道：“你会势吗？别说不懂，我曾看过古籍，古人也讲势！你要是会的话，就颤抖一下。”

    颤抖一下。

    会！

    李皓眼神一亮，“火势吗？算了，都一样，元素在于自身感悟，势不分具体……”

    他想到了洪一堂的话，这一刻，忽然觉得洪一堂对势，其实也有一种极其独特的感悟。

    李皓也不再问什么，抖一下还是两下，没啥意思。

    先让自己见识见识势再说！

    “火凤枪，打一架！”

    李皓一甩长枪，长枪飞起……瞬间掉落。

    装死？

    李皓无语，他走上前捡起了长枪，皱眉道：“打一架，不然我劈断你！”

    长枪抖动。

    这一次，抖动了很多下。

    李皓无语了，啥意思啊？

    这些兵器的魂，有时候好像不太灵光的样子。

    “没激发？要吃神能石？你不能自己激发自己吗？”

    李皓还是想省一点。

    长枪还是抖动个不停。

    李皓无语，懂了，还是要吃，不吃不干活，他猜测可能不是这样，而是这些源神兵，沉寂太久，没有主人的力量支撑，未必有足够的动力来源支撑。

    显然，侯霄尘给郝连川的时候，也许输入了一些内劲或者超能进入，而给李皓的时候，大概是没输入的。

    这才是所谓的激发真相！

    李皓不再多说，从储物戒中取出了一枚火能石，之前杀了于啸他们，他获得了13块，自己也有几块，最近没用，倒是都留下了。

    不过火属性的不多，查看了一下，总共也才三块。

    “一块可以用很久吧？”

    李皓心中想着，再看看火凤枪，还是挡不住诱惑，试试看吧。

    神能石虽然珍贵，可后面有机会再弄到手。

    可火凤枪，自己只能持有三天呢。

    下一刻，他一咬牙，崩裂了神能石，一股火系能量涌出，手中的星空剑压根懒得吸收，一般情况下，都是李皓运转五禽吐纳术，这玩意才会吸收，小剑比较挑食。

    而火凤枪，就不挑食了，碎裂的瞬间，火凤枪就开始疯狂吸收。

    从这一点看，小剑就比火凤枪要高档。

    星空剑，以前肯定是吃好的，火凤枪吃的档次就要低一些。

    吸收了大量火系能量，这一刻，一头火凤凰，****！

    整个房间大厅，都有一股灼热感出现。

    李皓眼神发亮，要激发了吗？

    激发出来的，是啥玩意？

    那火凤之魂，还是火凤枪本身就会动手？

    不太懂，第一次操作，没啥经验。

    之所以选择在这，也是担心回去后没地方操作，怕动静太大，把郝连川家都给打塌了。

    正想着，这一刻，火凤枪上，陡然浮现出一只不大的凤凰。

    李皓正因为这凤凰要出手了……兴致勃勃地期待着，起手式都准备好了，结果，火凤一下子消失了。

    没了！

    李皓愣了一下，等待了一会，还是没啥动静。

    走上前看了一眼，火凤枪好像比之前更光鲜一些了。

    可是……没动静啊？

    “打一架！”

    李皓喊了一声，火凤枪却是颤抖了起来，好像在说，没吃够，没力气。

    李皓愣了一下，半晌才明白了意思，忽然黑下了脸：“好家伙，我居然被一柄兵器给耍了！”

    真当我傻？

    李皓咬牙，陡然举起长剑，一剑朝火凤枪劈去！

    我让你还要吃！

    扯呢！

    神能石蕴含的火系能量很多，怎么可能激发不了，这兵器居然还敢耍自己？

    我要斩断你，看你还击不还击！

    而就在他斩下的一瞬间，火凤枪陡然动了，这一次极其的突兀，一瞬间朝李皓咽喉刺去！

    速度奇快无比！

    好像早有预谋一般，就等着李皓靠近。

    李皓心中一惊，这一刻感受到了一股强烈的危机。

    这玩意，还会偷袭？

    一剑劈下，火凤枪却是瞬间消失，再次出现，已经接近李皓的咽喉，李皓瞬间避退，鹿盈术发挥到了极致，如同羽毛一般在空中飘荡倒飞。

    轰！

    长枪如火！

    这一刻，火凤枪爆发出一股强烈的火焰，焚烧天地，李皓忽然感觉自己置身于火海之中，四周家具，完好无损，可他却是感觉，自己的精神在燃烧！

    这是什么攻击？

    他有些骇然，这一刻，忽然明白红发是怎么被杀死的了！

    这枪，出枪有神！

    并非先灭肉身，而是先杀神，神死身便死，所以红发压根没足够的时间去躲避，因为长枪扎入他体内的那一瞬间，他的神其实已经被困住了，或者被烧死了！

    “喝！”

    李皓一声怒吼，咆哮一声，猛虎出笼！

    心脏中，一头猛虎陡然浮现！

    猛虎附体，李皓一剑荡出，这一剑，好像并非现实出现，而是神意之战！

    他的脑海中，浮现出一只凤凰。

    凤凰焚天！

    尖锐的利爪，伴随着火焰，瞬间朝猛虎抓去，现实中，长枪也瞬间朝李皓咽喉扎入，而李皓挥剑劈砍，脑海中是猛虎出笼，也是挥爪扑击！

    轰！

    脑海轰鸣，现实中，星空剑斩出，当地一声，将火凤枪斩的有些偏移，火凤枪却是坚固无比，并未断裂。

    李皓瞬间清醒，猛虎和火凤势均力敌的样子。

    他看向面前近在咫尺的火凤枪，再看看手中的剑，有些意外，没事？

    那你之前怕什么？

    很快，他有些明悟……小剑……也许只能斩魂，所以火凤枪的魂，一直没浮现，魂被斩了，才有希望斩断源神兵，是这样吗？

    他也不是太懂。

    但是，他担心真的斩断了火凤枪，一把将小剑插入军靴中，龇牙一笑：“不用这玩意，免得让你担惊受怕，就是刚刚那样，厉害，我想见识一下真正的火凤枪……尽管来！”

    这一次，有些经验了。

    这一次，随着他将小剑插入军靴，一瞬间，现实中，一头火凤虚影浮现，果不其然，之前对方真的忌惮小剑，枪体不怕，怕的是这些魂。

    而这时候，火凤本身化为了一杆枪，一眨眼，长枪挥动！

    活的枪！

    灵活无比，李皓迅速避退，并未直接出手，可这火凤枪，却是瞬间抖出无数枪影，李皓一时间居然有些无法辨别真假，或者都是真的，枪速太快，他看的只是残影。

    李皓化身猛虎，咆哮一声，一拳打出，猛虎扑击！

    这一拳，却是打了一个空！

    长枪消失了，再出现，已经临近他的头颅，李皓迅速避退，脑袋歪了一下，却是依旧难以阻挡长枪攻势，一眨眼，长枪穿插而过，李皓急忙侧头……还是感受耳朵一痛。

    右耳耳垂直接被枪势刮过，一块血肉都掉了下来，血迹斑斑，鲜血开始滴落。

    锋锐的枪气，擦过脸颊，李皓脸上、脖子上，全是血！

    不止是血，还有灼伤的痕迹。

    李皓倒吸一口凉气，蹬地而起，急忙避开长枪横扫的第二枪，火凤枪居然比人还要灵活，出乎李皓预料，速度太快了，李皓居然跟不上节奏。

    他刚蹬地而起，长枪如同飞鸟腾空，划过虚空，一瞬间朝李皓下阴扎去，好像想将他穿透。

    李皓冷汗都冒出来了，他和三阳巅峰作战，都没这种感受。

    这一刻，顾不得太多了，暴吼一声，一脚踢下，轰隆一声巨响，长枪被他踢的一个颤动，下一刻，长枪化为一条小蛇，朝他腿部缠绕。

    这是李皓喜欢做的，他会五禽术，有时候就喜欢借着身法灵活，缠绕敌人兵器，打蛇随棍上，击溃敌人，可他没想到，今日居然被这火凤枪上了一课，你会，我也会！

    李皓腿部抖动，拳头张开，呈现爪状，朝火凤枪抓去！

    就在此刻，火风枪枪头，忽然化为一头火风之鸟喙，尖锐无比，一下子朝李皓手爪啄来，这是枪头？

    李皓有些恍惚！

    他感觉，自己不是和长枪作战，而是和火凤作战，他也说不出到底是什么，但是，这让他想到了五禽术，老师的五禽术！

    老师作战的时候，敌人其实也是这种感受。

    当你以为是和人战斗的时候，其实不是，袁硕好像真的化身猛虎，黑熊，飞鸟……

    “飞鸟术……”

    李皓心中闪过一个念头，忽然，手爪呈现鸟喙状，也是瞬间朝火凤鸟喙啄去！

    当！

    火光四射，李皓手心一痛，定睛一看，手掌居然被刺穿了，一个血洞瞬间浮现。

    李皓暗骂一声，太锋利了！

    这不是侯霄尘的势，这是这头火凤自己的本事！

    而他，也是手指戳中火凤枪，却是没能戳出效果来……

    李皓觉得，自己傻了。

    自己手掌是强，可毕竟肉体凡胎，他以为的火凤，又不是活的，这是枪，坚固无比的枪，刚刚相当于手掌啄枪头，不受伤才怪了。

    不怪他如此选择，只因为这头火凤太真实了！

    下一刻，李皓回神了，不再去想那些乱七八糟的，他这时候有些明悟了，不要把这玩意当兵器，也不要当成火凤凰，而是……会飞鸟术的袁硕！

    是的，这一刻，李皓看明白了！

    这就是一位会飞鸟术的强者，如果连火凤枪都对付不了，那也代表，他对付不了只会飞鸟术的老师。

    “飞鸟术……有意思了！”

    李皓脑海中浮现这一幕，也不管侯霄尘的势是什么了，一下子如同猛虎扑击而上，飞虎扑鸟！

    老虎，也是能抓鸟的！

    一虎一凤，此刻好像真实存在，在这小小的房间中，疯狂交手，虎啸山林，凤鸣九天！

    ……

    同一时间。

    木林迅速赶到，脸色难看，看向远处的小院，有些皱眉，什么鬼？

    有强者闯入此地，暗杀李皓？

    他想靠近，因为他感受到了两股强大无比的势，正在碰撞，作为武师，对势还是很敏感的，一股就是李皓的虎势，另外一股，有些类似于火势，又像是鸟势……

    给他的感觉，他都以为袁硕来了，五禽门人内战？

    飞鸟术，对战虎斗术？

    也正因为如此，他略有迟疑，别不是袁硕跑回来了，正在教徒弟吧？

    木林很是头疼，迟疑一瞬间，还是决定冲进去！

    就算是袁硕回来了，不打招呼，就在这动手，那也不行。

    一旦判断失误，李皓真在这被杀了，武卫军的颜面还要不要了？

    就在他刚要冲入的时候，一道身影，瞬间从天而降！

    这一刻，一位身材高大的男子落在他面前，一手抓住了木林，身材笔挺，宛如长枪。

    落地这人，看起来五十多岁的样子，眼神格外的犀利。

    看着，好像是一杆枪，随时会出击的那种感觉。

    “老大！”

    木林一惊，老大怎么回来了？

    来人正是金枪！

    此刻，金枪目光如炬，看向百米之外的小楼，他好像看穿了小楼，这一刻，眼中浮现的不是楼，而是一虎一凤，正在纠缠交战！

    金枪眼神极其锋锐，看向那边，思索片刻，沉声道：“李皓？”

    “是，老大，他好像遇袭了……”

    “不是！”

    金枪站立不动，眼中锋锐之气渐渐消散：“是源神兵！”

    “什么？”

    “你不懂。”

    他没说太多，木林不是不懂，只是没经历过。

    是侯部的兵器！

    火凤枪！

    李皓……他之前听侯霄尘说过此人，袁硕的弟子。

    胆子很大！

    当然，实力也很强。

    虎斗术，居然有些出神入化的感觉。

    侯部也是够狠，真把火凤枪借给了此人，也不怕火凤复苏，杀了李皓。

    金枪默默看着，这一刻，他仿佛看到了多年前的袁硕，虎啸山林，横扫四方……你这徒弟，能压过火凤枪吗？

    一旁，木林紧张道：“老大，不是袁硕？”

    “笑话，当然不是！”

    金枪声音如铁，冷冷道：“是火凤，这李皓，胆子很大，用火凤枪磨练，不知是为了感悟五禽术，还是为了刺探侯部之意……看他如何应对，这才是开始，火凤之意，只是第一道关卡！”

    敢用侯部的兵器当磨刀石……这李皓，不是蠢就是疯狂，或者自信到家了。

    当你击溃了火凤，你会发现……那才是真正的开始！

    侯部的意，在第二层，你能否见到，也要看你本事。

    偌大的武卫军，除了他，也就木林有些希望，前提是，木林不会被火凤烧死。

    ……

    房间中。

    李皓并未想着杀死火凤……此刻的他，以虎势斗争了一段时间，忽然醒悟，微微皱眉。

    我不是为了杀火凤的！

    我是为了学习的！

    火凤……飞鸟术！

    耗费一颗神能石，又不是为了打死这火凤凰。

    心态一变，猛虎归山。

    忽然，李皓身上好像浮现出一套山峰之铠，下一秒，李皓忽然模仿这火凤，随风摇摆，展翅飞翔，空中，一头火凤，正在扑击一头****的小鸟。

    风雨飘摇！

    小鸟不会飞，起码感觉不会飞，不会飞的太高……有些……有些类似于老鹰抓小鸡！

    对，就是这种感受。

    李皓的感受就是如此，他就是草地上的一只鸡，而这火凤，就是空中的鹰。

    他不再强行对撞，而是逃亡！

    以飞鸟术逃亡，李皓发现，模仿，也许也能有助于他飞鸟术提升，飞鸟术需要见识一些真正的飞鸟翱翔天空，捕猎瞬间……有什么鸟，比火凤凰还要强的？

    这是比鹰还要强悍的存在！

    李皓身体扭动，双臂伸直，不断避开火凤的利爪，避开尖锐的鸟喙。

    动作，很丑。

    砰地一声，鸟喙啄击，直接啄的李皓体表的山峰之铠龟裂，可是一瞬间，铠甲再次恢复，大地之铠！

    他也不敢真的被啄中，那相当于被火凤枪穿透，不死也得重伤。

    小小的房间中，火凤不断追击，李皓却是不断闪避……

    片刻后，李皓一咬牙，陡然冲出房间，地方太小，不利于他躲避。

    一冲出房间，李皓好像化为一只鸟，翱翔天空。

    身后，一只火凤追击而来。

    很快，木林也看到了这一幕，他嘴巴微微张大，此刻，在他眼中，他看到了一头火凤在追杀一只鸟……很小的小鸟。

    金枪自然也看到了。

    可附近也有一些普通人，这些普通人看到的，却是截然不同。

    他们看到的是，一个人在踏空而行，歪歪扭扭，身后，一杆火红色的长枪，在追击。

    这一刻，远处，也有人看到。

    凡是对势有深刻感悟的，都看到的是势，没领悟势的，看到的都是长枪追击，就看到的不同，便能将整个武卫军划分为两个阶层。

    ……

    半空中。

    李皓回旋，火凤继续追击，李皓忽然学着火凤，双臂伸直，朝前伸展开，如同箭矢，腾空而起。

    化为箭矢！

    地下，金枪抬头去看，眼神微微一动。

    这小子，学习能力很强。

    他在模仿！

    居然不再和火凤硬拼，他想学火凤，去感悟他自己的飞鸟术。

    五禽门人，果然出乎预料。

    可是……模仿，能走出自己的路吗？

    当年，袁硕也在模仿，模仿五禽，可最终，还是感悟了自己的路，你一味的模仿，未必能领悟飞鸟之势的。

    飞鸟势的核心是什么？

    金枪其实有些了解，不是快，不是飞天，而是自由！

    起码，袁硕的飞鸟势是这种感觉。

    不是攻击，不是防守，是自由自在，仿佛小鸟一般，想飞哪就飞哪，想去哪就去哪，不受拘束。

    李皓，好像只是在一味的追求快。

    他默默看着，眼神不断变化。

    而空中的李皓，没想那么多，此刻的他，就一个想法，再快一点，更快一点！

    比这火凤更快！

    出剑若是快，快到极致，也是一种势。

    他如同箭矢，划破虚空，飞天而起。

    身后，长枪追击。

    一人一枪，此刻瞬间消失在园区，金枪见状，一蹬腿，弹射而起，如同炮弹，一瞬间消失在原地，朝远处追去。

    而木林，也是眼神闪烁一下，下一刻，横冲直撞，速度极快，快若雷霆，也朝那边追去！

    他想看看，最终是什么样的结果。

    远处，几位百夫长，也是迅速破空而来，一个个满眼疑惑和期待，想看个结果。

    那是啥玩意？

    李皓，居然被一把枪追的到处跑，好像是……火凤枪！

    ……

    丛林之上。

    李皓拐弯，长枪拐弯。

    李皓直飞，长枪直飞，不时地，还有一股火浪来袭。

    鸟喙啄击！

    李皓脚后跟一痛，那是长枪追击而至，已经伤到了他。

    这一刻，李皓眼神一动，好像化为一只猿猴，一瞬间钻入丛林，从一棵树荡漾到另外一棵树。

    砰！

    一声巨响，一棵大树直接被长枪穿透，李皓却是一直在思考，飞鸟术……核心是什么？

    追求是什么？

    快吗？

    极致的快？

    他扭头看向火凤，火凤很快，但是火凤快的同时，也有强悍的攻击力。

    又快，又具备强悍的杀伤力。

    这是飞鸟术？

    鸟势，便是这样的？

    “不，不……未必是如此……何况，每个人的势不一样……”

    “快也好，杀伤力强大也好……快到极致，就是利！”

    这一刻，李皓想到了水，当一滴水快到了极致，也是锋利无边，这火凤的鸟喙这么强悍，瞬间刺破自己肉身和防御，就是因为太快了！

    还有，那鸟爪也是。

    老鹰为何要从空中俯冲而下，扑击猎物，因为快，快速降落，会让它具备更强悍的杀伤力……

    五禽术，也是杀伤秘术，飞鸟术也不例外！

    “所以，飞鸟术的核心，不是逃，不是快……而是快到极致那一瞬间的爆发！”

    一滴水，快到极致，也能击破钢铁。

    那飞鸟术，快到极致，是否代表，身体的任意一个部分，都是杀伤利器？

    李皓再次回头，忽然速度慢了一些，而后方的火凤，好像抓住了这一瞬间的机会，鸟喙再次瞬间啄击而来，李皓动作不快……噗嗤一声，这一次，手臂居然直接被啄穿！

    鲜血都没来得及流下，太快了！

    直接穿透了身体！

    后面，金枪脸色微变。

    怎么回事？

    李皓的动作，忽然慢了下来，而火凤枪一瞬间便击伤了他，甚至算得上不轻的伤势了，手臂都被直接啄穿了，其实是长枪穿透了手臂！

    下方，木林也是脸色一变，李皓怎么会忽然慢了下来，内劲不够雄厚吗？

    ……

    而李皓，此刻却是感受到了剧痛！

    剧痛的同时，却是伸出了没有受伤的左手，朝火凤枪抓去！

    这一抓之下，火凤再次啄击！

    噗嗤！

    又是击破防御，鸟喙瞬间啄入李皓左臂，可这一次，没穿透！

    李皓感受着两种痛苦，忽然露出了一些笑容。

    对！

    不一样的感觉，右臂穿透了，剧痛无比，左臂却是没有被穿透，代表火凤枪的杀伤力弱了一些！

    “原来如此……飞鸟术，追求的还是快，不过核心却是快到极致那一瞬间的爆发……”

    他的感悟，和袁硕截然不同！

    然而，武师的路，本就不同，李皓并未觉得有何不妥。

    这一瞬间，他想到了什么，忽然飞身而起，速度极快，比之前要快的多。

    火凤枪再次追击而去！

    李皓不断加速，加速，还在加速……

    一直加速到，他无法再加速了，李皓陡然回头，一瞬间，一拳打出，所有的快，都在这一刻化为了爆发，化为了瞬间的利！

    爆发，收敛，爆发的一个过程！

    轰！

    一声巨响传出，火凤枪被这一拳打的直接一个倒退，而李皓，手上却是全是鲜血。

    他不在乎！

    他露出了笑容，忽然想到了什么，看向火凤枪，龇牙笑道：“你跑，跑的越快越好，不快，我就斩断你！”

    火凤枪一瞬间爆发，逃离！

    而李皓，用尽了力量，迅速追击！

    加速！

    他回想着加速的过程，爆发全部的力量，不断追击，一直追击，速度越来越快，这一瞬间，李皓化身飞鸟，鸟喙不断刺破虚空！

    嗡！

    一声爆响传来，李皓右手呈爪，一爪抓破虚空，瞬间抓住火凤枪的尾巴，****而下！

    轰隆一声巨响，李皓手指好像骨折了，可这一刻，坚固的火凤枪上，也被他捏出了几个爪印，只是瞬间就消散了。

    枪体完好，然而，呈现出来的火凤，却是一瞬间被李皓抓出了一个窟窿！

    李皓眼神喜色越来越浓，可就在这时候……火凤瞬间消失，长枪掉落。

    李皓一愣，这才回神。

    没了！

    神能石的能量，没了。

    原本也许还有一些，刚刚自己一爪下去，火凤好像受到了一些创伤，将能量吸收了，然后……就耗空了。

    李皓一把抓过火凤枪，有些想吐血的冲动：“这么快？”

    神能石啊！

    眨眼间，你给我耗空了？

    什么鬼！

    他皱眉不已，有些恼火，却是没顾得上身上的伤口，双臂都被击穿了，手掌也被击穿了，脚掌也是……

    这短短瞬间，他受伤不轻。

    耳垂，更是血肉模糊一片。

    而李皓，真没在意，甚至没感受到痛，这时候的他，很抑郁，但是眼神却是雪亮。

    “原来如此……”

    他好像想通了什么，喃喃道：“飞鸟……极致的快，化为杀人的利……金系？”

    正靠近的金枪，微微一怔。

    什么情况？

    飞鸟术，是用来逃命的，这个他很清楚，这是一种极其特殊的身法，并非攻击之术，可李皓，他在说什么？

    极致的快，杀人的利？

    飞鸟术，杀人？

    此刻，他虽然看到李皓在走神，还是开口打断道：“飞鸟术，自由自在，无拘无束，这才是鸟！”

    他是不想袁老魔的徒弟胡乱去感悟，也不想让这个武道天才走了岔路。

    李皓却是脱口而出：“胡扯八道！鸟也好，鹰也好，凡是生物，皆要捕食，五禽术，杀伤之术，哪来的自由自在，唯有杀戮，秘术之根，秘术之本，便是杀戮！”

    懂什么？

    五禽术，都是模仿动物捕猎的，其实五种秘术，都是用来杀人的，什么自由自在？

    扯犊子呢！

    说完这话，他才清醒，看向远处那如枪一般的人物，李皓好像想到了对方是谁，顿时咳嗽一声：“见过千夫长，刚刚我还以为是二木哥说话，故意开个玩笑！”

    而金枪，却是没有说话，此刻，眼中露出一些迷惑之意。

    五禽……皆为杀？

    他微微皱眉，这和袁硕的五禽术，不一样。

    五禽术，是全能秘术，不代表都是杀伤秘术，可这李皓，刚刚脱口而出的说法，却是和五禽术不同，或者说，和袁硕的不同。

    可袁硕，才是创始者！

    谁对谁错？

    还有，这李皓……杀性如此重吗？

    明明逃命的秘术，到了他口中，怎么都成了杀伤之术？

    能把飞鸟术感悟成大杀招……不得不说，这一刻，金枪这样的老武师，都有些扭转不过来固有想法，实在是袁硕对他们的影响太大，没能走出袁硕五禽术的阴影。

    而李皓，也再次仔细看了一眼前方的老人，金枪年纪不小了，和老师差不多大，看起来五十多岁，实际上应该七十多岁了。

    至于金枪刚刚的说法，李皓此刻回想了一下，感受了一下，大概知道意思了，这是老师的神意！

    可老师的路，不代表是唯一的。

    金枪，被老师影响的很重啊！

    袁硕自己都说过，走五禽路，未必要和他一样。

    洪一堂也说过，势因人而异，刘隆父亲是火龙枪，刘隆却是成了水浪斧，同一种秘术，本来就有不同的结果。

    这一瞬间，李皓居然觉得，这金枪，也许……也许还不如洪一堂！

    是的，就是这种感觉。

    不是实力，而是对武道和势的一种感悟。

    金枪一定很强，不用去试探，对方只是站在那，就给李皓一种不可敌的感觉，可强大归强大，金枪却是没能给李皓那种睿智的感觉。

    是的，睿智！

    洪一堂有！

    他见过的武师当中，洪一堂有这种感觉，贺勇……半对半吧，袁硕也有。

    因为和袁硕接触久了，李皓见洪一堂的时候，其实没太多感触，可此刻，接触完了贺勇、金枪这些人，他忽然有些愣神。

    洪一堂……不是武师了！

    可他……好像对武道，感悟很深很深！

    玉总管若是玉罗刹，也没给他这种感受，侯霄尘倒是有一些，但是更多的还是神秘感，并非那种看透事务的睿智感。

    此刻，李皓也走神了。

    洪一堂……这胆小的三十六英雄之一，七剑第二人，真的……那么差吗？

    眨了眨眼，李皓忽然很想去见洪一堂，无端端的冲动，他想见一见这位的剑势！

    哪怕眼前金枪就在这，也止不住他的冲动。

    洪一堂，到底为何走了超能一道？

    只是单纯的为了变强吗？

    这一瞬间，他对金枪的好奇心，居然还不如对洪一堂的好奇心，地覆剑，好像比金枪更有趣一些，金枪显然是个老古板武师，这是李皓唯一的感受。

    再强，也没那种学到了的感觉。

    “千夫长，二木哥，我受伤了，我要先回城一趟……”

    丢下这话，李皓忽然跑了。

    刚追来的木林，微微一愣，你跑什么？

    什么情况！

    金枪也愣了一下，这李皓……什么情况？

    说实话，作为知名的武林名宿，多少武师见了他，都是一副瞻仰姿态，他也没想让李皓这样，可直接把他们丢在这，自己跑了，是不是……不太合适？

    难道说，袁老魔在李皓面前，经常说自己坏话？

    此刻，金枪不得不这么想。

    他古板的脸上，倒是露出了一些微笑，有点意思，至于李皓之前对飞鸟术的感悟，他倒是没再说什么，也许他是对的，自己也不是他老师，没必要多说什么。

