    土肥原贤二平静地盯着酒井隆：“酒井君，石川浩一少将你还记得吗？”

    日军将佐们吃了一惊，随即低声议论起来，石川浩一的经历日本陆军众所周知，想起这位出身皇族的年轻将领在病床上获得的少将晋衔，也随之联想到关东军在辽西激战中的惨痛损失，相继明白土肥原贤二想要表达的意思是什么。玖9

    土肥原贤二看到酒井隆若有所思地低下头，摇头笑了笑，仍然用他低沉平和的声音接着说道：

    “大家都知道，石川君是被安家军的飞机炸伤的，与当年相比，如今安家军的空军强大了敏倍，拥有的战机过百架，还有着众多德国、美国和英、法等国空军退役教官的培养，拥有更为丰富的实战经验，去年的中缅边界冲突，这支空军就给英**队带去了噩梦，炸毁了缅北最大、最重要的腊戌机场，而且是彻底屠杀和完全摧毁。

    “诸君，我之所以这么说，并非是惧怕支那任何一支军队，而是要提醒大家，很多迹象表明，安家军的空军正在做积极准备，随时都有可能飞到华北来参战，他们拥有完善的机场和后勤保障，在目前情况下，仅凭天津驻屯军两个大队和海军一个陆战大队，根本就无法与强悍的、而且获得了大力支援的第十七军硬拼。

    “无谓的牺牲是非常愚蠢的，兼之目前国内对关东军和天津驻屯军的非议和责难有增无减，陆军省提出的巩固满洲、暂缓南下的策略获得了包括外务省在内的多数军政官员的认可，因此，我们▲军事恐吓外交压迫，的既定政策不能变，原定在天津至沧州之间举行的军事演习，也请谨慎再议。”

    酒井隆yin霾的目光紧盯着土肥原贤二好一会儿，恼火地问道：“关东军呢？关东军司令部也赞同你的态度？”最快

    土肥原贤二丝毫不为所动，轻轻点了点头：“没错！酒井君，你别忘了关东军今年的作战方向是热察地区，是通过对热察地区的不间断压迫，促使蒙古各部军事势力投降，进而达到争取阎锡山和他的晋绥军的目的。

    “如今关东军向长城一线调集兵力进行恐吓，也仅仅只是围绕不战而屈人之兵的目的进行，走向我们国内那些保守派和支那政府显示关东军与天津驻屯军紧密合作、步调一致的一种姿态，主要手段仍然需要通过外交途径展开，否则，有限的兵力难以应付各种可能的突危机，这一点，在上月举行的幕僚会议上，大家都是非常清楚和明确的。”

    众将佐对此不再有什么异议，目前日本军界内部也是争论不休，矛盾重重，加之国内经济形势毫无好转的迹象，债台高筑的日本政府面临着沉重的压力，要想起全面侵华战争是根本不可能的事情，即便是以一往无前的气势决定对中国动手，启动庞大的战争机器也至少需要半年以上的准备时间，否则将有可能陷入敏面受敌、后继无力的危局之中。

    何况，至今为止对政两界内部势力进行的“分化拉拢、各个击破”的计划仍在有条不紊地进行当中，虽然进展有些缓慢，成效不大，但总归有希望，而且已经有中国官员倒向7日本，仅凭这一点就不该轻易放手。

    梅津美治郎摆摆手示意：“土肥原君，请继续。我现在最想知道的是，刚刚从中国西南高开来的两万军队，是自成一体的独立作战单位，还是配属给华北南部的第十七军各部？又如何理解支那的西南广播电台所报道的▲第十七军征募的补充新兵，这句话？两者是否同一回事？

    “将军高明！一句话就问到了问题的关键点上，只走到目前为止，我们的情报机关尚未获得足够的证实，但是依照我个人的判断，两者应该是一回事，所谓的‘征募补充新兵，有很大可能是敌人的计谋，是为了隐藏。这支包括一个机械化旅在内的部队刻意为之，目的是避免其提前暴露行踪，使得我们早有防范，进而起到奇兵的作用。

    土肥原贤二停顿片刻，高高抬起头：“根据我对安家军编制的了解，安家军的一个旅就相当于中国普通陆军部队的一个师，根据兵种的不同采取不同的编制，官兵人数高达六千五百人至八千七百人左右，一个师下辖三个旅，人数高达两万人左右，已经是蒋介石的黄埔主力部队一个军的规模，而且安家军各师装备精良，训练有素，基层军官、士官都接受过良好的军事教育，其中一半以上又都是拥有丰富战斗经验的老兵，战斗力远在蒋介石的中央军各主力部队之上，对此，与安家军顾长风师、胡-家林师、以及后来被安家军收编的杨九霄师交过手的关东军各部均深有感触。因此我判断，很可能是安家军总部为了壮大同出一源的第十七军，又获得队最高统帅蒋介石肯之后，刻意采取的行动。

    “在此之前，由于南京中央政府经费紧张，归入中央军序列并接受葬-介石直接指挥的第十七军，虽然编制仍然队军一级单位中最大的，但是与安家军第二十四军相比，各师官兵人数仍然比安家军主力师少了近一半。由此而进一步推断，方的对华北的态度逐渐趋向于强硬，与汪精卫为的中央政府的对日态度分歧正在不断加大。

    “这是个非常严重而又值得持续关注的问题，必须尽快呈报陆军省和参谋本部决断，我们驻华各机关没有能力也不能越权进行处置。以上是我的意见，请诸君商榷！”

    听完土肥原贤二的一席话，众将佐神色忧郁，就不做声，即便是傲慢如酒井隆都无言以对。

    梅津美治郎扫视一圉，果断做出决定，暂停原定下周展开的军事演习，暂停派遣汉jian武装冀东保安队开进第七七军防区展开挑衅sao扰，责成参谋长酒井隆立刻将会议记录完整，火呈报日本国内，并要求土肥原贤二的特务机关随时将最新谍报及军情向他通报。保定兵站大营，务十七军司令部。

    参谋长杨冠宣读完行动命令，各师正副师长、参谋长仍然笔直站立，除了率领六十八师作为预备队留守石家庄地区的张承柱、李金龙两人之外，其他将领个个神情激动，无比兴奋。

    最快

    已经磨砺得成熟稳健、全身洋溢着方面统兵大将威严的胡家林点了点头，示意大家坐下，精光内敛的深目犹如沉静的古井：

    “诸位，新增三个旅暂时直属司令郐，待此次演习完毕，除两个重炮团之外，将全部调拨各师直辖。根据我大本营安司令的意见，以及我军团司令部商讨的结果，决定先把驻扎石家庄大营的装甲旅，全部调拨给张承柱将军的六十八师，叙府大本营给出的意见是，由师参谋长箫无将军兼任装甲旅旅长。另外，装甲旅将不参加本次演习行动，六十八师可借此机会，立即展开内部调整，与叙府总部参谋组一起尽快建立师属的装甲兵教导大队，承担起我军各师选派官兵的专业技能培j

    张承柱、李金龙和箫无一听，大喜若狂，喷涂迷彩色、装备了三七炮和通用机枪的新式装甲车进入六十七师骑兵团营地时，他们和全师将校可是看了又看，爱不释手的，率部北上的副旅长在张承柱的要求下，命令晷甲一营示范表演，装甲车以近四十公里的时，编队奔驰在凸不平的骑兵训练场上，带起阵阵冲天尘土，不一会儿便冲过南面一公里外的山口，稍后再次变换队形快返回，铁甲战车雄浑迅猛的冲击力和高的机动能力，看得两千骑兵和百余将校汗毛倒竖，目瞪口呆。

    张承柱和李金龙这才相信了安毅在两年多前向两人介绍的机械化部队，终于见识了现代化武器装备展现出来的强大战斗力，对骑兵无比执着的张承柱和李金龙几乎不约而同大骂起来：我日他大爷！

    众将校无比羡慕地望着张承柱三人，看到三人兴奋得语无伦次的样子十师师长杨九霄酸溜溜地骂起来：“老张，你乐个啥啊乐？不就是装备几辆破车吗？瞧你高兴样儿，再不坐下我可叫卫兵了啊！”

    满堂将校哈哈大笑起来，李金龙瞥了满脸络腮胡子的杨九霄一眼，缓缓坐下，无比惬意地端起茶杯连笑三声，弄得胡家林和身边的杨冠都无法继续板着脸。

    军团副司令兼政治部主任黄应武见状大骂几声成何体统？众将校这才识趣地闭上唱，端正身姿，唯有张承桎咧着的大嘀始终没能合上。

    黄应武咳嗽一声，开始训话：“诸位不要眼红六十八师，他们虽然鸟枪换炮了，但是要形成战斗力，并不是那么简单的事，各位当务之急，还是把全副精力投入到即将展开的对抗演习中来。

    “十七师和四十师要多想怎么展开对抗，怎么打败对方，不要眼珠子净瞪着人家六十八师的装甲旅。还有独立师也不轻松，这次你们师内部对抗演习要整体奔赴的距离不低于两百公里，其中还有机场的争夺、车站的占领等等相互攻防的高强度对抗，来不得半点儿疏忽！下面，请军座继续讲话。”

    胡家林扫视一眼已经完全安静下来的将校们，目光最后停在满脸寂寥的独立师师长吴立恒脸上，胡家林心中没来由一阵酸，原本想说的鼓励话语，顿时没有兴趣再说出来，简单总结几句，又再次强调保密措施和军部特种大队的保障责任之后，捭挥手宣布散会，站起来装成若无其事的样子，把吴立恒叫了过去，一起走向后院。

    两人并肩走过两棵高大的杨树下，胡家林掏出烟给吴立恒点上，自己也点上一支，继续漫步向前，一直走了五十余米，两人都没有说话。

    吴立恒望着前方野战医院门前来去匆匆的医生护士，又四处看了一眼熟悉的营房、大食堂和一排排树木，禁不住长叹一声：“真舍不得离开弟兄们啊！我真担心，以后做梦都会梦到这地方，咱们在这里已经三年了吧……“没那么久，长城抗战到现在也不过两丰多……”胡家林顺口说完便低下了头，好一会儿才又轻声说道：

    “别担心了，司令肯定早就为你把事情办好了。想想夏俭那子，当初被人使坏，生生把部队给拆散了，后来不是也在上海抗战中为自己正名，现在更是一军之长了吗？你明天飞到南京去露个脸签个到就行，谁也不敢拿你怎么样，完孓直接坐同一架运输机直飞叙府，不用受中央那些孙子的鸟气。相信回到叙府后，司令留给你的位置，不比你现在的独立师师长差。”

    “追我知道，充其量也就是走走过场做个样子，让那些汉jian和投降派过过干瘾……只是，这次离开独立师，离开十七军，恐怕再也坷不来了，我这心里不好受啊。”吴立，停还是无比感叹。

    “……老吴，你的心情我理解，独立师是咱们起家的老部队，你是这支凝聚着模范晷和铁血雄师精神的第三任师长，将士们肯定也舍不得你离开……想想当初司令是怎么把这支部队交给我的，你心里或许会好受些……放心地去吧，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，说不定下次见面，你已经是一军之长了……把你的卫队带着，毕竞使唤惯了，到了川南应该用得着。”胡家林声音低沉，想到哪儿说到哪儿，言语间满是浓浓的战友亲情。“好d“晚上叫上弟兄们喝一杯，要是让弟兄们知道你悄悄走了，大家不骂死我才怪。”这……好吧，我听你的。两人默默前行，胡家林再次问道：“有什么话留给咱们部队吗？

    吴立恒稍微犹豫了一下：“哼，让弟兄们绝不能丢了咱徂安家军的威严和g尊，绝不能丢掉模范营精神，什么时候都要给老子长脸！”

    “行！等演习结束后，我一字不改向全军宣布！”未完待续，章节，