 这一日，与往常一样，异人阁岛屿中，有很多修士进来，其中一个，面色清秀，比较年轻，看了看方向，朝着阴阳阁的岛屿走去，他要加入到阴阳阁中，这自然就是李墨，身后有一位老者跟随。

虽然这里人数太多，但为了小心起见众人还是分开了，何况来到异人阁中，几人想要加入的地方又不同，所以只有李墨带着谢安来此。

李墨要进入阴阳阁，自然是来到了阴阳阁的岛屿中。

想加入异人阁中，其实很简单，只要你有能力，随时可以前去异人阁那里测试，只要测试出来天赋极佳，绝对会马上成为异人阁的弟子，当然天赋若是一般，则会被轰出来，只能等到三年一次招收之时，再行比试进入了。

因此，一般前去测试的，都是对自己天赋极有信心的，天赋一般的根本不敢去。

穿过几座岛屿，李墨便看见了前方那数万公里的大岛，仿佛是陆地一般，其上森林密布，高山林立，不过自然是比不上上十二域的山脉了。

这就是阴阳阁所在的岛屿了，岛屿没有名称，或者是别人谈起来时，直接会称为阴阳阁，阴阳阁便代表了这座岛屿，当然，其他六个岛屿也是如此。

李墨一边朝着阴阳阁飞行，一边看着喧闹的岛屿，在这里仿佛是进入到了天界最庞大的城池一般，修士密集，强者众多，期间还有很多海妖的存在，一路飞过，看见了很多天尊境的修士。

不久后，他便来到了阴阳阁岛屿，随意朝着一名修士打听后，便朝着阴阳阁的测试点飞去，测试点，整个岛屿只有一个，阴阳阁也就只有这一个，因为平时，这里根本很冷清，没有几人天赋绝佳，会来这里测试。

特别是阴阳阁中，因为阴阳师在整个七阁中，人数相对少了很多，阴阳师对于天赋的要求很高，而且需要花费一生钻研，并且占用绝大多数修行时间，所以，很多修士皆是会选择修行，而不是成为阴阳师。

而且，一般名气最大的都是修阁中的那些天骄，所以修阁中人数最多，天骄也是最多，一个知命境大能，一个阴阳大师，恐怕百分之九十的年轻人，都会选择成为知命境大能。

这是没有办法的事，谁都向往着强大。

坐上了一辆两头云马兽拉着的车，李墨闭目养神，阴阳阁岛屿自然很大，还需一小会才可以到达。

云马兽乃是一种形似骏马的大妖，不过性情温和，奔跑间脚底生云，因此而得名，在七座岛屿上，这云马兽马车，乃是主要的交通工具，其他岛屿都可以飞行，唯有这七座岛屿不可。

这种马车，似乎是一座小阁楼，镂空雕刻，里面摆着盆栽，空气清新，坐在里面极为的平稳，因为云马兽是隔空奔跑着，看着像是在地面上，其实与地面隔空着一尺距离，所以极为平稳，没有半点颠簸。

一炷香后，马车停了下来，李墨付给了元晶石，便走下马车，抬头看去，正前方便是一座大殿，这座大殿上写着三个字，阴阳阁，牌匾上，有一个巨大的图案，乃是一座高山直耸云端，一道河流在高山下围绕着，这便是阴阳阁的标致。

可以看见，在阴阳阁中，窗户与门扇上，皆是有这种小图案。

“高山流水，一座山一溪水，简单的图案的确是蕴含了阴阳师的至理，阴阳皆在山水间！”

李墨微微一笑道。

“哟，说的像是很懂的样子，可惜只能在此感叹啊！”

身旁，一辆八匹云马兽上，走下来一个二十余岁的女子，穿着亮红色鲜艳的衣服，长相倒有些甜美，但那眉头却是一挑，露出一丝高傲之色。

李墨回头一看，并没有理会。

“这么高傲？”

那红衣女子不屑道，露出一道讥笑，“只有天赋绝佳之人，才可进入这阴阳阁中测试，你还是等着两年后的招收弟子之时吧。”

“是红绫姑娘啊，请！”

阴阳阁中，守门的弟子看见这红衣女子后，立刻恭敬的道。

“红绫姑娘天资绝伦，自然不是这些人能够比拟的，不比与他们一般见识，这次来定然可以进入阴阳阁中，成为核心弟子！说不得还会被哪个长老收为关门弟子。”

另一人也巴结道。

“那可不是吗？

红凌小姐年纪轻轻已经是中级阴阳师了，这份天赋实在太强了！”

听着众人的巴结，红绫显得极为的开心，不经意看了李墨一眼，似乎没有看到一般，转身走进了阴阳阁中。

“这位公子，红绫年幼，有失礼之处还望勿怪！”

红凌身后的一位老者，微笑着对李墨道，同时眼眸看了看李墨身后的老者。

李墨眼眸微微一眯，这竟然是一位半步知命大能，能够有这样的强者保护，看来这红绫的势力的确是不俗了，不过如今的半步知命又如何，这老者虽然面含微笑，但语气却盛气凌人，李墨淡淡道：“自然不会！”

那老者眼眸也是一眯，这位年轻人竟然没有见他行礼，他方才已经故意释放了一丝淡淡的气息，相信只有是修士，便能够感受自己的强大，但眼前这位，竟然无动于衷，他一时间摸不透此人是否有何背景，何况身后那老者也是极为强大，甚至可能与他一样，乃是半步知命大能，因此也没有太过刁难，只是冷哼一声，拂袖而去。

“还真是不巧啊，公孙兄不是说了，阴阳阁平日里一年也不见得有一人前来测试，今日我刚来便遇见了。”

李墨摇摇头，也走了进去。

“无知的两人！”

谢安不屑的道，这两人竟然讽刺李墨，真是不知天高地厚。

进入大殿时，那红绫刚好被一位阴阳阁弟子领走，看见李墨进来，微微一愣，停下了脚步，便是那老者，也露出一丝诧异的神色。

“没想到你还真进来了？

不会是被我打击了，进来找面子吧，不过我可告诉你，这里不是天赋绝佳是不会被招收为徒弟的，还会被赶出去的，你做好准备了吗？”

红绫不屑的摇摇头。

“准备好了！”

与这等人，特别是女人，李墨还真是不想计较，懒得计较。

“那好，我就等着看你是如何被赶出去的。”

红绫冷哼一声，转身便走。

 