    第4497章 屠，血罗门

    当然，他来此还有一个目的。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    四面八方，滚滚血道力量尚带着雷霆肆虐后的炙烤气息，汹涌而来。

    九年了，他的弑神血脉层次，以及体内那颗血珠的强度，都还停留在九年之前，完全跟不上他而今的修为境界了。

    弑神血脉的强度，毋庸置疑，只不过需要庞大无比的血道力量去修炼罢了。

    一旦弑神血脉的层次，追上他而今修为境界，他的实力将能再度提升。

    半晌。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，顿感神清气爽。

    重土宗这三个最强老者的一身精血力量，比整个重土宗其他所有武者加起来的还要庞大而强大得多。

    “果然，越是强的武者，其内精血力量越庞大浑厚。”

    萧逸眯了眯眼，“难怪当年风絮王前辈的凶名，让得无尽虚空内包括各大天域都闻风丧胆，誉作杀神。”

    明王，是盛名极于诸天万界。

    风絮王，则是凶名荡于这片虚空的顶尖层次之上。

    ……

    十天后。

    妙木灵宗。

    萧逸的身影，就此而现。

    宗门上空，滚滚雷霆。

    ……

    一天后，萧逸就此而离，开始往青寒宫的方向而穿梭。

    “还有二十多天时间。”萧逸思索着。

    他没记错的话，在前往青寒宫的虚空方向里，好像有一个天罗门的附属势力所在。

    半月后。

    某片荒芜星辰上。

    一座浩阔山门之前。

    萧逸的身影凭空而现。

    “血罗山，果然是这里，看来我没记错。”萧逸狞笑一声。

    血罗山，诸天万界有名的霸主势力之一。

    其内武者，尽修血道，而其中，又以血道体修最为闻名。

    轰轰轰…

    滚滚雷霆，再度肆虐。

    整整两天两夜后，这片本该荒凉的荒芜星辰，其大地，炙热无比。

    那残余的雷霆气息，久久不散。

    偌大星辰，此刻唯余他一个活人。

    萧逸手握紫电，嘴角，挂着一丝腥血。

    萧逸擦了擦，仍旧是满意的笑容。

    这一战，同样是正常战力的爆发，并无使任何增幅。

    武者，通过战斗来确定以及熟悉自己大境界突破后所带来的实力增长，显然是最快的办法。

    半晌。

    萧逸将血道力量吸收殆尽，又满意地点了点头。

    “血道武者的血道力量以及精血力量，可比寻常武者的强多了。”

    屠这一个血罗山，比屠几个重土宗都要来得快积蓄血珠中的血道力量。

    不过…

    萧逸内视感知了一下这颗血珠，微微摇头，“还是差远了。”

    弑神血脉，作为后天修炼，其需要的血道力量自然庞大无比。

    如果将之视作正常修炼的话，或许比不上他体内那庞大小世界天地的恐怖程度，但绝对比之天域那些个顶尖天骄的修炼还要难得多。

    如果说，萧逸自己本身就是走在一条无比困难的路上。

    那么修炼弑神血脉，将是一条比天域妖孽更难行之路。

    路，看似难上加难，实则，带来的成长，也会愈发让他易走。

    萧逸收回了紫电，凝望远方，“这里靠近青寒宫，七八天时间应该就足够赶往了。”

    ……

    嗖嗖嗖…

    萧逸的身影，疾速跳跃穿梭。

    八天后。

    果然，萧逸堪堪在距离寿辰宴还有半天开始前赶至青寒宫。

    青寒宫，大殿后方，女帝宫院内。

    一闺房中。

    两道曼妙的身影，两个容颜绝世的女子，嬉笑畅谈着。

    二人看起来，也不过是那二十出头。

    若非脸上带着的成熟之色，恐怕无论如何都看不出来这两个女子早已为人母。

    身前，则是两个年轻人。

    一个，一身白衣，谦谦有礼，温润如玉。

    一个，一身华服，倒有浪荡不羁之色。

    四人，自认是青寒女帝、寒境女帝，以及萧白、萧星河。

    这时，萧逸的身影缓缓而至。

    四道目光，霎时投来。

    “易兄。”萧白欣喜唤了一声。

    “切。”萧星河‘切’了一声。

    “哟呵。”青寒女帝俏皮地看着萧逸，“臭小子，九年未见了，哦不，不止九年了。”

    “再不来，你娘亲要急坏了。”

    寒境女帝，紧紧看着萧逸，不语，但眼中的思念与关切，浓郁无比。

    萧逸加快了脚步走来，末了，行了一礼。

    只这一瞬，寒境女帝便觉眼眸湿润，难以抑止，“逸儿，不必多礼，快，快过来让娘看看。”

    寒境女帝声音有几分哽咽，作势便要起身前来拉过萧逸。

    萧逸率先走至寒境女帝身前，却也率先缓缓捉过寒境女帝的手腕，细细感知起来。

    寒境女帝见状，连连摇头，“逸儿别担心，娘亲没事。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    当年的心神之伤，在萧逸治疗后，这些年来，竟并无加重的迹象。

    “没事就好。”萧逸轻笑。

    一笑之下，如沐春风。

    那张俊逸到极点的面庞，事实上笑起来，很好看。

    只是，这世间又有多少人，看到过这个年轻人的这等真切笑容呢。

    “啧啧。”一旁青寒女帝接连发出‘啧啧’之音。

    “好个无双公子。”

    “无霜妹妹，你倒是命好的，生了这么个小子，偏生比女人还好看。”

    “以往我觉得我家白儿就长得够俊俏的了，和这小子比，差远了。”

    “长得好看也就罢了，偏偏一身本事如若怪物，一身武道近乎样样精通。”

    “拿你以往那心神之伤来说吧，愣是被这小子一身药道手段治好了。”

    “加之天赋惊人，实力滔天。”

    “切。”萧星河不满地道了一声。

    “我看也没多出色嘛。”

    “姨娘怎地长他人志气，灭自己威风。”

    “萧白还在呢。”

    萧白笑道，“易兄确实厉害，我自愧不如。”

    “什么长他人志气。”青寒女帝瞪了眼，“这是你大哥。”

    萧星河脸色一冷，“我没有大哥。”

    “星河。”寒境女帝霎时皱眉。

    萧星河撇撇嘴，转过身，不言不语。

    “逸儿。”寒境女帝看向萧逸，关切道，“快与我说说，这九年多，你过得如何了？”

    这般问着，寒境女帝又忽而脸色一惊，“逸儿，你身上有血腥味，怎么回事？”

    “赶来的途中遇到麻烦了？”

    “没有。”萧逸轻笑。

    “切。”萧星河不满道，“这家伙这九年来都在他血炎界内闭关呢，安稳得很。”

    “和母亲一般，在寒境苦地内几乎别无外出。”

    “他能有什么事？”

    “倒是我，九年来历经无数生死，快速成长，也没见母亲多问。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

