    黄昏时分。

    佐藤晴空心与三名随从的住所被安排在了小坂市最好的一处酒店之中。

    这位黑衣御姐吃过晚饭便一直留在酒店里，没有出来。

    爱田美以出去散步为名，离开了酒店。

    今天那个好色的建设司叛徒让她心中气愤，忍不住想出来散散心。

    很快她来到了酒店附近的河边。

    河上的风轻轻吹过，让她的思绪安宁了许多。

    只有这种时候，她才能缓缓撕下心中的伪装，暂时表现出从前那个自己。

    吕萝。

    “我成为了她的助手，却很少能找到机会杀她。”

    “为数不多的几次机会确实能杀，但杀了她我也无法活着离开。”

    “更重要的一点在于，佐藤晴空心好像还有另外一层身份，她身为一名法师职业者居然能避开我的感知，连续离开好几天，又突然出现在我身边。”

    “她的另外一层身份到底是什么？她是不是有保命的底牌？”

    吕萝望着波澜微起的河面，又想起了那个贪婪好色的建设司叛徒穆强。

    “真是叛徒，他居然救了特勤科的人，建设司之前怎么会有这种武者！”

    吕萝咬牙切齿。

    她恨欺骗，恨背叛！

    “要是有机会，要把这个穆强也一块杀了！”

    吕萝心中已经把穆强列上了自己的暗杀名单。

    “爱田小姐，怎么一个人在这里？”

    他身后却传来一道轻佻的声音。

    吕萝心中咯噔一声，猛地回头。

    赫然看到自己背后就站着穆强！

    自己刚才还把这人加入暗杀名单呢，人就来了？

    未免也太巧了点。

    但即便如此，吕萝依旧表现出了一个卧底应有的素质。

    她瞬间脸红，“穆强先生，您怎么在我背后？您这样对一位女士非常不礼貌哦。”

    此刻远在小灵山的林玄，忍不住笑出了声。

    吕萝这语气这神情，他还从没见过呢。

    “我来自建设司，你知道吧。”林玄操控着毒刃走到她身边，依靠在了河边栏杆上。

    吕萝推了推黑框眼镜，低垂双目，“知道的。”

    毒刃微微一笑，“我从你身上感受到了一样的味道，你好像也来自建设司。”

    吕萝眼中凶光乍现，但又迅速遮掩了过去。

    “您在说些什么呢？穆强先生，我听不懂，我是从小在京都市长大的。”她抬起头，一脸疑惑。

    毒刃靠近了她耳边，低声道，“别装了，我知道你的名字，吕萝。”

    吕萝差点就要从储物格里抽出自己的镰刀把这家伙的脑袋砍下来。

    但她强行忍住了。

    对方没有直接曝光，而是故意在这里跟她说，肯定有目的。

    结合穆强的性格、经历，目的无非是金钱！资源！甚至是……女色。

    “你想要什么？”吕萝低声道。

    毒刃微笑道，“我想和你合作。”

    吕萝一愣，“怎么合作？”

    毒刃轻笑，“有个高天原的武者想去建设司，但现在船只管制严格，她找不到可以去的船。”

    吕萝点头，“这点我们可以做到，乘船的人是谁？”

    “天羽彩。”

    吕萝，“？？？”

    “天羽家大小姐？”

    毒刃耸了耸肩，“还能是谁。”

    吕萝深深皱眉，“你到底是谁。”

    毒刃摆摆手，“明天这个时间我们在这里碰头，我的身份你尽管猜。”

    酒店窗边。

    佐藤晴空心端着一杯红酒，看到了这一幕。

    “穆强在跟爱田美搭讪？好色又龌龊的男人。”

    她眼中闪过极致的厌恶。

    ……

    公寓。

    毒刃回来时，发现餐桌上居然摆放着饭菜。

    天羽蓝安静地坐在餐桌前，翻看……美男图集。

    穆小灵则不在卧室，像是出去了。

    毒刃站在她背后看了看，是两个肌肉美男在击剑。

    两人的剑都粗长有力，造型凶狠，一看就是狰狞的凶器。

    “挺好看？”

    天羽蓝下意识点头，“好看。”

    说完她才反应过来，自己背后站着穆强。

    她慌忙地站起来，合上图集，脸色涨红，“穆先生，我我我……”

    “没事没事，成年人嘛好色很正常，”毒刃摆摆手，指了指餐桌上这些菜，“这是你做的？”

    天羽蓝点头，“学着烹饪手册试了试。”

    “看起来倒是不错，小灵也吃了？”他拿起筷子就准备夹起一个小黑球，“这是芝麻球？”

    “是包子。”

    毒刃，“……”

    伸出去的筷子，当场就停下了。

    “小灵说挺好吃的，让我下次别做了，她跑出去买饭了。”天羽蓝尴尬道。

    毒刃轻叹一声，“你有没有想过，自己身为一介家仆却不会做菜，是不是很不正常？”

    天羽蓝一愣，然后神色一变。

    她突然从储物格里拿出一个金质怀表，在毒刃面前晃动。

    “家仆不会做菜很正常……家仆不会做菜很正常……”

    林玄这边立刻感受到，脑海中也有这样的声音骤然响起。

    好像魅惑的声音，一步步将他拉入无法拔出的泥潭。

    但这种情况只持续了短短3秒，他的双眼便迅速清明。

    469点体质，跟你开玩笑呢？

    毒刃一把抓住这只金质怀表，“催眠术？”

    天羽蓝的脸色彻底苍白。

    毒刃再次搓了个高级观察术过去，果不其然，此刻天羽蓝身上的信息并非“天羽蓝”，而是天羽彩！

    林玄脑海中思绪电光火石般迸发，结合金质怀表、催眠术等等，他立刻就形成了一个准确度高达99%的猜测。

    眼前这个少女，一直都是天羽彩！

    但天羽彩运用催眠术自我催眠，告诉自己，自己是天羽蓝，又有了易容术改变容貌。

    如此一来，自己认为自己是天羽蓝，别人也认为她是天羽蓝，她就真的是天羽蓝了！

    只有触发特定安全词时，她恐怕才会离开催眠状态，但也可以很快陷入其中。

    甚至她的职业很可能就是催眠师。

    妙啊！

    想明白了这一点，就连林玄都为她竖起了大拇指。

    “天羽彩，能告诉我你为什么想离开高天原吗？”毒刃坐了下来，平静道。

    蓝衣少女已经彻底没了天羽蓝那种羞涩，眼中反而充满了冷色。

    “我跟你这样的建设司叛徒没什么好说的。”

    她抱着膀子，冷冷道。

    林玄哭笑不得。

    不是，你是天羽匠的女儿，天羽家大小姐，高天原的二代啊！你又不是建设司干员。

    你跟我说这句话是不是太怪了点？

    “那我要是告诉你，我不是穆强呢？”毒刃无奈道。

    天羽彩一愣，“你不是穆强？”

    “正如你易容一样，我也易容了，我的真实身份……是建设司安插于高天原的卧底。”毒刃微笑道。

    对方已经完全说明了身份，他自然也没有继续隐藏下去的必要。

    而且他也非常好奇，天羽彩为什么一直想要逃出高天原，还对他的“建设司叛徒”身份异常厌恶。

    天羽彩美目中闪过异彩。

    建设司卧底？！

    “告诉我吧，天羽大小姐，为什么想离开高天原。”

    天羽彩深吸几口气，说出了自己憋在心里很久的话。

    “我的父亲一心想与建设司那位万总长攀比，他研究了大量机械设计图，我偷走了其中最重要最珍贵的一批，我想离开高天原，把它们交给万总长。”

    “这样一来，建设司的实力一定能提升很多！”

    “能够帮助人类崛起的只有建设司，其余组织都是阻碍全人类成长的阻碍！”

    “如果有机会，我还想……加入建设司，成为一名建设司干员。”

    林玄先是惊愕，随后瞪大了眼睛。

    好家伙。

    觉悟这么高？

    今年入党积极分子就是你了。

    “我赞成你的看法，但我很想知道，你这些认知是怎么形成的，按理来说你是高天原既得利益者，你又怎么会背叛高天原呢？”毒刃发问。

    天羽彩注视他的双目，严肃道，“溺淹城！一切都是从溺淹城开始的！”

    “溺淹城源源不断涌出魔物，那里距离建设司近一些，但距离高天原也不远，如果没有人围堵，那些魔物会疯狂攻击建设司与高天原，最终它们将顺着洋流抵达全世界每片水域。”

    “溺淹城这么多年是建设司抛头颅洒热血挡了下来，高天原是这一切的受益者！但后面的事你也知道了，这个组织不仅没有感谢建设司，反而……反而做出了无比龌龊的勾当！”

    天羽彩咬牙切齿。

    “我逃出来之前就听有人给父亲汇报，说他们在溺淹城伏击了建设司的一位强悍武者，将其关进了苇名国！”

    “这件事彻底坚定了我逃出高天原，前往建设司的决心！”

    毒刃眼前一亮，“那个武者是不是叫向浅瞰？”

    天羽彩回忆了一下，重重点头，“对。”

    “我此行目的，就是她！我们要把她救出去。”

    天羽彩露出难色，“那有点困难，据我所知她被关押的地方是苇名国的修罗狱，那里非常深，而且戒备森严。”

    毒刃沉声，“我只负责探明详细位置，真正动手的人并不是我。”

    林玄清楚自己的实力，单打独斗八阶以下无敌。

    但苇名国里可是坐镇了九阶武者。

    救人的事，自然有建设司的九阶武者操心。

    “我能说的都说完了，你既然是建设司的卧底，有没有办法带我离开高天原？我不能再等了，他们迟早会查到小坂市来！”

    天羽彩神色急切。

    “有，最迟明天晚上给你答复。”毒刃点头。

    “好！”天羽彩美目闪过希冀光芒。

