
陆志国以前虽然是热处理车间的，但他十来年没干了，冷不丁去热处理，他能吃得消才怪，不死也得脱层皮。

“散会！”

孟厂长干脆利落地宣布会议结束，便离开了会议室，也不管台下的人如何议论。

陆志国脑袋空荡荡的，周围的议论声像在耳边打鼓，能听见有声音，可他听不清这些人在说啥，只记得刚才厂长罢免了他的科长，还把他调去热处理车间了。

从干部一下子跌回了工人，工资待遇少了一大截，地位自然也低了，最重要的是，他哪还吃得消干活？

陆志国心如死灰，都不知道他是怎么走出会议室的，也不知道要去哪里？

刚调来总厂时，他就是热处理车间的一名普通工人，奋斗了十几年，他才有了今天的地位，可现在却又回到了原点。

不对，他已经老了，体力哪还比得上十几年前，热处理车间干几年就能退休了，要命的是，退休工资还是按工人算，比干部的退休工资差一截呢。

陆志国死死咬着牙，脸色阴沉得可怕，很多人都幸灾乐祸，其中不泛落井下石的人。

“陆科长，哦哟哟……叫错了，陆师傅，以后咱们都是伟大的工人阶级了！”

“陆师傅那么多年没干过热处理，怕是吃不消吧？有困难就开口啊，都是为社会主义建设添砖加瓦嘛，不分你我的！”

“对了，陆师傅现在不是干部了，那个干部家属楼就不能住了吧？  这事厂长也没说啊！”

陆志国脚步一顿，心沉到了底，他把房子给忘了，现在住的是两室两厅的套间，还有卫生间和厨房，条件比普通职工家属楼好太多了。

普通家属楼是公共卫生间，而且房间小，他和万金桂是双职工，顶多分两间房，由奢入俭难啊！

希望厂长还能顾念一点旧情，不收回现在的房子，陆志国奢望着。

“陆师傅，一会儿去我那里报个道。”

热处理车间的车间主任过来了，以前和陆志国平起平坐称兄道弟，现在却居高临下地吆喝，陆志国心里不是滋味，更想不明白到底是哪里出了错，怎么就招了厂长的恨呢？

“陆师傅，有件事和你说一声，你们现在的房子是干部住房，三天之内搬走啊！”厂长秘书也过来了，通知搬家一事。

旁边看热闹的群众都暗暗欢喜，厂长大人就是英明，不是干部当然没资格住干部房。

他们和陆志国也没啥仇怨，就是看不惯陆志国奉承拍马的小人作态，现在可算看到这家伙倒霉了，个个都拍手称快。

陆志国的脸已经黑得像锅底了，怨愤道：“三天哪够搬家，我们还要上班呢，能不能多给几天？”

“怎么不够，你家不是还有儿子儿媳妇吗，他们又不用上班，就只有三天，别耽误时间了，别人要搬进来的。”

“张秘书，谁搬进来啊？”有人打听。

“保卫科的新科长啊！”秘书顺口说道。

陆志国眼前一黑，嗓子眼一阵甜，胸口闷得慌，他的干部让那王八蛋占了，还要占他的房子，M的，他和这王八蛋不共戴天！

“张秘书，给我分的房子在哪？”陆志国忍气吞声地问。

“这个我不清楚，你去后勤办找于主任。”

秘书说完就匆匆走了，他可是厂长大人的御用秘书，忙的很。

陆志国心里更堵了，短短一个小时，从天上摔到了地下，他咬了咬牙，安慰自己莫慌，厂长现在是受小人蒙蔽，他肯定还能重获厂长欢心的，一定可以的！

厂里发生的这两件大事，隔天就传到了江小暖耳里，自然是孟凡说的。

“陆志国丢官了？去干啥了？”江小暖心情极好，孟厂长的回礼极妙啊，太得她的心了。

“热处理车间干老本行，房子也收回来了，搬去了普通家属楼，好像就是小暖你家以前住的那两间房。”孟凡恭恭敬敬的，脸上也没了往日的嬉皮笑脸。

他已经信了他老子的话，陆瘟神真是保密单位的，哪里敢不敬，万一陆瘟神下了狠手，他的小命都得完。

江小暖毫不掩饰她的欢喜，江小月这是兜兜转转又兜回原来的窝了，那两间房子一大一小，大的肯定是陆志国夫妇住，小的就是陆怀年和江小月，冬冷夏热，绝对是个风水宝地。

“你妈呢？”江小暖关心起了厂长夫人。

孟凡小声说了厂长夫人现在的处境，昨天他妈上了一天班，回来就累得瘫在床上动弹不了了，又在家里闹，但这回他爹半点都没心软，还说他娘不干也成，回老家种地去。

他妈今早又哭哭啼啼地去车间干活了，唉！

江小暖瞪圆了眼睛，默默给孟厂长竖了大拇指，是个狼灭！

只要后院能管住，她敢肯定机械厂这一世绝对落不到陈志勇手里，陈志勇可斗不过孟厂长。

“愁啥，干点活又累不死，你爹可是为了你和你妈好。”

江小暖拿字典在哭丧着脸的孟凡脑袋上敲了记，看着晦气，孟厂长这一招才叫高明，既管住了后院，也树立了好名声，现在考察干部最重要的是什么？

不就是一个好名声嘛。

她得再送孟厂长一份大礼才行，江小暖很快就计上心头，冲孟凡勾了勾手指，待孟凡凑近了，才嘀咕了几句。

孟凡半信半疑，“这样能行？”

听着咋那么不靠谱呢！

脑袋上又敲了记，江小暖白了眼，“你想不想你爹升官吧？”

“想啊，可这样搞就能升官？”孟凡还是不信，升官哪有那么容易。

“听我的就能升，爱信不信，反正不是我爹。”江小暖冷哼了声，送到眼前的肥肉都不吃，蠢的要死。

孟凡咬了咬牙，决定信一回，反正也没啥损失。

“那我晚上去找几个哥们安排一下？”

“你可别找陆怀年，否则你爹肯定升不了官。”江小暖警告。

孟凡使劲点头，他这点机灵还是有的，他爹才刚撸了陆怀年他爹的官，这小子肯定怀恨在心，当然不能找，他哥们多的是，不差陆怀年一个。

而且他爹都说了，再找陆怀年要揍死他，他没那个狗胆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66833168"  chaptername="第259章  大快人心的回礼">加入书签</a>
</div>
