    第57章 标题被我次了()

    此时，一行人也终于回到了他们的酒店。

    一进酒店，他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天的弗兰德三人。三人桌子上的酒菜看上去动的不多，正在说着什么。

    “嘿嘿，有酒喝了。”胖子第一个走了过去。他也算是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前并没有其他人那么容易拘束。

    弗兰德手中筷子一翻，敲在胖子的手骨上，胖子手上一疼，哎呦一声，赶忙把要拿酒的手收了回来。

    秦明有些疑惑的看着站在弗兰德身边的马红俊，“老师，这位小兄弟也是学院的学员么？我们史莱克学院，什么时候有这么多弟子了？”

    马红俊大咧咧的道：“秦学长，刚分开没多久你就不记得我了？”

    秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子，“你，你是刚才那个会喷火的胖子？你今年多大？”

    秦明本来就是魂师界的天才此时秦明看着这些一个个都十五岁左右的孩子，他不禁感觉到自己的心脏一阵抽搐。

    毕竟史莱克里大多数人都有了成年人的身高只要不说谁知道他们的年龄。

    弗兰德习惯性的发出他那带着沙哑和感觉很是阴险的笑声，“怎么，秦明。忘记我们学院的传统了么。我们可是只收十二岁的学员。马红俊十一岁到学院的，唐三、小舞、小白还有宁荣荣和朱竹清都是今年入学。这几年也就算今年收到的学生比较多，本来还有一个孟依然的，不过他准备转到异兽学院了。”

    秦明勉强吞咽了一口唾液，“那这么说，他们大多数都只有十二、三岁的年龄了？”

    弗兰德点了点头。

    秦明目光分别从史莱克八人身上扫过，苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具。你们真是给了我太多的惊讶。我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是，如果年龄相同的话。他们将没有任何获胜的机会。”

    不过秦明忽然想到了什么看了白苍雪一眼随后向着弗兰德问到，“这位就是白苍雪学弟了吧，第二环千年如此天才未来可期啊，不过为何白学弟第二环就能承受住千年魂环的力量呢？”

    弗兰德了然道：“可能是身体素质吧，现在小白的身体素质都赶上四十五的魂师了，不过魂环的事还不清楚，我们也问过小白了，小白好像对于之前的事完全没有记忆，就像被封印了一样。”

    秦明：“原来如此”

    秦明有事吗明白了说不定白苍雪是哪个隐世家族里出来的，只是为了隐藏秘法暂时封印了白苍雪的记忆。

    戴沐白问道：“学长，能不能冒昧的问一下，您现在多少级魂力了？”

    秦明下意识的回答道：“六十二级了。运气还不错。”

    史莱克八人面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。史莱克学院只收怪物，不收普通人。

    戴沐白眼中激动更甚，再次询问秦明，

    “秦学长你在天斗皇家学院任教，知不知道两名天蓝色头发蓝眸的少女？”

    秦明：“天蓝色蓝眸的少女？天蓝色头发的人也不少，不过如果你说的那两个人是魂师你以后可以去天水学院找找，毕竟天水学院里大多都是蓝色发色的学院，额外一提天水学院只收女学员哦”

    得到答案的戴沐白自然心喜暗自记住了天水学院的事。

    这让史莱克另外七人暗自扶额，想不到戴沐白想问的就是戴沐白一见钟情的少女。

    “行了，别相互吹捧了。小怪物们都坐下吧。吃什么自己点。今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊。别给我面子，随便要。”赵无极看着得意的弗兰德，大声的招呼着正在和秦明聊天的八人。

    弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪一妖则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始点菜。

    马红俊率先抢过菜单，翻了翻，菜单只有三页，抬手在菜单上点了几下，示意服务员记住这几道菜。

    “恩，刚才我点的这几个不要，菜单上其他的全来一份。量要大。再来两桶上好的麦酒。快点上菜。”马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替史莱克众人完成了这光荣的任务。

    扭头看向弗兰德，马红俊有些奇怪的道：“咦，老师，您的脸怎么了，怎么有些发青？是不是昨天晚上没睡好啊！”

    一旁的秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来。弗兰德的小气，在学院老师中，可是人尽皆知的。

    秦明此时表情已经恢复了正常，微笑道：“怎能让院长破费呢。这么多年了，我终于回来了，两位老师，就给我一个感谢你们当年教导的机会吧。没有你们，也没有今天的秦明了。”

    赵无极哈哈一笑，道：“小明，你还是那么懂事，本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”

    弗兰德一听秦明说要请客，脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼，道：“看我出丑你很爽是不是？好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了，等回去以后，我找你练练手。也好促进魂力提升。”

    “呃……”这次轮到赵无极笑不出来了

    秦明看着坐下的史莱克七怪一妖最后格外将目光放在唐三、戴沐白，白苍雪与朱竹清身上，“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去。如果有了你们的加入。说不定……”

    秦明刚说道这里，熟悉的声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    ?  ?emm，离白苍雪去极北之地获取魂环的剧情了呢，第一个外挂就要到手了呢，书友大大们不妨猜猜外挂是什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

