    当然是……杀了他！

    话音落下，场上的每一个人，都无比诧异。

    他们全都没想到，这个男人来这里，竟然是想要杀了……于枫！

    不过，这倒是让那些隐世家族的领队们，都纷纷松了口气。

    既然是想要杀于枫，那就不是敌人了。

    于是，他们纷纷看了看彼此，眼神中带着一些淡然。

    天鸠禅寺的领队道：“于枫确实是来了这里！”

    霍尔特的脸色一喜，看了看池千颜。

    还是，池千颜在听到了霍尔特要杀了于枫的时候，就已经有了警惕性。

    她冷冷的注视着霍尔特，道：“你杀不了他的！”

    闻言，霍尔特微微一怔，问道：“为何？”

    池千颜指着场上的这些人，道：“他们都没有办法，你觉得，你有？”

    所有人都注视着池千颜，脸色不悦。

    要不是六道中州，他们早就翻脸了。

    “于枫确实是来了，但是我们受伤，只是大意了！”

    天鸠禅寺的领队直接冷声道。

    霍尔特看向这些人，问道：“还请问，当时到底发生了什么事情？”

    他的目光阴沉，带着一种不容拒绝的气势。

    这让所有人都跟着微微一惊，注视着他。

    天网山庄的领队站了出来，道：“他确实是以一己之力，打败了我们手下的这些隐世天才们！”

    此时，场上的那些隐世天才们，都纷纷低下了头，一个个情绪低落。

    池千颜更是兴奋，看到于枫的杰作，非常得意。

    “不愧是他！果然是无人能及的天赋！”

    霍尔特心中不悦，看向天网山庄的领队。

    他立刻问道：“那你们呢，身为封圣者，还打不过于枫吗？”

    这些隐世家族的封圣者们，一个个都表现得异常愤怒。

    脸上，又有些羞愧的神色。

    荒神宗的领队语气阴沉，解释道：“要是打不过于枫，他已经把我们杀了，何至于逃了？”

    霍尔特立刻明悟，问道：“那这是怎么回事？”

    风火城领队解释道：“于枫阴险歹毒，最后算计我们，将我们暗算了。”

    “他一直隐藏实力，谁能想到，他竟然不是半步封圣的境界”

    “而是，封圣二层！”

    闻言，池千颜和霍尔特的脸上，立刻出现了一种震惊的神色。

    “什么！封圣二层！！”

    霍尔特的声调有些高，怎么都不能相信，于枫竟然有这样的实力！

    “之前以化劲巅峰的实力，在三天内成为半步封圣，大战寒山寺！”

    “现在这么短的时间，就进入了封圣境界？”

    “果然是人中之龙，不愧是……于枫！”

    池千颜眼眸发亮，无比兴奋。

    她甚至能够感觉到，自己的身体都跟着有些颤抖起来。

    此时。

    霍尔特看到池千颜这幅神色，更加不悦。

    他不能容忍于枫这么优秀，这只能让自己显得更加平庸了！

    尤其是池千颜对于枫的态度，更令自己不满。

    霍尔特继续问道：“一个封圣二层的人，就把你们这么多封圣者，都给暗算了呢？”

    他需要问出点于枫的问题，让所有人知道，于枫并不是靠自己的实力！

    反而，是靠着阴谋诡计才赢了的！

    不过。

    邪光客栈的领队却叹了口气。

    他无奈的摇了摇头。

    “这个于枫，不知道是怎么做到的，竟然自创了两道前所未有的印！”

    “这两道印，超出了所有人对于枫的认识，不只是于枫，就算是墨白都未曾用过！”

    “这两道印的力量太强，也太突然，我们根本就来不及躲闪！”

    “甚至，差点让那位被杀了！”

    说着，他的目光向着无妄界的领队那边看去。

    只见，无妄界的领队浑身被包裹着纱布，为自己止血。

    他的气息都跟着有些虚弱了。

    仿佛，真的差一点就没了。

    此时。

    在听到了这些消息的池千颜和霍尔特，脸上带着无比震惊的神色。

    “竟然……自创了两道字印？”

    池千颜娇躯一颤，脸上有些泛红。

    她深深地为此而感到了骄傲和自豪。

    这是于枫创的！

    也只有天才才能做到如此吧！

    “区区一个术士，有什么厉害的，不过是创造了两道字印！”

    “要是我，轻轻松松打败了他！”

    “那个人是哪里来的，是你们华夏的？就这种货色，也来修罗城了？”

    霍尔特非常不屑，直接冷冰冰的对众人说道。

    直接将矛头对准了无妄界的领队，将怒气对准了他。

    只见，无妄界的领队微微呼吸着，有些想要狡辩的冲动，却无力去说。

    他的眼神中满是怒意，死死的咬着牙。

    此时，周围的这些隐世家族的领队们，纷纷对视一眼，也都有些同样的想法。

    “无妄界，现在确实是没什么能人了。”

    天鸠禅寺的领队，冷漠的说道。

    话落，场上的众人都跟着点了点头。

    不过。

    霍尔特的心里，还是有些意外。

    能在这么短的时间内，提升如此境界，重创这么多封圣者！

    这确实不是一般人能做到的！

    池千颜也同样觉得兴奋。

    此时，在门外。

    一众国外的武界势力，都在外面等着。

    他们的脸上全都带着诧异的神色。

    心里，更是扑通乱跳。

    每一个人都听到了这些话，全都变得震惊。

    只是……

    “于枫，真是没让我失望啊，竟然能有如此的能力！”

    “哼！只有这样的天才，才能让我们利用，要不然，只是平庸之辈，有什么资格？”

    “以一敌七，打败了这么多的封圣者，于枫还真是好样的！”

    “竟然这么快就成为了封圣者，还是封圣者二层？真是让人兴奋啊！”

    众人除了震惊之外，更多的，还是兴奋。

    他们都觉得，于枫才是他们能众人梦寐以求的战斗机器！

    如果能够将于枫收为己用，势必能在将来的世武大赛上，取得最好的成绩！

    一时间，他们心里都在期待着，于枫的线索！

    也正是在这个时候。

    天网山庄的领队，忽然开口。

    “于枫，是逃不掉的！”

    闻言，场上的所有人都纷纷注视着那名封圣者，神色带着疑惑。

    “你说什么？”

    霍尔特询问道。

    只见，那名封圣者的神色冷漠，双眼中带着一股狠色，继续开口。

    “我已经记住了于枫的气劲味道！”

    “并且，在和于枫战斗的时候，留下了印记！”

    “我天网山庄，可以通过自己的方式，追踪到于枫！”

    此话一出，所有人都各有心思起来。

