    　　李七夜带着李霜颜她们继续前行，在这个世界，除了铁城废墟，除了铁人尸体之外，剩下的就是黄沙了。

    　　这个世界连山岳都没有，更别说是青山绿水了，在这样的一个世界，更别说能找到生命了，甚至可以说，在这个的世界连一株小小的绿草都找不到。

    　　在这里，除了死寂，还是死寂，唯有让人有感觉的就是在这炽热的黄沙之中偶尔有凉风徐徐吹来，这才让人感到自己的存在，否则，行走在这个世界，连你自己都怀疑自己是不是死了。

    　　黄沙的世界，压抑得让人难于喘不过气来，李颜霜她们并非不是没有经历过磨砺的人，甚至可以说，她们经历了很多的磨砺，她们甚至是去过比眼前更凶险的地方去修练。

    　　对于修士来说，去一个沙漠，那实在是太正常的事情了。但是，今天李霜颜她们行走在这黄沙的世界，她们都不由觉得压抑，那怕她们道心坚如磐石，行走在这样的黄沙世界，都感觉有点喘不过气来。

    　　在以前，不管去怎么凶险的地方磨砺，不管去怎么可怕的地方，大家心里面都有着希望，出了凶险的世界，就是精彩的九界。

    　　但是，今天，行走在这黄沙的世界，似乎，这个世界没有尽头，除了黄沙就是废墟！

    　　他们继续前行的时候，途中遇到了很多铁城废墟，遇到了很多倒在地上的铁人，但是，她们已经没有一开始的惊讶了，她们已经慢慢麻木了。

    　　李七夜他们也不知道行走了多久，最终，他们来到了一个地方，在这里，放眼望去都是崩碎的铁城。

    　　眼前这个铁城是他们所见过的所有铁城中最大的铁城，放眼望去，铁城废墟是茫茫无际，目光所及，不是倒塌的城墙就是散落在地上的零件。

    　　这个铁城之大，超出人的想象，只怕九界中最大的城池都没有眼前这座铁城大。

    　　“应该是这里了。”李七夜望眼望去，看着眼前这看不到边际的铁城废墟，不由喃喃地说道。

    　　“我们来这里，是寻找什么东西吗？”李霜颜不由问道。

    　　李七夜看着眼前的废墟，缓缓地说道：“寻找一个传说，一个传说中的东西，一个从来没有人见过的东西。”说完，李七夜踏入了这片废墟。

    　　李霜颜她们忙是跟了上去，随着李七夜寻找。

    　　事实上，至于寻找什么，李七夜也说不准，因为关于这个时代的记载，那都已经湮没于时间长河之中，他曾经花了无数的岁月，翻了九天十地的所有古刻，才对这个世界有所了解。

    　　行走在这样的一个废墟之中，让人感觉自己是行走在一个钢铁世界，在这里，除了脚下的黄沙，到处都是由铁所铸的各种零件，乃至是巨大城墙。

    　　李七夜他们走了很久，终于来到了一个地方，一个看起来有点像皇宫一样的地方，虽然这个地方已经完全崩碎了，但是，依然能看到这个地方当年是何等的豪华，何等的神圣。

    　　“就在前面。”看到前面的一个高台，李七夜心里面都不由跳了一下，这跟他在一个古老的雕刻中所看的是一模一样，话未落下，李七夜立即快步冲上去，李霜颜她们也急忙跟了上去。

    　　当李七夜他们冲上了高台，第一个映入他们眼帘的是三片绿叶。

    　　来到了这个遗失的世界那么久，这是他们第一次见到的绿色，看到这三片绿叶，这怎么不让他们心里面一喜，这种感觉就像是在干渴的沙漠中遇到了甘泉一样，那种感觉是无法用笔墨来形容的。

    　　三片绿叶，生长在一株老树之上，这株老树应该是很高大，但是，已经不知道被什么折断了，只剩下三尺来高的树身，这老树并不粗大，树皮裂开，就如龙鳞一样，给人一种绝世非凡的感觉。

    　　不过，就这样一株给人绝世非凡的老树，此时也是奄奄一息了，老树那被折断的树身已经干枯，差不多是成了枯木，就算是老树上挂着的仅有三片绿叶都已经是蔫了，似乎，这三件绿叶随时都会枯黄凋落。

    　　让李霜颜她们为之震撼的不止是只有眼前这株被折断的老树，更让她们震撼的是，这老树之下依躺着一个人。

    　　一个老人，一个十分矮小的老人，这个老人的身体只有十二三岁的小少年身体那般高大。

    　　这个老人一双手很长，与他身体不相衬，不相衬的还有他的头颅，他的头颅很大，让人都不由怀疑他这样的身体能不能撑得起他的头颅。

    　　同时，除了大头颅之外，这个矮小老人还有一双很大的眼睛，此时，他已经是闭着眼睛。

    　　老人全身干枯，身体是皮包骨，完全看不出这个老人有生命的迹象，也不知道这个老人死了多久了。

    　　看到这样的一具尸体，李霜颜她们都不由心神一震，都不由相视了一眼。

    　　如果说，在外面见到这样的一具尸体，她们完全是无所谓，因为对于她们来说，在外面世界见到这样的一具尸体是很平常的事情，没有什么好大惊小怪的。

    　　但是，在这样的一个铁人世界里，在这样一个铁人毁灭世界之中，竟然见到一具和人族类似的尸体，那就足够让人吃惊了。

    　　李霜颜她们看到铁尸都看得麻木了，现在看到一具类似人族的尸体，都由大吃一惊。

    　　就在李霜颜她们大吃一惊的时候，李七夜的手指在老人眉心一点，一道细小无比的法则钻入了老人的眉心之中。

    　　就在这一刻，老人突然打开了一眼，他的眼睛十分大，他有气无力打开眼睛，那怕只是眯开一道缝，都给人感觉是眼睛睁得大大的，这样的情景把梅素瑶她们吓了一跳。

    　　“终于有人来了——”矮话了，但是，他不是用嘴巴说话，而是用神念，这是所有人都能听得懂的表达方式。

    　　矮，他眼睛只看李七夜一眼，微弱无比的神念说道：“是我错了，我错了，是我毁灭了整个机界……”

    　　说到这里，矮不出话来，他已经是要死的人了，只有最后一口气，刚才是李七夜把他最后一口气喘过来。

    　　“出这话，然后双目瞌下，与世长辞。

    　　在此时，老人的右手慢慢松开，手中露出了一物，他一直紧握着手中的这件东西，在这个时候，他才张开右手，让李七夜看到这件东西。

    　　“能救他吗？”梅素瑶都不由忘问道，这样的一个老人，绝对是知道很多东西。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就算世间有仙人，都救不了他，他捱到现在，就是为了想说出这一句话。”

    　　“他能活到现在，完全依靠这株树。”李七夜目光落在矮小老人尸体所依靠的那株被折断的老树之上。

    　　说到这里，李七夜目光落在了矮小老人手中的东西上，他伸手把这件东西拿了过来。

    　　这件东西不大，宛如是用古铜所制，看起来似乎是一个怀表，它是由无数的陀轮所组装而成，这样的一个东西精致到无法用笔墨来形容，世间绝对无人能造出这样的一件东西。

    　　“这是什么——”白剑真都不由问道，这个矮明这件东西绝对是极为了不得。

    　　李七夜把这件东西拿在手中仔细观看的时候，在这个时候，命宫之中突然响起撞击之声。

    　　“嗡”的一声，李七夜打开了命宫，里面一件东西飞了出来，这正是一直居于李七夜第十三个命宫之中的星辰万物蛋。

    　　当星辰万物蛋从命宫中飞了出来的时候，就扑向李七夜手中的那件东西，瞧它模样要抢李七夜的这件东西。

    　　李七夜立即五指一张，按住了这颗星辰万物蛋，缓缓地说道：“想要这件宝物，没有那么容易。”

    　　见到这样的一幕，李霜颜她们都不由奇怪，她们不清楚这颗星辰万物蛋的来历，更奇怪的是，这样的一只石蛋，为何要这件东西。

    　　星辰万物蛋被李七夜镇压住，它十分的不服气，震动得十分剧烈，似乎要从李七夜的镇压中飞出来。

    　　李七夜缓缓地说道：“不要跟我耍脾气，我的脾气比你更大。我允许你在我命宫中嚣张，那是因为你对我有价值，否则，惹怒了我，我把你烤着吃了！”

    　　慢慢地，震动的石蛋开始平静下来，像它这种存在，明白李七夜这话不只仅仅地威胁！

    　　李七夜看着这颗石蛋，一直以来，这颗石蛋算是无所求，但是，对这件如钟表一样的东西却十分的渴求。

    　　“你是想要这件东西？”李七夜看着手中的这件宝物，缓缓地说道。

    　　石蛋震动了一下，很明白地表达了它的意思。

    　　李七作看着手中的宝物，对于这件东西，他大致知道这件东西的玄妙，否则，他就不会花费那么多时间来机界了。R1152

