    漩涡家族中！

    乌云压世，正如漩涡家族成员此时的心情，陷入一片悲痛之中，所有成员，身着朴素的黑衣，带着白花，对着族长的坟墓默哀着，天空下着小雨。

    两道人影站在一座高山之上。

    “父亲大人，恭喜了。”漩涡风工对着身前，身穿朴素黑色和服，儒雅的中年男子尊敬道。

    漩涡家族的大长老，权势只逊色族长，而现在名副其实漩涡家族第一人。

    大长老平静的看着下方，族人一一祭拜的坟墓，道：“何喜之有？族长刚逝，正是漩涡家族面露危机之时，有何可道喜？”

    “父亲大人，现在族长在战斗中牺牲，家族中还有谁是父亲大人你的对手？”漩涡风工嘴角抿着得意的神色：“族长之位，已经在父亲大人你的手中，何须在与往日一样低调？”

    “不可乱说。”大长老回头严厉训斥道：“依照祖训，漩涡水户才是族长第一继承人。”

    漩涡风工嘴角嘲讽之意更浓：“她？黄毛丫头而已，而且她永远回不来了，肯定死在一尾守鹤手中了。”

    “愚蠢。”大长老训斥道：“连情报都不重视，太令我失望了。难道不知道，漩涡水户不仅没有死于一尾守鹤手中，而且还与四尾大战一场吗？”

    “什么？”漩涡风工惊呼道：“不可能，她怎么可能有如此强大的实力，她才多小啊？”

    “所以说，不能小瞧任何一位敌人。”大长老道：“从老四汇报的消息，以及跟踪漩涡水户忍者此时都还没有消息，足以表明一切。”

    “四长老？”漩涡风宫紧皱着眉头，面色慢慢变得有些狰狞：“决不允许任何人打乱父亲大人的计划，如果父亲大人成为族长，以后我就是顺理成章成为下一届族长。”

    “父亲大人，既然跟踪漩涡水户的忍者神秘消失，很有可能被她杀了，我们只需把此事散发出去，她就永远没有成为族长的资格。”

    大长老摇了摇头：“没必要，如此也将暴露我们擅自派人去跟踪族中成员的罪名，得不偿失。更何况没有找到尸体与任何证据！”

    “既然如此，父亲大人也没必要担忧吧？区区漩涡水户而已，以父亲大人掌握的势力，家族中多半会支持你成为族长。

    哪怕是族长的旧部，为了家族未来，不少成员也会支持父亲你而不是年幼的漩涡水户吧？”

    “但毕竟是个麻烦，我很讨厌麻烦，哪怕任何一点。”大长老双眼微眯，本儒雅的气质居然闪烁着冰冷的寒意。

    “但也不用太过于担忧，漩涡水户既然连族长的葬礼都没有回来，很有可能她已经丧命与四尾手中。”大长老嘴角带着冷笑：“只是好奇，如果老四所言非虚，区区漩涡水户，怎么会拥有那么强大的力量？”

    “如果死了，再强大又如何？而且想成为族长，单依靠实力可不行，而且漩涡水户的实力，也不可能无敌。”漩涡风工道。

    大长老轻微的点了点头：“但还有一人更需要警惕。”

    “谁啊？”漩涡风工不解道，漩涡水户算是唯一能对父亲登顶造成一点阻碍的人吧？

    “漩涡希雨！”

    “她是谁？”

    “大名鼎鼎的族长夫人。”大长老眼中带着一抹忌惮之色。

    “难道是哪位传说实力其实比族长更强大的忍者？”漩涡风工惊呼道，不由想起以前家族中流传的传说。

    大长老苦恼的点了点头：“不是传说，而是事实。”

    “怎么会？为何最近数年，从来没有在家族中见过族长夫人？”漩涡风工惊呼道，如果真是如此，那将是漩涡家族最强者，为何如此默默无闻？

    “自从成为族长夫人之后，她就过上相夫教子的生活，少有人露面。现在她有多强，无人知晓，只知道十年前，已经是族中无敌。”大长老眼中忌惮中似乎还包含着复杂的情绪。

    还有一句话未说，不仅仅实力最强，而且还是家族第一美人。

    眼神越发冷冰，死死的盯着下方的坟墓：“该死的，你何德何能。凭什么配得上希雨，凭什么？最后你还不是死在我的计划中。

    你的位置，你的一切，包含希雨，都是我的。”大长老面色越来越狰狞，把自身儒雅的气质破坏的一干二净。

    “父亲大人？”漩涡风工惊骇的望着大长老背影，那种阴冷刺骨，灵魂深处中感受到恐惧，从未见识过父亲大人如此过。

    “一切都逃不过我的手掌。”大长老狰狞的表情慢慢又恢复温和。

    “但她从来权利世俗从不感兴趣，所以麻烦也许有，但绝不可能成为真正的挡路石。”大长老扶着胡子，胜券在握的笑容：“我已经派重兵保护她的院落，以保护的名义。”

    “看来，一切父亲大人早就准备完毕，只等最后一步了。”漩涡风工道。

    “风工，派重兵，在家族之外戒备，如果漩涡水户真的如情报如此强。回归很有可能带来不小的麻烦，直至我登上族长之位之前，不准她靠近家族半步。”大长老命令道。

    “是！”漩涡风工道，随即提议：“既然如此，父亲大人，何不直接杀死她？”

    “没必要，只要我成为了族长后，实力越强，反而是我的棋子。”大长老冷笑道：“除非她敢违背家族。”

    同时心中暗道：“以希雨的性格，绝不会妥协与我，但如果把漩涡水户抓在手中，有她女儿在，哼！由不得你不服。”

    想到兴处，心中一片火热。

    已经迫不及待。

    “地位远没有你重要，你才是我的一切，我绝对要得到你！”

    ..

