    这确实是最简单有效的办法确定刚才袭击他们的东西到底是不是“火男”。

    但一般人绝对不会这样去做。

    火男的尸体第二次出现了……

    而且，这次变成了一个矮小的怪物，在河底袭击大家。

    被击杀之后又变回了原来的模样。

    在场之人，都不可避免地想到了那句偈语。

    一人三尸，七人六尸……

    难道说……火男的尸体还会第三次出现吗？

    雷神按压着狮子口的伤口，说道：“总之，我们需要先离开这里，这种天气，被几乎是冰水的河水泡过，还一直穿着湿衣服的话会重感冒的，到时候更不可能存活下去。”

    他说得很对，现在每个人都又冷又累，狮子口的伤口也要再处理一下。

    秦文玉的背包在打斗中掉进了河里，早已经被冲走了，此刻他倒是一身轻。

    不过，他还是承担了一部分责任，帮狮子口背了他的背包。

    狮子口被高桥卯月和小岛雾香搀扶着，秦文玉和天狗断后，雷神依旧领路，六人拖着疲惫又湿冷的身体离开了河岸边。

    火男的被开膛破肚的尸体依旧摆在那里，秦文玉和天狗各自回头看了一眼。

    “它还会再次出现的。”

    天狗忽然说道。

    他的声音不大，显然是在说给就在他身边的秦文玉听。

    秦文玉没有接话。

    一人三尸，七人六尸……

    如果火男的尸体第三次出现的话，前者算是应验了，可后者呢？

    七人六尸是什么意思？

    七个人中会出现六具尸体吗？

    为什么？

    还是说……

    他看了一眼高桥卯月。

    在列车上时，玉木一说过，他把进入青木原寻找山中湖的结果给隐瞒了下来，没有告诉高桥卯月。

    可是……在下了列车见到其他人后，玉木一又像是忽然变了一个人一样，当着所有人的面把地图的事说了出来，并且将去到山中湖的地图发给了每一个人。

    那他之前隐瞒高桥卯月还有什么意义？

    所以，会不会存在另外一种可能性……

    下火车时，那个“玉木一”并不是真正的玉木一，他是鬼……

    这份地图，是他给出的一条充满了厉鬼的路线，

    他的目的就是要让他们永远到不了山中湖。

    除了玉木一之外，高桥卯月也很奇怪。

    高桥卯月自己在群组里说过没有得到任何关于青木原山中湖的消息，可玉木一在下了列车之后又透露出了青木原山中湖的消息。

    她不应该感到奇怪吗？

    可是……她的表现就像早已经知道了这条路线一样。

    还是说……

    她被鬼掉包了……

    七人六尸。

    如果是七个人中会产生六具尸体的话。

    那剩下的一个人为什么不会产生尸体？

    因为这次进入祭宴的七个人中，有一个人本来就是鬼，所以它不会产生尸体……

    不过……虽然疑惑从下了列车起就存在，但秦文玉有百分之九十的把握肯定事情没这么简单。

    因为这些信息，说到底只有他一个人能掌握到。

    其余的五人早一步到了青木原，根本就不了解玉木一和高桥卯月之间发生的事。

    也就是说，信息的获取是不对等的，祭宴里会出现这种情况吗？

    如果真的是这样，那简直就是祭宴对他一个人开了后门。

    虽然自己对祭宴而言，似乎是一个特别的存在——特别倒霉的存在。

    但这也不是祭宴会这样优待他的理由。

    这时，前头的雷神停了下来：“就在这里吧，这里有一块平整的岩石平台，我们在这里休整一下。”

    秦文玉和天狗早已经把上衣脱掉了，一直穿着被冰水泡过的衣服绝对会感冒的，在这种情况下如果感冒，对身体状态产生一些影响，几乎是必死无疑。

    现在决定停下来休息片刻，两人就把裤子也给脱掉了。

    雷神也帮狮子口脱掉了裤子。

    虽然这是很特殊的时刻，但高桥卯月和小岛雾香还是做不到在异性面前更换衣物，两个女人相约去了灌木丛后，岩石处只剩下了四个男人。

    “好了，你把止疼药吃下去，没事的，”雷神把止疼药递给了狮子口，又帮他换好了衣物，“可惜了，如果在外界，你的手掌捡起来还有机会接回去。”

    狮子口一口吞下止疼药，咧开大嘴勉强笑了笑：“能活下来就很好了，谢谢。”

    雷神一屁股坐在了岩石上，双目有些失神：“不出意外的话，火男的尸体还会出现一次，对吧？”

    果然没有人是傻子，大家都意识到了这个问题。

    “该死，这个祭宴到底要让我们做什么？”雷神一拳砸在了旁边的树干上，咬着牙狠狠地说道。

    他一直想不明白，为什么自己就会遇到这样的事？

    据他了解，虽然祭宴中的每个人性格都有些或多或少的奇怪，但大部分都是认真生活的正常人，并没有什么大奸大恶的人。

    这种可怕的诅咒，凭什么会挑中他们？

    “我觉得是两次。”

    秦文玉忽然说道。

    “什么两次？”换好了衣服的高桥卯月一边擦着头发一边走了过来。

    雷神也看着秦文玉：“两次？你的意思是，火男的尸体还会袭击我们两次？”

    “也许吧，我只是觉得奇怪，”秦文玉说道，“火男的尸体第一次现身时，是出现在我们前方的灌木丛里，他浑身都是水渍，但并没有袭击我们，接下来，他的尸体在我们渡河的时候出现了，你们不觉得，他的尸体第一次出现时更像是一种提示吗？”

    “水，”天狗接话道：“让我们注意水。”

    “对。”秦文玉侧头看了他一眼。

    是这样吗？

    这时，小岛雾香的尖叫忽然响了起来：“啊！！！”

    她衣冠不整地从灌木丛后跑了出来，神色惊恐地指着后方：“火……火男的尸体，又出现了！”

    什么？！

    身体的疲劳都还没有消散一些，又出现了吗？

    雷神咬紧了牙，刚想扶着狮子口叫他们快走，却见秦文玉已经冲向了灌木丛的方向。

    他在干什么？

    找死吗？

    这时，天狗也冲了过去。

    雷神和狮子口对视一眼，好吧……要死就一起死！

    两人也跟着他们冲了过去。

    一行六人来到灌木丛后，小岛雾香指向了一棵树的枝桠，大家在枝桠上，再次看到了火男的尸体。

    他整个人挂在了树枝上。

    不……

    仔细看去……其实是枝桠从他的口腔里伸了出来。

