    上次只有江豆豆一人听到吟唱，而这次，全世界的人都听到了！

    　　此刻，江词虽然也震惊无比，但他无心关注这些。

    　　因为女子吟唱的声音响起时，江豆豆头一点，就陷入了沉睡。

    　　江词没有叫醒她，而是细细的观察。

    　　当女子吟唱的声音，大概持续了十秒时。

    　　清晰可见的灵气，凝如雾气，从其中一轮变大百倍的月亮上，倾泻而下。

    　　如灵气潮汐一般，浪潮汹涌，瞬间席卷全球！

    　　“这是？”江词睁大了眼睛。

    　　他发现，伴着灵气潮汐，有一道道精纯无比的天地灵气，如小蛇般，从各处汇聚到江豆豆身体内。

    　　而江豆豆的身体也迅速变强。

    　　不过，仅仅一分钟，江豆豆的身体就停止了变化。

    　　但那些精纯无比的天地灵气，还在源源不断的汇聚到江豆豆身上。

    　　“豆豆到底什么来历？”江词不禁自问。

    　　又凝神观察了十几分钟，江词确认江豆豆不会再有什么变化后，才松了口气，开始专注自己的修炼。

    　　“紫霄剑经！”

    　　江词运转起自己的修炼功法。

    　　瞬息之间，如潮汐般的天地灵气，狂涌而至，形成灵气雾罩，在他周围弥漫。

    　　“好强，比第三次灵气复苏，多了很多倍！”江词心惊不已。

    　　当然，这也和他修炼的功法有关，紫霄剑经在宇宙道盟，也是最顶尖的功法传承。

    　　修炼的效率，当然变态！

    　　“引气！炼化！”

    　　江词开始吸纳汇聚在他周围的天地灵气。

    　　随着引气炼化，他体内的灵气能量越来越多。

    　　不过，他没有将这些灵气能量，凝练成灵力。

    　　拿来用经验值面板来提升实力，才是硬道理！

    　　一分钟后，他感受了一下体内积累的灵气能量。

    　　“差不多了！开始提升！”

    　　“提升1000点修为经验！”

    　　“提升1000点疾风真意经验！”

    　　“提升1000点剑之真意经验！”

    　　他体内的蕴灵期灵力，总量开始增加。

    　　脑海中也不断涌现出，两种道之真意的道法感悟。

    　　不到一个呼吸，这个提升过程就结束了。

    　　随后，江词继续引气炼化，积累灵气能量，再次提升。

    　　几乎一分钟，就可以提升一次。

    　　一个小时后，他的修为就达到了蕴灵期瓶颈。

    　　【修为：蕴灵】

    　　有了第三次灵气复苏时，遇到瓶颈的经历。

    　　江词这次没有耽搁时间，考虑瓶颈的事。

    　　而是将继续积累的灵气能量，全部用来提升疾风真意和剑之真意。

    　　一分钟，他就能积累3000点灵气能量。

    　　这相当于三颗不入流的凝元丹，很奢侈。

    　　一刻不停，实力每一分钟，都提高一点点。

    　　江词在奋力的提升，江豆豆在沉睡。

    　　所以就注意不到，江豆豆的眉心处，有一道细微的光芒，在闪闪发光。

    　　像是在呼吸，吞吐着的天地灵气。

    　　在如雾气般的灵气潮汐中，微不可察。

    　　……

    　　这次的灵气复苏，来的突然，结束的也突然。

    　　六个小时后，从那轮有着残破广寒宫的月亮上，倾泻而下的天地灵气。

    　　在一瞬间，戛然而止，像是一壶水倒完了一样。

    　　而地球的天地灵气，却比之前浓郁了十倍！

    　　是的，十倍！

    　　江词通过经验值面板，清晰的确认了这个数据。

    　　他有些意犹未尽，再多来两个小时，面板上的数据就能好看很多了！

    　　可惜，差了一点点……

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　剑之真意

    　　振幅：14.498

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：0

    　　……

    　　修为、道法，就差剑之真意没有圆满了！

    　　“哈哈哈！”江词少见的狂笑起来。

    　　且不论实力发挥，就面板上现在的实力数据，谁人能敌？

    　　第四次灵气复苏之前，他的疾风真意只完成了两成多，剑之真意的领悟只有一成多。

    　　仅仅如此，战力就能媲美金丹前期。

    　　而现在，疾风真意已经圆满，剑之真意的领悟程度，也超过了七成。

    　　这两种道法的提升，让他的实力，有了质的变化。

    　　14.498倍的灵力振幅，一个单位的灵力强度，比原本的14倍还要多！

    　　更别说，他的修为，也达到了蕴灵期圆满！

    　　实际战力，提升了十倍不止！

    　　“金丹前期？”江词轻轻一笑，自信万分！

    　　“嗯？哥，我又睡着了吗？”

    　　这时，江豆豆醒了，她睡得很沉。

    　　刚才江词狂笑的声音，都没有吵醒她。

    　　“睡的很香。”江词笑道。

    　　“好吧，我昨晚又听到有人低声吟唱，而且这次声音比上次清晰很多，你听到了吗？”江豆豆略显紧张的问。

    　　江词点点头：“我想这次大家应该都听到了，不用担心，我也注意观察了，你身上没有出现什么奇怪的东西，以后就安心修炼吧。”

    　　说着，江词又揉了揉她的脑袋。

    　　“那就好。”江豆豆喜笑颜开。

    　　然后她检查了自己的实力，愣了一下，惊声道：“哥，我达到A级了！”

    　　“……”

    　　从顶尖C级武者，一跃成为A级武者！

    　　这有些超出江词的预料，他本来以为江豆豆能趁这次机会，达到B级就不错了。

    　　居然直接成为A级武者！

    　　16岁的A级武者……

    　　而且只是睡一觉……

    　　江词深吸口气，他感觉自己来错片场了，主角真不是他……

    　　不过，这次的提升，江豆豆只有惊喜，不像上次那么惊慌。

    　　因为江词在她身边，就算天塌下来，她也不怕。

    　　两人起身下楼，和以前一样，准备去吃早餐、散步等。

    　　看上去，这次的灵气复苏，对他们两人来说，好像只是一件很寻常的事。

    　　通天小区内，植被繁茂，环境优美。

    　　“天更蓝了，空气更清新了……好像整个世界都脱胎换骨了一样。”江豆豆张着双臂，像是在拥抱世界。

    　　江词淡淡的笑着，这一夜过后，可不仅仅是这些简单的变化。

    　　刚才路过一棵树龄接近百年的老树时，他就在老树身上，感受到了一股极细微的灵韵。

    　　若是有机缘，说不定能踏上修炼之路，再修炼个千年、万年，就能成为树灵。

    　　当然，不是酆都秘境那些吸收阴森气息的鬼树灵。

