    

    “无碍，我已经让单相国当着举国百姓的面，将那些害人的食人鱼处死了。”陈桥笑笑说道：“想来以单相国的手段，自然知道该怎么样才能用最快的速度安抚民心。”

    听到陈桥这样说，李丽质才稍微安下些心来，不过转而便又很是担忧地说道：“只是不知此事能瞒伏岚多久。”

    “能瞒多久瞒多久吧，”陈桥道：“这样的事情让她知道了，难免又要自责一番，毕竟当年做出错误决定的人就是她的皇祖母。”

    李丽质点点头，“若我知道父皇做了这样的事情，只怕也会十分生气和失望。”

    “好了，不说这个了。”陈桥扭头看了一眼外面见见黑下来的天色，“奔波了几日，今天你便早早歇下吧。”

    “好，”说着，李丽质便打了个哈欠，“先前与岚妹妹说话的时候不觉得困，眼下倒还真是有些困了。”

    “我先送你去住的地方。”陈桥站起身来，揽着李丽质的肩膀便往殿外走去。

    待陈桥将李丽质安顿好之后，便又出了宫去，若他所料不错的话，眼下单相国应该已经召集了百姓，准备处死那些食人鱼了。

    闲庭信步地走到宫外，陈桥发现自从自己到了之后，宫外的层层严密的巡防便已经悉数撤下。陈桥早已经猜到单相国此事会在宫城外做，却没想到他刚一出宫门便看到了眼前的人山人海，无奈之下只好脚尖轻点，跃到了墙沿之上。

    高高的城墙之下，是攒动的人头，熙熙攘攘的百姓大部分都正满脸疑惑的左顾右盼。不过嘈杂在嘈杂的议论声中，陈桥还是隐约听到了又不少百姓再说今天下午发生的事情。

    沿着窄窄的城墙走了一段，陈桥便在一处还算宽敞一些的地方，盘腿坐了下来。

    很快，单相国便带着十来个被黑布遮住，看起来像是大型木柜一样的东西缓缓来到了百姓们面前。

    “将黑布拉下来吧。”待到将所有东西都抬到早已经搭建高好的高台之上后，单相国声音沉稳地说道。

    “是。”站在单相国身旁的女官福了福身子，随即便下去吩咐那些守在黑布前的士兵。

    随着一声震天高喝，那些站在黑布前的士兵齐齐拉动手中抓着的布头，一块块黑色幕布便被他们从那透明水缸上面扯了下来。

    “是吃人的大鱼！”

    百姓之中不知是谁惊呼一声，紧接着，所有百姓便都是一阵哗然。随后，方才单相国来了之后，便消失无踪的议论声重新响起，且有愈演愈烈之势。陈桥低头眯上眼去看方才发出惊呼的方向，果然看到一个面容普通的年轻男子，嘴角扯出了阴诡的笑意。

    陈桥冷笑一声，又将目光落在了单相国身上。

    “安静！”

    寻常看起来虽然城府很深，却时时刻刻都摆出一副慈祥老人面孔的单相国，此时正分外威严的看着底下群情激奋的百姓。分明在客栈中的时候，单相国已经满身疲态，可是眼下看上去人却仍旧好像是那个能够在风雨之中护着东女国稳稳走向前，一人之下万人之上的相国大人。

    可陈桥看得出来，眼下单相国的身体正在微微颤抖，不知是因为气愤还是因为劳累。

    慢慢的，原本群情激奋的百姓也终于安静下来。

    “此鱼为祸百姓已久！今日的暴雨更是在有心人的蓄谋之下，导致这些祸害进入城中，伤了百姓！”单相国声音洪亮，听上去也算是气势十足，高台下的百姓纷纷仰起头，将目光聚集在这个白发苍苍的老人身上。

    “今日！本相便要为东女国百姓除了这个祸患！”

    此言一出，百姓们更是哗然，此鱼在东女国早已经存在了数十年，谁知今日单相国竟会当真要对这些鱼出手了。

    “身为东女国相国，本相在过去这些年中是在演耳聋眼瞎得厉害，竟不知百姓们对此鱼的憎恶与恐惧，更不知竟有人想利用这些祸害来伤害东女国的百姓，动摇东女国的根本！”

    陈桥饶有兴致地听着单相国大声说出来的话，到还算得上是既动情又在理。

    “如今！本相再不能容忍此等祸害留在东女国！”单相国眼神一厉，随即便抬起一只手臂又重重挥下，“放水！”

    “是！”

    随着一阵震撼人心的高喝，那些关着食人鱼的透明水缸终于被守在旁边的士兵拔下了木塞，源源不断的水从透明水缸之中流了出来。随着水缸之中的水越来越少，那些原本凶悍无比的食人鱼也挣扎地愈发厉害，更是有不少食人鱼不停撞击这透明水缸，想要逃出生天。

    水缸之中的水终于流尽了。

    那些原本气势汹汹撞击着水缸的食人鱼因为没有水源的支撑，也终于渐渐失去了力气。在所有人的目光之下，所有的食人鱼终究还是难逃一死。

    看着那满满十个水缸的食人鱼终于全部没了气息，站在高台上的单相国也终于长长呼出一口气来。

    等到满是震惊的百姓们再次安静下来之后，单相国又深吸一口气，再次朗声道：“至于那些躲在阴暗角落之中，意图对东女国、对百姓不轨之人，这！”单相国伸手一指身边一个盛满了死鱼的水缸，双眼中霎时间好像迸发出万千利刃，“便是你们来日的下场！”

    一阵风吹过，高台下的百姓们仰头看向单相国，只见单相国的衣袍在突起的大风之中猎猎作响，满头的银丝都无法让她此刻满身的肃杀之气减少一分一毫。

    事情结束之后，百姓们都成群结队的往家走去，虽然心中还有很多疑问，不过看到那些大鱼果然已经死了，心中的恐惧自然也是减少了许多。

    站在高台上，单相国看着百姓们全部离去之后，才在女官的搀扶之下走下了高台。

    陈桥眯着眼睛往先前露出阴诡笑容的人离开的方向看了一眼，随即便脚尖轻点，飞快地朝着那人掠去。

    “想去哪儿？”

    听到一个甚是阴森的声音，诡笑之人打了个哆嗦，猛地回头朝着身后看去。却见阴影之中，一个人影正一动不动的看着自己。

    “是什么人在装神弄鬼？”那人低吼着问了一句。

    陈桥一步步走出阴影，面上带着一个像是刚被寒霜浸染过的笑容，双眼一瞬不瞬的盯着眼前之人。

    “陈、陈将军……”

    看清来人是陈桥之后，那人尴尬地笑了一声，随即又挠了挠头，“陈将军可有什么事情吩咐？”

    “吩咐？”陈桥挑眉看向那人，“我可不愿使唤你这样坏了阴诡心思的人。”

    “陈将军这是在说什么？小人实在是有些听不懂。”

    甚是尴尬地笑了一声，那人一边说着一边后退，顺势还观察了一番周围的地形，想要找到一个方便自己逃跑的路线。

