    居然是此人？！

    闫平川心中猛然一震，生出了一种荒谬的感觉。

    一个初入横练，十八岁都没到的毛头小子，居然敢孤身一人深入景茂仓库来刺杀自己？！

    而且，从刚才的攻击来看，对方还真的差点成功了。

    此人不仅胆大包天，而且身手还如此了得？之前风影堂的不作为，都是装出来的么？

    对于赵玄麒，闫平川有了新的认识。

    不过，既然最凶险的一次袭击已经被他躲开，那么就宣告了对方的行动彻底失败了！

    正面对决，他没理由会输给对方！

    就连啸林武馆的刘长风，一对一的情况下，也杀不掉他！

    嘭！！

    他猛然运转气血，两条略显枯瘦的手臂瞬间被气涌覆盖，膨胀了一圈，看着赵玄麒的身影眼中闪烁着骇人的凶光。

    正好，杀了此人，能从皮特理事那边捞到更大的好处和奖赏！

    刷！

    而就在此时，赵玄麒动了，一击未能成功的他，再次主动发起了攻击。

    他的双臂垂落，柔软似鞭，脚步一点之间，身形猛然飚射而出。

    一瞬间，甚至就连闫平川都恍然以为是一直巨大的白猿，越过了树丛，猛地朝他袭击而来。

    不是虎形？

    电光火石之间，他的脑海无法再反应太多，面对赵玄麒，他没有任何退缩的理由。

    手持二尺短剑的他，直接迎上了赵玄麒的攻击！

    崩！！

    一步踏出，他的身体居然产生出了一种弓弦释放的声音，身体仿佛离弦之箭，速度极快。

    同时，他的手肘、腰部与肩背极度收缩，就仿佛拉开了一张巨大的弓箭一般。

    肌肉、筋膜在这一刻被他剧烈拉伸，蓄满了恐怖的势能。

    在攻击出手的那一刻。

    崩崩崩崩！

    嗖嗖嗖嗖！

    弓弦释放之声，伴随着短剑刺破空气的刺耳鸣叫，在房间的灯光映照下，闪过无数难明的重影，仿佛一道道从阴曹地府窜出的鬼魅，从各个诡异至极的角度刺出，笼罩了赵玄麒的周身。

    鬼门十三剑！

    这便是闫平川赖以成名的秘传！

    这是一门极其狠辣凶残的杀人剑法，一切秘传的锻炼，都在于提升武者的出手速度，以极快的速度和诡异的角度攻击对手，形成重重剑影，便如同施展者打开了鬼门关，放出了择人而噬的凶残厉鬼，“鬼门”之名由此而来！

    因此习练这门拳法的武者，为了追求更快的出手速度，往往身形精瘦，把碍于出手的肌肉与脂肪都统统练掉！

    而闫平川此人，更是有吉利帝国的暗中培养，获得了秘药的增幅，其韧带的强度和弹性，远超常人，使得此人的剑法百尺竿头更进一步！

    便是刘长风这样天赋异禀的武馆真传，在与此人的第一次接触中也吃了不小的暗亏，身中至少三处剑伤，最后是以强横的体魄生生将闫平川重伤逼退。

    不过，由此也证明了闫平川此人的实力非凡，是有实力能够对三大武馆的真传产生威胁的存在。

    然而，面对这无数鬼魅般剑影的袭击，赵玄麒的双眼之中却没有任何恐惧之色。

    相反，那种血色更加浓郁了一分。

    这一刻，他似乎忘却了自我。

    他彻底的化身成为了一只猿猴。

    居于山中，食日月之精，吞云雾之气，以枝为剑，以风为敌。

    劈云斩雾，捕风弄影！

    此为，仙猿！

    气流、呼吸声、危机感......

    百兽之意，全面开启！

    赵玄麒在行动开始之前，他就已经拿到了闫平川的秘传资料，毕竟，此人曾经与刘长风正面交手，所修秘传特点早已不是秘密！

    以极快的速度和诡异的角度著称的杀人剑法，经受过秘药强化的身体天赋，比自己更高的练法境界所带来的体能加成。

    这些特点综合起来的攻击，的确很难完全闪避。

    不过，并不需要完全避开。

    闫平川有一个致命的弱点，鬼门十三剑虽然杀伐强悍，但追求速度的同时，身体的强度和防御力，也会大大降低。

    迎着无数鬼影般的剑击，赵玄麒动了。

    刷刷刷！！

    两条手持匕首的双臂如同长鞭猛然击出，同样在灯光下划过了无数道残影。

    正面对剑！

    双方的手臂瞬间都仿佛消失在了灯光下，无数的影子和寒光不断闪烁。

    让人头皮发麻的利刃破空声、金铁交击声，使得人体内的血压不断升高，肾上腺素急剧分泌。

    刺啦刺啦刺啦！！

    一道道利刃划破皮肤的声音传来，赵玄麒的身上瞬间多了三四道划痕，鲜血飚射而出。

    然而，赵玄麒的攻击却没有任何停止。

    反而，是闫平川的内心感到越来越冰凉。

    为什么？！为什么？！

    总是差一点？！就差那么一点点？！

    明明他的速度没我快，他是怎么避开的？他是怎么出招的？这到底是什么剑法？！

    他十分清楚，那些伤痕根本无法对赵玄麒造成实质性伤害，反而是对方正在不断的牵引他的攻击，控制他的节奏，越是攻击，他越有一种无力感从心底涌起。

    就仿佛蛛网中的猎物，伴随着挣扎不断被束缚。

    碰撞之间，他与赵玄麒的双眼对视，看到的是那双血红的双眼中，极致的冷漠和强烈的杀意。

    铮！！

    陡然间，一道寒芒如同闪动的灵光，以极其不可思议的角度，穿透了他的剑网。

    噗嗤！

    一柄匕首刺入了他的咽喉，让他的一切动作骤然停止。

    闫平川那略显消瘦的脸庞之上，挂满了难以置信的神色，嘴里咕噜咕噜，不知道想要说些什么。

    赵玄麒猛然扭动手中的匕首，搅烂了对方的咽喉，同时挥动手臂，一刀横切。

    刺啦！

    闫平川半个脖颈被利刃生生切烂，即便是横练之巅峰，没有极强的肌肉和气涌的覆盖，弱点位置依旧无法刀枪不入！

    滚烫的热血飞溅而出，如同喷泉一般，瞬间洒满了半个房间，星星点点，就仿佛无数盛开的梅花。

    赵玄麒并非莽撞之人，之所以会制定这样的计划，最重要的还是他有足够的把握。

    其一，闫平川擅长杀人剑法，本身体魄与防御不强，正是如今的他所擅长应对之敌。

    其二，他知晓闫平川的秘传资料，而闫平川对他却一无所知，以有心算无心。

    看着躺倒在地面上死不瞑目的闫平川，感受着体表数道刀伤传来的疼痛，赵玄麒深吸了一口气。

    刚刚的交锋看似只有不到十秒，但其中真正的凶险，只有他最为清楚。

    高手之间，差之一毫，生死即分。

    赵玄麒从怀中掏出了一枚短哨，放在嘴里猛然吹响。

    哔！！

    刺耳的哨声，顿时远远飞扬。

