    陈兴的头皮越来越疼，全身起了一层鸡皮疙瘩。在本能的驱使下，他端起枪，向枪膛内的子弹注入灵能。
    “沙沙沙……”
    细微的脚步声由远至近，停在了门口。
    一时间，陈兴的心吊到了嗓眼，手心冒出冷汗。
    现在可以确定的事情有两件。一，他绝不是门外生物的对手，危险感知从来没有误判过；二，这里只有一个出口，他无处可逃。
    “真倒霉！”他心里忍不住骂道。
    忽然，一股寒意袭来，周遭的温度急剧下降，门外透出了蓝色的微光，然后一面若隐若现的冰盾出现在眼前。冰盾的后方站着一名黑色礼服少年，目光冰冷而沉静。
    看到罗伊的瞬间，陈兴眉头一跳，差点儿扣下了扳机。之前罗伊已经对他起了杀心，在这里相遇，四下无人，只怕对方会趁机要了他的命。还好他现在从头到脚都包了起来，只要不开口，对方就认不出来。
    他放缓呼吸，克制住开枪的冲动，保持着瞄准的姿势，等待对方离开。
    “谁？”罗伊问道，声音毫无感情。
    陈兴没说话，也没有改变动作，只是静静地看着对方。他不能开口，一开口就会暴露身份。这些世家子弟或许傲慢自大，但绝不是傻子。
    看他没有动，罗伊也没有下一步的动作，两人就这样对峙着。时间一分一秒地过去，气氛愈发地紧张起来，仿佛只要有一丁点儿风吹草动，就会引爆一场生死搏杀。
    陈兴的灵海之中，三重奏的符文正绽放着耀眼的光芒，处于爆发的临界点。
    不知过了多久，罗伊缓缓向后退却，最后消失在黑暗之中。头皮的刺痛感逐渐缓和，陈兴长长地呼出了一口气。如果真打起来，他只有一枪的机会，而且他没有把握在子弹击碎冰盾后，还剩下多少威力。对方能主动退却，是最好的结果了。
    确定对方走远后，陈兴重新来到下一个房间的门口，背起突击步枪，双手抓着门上的转轮，用力扭动。
    “嘎吱……”
    轮盘发出刺耳的摩擦声，铁锈不断从缝隙中掉落，随着“哐当”的一声，铁门震动了一下，缓缓开启。
    手电筒照进去，里面空荡荡的。左右扫动，角落里靠着一具尸体。陈兴端起枪，瞄准尸体的脑袋，扣动扳机。
    “哒哒哒！”
    火光一闪，尸体的脑袋应声而爆。陈兴压下枪口，挪了过去。尸体已经完全干枯，一碰就碎。光束照上去，反射出星星点点的亮光。
    有东西！
    陈兴半蹲下来，在枯骨中找到了一支钢笔。
    [镶钻的钢笔（品牌：莎莉），大灾变前工艺制造，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：2000~？金币（兰花镇）2000~？金币（龙石镇）]
    看到估值，陈兴不由得咧嘴一笑，在手臂上擦了擦，装进上衣口袋。接着，他又在枯骨中找到一块金表和一本笔记。
    [镶钻的金表（品牌：翡翠龙），大灾变前工艺制造，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：1500~？金币（兰花镇）1500~？金币（龙石镇）]
    笔记很小，只有巴掌大小，没有腐坏。打开来看，上面的字密密麻麻，还有一些看不懂的符号和图案，应该是研究人员的随身笔记。
    陈兴直接翻到了最后。
    “Dr2242-01-07，今天，我的认知被刷新了，前贤们的定律，似乎可以改写了。我会成为另一个雷纳尔吗？”
    “Dr2242-01-21，虽然经历了那场巨大的灾难，但我还是难以相信，世上存在着这样的东西。它究竟是神祗的造物，还是科技的另一个分支，它的运作原理，又是怎么样的？”
    “Dr2242-01-26，明天，将会是一个时代的开始，而我是见证者之一。”
    日期指向Dr2242年一月底，上一本日记也是在这个时间段结束的。可以猜想到，他们进行了一个关于“古物”的实验，然后实验失败，整个求生所的人都死光了。
    看来这件“古物”有很大的危险性。陈兴犹豫了一下，还是收好东西，继续探索。俗话说，富贵险中求，钱财火中取。想要赚钱，就不能太爱惜生命。最近他被这群世家子弟压得喘不过气来，说到底，还是因为穷。
    别人有家族做后盾，他没有。穿越到这里来，孤身一人，举目无亲，想要变强，只能靠自己，只能靠拼命！
    他已经下定决心，哪怕是死，也要死在通往强者的道路上。就算是蚂蚁，也是一只想要爬上巅峰的蚂蚁。纵然身死，也无怨无悔。
    “嘭！”
    打开下一道铁门，正准备望进去，突然后方传来沉闷的撞击声。他迅速缩了回来，警惕地望着来路。
    声音似乎从很远的地方传来，他犹豫了几秒，端着枪朝声音的方向走去。刚打开的房间里不知道有什么危险，留在这里容易腹背受敌。
    穿过几个房间，他再次听见撞击声。绕出通道，走了一小段，声音越来越清晰，似乎有什么人在战斗。
    转过一个弯角，一个体型高大的人正在和一群活尸搏斗。陈兴一眼就认出来，那人是张猛。
    “谁在那里！”
    张猛抱起身边的一只活尸，朝陈兴砸过来。陈兴向后一闪，避开了活尸，同时一脚踩下去，踏断了活尸的脖子。张猛转身朝他冲来，他枪口一压，一梭子弹扫在地上，爆发出明亮的火花。他的意思很明确，让对方不要过来。
    张猛身形一滞，停下了脚步。几只活尸从后面追了上来，张猛犹豫了一下，转身去打活尸了。
    陈兴在一旁看着，直到张猛打完了活尸，两人对视了一会儿，从反方向离开了。双方在无声中达成了协议，河水不犯井水。
    回到之前的房间，几只土黄色的活尸正漫无目的地游荡着。
    “呜哇！”
    发现陈兴，活尸们伸长双手，扑了过来。
    陈兴迅速将灵能灌入子弹，三发点射，将最近的一只活尸打得向后翻仰，同时拔出后腰上的加强银星，朝后面几只活尸射击。
    突击步枪的蓄能时间太长，子弹威力也不如加强银星。
    “嘭嘭嘭！”
    活尸被打得东倒西歪，试图爬起来继续进攻。土黄色活尸的生命力极强，即便枪枪爆头，也要打十多下。
    片刻之后，陈兴身上的子弹打完一半，几只活尸才倒地不起。他拔出匕首，撬开活尸的后脑勺，取出了几枚结晶体。在裤子上擦了擦血污，朝下一个房间走去。
