
“来找你大哥？”那两个护卫相互间看了一眼，忍不住大笑起来。

这个强壮的少年真的不知道天高地厚，这正门是他这样的人可以走的吗？哎，真是一个不懂事的孩子。

其中一个带刀护卫不由说道：“小子，我告诉你，你应该走侧门，让门房的帮你通报一声。你大哥是府里面的厨师或者是园丁吧！杂役，要走侧门。何况，你还是一个找人的。赶紧去侧门吧！”

“我为什么要走侧门，我就要走正门。我要光明正大地走进去找我大哥，我又不是做贼，我干嘛要走侧门！”如果是平日里的无言估计不会是那么莽撞和不讲道理的，可是这个时候的无言却是最不讲道理的。他看到这两个带刀护卫的嘴脸，就让他回忆起了当年的痛苦，他心里的埋藏多年的怨恨，这个时候爆发了。

无言说着就往里走，那两个带刀的护卫哪里让？

于是这两个人马上拔出了刀，很整齐地双刀交叉，拦住了无言的去路。其中有一个护卫还很生气地说道：“臭小子，你敢擅闯燕妃娘娘住的地方，不想活了。赶紧走，再不走，小心我们兄弟二人刀下无情。”

他这话的意思就是想要用恐吓将这个鲁莽的少年给逼走，可是他却不知道无言是什么样的人，这样的恐吓在无言听来简直就是一种变相的挑衅。

无言二话不说，就出手伤人了。

看到无言下手如此狠毒，不像是一个善良之辈，这两个护卫下手更是不留情了。于是乎，这两个带刀护卫就和无言干起来了。

这可好了，跟在后面的三个保护逍遥侯府的护卫，你看我，我看你，似乎在询问我们是不是该上去帮忙？

最后，这三个人当中，年纪较长的一个说道：“这帮带刀护卫，平日里拽得鼻孔翘上天去，老子早就看不惯他们了。我们就让他们和这个少年打一场。如果这个少年赢了，还可以杀杀他们的气焰，如果这个少年没有赢，也让他们身上留些记号。”

其他两个人不由点了点头，表示同意。

毕竟是把守门的带刀护卫，而且还是把守皇帝最为宠爱的妃子门庭的带刀护卫，如果没有真本事的话，那岂不是真让人笑话夏国无人？

无言的武艺虽然不差，可是毕竟练的都是外家功夫，力气大，可是灵活性比不上那些身经百战的带刀护卫。何况对方还是两个人。

一个时辰过去了，两个护卫还真的将无言拿下来。就在他们两个要一刀结束这个不知道天高地厚的臭小子的时候，却被后面的声音阻止了。

“两位且慢动手！”

两个人马上停下来了，回头一看，却见是一个穿着粉红色官袍的大黑脸。不用来人介绍，就他那张标志性的黑脸和粉红色的官袍，这两个人马上知道这个人是谁了。

“范大人，什么风把你这位青天大老爷吹到这里来了？”这两个护卫马上住手，其中一个让另一个押着无言，不让无言乱动，另外一个一脸笑容地看向范正说道。

范正正色看了一眼这两个人，马上说道：“本府来这里是为了查案的，你们二位和这位小兄弟发生了什么事？若是这位小兄弟真的犯了什么事，只管送官查办就是了，为何要滥用私刑，若是在这里弄出了人命，让陛下知道，只怕你们二位也担待不起。”

“范大人，你说的是。我们兄弟两个，被这厮弄得气火攻心，差点做了傻事。范大人，你来得好，这厮就交给你了。”

范正马上挥手，示意他身后的几名捕快上来，将无言抓住。

“他犯了什么事？”范正看向那两名带刀护卫问道。

“我只是来找我哥哥的，我要进去，他们不让我进去，我就和他们打起来了。”无言根本就不害怕这个穿粉红色长袍的官员，他记得他驾车送楚风去上朝的时候，这位官老爷就曾经当面毫不留情地斥责自己的大哥，他肯定和这两个护卫一样，都不是什么好人。

“是你！”这个时候，范正也看清楚了被绑的那个少年的摸样，认出他是送逍遥侯李辰上朝的那个马车夫。

“范大人，你认识这厮？”其中一个带刀护卫见范正说出这话，忍不住问道。

“他是逍遥侯身边一个赶车的车夫。”范正说道，他说完之后看了一眼无言说道，“我开始见你的时候，还以为你是一个哑巴呢！”

“我就是一个哑巴，又怎么样？我是用腹语术来和你说话的，又怎么样？”无言愤怒地说道。他最讨厌别人说他是哑巴了，自从舌头被割掉以后，他就没有说话的资格，如果不是大哥教会他用腹语术，他那里还有说话的机会？

腹语术？范正虽然不是墨家人，可是他办案多年，也和形形色色的人打过交道，那里不知道腹语术是何等巧计，乃是墨家的不传外技。他这个时候才注意点，无言说话的时候，嘴巴没有动过，这说话的声音完全是从他的胸腔飘出来的。

“你是说，你会腹语术？”范正再一次问道。他要确认清楚，到底这个少年会不会腹语术。

“是又如何？”无言哼了一声，将脸转过一边不屑地说道。

确实，他确实是用腹语术和自己说话。

这个时候不只是范正震惊了，就连那两个带刀护卫也镇静了，那三个跟踪而来的护卫也震惊了。

“大哥，看来，我们得把这件事快速地传回去，让圣上知道，否则让他们先传回去，我们就领不到奖赏了。”这三个人当中的一个低声说道。

“没错，你，快去，将这件事情赶紧汇报上去。”

墨家，一个神秘的力量所在，墨家的人讲究的是非攻和兼爱，虽然不是每一个君主都喜欢他们这一套，可是能够在墨家门里修行的人，都是非常厉害的人。可以说，君主不喜欢墨家那套非攻兼爱，可是却喜欢墨家培养出的人才。

无言会墨家的腹语术，而无言是逍遥侯李辰的马车夫，一个小小的马车夫就能够使用墨家的绝技，如此，那个使用马车夫的人，将是墨家的什么人？

范正此刻终于明白了，为什么天子会如此宠溺李辰了，只怕天子已经知道李辰是什么人了。就算不知道，也应该猜测出了。

这个李辰不简单，怪不得天子听到李辰不见的时候，竟然暴跳如雷，原来竟然是这样的。所有的一切，范正有些明朗了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951695"  chaptername="第五十四章：混乱的一天（二）">加入书签</a>
</div>
