    她对张行里原先就没有多少好感。

    看着以往阮十六和张行里的相处，她打心眼里觉得这两个人根本就不般配。

    阮十六和她在一起很难会幸福。

    她曾经甚至有点困惑，自己为什么会有那样的感觉。

    直到她看到了燕初渺发出来的图片。

    原来是一个彻头彻尾的渣男。

    像这样的垃圾自然是有多远滚多远比较好。

    —

    张行里和宣桃儿的这件事情闹得挺大的。

    楼助理原本就一直关注着燕初渺这边。

    这个消息他自然第一时间就得知了。

    在心里稍微犹豫了一下之后，他将之告诉了许明澜。

    许明澜低头翻阅着合同，毫不在意的模样。

    阮十六被绿了，和他有什么关系，只能说自己蠢，连个垃圾都看不清。

    他又不是喜欢她的那个傻子。

    “楼助理，以后像这种没任何用处的垃圾消息不要专门跟我说。”他停下手里的动作，很是认真的看着楼助理。

    “你以后做好自己的本职工作就行了，这些不用去留意。”

    身为总裁的助理，怎么能一心关注八卦娱乐圈呢，应该是做正事的呀！

    楼助理立马get到了他的意思，想到自己居然在工作的时间和自己的总裁聊八卦，他顿感愧疚。

    “总裁，属下下次不会了！”他话语坚定的说。

    许明澜这才点头。

    “另外我让你查的事情查的怎么样了？”他问道。

    楼助理立马拿出了事先准备好的资料，然后整整齐齐的放在了许明澜面前。

    这些是许明澜前天交代他去做。

    许明澜打开资料的第一页，映入眼帘的是昼夜朝夕四个字。

    里面所有的资料，他一字一句的看了过去。

    昼夜朝夕是在五年前出现的，一出现，迅速占领了国外的最大市场。

    当时的他还没有掌控许氏集团，被一大堆乱七八糟的事情缠着，再加上双重人格给他造成的大大不便，让他根本没有办法第一时间知道这个消息。

    等他知道的时候，昼夜朝夕已经强大到了一种不可思议的地步。

    在他掌权之后，两家有过几次商业上的来往，但并不多。

    因着一个国内，一个国外，相比较于昼夜朝夕，他还有很多事情要忙，所以他也就没有特别的去防着了。

    直到他前些日子得到消息，昼夜朝夕似乎想将总部移到国内来。

    莫名的，他心里产生了浓浓的危机感。

    仿佛有什么东西即将到来，然后有什么变得岌岌可危了。

    资料翻到最后，许明澜看到了一张照片。

    照片里面的场景是一间明亮宽敞的办公室。

    模样看着二十岁左右的少年坐在办公桌前，他似乎是察觉到有人在拍他，目光看过来。

    那是一双清冷的带了一点儿茶色的眼眸，茶色的眼眸应该是偏温暖的，可许明澜感受到的只有冷漠，渗透到骨子里的冷漠。

    “总裁，如果我们的消息没有错误，这位应该就是昼夜朝夕的掌权者了。”楼助理适时的说。

    “是这个人。”许明澜说的笃定。

    这是一个天生的掌权者，臣服两个字，是绝对不可能发生在他身上的。

    楼助理有点讶异自家总裁的绝对笃定。

    但是他对许明澜的信任是百分百的，于是没有提出任何质疑。

    “就只有这一张照片吗？”许明澜问。

    “总裁，这张照片是我们的人费尽所有的努力才找来的，只有这一章。”

    “那么关于这个人的资料有哪些？比如名字，比如身世。”

    楼助理想了想说，“总裁他身边有一个和他走的很近的男子，有人听到那男子亲密的称呼他为昭昭。”

    “除此之外就没用了。”

    因为没有人敢称呼昼夜朝夕掌权者的名字，唯一能称呼的，也只有他刚刚说的那个了。

    “这件事我知道了，等过几天我亲自去会，一会那个人。”许明澜说。

    “总裁，我这就为您准备。”

    在许明澜微微点头之后，楼助理离开了。

    许明澜重新加资料，翻了一个遍，眉头微微蹙起，似乎在深思着什么。

    —

    等到了下午的时候，燕初渺接到了张行里打来的电话。

    那边显然是知道燕初渺发出的微博了，语气特别冲。

    “阮十六，谁允许你发出那些的！”

    燕初渺听出了他话语里一股子的恨意。

    “怎么许你背叛，就不允许我说出去了？”

    “把那条微博删了，然后发言，我们早就已经分手了。”

    听着这命令，一般的话语，燕初渺轻笑出声，声音里面似乎含着浓浓的嘲讽。

    “你是哪来的自信，我一定会答应你的？”

    那边似乎也意识到了这一点什么了，好一会儿之后，语气尽量放软了。

    “只要你愿意保住桃儿，我允许你提一个要求，不管怎么样，我都会做到，包括娶你。”

    最后几个字，他说的十分艰难。

    这已经是他能做出的最大让步了。

    “那么就大可不必了。”燕初渺直接拒绝。

    “那条微博已经发出，我就没有打算删掉，而且你凭什么认为你有资格让我为你撒谎？”她声音里带着一股子笑意，仿佛在笑能配的自不量力。

    真真是一个十足的恶毒女配模样。

    “那你想如何？”那边咬牙切齿的问。

    “不如何，我们之间的聊天，我已经录音了，最好是安静点，否则我不介意把这个也发上去。”

    说完这句话之后，燕初渺直接挂断了。

    能配还有一大堆小说的话，可看着被挂掉了电话，他气得差点把手机砸在地上。

    “怎么样怎么样，她答应了吗？”宣桃儿站在一旁焦急的问。

    她看着张行里的神色，难掩责怪，怨恨。

    像这么一个人，她是完全看不上的，在她的计划里，她以后要嫁的一定要是这本书里最尊贵的那个人。

    她要做这本书里最尊贵的女人。

    张行里和她的要求差了十万八千里，完全不搭边。

    怎么也搞不懂，自己昨天不过是去酒店参加了一场宴会。

    怎么会一觉醒来他躺在了酒店的房间里，旁边还躺着张行里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来——

    许明澜轻咳几声，暗示的看着楼助理：你是不是忘了什么？

    楼助理恍然，一堆合同砸在了桌面上：总裁，我没忘！

    许明澜：……

