
黑灯瞎火的，任谁回头一瞧，看到一个白衣女人挂在墙头上，眼珠子盯着自己笑，估计心里也要发毛。

赵客楞了一下，却没有再有其他动作。

看赵客不动，女鬼咧开大嘴，身子从鼓楼的城墙上落下来，破败的白衣，在空气中飘舞着，一头凌乱的碎发，披散在脸上。

只是赵客注意到的是，女鬼脸上浮起的青筋，脸上有些浮肿。

女鬼一点点飘到了赵客面前，看赵客呆若木鸡的模样，眼中不由露出喜色，这是送上门的血食，吓的连跑都不会了。

咧嘴一笑，凑近在赵客面前，眼睛、耳朵、开始渗透出鲜红的血液，缓缓张开嘴：“我……呜！”

刚吐出一个“我”字，剩下的话还没从喊出来，却见赵客把手插进女鬼的嘴里。

女鬼先是一愣，随即便见，赵客那双炽热的眼神，闪烁着兴奋的光芒，正盯着自己，赵客吐出鲜红的舌头，在唇角微微一舔。

手指掰开女鬼的下颚，目光仔细盯着女鬼的口腔。

待看到里面发黑肿胀的呼吸道，赵客不禁微微皱起眉头，自言自语道：“眼结膜充血，鼻及口腔溃烂，是内脏衰竭，可惜了。”

思索了下自己在医经里面看到的批注，道：“应该是砒霜中毒吧？那么胃、肝和肾，这三个地方不能要了。”

砒霜中毒的特征，正是口鼻溃烂，眼角膜充血，引发肝功能和肾功能的衰竭，也就是所谓的七窍流血，显然这是一块不合格产品。

女鬼：“？？？”

旋即便见赵客，开始展开双手往下摸，一边摸，一边摇头，撇撇嘴：“不好，太平了，没肉。”

眼看赵客把手都伸到了自己裙底，女鬼终于从楞然中回过神，发出一声尖叫。

大概是从没有被人这样，用手去摸过，别说是鬼，就是自己活的时候，也没有人敢这样摸她。

瞬间感觉自己的肺都快要气炸了，本来都发红的眼睛，顿时瞪圆起来，伸手要掐赵客的喉咙。

可手还未触及到赵客，就见赵客突然抬手一个巴掌抽上去，“啪！”响亮的巴掌声，打的女鬼脑袋一阵发蒙。

或许是没想明白，自己分明是鬼，对方怎么可能抽自己的耳光？

不许等她想明白，便见赵客伸手一扯，用摄源手将女鬼的衣服撕开。

整个过程，完全就是老虎和羔羊一样的区别。

“无耻、败类、色鬼。”

女鬼拼命的挣扎着，奈何赵客有摄源手，根本不在乎她无所谓的挣扎，抓着女鬼的裤衩，伸手把裤衩扒下来，连带着身上那一身白裙，一并被赵客撕的粉碎

女鬼的尖叫声，便见周围陆续有出现了几个鬼影，看到这一幕后，顿时不禁愤怒起来：“哎呀！这一个活人，怎么连女鬼都不放过，禽兽。”

嘴上骂着禽兽，但却见几个鬼影盯着女鬼暴露出来的身材一阵猛看。

三下五下，就见赵客把女鬼身上的衣服脱光，目光仔细一瞧，脸上顿时露出失望的神情。

“太瘦了！”

赵客摇摇头，眼神从方才的热切，瞬间就变成了嫌弃。

这种货色，以赵客只求精品标准来说，实在有些端不上餐桌。

但这时候，目光往后一扫，不由得眼睛发光，看大前面不远，一个肥头大耳的胖子，正躲在墙角，鬼头鬼脑的看着自己。

“别跑！”

赵客伸手一指，随即一脚踹开眼前的女鬼，迈步追着冲上去。

自己正为着元宵节的食材发愁呢，这下好了，全都是送上门来的。

看到赵客凶神恶煞冲上来的模样，那个胖子本来就是一张圆滚滚的青脸，结果猛的一下，反而被赵客吓成了白脸。

见过活人，没见过这样的禽兽不如的活人。

胖子脸色一变，双手捂住自己的胸，肥嘟嘟的小短腿，跑上几步，就被赵客一个箭步给拽倒在地上。

对着胖子的脸就是两拳砸下去，砸的胖子脸都快被打变形了，便见赵客扒开胖子胸前的衣服，手掌轻轻**在胖子的浓密的胸毛上，双眼一阵发光。

“天啊！原来他喜欢男的！”

几个老鬼看着赵客把胖子拖进一旁墙角，很快就传来胖子杀猪一样的尖叫声，洪亮尖锐的惨叫声。

顿时让几个老鬼不由得觉得自己菊花一紧，纷纷把脑袋重新缩了回去。

过了没一会的功夫，才见赵客，从墙角走出来，红光满面的模样，看上去似乎空前的满足。

“这么胖，至少能炼出五六斤油出来。”

赵客原本就在思索油的问题，现在好了，打个瞌睡就有人送上门的枕头，元宵节的至少油的问题上，自己不用担心了。

回头一瞧周围，赵客这时候，才开始关注，自己的情况。

虽然不知道怎么回事，但赵客黄金瞳一扫，已然能够看出来，自己现在的所在的地方，应该不是阳间。

抬头看看天空，灰蒙蒙一片，说不上黑，但也是一片模糊，这种感觉，到是让赵客有点熟悉，记得第二次进入恐怖空间的时候，不就是阴间么？

“阴间？自己怎么走着走着，走到了阴间？”

赵客迈步往前走，可走了几步，就觉得不对劲，眼前果然是一片蒙蒙灰雾。

鼓楼已经不见了，周围的建筑也开始变得破败起来，之前赵客还以为是因为拆迁的缘故，现在看起来，完全不是那么回事。

“小伙子，别再走了！再走你就回不了头了。”

这个时候，赵客身后忽然有人在唤自己，一回头，就见一个老太婆，正蹲在椅子上。

手上拿着一根线，正在对着针眼往里面穿，或许是眼神不够好，穿了几次没成功。

令赵客所注意到的是，老太婆身旁亮着一盏油灯，在这片黑夜里，算是唯一的一处光源。

“你……”

赵客眉头一挑，走到老太婆面前，看了眼油灯的光，不动声色的把手指在灯火下晃了一下，手指碰触到火光，赵客眼皮一跳，热的！

这不禁让赵客有些意外，这里除了自己，居然还有一个活人？

“哎，你就不能帮我穿穿么？”

老太见赵客不动，干脆回转过身，把手上的针线递给赵客，让他帮忙给穿穿。

赵客见状，把针接过来，手指一捏线头，很轻松的将线给老太穿上。

“哼，现在的年轻人，一点美德都没有。”

老太接过穿好的针线，拿起棉垫，蹲在地上开始缝。

“大娘，您怎么会在这里？”

赵客皱起眉头，越看越觉得这个老太太有问题，左眼黄金瞳扫过去，却看不出来个究竟。

便见这个时候，老太似乎察觉到什么，回头看了眼赵客道：“待在我身旁，别动。”

只见老太说这话，拿手一指前方，便见迷雾中，逐渐亮起了白色的灯笼。

几个穿戴着工作服的工人，一脸痴痴呆呆的朝着赵客这边走，这些人身上还带着铁链子，走起路来咣当当响。

“他们是？？”

赵客回想了下，这些人似乎是之前施工地上，被砸死的几个拆迁队的人。

这时候老太说话了，道：“那处老宅下面，压的有东西，他们不该去挖。”

只见老太说着，从框子里那出几个鞋垫出来，那张浑浊的双眼看着赵客，低声道：“待会千万别说话。”

老太话刚说完，赵客身子一凉，回头往身后看，便见这些工人的身后，一黑一白两个影子，手上提着灯笼，转眼就走到了赵客面前。

看不清脸孔，但却让赵客本能的感觉到了危险，拳头一紧，心里警惕起来。

这个时候，两个身影突然停顿下来，转过头来的一瞬间，赵客就觉得全身一阵发毛，感觉有人拿着一盆冷水顺着自己头顶浇下来一样，从头冷到了脚底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780291"  chaptername="第二百二十二章：  油灯下的老太太">加入书签</a>
</div>
