 “坑，一个大坑！”

敖风只丢下这几个字，便再次昏迷，随后嘴巴之中再次向外淌血，且更为快速，伤势变得更加可怕，龙源流逝更进一步。

那些血变成了深红之色，带着丝丝精英，这已经是精血了，龙族之精！这种伤害，比起清醒前还要可怕数倍，苏浩的确是让敖风醒了，但眨眼之间，再次昏迷，伤势更严重。

“风儿，这，小子，你到底做了什么？”

黑龙皇双目喷火，他儿子怎么又严重了？

他死死的盯着苏浩，龙爪握起，已经恼火到了无边地步，这就是他做的好事？

十株万年仙药他给了，龙肝凤髓他给了，这些都是天下罕见的至宝，人类世界很难寻到。

他拿出来了，不顾一切，甚至为此得罪了凤族，惹了一屁股的麻烦。

代价何等大？

这小子做了什么？

他儿子为何更惨了？

“我只负责救醒他，其他的我不负责，我之前说过的，你告诉我，好。”

苏浩一本正经道：“你自己说的。”

他早已把话说在前头了。

黑龙皇目中真的喷出了龙焰，气的恨不得胸膛爆炸，他堂堂黑龙一族的皇者，竟然被这小子给玩了，混蛋！怒火滔天，龙威浩荡，他杀心到了无可遏制的地步，死死的盯住了苏浩，必杀！万妖冷目注视，对一个人类，他们是没有半分的怜悯的，事实上他们都希望那个苏浩死。

在这万妖城，他们不希望一个人类出现。

黑龙皇杀了最好，省的耽误帝子。

“不过，我却可助你儿子进入化龙池。”

苏浩在巨大的威压下，淡然无比，再次开口。

“我会信你？”

黑龙皇杀心澎湃，尤其是看到儿子越发虚弱，他已经抬起了龙爪，对苏浩他真的是半个字也不会信了，这些人类都狡诈的很。

“太虚古龙至宝，你儿子没有，我有！”

苏浩声音忽然浩荡，犹如惊雷炸响在全场。

所有妖族齐齐一颤！众龙凝目望来。

太虚古龙这四个字眼，无论到了何时，对妖族都有着巨大的吸引力，昔日的妖族大帝！黑龙皇停下动作，迟疑片刻，冷然道：“你记住，这是你最后一次机会，我发誓，再有半点差错，你肯定死！”

“那我也告诉你，你杀不了我。”

苏浩半分不怕，直视黑龙皇，神色更为傲慢。

事实上，已经可以说是嚣张了，完全不将黑龙皇放在眼中，他看的不是龙，似乎是一只蝼蚁！这种胆色，已经让得下方万妖震惊，这人类真的不知道什么是死啊，你面前的可是龙皇。

妖族的至强者之一。

“不要以为帝子罩着你，我就无法奈何你，我想要你的命，便一定能拿到，帝子也保不住，我说的！”

黑龙皇怒火更多，且直接出手，一道黑龙光波向着苏浩笼罩，巨大的威压，让得林妖妖都僵固在当场，无法动弹一分。

万妖凝目，这等可怕的攻击，现场除去有属的几个大妖外，无人可以挡下来，仙皇也挡不住！“说。”

黑龙皇并未直接出手，而是威胁道，他只要苏浩知道可怕，至少在他道出秘密前，不会杀他。

“你随意。”

苏浩却依旧淡然，对那黑龙光波，不曾多看一眼，直接就给无视了。

“找死！”

黑龙皇怒吼，黑龙光波笼罩而去，风云卷起，虚空浩荡，巨大的威压震慑全场！在这一刻，万妖都觉得天空黑暗了下来，心头压抑无比，沉重无比，喘息都无比费力。

可以想象，此时的黑龙皇，到底恼火到了什么地步。

“死定了，区区一个人类，敢在黑龙皇面前如此放肆，岂能不死？”

“死了最好，咱们帝子可不能被这种货色耽误。”

“哼，一个人类，到我妖族造次，早就该一口吞了他。”

下方那些妖族冷笑，幸灾乐祸，迫不及待的希望看到苏浩炸开，他是耽误帝子的祸害。

必须处死！人妖不两立！然而！“轰！”

那黑龙波在靠近苏浩一米后，竟然无法再次前行，黑龙皇如何施展，也无法再次前进半分。

更在他凝目时，一道更大的声响传来，那黑龙光波竟然轰隆隆的直接炸开，化成了飞烟！龙皇的强悍修为，直接粉碎。

众妖颤抖，目中荡漾开浓浓的不可思议，更有无穷的震惊，这么可能啊，那个人类到底做了什么？

众妖望去，便看到一道浓郁的紫光浩瀚而起，刺目无边，甚至威压无边！一道紫色的光波，包裹住了苏浩。

在那紫色光波之中，苏浩淡然而立，直视黑龙皇道：“你可以继续出手，看能还是不能？”

甚至，他还向前走了几步，嘴角勾起不屑的笑容，做出挑衅黑龙皇的举动。

不过，黑龙皇已经不敢出手了，那紫色的光波之中，浩荡出一股无比可怕的气息。

且这气息对他龙族威压更大，让他一代龙皇，都有些被压制的恐惧之感，甚至生出顶礼膜拜之感。

事实上，场下已经有龙族跪下去了，威压太大，针对龙族更为可怕。

即便是银龙皇，妖族至强者之一，都是震惊起来。

甚至猛地从座位上站起，走了下来。

他仔细的打量着紫色光波。

感应着其中的气息。

忽然，瞪大眼瞳！“太虚古龙！”

银龙皇凝重无比道：“真的是太虚古龙的气息，你身上真的有太虚古龙的至宝！”

“我说过，我有。”

苏浩一笑。

银龙皇眯起双目，太虚古龙至宝，在龙族心中的地位无可取代，且此物若是放入化龙池，也许可让化龙池复苏。

不只是他，青龙，赤龙……等等龙族皇者，全部靠近了苏浩，仔细的打量起来。

最后他们确定，万无一失，那气息绝对是太虚古龙。

昔日的龙族大帝！“说说吧，你有什么条件？”

银龙皇淡定下来，看着苏浩，他知道这个人类拿出此物，不会平白无故。

他肯定有所求。

而且，帝子站到了人类身前，用气息包裹，与那人连接在一起，这代表了帝子的态度。

与此人同进退，生死与共！他们无法强行抢夺。

 