    第二天早上五点，卢筱筱从修炼中退了出来，她就看到张旭端着碗走进屋子，于是她朝张旭笑了一下道：“早。”

    “早，我给你烧了热水，你快去洗漱，然后来吃早饭。”

    “好。”

    卢筱筱洗漱完后回到堂屋，她看到张旭给她煮了一碗面条，于是她看向张旭道：“你哪来的面条？”

    “我做的。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，然后她扑进张旭怀里道：“哥，你真是对我太好了，这几天我天天吃红薯肚子都烧的厉害。”

    “娇气。”张旭听到小丫头的话后伸手摸了摸她的头道。

    卢筱筱听到张旭的话后撇了撇嘴，她心想她可从来都不是娇气的人，只不过以前生活的环境让她没有吃过苦，所以现在不适应罢了。

    “我先吃面了，你要一起吗？”卢筱筱从张旭的怀里退出来后朝张旭问道。

    “我已经吃过了，你抓紧时间吃，我现在去集合队伍，等你吃完饭后我们就要先出发了。”

    “好，你快去吧。”

    卢筱筱吃完面条后来到院子里，她看到张旭已经把先走的人都集合起来了，于是她走到张旭跟前道：“你们现在就走吗？”

    “嗯。”

    “谢谢药粉给你。”卢筱筱说完话后就从包里拿出两瓶药递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的药后抱了小丫头一下，就带着人离开了。

    卢筱筱看到张旭他们离开后，就朝着站在她身旁的火锅道：“你们准备的怎么样了？”

    “我们已经准备好了，就是不知道村里人准备的怎么样了。”

    “你去看看，记得让他们带走重要的东西就行，山路不好走。”

    “好。”

    一个小时后火锅回到了家里，他走到卢筱筱身边道：“村里人已经准备好了，随时可以出发。”

    卢筱筱听到火锅的话后看了下手表，她看到时间才刚过七点，于是她就朝着火锅道：“你去通知村里的人到村口集合，我们八点准时出发。”

    “好。”

    “筱姐姐，你不和我们一起去村口吗？”火苗拎着一个小包袱朝着卢筱筱问道。

    “你和你娘先去村口，筱姐姐还有一点事情需要办，一会儿再到村口和你一起下山。”卢筱筱摸了摸火苗的头后道。

    火苗听到卢筱筱的话后点了点头，然后就牵着火曾氏的手朝屋外走去。

    卢筱筱在火曾氏离开后，她就出了火锅的家，然后在整个村子溜达了一圈。

    卢筱筱溜达完村子后，对村子的布局有了大概的了解，于是她进到空间里面从仓库里拿出她在白国买的定时炸药，然后贼贼的笑了一下。

    卢筱筱拿着定时炸药出了空间后，就快速的到她之前踩好的几个点把定时炸药埋了进去，并且把时间设成十二个小时后爆炸。

    卢筱筱做好一切后朝着三长老之前带她去火血内部的方向看了一眼，然后冷笑了一声后就朝着村口走去。

    卢筱筱来到村口的时候看到眼前的一幕不由的抽了下嘴角，然后她朝着站在不远处的火锅看去。

