    “导演。”

    陈枫连胜在那继续给六个人讲述，六个人也都参与进来。

    韩为反而去到一边找了宋洪：“他们聊的你听到了？”

    宋洪点头，这边带着剧务组快弄好了，昨天毕竟已经开始弄的，现在就是重新规制一下，镜头还有机位以及布线灯光等等都要弄到最好。观众那边副导演也开始表示他们一会要做出的反应和表现。

    “你有什么想法？”

    宋洪询问，韩为开口：“也没我们想像的，就是说艺人明星都那么小心谨慎，或者说都那么偶像包袱重。梁粉的想法就让我很有启发，或许艺人本身很有个性，不是谁都真的很避讳谈及自己的想法怕翻车被观众抵触影响人气。说不定现在年轻艺人观点不一样了，就是想要在这里展现自己的内涵。我们也是变相提供这个平台。”

    宋洪开口：“我知道你意思。但是不想公开的你怎么保护？”

    “所以啊。”

    韩为开口：“之前说什么有没有稿，你还说直接把节目组有剧本给嘉宾写稿的事搬上台面不好。不如就这样，我们开始的时候进程正常推进解释主题。之后选立场的时候，给嘉宾一个选择的机会。那么有的自己愿意选择某一方那自然是好事，也显得更真实。当然也就不需要提稿的事，他都自己选边了一定有自己想法。我们反而不用节目组的稿子限制。”

    宋洪思索：“那不想选的呢？”

    韩为笑：“那就我们自己选嘛。也不需要提稿的事，他可以说他不选不是因为自己没写稿要按照剧组的意思去做节目，也不需要提。而是说正方两边他不知道站哪边，觉得都对或者都不对，一时有点模糊。那么就是节目组替他选。”

    “恩……”

    宋洪点头，看着韩为：“可以试试。那就正好去掉所谓写稿的事了。反正如果就算嘉宾有要求不自己写要节目组提供，那等于就是接受节目安排他在哪边对吗？”

    韩为又和他说几句，重新坐回去，随后就是和大家一起讨论。

    这样自然梁粉是赞同的，暂时没话说了。试片嘛，就是一切都要以试验为目的的摸着石头过河的感觉。

    都化好妆都整理好之后，宋洪那边在镜头外对着几人：“倒计时……5，4，3，2！！”

    “开机！！！”

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    一段BGM开始，但是没有最先给所有主持人和嘉宾的镜头，反而是给到了大屏幕，因为是先播放了一段视频。

    ——

    “明星恋情曝光，在娱乐圈有史以来都是最具关注度的事！”

    （配合一些明星恋情曝光的画面。早期的一些港台明星。）

    “而对于粉丝和公众来说，明星曝光恋情的反应也是有着变迁。”

    （包括一些韩星曝光恋情，粉丝自残或者抗议或者脱粉。甚至辱骂明星还砸东西。）

    “早期明星不敢公开恋情，怕掉粉怕影响事业。”

    （很多早期大牌歌手演员巨星甚至隐婚很久。被拍到也澄清。）

    “可是不公开却也绯闻不断。”

    （一些大咖和异性牵手照公开被媒体追堵。造成很多负面影响。）

    “但随着新时代的到来，粉丝公众的包容性增强。一些明星敢于在最当红的时候曝光恋情，甚至结婚生子，并且依然当红。”

    （很多明星不管是日韩的还是港台甚至内地的。其中有董晴柔结婚，陈枫和彭柯，还有梁粉跟一个男星。甚至苏灵韵和韩为曝光恋情。）

    “这就是今天我们的主题……”

    （韩为画外音：“我靠！”）

    （哈哈哈哈！！）

    （梁粉画外音：“什么啊？！什么叫梁粉跟一个男星？！”）

    （哈哈哈哈！！）

    “偶像明星艺人，到底要不要公开恋情！！！”

    “《娱乐是个圈》邀请圈内当红知名艺人来辩论。”

    “PS：我们卫视台将建立《娱乐是个圈》同名网站欢迎大家一起讨论每期辩题。而录制时主持人和嘉宾会随时抽取有独特见解的观众”

    画面定格！

    回到演播室。

    ——

    “哈哈！！！”

    连胜坐在正中间笑，左边坐着韩为右边陈枫，然后两边靠近韩为这一侧坐着吕品韩北施邢，靠近陈枫这一侧是梁粉周惢郑雪。

    “啪啪啪啪~”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    大家一起拍手欢呼，场下的观众也都拍手叫着。

    掌声结束，连胜带着笑容对着镜头高声开口：“欢迎各位来到我们《娱乐是个圈》节目，我是主持人连胜，旁边是两位主持韩为和陈枫。以及……”

    随后镜头依次给到吕品等人，连胜开口：“首期节目邀请到吕品，施邢，韩北，梁粉，郑雪，周惢等六位领证第二季的3对CP。”

    “大家好！”

    “你们好！！”

    六人都很礼貌的对着镜头挥手微笑。

    开场结束，掌声也落下，镜头特写到韩为这里，一脸不高兴。

    瞬间周围都笑，想起一起看大屏幕的主题介绍时候，韩为那句“我靠”，连胜回头看着韩为：“你这么什么表情？你刚刚靠什么？！”

    韩为不忿指着大屏幕：“怎么把我也……”

    陈枫探身：“我也在里面啊。”

    梁粉笑着：“我也在里面，还是和一个男星！”

    梁粉也公开过恋情，不过已经分手了。但是也都是不影响人气。

    连胜看着韩为：“那的确是你唯一曝光过的恋情对吧？”

    韩为叹口气挥手：“入正题入正题。”

    “呵呵~”

    众人又笑，吕品询问：“对了。这节目是什么类型？说是一起讨论？有个主题？”

    施邢看着他：“辩论。”

    吕品惊讶：“辩论吗？”

    指着大屏幕：“我看着是讨论。”

    施邢也看着连胜等待他讲述，连胜拍拍手，语气严肃：“是辩论的形式来讨论，因为很多主题不只是今天的，都不一定有对错。或许外表看起来好像一边倒的错或者对，实际上就是需要我们这些在娱乐圈的内部人士，明星，偶像，艺人，来一起通过辩论的方式把问题讨论得更深刻，更多面化。”

    大家都点头。

    梁粉指指大屏幕：“就是今天这个大屏幕上的辩题吗？”

    画面重新定格大屏幕上的标题。

    连胜念了一遍：“明星偶像艺人，到底应不应该公开恋情。”

    梁粉笑：“我这已经公开的算什么？”

    其他几人也都笑。

    连胜开口：“因为是第一期，我大致讲述一下节目的机制。”

    大家都认真听，其实也是解释给观众听。镜头给到观众，这也是镜头语言，显得更有代入感。

    连胜看着镜头：“节目名叫《娱乐是个圈》，每周一期，每期一个娱乐圈观众公众粉丝关注或者感兴趣的话题。我们将邀请嘉宾进行正反方的讨论。”

    示意身边：“韩为和陈枫将分别带领两个正反方嘉宾进行对话题的辩论。至于正反方怎么选定，是抽签决定。当然如果有嘉宾自己对正反方中的一方有自己的判定，可以自己直接提出申请加入。”

    韩为补充：“如果有自己不确定的，或者说真反方人数不平衡的，就还是要抽签决定。”

    陈枫解释：“所以某种程度有时候艺人的观点只是因为辩手在某一方所以要确定立场，但未必是本人的立场，可能只是抽签结果。”

    三人你一言我一语，加上穿插几个嘉宾对规则不太懂的地方询问解释讨论，都是给观众听的。这一期很必要就是因为第一期嘛，新节目第一期一定要有讲述规则的部分，不然观众看着不是有点懵？

    “好了各位！！”

    连胜主动起身，韩为陈枫也跟着一起。包括嘉宾。

    “《娱乐是个圈》。”

    “我们很认真！！”

    齐齐行礼：“请大家支持和指正，观点仅代表个人。”

    起身坐下，连胜宣布节目正式开始。

    梁粉忍着笑：“感觉好认真啊。”

    韩为看着她：“是很认真。因为主题都是公众关注的娱乐圈的一些热门话题。而我们身为艺人，这也是我们表达公众粉丝关注的话题一种观点和想法的沟通平台。”

    梁粉点头，随即好奇：“抽签啊？我想去正方不行吗？”

    陈枫笑：“可以啊。大家先选边，不确定的或者不平衡的才需要抽签。”

    梁粉举手：“那我直接去正方，我都已经公开过了。还有什么决定不应该公开的？”

    陈枫看着连胜：“我和梁粉一样也公开了，甚至都分手了。我和韩为怎么分？”

    韩为皱眉：“我当然是不赞成的！”

    陈枫惊讶：“你也公开了，你不赞成？”

    几人也都笑着，连胜看着韩为：“大屏幕刚刚说公开也没掉粉的明星就有你一个，你不赞成？”

    韩为开口：“当然了。”

    陈枫笑着：“你不需要谦让我去正方故意配合我。”

    韩为摇头：“一会你就知道了我为什么不赞成。”

    连胜拍拍手：“那还有谁要选边？”

    吕品犹豫看着韩为：“你真的不赞成？”

    “当然？”

    韩为疑惑：“你怎么个意思？”

    吕品笑：“我也不赞成。”

    梁粉斜眼看着他：“你不赞成？”

    吕品还是温和笑着摇头。

    韩为皱眉：“你包袱这么重吗？非得我先打样你才敢跟？”

    其他人都笑，不过随后周惢也选可以公开，韩北表示随便。

    最后大家都看到施邢和郑雪。

    因为他俩正好就是正反方带队的韩为和陈枫旗下艺人。

