    将对方发来的图片保存到备忘录里，白涧看了眼手机上的时间，不急不缓的将咖啡喝完。

    临走前，在服务员姐姐的疯狂暗示下。

    白涧充分展示了自己的高尚道德素养——没有为了一点点蝇头小利而将自己的联系方式透露出去。

    ‘一杯咖啡免单而已，这样就想拿到我的联系方式？牡蛎~’

    走出咖啡厅，白涧重新打开手机上的导航地图。

    确认方向后，没再多停留，看到有趣的人和事就留下一张照片，见到可爱的宝可梦就厚着脸皮去摸几下。

    磨蹭着，在距离规定时间还有奖金二十分钟的时候，白涧到达了目的地。

    而在白涧的面前的，是一幢看起来毫无特点，普通到不能再普通的写字楼，这让白涧一度怀疑自己是不是走错路了。

    拿起手机又重新核对了一遍，确认无误后，白涧深呼一口气，做好了被当头一棒，以及面对各种各样折磨人的套路的心理准备，大步踏了进去。

    一进门，身后就传来一声轻响。

    白涧心里一哆嗦，旋即反应过来这是门自动合上了。

    屋里光线黯淡，甚至还没外边亮堂。

    前台位置，并没有穿着制服和黑丝的漂亮大姐姐，取而代之的是微微阖目，手上摇着红酒杯姿态优雅且性别不明的沙奈朵。

    “你好，我是来参加活动的up主，账号id是白海豹，接下来需要我去哪一层集合？”

    在分不清性别的情况下，白涧没多套近乎，万一人家是雄性自己却喊人家姐姐，那不就糟了？

    没多等待，沙奈朵抬起酒杯微抿了一口，抬眼在白涧的脸上扫过，眼中闪过一刹那的惊喜的神色，旋即将酒杯放在桌子上后轻轻俯身。

    “咚！”

    一只空荡荡的银质酒盅被摆在桌子上，随之还有一本小册子。

    看见东西，白涧下意识就要伸手去拿。

    只是手才刚放到册子上还没拿起来，沙奈朵的手就轻轻按在了自己的手背上。

    “嗯？”

    白涧迷惑的抬头，对上的却是沙奈朵一脸迷离的样子，俨然是喝多了。

    “等等！且慢！喝多了就不要加班了！我家水壶烧开了，告辞！”

    伸手抄起酒盅小册子，白涧三步并两步，在沙奈朵好笑的神色中仓皇逃窜到安全楼梯。

    安全通道里光线更加黯淡，头顶的小灯只能将一小片点亮，到了下边，那就只有绿牌闪着渗人的光。

    从兜里翻出手机，白涧正要打开手电筒，却发现手机上的信号无了。

    “不对劲不对劲，我怎么感觉不仅仅是拍摄花絮这么简单了……”

    白涧摸了摸下巴，莫名感觉有点刺激。

    打开手机上的手电，借着光翻开了小册子。

    [探秘者你好，我是这家公司的负责人，当你看到这封信的时候，我已经死了。

    如果是走正规渠道，你或许应该已经拿到了一只银质酒盅。

    那是打开公司大门的钥匙，共计有十六个。

    但很可惜，邪恶的宝可梦捣乱下，我们不慎丢失了其中十个。

    它们隐藏在公司的各个角落里，不过要排除一楼大厅，因为那里是安全区，虽然它并不完全安全。

    想要弄清楚公司的秘密？那就带上你最值得信赖的宝可梦去寻找吧。]

    将小册子收起来，白涧的视线自然而然的落在了最显眼的安全通道标识牌上，多瞟了几眼，白涧的眼神顿然变得古怪起来。

    “还用找？这不就有一个吗……”

    摸出鬼斯的精灵球，红光闪过，鬼斯和白涧大眼瞪小眼。

    “里边的那个酒盅能拿出来吗？”白涧伸手指向安全标志牌。

    “哈芐。”

    鬼斯稍微打量了一下周围黯淡的环境，点点头。

    片刻后。

    白涧手里盘着两只酒盅，安心等待鬼斯舔完那本小册子。

    “节目组真可恨啊，原本正常吃饭加好友的交流聚会，怎么就变成了现在这个样子！”

    “哈芐！”

    鬼斯一甩舌头，试图将湿淋淋的册子扔进垃圾桶里。

    不过可惜，这次一如往日，没进去。

    看着眼角上翘，有些恨恨不平的鬼斯，白涧拍了拍他的头，“这种事情就应该交给我这种欧皇来做，下次不要逞强了。”

    半安慰半调侃了一下鬼斯，白涧伸出指尖夹着满是口水痕迹的册子走向昏暗角落里面的垃圾桶。

    或许是光线黯淡，也可能是意识一时的恍惚，

    哐！

    白涧一脚踢到了垃圾桶上，传出一道闷闷的声音。

    看着被白涧踢到一边的垃圾桶，鬼斯发出无声的喝彩。

    还说自己是欧皇，这不也怪倒霉的么。

    只是两边的嘴角才刚翘起来，白涧就猛地回头，上翘的嘴角顿时僵住。

    “鬼斯，这里还有个酒盅诶。”

    听见白涧说的话，鬼斯松了口气，暗暗庆幸。

    刚才它还以为自己嘲笑训练家的事情暴露了，这可不是什么好事。

    虽然白涧平时一直都挺好，但这人忒小心眼，刚才的事请让他知道了，保不齐就得给自己加作业。

    倒不是说作业不好，只是自己更喜欢看些更有意思的。

    将三个酒盅收起来，白涧向着鬼斯招招手。

    “走吧，一共六个人，先随便逛逛，看看能不能把人凑齐。”

    “哈芐。”

    鬼斯答应了一声，安静的飘在白涧身边。

    走到楼梯的拐角，鬼斯忍不住看了眼安全通道的出口，总感觉那个方向不对劲。

    ￥

    楼顶阁楼里。

    “导演，这小子运气是不是太好了？哪有一上来就顺利拿到两个的？”

    导演笑着摇头，“那十个酒盅，都是特意让幽灵系宝可梦帮忙隐藏的，这个肯定是没问题的，不要多想。

    更何况……咱们不怕他运气好，怕的就是他们一个都找不到，那咱们这个剧本可就推不下去了。

    一会剪辑的时候多关注关注这个小伙子，挺有意思的。”

    “知道了知道了，这还用得着你说，关键的片段都在他身上，想不关注都难啊……”

    听着身后的抱怨声，导演转过身，笑着拍了拍后边年轻工作人员的肩膀，

    “别酸了，那只沙奈朵是咱们重金请过来的演员，对谁都懒得搭理。”

    “可是……”

    “人家小伙子确实比较帅，发量茂盛。”

    “……过几天我去植发”

