    那形象介于神与魔鬼之间的巨大红龙，熄灭了体表的光焰。

    熠熠生辉的赤红金属鳞片，此时大面积开裂、焦黑。

    罪与罚的领域正在消退。而在康斯坦丁下方，英灵军团仍在咏唱形态可怖的高危言灵，声音高亢到极点。

    他们曾是各个时代最巅峰的屠龙者。他们中有尚武的帝王，无名的刺客，浪迹天涯的诗人，独居的隐士......

    他们不尽然是善良、正义的人，声名也无法流传到后世，但他们的强大毋庸置疑。

    奥丁用炼金技术剥夺了他们的独立思想和一切荣耀，但进一步强化了他们的血统与再生能力。

    康斯坦丁一直维持着初代种的王域，排斥、削弱着一切言灵之力，但英灵军团却能用言灵正面将其轰碎。

    上空的巨型次代种朝向康斯坦丁，青黑色的巨口中咬着灼目的光焰。祂曾是青铜与火一脉高贵的亲王，但祂已忘记自己的君主。

    残暴、兴奋的龙吼中，两扇枯朽的骨翼重重扇在火龙的身侧，尸守之王的血盆大口咬住火龙的肩胛。

    两条巨龙同时坠落，撞碎须弥座的甲板沉入海水，开始至死方休的厮杀。

    “小黑，加油！这条大的就交给你了。”

    没错，尸守之王的名字是小黑。

    尸守之王大概是白王的手下败将，因为躯体强悍，有幸被白王做成了看门犬。

    小黑这个名字，起得有点微妙呢。

    罗隐以天丛云架开一把他认不出的碧色长枪，全力刺击，动作如行云流水，贯入一个英灵的心口。

    在系统的探知界面中，这些人使用的武器最低都是8级炼金物品，差不多与单把七宗罪刀剑同一级别，各自背后都有一大串故事。

    有生之年，他一定要抄了奥丁的老巢。

    “康斯坦丁，不要停下来啊！”

    被言灵炸到头晕的康斯坦丁面部肌肉微微抽搐，眉心的第三只竖瞳骤然睁开，龙血进入沸腾状态。

    “老康，交个底，你是不是找到对抗昆古尼尔的方法了？”

    “没，哪有这么简单。”

    微微冷却褪色的金属赤龙再度燃烧，再生金属在烈火中熔化、复原，内部的齿轮连杆将无穷的力量传递到身躯的每一处。

    罗隐的最后一丝笑容乍然消失。

    “没方法，你上去找死吗？您继续打，我去组织撤退了。”

    “罗隐！奥丁如果成功吞噬水王，我们就再也没有战胜他的机会了！”

    “噢，你说还在冰上爬的那个啊，那是具尸体。它没脑子，内部的茧也早跑了。”

    康斯坦丁挥剑的动作卡顿了一瞬间。他有些窒息。

    这意思是，包括奥丁在内，他们都被骗了？

    “你怎么知道的？”

    “无可奉告，反正事实如此。”

    罗隐用原界挡住一颗球状闪电，挥动天丛云将一把大宝剑斩得崩口。

    他彻底打消了爆血的想法，阳寿要紧。罗隐不停刺出威慑力十足的天丛云，撕裂英灵军团的包围圈，计划着自己的逃跑路线。

    “我们一同逼迫奥丁投掷圣枪，剩下的那个人去杀掉他。即使我们杀不掉奥丁，还有路明非。”

    “龙王大人，路明非他是把神经刀啊！而且我们一起上，我也有五成的可能性被圣枪干掉。”

    五成？三成这事都不能干！

    罗隐亲身体验过昆古尼尔那如同宿命的效果，苟活了不知几万年的圣骸毫无反抗之力地去世了。

    在他眼中，只有远程遥控龙躯进行代打，才是比较靠谱的方案。

    康斯坦丁迎着圣枪爆发的金色流星雨向着天空冲锋。半数英灵向下俯冲，攻向已经陷入死侍海洋的秘党行动组，半数继续追逐庞大的赤龙。

    龙王遥望着降落须弥座的罗隐。他开始指挥不知从哪冒出来的尸守军团，救援陷入致命危机的人们。

    康斯坦丁默默说着脏话。看着面前只是轻伤的奥丁，还有四周齐聚的英灵，龙王逐渐萌生撤退的想法。

    ————————————

    路明非左手举着防暴盾，右手挥动钨钢合金刀，在成堆的死侍中猪突猛进。

    但这些鬼东西多得好像无穷无尽。没人能数清这座尼伯龙根中到底有多少死侍，数千，数万。它们不断从地下苏醒，挥动爪子扑向一切活物。

    小路望着黑潮般的死侍群，心里生出强烈的无力感。

    即使他已经变强了很多很多，却依旧无法撼动战争的天平。

    “岛”出现后，他们与外界的通讯就已全部中断。学院此刻大概正在组织大批的救援队伍前往须弥座，但他们可能活不到那时候。

    每一刻都有人在死去，血在流，血在烧。

    他，他这一代人，从未体验过战场的硝烟。整个世界都裂成了两半，露出其中可怖的、鲜红的东西。

    路明非继续向着死侍群的更深处突进，无视了身后的呼唤声。

    这样一直前进到没人看到的地方，然后交出1/4条生命。这种感觉很不爽，非常不爽，像是向小魔鬼承认自己的弱小。

    权力本身，非善非恶。无论强者还是弱者，无论追求战争还是和平，人们都同等渴望着权力。

    一条近六米长的蛇形死侍碾过“同伴”们的身体，挥动骨爪扑向路明非。

    钨钢刀重斩在它的骨骼上，却卡在其中，一时难以动弹。

    一人一蛇纠缠着，在冰冷的甲板上翻滚。路明非铁钳般的双手摁住死侍的腕关节，他怒吼着用盾牌压住死侍庞大的身躯，试图暴力压碎它的骨骼。

    死侍弹出青黑色的长舌，路明非只来得及扭头闪躲一下，那条舌头就黏上了他的侧脸。

    尸守舔了他一口，发现这味道不对，瞳孔中涌现出一丝挣扎。它随即挣扎着游向一边，继续攻击不断冒出的死侍。

    路明非坐在甲板上，摸着自己沾着尸守口水的脸，表情有些呆滞。

    腾云驾雾般的感觉。一柄一人长的黑剑精准穿过他的作战衣，携着他飞向须弥座1号平台。

    二十多把黑剑在战场中穿梭，并不是在收割生命，而是拯救。

    “所有人向1号海上平台集合，不要分散力量，不要乘船撤离，不要试图收回古龙的尸体！立即查看诺玛发送的讯息。”

    “所有人……”

    罗隐的声音乘着大喇叭，响彻整片战场。

    诺玛的讯息很简单。告诉大家，哪些是尸守，不要攻击尸守。这是罗隐动用黑卡发送的消息。

    智商有限的尸守能大概理解罗隐的命令，只攻击死侍和海蛇。但如果受到人们的猛烈攻击，它们依然会杀掉攻击者。

    1号平台此时已聚集了七成的活人，苏茜还在赶场子，用御剑的方式“打捞”落单者。

    奥丁的突然降临使得行动组方寸大乱，但正慢慢找回节奏。

    但与此同时，9个英灵也注意到了人们集群的方向，从海上集群包围了1号平台。

    罗隐满脸微笑地拉住上杉越的胳膊。可别惦记您那破法国小镇了，这场您老必须打。

    拥有bug言灵的上杉绘梨衣，龙王的男人楚子航，刚刚二次觉醒的恺撒，退休影皇。哦，还有一只象龟。

    加上他和苏茜。除了校长因为不可描述的原因没有参战，当代最强大的屠龙者，八成都在这了。

    凭借这样一支队伍，将这些旧时代的英灵全部摁回棺材里，也不是不可能。

    “马突尔，你负责掩护工程队，去布置剩下的所有炸弹。

    恺撒，兰斯洛特，麻烦你们用龙躯防御言灵的轰炸。”

    罗隐朝天空望了一眼。如果康斯坦丁死了，他必须顶上去。

    撤退是肯定要撤退的，但他要带着大多数人一起跑路。一步步来吧，从清理掉这些活死人开始。

    苏茜在剑的牵引下降落到平台，带回了最后一批落单者。剩下的人也在向这边聚集，开始组织反抗。

    女孩此时满脸都是汗水，但握剑的双手依旧稳定。

    “简直像世界末日一样。不过还好，至少不用孤身一人面对末日。”

    刀出鞘，剑在鸣颤，肌肉在激动中收缩战栗。

    君焰，因陀罗，涡，王权，吸血镰……

    各种威力恐怖的言灵同时爆发，言灵的光焰彼此倾轧混杂在一起。

    范围内的每一丝空气都被榨干排空，四大元素混乱成油画家的调色盘。

    言灵的威能尚未完全止息，英灵们成群穿过灼目的光辉，以古老的武器攻向现代的屠龙者。

    他们彼此之间，好像存在一面魔鬼的镜子。镜子中倒映着过去未来的自己，将人类与“英灵”的魂魄杂糅混合。

    在这种集团作战中，剑御的潜力被彻底释放了。

    苏茜一人就是一支军队，漫天飞舞的黑剑缠绕攻击着每个英灵。

    而在空中，上杉绘梨衣破开了血统压制，恐怖的言灵力量被彻底释放。

    她手指划过的地方，水汽冻结为冰，浓雾尽皆散去，连光线都好似在崩断。

    楚子航爆血变身，罗隐却没有跟上。

    他才刚刚在深海里用过一次，而他脑袋里可没有一个龙王帮忙稳定血统。系统大爷是时候反思一下自己的工作能力了。

    剩下的爆血时间，必须用于对付奥丁。

    ……

    康斯坦丁的体力正在逼近枯竭，却依然没能逼出昆古尼尔的绝杀。

    奥丁光是借助英灵们的围攻，就能耗死他。

    难道就在这里放弃吗？

    取得水王尸体的奥丁会不会立刻发现被骗的真相，那时的祂会不会对所有人赶尽杀绝？

    康斯坦丁心里有些发堵。青铜与火一脉在数千年里不断流亡，族裔凋零，此前的他却一直没能站出来为诺顿分摊压力。

    而与此同时，奥丁的实力却与日俱增。这似乎仅仅是英灵殿的一小部分，却已足以对抗龙王。

    奥丁打造英灵殿时的假想敌，可能根本不是他这样的初代种。

    赤龙狂吼着扑击一个英灵，康斯坦丁用愤怒驱散大脑中的杂念。越是犹豫，他离死亡就越近。

    1号平台上的战斗陷入了胶着状态。受炼金术控制的英灵军团，毫无死亡的概念。

    他们只是受伤，愈合，再次重逢。英灵们展现出了极高的配合度，他们彼此之间似乎存在不明原理的通讯方式。

    还有一种更为恐怖的猜测。也许他们就是同一个思维在操纵，像是棋盘上被任意驱策的车马炮卒。

    罗隐望向天空的频率逐渐变高，他每隔一会就忍不住确认康斯坦丁的情况。

    尸守军团不知能否清理掉数不清的死侍。如果这里的战斗一直拖延下去，局势就彻底烂了。

    就在赤龙受击坠落，想要再度起飞时，苍白的风暴撕裂了天空。

    一道快到难以观测的影子，穿透了那条如同蓝蝉的六翼小龙，又回到主人的手中。

    李雾月拔出木制长矛，将小龙暴力捏碎。无论是什么原因导致，这样背叛的血裔必须被清除。

    依仗速度的个体，面对更快的速度，只会生出绝对的无力感。

    李雾月飞掠过赤龙，朝康斯坦丁递过一个十分微妙的眼神。

    毫不掩饰的杀机，但又带着一丝奇怪的，谢意？

    罗隐看到李雾月手中的武器，头皮发麻。

    那是一支木制长矛，它的外形与失去光焰包裹的昆古尼尔几乎毫无差别。

    唯一的区别是，那上面生长着几片嫩绿色的叶片。

    一把昆古尼尔他都遭不住，两把？

    【米斯特汀】

    北欧神话中，最神秘，最不祥的武器。

    光明之神巴尔德尔受到祝福，一切武器都无法伤害他，但他最终被一截无害的槲寄生所杀。

    那段槲寄生，在某些传说中是一把剑的形象，银槲之剑米斯特汀。

    但它的真身却是一把一端被削尖的木头长枪，上面还生长着叶片，好像人畜无害的样子。

    所有人无一例外地身体战栗。李雾月为什么会出现在这里，他难道是奥丁的盟友吗？

    如果风王在此时加入战斗，一同围杀他们，那这里还会有任何生还者吗？

    “奥丁。”

    李雾月直视着神灵，漆黑的眼瞳压抑如深海。

    “告诉我，你真实的身份。你是我的同胞，亦或是，你杀了祂？”

    风王逼视着奥丁，径直抛出了自己最终极的疑问。

    奥丁没有回应，而李雾月将米斯特汀高举过肩膀。

