    “战儿！”

    “弟弟！”

    闻雪琪和朵朵，看到叶战，也显得非常高兴，大步朝他跑去。

    闻雪琪那是想念儿子心切，在地界的每一天，她都特别担心儿子，毕竟鸿钧携千万亿魔军卷土归来，要把持三界，叶战成了主要的对付目标，做母亲的，哪能不担心。

    这一刻，看到儿子安然无恙，她特别心安和高兴。

    而朵朵呢，也是想念弟弟心切。

    她与叶战姐弟之情深厚。

    因为叶战，很小的时候就失去母亲，父亲又被打进阿修罗界，都是她这个姐姐一手带大的，也是她精心培养起来的。

    可以说，朵朵在叶战身上，付出了很多的心血。

    因此，她与叶战的姐弟之情，甚至都要超越她与阿宝阿乐的兄妹之情了。

    毕竟叶战是她一手带大的。

    很快，叶战便来到母后和皇姐跟前，拉着母后和皇姐的手，一脸激动的说道：“母后、皇姐、战儿又看到你们了，真好！”

    “母后看到战儿安然无恙，也很高兴。”闻雪琪慈笑道。

    朵朵笑盈盈的道：“姐姐也好久没看到皇弟了，怎么样，这些年皇弟过的还好吧？”

    叶战苦涩一笑：“过是过的很好，就是想念父皇和皇姐，也怕把父皇的三界整丢了，所以一直压力挺大的。”

    朵朵嘻嘻一笑。

    寒暄一番后，朵朵道：“父皇已经回来，去阻止鸿钧的暴行了，有父皇在，皇弟现在开始，可以松口气了。”

    “太好了！”

    得知叶辰回来，叶战和文武百官都激动坏了。

    “陛下，这天地突然色变，想必是鸿钧打不过太上皇，在释放什么大招，所以才使天地变色，说不定一会儿，太上皇破了鸿钧的大招，天地又恢复常色呢！”有大臣过来笑着说道。

    “嗯嗯！”

    叶战点点头。

    父皇已经回来，去对付鸿钧，他顿感整个人都轻松了下来。

    开玩笑。

    父皇的第一世，那么的牛，连混元老祖都是父皇教出来的，鸿钧不过是混元的弟子之一，能奈父皇何？

    何况还有孙悟空、镇元子、太上元始通天等一众人在，何惧鸿钧能翻了这片天？

    “快快快！”

    叶战喊道：“做好迎接太上皇回来的准备！”

    “是，陛下！”

    ......

    且说叶辰那边。

    “鸿钧这是要干嘛？”

    “好可怕的样子，这是要释放什么大招？”

    “难不成，鸿钧要与天界共同毁灭不成？”

    站在这变了颜色的虚空之下，感受着恐怖气息席卷全身，太上元始通天等人，仰头看着阴霾滚滚的天空，都显得有些慌张错愕。

    在叶辰没有回来之前，他们与鸿钧也打过不少场战役，但鸿钧也没有去放这样的大招，现在太上皇回来，鸿钧急眼了，不难想象，这大招，应该是鸿钧所掌握魔祖恶元传授以他的最恐怖大招了！

    “这是要开辟魔道吗？”

    叶辰背负着手，仰望苍穹，皱着眉头吐出这句话。

    很快，昏暗之中，传来鸿钧的回复：“不错，我要开辟魔道，我要用魔道，聚集这天地之力，将你们全部铲除！”

    三清况且能够开创天道，鸿钧实力，凌驾于三清之上，比三清强太多了，自然而然，具备开创一个道的资格。

    当然，并不代表实力高，就能够开辟一个属于他的道。

    这也是看天赋。

    正所谓术业有专攻，开创道，也算是一门学术。

    太一就不会，在这方面不擅长，才要叫三清为他开辟天道。

    圣虚始祖前身，也没开创过道，所以也没有创道的经历。

    在天界，道是混元始创，他是天界第一个开创道的人，鸿钧和盘古，学过混元的创道之法，所以多多少少，掌握一些创道的技巧。

    太一和镇元子，没有学过这门学术，为此不会创道。

    当然，不代表圣虚始祖开创修炼法门，使得万物皆可修炼，就代表他是无所不能。

    其实不然，修炼法门，也是圣虚始祖，一点一滴，用经验去累积出来，最终开创了仙道、魔道、鬼道等五花八门的修炼法门。

    至于创道，是圣虚始祖陨落之后，后人发明的杰作。

    正如发明电的人，不代表他能发明各种电器。

    同样的道理。

    圣虚始祖创作出修炼法门，但并不会创道，不过一切的一切，都得围绕着修炼法门才能运行，正如电器，必须得有电才能运转。

    所以，圣虚始祖是个奠基人，由他奠定了基础，才有后后来的万法演变。

    言归正传。

    此时此刻，天色昏暗到伸手不见五指的境地。

    并且虚空之中，各种各样的紫色法则呈现，黑紫亮色，将虚空笼罩的异常诡异，给人一种世界末日将要来临的错觉。

    “不好！”

    太上元始通天尽皆色变。

    “太上皇，看来鸿钧早已掌握创道之法，他在创道上的速度，远超我与元始通天联手创道的速度，而且从法则来看，他所创的魔道，也要比我们所创天道恐怖的多！”

    “是啊太上皇！”通天也是一脸焦急：“鸿钧本来实力就很恐怖，如果让他创建魔道成功，借魔道之力作乱，就更加恐怖了！”

    通天害怕啊。

    上次鸿钧之所以失败，主要就是因为他倒戈太一这边。

    如果他通天没有倒戈，而是站在鸿钧那边，那么结果会截然不同，至少没有他通天帮忙，太一是发展不起来，早被天庭剿灭了。

    他知道，这个仇，鸿钧是记在心里的。

    如果让鸿钧借魔道之力，将叶辰打败或打死，那么他通天落入鸿钧手里，绝对会比太上元始等人的下场要惨很多，太上元始等人或许不会死，但他通天则必死无疑！

    “给朕皇天剑。”

    叶辰伸出手。

    孙悟空立即将皇天剑，送到叶辰手上。

    玉棺内他拿到不少法宝，但都不能用，不是飘渺境就是虚无境的法宝，没有大道境法宝，所以那些法宝，以他现在的修为，还不足以掌握。

    剑到手，叶辰一跃而起，举剑于头顶。

    “虚空圣剑决第十五式，万物生！”

    此言一出，皇天剑暴涨，冲天而起，释放九色光芒，将魔道笼罩下的昏暗虚空，给染上是一层色彩斑斓的“彩衣”。

    镇元子所创的大道造化决，并非完全自创，是改编混元老祖传与镇元子的法门，而混元老祖所拥有的一切法门，也都是源自于他圣虚老祖，所以归根结底，大道造化决，改编于他所传的仙法传承，而大道造化决里头的虚空圣剑决，也是他曾经创下的，总共有十八式，大道境可施展第十五式。

    修为到了大道境，便是圣人，不已杀伐为主。

    他所创的虚空圣剑决，从十五式开始，便不再是破坏性的招式，而是利于苍生的招式。

    一剑出而万物生，不会给万物带来任何毁灭性，哪怕是他这一剑斩在天界，也不会给天界带来危难，反而会给天界带来更加蓬勃的生机。

    杀伐易，而救世难，这具备救世的剑招，难度可是远胜于杀伐剑招。

    这一招催发，只见原本厚重乌黑的虚空，突然变得清明许多，鸿钧还未完全完成创建的魔道，被光芒剥开，有要撕裂魔道的迹象。

    “不好！”

    化身魔道的鸿钧心中暗暗吃惊。

    “想要阻止我创建魔道，是不可能的，我不会让你得逞的！”

    鸿钧恼怒的声音，从乌云之上传来。

    紧接着。

    乌云之中，突现几道紫色光圈，从光圈内，释放出几道狂暴的紫色光柱，朝下方的叶辰激射而去。

    叶辰神念一动，罡气外放。

    紫色光圈打在他释放的罡气上，就像电焊一般，发出嗞嗞的声音，叶辰释放出的罡气，在这几道光圈的腐蚀之下，呈现出要破损的迹象。

    “这魔道还未建立，就有如此恐怖威力，一旦建立，威力将会更加恐怖！”

    叶辰心中暗惊。

    这并非他教恶元的功法，可能是恶元自己后来领悟的功法，也有可能是鸿钧自己领悟的，总之不是出自于他之手。

    “斩！”

    叶辰轻喝一声。

    手中巨剑落下。

    呼啦！

    伴随着巨剑落下，一道色彩缤纷的剑气，将魔道从中撕开，使得黑气笼罩的虚空，被撕开一条湛蓝的断带，且这个断带，在越变越大。

    “该死！”

    鸿钧大为恼怒。

    “合！”

    在鸿钧的魔法加持之下，被撕开的断带，在渐渐合拢。

    “魔道已经构建一半，剩下的一半，由你们去完成，我去拖住他，防止他破坏魔道建立。”

    话毕，鸿钧从断带中飞射而出，持魔剑，朝叶辰冲击而去。

    此刻鸿钧为了拖住叶辰，也是豁出去，使出了浑身解数，狂暴冲向叶辰，虚空之中，有紫色雷电在闪烁，犹如千万鬼手，在撕裂着一切。

    他一出马，早就融进魔道中的四位魔帅和魔将们，开始继续完成魔道的构建。

    鸿钧会开创天道，但没有研究过魔道，之所以现在会创建魔道，是受到魔祖点化学会的，魔帅和魔将，皆是魔祖带出来，实力都在大道境之上，特别是四位魔帅，比三清实力还强，自然而然，也懂得创建魔道。

    “快！飞到断带上，阻止魔道创建！”

    叶辰高喊一声，朝鸿钧冲杀而起。

    “来吧太一！”

    鸿钧咬着牙，狰狞笑道：“咱们之间，也该做个了断了！”

    <!--over-->

