
　　当单羽回过神来时，触碰她的细线已经消失不见了。

　　可白衣男人还在。

　　单羽继续问着方才没问出口的问题：“你是谁？想干什么？”

　　这时，白衣男人微微启唇，无声念着两个字。

　　单羽面上迟疑：“你是说……顾起？你知道顾起在哪？”

　　白衣男人侧过身，眼神示意着门外的方向。

　　“你要带我去找顾起？”

　　白衣男人点头，而后自己转身走出门外。

　　“等会，你……”

　　单羽后一步跟了出去，外面有不少女人们来来往往，可奇怪的是，那些人好像都看不见白衣男人。

　　压下心底的疑虑，单羽还是选择跟上白衣男人。

　　最终，白衣男人将单羽带到一间房间的门前，自己停了下来。

　　这里的一排过去，都是这样的房间，单羽清楚竞拍结束的一些流程，对于这些房间的用处，也猜得出来。

　　单羽伸手想要扭动手把，却已经被锁住，无法打开门。

　　正当单羽想要使用游戏物品砸门的时候，白衣男人指尖微动，一条透明的丝线穿入门孔里面，直接将里面的门锁机关给扣开。

　　这次，单羽轻轻松松就打开了房门。

　　走进去，单羽一目一扫，就看见躺在床上的顾起。

　　“……顾起。”

　　被惊醒的顾起睁开双眸，眼神警惕地盯着眼前的单羽，脸上不见一丝红润，甚至带着些许惊魂未定之色。

　　“你，你的朋友找到我，让我来的。”单羽指了下一旁的白衣男人。

　　单羽还下意识放轻了声音，不知道是不是她的错觉……她感觉现在的顾起像是易碎的玻璃瓶，一不小心，就是碎裂、崩溃。

　　这时，白衣男人全身忽然弥漫出一团白光，渐渐的，身形消失，转而，凭空出现了一圈圈的透明细线，围绕在顾起身边，像是无声的守护。

　　“嗯？”单羽微微眨了眨眼，有些意外。

　　这人……竟然是顾起的游戏道具？还是一捆细线变成的？

　　顾起低头看了眼自己双手双脚铐着的锁圈，眼神转冷，低声喊了一句：“泠，弄开。”

　　话音未落，透明细线的两端如同一抹只剩下残影的光，在锁圈表层的中间划了一横。

　　下一秒，四个锁圈齐声断裂。

　　顾起从床上起身，从物品栏里取出新的上衣，三两下便套了进去。

　　单羽低头瞥了眼床角被撕扯掉的碎衣，想了想，弯腰捡起来，卷成一团，连小的碎布也没有放过。

　　顾起木然地看着单羽的举动。

　　感觉到有目光投来，单羽淡然地解释一句：“垃圾也不能随便扔在这里吧？我出去找个垃圾桶扔了吧。”说着，便找来个黑色塑料袋，当真跟装垃圾一样装进去。

　　顾起盯着人，刚迈步走出一步，身形突然不稳，差点就摔在地上。

　　“你还好吧？时间紧迫，我们要赶紧离开这里。”单羽伸手想扶一下顾起，却被后者下意识地躲开了。

　　顾起紧紧抿着唇，脸色泛白：“你，别、别过来……”

　　“好。”单羽点头，没有恼火，而是很寻常地询问：“那你能撑得住吧？”

　　顾起缓缓点头。

　　正当单羽去打开房门时，像是想起了什么，扭头看向顾起的……脖子处，没有戴着任何物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第731章 阴阳都市13免费阅读。https://xs.23sk.com 