    第68章 雷辰对战悟吉塔

    悟吉塔的样子发生了变化，那本来红色的常态发型已经变变为超一发型，他往上翘起的头和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    悟吉塔看着路亚，脸色冒出自信的笑容：“雷辰，你真的很厉害，竟然能够将我逼到超级赛亚人蓝色的状态！

    “你也很强，悟吉塔！”

    “如果不是我这双眼睛，再加上完美状态的瞬间移动的话，我在你面前根本就接不了几招。”

    说着，雷辰同样开始暴气，那本来是红色毛发的超级赛亚人四，变为金色的眉毛，一金一银的眼珠。

    金色的绒毛覆盖，刚硬的金色头发，长长地拖到尾巴后边，两鬓披到肩上。

    雷辰的战斗力也暴增了四倍，达到1000兆。

    “好强大的气息，真的没想到，你还隐藏的这招，这金色的超级赛亚人四力量竟然能强的这样的地步。”

    悟吉塔感慨的说。

    “但如果你的力量就只有这一点的话，那我可就赢定了！”

    话落。

    悟吉塔忽然直接冲向雷辰，那速度之快，就是雷辰都反应不过来，或者应该说雷辰看到了，但身体躲不开。

    碰！

    雷辰脸色直接就遭重击，惨叫一声飞了出去！

    “咳……好快！”

    雷辰的身躯停下来，随即擦掉嘴角的擦伤，看向悟吉塔的眼神，脸色很是慎重。

    孙悟空与贝吉塔两人都是身经百战的超级战士，可以说是孙悟空和贝吉塔的性格互补，有着贝吉塔冷静分析的头脑和悟空热爱同伴的心态，互相弥补了各自的缺点。

    因为有着强大实力和优秀的性格，堪称龙珠史上最完美的合体战士。

    虽然说悟吉塔的战斗力15680兆比雷辰这10000兆要强很多，但雷辰有着完美瞬间移动加上轮回神眼，事实雷辰可以打败比自己还要强大两三倍的敌人。

    但悟吉塔这边，雷辰根本就争不上一点便宜，反而一直都落下风着。

    雷辰看着悟吉塔，气再度一爆再爆，脸色严肃冷酷！

    “再来！

    雷辰喝道，下一刻直接冲了出去！

    悟吉塔冷哼一声，没有示弱，同样也是冲了过去！

    碰！碰！碰！碰！

    双方在天空上快速的交战着，很快两人的身躯越飞越高，此时已经飞在地球外的宇宙星空中了。

    雷辰随即猛抽一拳攻向悟吉塔，但被悟吉塔轻松避开。

    同时，一只带着蓝色光芒的拳头轰在雷辰的肚子上，让他整个人弯曲起来。

    但虽然是攻中雷辰了，悟吉塔脸色反而一愣，紧接着，只见他眼前的雷辰整个身躯正在慢慢的消失不见。

    “这是残影，不是...这是分身？”

    悟吉塔脑海里出现这一句。

    啪啪啪！

    空爆声骤然响起，雷辰已经瞬间移动出现在悟吉塔的身后了，一拳以超乎想象的速度朝着悟吉塔打去。

    这一拳直接把悟吉塔给逼退。

    “闪时功！”

    突然悟吉塔本能的感觉有一道无形的攻击正向自己而来，这速度很快，快的悟吉塔几乎都看不见。

    砰！

    悟吉塔双臂挡在前面，挡住了雷辰这一拳。

    “这到底是什么招数！”

    悟吉塔眼神有些惊讶的看着雷辰，明明雷辰是站在他前面一动不动着，可他为何能感到有一个看不见的人在向他发起了攻击一样。

    看着悟吉塔脸色的惊讶，而雷辰更加吃惊，因为他可是把时间跳跃到0.3秒了，这已经比希特的闪时功也不差多少了。

    但他没想到到悟吉塔只是第一见到他这一招，却能成功挡下来。

    “这招不行的话，那就..”

    “《时间监狱》！”

    雷辰的双手对着正想向他攻来的悟吉塔喝道，瞬间紫色的规则神力笼罩在悟吉塔的身上，让他的动作顿时一滞。

    但可惜这一招只能控制住悟吉塔一秒钟的时间就被悟吉塔给挣脱。

    在孙悟空与贝吉塔融合后，对神之领域的这个境界的顿悟已经不是一般的深，虽然只是超篮的状态下，但因为悟吉塔是孙悟空与贝吉塔的经历加在一起。

    他的境界已经比起深蓝还要高，已经不是雷辰这刚刚顿悟的处阶段的时间之力能控制住的了。

    下一刻，悟吉塔便化作了一道天蓝色的光束，直射向了雷辰。

    轰隆隆！

    两个人的攻击你来我往，每一拳的对撞都是一声巨大的爆炸声。

    星空之中，雷辰在悟吉塔的攻击下不断后退，但悟吉塔并没有一点在雷辰手上争了多少便宜。

    悟吉塔越战越觉的别扭，明明他的力量速度是在雷辰之上，但他却是拿雷辰没有办法，雷辰的力量太让他感觉头疼了，时间的力量加上空间的力量，这已经让雷辰立在不败之处。

    悟吉塔双脚用力在一颗小型星辰重重的一瞪，身体如同一道蓝色极光冲向了雷辰，但被雷辰这完美的瞬间移动之下，轻松的躲过去。

    下一刻出现的雷辰，已经出现在悟吉塔的头顶之上了，雷辰单手凝聚出一颗超越万米的如同小型星辰一样的庞大能量弹，朝着悟吉塔砸了过去。

    悟吉塔脸色没有任何变化，一点都没有为眼前的巨大能量弹而感到惊慌，反而是向前一步，一脚重重的踢在这能量弹上，直接就反踢给雷辰。

    “这也行.....”

    雷辰脸色一惊，还没来急使用瞬间移动，就直接被悟吉塔一脚踢回去的能量弹给生生打中了。

    轰隆！

    一道剧烈的爆炸声响起，如同绚丽夺目的烟花。

    “这悟吉塔也太厉害了吧，就是不知道与比鲁斯对比，谁要更强一点！”

    雷辰感受着浑身那刺痛的身体而在心里拿起悟吉塔来跟比鲁斯对比，那一天比鲁斯并没有出全力，所以雷辰并不知道比鲁斯到底有多强。

    而雷辰也并没有悟吉塔想的那么轻松，虽然有着完美状态的瞬间移动与闪时功，加上他的那双眼睛在，但也因为这样雷辰的消耗很大，那怕他的能量恢复的再快，但也跟不上这样的消耗。

    但此时已经来不急雷辰多想了，因为悟吉塔的攻击来了。

    (本章完)

