    白向文和徐丽婷都是习惯早起的人，今天比往日起来地又要早一些，一想到自己跟外孙女就只剩下半天相处的时间，也就早早地醒了。

    看到大女儿的房门没关，徐丽婷便走了过去，想看看乖孙女醒来没有。

    推开门看到白真真正在伏在书桌上学习，孙吴坐在一旁手里拿着一本教材哈欠连连的样子，她顿时明白了是怎么回事，便走进房间皱起眉头对着小女儿小声责问道：

    “你这丫头是怎么回事？是不是让你姐夫通宵辅导你学习了？”

    白真真回头望了母亲一眼，心想：“你这真是明知故问，马后炮。”

    不过既然亲妈问了，她也不得不开口解释，于是就一脸炫耀地说道：“妈，我姐夫的学习方法太好了，比林老师讲得都细致，好多以前一知半解的东西我现在都懂了。”

    瞧见女儿这神情，徐丽婷知道事实差不多真是这样，脸上的神情缓和了很多，转而对着孙吴认真地感谢道：“这丫头数学成绩一直是拖后腿，也是麻烦你了。”

    停顿了一下，又说道：“我去给你煮一碗荷包蛋，吃了就去补补瞌睡。”

    见丈母娘这么客气，孙吴赶忙说道：“不用这么麻烦，我在家也经常这样熬夜，等下在车上睡就行。”

    说罢，也顾不上打哈欠了，翻看教材下一页继续讲解。

    徐丽婷瞧他这样笑着轻轻摇了一下头，也不再多说什么客套话就转身离开了房间，同时把门轻轻带上。

    只过了一小会儿，她又推开门走了进来，一只手小心翼翼地端着一个白色瓷碗，另一只手拿着一个白色勺子。

    随之徐丽婷的到来，孙吴的鼻间被荷包蛋特有的香气所充满，让他下意识吞了一口口水。

    这时他也不再客气了，连忙起身从丈母娘手里把碗和勺子接了过来，低着头开始大口大口的吃。

    徐丽婷微笑着看着这一幕，心中对这个女婿是越来越喜欢，心衬：“当初那孩子不敢把他领回来，多半是担心自己跟她爸势利眼。”

    也不怪徐丽婷这么想，主要是孙吴跟白晶晶回来的时间有点微妙，刚月入百万就来登门造访。

    想到这一点，她不满地看了一眼还是一副死猪睡相的白晶晶，心想：“这死丫头也算是自作自受了，遇到这种事情不知道先跟我商量一下吗？即使这孩子没钱，凭这长相品德，你妈我也是看得上的。”

    听到咽口水的声音，她又对着小女儿说道：“要吃自己去锅里舀，还指望我给你端来咩？”

    “知道了妈。”

    白真真话音还没落下，人都已经离开了座位。

    然而吞口水的人并不是白真真，而是孙小婵。

    只见小家伙一个鲤鱼打挺就从床上躺立了起来，一边用手指揉着眼睛，一边盯着孙吴手里的碗小声问道：“爸爸，你在吃什么？”

    “荷包蛋，你吃不吃？”孙吴说着就从凳子上站起身子，端着碗朝着孙小婵走去。

    “吃。”

    孙小婵笑着点了点头，又吞了一口口水，同时上半身向前倾斜，伸长脖子等着爸爸喂自己。

    徐丽婷看到女婿碗里只剩下半个荷包蛋，哪能这么委屈自己外孙女呢？

    立马快步走出来了房间，过了两三秒她手里就多了一个碗，身受是跟着瘪着嘴巴的白真真。

    白真真苦瓜着脸看着乐呵呵吃着荷包蛋的外甥女，忍不住在心中悲呼：“我的蛋啊！”

    当然最后她还是如愿以偿吃到了属于她的那份荷包蛋，毕竟这年头吃不起鸡蛋的人还是算少数，白晶晶家显然不在此列。

    荷包蛋很甜，这一顿早餐也很甜。

    =

    也许是马上就要和女儿一家分别，徐丽婷也不跟白向文争了，就让他一个人带着外孙女去楼下开车车，自己则拉着大女儿的手坐在沙发上聊天。

    聊的内容涉及面也很广，既有一位母亲对女儿的叮嘱和教诲，也会听听她和她丈夫对未来的规划。

    比如：“有没有考虑生二胎？”

    作为两个女儿的妈，她不仅想抱外孙女，也迫切地想要抱外孙。

    白晶晶突然听到母亲问及这方面的问题，足足愣了三四秒才如实回答道：“我跟他现在都没有时间和精力再带孩子，光是带小婵儿一个人就够恼火了。”

    尽管女儿这个理由十分充分，徐丽婷内心还是难免失落，拍了拍她的手背，过了好一会儿才叹了一口气。

    “也行，反正你们都还年轻。”

    她本来想说：“我跟你爸能帮着带。”

    但是话到嘴里，又觉得这话不能这么说。

    虽然现在交通发达了，来往比过去方便很多，但是两千公里不是两千米，这一去一来哪能有时间去照看孩子。

    除非自己不做生意了，去他们家当保姆。

    然而这样徐丽婷自己也心有顾忌，倒不是她吃不得苦，而是害怕同在一个屋檐住久了，没有矛盾也有矛盾。

    这并不是多余的担心，不管是影视剧还是生活在类似的事例比比皆是。

    有些时候，当父母难啊！想当好父母更难！

    况且自己现在也不老，还有一个小女儿，这种事情也急不得。

    徐丽婷又拍了一下大女儿的手背，从沙发上站起身子问道：“孙吴喜欢吃什么？我去菜市场买，他教你妹妹那个榆木脑袋我只在旁边听一下就替他觉得累。”

    “他什么都喜欢吃，倒是小婵儿一直念念叨叨要吃糖醋鱼。”白晶晶回答道。

    “那中午就做糖醋鱼了。”

    徐丽婷点了点头，拿起一个红白格子编织袋朝着门外走去。

    白真真听到关门声后，立马对着孙吴哀求道：“姐夫，我们今天就复习到这里。”

    孙吴面无表情地看了一眼这个毫无自知之明，又喜欢白日做梦的榆木小姨子，寻思道：“你还想有下一次啊？”

    当然这话他不好直接说出口，只得挤出笑容鼓励道：“马上就要把全部知识点复习完了人，你在坚持一下。”

    白晶晶推开门走进来，把母亲刚刚的话讲给了丈夫，然后问道：“你是怎么想的？”

    “格外怎么想，现在肯定是不行的，我要天天要写小说，你也是每天都要画漫画，哪有时间。”孙吴小声回答道。

    “是啊！我就是这么告诉给妈的。”白晶晶长叹了一口气。

    白真真听着姐姐跟姐夫的对话，脑海里情不自禁地浮现出“造孩子”这三个字，耳朵一下子就红了，心想：“不愧是结了婚人，说话就是大胆。”

    =

    另一边，徐丽婷也把女儿的话转告给了白向文，同时把她自己的想法说了出来。

    “你现在纠结这种事情干什么？慢慢来就是，等她们自己想要就行了。”

    白向文听到妻子这话，长吐了一口气，看着正开着车朝着他们驶来的外孙女，轻微点了点头。

    “也是。”

    接着又说道：“我就是随口一提，女儿跟儿子一样养，她们将来难道不养我们老了？”

    “小女儿不知道，孙吴这孩子肯定不会有意见。”徐丽婷小声说道。

    白向文知道妻子话里的意思，想想也是这个理。

    他原本是百年之后把家产都给将来的孙子，现在这一寻思，也没有必要担心自己老了没人照顾。

    孙小婵看到外公和外婆都像是不高兴的样子，便昂起小脑袋甜甜地说道：“外公外婆，我可喜欢你们了。”

    “我也喜欢你。”

    白向文看到外孙女脸上的笑容，也跟着笑了起来，弯腰把她从车上抱起，又故意用胡渣去刮她的小脸蛋。

    徐丽婷则揪着小家伙的鼻子，眯起眼睛问道：“想不想吃糖醋鱼，外婆这就去给你买鱼鱼去。”

    “想，外婆我要跟你一块去。”

    孙小婵连连点头，也不想着开车车了，连续开了三天，她也没有当初那么稀罕这辆大车车。

    中午饭有糖醋鱼，也有酸菜鱼，有甜有酸，一如这顿饭的氛围。

    白向文主动给孙吴碗里夹了一块排骨，看着他的眼睛说道：“有空多......回来。”

    他本来想说“过”，话到嘴边特意改成了“回。”

    面对长辈的这一个小小地期待和愿望，孙吴自然满口答应了下来。

    白真真则对着白晶晶说道：“姐，等我考完试就去你们那里耍。”

    “好。”白晶晶笑着点了点头。

    “耍什么耍，先把成绩提高了再说，不然你就给我在家里。”这一次是徐丽婷唱白脸，这丫头真是玩性大，欠收拾。

    “知道了。”白真真撇了撇嘴巴，小声应了一句。

    =

    吃完饭，白向文一家主动把孙吴他们送到了小区外。

    孙小婵举起小手对着白向文、徐丽婷挥了挥，大声喊道：“外公外婆，我走了哈！”

    白向文看到外孙女这挥动的小手，鼻子也酸了起来，脸上勉强维持住笑容说道：“乖孙女，下次回来外公再教你骑自行车。”

    他买的自行车现在还放在储物间吃灰呢！

    “要得。”孙小婵笑了起来。

    “爸妈，我们走了。”白晶晶红着眼睛挥手朝着白向文和徐丽婷小声告别。

    又对着妹妹叮嘱道：“好好学习，不许玩手机，不然给你没收了。”

    “姐，你放心吧！”白真真吸了一下鼻子，用力点了一下头。

    “叔叔阿姨，真真，我们走了。”

    孙吴把孙小婵抱到出租车上后，回头朝着他们挥手说再见。

    “小孙，路上小心。”

    “姐夫，慢走啊！”

    自古离别多伤感，当后视镜中父母和妹妹的身影越来越模糊，白晶晶的眼泪终于绷不住，顺着眼角流了下来。

    孙小婵坐在孙吴怀里，从爸爸手里拿过纸巾递给妈妈，小声安慰道：“妈妈，不哭。”

    孙吴看着窗外不断映入眼帘，又不断消失的景色，心中感慨万千。

    他终于要回到阔别许久的故乡了。

    不是鲜衣怒马的衣锦还乡，只是带着老婆和女儿去看看爷爷奶奶，还有朋友。

    =

    PS：本来是六点发，临时加了一千字左右，于是就拖到了现在，这个版本肯定更好。

