    王太卡扛着摄像机，在影棚里等着。此时的露娜和雪球还在拍摄画报，要等画报拍摄完成之后，才能拍摄团综。

    　　其实作为先导内容的片段，要拍摄的内容也不是很多。就是简单的做一个引子，拍摄一点有趣的镜头就好了。

    　　雪球最先拍完，从影棚的台子上下来，看到摄制组，首先是礼貌的鞠躬：“您好！”

    　　“我们是考拉函数团综，拍摄一下先导部分，你就随便做点什么好了！”一旁的跟组PD说道。

    　　“好！”雪球点点头，别看她年龄小，这些事情已经是驾轻就熟了。自顾自的收拾了一下，然后等着露娜拍摄完成。

    　　王太卡扛着摄像机，以侧身的角度拍着雪球的侧脸。

    　　说实话！如果一个人不当摄像师，估计这辈子也不可能有机会，可以这么光明正大的距离一个偶像这么近！

    　　王太卡也是这么想的，不过他想着回头能拍摄宋香菜的部分就好了。不过既然现在能拍宋香菜的队友，那先让自己练练手也好啊！

    　　雪球看着露娜拍摄，下意识的一转头，看到王太卡的镜头距离自己这么近，有些吓到，然后笑着道歉。

    　　不过王太卡不能回应，因为他是摄像师，所以只能继续拍摄着雪球。

    　　雪球看到王太卡，先是吓了一跳，但是越看越眼熟。然后想了想，恍然大悟！这不就是和V欧尼有关系的那位外籍欧巴吗？怎么莫名其妙变成了团综的摄像师？

    　　雪球并不知道那天在公司，王太卡和宋香菜的谈话。本以为就是偶遇，但是现在看来很不一般啊！

    　　先是出现在公司，然后又变成了团综的摄像师。雪球才不相信这个世界上有这么巧合的事情。

    　　所以，真正的原因只有一个，这位外籍欧巴，应该是故意的！为了靠近V欧尼故意的！有了这个开始，再想起之前的推测，那么最后的结果只有一个，那就是王太卡是为了V欧尼才来当摄像师的！

    　　想到这，雪球感觉王太卡真的是一个挺执着的人。虽然具体的事情不知道，但是现在也能看出一点点。为了一个人可以到异国他乡，从零开始做摄像师。而且一直不声不响的，沉默付出。

    　　如果自己以后也能遇见这样的爱情就好了！雪球甚至这么开玩笑的想着，不过也只是想想而已。毕竟是偶像组合成员，人设在这，怎么也不能突破。虽然雪球心里一直想着能做一点嚣张的事情，但是从小到大，还真的是一件都没做过。

    　　退一万步说，就算做，也和王太卡没有一点关系。如果说之前王太卡身上有一股痞子气还能引起雪球的好奇，那么这次一件，王太卡身上那种感觉已经没有了！

    　　好像在一瞬间，变了一个人一样。甚至连身上隐隐的阴郁和压抑的感觉都没有了，很奇怪。

    　　雪球一直想着什么时候能疯狂一把，但是这种性格一直被压制住了。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。雪球早晚有一天会......开玩笑的！未来的事情怎么会知道呢？

    　　难不成未来的雪球，会变成另一个样子？怎么可能嘛！

    　　雪球一直是雪球，别人总说她这变了，那变了。其实雪球真的从头到尾，一直都没变过。只不过是雪球的本性一直隐藏在Suli之下，当有一天Suli这个帽子戴累了，摘下来的时候，人们发现雪球和想象中不一样，才会觉得变了。

    　　其实，雪球没变过，那才是她自己。或者说，她只是变成了真正的自己而已。

    　　回到正题，雪球看着王太卡，有些奇怪。但是这一丝情绪被她隐藏的非常好。可以说函数里最有天分做演员的就是雪球了，因为她已经成功扮演Suli这个角色很多年了。

    　　不像某个人，回国演了......咳咳！这才是真正的爱到极致自然黑吧......

    　　这点小插曲肯定就过去了，雪球没当回事，也没把王太卡记在心里，毕竟本来就是一个无关的人。又不是和V欧尼有些关系，雪球根本是连想一下的兴趣都没有。

    　　最后，雪球只是装作没事人一样，开始自顾自的玩起了幼稚的游戏。这个游戏就是......把小零食往天上丢，然后自己用嘴接住。

    　　真的是......很无聊很无聊的游戏！这种东西真的能放在团综上面吗？会有人看吗？王太卡一边拍摄一边思考着。

    　　其实答案很简单：能！

    　　毕竟是粉丝向的东西，就是宣传的手段而已。在粉丝眼里，无论多无聊的事情，都能脑补出来一场大戏！而且乐在其中。

    　　而且雪球作为双忙内之一的人设，也是以这种可爱的风格圈粉的。现在的粉丝都是比较简单的，就是喜欢一些可爱的、让人开心的偶像。所以要求复杂的东西反而没什么用。

    　　好不容易简简单单的，展现一下可爱的一面。

    　　雪球丢了好几次，但是每一次都没接到。别看是一件很幼稚的游戏，但是雪球真的是乐在其中。这真的是让王太卡有点大开眼界了，这么无聊的游戏，真的有这么开心吗？

    　　不过作为拍摄者的人来说，旁观一个可爱的女孩这么玩，确实......挺有意思的。有意思的地方不是玩游戏，而是可爱的女孩......

    　　一次失败，两次失败，三次失败。在第四次的时候，雪球终于吃到了零食，开心的蹦起来，然后对着镜头一握拳：“挑战，成功！”

    　　然后雪球的部分拍摄完毕。王太卡如果作为在现场旁观的人去看，还是有点趣味的。但是如果作为摄像师认真的去拍摄一会，就发现是真的蛮无聊的，太无聊了！

    　　这就是当摄像师要忍耐的一点，因为在拍摄的时候，你会处于一种冷静的俯视态度，很多东西对你会看的比别人更透彻。所以变得有些无聊。

    　　当然这也不能绝对化，比如这段视频，经过后期的剪辑之后，加上音乐，配上字幕，那就变得有趣味多了。

    　　可以这么说，韩国综艺好看的原因有很多，但是后期绝对是功不可没的第一功臣！有些乍一看很幼稚的东西，反而有一种独特的亮点。这确实是值得学习的长处。

    　　好了，回到正题。差不多该说正事了！

    　　雪球做完了挑战，王太卡停止拍摄，然后按下回放键，看看拍摄的怎么样。王太卡低着头，很认真，没有注意到四周。

    　　而这时，雪球突然一声惊呼：“PD欧巴！”

    　　王太卡只感觉背后袭来一阵恶风！好像用什么东西向自己脑后袭来。王太卡下意识想回击，但是因为手上拿着摄像机而行动不便。再加上来袭的速度极快，王太卡躲无可躲！

    　　“砰！”一声重击，打到了王太卡脑后部分，这里之前就被基河袭击，现在又被打一下，王太卡顿时眼一黑，直接扑倒在地上！

