    第二天一早，穿戴整齐盔甲的张世泽在永定门踌躇不已，不断的向后去看，似乎在等待着什么人。

    但是始终，他要等待的人都没有出现在城门。

    自昨夜与父亲的促膝长谈之后，张世泽也不再认为这是个什么好差事了，这对于英国公一脉来说，是个巨大的挑战。

    “小国公，走吗？”

    这是府中家仆问的第三遍了。

    张世泽凝眸向城门看了一会儿，才是转身说道：

    “走吧，不过以后不要再叫我小国公，与其他人一样，叫我将军。”

    家仆一愣，下意识点头，跟在后面。

    张维贤没有去城门相送，因为该说的在昨晚已经说完了，今后的路要如何去走，还是要看他自己。

    他站在城南的望楼上，看着张世泽与家仆的身影，转身就走。

    对于张维贤来说，再怎么去藏着都没有用了，因为后面有人不想让你藏着，这个人就是皇帝。

    原来当今的皇帝早就知道自己的想法，这是在用手段逼自己下场，看起来坐在这个位置上，有些事情的确不是能自己左右的。

    既然如此，那也就不藏着，索性站出来统领局面了。

    当然，还需要向皇帝表露一个态度，好让皇帝知道自己的想法，所以张维贤这次不是回府，也不是去五军都督府衙门，而是直奔乾清宫。

    “爷，英国公求见。”

    朱由校从坤宁宫离开不久，屁股还没做热，刚看了三封奏疏，都是关于天启四年下半年地方饥荒的。

    听见王朝辅的话，朱由校没急着回复，先是轻描淡写地在陕西某地大旱的本子上批了一笔，然后才似无意间说道：

    “让他进来吧。”

    张维贤来干什么，朱由校已经猜到了。

    逼他下场的是自己，不出意外，他这是摊牌来了，英国公一系被推到全国勋贵之首这个位子上，不是做的无用功。

    要是这张维贤执意像历史上那样，继续打酱油，摆弄他的小聪明，那朱由校这次也不会再等下去了。

    朱由校能把英国公一系推到勋戚之首这个位子上来，自然也能轻易地再将他们压下去。

    只不过，朱由校不想这么做。

    须臾，张维贤迈入西暖阁，见皇帝正在批阅奏本，便毕恭毕敬地行礼，站在旁侧说道：

    “启奏陛下，臣这次来，是有要事禀奏。”

    “英国公有什么要事，可以直说。”朱由校说完这话，随手翻开下一份奏本。

    看见这是河南道巡查御史奏上关于河南一带发现小型鼠疫的事情，当即就是眉头一皱。

    鼠疫，这个在崇祯末年夺走无数生命的大瘟疫，终究还是要来了。

    河南的鼠疫规模很小，奏本上说是在一个村子突然发现，有司处置及时，派遣了许多的医师前往，如今已经被顺利平定。

    奏本上还说，鼠疫只感染了那一个村子的几百人，并没有向外扩散，而且没有什么遗存，朝廷可以高枕无忧。

    可熟悉历史的朱由校知道，这只是一个开始的讯号。

    更大且席卷整个中原的灾荒瘟疫，正在一步步向大明走来。

    接下来，蝗灾、鼠疫、地震、饥荒以及霜冻，各种各样灾害的规模之大，有明一朝以来绝无仅有。

    朱由校这些年已经在各地加紧建造粮仓，扩充驿道，就是为了能在灾害来临时及时处置。

    各地囤积的粮草，畿辅一带的番薯，还有内帑中堆积如山的金银，都是用来应对的手段。

    现在看来，这种应急手段还远远不足。

    正想着未来的规划，张维贤的话，却是直接将朱由校拉回了现实。

    “陛下，五军都督府建立至今，早无实权！”

    “各地文贵武贱司空见惯，臣为英国公，对当下勋贵之境况，自然明晰！”

    “既然陛下让小儿前往蓟州整顿军备，何不让各地有才能且有志气为朝廷效力的勋贵子弟，有一个领军的方法。”

    朱由校抬起头望他一眼，随即垂头下去翻看着奏本，蹙眉道：

    “英国公真是这么想的？勋贵子弟也要报销朝廷，在外领军作战？”

    “若要如此，勋贵子弟与将门子弟，寻常百姓家的青壮子弟，皆需一视同仁，军法调度、上命下尊，一个寻常出身将领的呼来喝去，勋贵们真的能遵从？”

    张维贤既然来了，那就是已经打定主意彻底下场，被皇帝问到这些话，就更不能有什么犹豫。

    他道：

    “陛下，其余的勋贵子弟，臣不敢为之担保，但我英国公一系，世为朝廷统领京营，早知如今京营弊病！”

    “还请陛下让臣整顿京营，臣以事实说话！”

    “用事实说话？”朱由校重复了一句，抬起头猛地盯着张维贤，忽而哈哈大笑，“中军都督府左都督一职，现在还是英国公在做吧？”

    “那朕有个想法，英国公在整顿京营的同时，一同整顿中军都督府下属各卫各所，如何？”

    闻言，张维贤瞪大了眼睛。

    整顿中军都督府！

    中军都督府，领在京留守中卫、神策卫、广洋卫、应天卫、和阳卫、牧马千户所，蕃牧千户所。

    并领在外直隶扬州卫、和州卫、高邮卫、淮安卫、镇海卫、滁州卫、太仓卫、泗州卫、寿州卫、邳州卫、大河卫等几十个卫所。

    五军都督府这个机构，非常重要。

    自土木堡以后，皇帝对兵权的逐步丧失，其实就是五军都督府的兵权被文官逐渐分化，式渐衰微的结果。

    现在，朱由校虽然通过各种手段，比如组建勇卫营、江南大营，逼迫江南三卫造反，在一步一步的收归兵权。

    可归根结底，全国的兵权，朱由校现在依然没有直接统领权。

    地方武将所直接负责的，要么是地方督抚，要么就是兵部，就连一般的操守、编训、屯种事务，亦皆需经文官之手。

    这也就造成地方上文官节制武将的规则，形成了文贵武贱的局面。

    虽然现阶段通过掌控兵部，朱由校间接做到了重掌兵权，可这并不是长久之计。

    这只是权宜之计，真正想要让历代皇帝手中紧握兵权的手段，现在只有重建朱元璋的五军都督府。

    提高武勋的权利，让地方武将通过五军都督府的方式，直接听命于皇帝。

    朱由校想的不只是自己手里握着兵权，下一代皇帝，下下一代皇帝，都要牢牢握着兵权。

