
　　祝玉妍时时刻刻都承受着巨大的压力。

　　来自于佛门的压力，来自于石之轩的压力，来自于阴癸派内部的压力。

　　这些压力固然会让人心神俱疲，却也给了她一种心气，让她可以咬着牙面对一切困难。

　　现在佛门被打残了，高手就剩下一个道信，婠婠成了大宗师，内部的压力尽数扫平，一统魔门不是梦想。

　　就在这内外压力全部消失，一切都完好的情况下，祝玉妍的心气也随之散去。

　　气息平和，可以说是大彻大悟放下一切，也可以说是没了目标浑浑噩噩。

　　白发皱纹，可以说是心如止水顺其自然，也可以说是真气衰退难以维持。

　　在吕云澄看来，祝玉妍符合所有情况。

　　她放下了很多仇怨，同时也失去了目标，她顺从自然规律变得衰老，但真气也确实衰退了很多。

　　不过她的根基浑厚至极，只需要渡过这一关，便会发生脱胎换骨的变化，有机会突破内心的魔障，破茧成蝶，成就大宗师。

　　当然，她的年岁摆在这里，大宗师就是她的顶点，已经没机会更进一步了。

　　听完吕云澄的解释，婠婠道：“师尊待我如亲女，我必须帮她，云郎，你有没有什么办法？你说我要是叛出师门，她会不会一怒之下……”

　　“她目前这个状态，一怒之下一定会气死。”

　　“那你说怎么办？”

　　“这是心理问题，我能有什么办法？你一定要让我说，可以让鲁妙子去试试，或者试试能不能找到石之轩。”

　　石青璇道：“云郎，你知道石之轩去了哪里么？”

　　“我只知道他现在处于一种无法描述的怪异状态，就像是‘正常的走火入魔’。”

　　“走火入魔还有正常的么？”

　　“当然没有，一般而言，走火入魔会导致筋脉尽断、武功全失，就算是尤楚红那种及时处理的，也留下了几十年的病根。

　　石之轩修行的是精神心法，走火入魔比真气心法危险几十几百倍，根本就没有解除的办法。

　　可他由于自身精神本就是分裂的，所以他仍旧可以保持住理智，甚至变得更加冰冷，更加无情，更加理智。”

　　……

　　被吕云澄称为“更加冰冷，更加无情，更加理智”的石之轩，此时就在草原之上。

　　他的身上笼罩着一层说不清道不明的气息，看起来像是存在于那里，再一看却又像是幻影。

　　石之轩整个人都已经处在“存在”和“不存在”之间。

　　看起来是虚幻的，却又是实际的，看起来是实际的，却又是虚幻的。

　　吕云澄的推断是正确的。

　　当年向雨田凭道心种魔大法破碎虚空，魔门中人都在尽全力找寻这门无上强法，石之轩也不例外。

　　通过祝玉妍，他看到了一部分相关记载，又在花间派的古籍中，找到了慕清流和向雨田的对话，知道了道心种魔大法和慈航剑典的关系。

　　隐居在幽林小筑的那段时间，石之轩研究过慈航剑典，结合宗门典籍，逆推出了部分心法，但并不完善。

　　此后宁道奇的突袭，碧秀心的死亡，让他陷入到了长久的思维混乱。

　　谷</span>直到最近几年，他才逐步恢复清醒，这几年的混乱，反倒是让他完善了道心种魔大法最重要的“种玉功”，也就是以炉鼎孕育魔种之法。

　　静念禅院一战，石之轩利用侯希白的恨意、悔意、怒意，以及对师妃暄的爱意，成功种下了魔种。

　　但他的心法毕竟不全，便利用魔种引导侯希白，去寻找邪极四凶，换取邪极宗最后的那一部分典籍。

　　和吕云澄一会之后，心知不敌吕云澄，便远赴突厥，从赵德言手中获取魔相宗至高传承——藏密智能书！

　　“藏密智能书”同样是一门以精神驾驭物质的法门，“魔师”庞斑的师父“魔宗”蒙赤行便是凭借此法战遍天下。

　　蒙赤行和传鹰大战之后，还能无病无灾的再活三十年，死前百日精准预言自己的死期，且死后尸骨不腐。23sK.com

　　庞斑根据蒙赤行的遗嘱，用大火烧了三天三夜，直到加热到熔金煮铁的地步，才成功烧掉他的身躯。

　　如今的藏密智能书还没有完善到蒙赤行那等地步，但核心理念却是不变。

　　石之轩这个精神分裂的疯子，以此完善了“种玉功”，又不顾魔种未成，强行从侯希白体内取出魔种，掠夺了侯希白的一切。

　　时至今日，侯希白的精气神已经被他彻底消化，他的修为也到了一种玄之又玄的地步。

　　可这还是不够！

　　即便只是远远地用精神碰了一下，石之轩也知道自己的武功比不过吕云澄。

　　所以他选择继续在草原上寻找机缘。

　　他知道，大明尊教的《御尽万法根源智经》同样是天下少有的绝学，能够开启体内神藏，便一直在寻找大明尊教的人。

　　石之轩的运气很好。

　　因为他寻到了大明尊教的“善母”莎芳。

　　大明尊教主要高层人物，分别是：教主（大尊）、善母、圣子、五明子、五类魔。

　　“善母”是仅次于教主的二号人物，她当然看过《御尽万法根源智经》。

　　莎芳面如满月，体形丰腴诱人，气质高贵，穿锦靴，戴貂领。

　　身穿紫金百凤衫、杏黄金钱裙，头结百宝花髻，长裙前据拂地，后裙拖拽尺余，双垂红黄带，穿着如此复杂，却仍予人飘逸灵巧的感觉。

　　身后跟着由五男两女组成的侍从，皆做回纥战士打扮，备有弩弓劲箭，杀气腾腾。

　　莎芳以前见过石之轩，只不过此时的石之轩太过古怪，她一时间没有认出来。

　　看着眼前的怪人，莎芳微笑道：“这位公子，你是来寻我的么？”

　　石之轩冷冷的说道：“是！”

　　“不知公子寻我做什么？”

　　“交出《御尽万法根源智经》！”

　　“《御尽万法根源智经》是我教圣子专修的秘籍，上代圣子被人杀死，如果阁下愿意加入大明尊教，成为新任圣子，秘籍尽可拿去。”

　　“我说，让你拿出秘籍，你听不懂人话是不是！”

　　石之轩怒喝一声，一掌劈向莎芳的额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第317章 石之轩的奇遇，大明尊教免费阅读。https://xs.23sk.com 