    名古村外。

    “国主大人，那异象绝对是这个村子附近出现的，我仓吉町距离这里不过十里，看的非常清楚。”

    “那，那京极家的残部也是向这个方向去的，这里是去往伯耆的必经之路。”

    仓吉町的町长脸色苍白且惊惧的对着石见国国主吞吞吐吐。

    名谷村的位置处于山凹之间，四周皆是高低不一的山林，从西面而来的山林处遥望几乎可以把整个名古村的全貌尽收眼底。

    山名政没有理会抓来的仓吉町町长，而是全神贯注的看着山下的村子。

    在他周围有紧五百尸鬼精锐，而其左右还隐藏着十头大妖怪。

    这些妖怪犹如幻影，全部都贪婪的看着山下的村子。

    在山名政的眼中，山下的村子尽是一些女人，围绕村子四周有木质的四五米高的木质围栏。

    像是个小寨子一般，这村子围栏四周皆有瞭望台的警哨。

    瞭望台上有成年女子时刻关注四周，同时又有持弓箭。

    这是这个时代的特色，几乎存在村子与聚集之处皆会建立围墙，以此最大程度的保护村镇不被小妖怪冲击与偷袭。

    整个村子几乎都是女人与孩童，村子内的巷道人流也并不多。

    不过，山名政也发现一个细节。

    那就是在那村子内的一座稍大的道场建筑外，竟然有五六名男卒的士兵站岗。

    从服饰到兵器无一都在说明他们的身份。

    “难不成，那京极家的残部到了此地竟然停留了下来？”山名政猜测着。

    京极晴子等人其实是山名政有意放过的。

    不然，以京极晴子那点人，根本就不可能逃出出云的大名府。

    山名政虽然倒向妖怪，但心底毕竟还有着作为人类的认同，也有意找到反抗妖怪的路，过程虽然看似残暴了一些，但还是有意为京极侬右留下一点血脉。

    樱花国是贵族政治，石见国与出云国还有世交的情分，因此，看在这个情分上，山名政才会给京极侬右留下血脉。

    观察着村子，于猜疑中，山名政的警惕心已然提升不少。

    京极家残部按理来说应该会毫不停留的逃向伯耆才对，而现在停留下来这明显是有问题的。

    而此地还是此前异象最有可能产生的地方，两相结合，没问题也有问题了。

    能够让自负的赤鬼童子都迟疑的异象，山名政可不会小觑。

    “父亲，需要让我去试探一下吗？”

    山名政的儿子山名晴寿看着父亲久未做出回应，提议道。

    山名政沉吟，看向山名晴寿：“可，不过，你不要去，让一百尸兵试探的冲杀过去！”

    “好的！”

    山名晴寿点头，同时大步走向身后山林的五百尸鬼队伍。

    很快，从五百尸鬼中，一百尸鬼离开队伍。

    这些尸鬼眼神浑浊无神，但严格执行命令并飞奔向山下的村子。

    与此同时，看着那一百尸鬼，山名政想了想，当即对着一旁隐没身形的大妖怪道：

    “川赖大人，还请您出手去试探一下这个村子。”

    名为川赖的大妖怪是一只黑豺。

    黑豺显露身形，体型长约五米，全身漆黑如烟。

    这烟雾中甚至还隐隐有鬼头不断哀嚎。

    细看之下，除却黑烟，这黑豺身躯竟好似完全腐烂，而在它腐烂的身躯上竟有上百密布的狰狞哭嚎人头。

    “嘿嘿，出手可以，但，山名国主不介意让这个村子都成为本大人的血食吧？”黑豺眼神中透露着贪婪并俯视山名政道。

    “可！”山名政面色平静道。

    “这感情好，那么我先去了！”

    黑豺紧随尸兵身后，隐没身形之下却不急不缓的走向名古村。

    ——————

    “铛铛铛！！！”

    “是尸兵！石见国的尸兵来了！”

    名古村的木质瞭望台上，一个女子不断敲打铜锣，与此同时还对着村子内大喊。

    “什么！尸兵来了？这么快？”

    “快！快去通知夫人！”

    琦城一郎带来的那些士兵慌乱中立刻开始向着村内的道场跑去。

    而此时，在道场内，京极夫人等人不过才刚刚吃过早餐。

    “夫人！琦城大人！石见国的尸兵追来了！就在村外！”

    一名士卒紧张的推门大声道。

    “这么快？”琦城一郎微微皱眉。

    “也属正常，稻荷神大人昨晚弄出的动静本就不小，石见国的尸兵没有发现才有问题。”秋奈婆婆无所谓的道。

    “那么，夫人，琦城将军，就先让老身与美纱宫织先去看看吧！”

    “嗯。”京极晴子紧张的点点头。

    现在他们已经没有退路，虽然京极晴子依然担心自己女儿们的安危，但从她们成为御神子后，这一切早已注定。

    “美纱，宫织，出村后要听森田神主的知道吗？另外一定要小心。”京极晴子看着身旁两个雀跃欲试的女儿，不由的出声嘱咐。

    “母亲大人放心吧！这里可是稻荷神大人的神域笼罩范围内，嘿嘿，那些坏妖怪竟然敢找来我们这里，看我美纱今天不打爆它们的头。”

    “嗯嗯，神域中，我们可是最强的，母亲大人您就看着宫织表现吧！”

    看着身旁两个女儿自信满满的神情，京极晴子无奈。

    “那么事急从简，就劳烦森田神主了。”

    “应该的。”

    秋奈婆婆点头，起身之间就招来两姐妹。

    如此，一行人立刻快步走出道场并且很快就来到村外的门口。

    村外的围栏大门敞开。

    村子内的士兵与女子全部都紧张忐忑万分。

    而对面隐藏在山林的山名政与妖怪也皆是愣神。

    “父亲，看来没错了，那就是京极侬右的两个女儿，嗯，她们身后站着的就是京极晴子。”

    “竟然敢开门，看来她们应该是有什么依仗啊！”

    山名晴寿看着村外大门口站立的两个女孩与其身后一群士兵与女子显得有些莫名的迟疑。

    “依仗？就一群女子与几十个人类士兵？怕不是出来投降的。”一个山林中一个隐藏身形的大妖阴恻恻的开口道。

    山名政迟疑不定。

    他的目光并不是聚焦于村子门外的人，而是时刻关注着村子四周。

    因为在他看来，名谷村这点人怎么可能是妖怪与士兵的对手，或许他们周围隐藏着有伯耆国派来的妖怪也说不一定。

    按照惯性思维，昨晚的异象在山名政看来绝对是跟伯耆国的凤凰火有关，除此之外他根本联想不到其它了。

    为此，山名政不动声色并细致打量京极晴子等人。

    这打量中，山名政看见了京极晴子与那些村妇的忐忑和紧张。

    这些人虽然害怕，但却依然站定在村外，而且令山名政最想不通的是，这些人的目光竟然隐隐的全部看向着前方的一个老妇。

    同时她们也看向了那老妇左右而立的两个女孩。

    这两个女孩，是京极侬右的双胞胎女儿。

    两个女孩身穿红白的女巫服饰，小小的脑袋一侧竟然还带着怪异的狐狸面具。

    两个女孩看着正在涌来的尸兵不但不害怕，山名政甚至在这两个女孩的眼中看到了隐隐的兴奋。

    山名政皱眉，看着两个女孩的同时充满一种怪异的不安。

    “这一切到底是怎么回事？那两个小孩为什么变化这么大？”

    名谷村的士卒与成年女子明显都在害怕，但这两个双子女孩却这般反常，反而看着尸兵露出着一种兴奋的表情？

    “有问题！这两个女孩有问题！”

    山名政好似确定了什么一般，随即眼神定定的注视京极美纱与京极宫织。

    名谷村外，尸鬼已经距离村子不到两百米。

    “吼！！！”

    尸鬼看着活人，本能的就露出嗜血且凶残的杀戮欲望。

    这些尸鬼可是山名政尸兵中得精锐，完整的人身，披甲甚至携带兵器。

    他们虽然是活死人，也没了灵智，但却拥有本能的战斗技能。

    健步如飞的尸鬼们，抽出刀兵，嘶嚎中就朝着双子姐妹所在的名谷村大门而去。

    秋奈婆婆望着冲来的尸鬼，神情平静。

    直到尸鬼距离村子不到一百米之时，她这才对着身旁早已有些按捺不住的双子姐妹道：

    “御神子大人，你们可以行动了！”

    京极美纱两姐妹早就等着这话好一会儿了。

    听到秋奈婆婆开口瞬息，她们就已经冲了出去。

    “嘿嘿！宫织，要和我比比谁打死的妖怪多吗？”京极美纱开口。

    “好啊，输了的人要叫对方姐姐大人一百次！”

    “我感觉我有些吃亏啊，嘛嘛，算了，谁叫我本来就是姐姐呢，就这样吧。”

    说罢，两个小姐妹对视一眼，随后便已经左右分开。

    两个小姐妹速度飞快，犹如幻影。

    接触尸兵的瞬息，京极美纱只是微微跳起用小手摸了一下尸兵的头，然后尸兵的整个头颅顿时就炸裂开来。

    犹如爆汁一般，那溅射的黑血甚至都无法沾染在京极美纱的身上。

    “呀，好恶心！”

    京极美纱惊叫一声，飞退，与此同时一个尸兵依然抽刀砍向了她。

    然而，落地的京极美纱仅仅嬉笑的微微蹬地然后便高高后空翻而起。

    与此同时，京极美纱那长长的黑发突然疯涨并化为漆黑的箭一般，瞬息就把袭击而来的尸鬼全身扎成马蜂窝。

    整个过程仅在一秒内完成，如同鬼魅一般，直接看楞了山林上的好多人与妖。

