    King：“群地位自动减一......话说我在聊天群中有地位可言吗？”

    薙切绘里奈：“群地位自动减一，呜呜呜，身为普通人好难啊。“

    小当家：“群地位自动减一。“

    飞鼠：“楼上可是聊天群的珍宝，你就不用减一了，我才是群地位减一呢。”

    利姆露：“咦，臭不要脸！”

    利姆露：“堂堂满级穿越者竟然说出这种混账话！”

    利姆露：“我耻与尔等为伍！”

    利姆露：“群地位自动减一的当然是我啦。”

    九叔：“咦~~~“

    King：“咦~~~”

    托尼史塔克：”咦~~~“

    干物妹小埋：“明明是大佬，竟然把自己伪装的这么弱小。“

    飞鼠：“如果你都算弱者，我们算什么？弱鸡吗？”

    利姆露：“人家只是一个低级的史莱姆而已啦，可爱.jpg”

    利姆露：“没有伤害力的。”

    飞鼠：“啊呸！”

    飞鼠：“众所周知史莱姆和你利姆露完全是两种生物好吧！”

    飞鼠：“群主钦定的创世神，难道是骗我们玩的吗。”

    飞鼠：“鄙视.jpg”

    托尼史塔克：”我感觉他只是单纯的在装比，揍他.jpg“

    沃班伯爵：“比起他，你还是关心自己更好些。”

    托尼史塔克：“不是吧？新人入群你不给我点面子？”

    托尼史塔克：“难道你想让我在新人面前丢脸吗？”

    托尼史塔克：“我可是炎龙侠！宇宙级的铠甲，知道什么概念吗？未来把你放手里摩擦。”

    沃班伯爵：”打的就是你！“

    托尼史塔克：“痛痛痛痛痛，错了错了，给我留点面子吧。“

    托尼史塔克：“毕竟是新人入群啊。”

    托尼史塔克：“我错了错了“

    时崎狂三：”新人还在呢，别吓到人家。“

    艾斯德斯：“看名字，应该不会是弱者。”

    艾斯德斯：“希望他的实力能强一点吧。”

    菈菈公主：”有新人入群了吗？好诶好诶，开心.jpg“

    金闪闪：“哼。“

    托尼史塔克：“炎发灼眼的杀手，感觉新人实力问题应该不用太担心。“

    托尼史塔克：“但不像好人啊。”

    利姆露：“聊天群有几个好人的。”

    利姆露：”除了菈菈公主，小埋，小樱、熏儿、绘里奈、小当家他们之外，你还能报上一个名字吗？“

    King：”我觉得，我应该是一个好人。“

    King：“微笑.jpg”

    利姆露：“！！！“

    利姆露：“聊天群人太多了，还有King和九叔。”

    King：“扎心.jpg”

    九叔：“我只是平常发言的少，没想到都到了被忽略的程度了。”

    御坂美琴：“结果第二次提起，他都没有想到我“

    御坂美琴：“我也这么没有存在感了吗？”

    利姆露：“.........”

    飞鼠：”长点记性啊，少年”

    飞鼠：“我们确实算不上好人，但炮姐都能忘，我看你是想死啊。”

    利姆露：”群主，我错了。“

    叶玄：“.........“

    叶玄：“其实你可以不用这么特意的提起我的名字的。”

    御坂美琴：”@叶玄，我真的已经这么没有存在感了吗？“

    叶玄：“额.......其实也还好，之前蓝染有一次统计群员的时候直接把九叔几个忘了，都没人发现。“

    九叔：“？？？”

    九叔：“还有这事？”

    蓝染：“.........”

    九叔：“看来真的有，自闭.jpg”

    薙切绘里奈：”我应该不会有这么一天吧？担忧.jpg“

    干物妹小埋：“同担忧。”

    高槻泉：“同担忧。”

    叶玄瞥了一眼自闭的九叔和担忧的绘里奈等人，毫无怜悯心的说道。

    叶玄：“自闭和担忧的不要占用聊天群空间了，退后，我要开始说话了。”

    托尼史塔克：“你是想在新人面前装比吧？怀疑.jpg”

    托尼史塔克：“不，以我对你的了解，是肯定。”

    “叮，群员托尼史塔克被禁言十分钟。”

    利姆露：“之前还是怀疑，现在的话.........”

    飞鼠：“托尼的遭遇，让我肯定了他的肯定。“

    King：“我有理由怀疑，新人是个女性。”

    King：“而且绝对不丑！”

    飞鼠：“猜到了，估计又是群主某个动漫的老婆。”

    飞鼠：“鄙视.jpg”

    飞鼠：“什么时候，我的老婆也能进入聊天群就好了。”

    利姆露：“我看你是做梦！”

    利姆露：“要进也应该是我的进。”

    King：“明明是家妻。“

    时崎狂三：“宅男的幻想，无奈.jpg”

    高槻泉：”男人至死是少年，说的就是这个吗？“

    高槻泉：”耸肩.jpg“

    艾斯德斯：“不，应该排除丑的。“

    干物妹小埋：“嗯嗯，点头.jpg”

    叶玄：“会喜欢丑的才是有病吧，吐槽.jpg”

    叶玄：”@炎发灼眼的杀手，你怎么能忍到现在的？按理来说，你应该早就忍不住的说话了啊？“

    炎发灼眼的杀手：“无路赛，别说的你很了解我一样。”

    炎发灼眼的杀手：“这样的能力，你们是红世魔王？”

    利姆露：“不知道这是什么东西，我只是个弱小的史莱姆而已。”

    飞鼠：“不知道这是什么东西，我只是个弱小的不死族骷髅罢了。”

    九叔：“不知道这是什么东西，我只是个弱小的道士而已。“

    沃班伯爵：“不知道这是什么东西，我只是个弱小的弑神者而已。”

    张三丰：“不知道这是什么东西，我只是个刚刚晋升我神明的萌新。”

    莫甘娜：“呵，一群人在这装嫩。”

    莫甘娜：“不过红世魔王这个名号不错，从现在开始是老娘我的了。”

    莫甘娜：“哈哈哈哈哈。”

    天使彦：“啧啧啧。”

    天使彦：“你也不比他们好到哪里去。”

    炎发灼眼的杀手：“说了半天你们不是红世魔王是吧？吓死我了，我还以为中了红世之王的幻境，连塔拉斯特拉都没看出来。”

    炎发灼眼的杀手：“所以这这真的是什么沟通万界的聊天群？你们都是其他世界的人？”

    叶玄：”不然呢，哪个红世魔王这么那能耐，给你编织出这么庞大的幻境。“

    炎发灼眼的杀手：“无路赛，无路赛，无路赛！”

    炎发灼眼的杀手：“你是在说我笨吗！”

    虽说从红世之王，塔拉斯特拉出现他就知道的，但果然，还是这个语气更能确定啊。

    叶玄的脑海中下意识的浮现出一个傲娇的炎发少女鼓着嘴大喊的模样。

    莫名的感受到一种愉悦的心情。

    这素质三连，还得是你啊！

    叶玄：“φ(゜▽゜*)?“

