    艾德曼合金的出现让忍者世界的材料学产生了颠覆，这种合金比所有的金属都要坚硬。当然君麻吕这位忍者简直变成了世界上最强大的艾德曼合金的生产者。

    吃的是饭，产的是合金。而且还能控制合金的形状，原料成型生产一条龙，君麻吕不应该去做忍者，应该去发展工业，自己就相当于工厂了。

    不过现在这个为大蛇丸排除异己的忍者只能被吸在巨大的磁石上，被夺去了自由。巨大的磁铁是杜兰友情提供，也没有收费。

    “杜兰先生，你既然知道他的弱点，为什么不早点出手？”纲手来到杜兰面前，并没有因为击败敌人而高兴。作为新火影，她最希望的是和谐稳定地发展，现在村子却在修复的短短时间内又被毁掉了，这简直就是打新火影的脸。

    “总得让反派表现一下，要是我早出手，你们怎么知道敌人是如此可怕，又怎么会吸取教训呢？总不能说以后每一次有问题都让我来处理，你们倒是能高枕无忧了，可我得忙死。”

    纲手被杜兰这种明目张胆的推卸责任惊得目瞪口呆，这是个好人会说的话么？

    但杜兰还没有把话说完：“问题不在于谁来解决麻烦，而是如何避免麻烦，木叶都成固定副本了，有点能力的忍者就敢来挑衅，如果不能重建木叶的威信，恐怕这种事情还会更多。”

    听杜兰这么说，纲手的脸色也很难看，但杜兰说的确实没错，要是木叶不展现力量，很有可能被人认为是可欺的软弱之地。不过木叶已经很久没有向外展现力量了，所以能做的只有严防死守。

    但百密一疏，特别是木叶这种开放包容的村子，不排斥外来人，很容易会被敌对忍者潜入。

    这种情况只能看火影怎么选择了。

    果然是很麻烦，纲手现在缺少的就是能够商量的大臣。看到杜兰那副样子，她想起了杜兰的妻子迪妮莎，迪妮莎和杜兰不一样，是一个善良美丽的女人，而且有着不输给杜兰的智慧，或许迪妮莎能给自己提出好的建议。

    杜兰不知道纲手在打迪妮莎的注意，看木叶忍者正在把伤员送到医院。这一次依旧没有人死亡，受伤最重的凯因为自身原因恢复的很快，惨烈的伤势在送到医院的途中就已经开始恢复，简直是医死人肉白骨，让医疗忍者瞠目结舌。

    “现在学生们一定很高兴，学校被拆是多少学生朝思暮想的梦想啊，现在实现了。”杜兰的话让纲手胃疼，看到如此严重的破坏，她又得想办法去筹钱了。

    钱啊钱，成为火影之后纲手已经感受不到大手大脚花钱的快感了，以前作为赌场肥羊花钱是愉快的，但现在花出一分钱就要承受对应的压力，因为村子的钱全是都有用处。就算是富足的木叶也没有余钱，当家难啊。

    每个部门的预算，维护设施的开支，还有忍者公干的报销，现在还有重建的钱，纲手要疯了。以前完全不知道管理个村子是如此复杂的事情。而且还不能偏心，你只要给一个部门的预算稍微多点，其他部门要钱的报告就能烦死人。

    “不说了，我头疼。”纲手一想到麻烦的事情接踵而至就不舒服。

    杜兰也不烦她，转身去宣布在学校重建起来之前所有学生都在家自习，开学之后会有考试，要是不合格就要留级。

    “校长，我们真的放假？”伊鲁卡觉得这太草率了，虽然学校没了，不过可以向村子里借其他空余的房间继续上课。这就放假，对孩子太不负责了。

    “给孩子们一点信心，放假。”杜兰心说学校都拆了还让学生上课，太残忍了，让他们高兴高兴，长大以后也能和晚辈吹吹牛说：我们那时候学校都被炸掉了。

    杜兰放假了，不过迪妮莎却忙起来了，她接受了纲手的邀请成为了村子的顾问。

    妻子女儿都在忙，杜兰一看这假期自己孤家寡人，所以也得去找点事情做做。去找大蛇丸，杜兰要去没事找事了。

    “你这蛇窝可不怎么样啊，太阴森了难道你不怕的风湿痛关节炎么？”杜兰一来就对大蛇丸的藏身地指手画脚。

    “……”对于突然出现在他秘密实验室里的杜兰，大蛇丸还以怨毒的眼神：“我没有邀请你来。”他的脸色还是一样苍白，杜兰打断了他的试验惹得不高兴。

    “我来只是要告诉你，君麻吕在我的手上，想救的话，你可以让你的四人众进行一次君麻吕夺回作战，我帮你制造机会。”杜兰就是要搞事情。

    ……大蛇丸心说杜兰疯了吧，君麻吕失败是他预料中的事情，所以他根本没准备找回君麻吕，虽然是个不错的实验材料，不过现在再去木叶就有些愚蠢了。现在杜兰竟然邀请他去夺回君麻吕，难道自己傻么？

    “为一个愚蠢的部下贴上更多的部下，你看我像是这样的人么？”大蛇丸说道。

    “那要看部下的价值大，还是实验数据的价值大了。大蛇丸你要是爱惜部下的话，也不会用他们的身体做试验了。”

    “那是他们自愿的，这个时代只有拥有力量的人才能有资格活着。”大蛇丸控制部下有两个步骤，一自然是以实力恫吓，让他们不敢背叛。二就是给他们力量，大蛇丸知道这是最糟糕的时代，大人光是活着都要拼尽全力，更不要说孩子了。要让孩子死心塌地很简单，洗脑，让他们知道只有力量才能让他们活下去，这就够了。

    认同大蛇丸观点的孩子自然死心塌地，同时又充满戾气，似乎这个世界上除了大蛇丸就没有好人了。

    不过现在两人相比，似乎杜兰更邪恶，拿人命和试验数据比价值，简直是毫无人性。所以大蛇丸才会害怕杜兰，换成一个光明伟岸的好人的话，大蛇丸根本不会怕，但面对不杜兰，大蛇丸却能感受一股‘天地不仁，以万物为刍狗’的压迫感。杜兰那种漠视生命的态度，就算是大蛇丸也难以企及。

    “君麻吕夺回计划是这样的，我会安排一批下忍执行押送命令，将君麻吕押送到村外，然后你的人去抢夺。”

    杜兰那种不容置疑的态度太讨厌了，然而大蛇丸似乎也没有拒绝的余地了。

    “看你那不情愿的样子，为了提高你的积极性，那么我和你打个赌吧，加点彩头。”杜兰说道：“如果你的人胜利，那么不仅可以夺回君麻吕，我再给你一种更强大的基因，能让你模拟所有的血继限界，连写轮眼白眼也能完美模仿出来，怎么样，现在是不是觉得很有意思了？是不是充满了斗志？”

    大蛇丸一听能模仿所有血继限界，眼神都亮了，就这么定了，他去准备‘君麻吕夺回计划’，一定会以全明星阵容出击的，那模仿所有血继限界的基因，他要定了。

