    林轩察觉到众人异样的目光。

    顿时感觉有些不适应。

    林轩摸了摸自己的脸，光滑无比，并无什么异物。

    随后抓紧低下头看了看自己的裤裆。

    这才想起来，自己身在商周时期，那也就是在古代。

    这个时候的服装，都是以长袍为主。

    自然也不会存在什么“拉链开了，门开了，男人的尊严露出来”这种情况。

    “你们……看什么？”

    林轩有些奇怪地问道。

    “啊……没什么，只不过觉得林轩师叔，认真的时候，最帅！”

    无当圣母下意识开口，找了一个借口说道。

    “那是自然，黎儿你有眼光，师叔我很欣慰……”

    林轩微微一笑，不自觉压低了声音，用气泡音回答道。

    梅山四美：……

    这家伙……

    梅山四美顿时看向无当圣母的眼神之中，充满了愤怒。

    对于女人而言，自己的男人，那就是私有物品。

    无当圣母此举，等于就是在挑战梅山四美的所属权。

    这一点，让梅山四美脸色不善。

    无当圣母被林轩称赞，不由脸色微微泛红，显得有些娇羞。

    不过，无当圣母随后又感受到了梅山四美那足以杀人的目光，顿时又感觉有些尴尬。

    无当圣母趁热打铁，随后咳嗽一声，对着林轩开口说道：

    “林轩师叔，那你这刻画阵法的阵图，能够给我一份么？”

    林轩听到了无当圣母的话语，不由一愣。

    随即，林轩开始面露为难之色。

    因为对于林轩而言，他自认为，自己这个实力，实在有些不入门。

    刻画了这么久的聚灵阵，也是不得要领。

    这东西若是送人，这未免太丢脸了一点。

    当下，林轩有些犹豫地开口对着无当圣母说道：

    “你确定是要我的阵图？我这不过就是闲时的练习罢了……你若是真的想要，要不我送你一幅字，或者一幅画吧……”

    林轩顿时感觉有些难为情。

    这东西，自己都学不会，还要拿这种歪瓜裂枣送人，对于林轩而言，简直就是丢人的妈妈给丢人开门——丢人到家。

    无当圣母急忙摇头。

    她已经是认定了，林轩这阵图，定然是有着无上深意和作用。

    她又怎么会轻易放弃？

    当下，无当圣母摇了摇头，开口说道：

    “不用了，能够得到林轩师叔的阵图，已经是三生有幸了，还请林轩师叔，赐我阵图！”

    无当圣母一脸诚恳。

    看得林轩都有些尴尬了。

    这么一个大美女，就是为了自己画阵图的废稿。

    林轩突然莫名觉得有些感动。

    在他看来，这特么就是知音啊！

    林轩当下也不说什么，随后起身，在八仙桌上一阵翻找。

    最终，林轩倒是拿出了一卷阵图。

    林轩微微一笑，随后开口说道：

    “这算是我最满意的作品了，黎儿，你不要嫌弃，已经是我尽了最大努力了。”

    无当圣母听到了林轩的话语，不由眼中满是激动之色。

    林轩前辈最满意的作品，这得多强？

    不仅仅是无当圣母感觉有些不可思议，即便是梅山众仙，顿时也感觉惊骇莫名。

    当初，林轩不过就是随意画了一幅画，接引圣人被镇压在了五指神山之下。

    随便写了几个字，便是让镇元子大仙顿悟混元圣人大道。

    让鸿钧道祖喋血遁走。

    这若是最满意的作品，那恐怖的力量，简直就是难以想象。

    想到这里，梅山众仙顿时感觉心惊肉跳，心中惊骇欲绝。

    林轩最满意的作品，那定然是惊世骇俗之物。

    想到这里，梅山众仙伸长了脖子，翘首以盼。

    他们都很期待，这林轩前辈最满意的作品，到底是什么情况？

    难以想象。

    而就在这时，无当圣母怀着激动的心情，接过了阵图，定睛一看……

    梅山众仙的脸，一时间都绿了。

    这特么什么玩意啊！

    只见那阵图上，密密麻麻都是黑色的点点。

    看得人密集恐惧症都要发作了。

    这是阵图？

    林轩前辈，我读书少，你不要骗我……

    每个人的心头，都齐齐飘过了一句话。

    他们傻了。

    “林轩师叔，这真的是阵图？”

    无当圣母缓缓开口，顿时感觉喉咙处异常地干涸。

    她，有点看不懂。

    不仅仅是她，即便是梅山小院的其他人，也不由集体陷入了呆滞之中。

    没有人可以看懂这个所谓的“阵图”。

    这太诡异了。

    “相公这几次，都是在研究人族修士最为基础的聚灵阵，但是这张阵图，哪里有一丝一毫聚灵阵的影子在？”

    “这密密麻麻的，都是一颗颗黑色的点……谁特么看得懂啊！”

    西王母暗中对着梅山众仙传音说道。

    他们一个个，那都是额头汗水流淌，根本难以理解林轩的思维模式。

    “拿着吧，别客气。”

    林轩看了看无当圣母，一脸爽朗地说道。

    无当圣母：？？

    无当圣母想了一会儿，随后小心翼翼地对着林轩询问道：

    “师叔，这真的是聚灵阵？”

    林轩点了点头，然后有些羞涩，一脸难为情地说道：

    “是不是画得很差？”

    梅山众仙有些尴尬，不知道怎么回林轩的话。

    说实话，不是差不差的问题，而是这一幅阵图……

    玛德！

    看不懂啊！

    太特么抽象了。

    但是，在林轩面前，无当圣母可不敢这么说，无当圣母深吸一口气，然后说道：

    “不！是太棒了！阵纹清晰，灵气十足，此阵，夺天地之造化，吸日月之精华，实在是难得的精品！”

    “师叔，你之前真的没有画过阵图么？”

    林轩听到了无当圣母的话语，有些茫然地摇了摇头。

    “那师叔你真的是一个阵法之道的天才！”

    无当圣母气定神闲，开口拍起了林轩的马屁。

    “是么？多谢吉言，呵呵！”

    林轩脸上露出了笑容。

    那，应该是自豪的笑容吧。

    无当圣母这一番话，说得脸不红，气不喘，简直看得梅山众仙都尴尬了。

    “你们觉得呢？”

    无当圣母转过头，又对着地藏王，梅山四美等人说道。

    “正是如此！相公大才！”

    “不错，小僧也修行多年，虽然还是凡人，不曾问鼎仙道，但是对于阵法之道，还有研究，林轩前辈这阵图，一个字！绝！”

    “相公最棒了！”

    ……

    在无当圣母坑爹的操作之下，梅山众仙你一言，我一语，开始吹捧林轩。

    活脱脱上演了一幕《洪荒版本皇帝的新衣》。

    梅山众仙一边称赞林轩，一边在心里喝骂无当圣母无耻。

    而无当圣母看到林轩脸上洋溢的笑容，心中笃定，只怕这阵图真的没有这么简单……

