    “哪一个不是刚开始的时候很是艰难，可是到了后面呢？

    一切都变了，陈强竟然能够凭借着自己的实力扭转乾坤，甚至还能打压的他们爬都爬不起来！最为要命的是当陈强的实力得到爆发的时候，竟然还能将拍卖行内的一些家主给拦了下来。”

    白老说出了在拍卖行大堂之内，陈强对付如此之多的家主时竟游刃有余，还伤了不少人。

    这让在场所有人都大吃一惊，谁都没有想到陈强实力蛮横到了这种程度。

    这简直为他们白家长了脸。

    所有人听后，深吸一口气，顿时觉得陈强厉害啊，做到了他们都做不到的事。

    关键是能让阳城之中如此之多的家主联合起来围攻他一个人！这谁都做不到。

    “厉害啊，不愧是我的偶像。”

    “哈哈，你的偶像，那不应该是我的偶像吗？”

    “我看你们还是先别愣了，先好好想想如何找到陈强吧？

    要是他真的回不来或者发生一些什么事的话，以我们白家现在的力量没有一点办法阻止的了别人的进攻。

    你们都别忘了，唐家的人还看着我们呢。”

    看到这些白家子弟们一个个眼中闪烁着怒火，听着他们的声音，白老竟然有一种欣慰的笑容，他甚至觉得这些人白家没有白养，还算他们明白，还算他们知道！要是他们过度依赖陈强而活的安逸的话，这可就是他的失职！似乎看到了白老的声音，白展龙从内堂之内做了出来，他朝着白老微微一笑道：“白老你回来了。”

    “嗯？”

    看到白展龙，看着跟在白展龙身后的几个人，白老心中一沉，“白展龙，这一次拍卖行我本来应该是要让你跟着陈强去的，就算你再怎么不愿意，好歹也应该找几个人一起跟着才对。

    但……你没有这么做。

    白家好不容易吞并了林家，好不容易道了今天这一地步，难不成你还要让白家回到以前的时候吗？

    还想要让白家周边的资产被其他人吞并吗？

    还是说，你为了要得到我手中剩下的股份，就连帮助我们白家这么久的陈强，都在想办法对付？”

    “误会啊，白老，有些事情不是你表面上看到的这个样子，我带的这些人都是没有什么灵气波动的，他们可都是白氏集团的人。

    只是，有些资料得整理一下，所以跟着我回到了白家。

    不过，您这么一说可真是戳到了我的痛楚，陈强对白家的共享不用你说我都知道，我都看在眼里，知在心里。

    先不说这些，就算我要对付陈强，难不成一个金丹境的强者是没有意识到？

    难不成他会没有看到？

    这不可能。

    所以，白老，你应该相信我，你应该明白，有些事情不是你表面上看到的这么简单，也不是你瞧见的这些。”

    “那是什么？”

    白展龙一言而落，白老就追问了几句。

    他实在是不太相信白展龙，这小子都不知对白家造成了多大的伤害，要不是陈强用丹药增强了白家子弟们的实力，又用绝对的实力将林家老人将所有与白家签订的合同都交出来，恐怕白早就已经失去了半壁江山。

    “这……”白展龙犹豫了，他想说，却又有些说不出口。

    深深看了一眼白老之后，白展龙意识到了不对劲，白老平日里都是无视自己的，怎么今天会发这么大的脾气。

    正当他想要疑惑时，白老瞧了他一眼，懒得理会，而后独自一人离开。

    心中懵逼的白展龙还想问什么时，他就已经看到了白老离开，于是他将眸光落在了那几个子弟的身上。

    经过一番询问之后，他便知道了全部。

    “陈强……”白展龙有些焦急，嘴角呢喃了一声。

    “家主，这有什么的，反正陈强已经将丹药给了咱们的子弟，随着时间的推移，相信要不了多久他们就能够突破到了金丹境，而到了那个时候就算那些人再怎么嚣张，再怎么狂妄，也断然不可能是咱们的对手。”

    “就是，家主，这可是一件好事情啊，咱们可以找一个时间好好庆祝庆祝。

    没想到，陈强那小子也有今天，真是让我们感觉到有些稀奇。”

    “家主，接下来的话，白老身旁可一个人都没有了，这可是你的一次机会啊！只要我们顺利从白老手中将全部的资源都占据到手，就算那人再怎么嚣张，就算他再怎么狂妄，再怎么倚老卖老，相信白家之中的那些子弟们，还有白氏集团的那些家伙们也都会站在我们这边的。

    没有一个人会拒绝利益！”

    听着身旁几个人低声呢喃了几句，白展龙给了他们一人一记耳光。

    这一抽，疼的他们后退几步，险些跪在地上。

    “你……你抽我们干什么？”

    “是啊，我们说错什么了吗？”

    “抽你们，是因为你们说出来的话有些过分了！你们还活在梦里吗？

    你们知道为什么那些城市的家族们始终没有对我们白家出手吗？

    那是因为白家有陈强在，有一个金丹境修者坐镇着！他们若是来犯的话，对他们没什么好处，甚至陈强灭了林家，灭了龙威导致他威名远播，其他人看到我们白家子弟们都是绕远路的。

    如今……陈强要是没了，你觉得他们还会惧怕一个没有金丹境强者的家族吗？”

    白展龙深吸一口气，这帮人简直被利益蒙蔽了自己的眼睛，竟然连这一层都没有看破。

    听到白展龙的话，这几个人顿时慌了。

    没有强硬的实力做靠山的话，他们对于别人来说就是一块到嘴的肥肉，至于什么时候吃，那就纯粹看别人心情了。

    “这……”“那该怎么办？”

    “我去，我好不容易走到了今天这一步，我不想栽了啊！”

    几个男子开始焦急起来。

    白展龙瞪了他们一眼，“你们慌什么？

    当下最好的办法只有一个，那就是找！尽可能将陈强找到，唯有如此，我们白家才能够稳妥的发展，才能够走向更好的明天。”

    

