    这一次郭逸的任务是大规模的军团战，而且还是在现代化的大规模军团战。

    所以，郭逸不但带了诸天军过来，还带了二壮过来。

    虽然二壮一直没出声，但是她过来后，就第一时间开始干活了。

    在郭逸和托尼交手的时候，她就在入侵托尼的服务器。

    可惜, 托尼有贾维斯在，二壮经过一番尝试后，发现一时半会的，完全没办法在不惊动贾维斯的情况下入侵托尼的私人服务器，拷贝其中的资料。

    而在郭逸下定决心要留下娜塔莎的时候，二壮就第一时间入侵了娜塔沙身上的通讯装备, 等着修改她发出去的信息。

    屏蔽娜塔莎的通讯装备的话，有可能会提前引起卤蛋的注意力。

    所以，二壮只想修改发出去的信息, 不是直接屏蔽。

    结果，娜塔莎什么信息都没发出去，二壮也没屏蔽，卤蛋就带人气势汹汹地来了。

    真·气势汹汹！

    十几架武装直升机，外加逐渐清晰的轮胎摩擦声。

    如果不是卤蛋知道郭逸俘虏了娜塔莎的话，他会这么大阵仗？

    因此，郭逸真的很好奇，卤蛋到底是怎么知道他的，又是几时知道的。

    “既然你都搜都出了我的通讯装置，那你说你是怎么暴露的?”

    娜塔莎平静地看着郭逸，把这事推到了郭逸手中的通讯装置，毫无诚意地劝道：“虽然你实力很强，但是你能和军队对抗吗？

    你能和导弹对抗吗？

    我觉得你最好放弃抵抗，跟我走一趟。”

    “啪~”

    郭逸手指微微一用力，捏爆了那通讯装置, 然后毫不客气地把娜塔莎锁在怀中，让她无法动弹，坐在了托尼的面前：“托尼, 那些客人就交给你处理了。

    我暂时不想和弗瑞见面，你懂的。”

    而娜塔莎则是脸蛋微微一红，平静的脸蛋中，隐约带着些许羞愤与妩媚地瞄了郭逸一眼，然后扭头转移了目光，很自然地把目光看向了托尼和大门的方向，任由郭逸对她上下其手。

    “我听说过，过度健身的话会导致肾亏。”

    托尼笑眯眯地看了一眼抱着娜塔莎的郭逸，然后起身离开了：“你实力这么强，肯定经常健身吧？

    五分种后我回来。”

    “滚！”

    郭逸不爽地看了一眼托尼的背影，然后低头看着怀中的娜塔莎。

    嗯，就是用手看着，不说话。

    “……”

    而此时，娜塔莎仿佛见鬼一样瞪着双眼看着托尼的背影……

    托尼居然会听郭逸的话去拦住弗瑞，不让他和郭逸见面。

    她眼前的托尼，难道是假的？

    还是说，被控制了？

    托尼那自大自恋狂几时会这么听话了？

    一时间，娜塔沙的脑子不断分析着托尼举行的缘由，完全没心思去搭理郭逸的手，也没办法搭理。

    她除了脖子和五官外, 其他的部位都被郭逸锁着，无法动弹。

    “嘶～”

    郭逸看见娜塔沙像尸体一样任由他摆弄，微微用力地捏了一下她，让她的身子微微一震，然后一脸冷漠地扭头看着郭逸：“你是什么人，你想干什么？”

    郭逸点了她的身份出来，肯定是知道神盾局是什么组织，其权力又是何其之大，其实力又是多强。

    在这种情况下，郭逸仿佛像登徒浪子一样调戏着她，并且仿佛看不见包围着他的战斗机和神盾局特攻队。

    轻松的可怕！

    这样的人，要么是其势力不畏惧神盾局，也不畏惧她的报复。

    要么，其个人实力已经达到了钢铁侠的程度……

    单人对抗军队！？

    再结合郭逸之前收拾她时的情景……

    娜塔沙感觉后者的可能性更大。

    谷汄

    “你的问题我暂时不回答。”

    郭逸看见娜塔沙终于有反应了，咧嘴笑道：“做事有先有后，你比托尼要后。

    等我和托尼聊完后，我们再聊。”

    “……”

    娜塔沙瞳孔一缩，仿佛很害怕一样：“你想让托尼和我效命于你！”

    “嗯。”

    郭逸毫不犹豫地点了点头：“准确来说，我想托尼和你都加入我的小团队。

    当然，我不是威逼，而是利诱。

    托尼和你的需求不一样，我没办法和你们一起聊……”

    说到这，郭逸的目光停留在娜塔沙的腹部：“我想，你也不想把你身上的所有秘密都给人知道吧？”

    “……”

    娜塔沙看着郭逸目光停留的地方，终于流出一丝真实的惊讶与惊恐。

    所有从红房出来的特工，都会被摘除子宫……

    而这件事，除了弗瑞外，就只有红房的毕业人员与幕后指挥者才知道。

    所以，郭逸是从冰天雪地那边过来的！？

    “我不是红房子的人。”

    郭逸看见娜塔沙终于有精神层面的波动了，暗暗地松了一口气：“我只是知道的消息有点多而已。”

    无论娜塔沙刚才的表情和反应有多真实，郭逸都不相信她那些反应是真的，更不相信她会如此简单地露出真实反应！

    更重要的是，真言之感一直在警告着郭逸。

    所以，郭逸就从娜塔莎的肉体下手，让她的注意力集中在郭逸是个什么样的人，顺便让她思考托尼为什么会听郭逸的安排。

    然后，突然把她的秘密给爆出来……

    高深莫测的形象，这不就出来了？

    嗯，绝对不是郭逸趁机侃油……

    额，侃油绝对不是主要原因……

    “……”

    娜塔莎此时真正的面无表情地看了一下郭逸，然后淡淡地说道：“我希望我们之后的交谈是有收获的。

    不然……”

    娜塔莎的用她的蜜桃臀摩擦了下郭逸的某部分，异常冷漠地说道：“杀死你很难，或许也不可能。

    但是让你永远无法使用你的小玩意……

    我想，我还是有不少办法的。”

    “嘶~”

    郭逸倒抽了一口冷气，略有蛋疼地说道：“要不，我现在放开你，你别捣乱，等我和托尼聊完后，我们再聊？”

    “可以。”

    郭逸感觉到娜塔莎说的是真的，就把她放开了，微微松了一口气。

    真刺激……

    “你们还真的完事了？”

    托尼刚回到来，就看见娜塔莎面无表情地整理着衣服，而郭逸则是一副事后放松喝酒的样子，惊奇道：“需要让我的私人保健人员的人给你看一下，保养一下吗？”

    “……”

    郭逸喝酒的手一顿，一脸不善地看着托尼：“人有两个肾，少一个死不了人，最多就是终生吃药和瘫在床上……

    你这么有钱，那点药费你肯定出的起。”

    “那你告诉我，为什么我们这美丽的特工小姐会一脸不满足呢？”

    托尼微笑地摇了摇头，调侃道：“这表情，仿佛就是刚开了头就结束一样……”

    “阿西吧~”

    郭逸不爽地叫了一下，然后在托尼一脸懵逼中，再次把娜塔莎给敲晕了。

