    

    电话那头寂静无声。

    半晌，殷含英才结结巴巴道：“慕，啊不是……纪先生？”

    差点就被左初给带歪了。

    “嗯。”纪慕垂着眸，手指缠上女孩的青丝。

    黑白分明，一缕缕缠绕在手指上，很好看。

    陈儒和女人对视一眼，眸里都有些惊讶。

    纪慕这话是什么意思？他来搞定？

    可他怎么搞定？

    “会不会太麻烦您了。”殷含英犹豫了一会道。

    像纪慕这样的人不会无缘无故地帮忙的，这个人情以后该怎么还？

    越这么想，她就越担心左初。

    有权有势的男人这样帮一个女人，图的无非就是身体。

    左初长得好看，的确有让人为之疯狂的资本。

    但殷含英并不认为这是件好事。

    关晟的教训就血淋淋地摆在眼前，男人靠不住，还是自己有实力才有底气。

    然而女人不知道的是，不是纪慕馋左初的身子，而是左初馋纪慕的。

    “没事。”纪慕淡淡道。

    对他来说，不过举手之劳。

    挂断电话后，左初握住了男人的手，拇指轻轻摩挲，挑着眉：“谢了。”

    纪慕看了眼对方正在揩油的爪子：“真想谢就把手收回去。”

    “不要。”

    “……”

    韩周好几天没跟纪慕联系了。

    纪慕本来想等他冷静冷静再找人聊聊的，却没想到收到对方被韩家老爷子逮回京城的消息。

    眼下他还没办法离开云海市，这事就只能暂且搁置。

    待左初离开后，纪慕登上了手机里的某个APP。

    手指滑动，然后停在了一个ID名叫“浪漫至死不渝”的联系人上。

    点开对话框，直接发出一个字。

    “在。”

    对方很快就回复了。

    “恋恋不忘，必有回响。”

    八个字，满满的骚气。

    纪慕嘴角抽了一下。

    “你在哪儿。”

    这次对面没有回复，而是直接弹过来一个视频。

    纪慕手指微顿，抽了张纸巾挡住摄像头。

    “老大。”

    手机里传来一道磁性好听的男声，微微喑哑，带着不让人察觉的喘息声。

    屏幕上是一张放大的显得很沧桑的大叔脸。

    下巴上的胡茬滋哇乱长，不修边幅。

    只是对方露出一截肩膀，很白，和他那粗犷的脸有些不符。

    纪慕瞥了一眼他身后不小心入镜的女人，面无表情：“你打算什么时候回来。”

    “出什么事了，老大。”

    男人好像在极力压抑着什么，没有胡须的地方皮肤泛红。

    “我要你往节目里多添一个人。”

    对方闻言有些惊讶。

    “什么人还能让你开口？”

    “没什么，她叫左初。”纪慕食指习惯性地捻着，“回来之前把胡子刮刮，别让我看见。”

    “嘶——”

    视频里的男人突然倒吸了一口凉气，脸上的红晕更甚。

    他的眸色深了些：“知道了老大，我这儿还有点事，先挂了。”

    视频通话被挂断，纪慕把掩着的摄像头的纸巾扔进垃圾桶。

    这年头，打个视频都费眼睛。

    而另一边，完事之后，钟安浑身瘫软，看着正在穿衣的某人，磨了磨牙。

    对方回头拿衣服，钟安立马换上一副讨好的笑脸。

    假惺惺的。

    女人意味深长地看了他一眼，舔了舔唇。

    好像魅人心魄的妖精。

    钟安的呼吸粗重许多。

    他抿了抿唇，摸到床边的手机。

    左初。

    老大开口要塞的人名字怎么这么耳熟？

    直到点开微博。

    “操，这些人怎么办事的？”

    他看着手机上放大的女生照片，睁大眼睛，骂了句娘。

    女人微顿，不着痕迹地走到钟安身边，目光轻轻从他的屏幕上滑过。

    那是个长得极美的女孩，古装扮相，美中又透着一股凌厉的帅气，很绝。

    她系扣子的手微顿。

    魏薇知道钟安在娱乐圈工作，鱼龙混杂，容貌身材好的人也很多。

    但她从来没把这些人放进眼里过。

    此刻手机屏幕上的女孩，却给了她一种很深的危机感。

    魏薇太了解钟安了，这家伙就好这一口。

    “还挺好看的。”钟安眼前一亮。

    站着的人下颌微紧。

    “这群人怎么办事的。”

    他记起来了，这个左初最近很火，是世皇娱乐旗下的艺人，当初世皇娱乐的人来找他的时候，他就答应了让左初参加节目。

    明明走之前就交待过了。

    名单里怎么会没有左初的名字呢？

    “她是谁？”女人眯起好看的眼睛。

    钟安没时间搭理他，敷衍：“等会再说，我忙着呢。”

    她顿了一下，嗤笑一声，从上衣口袋摸出一根烟，点燃。

    《极限快乐》也是有正副导演的，只不过副导演基本上就是一个打酱油的角色，除非钟安不在，才会让副导李琦代为处理一下比较着急的事情。

    接到钟安电话的时候，李琦心里猛地一咯噔。

    没错，名单的事情就是他干的。

    他是江怜晴的死忠粉。

    自从对方出道以来，李琦就在试着接近她。

    本来想借着《极限快乐》副导的身份对江怜晴进行潜规则的，却没想到女人火爆的速度这么快，简直超出了他的预料。

    但是江怜晴越火，他心里的那个想法就越是蠢蠢欲动。

    直到《秋千索》和《权霸天下》的PK，左初现在有多火，网上就有多少人嘲讽江怜晴。

    听到钟安决定同时邀请两个节目组上节目的时候，李琦忍不住动了歪脑筋。

    他要是帮江怜晴打压了左初。

    那女人不得好好感谢他？

    所以，在没有经过钟安的允许下，他偷偷修改了微博上发布的嘉宾名单。

    果不其然，网上有一大波黑粉开始嘲讽左初。

    但他没想到，钟安会在这时候给自己打来电话。

    其实除了节目的内容以外，钟安这个导演对其他的事情并不上心，包括参加节目的嘉宾。

    所以像偷偷修改名单这种事，李琦没少干。

    一开始男人还心里打鼓，后来见钟安也没说什么，他便愈加地大胆了。

    甚至私底下收艺人或者公司好处，然后进行偷梁换柱。

    看着来电显示，李琦只能安慰自己，这是凑巧。

    他接起电话。

    “喂，钟导。”男人的话语里满是谄媚。

    “微博的嘉宾名单怎么回事，左初的名字呢！”

