    长明殿。

    小宦官赵厚战战兢兢的跪在了傅小官的面前。

    他声泪俱下的诉说着昨日里贾南星对他说的那些话：“贾老的意思就是这样，他原本是想葬在落梅山的，却觉得那地方太远太荒寂。所以他改了主意，说是希望能够藏在寒山，最好能够高一点，那样可远望着观云城。”

    傅小官深吸了一口气，仰头看着漫天飞舞的雪花，过了良久才徐徐说道：“你起来吧，朕，如他所愿！”

    “奴才谢陛下！”

    “你叫什么名字？”

    “奴才贱名赵厚。”

    “等贾老事了，刘瑾……”傅小官转头看着垂首的刘瑾，又道：“这赵厚就交给你，留在朕的身边吧。”

    “奴才遵旨！”

    “派人通知一下北望川，他们终究是兄弟，这人去了，曾经的恩怨也该去了。”

    “奴才这就去安排！”

    ……

    ……

    回到了落梅山的北望川今儿心绪颇不宁静。

    他徜徉在梅林里，一岛的梅树披着洁白的雪，花骨朵儿结了不少，但盛开的却仅仅只有那么三两朵。

    这里的许多梅树都是当年自己和弟弟贾南星共同种下的，转眼之间五十载过去，他回了观云城却并没有来落梅山再看一眼，或许是对当年父母遗弃了他的怨恨。

    “你小时候本有极高的武道天赋，可你却不愿习武，父亲将你逐出落梅山，让你流落在人世间，但母亲却一直在暗中保护着你，直到你遇见了你的师傅。”

    “没有人料到你会挥刀自宫，你的武学却因此而突飞猛进，你回了落梅山，父母却已经逝去。你站在父母的坟前终究没有跪下去，也没有燃一炷香，但为兄分明看见了你眼里的泪花。”

    “你打了为兄一拳，为兄知道你留了手，你飘然远去，去了虞朝，入宫当了个宦官。”

    “为兄以为你的余生将在虞朝渡过，却没有料到你遇见了傅小官。”

    “这大致是你凄然一生中最值得欣慰的一点，就像这茫茫白雪中那两朵娇艳的梅。”

    游北斗怅然抬头，望着漫天飞雪，上一次在长明殿见贾南星，他就知道他时日无多。

    前些日子在敕勒川再见贾南星，他确定了贾南星生命的烛火已快燃尽。

    陛下是知道的。

    所以陛下没有去大定府，而是回了观云城。

    这个冬有些寒冷，你可能熬得过去？

    可能再看见这飞雪之下那万树梅花开的美景？

    就在这时，一只信鸟落在了游北斗的肩上，他取下信鸟脚上的纸条展开一看，顿时脸色煞白，双手垂下，浑身的力气仿佛被一瞬间抽干。

    “贾南星仙去，钦天监定于十一月十八下葬。”

    游北斗发出了一声长啸，梅树上的雪漱漱而落，他泪流满面，仰天长叹——“你终究还是走在了为兄的前面！”

    ……

    ……

    这是一场风风光光的葬礼。

    陛下居然带着足足五个娘娘陪同着游北斗亲自扶灵！

    就连太后和皇后娘娘也参加了，更不用说这满朝的文武大臣。

    这是按照皇室的规格在办理，诵读经文的是寒灵寺的主持慧觉大师！

    十一月十八一大早，送灵的队伍离开了皇宫，走在了观云城里，百姓们这才知道这浩大的葬礼是陛下为一个老宦官所举办的。

    “这便是陛下之仁慈！”

    “听说这个叫贾南星的宦官以前是个圣阶高手，是陛下的门房，还救了陛下一命呢！”

    “难怪……不过这也是陛下的拳拳之心，不然无论如何一名宦官是无法享受这样的恩典的。”

    “咱们陛下胸怀天下，你们想想陛下为咱们老百姓做了多少事？你们想明白了这个问题，就不会觉得奇怪。”

    “……此言有理，愿陛下永怀慈悲心，此乃我等之福，大夏之幸！”

    队伍走出了观云城，来到了寒山上。

    在这山腰处的一处开阔地方，已经修建好了一处地宫，贾南星的灵柩将安葬于此。

    灵柩落在了地宫前，傅小官带着娘娘们站在了一旁。

    刘瑾也站在角落里仔细的看着，心里仿佛燃起了一团火——不是愤怒，而是羡慕！

    同为宦官，这大致是当宦官的极致了。

    天下宦官何其多，但能享有如此殊荣的仅仅只有贾南星一个！

    自己老去的时候能有这样的待遇么？

    刘瑾不知道。

    他只知道若想要有这一天，就必须得陛下的万千恩宠于一身。

    该怎样去做呢？

    刘瑾陷入了沉思。

    游北斗站在了灵柩前，他点上了香蜡，闭上了眼，老泪纵横，悲泣无声。

    “吾弟南星，为兄对不起你。你先为兄一步而去，在黄泉路上你走慢点，为兄会赶上你。来世……咱们再做兄弟！”

    就在这风雪之中，贾南星的灵柩入了地宫，随着尘土的掩埋，他长眠在了这里，却依旧活在傅小官的心中。

    礼毕，傅小官在那空白的墓碑前倒了一杯酒，烧了两把纸钱。

    他扶着这墓碑，有些遗憾的说了一句：“说了给你送终，没料到一语成谶。你走了……谁能再给我当那门房?!”

    “安心的去吧，安心的看着，大夏会越来越好，好成我曾经对你说的那般模样，他们都不知道那是怎样的模样，你知道，你就偷着乐吧。”

    “再见！”

    ……

    ……

    除了游北斗，所有人离开了寒山回到了观云城。

    游北斗坐在了这墓碑前，他拧着一瓶酒喝一口倒一口。

    “你这辈子也算是风光了一回，皇帝和娘娘们为你扶灵送葬……你大致是这世界最厉害的那个宦官了。”

    “我们兄弟二人活了一辈子也没活明白，若是我早些告诉你当年的事，你是不是会回落梅山去看一眼呢？”

    “你到死都不愿意安葬在落梅山上，就是依旧没有原谅父母了。在父母的墓旁，为兄可是修好了两处墓室，想的是你我死了之后就葬在他们的身边……你跑这么远，那就只好为兄将来陪伴着父母了。”

    “来，干了这杯酒……活着的时候未曾喝过，你死了我倒是请你喝了一瓶酒，这是为兄的不对，向你赔个不是。”

    “你喜欢热闹，这地儿挺好，能够看见观云城的繁华，其实你是想看着陛下。”

    “你把他当成了你的孙子，他也把你当成了爷爷……彼此不说却掏心掏肺的对待着，挺好，你依旧比哥哥厉害。”

    “走了，再见……！”?

