    江绵绵接收到了她爸的眼色，嘟了嘟小嘴装出一副‘勉为其难’的样子：“好吧，那我就努力考一百分吧。”

    然后吃饱喝足的江长海领着闺女，媳妇儿直奔供销社。

    供销社卖布的售货员，见他这次不是一个人来的就笑着调侃：“江同志，我可终于见到你口中的媳妇和闺女了。”

    “怪不得你这么宝贝呢，这长得像天仙一样的媳妇和仙童一样的闺女，谁都得宝贝啊。”

    有人夸自己媳妇儿和闺女，江长海觉得比夸自己还高兴：“哈哈，妹子，你这话说的不假，我媳妇儿的不仅长得像天仙一样，这手还很巧呢，你看我闺女身上穿的衣服，都是我媳妇儿做的。”

    花花轿子众人抬，售货员记着江长海帮自己掏弄的奶票，也愿意说几句好话哄江长海高兴：“是吗？这衣服做的可真好看，就是和我这卖的成衣比，也不差什么了。”

    苏婉玉自己的手艺被人夸了，心里也很高兴。

    虽然她知道自己的手艺和成衣比不了，但是好听话谁不愿意听啊，她优雅微笑着朝售货员点了点头：“同志你好。”

    江长海看她这么会夸人，又状似不经意的说：“可不是么，这衣服是我闺女考年级第一，我和她妈送给她的礼物。”

    “哎呦，小姑娘这么厉害呢，竟然考了年级第一，江同志，你这福气大大的啊。”售货员说着就朝江长海竖了个拇指。

    江长海把媳妇儿和闺女炫耀一遍，才指着墙面上挂着的各式衣服，回头和苏婉玉说：“媳妇儿，你看看喜欢那件衣服，咱这次直接买成衣，不费那劲自己做了。”

    苏婉玉闻言，顿时笑眯了眼，她挑了好一会，选了一件白色碎花连衣裙：“海哥，你看那件好看吗？”

    “好看，你穿肯定好看。”江长海连连点头，他媳妇长得又俊又白，穿什么都好看。

    “妹子，那个连衣裙给我包起来。”江长海连价格都没问，直接说道。

    “好嘞。”

    买完衣服，江长海又看向旁边摆着的亮铮铮的皮鞋：“这鞋咋买啊？”

    “江同志就是有眼光。”

    售货员笑着说道：“这皮鞋都是海城运过来的，全是牛皮做的，鞋底也软，穿着一点都不累。质量也好，怎么穿都不会坏，我们卖的可好了。你们喜欢哪个，我拿出来给你们看看。”

    苏婉玉和江绵绵的视线黏上去更是就移不开了，没有哪个女人不喜欢漂亮的衣服鞋子的。

    于是一人挑了一双小皮鞋，穿上走路咯哒咯哒的，洋气又漂亮。

    这皮鞋穿着是真舒服，也好看。

    就是价格也数真贵，两双皮鞋，花了差不多二十块钱。

    江长海却是大手一挥，十分豪气道：“买！”

    江绵绵捧着小皮鞋，心里泪流满面，这么多年了，她终于又能穿上小皮鞋了。

    终于不用穿夏天闷脚，冬天进水的布鞋了。

    “他爸，你也买一双皮鞋吧，咱们仨一人买一双，以后一出门，多洋气啊。”苏婉玉劝说着，她也是心疼自个男人的。

