
房间内，叶云箐一手搂着骆骆，一手搂着朵朵，听无晋讲述他和兄长皇甫惟明的故事，她做梦也没有想到，天凤竟然有两个儿子，去年状元郎皇甫惟明才是她的长孙。

“因为必须有选择，晋安会选择了我。”

无晋不知该怎么说，但他知道，他不能对祖母隐瞒大哥之事，“祖母，我很抱歉！”

“你抱歉什么？”

叶云箐笑眯眯问：“因为你没有告诉我，这里有两个小家伙也是我重孙吗？”

叶云箐理解无晋的歉疚，她慈爱地笑着，把伸手给无晋，“孩子，到祖母这里来。”

无晋慢慢在祖母面前蹲下，叶云箐轻轻抚摸他的头发，柔声道：“不要有歉疚，祖母知道你是好孩子，也知道你的难处，晋安皇帝的孙子不是那么好当，即使一个人死了，也还能有另一人延续血脉，你的选择是正确的，孩子，你去吧！祖母知道你忙，让我和九天、京娘还有孩子们呆在一起，皇甫家的事情，我不想再过问了。”

无晋默默点了点头，他理解祖母的无奈，天下所发生的一切争斗，你死我活的争夺，都是她的子孙，这是何等的痛苦和无奈。

他确实还有很多事情要做，没有时间再陪祖母，无晋跪下来给祖母磕了一个头，站起身便快步离去了。

．．．．．．．．

当天晚上，一队队梅花卫缇骑和数千士兵出现在江宁城街头，缇骑和士兵们全副武装，杀气腾腾，他们分赴江宁府城各处的东莱商行和东莱钱庄，位于南市的东莱钱庄已经恢复正常，但这时，数十名缇骑和近五百士兵将钱庄团团围住。

士兵咱们砸打着大门，大门开了，钱庄大管事见门外点燃着数百支火把，灯火通明。他十分恐慌道：“你们要做什么？”

一名梅花卫校尉上前道：“封上司命令，查封楚州所有东莱商行和钱庄！”

他一挥手令道：“搜查钱庄，所有人员全部带走，所有银钱票据一律封存仓库，不准任何人进出钱庄！”

数百士兵如狼似虎地冲进钱庄，将住在钱庄内的二十几名伙计和两名管事抓走，梅花卫缇骑封闭了府库和大门，东莱钱庄的大门上贴上大大的封条。

不仅是钱庄，南市和北市内的数十家商行、酒楼、仓库，江宁城门所有东莱商号全部被查封，人员被抓走。

在接下来的几天时间内，东海郡、广陵郡、余杭郡、延陵郡、晋陵郡等等重要郡县内东莱商行和钱庄也相继被查封，大都督府在楚州各郡各县贴出了告示，东莱商行是齐州探子，有胆敢窝藏东莱商行的主事和掌柜者，将视为同犯抓捕。

楚州军队对东莱商行的全面清剿就仿佛长了翅膀一样飞向洛京、雍京和齐州，震惊天下，所有了解局势的人都明白，这意味着皇甫无晋正式和齐王皇甫忪撕破了脸皮。

这个强烈的信号，对于不同的人有着不同的理解。

．．．．．．．．

洛京，皇甫恒坐在御史专心地听着来自楚州的报告，他在楚州的情报机构已经重整，从江宁府改到延陵郡，派出去的二十几人非常得力，将楚州各地发生的东莱事件都详详细细报给了他。

事实上，这是皇甫恒七天来第二次听到关于这件事的报告，第一次是快报，是太皇太后抵达江宁府的当晚，江宁府便发生了针对齐王的东莱事件，而是这一次是详细报告，楚州的各郡各县都在发生着同样的事情。

这些情报让皇甫恒非常满意，这说明他的太皇太后之棋走对了，虽然皇甫无晋并没有出兵齐州，但他却向自己发出了明确的信号，他答应了自己的请求。

皇甫恒心中颇为得意，只有他明白皇甫无晋为什么要这样做，他是在做给自己看。

皇甫恒的眼睛眯成一条线，他是在考虑皇甫无晋的真正用意，皇甫无晋查抄东莱商行和钱庄在别人看来是一种对齐王的敲打，或者是宣战，但在他看来，这只是皇甫无晋的一个姿态，就是告诉自己，他可以出手帮助，但怎么个帮助法，还需要继续谈。

皇甫无晋会给太皇太后一个面子，但同时，他也会有条件，皇甫恒很想知道，皇甫无晋的条件是什么？

就在这时，一名侍卫匆匆跑到御书房门口，对当值宦官低声说了几句，宦官点点头，随即走进御书房禀报道：“陛下，原绣衣卫江阁老在宫外求见！”

皇甫恒一怔，他怎么出现了，他记得江淹是奉先帝之命去各地视察绣衣卫和梅花卫，后来在楚州不知所踪，虽然说是告老还乡，却没有进京办理退职手续，只能说是失踪，现在他又突然冒出来了，皇甫恒心中有一种明悟，难道，江淹就是皇甫无晋派来？

“宣他觐见！”

“陛下有旨，宣．．．．．．江淹觐见！”

“陛下有旨，宣．．．．．．”

一声声高亢的声音传了出去，过了片刻，几名侍卫带着江淹走进了他曾经无比熟悉的宫殿。

这一次，江淹确实是皇甫无晋的特使，来皇甫恒讨价还价。

“陛下，江大人带到了！”

“进来吧！”

皇甫恒坐回位子，尽量摆出一副威严的姿态，当年他做太子时，一直要看这个江淹的脸色，一个江淹，一个马元贞，都是惹不起的皇帝近人。

江淹走进御书房，深深施一礼，“臣江淹，参见皇帝陛下！”

江淹虽然在回京半路上表辞职，但皇甫玄德并没有批准，他依然是绣衣卫和梅花卫的阁老，对皇甫恒，他可以称臣。

皇甫恒注视着他，似笑非笑道：“江阁老，你是回来重新效忠于朕，还是另有任务而来？”

“回禀陛下，臣是受皇甫无晋所派，来和陛下谈一谈怎么对付齐州之事？”

“大胆！”

皇甫恒重重一拍桌子，怒声呵斥道：“皇甫无晋不过是朕任命的楚州大都督，他也敢回朕讨价还价吗？”

“如果陛下不愿谈，那老臣告辞！”

江淹施一礼，转身便走，皇甫恒眯起眼睛冷冷道：“江淹，你敢威胁朕？你不想活了吗？”

江淹停住脚步，转身微微一笑，“老臣今年六十有八，无儿无女，对生死早已看淡，如果陛下想杀我，我愿引颈就戮，只怕老臣血未冷，雍州和齐州的联合大军便杀进了洛京，那时陛下一定会后悔杀我。”

皇甫恒目光一眨不眨地盯着江淹，脸色阴晴不定，最后他一摆手，“江大人，请坐！”

“多谢陛下！臣愿意站着，以示敬意。”

“那好吧！朕就问你，皇甫无晋想要什么条件？你作为特使，应该明白我的意思。”

“回禀陛下，皇甫无晋要的条件很简单，请陛下下旨承认他是晋安皇帝之嫡孙。”

“什么！”

皇甫恒腾地站起，眼睛瞪大了，“你说什么，你再说一遍！”

江淹从容地一拱手道：“陛下，皇甫无晋要的条件很简单，请陛下下旨承认他是晋安皇帝之嫡孙。”

皇甫恒的怒火腾空而起，皇甫无晋终于承认了，他是晋安皇帝的孙子，而且他还要自己承认他的身份，这简直是．．．．．

他怒极反笑，“江大人，你不觉得这很荒谬吗？你让朕承认他是晋安皇帝之后，然后他来夺朕的皇位，当朕是什么人了？”

皇甫恒的反应在江淹的意料之中，正如太皇太后所言，这就是与虎谋皮，但他们所有人都认为，皇甫恒一定会考虑，会权衡利弊，如果皇甫恒是想借齐州之手来拖住楚州大军，然后他来取楚州，如果他有这个心，那么他就会考虑，会权衡这其中的利弊，未必不会答应。

关键是要让皇甫恒冷静下来，江淹便缓缓道：“陛下或许还没有得到消息，太皇太后已经下旨，承认皇甫无晋是晋安皇帝的嫡孙，其实这已经足够了，无论陛下是否承认，都已经是既成事实，但皇甫无晋是希望陛下能接受这个现实，请陛下明白一点，真正威胁陛下皇位的，不是皇甫无晋，而是申国舅和皇甫忪的联手。”

皇甫恒慢慢坐下，他在思考江淹说的话，也在权衡其中的利弊，如果太后已经下旨承认皇甫无晋身份，那就算他不承认，也没有用了，以太皇太后的崇高声望，天下人对她的信任要远远超过自己。

更重要是，他就会因此失去皇甫无晋对他的支持，那么两个月之内，雍州和齐州的大军，必然会同时进攻豫州，还有申国舅会派蜀州兵进攻夷陵，占据荆襄，那时他的末日就到了。

皇甫恒暗暗叹了口气，如果他不承认，而雍京承认，那么在进攻洛京的军队中会不会出现凉王的大旗？

答案是很有可能，皇甫恒反复权衡利弊，他终于意识到，他承认皇甫无晋的身份应该是利大于弊。

皇甫恒沉思良久问道：“假如朕承认皇甫无晋的身份，那他几时攻打齐州？”

“陛下！”皇甫无晋的原话是说，“几时齐州和雍京结盟，他就几时出兵进攻齐州！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475082"  chaptername="第二百四十三章  摆个姿态谈条件">加入书签</a>
</div>
