    “我是这个世界的一员，任何想要对我不利的人都会遭受到剑世界的斩杀。”叶皓月嘲讽的看着毁灭道君，一步步的走向了林天坐在的山峰。

    毁灭道君目光逐渐的阴冷了起来，但他没有继续在对叶皓月出手，而是死死的盯着林天。

    在刚刚的一瞬间，林天的气息不经意间的逸散了出来，不是沉浸在古文的死寂，而是一道微弱的气息。

    “小子，别装了，老夫知道你醒过来了。”毁灭道君磨砂着手臂，一道流光闪过，原本血迹斑斑的手臂瞬间完好如初。

    林天缓缓的睁开了眼睛，随机嘴角翘起一丝弧度笑了起来：“前辈还等着呢？”

    随后林天看向了叶皓月，装作亲热的样子猛地拍了拍手：“这不是叶师弟吗，怎么，过来看望师兄了？好说好说。”

    “牙尖嘴利的蝼蚁。”叶皓月面容如玉，修长丰神，一袭短发恰好的披在双肩，给人一种大男孩的阳光，但此时的他却眼眸生寒，杀气纵横。

    “道君就这样看着这个蝼蚁抢了你的道果？”叶皓月瞥了一眼身边的毁灭道君问道。

    “你是何人，怎么知道本道君的名号？”毁灭道君双眸开始生出黑色的轮盘，有无数的星球开始碾压照耀出璀璨的光泽。

    “我是那尊钟。”叶皓月双手分开双手掠过发梢，狠狠的揪了揪头发目光寒冷的看着那毫不在乎的林天沉声回答道。

    毁灭道君瞳孔缩了缩，没有说什么，只是下意识的看向了左边的天际，哪里原本有一尊万米高的金黄古钟的，果然已经消失了。

    “每一位虔诚者不得踏入他人的位置中，否则必然有一人烟消云散，这是这个世界的规则，本君也不例外。”毁灭道君虽然转手之间足以毁灭一方世界，但也不得屈尊这方世界的规则。

    “那倒也未必。”叶皓月冷笑了一声，目光不在看林天反而轻声对毁灭道君说道：“倘若我可以将这个蝼蚁从那个位置上驱赶下来，那么那件东西应该如何划分，希望道君能给了答案。”

    毁灭道君先是不屑的看了叶皓月一眼，随后想起了方才那天地的斩杀，倒吸了一口冷气，奇异的看着叶皓月半晌后：“我们可以共同参悟。”

    “道君说笑了，那剑典的烙印只有一份，怎么可能两人共同参悟，莫不是道君在欺负我无知？”叶皓月的脸色阴沉了下来，讥笑的反问道。

    毁灭道君显然没有料到叶皓月这尊无情无物的冰冷仙器会知道这么多，但转念一想镇黄钟耸立在剑世界那么多年，肯定知道这片世界的一些锌密。

    断剑下的每一个位置都不能超过两个生命占据，一个占据另一个要么灰飞烟灭，要么不得进入原先的位置。

    但倘若有一个夺得了机缘，原本占据位置的另一个人也可以争夺，争夺的方式仅限于第一人离开蒲团。

    只要林天离开蒲团，那么剑典就成了他毁灭道君的了。

    “道君，倘若我告诉你最后一把仙器的下落，这本剑典能否割让给我？”叶皓月眼中闪过一丝疯狂，近乎咬牙切齿的说出了这个条件。

    他本来是仙器，三把仙器在剑世界孤独沉默的耸立了万年，本来互相生出了一丝的联系，但不知道为何最后一把仙器在不久之前竟然消失在他的感知中，这一切叶皓月都归咎于自己的不完整。

    一旦得到剑典，那么这方世界的任何地方他都可以去得。

    “你知道最后一把仙器的地方？”毁灭道君眼中精光大盛，背后是黑白交替的毁灭跟生机，黑色的虚空开始荡漾起雷电的蔓延。

    “道君应该知道我不能说谎的。”出卖了本心相连的仙器，叶皓月的身体开始出现了裂缝，但脸色苍白了一下后，裂缝逐渐的开始消失。

    仙器乃天地之器，每一尊仙器都有属于自己的骄傲，但镇黄钟为了让自身完整不惜屈尊下降出卖本心仙器。

    “倘若你所言属实，本君让与你。”毁灭道君目光如大海般磅礴，神光湛湛喷涌而出，周围的天地都开始逸散出了灰白的扭曲。

    “哈哈哈……”突然一直聆听两人的林天指着叶皓月大笑了起来，全身抖动的狂笑的发出长气，就在叶皓月脸色逐渐的凝霜的时候，林天才止住了笑声一字一顿的盯着叶皓月：“你连剑典都拿不起来的人，有何资格分配我的东西？！”

    叶皓月目光如冰，一步踏入了剑山上，又一步站在了林天的半米处居高临下的俯视着林天：“蝼蚁。”

    旋即一脚踹出，斜踢向林天的左脸，林天脸色平淡的坐在蒲团上，只是叶皓月抬脚的一瞬间，林天嘴角逐渐的开始裂开了，继而身体后仰左脚微曲弹出横扫在叶皓月的右腿上。

    “咚”

    叶皓月纹丝不动，只是脸上却惊愕的看着自己的腿，虽然林天身为凡人一击对他不痛不痒，但同样的他的一脚应该将林天从蒲团踢飞出去，可似乎一股强大的阻力让他的双腿停滞不前。

    “怎么可能？”叶皓月震惊无比，他是剑世界的一份子，任何有缘人他都可以直接剔除，但为何林天这个凡人……

    “嗡嗡嗡”

    就在叶皓月震惊的时候，灰白色的剑世界不断响起涟漪的震颤，随机三道人影纷纷出现在这片灰白的剑世界。

    “叶师兄？”羽扇道人手中的羽扇横竖在身前，看见叶皓月惊喜的叫了出来。

    神魔之子左手搭在右手的手腕上，目光冰冷如白霜的看着这片世界，一旁的天灵圣女轻纱裹面，委婉身姿款款而立。

    “哟，几位好啊，那不是我徒弟吗？来给师傅请个安。”林天一脸惬意的侧卧在蒲团上，左脚搭在右脚上晃了晃痞气的喊道。

    神魔之子脸色如冰。

    随后林天目光趣色的看向了羽扇道人跟天灵圣女，这两个人明显是两个势力的弟子，却在一个幻境中出现，而且有种惺惺相惜的味道，那把远古的琴看来……被这个女人得到了。

    天灵圣女看见林天的目光点了点头黛眉弯出了月牙点了点头，完全跟在鬼棺世界的那副妖媚的模样天壤之别。

    “诸位好像都对我仇恨很大啊。”林天打了一个呵欠吧唧了嘴巴：“在下只是一个凡人，机缘巧合下进入这片世界而已，不如诸位让在下离开？一切都好商量嘛。”

    叶皓月一直目光死死的盯着林天，他站在林天半米处，所以很是清晰的感知到了林天的气息。

    这确实是一个凡人，但就是这个凡人抢了他的机缘，强行的改变了剑世界的规则，他这个剑世界的大器之物都不能剔除出去，除非……

    叶皓月目光一凝，随后想也不想的继续一脚踢出，林天左脚在横扫。

    “踏踏踏”

    叶皓月瞬间被一股力量震飞了出去，这要是一般的强者早就被此地的规则斩杀为飞灰了。

    站在山峰下的叶皓月眼睛瞪大到了极点，内心开始翻起了惊涛骇浪。

    “仙剑诸天，竟然在这个凡人的体内！”

    “蝼蚁，你竟敢坏我机缘！”神魔之子衣袍无风而动，身后乃是万古青铜古殿的虚影散放而来，身体化为一道残影酝酿道的气息瞬间站在了林天的身边，借身错过了山脚下的叶皓月目光夹杂杀气的轰向了林天。

