    见过简言之的人都不会否认她的美，她的美没有攻击性，但却漂亮的极其招人。

    秦浪虽然看不上简言之，却也从未否认过简言之是个不折不扣的美人儿，甚至有很长一段时间，他觉得林深时对简言之无法下狠心的时候就是被她的美色所惑。

    此时简言之站在落地窗前，她的身后是这个城市最迷人的霓虹，她一身红色连衣裙站在那里，微卷的长发随意的披散在身后，尤其是嘴角那抹似笑非笑的神色，让她整个人都渡上了一层妖气。

    对，就是妖气。

    秦浪觉得此时的简言之跟妖精差不多，要不然也不会等简言之这句话都说了好几秒了他都没开口反驳，反应过来的时候已经过了时间，再说什么就不太合适了。

    秦浪觉得自己怕不是疯了。

    林深时就是在这个时候从浴室里走出来的，见到秦浪这姿态，微微蹙了眉，简言之倒是看到林深时笑了，没别的原因，就是觉得两个大男人在深更半夜的时间里穿着浴袍共处一室，有些浮想联翩。

    到底是一起生活了两年的时间，简言之的表情看在林深时眼里的时候他就知道她在想什么：

    “把你脑子里的脏东西洗一洗。”

    简言之挑了挑眉，不说话了。

    林深时落座在秦浪对面，很是不客气的抬脚踹了他一下：“几点了？还不滚？”

    “靠。”秦浪没想到林深时会踹过来，还这么用力，当即痛呼了声：“怎么了？耽误你们办事了？”

    林深时看着他，眉目淡淡的，没说话。

    秦浪静默几秒钟，终究是选择了不理林深时这个疯子，从沙发上起了身，走到门口打开门的时候不知想到了什么，转过身来笑了笑：

    “阿深啊，青梧不敢一个人睡，等下你们说完了就赶快过去陪着，别让人家等太久。”

    林深时看着秦浪蹙了眉，秦浪也不知道在怕什么，直接打开门跑了。

    简言之暗自嘲笑他的没出息。

    偌大的客厅里只剩下两个人，隔着不远不近的距离看着彼此，谁也没有开口先说一句话。

    秦浪的话简言之自然是听到了，而且还知道他是故意说给自己听的，内容的真实性有待考证，但那对简言之来说并没有什么区别，因为真不真实她都一样恶心。

    林深时对她招了招手，像召唤狗一样的示意她过去，简言之没动，就那么站着：

    “想要教训我就这么说吧，既然有人等着，还是不要让人等太久的好。”

    “我让你过来。”林深时今天耐性不太好，两句话不到就失了风度，简言之也累，不想和他顶着来，静默几秒后还是走过去坐下了。

    林深时看着简言之，她很少穿红色，说会显得太风情，今天也不知道故意的还是怎么着，知道见他还这么穿着来了，让林深时不难不去想点别的，这么想着的时候，心情也好了不少。

    “知道我今天叫你过来做什么吗？”林深时问。

