    在秦然SSS+的感知中，普通人与超凡者有着本质的区别。

    而超凡者与超凡者间也有着极大的不同。

    最直观的例子就是弗里斯。

    有着‘冰冻者’称号的弗里斯，在秦然的感知中，就好似一个随时散发着寒气的冰块。

    而眼前这个超凡者则是一座山岳。

    对方推门进入的时候，就如同是一座山峰陡然从地面下升起了一般。

    让人觉得威武、高耸。

    秦然克制着体内仿佛火药桶，一遇挑衅就要爆炸的‘恶魔之力’，也将‘原罪之力’一一撸顺后，仅仅是保持着‘晨曦之力’的坚韧。

    坚韧的‘晨曦之力’让秦然仿佛化身为一个登山者，步步攀登。

    一步又一步。

    随着时间的流逝，不论多高的山峰，终究会让秦然登上山巅之处。

    被秦然注意到的超凡者面容上露出了一丝惊讶。

    随即这丝惊讶就被微笑所代替。

    对方伸出了宽厚的手掌。

    “初次见面，我是德累斯顿，代表‘英雄联盟’而来。”

    “这两位是我带来的律师，有关‘千面人’的事情，他们会向那位局长、法官，还有几位陪审员交流。”

    “而你只需要保持沉默。”

    “我向你保证，中午时分，我们会离开这里。”

    对方语气坚定的说道。

    “2567。”

    “如果不介意的话，能够告诉我，你们为什么会出现在这里吗？”

    秦然伸手与对方一握。

    算是很友好的那种，没有相互的试探，一触即离。

    “当然！”

    “早在四个月前，你在面对三个抢劫犯，英勇出手的时候，我们就注意到了你，并且，随着时间的流逝，我们对你的关注越来越多。”

    “而在昨天你又救下了一个无辜者。”

    “你所拯救的人数，已经达到了我们‘英雄联盟’的标准，所以，我是特意为了邀请你而来。”

    德累斯顿修剪得体的胡须随着嘴巴的上翘，而露出了越发友善的笑容。

    “必须要加入吗？”

    秦然没有被对方的笑容所迷惑，用较为尖锐的问题试探着对方。

    他知道，经历了初期的‘麻烦’后，他开始逐渐接触到这个副本世界的真正势力、组织了。

    至于‘鲜血岭’？

    在秦然的眼中，自始至终，‘鲜血岭’都是一个上不了台面，被利用的棋子罢了。

    “当然不是！”

    “我们一向是秉承正义与自由，不会罔顾任何一个人的意愿，而强迫对方做什么——犯罪除外。”

    “而且，我们也愿意为不是组织内的人提供必要的帮助，就好似这次律师援助，它只是其中的一部分。”

    “自然，你加入我们，会有着更多的帮助。”

    对方继续微笑的说道。

    但却没有做出更多的说明。

    很明显，那是需要加入其中才能够知道的事情。

    秦然虽然好奇会是什么样的帮助，但秦然绝对不会因为好奇，而加入到一个原住民的组织中。

    他早已经有了自己的计划。

    因此，秦然摇了摇头。

    “抱歉，我希望自己更加自由一些。”

    秦然说道。

    “嗯，每个人都是这样。”

    “相信我，我接触过不止你一个这样的年轻人。”

    “正因为这样，我才会更愿意给予你们帮助。”

    “毕竟，这会让你们受到更少的伤害。”

    “收下它。”

    “不要觉得难为情，我不是希望你有一天用到它，而是希望你在最危难的时候，获得平时英雄行为的回报。”

    说着，德累斯顿一张名片放在了秦然的面前。

    “谢谢。”

    秦然拿起了名片。

    上面只写了德累斯顿的名字和一个电话。

    与‘他’的那些名片算是一个款式。

    但质地却是天差地别。

    完全金属的材质，不仅让名片更有质感，也让名片看起来非常的上档次。

    略微检查，确认上面没有什么不该有的手脚后，秦然才将其放入了上衣口袋中。

    看着秦然收下了名片，德累斯顿笑容又多了一分亲切，在接下来的时间中，一边提点着秦然这个‘初出茅庐’的新手，一边说着一些艾肯德市内的趣闻。

    明明是很无趣的事情，在对方的嘴里立刻变得很有趣起来。

    而且，德累斯顿不单单是有着优秀的谈吐，还有着照顾他人的细心，每次都会用不着痕迹的方式去告知秦然该怎么应付麻烦，而不是直接给予‘指点’。

    无疑，这样的德累斯顿是一个很难让人升起厌恶之心的人。

    可秦然依旧不会放松警惕。

    哪怕对方一直表现出了善意。

    但熟知‘笑里藏刀’这个成语的秦然，更多的是保持着自己的‘坏习惯’。

    双方的交谈一直持续到秦然的早餐送到为止。

    “不打扰你了。”

    “我和他们就在外面，有什么事情大声的喊我。”

    德累斯顿看着秦然迫不及待的接过了汉堡和橙汁后，非常绅士的站起来说道。

    “嗯。”

    秦然一边点着头，一边将手中的汉堡塞入了嘴里。

    牛肉饼煎炸的酥嫩，一口咬下，充足的汤汁就混杂在汉堡酱内，随着生菜与面包皮进入了嘴里。

    大口的咀嚼数下，秦然在还没有彻底咽下的嘴里食物的时候，就又将剩余的汉堡散入了嘴里，然后，狠狠的灌了一口橙汁。

    这种狼吞虎咽般的吃法，让留守的警员目瞪口呆。

    不自觉的，这位留守的警员咽了咽口水，打定主意一会儿自己也要吃一个牛肉汉堡。

    而一直‘看’着这里的威利斯也升起了同样的想法。

    “他是难民吗？”

    威利斯自语着，然后，远距离通过话语告知着德累斯顿。

    “与信息中记录的一样贫困，但还能够保持正义之心……这样的人，才是我们需要的。”

    “将2567的观察级别提高一级，列为重点收录对象。”

     德累斯顿笑着回应着自己的拍档。

    “好的。”

    “我会……该死！”

    “德累斯顿，‘千面人’那家伙又出手了，又一个‘鲜血岭’的家伙被干掉了！”

    “咦？！”

    “这是‘鲜血岭’的家伙们是触怒了厄运女士吗？”

    “‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’都出现在了那里！”

    威利斯发出了惊呼道。

    德累斯顿的脸色一沉。

    ‘鲜血岭’不是独立在外的，是在一处平民街区里，而‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’都是一些臭名昭著的超级罪犯，这些家伙可不会顾忌周围是什么状况，一旦开战，必然会伤及无辜。

    而且，最重要的一点：这三个超级罪犯，不是一般的英雄能够对付的。

    “通知其他人，尽量阻止他们三个。”

    “我马上就到！”

    说完，德鲁斯多就准备离开。

    而这个时候，审讯室的门从里面打开了，秦然擦着嘴从里面走出来。

    “听说，饭后运动，有益身心健康。”