    晚上，沈澈回到宿舍，又被宿舍几人拷问。

    “最近颇为神秘，搞什么呢？”刘本奈狐疑的看过来。

    “咱们区的那个叫花间月的帮会你知道不？”沈澈问。

    “知道啊，那不是你的小破逼帮吗？从帮主到帮众都是渣渣，没几个能打的，不入流的小会。”刘本奈道。

    沈澈露出意味深长的笑。

    “干嘛？”刘本奈看着他。

    “这个周末，我们小破逼帮要线下聚会……帮主租了个轰趴别墅，咳，听说要来几十个妹子吧。”沈澈淡淡道。

    “哇靠！是不是真的？阿水，阿水带我去啊阿水！”刘本奈扑过来抱住沈澈的大腿。

    沈澈推开他：“你又不是我们帮的，我说的不算。我在帮里就是个小透明……你也让你们帮聚一个就是。”

    “那要偷拍些照片发来啊，最好来个现场直播！阿水，听说游戏里的妹子都挺好那啥的，你要抓住机会啊！能不能脱单，这种聚会很重要！”刘本奈传授经验道。

    ……

    第二天，沈澈上午上完课，开车去了趟苏市，到“讯漫”公司那边，签了合同，支付了70万，把《通灵王妃》的版权正式买下来。

    在“讯漫”公司总部大楼下，沈澈拍了一张照片，发给拂月流年。

    拂月所在大学，正是在苏市，距离海港市二百八十一公里。

    “咦，讯漫大楼？你在苏市？”拂月秒回。

    “嗯，来办点事，”沈澈回道，“你在苏南大学是么？”

    “嗯，干嘛……”

    “明天的聚会你参加么？我马上回海港，正好捎着你？”沈澈问。

    “明天我姥姥过生日哎，我妈非要我回家……去不了555”拂月回道。

    “那见一面，吃个饭？”沈澈又问。

    “我才不见你。我那么丑，可别吓到你。”拂月回道。

    “这样吧，我可以见见你，你开车到苏南大学苏园舍区后面的一条马路上，然后你下车，我就能看到你。那条路叫园洲路，你会看到我们宿舍楼，一栋十一层高的粉色建筑。”拂月说。

    沈澈开了导航，看看那条园洲路，距离自己这里也不算远，就开了过去，并语音回道：“那我都过去了，你就正好下来呗，我也好奇我师傅长什么样呢。”

    “我没洗头……”拂月也是语音回道。

    十分钟后，沈澈把车子开进了园洲路，那是一条小路，在苏南大学外面，沿着路走，能看到一侧壮阔的苏南大学建筑群。

    这可是传说中的北方的美女第一多的大学——苏南大学。

    这座大学，每一年都会出现轰动全国的国民校花级人物，进军影视圈成为当红花旦的也不少。

    纯正的江南山水的建筑群，勾勒出不同于海港大学的独特韵味。

    开车行走在这片烟雨蒙蒙中，沈澈打开蓝牙音响，播放了一首《青花瓷》，袅袅歌声中，真正感受到什么叫“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里”。

    车子在拂月指定的地点停下。

    拂月打字过来：“那辆黑色车是你吗，车牌号LB1943？”

    “是我，你下来呀，我路过一家餐厅看上去不错。”沈澈回道。

    “你下车，我看看……”拂月又打字说。

    沈澈下了车，往宿舍楼那边看去，他被淬体丹强化过的视力极好，虽然隔着烟雨蒙蒙，但也能看清，在中间七楼的窗户边，似乎有个长发飘飘的女生身影。

    隔着烟雨，两人在相望。但都看不清模样，依稀是一个轮廓。

    沈澈笑道：“下来啊，又不是探监。”

    拂月打字道：“你……远没有你的ID那么猥琐嘛。”

    沈澈瀑布汗，合着这位美女，是被自己的ID吓得不敢下楼相认吗？是否真该回去改个“风花落尽人不归”之类的名字。

    沈澈拨通了拂月的语音电话，对面接了。

    “你把窗户打开，向我这边挥挥手。”沈澈说。

    下一刻，七楼的一扇窗户开了，并冲这边挥了挥手。

    “看到了吗？”拂月说。

    “嗯，虽然看不清样子，但是骨架很有气质的感觉。”

    “叫声师傅听听。”拂月说。

    “我才不叫。”

    “在游戏里能叫，这里就不叫吗？”拂月语气里带笑意。

    “我叫了，你就下来？”

    “我可以考虑。”拂月道。

    沈澈觉得有些羞耻，什么师傅徒弟的，在游戏里么喊一喊还行……这都面对面了，虽然隔着雨雾，但毕竟也算在“眼前”了。

    “师傅……”沈澈还是厚着脸皮叫了。

    “哈哈，乖徒弟，不过我不会下去的，你可以死心了。我今天没洗头，死都不会下去。”拂月说，“不过，我可以请你吃顿饭，你沿着路往前走，有一家co西餐厅，我是会员，你进去报我的手机号，可以吃一顿饭。”

    “好吧。”

    既然人家打定主意不下来，沈澈也不勉强，好歹算是“看”到了真人。于是他开车往前走，在拂月说的餐厅前停车，进去，点餐。

    “你平日都点什么吃？”沈澈问。

    “他们家的鳄梨蟹肉沙拉很棒，我最爱吃的，你可以尝尝。还有红酒牛肉，热巧克力夹，烤鲈鱼和提拉米苏都不错。”拂月打字回道。

    沈澈点了这些菜，吃起来。

    吃了一会儿，又收到拂月发了的一条消息：“你很帅。”

    沈澈呵呵一笑，还用你说嘛！

    不过，这种用餐的感觉倒是有些新鲜，在一个陌生的城市，点一份在游戏里有羁绊的女人常吃的菜，别有滋味。主要是苏市烟雨朦胧的江南格调，特别让人舒服，这里的生活节奏不像海港市那么急，一切都如小桥流水。

    吃完饭，沈澈报了拂月的电话号码，询问得知里面还有800元储值，这顿饭扣去288元。

    今日份的3万额度，还没有用，沈澈便给拂月卡里充值了5000元。

    所谓滴水之恩，涌泉相报，不过如是。