    第668章聊聊前世今生

    “嗯嗯。”

    小翠鸟万般赞同，对那女子更加好奇：“有机会咱们可以去拜访她一下，聊聊前世今生，说不定还是主人认识的人呢。”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了：“你想跟人家聊，人家也得愿意理你才行呀，如她这般，成名已久的江湖名士,都有自己的秘密，没人愿意将隐私公布于众，绝非你想的那么简单。”

    “她不想聊也无所谓。”

    小翠鸟不以为意，带着点小傲娇：“本宝宝想打听的八卦，没有打听不到的，让鸟雀们盯着她就是了。”

    “你呀,一聊八卦这么来劲。”

    林倾落莞尔，眼瞅着巨鹰已经飞临镇国公府演武场上空,从丹田内取出洞天福地，将它收了进去，自己则是犹如一道飘渺的青烟，从空中飞落，翩然落地。

    “小姐回来了。”

    王猛等人一大清早又是敲锣，又是打鼓，在城楼下揭告示，闹出的动静，已经传遍了镇国公府。

    在演武场内训练的府兵，侍卫，见到从天而降的嫡小姐，顿时眼眸一亮。

    即便此刻尚且不知比武的结果，也露出敬仰膜拜的神情。

    “嫡小姐，国公爷有令，让您回府后，先去一趟醉霜居。”

    一名影卫从演武场暗处现身，恭敬的禀告。

    “知道了。”

    林倾落笑容浅浅，身形一闪,已在数十米开外。

    “嫡小姐真乃神人也。”

    “仙女下凡不过如此。”

    “哎哎,你们说，嫡小姐会不会就是传闻中的天降神女？凤栖国真正的主宰？”

    “嘘，这话你也敢乱说，被女帝知道了，是要抄家灭族的。”

    “嘿嘿，这不是没外人在嘛，咱哥几个私下里聊天，谁会知道？”

    “以后管好了嘴，莫要被外人听见，免得给镇国公府带来灾祸。”

    “嘿嘿，知道了，不说就是了。”

    一众府兵，侍卫，目视嫡小姐走远，禁不住的窃窃私语。

    林倾落耳力过人，顺风听到了侍卫们的谈话，不甚在意的笑笑,继续向醉雪居的方向而去。

    *

    镇国公消息灵通，林倾落来到醉雪居之前，一只信鸽已然飞进小院,咕咕叫着落在书房的窗沿。

    镇国公从信鸽右脚边的竹筒里抽出便笺，一目十行的看过，抹了把额头的虚汗，悬在嗓子眼的心，方才放回肚子里。

    于此同时，林潇阳也接到了暗卫传来的信息，得知女儿比武大获全胜，欣喜之余后怕不已，深深的吐出一口浊气，迫不及待的离开秋景苑，前往醉霜居。

    女儿回来，第一个去的地方，必然是醉霜居，他想亲眼确人，宝贝女儿是否真的安然无恙。

    紧赶慢赶的往醉霜居走，还是晚了一步。

    镇国公带着女儿前脚走，去秋霜居看望老太爷，他后脚进了院门。

    万般懊恼的叹了口气，他当即转身，又匆匆赶往秋霜居。

    *

    秋霜居。

    老太爷坐在院子里的竹椅上晒太阳，闭目养神。

    近段日子小孙女从边关回来了，嫡长孙顺利定亲，他老人家心情好，身子骨都比往日康健了许多。

    ?  ?谢谢小仙女庞玉群1666书币的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      加更一章，表达感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

