    第20章 ‘星门’的变化

    “通过了。”这基础训练营的老师淡淡回了声，还不屑的看了下那白人青年，他最讨厌这种自以为是的，自己不行就觉得别人也做不到。

    “我带他去办理手续，你们可以进行试炼了。”

    顿时整个空旷大厅内十余人都议论起来，有讨论林瑞的，也有悄悄嘲笑那白人亲年的，毕竟这刚刚说别人不行，下一秒就被打脸了。

    从九重楼出来，那排行榜上很快就出现了一个新的名字，“no.177林瑞（560901）”。

    这个消息很快被各大组织在这的管理人员知道，并且飞快传播到全球各地。

    ——

    林瑞二人走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群。

    “林瑞，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阁的第三名学员。”那名老师说道。

    林瑞是江南基地市出生，给他安排的住处，自然也就是这江南阁了。

    江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。

    进入园内，很快就见到了两名学员，史江和赵若，一个是53年加入的精英训练营，一个是55年。

    给双方简单介绍了一下，这名基础训练营的老师就离开了，他还有别的事情。

    江南阁一共就三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。林瑞没得选，只能居住在东边那座楼阁了，也是未来罗峰的住处，不过林瑞也在这待不了多久，完成自己的目的就会离开。

    林瑞和二人简单的聊了聊，知道了一些基础讯息之后，就回到了自己的房间，毕竟还不是太熟悉。

    ——

    江南阁，林瑞进入书房。

    林瑞打开笔记本电脑，开始查看‘学员须知’。

    在精英训练营，最重要的两个建筑，一个是‘试练室’另一个是‘重力室’，一个用来战斗，也是获得积分的重要途径，一个用来修炼，是增加身体素质的最快方式。

    而想要使用这两个建筑，那就需要排名了，排名越高，使用时间越长。

    而且排名第一累计次数足够多，还有额外的奖励。

    还有两个获得奖励的办法，一个是拳力发力，一个是试练塔闯关。

    不过这些奖励林瑞都不是太在乎，他现在的金钱足够，已经超过万亿，需要的东西都基本都能买到。

    ——

    不再关注这‘学员须知’，林瑞把注意力放在另一件物品上。

    林瑞手中握着一鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，这正是林瑞从洪那里换来的千年柳木心。

    “我该把他放在什么地方？”林瑞有些难办了，他在洪那一共换了三样物品，战机停在训练营的门口，这么大的东西，别人想拿也拿不走，龙血已经用了，就只剩下这千年柳木心不好处理，放在家里吧，不放心，带在身上也不方便，他毕竟是要经常出去冒险的，万一掉了就亏大了。

    “要不试试能不能放进那巨塔空间？”林瑞忽然冒出来一个想法。

    “我虽然只能意识进入那巨塔空间，但里面的‘万宝阁’却能从其他地方弄来物品，那我从外面放东西进去应该也是可以的吧。”林瑞越想越是可行，迫不及待的就要试试，就算失败了，也没什么损失，如果成功了，那他就多了一个比空间储物装备更方便安全的储物道具了。

    不再迟疑，林瑞集中意念，用原力将这千年柳木心包裹，随后意念直接进入巨塔空间。

    看着手中的千年柳木心，林瑞十分的激动，他的想法是可行的，这巨塔空间确实能储存物品。

    平静下来后，林瑞再次意念包裹千年柳木心，要是只能带进来，却没法带出去，那也是没什么用的。

    ——

    沙发上，林瑞看着手中的千年柳木心，下一刻，千年柳木心就直接消失，出现在了巨塔空间内。

    这是林瑞新发现的，经过很多次的尝试，林瑞发现没自己之前想的这么麻烦，只要是在自己手上，或是被自己的原力包裹的东西，只要一个念头，东西就能收入到巨塔空间内，和储物装备是一样的使用方法。

    “暂时不用担心物品的安全问题了。”林瑞笑了，那巨塔空间到底有多大范围，到现在他都不知道，反正一直没走到过尽头，每次他接近到边缘的灰色雾气，以为自己已经走到尽头的时候，前方的雾气又会迅速的扩散，仿佛没有尽头。

    “看看这到底是个什么。”解决了储物的问题，林瑞把注意放在了别的物品上。

    他手中拿着一颗银白色的棱形晶体，这是他进入巨塔空间时发现的东西，应该是这段时间，‘万宝阁’新收集到的。

    林瑞进入巨塔空间的时候，这枚棱形晶体正静静的漂浮在‘万宝阁’前。

    要不是看到它，林瑞都要忘了‘万宝阁’的存在了，谁让他收集物品没有个确定时间的。

    注意力还是放在这棱形晶体上，林瑞接触到它的时候，收到的讯息只有两个字‘钥匙’，之后就没了任何讯息，是什么东西的钥匙也没解释。

    “要不把这东西丢到‘星门’上试试？”林瑞想着，他记得之前在‘星门’的左上方看到过一个棱形凹槽，说不定这东西就是放在那上面的。

    想到这点，林瑞也不停留，直接带着这棱形晶体就进入了巨塔空间。

    站在‘星门’面前，林瑞更确定了，上面凹槽的形状和这个晶体一模一样。

    林瑞伸手，直接将这晶体向着凹槽按去。

    晶体接触凹槽的瞬间，一道银光闪过，林瑞下意识的闭上眼睛，再次睁开时，手中的棱形晶体已经消失不见，而‘星门’上面的凹槽还是和原来一样，似乎没有丝毫变化。

    “不对，似乎有些不一样。”林瑞仔细看着‘星门’，想要确定和之前有哪里不同。

    似乎光芒更加耀眼，而且这‘星门’像是‘活过来’了，不再像之前一样，一看就能分辨出这是一件死物。

    ?  ?烦死了，想要修改一下章节内容，改几个字封禁一次，心累

    ?      求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

