    陆天龙这么一弄，倒是把那保镖给弄傻了。

    到底是砍，还是不砍？

    要不砍，可就成狗娘养的了！

    “陆天龙，你真以为他不敢动你？”

    雷鸣眼中闪过凶光。

    按照他的脾气，现在当真就会让保镖动手，直接把他的手给砍下来。

    可看陆天龙一脸单纯灿烂的笑容，雷鸣这次却犹豫了。

    他总觉得事情不对劲儿，猜不透陆天龙这葫芦里卖的到底是什么药。

    “我还以为多了不起，张嘴闭嘴就砍人剁人，我把手伸出来都不敢砍，以后就少在我面前装狠！”

    陆天龙收回手，调侃道。

    这一句话可把那保镖给气坏了。

    什么叫装狠，老子是真狠好不好？

    要不是雷少没下令，早上冲上去在你身上捅上仨窟窿了。

    “你的事儿，我们待会儿再说！”

    雷鸣咬牙，扭头看向王刚，眼中怒火更甚。

    “呵呵，都说雷少嚣张，这不也是欺软怕硬的主儿？有本事儿冲我来，欺负人家王刚干什么，前阵子他都被修理很多次了，挺不容易的！”

    陆天龙在旁边笑呵呵道。

    “妈的，给脸不要脸的家伙，你真以为我不敢动你？”

    面对陆天龙一而再再而三的挑衅，雷鸣的怒火终于彻底爆发。

    这一晚上悲催的，都他妈要疯了。

    本来是想要羞辱苏凌月和陆天龙，结果，被人家翻来覆去的羞辱，还全都憋着不能发作。

    “我没说你不敢动我呀！”

    陆天龙仍是一脸人畜无害的笑容，耸耸肩道：“不过，要真能动了我，那也算你有本事儿！”

    “混蛋！”

    雷鸣的四个保镖实在受不了了。

    跟在雷鸣身边这么多年，什么时候受过这样的憋屈？

    他们很有做狗腿的觉悟，见主人被欺负，张嘴就咬人。

    不等雷鸣吩咐，四个人同时怒喝一声，咬牙切齿就奔着陆天龙冲了过来，那拿匕首的家伙还很嚣张的比划着，表情狰狞。

    雷少微微挑眉，却没有制止，冷哼着看着陆天龙。

    这态度也算是默认了，他也想让四个保镖教训一下陆天龙，让这不知道天高地厚的家伙，也知道一下他雷少的厉害。

    四个保镖张牙舞爪的扑了上去。

    然后，一阵砰砰啪啪的打斗声响起，几分钟后，包厢内恢复平静。

    “怎么可能！”

    雷鸣瞪大眼睛，傻傻看着面前的一切。

    陆天龙安然无恙的站在那里，满脸无所谓的笑。

    刚才扑上去的那四个保镖，横七竖八躺在地上，连声惨叫都没有，不知道是死是活。

    “看走眼了，没想到你还是个高手！”

    雷鸣冷静下来，死死盯着陆天龙。

    他也是习武之人，甚至功夫还不错，师从华夏几位武学名家大师，颇有些成就。

    就连华夏著名的武学大师，也曾说过，雷鸣天生就是练武的料子，假以时日，必成大器。

    可刚才保镖围攻陆天龙，不，是陆天龙狂虐四保镖的时候，他竟然都没有看清楚陆天龙的套路。

    也就是说，他都没看到陆天龙怎么动手，四个保镖就被干趴下了。

    “高手不敢说，可就凭你们这样的废物，想欺负我，还差点儿！”

    陆天龙伸了个懒腰。

    刚才一直在逗雷鸣他们玩儿，现在玩儿的没意思了。

    “雷鸣，你给我听好，我不管你什么豪门世家公子哥，不管你什么英雄会成员，我就一句话！海阳这一亩三分地，是我的地盘，是龙，你的盘着，你虎，你得卧着！”

    “另外，要在海阳混，记住两不动！一，漂亮的女人不能动，因为都是我的！二，我的兄弟们不能动！因为都是跟我混的！”

    “要是有意见，那就憋着！憋不住，不服气，咱就干，我干到你服气为止！”

    陆天龙眯着眼，刚才慵懒气息荡然无存，一股若有若无的杀机从他眼中爆射而出，站在对面的雷鸣，都忍不住打了一个冷颤。

    “行啦，跟你们这群废物吹牛逼也没啥意思，没什么事儿，我就先走了！”

    说完这些，陆天龙重新恢复嬉皮笑脸的模样。

    “对了王刚，刚才荣少好像问候你母亲了是吧？咱都要走了，出于礼貌，你是不是应该也问候一下？”

    走到门口时候，陆天龙突然转身道。

    王刚一愣，然后眼睛一亮，转过身看向荣和，咧嘴一笑，道：“荣少，替我问候你……”

    荣和一张脸顿时涨的通红。

    突然噗一声，喷出一口鲜血，脸色变得如纸般苍白，整个人直接萎靡下去。

    “你妹，你以为你是女人，喷这么一大口血，不心疼呀！”

    陆天龙嘴里啧啧赞叹着，转身带着王刚扬长而去。

    “混蛋，混蛋！”

    看着陆天龙消失在门口，反应过来的雷鸣怒不可赦，忍不住怒吼一声，直接掀翻了面前的茶几。

    放眼看看，带来的那些人，伤的伤，晕的晕，吐血的吐血，除了他，哪还有一个能站着的？

    “陆天龙这个混蛋，我一定要让他知道我雷鸣的手段！”

    雷鸣咬牙切齿道。

    “你好！”

    雷鸣话音未落，包厢敞开的门口，服务员一脸恭敬的出现。

    “刚才你损坏了我们酒吧的东西，按照规定，您要按照双倍价钱赔偿！”

    “赔偿？我赔偿尼玛，老子把你这酒吧买下来！”

    雷鸣疯了，连一个小服务员，都敢跑他面前来要钱？

    “先生，你可能很有钱，可是不好意思，不管你多有钱，这酒吧你恐怕都买不到！”服务员不卑不亢道。

    “买不到？老子就不信，这海阳还有我买不到的地方！”雷鸣死死盯着他道。

    服务员笑了笑，道：“如果您这么说，就只能去跟我们老板自己谈了！”

    “你们老板在哪？”雷鸣咬牙道。

    他已经想好了，要马上把这酒吧买下来，不为了赚钱，买来就砸掉，就为出心头这口恶气！

    “我们老板是吧？”

    服务员向着外面一指，道：“我们老板这不是刚出去？”

    “陆天龙？”

    雷鸣一下瞪圆了眼睛，突然也有了吐血的冲动。

    这脸打的，可是啪啪响。

    一楼大厅，人声鼎沸，场面到了最热烈的时候。

    苏凌月和周冰冰两人在大厅随便找了张桌子，百般无聊的喝着饮料。

    “你说陆天龙会不会出事儿？那雷鸣不比荣和，不好对付！”

    苏凌月有些担忧道。

    “哼！陆天龙是属小强的，生命力强悍的不得了，他会不会出事儿不知道，反正那雷鸣估计得憋屈一阵儿！”

    周冰冰小口喝着饮料，冷哼道。

    “也是，就他那德行，一般人想占他便宜还真挺难，想想刚才荣和被他气的那模样，都快吐血了。”

    苏凌月心情大好，抿着小嘴儿笑道。

    “恶人自有恶人磨！真不知谁能降服这头妖孽！”周冰冰深感无奈叹口气道。

    “想要降服我？你就行呀！”

    陆天龙不知道从哪里冒出来，后面还跟着扬眉吐气的王刚。

    两妞儿被吓了一跳。

    “陆天龙，你怎么下来了？雷鸣呢？”苏凌月四下看了看，没见到雷鸣等人。

    “他呀，估计在上面掀桌子呢！”陆天龙笑道。

    “掀桌子？”苏凌月和周冰冰都是一脸不解。

    “是呀！刚才他要让保镖打我，我就往那一站，说了声谁要敢动老子，老子就找上百八十个兄弟们来砍死你，结果，那雷鸣就吓得敢动！”

    陆天龙很牛气的一挺胸道。

    “找上百八十个兄弟砍死他？”

    苏凌月和周冰冰齐刷刷翻了个白眼。

    “怎么？你们还不信？不信问小刚，小刚可是全看到了！”

    陆天龙很生气道。

    “没错没错！刚才确实就是这样的！”

    旁边的王刚使劲儿点头，道：“刚才陆爷往那一站，你们是没看到，雷鸣都快吓傻了，那荣和更惨，直接吐血三升！”

    “吐血三升？扯淡也不带你这么扯的，忒夸张了吧！”

    陆天龙狠狠瞪了他一眼，训斥道：“最多两升半！”

    “是是是，两升半，就是两升半！”王刚变身磕头虫，赶紧附和道。

    “你们真是无耻的没有底线！行了凌月，没事儿咱们就走吧！”

    周冰冰实在是看不下去了，这俩家伙一唱一和，以为吐血就跟撒尿一样简单？

    还吐血三升，三你妹啊！

    苏凌月也没什么意见，想想刚才雷鸣的态度，也没有再谈下去的必要，便站起身跟着周冰冰一起往外走。

    陆天龙却站在原地没走，目光在大厅四处扫过，最后停留在了大厅中央的舞台上。

    “恩？你在干什么？”

    已经走出去几步的苏凌月停下脚步，一脸不解的看着他。

    “你还记不记得这个地方？”

    陆天龙一副怀念的模样，叹口气道：“我第一天给你当司机，在和张楚会谈之后，咱们就来到这个SO酒吧。”

    “当时咱们俩就坐在那里喝酒，你一杯，我一杯，我一杯，你一杯，最后喝的叮咛大醉！”

    “再然后，咱们就去了你家，在你家的大床上，解锁了第一种姿势……”

    “陆天龙！！！”

    苏凌月一声尖叫响彻整个大厅。

    酒吧一个阴暗角落。

    一男一女两人完全隐藏在黑暗之中，面前桌子上随意摆放着几瓶啤酒。

    他们全身气息收敛，仿佛已经和周围的黑暗融为一体。

    “这次我们的任务，就是他！”

    男人微微抬头，双眼如鹰般犀利，紧紧盯着正在被苏凌月提着酒瓶满大厅追杀的陆天龙。

