    如果没有宋秋仪，乔山今天大概率还是会去健身房锻炼。

    事实上，

    在闪光少女世界，

    他每天也是要抽出一些时间来锻炼体质的。

    经过影视世界三个月的时间，他的体质现在比穿越前强了不止一点，工作时的积累的整块大腹肌已经消失不见，隐约分裂成了八块轮廓，个人整体上不论是速度、耐力还是力量，都有所提升。

    健身这件事，习惯了的话是会上瘾的。

    不过今天肯定是不行了，

    看着跟在自己身后小尾巴似的，嘴里不停说话宋秋仪，

    乔山无奈扶额。

    不把宋秋仪送上高铁，自己今天是别想忙自己的事情的。

    ……

    陪漂亮妹子逛街是什么体验？

    乔山不知道，他只是纳闷宋秋仪为何精力如此旺盛！

    时间终于龟速的爬到了中午十二点，一上午时间，乔山陪着这丫头逛了三座商场，此刻刚从电影院门口出来。

    影院门口，乔山一脸沉重，严肃道：

    “小仪，答应我，以后千万不要谈男朋友！”

    “啊？为什么？”

    还沉浸在电影狗血剧情，眼眶通红的宋秋仪，擦了擦眼泪，抽泣不解道：

    “姐夫，你是怕我也遇到电影里的渣男吗？”

    小姨？

    姐夫？

    旁边出来的观众眼神怪异看下两人。

    带着小姨子看电影？

    兄嘚！

    你好会玩哦！

    ……

    “不是，我是希望你能放过天底下的男孩子们！”

    乔山语气很悲壮道。

    我只是陪你逛了半天街，就累的受不了了。

    这要是你谈了男朋友，

    还不得让男朋友每日里都生不如死啊！

    “一辈子很短，忍忍就过去了，答应我小仪，这辈子千万不要祸害我们男孩子！”

    “啐！”

    宋秋仪很是不忿！

    下一刻，她再次凑上来，嬉皮笑脸道：

    “姐夫，那我们接下来去哪里啊？”

    ……

    其实到现在，宋秋仪已经不觉得乔山和自己姐姐有什么了，因为经过不懈的纠缠，她两天前已经从姐姐那里，知道了两人认识的具体经过。

    不过，万一呢？

    万一自己姐夫姐夫的叫着，乔山和姐姐就真的走到一起了呢？

    虽然姐姐比乔山大了那么一丢丢丢丢丢丢……

    但是，

    姐姐漂亮啊！

    从小到大一直是校花女神来着！

    不比那些女明星差的！

    最重要的是，姐姐身边可是只有这么一个入眼的男人呐！

    错过了的话，

    姐姐这辈子可能都没有能看上的男人了啊！

    为了自家姐姐的终身大事，宋秋仪觉得牺牲自己一下也没什么，大不了到时候再被姐姐揍一顿，反正姐姐一贯强势，从小到大自己被揍习惯了，多一顿少一顿没差别！

    饭桌上，

    啃着肉蟹煲玉米棒的宋秋仪含糊道：

    “姐夫，姐姐已经给我讲了你们是怎么认识的了，真没想到是那么浪漫的场景，怪不得一项不喜欢男人的姐姐，最后会和你走到一起呢！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    什么叫走到一起了？！

    我和你姐那只是……咳咳……

    ……

    “英雄救美！啧啧！”

    宋秋仪扒着米饭，两腮塞得圆嘟嘟，还在一脸憧憬的幻想。

    乔山皱了皱眉：

    “你姐姐真的告诉你了？”

    “当然！不就是当初姐姐和女朋友分手时喝醉了，险些在路上被人捡、尸嘛！姐姐还说她到现在都很后怕呢，如果不是你恰好路过救了她，恐怕她三年前早就已经跳河了断了呢！这不是典型的英雄救美吗？多浪漫呀！”

    乔山龇牙，一脸蛋疼表情：

    “你懂的还真多啊……不过，浪漫个屁啊！”

    想起三年前和宋秋菲相遇的那个场面，他至今还有些心有余悸！

    那一次可是真的差点就栽在那了！

    一帮有身份的地头痞子，三更半夜喝醉了，遇到同样喝多了打不到车的宋秋菲，看到宋秋菲的美貌，自然是动了歪心思。

    当时的乔山还只是个刚进入社会，

    做夜班服务员的肄业生。

    幸好他机智，及时报警，并将手机放在角落里，拍下了他拼命拦住几人的打斗画面。而且在警察来后察觉不对劲时，立刻将视频传到短视频上扩大影响。这中间但凡有一步做错，恐怕现在被关在里面的就是他自己了。

    ……

    三点三十分，

    将“无波无脑”的宋秋仪送上车，乔山终于长长松了一口气！

    掏出手机，拨通电话：

    “菲姐，任务完成了……”

    “呵呵，累坏了吧，二丫头从小就皮惯了，除了我，别人都拿她没办法的。”

    对面传来轻柔的女声，带着一丝关心，

    正是在公司开会的宋秋菲。

    “还好吧……不过小仪的性格和你真的一点都不一样……”

    想到刚才宋秋仪上车时，转身朝自己泪雨婆娑喊得那句：“姐夫！我会想你的！我舍不得你！”

    他就气的牙根痒痒！

    这丫头片子，大学里学的是表演专业吗？！

    ……

    “呵呵，小仪不像我，从小被管的特别严，所以长大后也更叛逆。不说她了，回去就好，辛苦你了。小山你接下来打算去那里上班呢？要不要我帮忙？”

    对面传来高跟鞋的声音，宋秋菲好像走出了会议室。

    “如果你想回来，姐姐这里刚好有个职位……”

    “菲姐，还是算了。”

    乔山打断宋秋菲的话，犹豫了片刻道：

    “我原本打算自己做点生意来着，不过现在事情出了点意外。所以我想回老家一段时间……呃，这次是真的回老家，不是骗你。你也知道我这三年来很少回去，就算回去了也只是清洁房屋，第二天就回来上班。所以这一次趁着没工作，我打算在老家多呆一些时日……”

    自从获得了李峰的记忆后，他一直想回去看看老家的姥爷。

    李峰没来得及在老爷子生前陪伴，留下了毕生之遗憾……

    乔山不想让自己也留下遗憾，

    自从八岁时，父母失踪后，姥爷是对他最关心的人了……

    ……

    “你要回老家？”

    对面的宋秋菲与语气顿了顿，平静道：“在老家呆多久，还回烟城吗？”

    “当然回来！”

    乔山笑道：“只是这次回去不确定待多久，也许两三天，也许两三月。所以才和菲姐你说一声。”

    宋秋菲道：“……什么时候走？”

    乔山想了想，不确定道：“明天吧，反正最近也没什么事了。”

    ……

    电话对面沉默不语，没了声音。

    许久，

    对面的宋秋菲语气有些不自然道：

    “我今晚想喝酒……”

    喝酒？

    你不是戒酒了吗？

    乔山怔了一下，瞬间反应了过来，咧嘴笑道：

    “好！想在哪儿喝？我陪你！”

    “在……在你那吧……不，不说了，开会了……”

    宋秋菲语气结巴起来，迅速挂断了电话。

    嘟嘟嘟……

    手机里传来了盲音。

    ……

