    看着落入自己手中的精卫鸟，昊天微微一笑随后手指轻轻一点，原本的精卫鸟变成了一个小女孩儿，小女孩儿看着眼前的昊天道：“你是谁？为什么要帮助我？”

    昊天闻言笑道：“不为其他只是跟你父亲曾经的关系不错而已，所以看到你这幅模样才出手救了你。”

    精卫听到后似懂非懂的点了点头，而事实上昊天也并没有说谎，他的确跟神农认识只不过他认识的是神农的前世红云而已。

    看着精卫呆萌的样子昊天笑了笑随后便遥望着远方，果然没多久神农便急匆匆的赶了过来，当看到精卫后神农顿时冲了过来紧紧的抱着精卫，而精卫也是哭的一塌糊涂，因为她差点就看不到自己的父亲了。

    在父女俩哭了一顿后，神农才尴尬的发现昊天站在一旁，只不过眼前这个人让他越看越熟悉，好一会儿后他才浑身一震，随后恭恭敬敬的看着昊天拜道：“人族神农见过圣父。”

    昊天闻言微微笑道：“起来吧，如今你身为人皇确是不必多礼，至于你女儿的事情我也会给你一个交代，该赔偿就赔偿该惩罚就惩罚，龙族虽是天庭下属但也没有什么特权，因此你不必过多忌惮。”

    神农听到后急忙说道：“圣父确是不必如此了，如今我的女儿竟然没有什么事情，要我看这件事情就当场揭过吧。”

    神农之所以这样说其实也是有一定道理的，毕竟不管怎么说如今的人族圣父还是天庭的天帝，虽然说圣父会对龙族进行惩罚，但这难免让龙族心生不满，如此这样做只会让圣父更加为难，因此他还是决定将此事就此揭过算了。

    而在此时玄都也来到了这里，在看到昊天后当即拱手道：“人教玄都见过昊天师叔。”

    昊天听到后微微点了点头，正准备说些什么时？海面就突然出现了两条真龙，只见这两条真龙没有丝毫的耽搁直接化为人形跪在昊天的下方战战兢兢，为首年纪有些偏大的老龙更是有些惊恐地开口道：“小龙敖广携孽子参见陛下见过人皇。”

    “敖广你教育无方始终敖丙害死女娃可知罪？”昊天听到后转过身冷冷的说道。

    敖广听到后颤抖的说道：“小龙知罪小龙罪在教育无方，竟教出如此孽子请陛下惩罚。”

    此刻的他心中的确是悔恨万分，虽然知道这个儿子不成器，但他却没想到这个孽子竟然会惹到现任的人皇女儿的头上，要知道昊天可还挂着一个人族圣父的身份，如果现在不真心认错的话到时候可就真的倒大霉了。

    对于敖广的表态昊天的心中也是十分满意的，对于四海龙族他的感官也还算不错，至少这一次的四海龙族没有像原来的神话中那样对自己各种阳奉阴违，反而是显得兢兢业业不敢有丝毫懈怠，但即使是这样也不是他偏袒龙族的理由。

    想到这里昊天直接说道：“竟然如此依朕看就罚敖丙成为精卫的坐骑千年以儆效尤，同时拿出两件上品先天灵宝作为赔礼。”

    话音落下神农脸色一变，因为他觉得这个惩罚似乎有些过重了，毕竟让高傲的龙族来当坐骑，这明显让龙族有一些难堪。

    但让他没想到的是敖广竟然十分爽快的答应了下来，甚至连传说中的先天灵宝都准备好了，而且这两件先天灵宝品质都不低，均属于上品先天灵宝的级别，而且两件先天灵宝一攻一防可谓是配合无双。

    甚至连让自己的儿子当坐骑敖广连眉头都没皱一下，因为他也算是真正的想清楚了，让自己这个儿子吃一段时间的苦好好磨练一下，未必不是什么好事，平常自己真的是太惯着他了让他吃点苦也好。

    在看到敖广全然答应了自己提出的意见后，昊天满意的点了点头随后直接说道：“如此两族的恩怨依我看就此揭过如何？”

    神农和敖广听到后都纷纷点头，对于这么一个结果两人都非常满意，唯一不满意的就是敖广旁边的那个不成器的儿子了，只可惜敖广无视了自己而这求助的眼神，直接化为一条神龙专入海中。

    反正龙性本淫，他又不是只有这么一个儿子，等这个孽子能够磨练一下自己的心智和傲气，到时候自己再补偿他一下就罢了，况且让他当坐骑也是为了让他更好的历经苦难，至少敖广这个不怎么称职的父亲是这么想的。

    至于敖丙则是满脸苦逼，当然昊天可不会为他感到同情，毕竟这也是他自己作死的原因，不然的话又岂会有如今的惩罚？

    更何况在昊天眼里看来让敖丙这个家伙历练一下也不错，磨练一下他的心境说不定可以让他避免再被哪吒扒皮抽筋的下场。

    对于哪吒那个家伙昊天可以说是记忆犹新，第一次见到这个小家伙他的顽皮性就让昊天大开眼界，难怪自己未穿越前，看到的宝莲灯里的玉帝会被他盯得满头大包，虽然这也跟宝莲灯的玉帝太窝囊有关，但是昊天也不会太让哪吒无法无天，不然的话就真的要翻了天了。

    而一旁的精卫听到自己有坐骑后当即显得很开心，然而在看着一脸苦逼的敖丙之后，精卫气鼓鼓的说道：“怎么做本小姐的坐骑很委屈你吗？”

    “当然高兴！”哪怕满脸不高兴敖丙也只能装作高兴的样子，并且便做了一条白龙让精卫骑在上面，精卫倒好竟然将敖丙当成了马一样骑，而且还是越骑越远，不过敖丙也有分寸不会把精卫带到太远的地方，只是在人族部落周围转转而已。

    至于昊天在嘱托了一下神农氏事情后便回转天庭，至于神农也直接回转了部落，毕竟部落上也有许多事情需要他处理，他这次离开已经耽搁了不少事情了，为了赶时间玄都直接带着他离开了这里。

    而远在西方的准提则是满是不甘，因为就差那么一步昊天要是再晚到一点那么就算是圣人出手都不行了，可偏偏昊天反应这么快，早知这样他就该想办法阻挡昊天一会儿的。

