    众长老听完，都纷纷起身离开。而在离开的时候，他们大多数，看向苏凡的目光，都带着几分审视，迟疑和不甘等等神色。

    显然他们差不多，想到掌门留下苏凡的意思了。

    周不语死了，那么气宗在想要找出一个堪比周不语的杰出弟子，不是那么容易。

    不过苏凡这两年的表现，也着实不凡，除了年纪可能有些问题，其他的，无论是实力方面，还是能力方面真的不差。

    实力可能比不上周不语，但是能力方面，绝对不差，甚至在很多人眼里，苏凡的能力还在周不语之上，甚至一些长老自问，身处苏凡那边，也绝对无法比他做的更好。

    辽东那块的华山别院，自从苏凡送银子回来之后，众多长老对那里就上了心了。

    毕竟能够反补宗门的别院，而且只是用了一年的时间，这种能力，整个华山派又有几人做到。

    这一年中，宗门派出去的内门弟子，有二三十位，华山别院，也都建了十几个，但是别说其他的，站稳脚的不过三五个，其他的，大多都灰头土脸的回来了。

    就算是那三五个站稳脚的，还需要宗门支持，要知道那几个，都需要好几位内门弟子在一起才勉强站稳脚。

    而苏凡一人就在辽东打下这么大的基业。

    可想而知，单单这份能力。

    要不是苏凡的年纪太小，入门迟了，甚至那周不语掌门继承人的位置都不稳。

    眼下，周不语死了，气宗内门弟子能力大多不足，苏凡的能力，自然落入众人的眼里。

    所以众多长老已然明白，掌门是想要将苏不凡纳入这掌门继承人里。

    有长老欣慰，因为他们觉得苏凡能力不差，至于实力，掌门还能坚持十来年，到那个时候，苏凡突破一流也成定然，

    当然也有长老心中不满，再一次让气宗获得这掌门之位，他们的利益岂不是再次减少。

    所以都想着回去之后，如何争取掌门继承人。

    三三两两的长老，带着各种复杂情绪离开了，很快剑气冲霄堂中，只剩下大长老周清云、熊清元和苏凡，以及掌门宁清羽四人了。

    宁清羽端着茶杯，喝了几口也没说法。

    苏凡自然也不敢随意的开口，心里却想着，掌门将他和师傅留下来干嘛。

    留下大长老也许是商量对策，但是他和师傅二人，有什么好商量的。

    而且今天的会议，他感觉有些诡异。

    客厅的气氛越来越诡异，没人开口说法，大长老周清云老神的坐在那里，两眼紧闭，仿佛是睡着了一半。

    熊清元更是仰着头，看着头顶的天花板，仿佛在数星星。

    至于苏凡只能低着脑袋。

    “咳咳！”

    许久之后，终于宁清羽咳嗽了两声，顿时苏凡浑身一震，身子一挺，抬头看向了掌门，而前者也是看着他，两人眼神对视一眼。

    “师兄，熊师弟”

    “可是有疑惑，为何要单独留下你们几人？”

    “掌门想要做什么，老夫不知道，不过老夫还有几年可活，也会鼎力相助”

    周清云神色淡淡的说道，说完之后，还撇了一眼苏凡，宁清羽留下苏凡，他就知道，掌门是有何打算了。

    他也是气宗之人，而且还是大长老，心里也偏向气宗，自然希望下一代的掌门是出自气宗了。

    这是人之常情。

    周不语的死，他确实很伤心，别看周不语是宁清羽的徒弟，但是作为掌门，宁清羽实在是太忙了，除了修炼，他还要处理华山派的一切事务。

    教导徒弟方面，自然时间是有限的。

    大部分时间，周不语其实都是他亲自教导的，所以两人的关系是相当的密切。

    本来以为可以看到他顺利接替掌门之位，却想不到他半路被杀。

    不过周清云也已经看惯了生死，活了七十多年，经历多了，自然也很快看开了。

    现在最重要的是，华山派的掌门继承人，这可以说是头等大事，一个顺利的掌门继承人，那代表着华山派可以顺利的延续下去。

    多少门派的迭起，就是因为这掌门无法顺利接替。

    当年，他们华山派也差点落寞，元末那位掌门，可以说一直都是他们华山派的耻辱。

    一个好的继承人，可以撑起华山派几十年，尽管现在华山派蒸蒸日上，但是谁不希望，更加好呢？

    所以掌门继承人尤为重要。

    掌门宁清羽的选择，他大概已经知道了，就是眼前这小子。

    说实话，他心里还是有些迟疑的，倒不是怀疑这小子的武力和能力。

    实力方面，这小子的天赋不差，在离开华山派就已经是二流了，混元功法更是达到了第四层，如今达到什么程度，虽然不知，但是想来也不差。

    十年间突破一流，也有很大可能。

    能力方面能够以一人之力，将辽东之地的华山别院发展的蒸蒸日上，可以说天纵奇才。

    然而周清云觉得，年纪还是太轻了，并且一直以来他都是顺顺利利的，没受过挫折，他担心未来，会生骄心，那样对于华山派来说，并非是福。，

    他活了七十年，看过太多的天才，最终折腰的。

    但是他也不会反驳掌门的意见，因为宁清羽看人方面，还是不错的，而且既然宁清羽想要将苏凡当成成掌门继任人，那么他就用心去培养。

    “掌门有什么吩咐，俺老熊第一个支持”

    熊清元依然是大大咧咧的样子，也没多想，就是一个很简单的人。，

    倒是，苏凡有点想法，“宁清羽留下我，不会是想要把我当成下一代的掌门吧？”

    也不怪苏凡这么想，气宗的内门弟子，大部分都不成气候的，这一次华山别院的考验，可以说除了苏凡和岳不群以外，其他的都是全军覆没，都灰头土脸的回来了。

    岳不群在南边虽然干的不错，但也只是勉强生存下去，是不是的还需要宗门提供支持。

    这样的考验都完成不了，如何当什么掌门。

    至于气宗的那些弟子实力不错，那又如何，每一次的掌门，并非都是实力最强的。

    当年宁清羽他们那一代中，也并非他是最强的。

    掌门之位，要考虑的方方面面。

