    黑莲门的两道光柱，给周阳一种极为危险的感觉。

    一红一黄，预示着其中潜藏的禁制比起白骨秘藏更高了一档。

    不过现在周阳身负两门本命经，手握赤阳宝珠、冰魄长刀，修成《虎魔炼骨功》第五层凝骨，还有冥河三术其二‘掠水弥天’‘鬼卒过河’，更是融合了两滴璃吻精血，激活了璃吻血脉传承。

    对战筑基后期，绝对不再话下。

    面对金丹初期的攻击，他也有自信扛下一击，立即回归。

    “这黄色光雾处，就定为三号秘藏吧。”

    “红色光雾处，为四号秘藏。”

    同为黑莲门的秘藏，为了容易分辨，周阳采取了更为简单的命名方式。

    倏然间，在黄红两道光柱上便接连漂浮出了‘三号秘藏’‘四号秘藏’的字样。

    命名完成，周阳隐隐有些期待，却也不免有些紧张。

    其中的收获值得期待，但危险也是未知。

    他深吸一口气，闭上眼眸。

    “带我穿梭到三号秘藏。”

    意识陷入混沌，然后苏醒。

    周阳睁眼，顿时发现自己陷入了一团幽深的迷雾当中。

    前方只有星点荧光。

    他顿时皱眉。

    “不好，这迷雾有古怪！”

    周遭的黑雾宛如活物一般，竟慢慢缠住了周阳的手臂、大腿，甚至脖子！

    他立即爆发浑身真气，但这些黑雾的动作只是停滞了一下，而后如同受到了刺激一般，遽然收紧。

    淡淡的疼痛感传来。

    以周阳‘凝骨’的肉身，加上两滴远古龙血的滋养，竟然还会被勒出疼痛的感觉。

    可想而知，如果周阳先前境界差一些的时候进来，恐怕就被这黑雾直接绞杀了。

    眼看真气爆发对此毫无效果。

    周阳也不再迟疑。

    他立即将全身真气灌入右手，猛然挣脱一团黑雾的束缚，握住了赤阳宝珠。

    六字真言顿时吐出，赤红佛光大放光明。

    滚滚黑雾中，竟是传出一声凄厉的惨叫，轰然散去。

    佛光消逝后，才缓缓显现出整个秘藏的全貌。

    周阳催动血眼灵视术，发现自己身处一个巨大的地宫之中，地上生长着遍地的黑莲。

    半空中浮现的淡淡荧光，原来是一群蝙蝠的眼睛。

    这些蝙蝠倒悬在地宫顶梁上，有如羊羔般大小，一双翠绿的妖瞳冷冷地盯着周阳。

    它们口中不断喷出淡淡的黑雾，这黑雾慢慢下坠，在空中妖异舞动，如若成妖。

    方才的黑雾，原来就是它们的手笔。

    此时周阳也清晰感知到，这群怪异蝙蝠，居然每一个都有着筑基初期的气息波动。

    “看来这就是第一道禁制了。”

    周阳没有任何迟疑，直接施展冥河三术。

    “掠水弥天。”

    “鬼卒过河！”

    周阳双手一扬，一道血河浮现半空。

    他身上焕发金光，璃吻虚影也自他身上冒了出来，直接跃入血河之中，道道血色鬼影却是变得湛蓝，身上的气势反而更盛。

    它们跟随着璃吻虚影迎阵冲杀，朝着那群怪异蝙蝠直接杀去。

    就在这时，所有蝙蝠猛然齐齐发出妖异音波。

    这是神魂攻击！

    与赤阳宝珠是同样的攻击法门。

    周阳眉头一皱，立即运转真气护住全身窍穴，再持诵冰心诀，神魂丝毫没有受损。

    而璃吻虚影已驾着血河掠过蝙蝠大阵。

    怪异蝙蝠也被惹怒，全部嘶叫着携裹浓浓黑雾冲了上来。

    但完全不是璃吻虚影的对手，顷刻便被碾为血块，一个个碎裂摔落。

    还未冲上前的蝙蝠想要逃脱，哪里有周阳的法术快，一下便被璃吻虚影追上，瞬息碎裂成条条血块碎末落在地上。

    周阳收回法术，连吞五颗青灵丹，真气才完全回复。

    筑基中期以后，青灵丹的消耗也变大了。

    周阳握着冰魄长刀向前走去，用刀划拉了一下这些蝙蝠碎裂的尸身，血肉竟都是墨黑色的，令人作呕。

    而地上那些黑莲，看起来也不是什么仙草妙药。

    反倒散发出一股浓郁的阴煞气息。

    “怎么回事……这个秘藏，有些不对劲。”周阳惊疑不定，摄入一缕灵气。

    依然是洁净的。

    与这般阴煞气息共存，却没有丝毫污秽掺杂？

    周阳暂时将心头的疑问按下，继续向前走去。

    浩大的地宫里，只有周阳一人踩踏着这些巨型蝙蝠的血肉前行，回荡着阵阵脚步声。

    前方深处，一直有两道幽绿火光烁动。

    周阳循着幽光往前，警惕着四周，除了遍地黑莲，没有察觉什么异样。

    忽然，咯噔一下。

    周阳的脚底好像踩到了什么。

    一股强烈的危机感与空气里嗖嗖的破风声同时生起。

    躲闪完全不够。

    周阳浑身真气猛地爆开，手执冰魄长刀挽出道道刀花护住全身。

    嗵嗵嗵嗵嗵嗵——

    顿时砰声大作，数十道异物刺在刀花上，被周阳全部斩碎。

    他微微皱眉，心头那股危机感尤未消失。

    当下不再迟疑，双手凝起一蓝一绿两道真气，凝出一道清澈河流。

    璃吻虚影也再度浮现，扎入清流当中。

    淡淡的金光照耀，周阳也终于看清脚底碎裂的异物。

    赫然是一柄柄玄铁断剑。

    他一脚触发了剑阵！

    在血眼灵视术的作用下，周阳可以洞破同境界的虚妄，幽暗的环境对他来说也并不是什么阻碍。

    脚底的石板，他看不到任何异样之处。

    即便如此，他还是触发了剑阵。

    缕缕剑意如烟般散去。

    在周阳看来，这带着剑意袭杀而来的每一柄剑，都相当于一位筑基初期全力出手。

    这才只是第二道禁制，开胃菜罢了。

    往后的禁制只会越来越危险。

    倘若换一个底蕴不深的筑基中期修士进入此地，恐怕顷刻便要身亡。

    本来一直施展冥河三术掩护自身是再好不过，但青灵丹再多也终究有限，周阳本着能省则省的心思，没有继续使用。

    但如今看来，不得不先维持着了……

    周阳微叹口气，调动五识，继续缓步向前走。

    这一回他更为小心，凭着直觉走了一道诡异的线路，好像真的被他绕开了藏在暗处的机关，剑阵没有再触发。

    周阳忽的停下了脚步，冷笑出声：

    “这畜生……原来不是只会乖乖等着我啊。”

    两团幽绿火光，不知不觉，竟已来到周阳眼前。

    一尊庞然巨物，用俯瞰猎物的眼神，冰冷地注视着他。

