    结果，陆薇薇阴差阳错的摔下了马，输了比赛，林岳为此还赔了一百根金条给她。

    如今这个马场，已经重新翻修过了，不知道当年那匹带她赢得胜利的矮脚马，还在不在？

    片刻后，马圈到了。

    饲养员笑眯眯的说道：“两位尽管挑，要是有看中的马，告诉我，我帮你们牵出来。”

    陆晚晚问：“你们这有矮脚马吗？”

    “矮脚马？您是说这匹吗？”饲养员带着陆晚晚来到一匹白色的矮脚马前。

    可陆晚晚却记得，当年她骑的那一匹是灰色的。

    再说这一匹白色的体型娇小，更像是矮脚马的幼崽。

    现在您看到的这一匹，还是我们马场自己繁殖的，不过它遗传了它妈妈的白色，它爸爸是灰色的。”

    陆晚晚眼前一亮：“这头小马驹的爸爸是灰色的？”

    饲养员点点头：“是的，不过它爸爸两年前生病死了，关于它爸爸，我们这一直流传着一个传奇。”

    她摇摇头，道：“看样子，它不是。”

    饲养员道：“我们这就只剩这一匹矮脚马了，毕竟矮脚马不够高大上，大人都不喜欢骑这种马，

    它们更多的是用在表演和陪孩子玩上，说实话，没有多大的养殖效益，

    可不是我吹，那头汗血宝马当年可是赛场上的常胜将军！没有一匹马是它的对手！

    没想到居然输给了一匹矮脚马，当时差点没把我们乐死。”

    陆晚晚原本还抱着怀疑的态度，如今在听完这个传奇后，她可以肯定那就是她要找的那匹矮脚马了。

    居然死了？

    陆晚晚愣了下后，问：“什么传奇？”

    饲养员绘声绘色道：“那就是六年前，它帮助一位女客人，跑赢了一匹黑色的汗血宝马！

    虽然她要找的那匹矮脚马病死了，但好歹留下了血脉，而她今天带着自己的儿子前来，算不算是一种缘分的延续呢？

    思及此，陆晚晚对饲养员道：“麻烦把这匹小马驹给我牵出来吧。”

    饲养员问：“它还小，脾气可能不稳定，您确定要选它？”

    可惜，它在两年前就已经生病死了。

    “妈咪？”

    陆晚晚回过神来，低下头来，看向安安。

    陆晚晚及时拽住了小马驹的缰绳，把它往自己这边拉了拉。

    小马驹立刻调转马头，来找陆晚晚玩了。

    陆晚晚比它高很多，要制住它还是很容易的。

    陆晚晚肯定的“嗯”了声。

    饲养员于是打开栅栏门，不用他牵，那匹小马驹自己就摇头晃脑的跑了出来，还未打上钉掌的蹄子举了起来，就想往安安的胸前踩。

    但这是马，不是猫，被一只猫踩一脚没什么，但若是被一匹马踩上一脚，小孩子没准是会骨折的。

    “那就好，不过您要想带孩子骑马的话，还是要穿上护具的，对了，它只能载小孩。”

    陆晚晚揉着小马驹的耳朵，道：“我记住了。”

    小马驹被揉得很舒服，不禁用大脑袋蹭了蹭陆晚晚的腰间。

    “哇哦~妈咪好棒！”安安兴奋的拍了拍手。

    饲养员在一旁问道：“呃，它就是这样，人来疯，您介意吗？”

    “没关系的。”陆晚晚牵着缰绳，道：“我知道它没有恶意。”

    陆晚晚于是让饲养员拿一根胡萝卜过来。

    饲养员从口袋里掏出一根后，陆晚晚让安安伸出手来。

    安安听话的伸出了小手，陆晚晚接着把胡萝卜放到安安手上，道：“把吃的喂到它嘴边吧。”

    安安在一旁迫不及待道：“妈咪，我能摸摸它吗？”

    陆晚晚看向他，道：“可以，不过你要听妈咪的话。”

    安安敬了个军礼：“我一定听妈咪的！”

    被小马驹一起吃掉的，还有安安的小手。

    安安一呆，有些反应不过来。

    旁边的饲养员在吓了一大跳后，忙把安安的小手从小马驹的嘴巴里面扯了出来。

    安安举一反三道：“就跟在海洋馆喂海狮妮妮一样，让它先熟悉我的味道，对吧妈咪？”

    陆晚晚“嗯”了一声：“宝贝真聪明。”

    得到表扬的安安，兴致高昂的把手递到了小马驹嘴边，被小马驹张开嘴吃掉了。

    岂料，却听安安一边笑，一边道：“饲养员叔叔，你不用给我换了，它很可爱，我喜欢它！”

    “啊，这……”饲养员下意识的朝陆晚晚看去，却见她的脸上也挂着淡淡的笑意，一点都不为刚才那一幕而担心。

    陆晚晚之所以笑，是因为她忽然想起，自己跟这匹小马驹的爸爸第一次见面的时候，它把她的帽子当成胡萝卜叼走了，没想到“子承父业”，这匹小马驹居然把安安的手当成胡萝卜一起含进嘴里。

    饲养员随即对陆晚晚歉声连连道：“对不起啊！这匹马还小，不知道分寸，吓到您孩子了，我还是给他换一匹老实温顺的吧！”

    结果下一秒，却听安安发出了铃铛似的笑声。

    饲养员紧张的朝安安看去，寻思这孩子不会是被吓傻了吧？

    饲养员道：“放心吧，我就在这给你看着。”

    陆晚晚牵着安安来到女更衣室外时，只见一名年轻女性正好也要进去换马术服。

    在看到安安后，这名年轻女性立刻皱起了秀眉，想说什么，但却不好意思说，最终停了下来，不愿进去了。

    安安扬起亮晶晶的双眸，问道：“妈咪，我能骑骑它吗？”

    陆晚晚轻笑了下：“妈咪今天就是带你骑马来的，走，我们去更衣室吧。”

    “嗯！”安安点了点头后，对小马驹道：“我去去就回，你一定要等我哦。”

    陆晚晚怔了怔后，想到安安目前正处在一个比较尴尬的年纪，你要说他不谙世事吧，他又已经有男女意识了，她若还带着安安进女更衣室，那些年轻女孩怕是会不自在。

    这个时候，如果孩子的爸爸在就好了。

    他可以把孩子抱进男更衣室，免得她尴尬。

    “妈咪，你怎么不走了？”安安见陆晚晚突然停下脚步，不由抬起小脸问道。

    陆晚晚垂下眸，冲他温柔道：“宝贝，我还是带你去男更衣室吧。”

