    四强决出来之后，都站在下面等待着。

    李冬阳来到下面和高典站在一起。

    “很好，不愧是我的一生之敌。”李冬阳盯着高典说到。

    一旁的周咏清一愣，询问道：“你们之前认识？”

    高典看了看李冬阳，嘴唇动了动，最后说到：“算是认识吧。”

    李冬阳没有回答，他来只是说了一句话，便冷酷的看向远处。

    周咏清收回目光，静静的站在原地，心绪起伏不定。

    高典和李冬阳认识？怎么认识的？为什么李冬阳会说高典是他的一生之敌？

    李冬阳出现并不久，不过性格却很快被大家熟知。主要是他表现的太过明显，不想知道也不行。

    李冬阳此人在周咏清看来，就是高傲，非常的高傲。他扪心自问，自己则是高傲的，能够走到一代人前面的，谁会没有点高傲？只不过这些高傲平时都是收敛起来的。

    可是李冬阳不一样，他的高傲是放在表面上，并且比他还高傲得多。

    能够被李冬阳称之为一生之敌……他们之前是有比试过吗？

    周咏清忽然想起之前一家美食杂志报道，李冬阳曾经有过一次败绩，但是败在谁的手里，没人知道。

    大家还以为这只是杂志社的猜测，并没有确实的证据。

    现在看来，似乎传言有可能是真的。

    想到这里，周咏清不禁眯了眯眼睛，深深的看了眼高典。

    这个猜测若是放在之前，周咏清不会相信，现在嘛，他却有些肯定。

    另一边的冯治纲也一副若有所思的模样。

    观众席上，大家都没有离开，而是在等待着半决赛的比赛名单出来。

    这注定是一场龙争虎斗，种子选手的对决，必定会异常精彩。

    外行人可能只看个热闹，很多精彩的地方看不出来，但是他们不一样。这就和看球赛一样，你必须得懂球，看球赛才会有意思。什么都不懂，看起来就觉得无趣。

    对于抽签的结果，各有各的猜测。不过大家有一个共同的认知，那就是比赛的第一名几乎已经确定。

    99分的面点，放在历届比赛中，无疑都是第一名。

    虽然第一名几乎确定，不过大家对二三名的争夺，还是抱有很大的观看热情。

    很快，台上的一些收尾工作完成，接下来就是四人上台抽签的时间。

    在工作人员的呼唤下，四人陆续走过去。

    正当高典以为和平时一样抽签时，坐在评审席的胡德坤忽然开口说话。

    “关于后面的比赛，我有一个提议。”

    大家纷纷看向这些老爷子，想听听他有什么高见。

    胡德坤低头看了眼魏连章，只见魏连章轻轻点头。

    “以往的比赛，都是按照抽签进行，两两一组互相比试交流。这样的形势进行了太久，这次比赛不如我们换个方式。”胡德坤的声音通过话筒传遍整个比赛会场。

    胡德坤顿了顿，说到：“这新的比赛方式，四人不用抽签，四人一起比试，最后以分数判定名次。”

    高典闻言，心里疑惑，这改变和没改变有什么区别吗？不过是将两组合为一组而已。

    胡德坤笑呵呵的说到：“听到这里，我想大家心里可能会疑惑，这改变和没改变有什么区别吗？不过是取消了抽签，把两组合一组。当然不会这么简单。

    以往的比赛，参赛选手都是随意制作一道面点，用的都是自己擅长的。新的比赛方式，则是需要制作两道面点，其中一种为指定面点，另一种随意发挥。

    最后以两种面点的总得分来判定输赢。”

    这话一出，场中顿时开始了议论。

    “指定面点，万一指定到某个人不擅长的，那他不就很吃亏？”

    “是啊，谁都有擅长的面点，万一没有指定到自己擅长的，可就完了。”

    “靠运气吗？”

    ……

    场中的四位选手，心思各异，不过都有一个相同的想法，那就是……指定面点的公平性。

    这种方式缺乏公平性，毕竟一种面点有人擅长，有人不擅长，万一遇到不擅长的，那可不就等输？

    也就是说这话的人是胡德坤，是行业内德高望重的前辈，若是换成其他人，恐怕早就炸了。

    胡德坤等待一会儿，等议论声小一些之后，他才说道：“这指定面点为了保证公平，我会拿出一道四人都不会的面点，并且给予三天的时间去学习。”

    “新的面点，现学现卖，这听起来倒是挺公平的。”

    “不错，既然是都不会的面点，那么大家就站在同一起跑线上，确实公平了。”

    没人质疑胡德坤能不能拿出四人都不会的面点，他可是面点大师级的存在，所会的面点何止数十种。

    就在大家纷纷说着公平时，突然有一个不和谐的声音响起。

    “你们时不时忽略了一件事，他们四个可以白嫖一道面点啊。”

    ……

    这话一出，观众席顿时陷入诡异的寂静。

    很快，声音又响了起来。

    “卧槽，我怎么没想到，这能白嫖一道面点啊。”

    “我酸了，早知道我也进入前四强好了。”

    “兄弟你醒醒，喝不了就去小孩那桌。”

    ……

    “对于这个方案，你们觉得如何？”胡德坤看向四人问到。

    这个新的比赛方式，肯定需要当事人的同意才行，他又不是独裁。

    说是看着四人，其实胡德坤的目光重点落在了高典身上。

    这个方案，对其它三人的影响并不大，对高典的影响是最大的。

    毕竟他会一道99分的面点，若是按照之前的比赛规则，他肯定是第一名。但是这样一改的话，就不一定了。

    两道面点总得分，也就是说，其它三人即便是做不错99分的面点，但是只要在指定面点上得分超过高典，也是有可能得第一名的。

    这点，在场的很多观众也想到了，毕竟没人是傻子，没想到也不是因为傻，而是没有朝着这方面去想。

    很多人的目光也落在了高典身上，想听听高典是怎么样的回答。

    场中另外三人都没有开口，仿佛在等待着什么。

    他们等待的，是高典的意思，如果高典同意，他们自然没意见，如果高典不同意，他们也没意见。

    关于这事，高典自己也想到了。

