    “这么简单？”

    苏义傻眼了。

    早知道滴上一滴精血就可以轻而易举打开石门，他自己来就好了。

    “你的精血可不行，也只有我的才会有效果。”李如霜笑着解释道。

    “哦”

    苏义神色一动，若有所思的喃喃一声，“这样说的话，只要将你抓起来放血就可以了。”

    李如霜脸色一变，不由自主的向后连退了数步，警惕的打量着苏义。

    苏义若是对她出手的话，她根本无力反抗。

    此际，心里面有些踹踹不安起来。

    “跟你开个玩笑，瞧把你吓的。”

    苏义轻笑了一声，径直朝石门内走去。

    “混蛋！”

    李如霜在心里骂了一句，咬了咬牙，跟在了苏义的身后。

    石门之内，是一个宛如密室般的巨大空间。

    苏义眯眼一扫，却见在正前方有七个通道，里面漆黑幽深，也不知通往何处。

    沉思了一下，他转而对着李如霜问道：“这些通道的尽头都有什么？”

    李如霜可以利用精血打开石门，这就说明对这座金字塔是有所了解的。

    李如霜倒也没有隐瞒什么，直说道：“每一个通道的尽头都有一个空间，里面存放着灵材、宝物之类的东西，但也有聚魄境的蛮人把手。想要拿到东西，必须击败蛮人才行。”

    “是吗？”

    苏义嘀咕了一声，也不知道李如霜说的是真是假。

    李如霜继续说道：“要不然咱俩一起合作吧，不过得到的宝物或者灵材必须平分才行。”

    “算了，咱们还是各找各的。”苏义拒绝了。

    如果李如霜所说不假，以他的实力，肯定可以获得更多的好东西，和李如霜合作平分就亏大了。

    “行，那我先走了。”

    李如霜倒也没有在意，打了声招呼，直朝着右侧的第一个通道走去。

    苏义站在原地，眯眼在其余的通道扫视，并没有急于选择。

    等到李如霜消失在通道当中，转而向【智能战车】询问，“2号，你能不能探索一下这座金字塔？”

    “苏义，这里面有一股诡异的能量，可以屏蔽我的探查。”【智能战车】回道。

    “那好吧。”

    苏义有些失望。

    原本还指望【智能战车】探查一下哪个通道的好东西多，就选择那个通道。

    但现在看来，只能碰运气了。

    既然是碰运气，选择哪个通道都一样。

    最终，苏义快速的朝右侧第三个通道走去。

    通道之内，一片漆黑，伸手不见五指。

    “2号，开车灯。”

    苏义吩咐一声，拿着【智能战车】，宛如拿着一个强光手电，快速的朝通道深处疾行。

    大约走了一百多米，通道的尽头赫然被一道石门挡住了去路。

    “靠！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    这道石门和金字塔外的那道石门的材质是一样的，恐怕是无法将其打碎了。

    而若是打不碎石门，就别想得到好东西了。

    “李如霜真够坏的！”苏义气闷的嘟囔了一声。

    他能肯定，李如霜肯定知道这里有石门，但她就是不说，这就有点气人了。

