    “那是什么……尾巴？”

    在瞭望台上的众人，只看到一道粗壮的黑影直接从沙球的洞口中横扫而出，然后分散在周围的鸣人的影分身，只是一击就被横扫一空，感到惊异。

    而那道黑影的真面目，由于速度太快，导致很多人都没有看清。

    但我爱罗此刻的异常状况，他们是能够清晰感觉出来的。

    其实如果不是结界隔绝了大半查克拉气息的外泄，说不定对于场中的情况，他们会更加直观的了解。

    “不，是手臂。”

    卡卡西准确说出了答案，面色肃然。

    他虽然预料到这场比赛，会存在尾兽查克拉泄露的场景，可是，角色错了。

    在他旳估算中，鸣人率先泄露尾兽查克拉的概率会更大一些，但是没想到现在情况颠倒过来，反而是我爱罗先被逼上了绝路。

    当然，也不能说是绝路。

    不如说是我爱罗自己大意之下，亲手酿成的苦果。

    如果从一开始就小心防范的话，鸣人的战术很难触碰到他的身体。

    可惜，我爱罗太过于傲慢了。

    看不起鸣人，认为鸣人只是一个有点实力的下忍，根本不需要花费多大的力气，就可以轻松解决掉的小角色。

    而正是这份大意，导致我爱罗被鸣人偷袭成功，更早泄露自己的尾兽查克拉。

    “手臂？沙之手吗？”

    佐助知道我爱罗能够控制沙子，凝聚成手掌的形态抓住敌人。

    可是，刚才那一闪而逝的粗壮黑影，怎么看都不像是沙之手的攻击，而是某种生物的部分肢体。

    卡卡西看着下方赛场的动静，没有正面回应佐助这个问题，而是说道：“看下去就知道了，比起语言的苍白，亲眼所见才更具有真实性。”

    毕竟，尾兽和人柱力的事情，一般情况下，是不会向下忍透露的。

    哪怕是中忍对其中的详情也是知之甚少。

    只有到达上忍这个级别，才会重视尾兽和人柱力的问题。

    阶级的不同，身上的担子自然也会随之增加。

    卡卡西暂时不想要佐助等人，承担起自己根本扛不起来的责任与义务，哪怕他们是鸣人的队友。

    “切。”

    对于卡卡西的这个回答，可以说是佐助的意料之中，也可以说是意料之外。

    只好耐心看着下方的比赛，期待所谓的答案出现。

    “这家伙的气息突然变得不妙的起来……到底是怎么回事？”

    鸣人咕哝着吞咽了一下口水，那萦绕在包裹住我爱罗的沙球表层，流泻出来的气息，让他感觉到熟悉的同时，又有点忐忑和不安，一颗心跳到了嗓子眼处，随时可能从口中蹦出来似的，怦怦乱跳。

    “……漩涡……鸣人……”

    沙哑带着些许冷意的声音，如恶毒的咒语一般，通过沙球的黑洞传递了出来，缠绕在鸣人耳畔。

    鸣人更是情不自禁打了一个冷颤，再次吞了吞口水。

    不知道为何，他的四肢开始发抖。

    这股查克拉的感觉，实在是太不妙了！

    “……漩涡……鸣人！！！”

    如果说之前的，还只是停留在诅咒的阶段，那么，此时从沙球中咆哮出来的声音，仿佛要把内部的暴虐化为实质般的杀气，直刺鸣人。

    “呜啊！”

    鸣人怪叫了一声，惊慌失措的倒退一步。

    粗壮的黑影再次从黑洞中伸出，如闪电似的冲向自己。

    鸣人拿起苦无，对着前方进行格挡。

    苦无与某种硬物接触后，立马碰溅出激烈的火花。

    鸣人瞪大了眼睛，终于看清楚了冲向自己的‘东西’是什么——手臂！

    一种颜色是沙黄色，烙印着紫罗兰邪异纹印的怪物手臂。

    尖锐利爪越过了苦无的防线，狠狠划在鸣人的肩膀上，不止如此，巨大无比的怪力让鸣人的身体直接这只怪物手臂拍飞出去，让他口中吐血的滚在沙地上，勉强站稳身体。

    鸣人捂着右肩的伤口，伤口虽不至于让他整条手臂废掉，但是接下来想要用右臂战斗，估计是很难办到的事情了。

    此时，围绕在我爱罗周围的沙子开始溃散，将里面的我爱罗暴露出来。

    形象较之刚才有了十分直观的改变。

    那诡异与恐怖的造型，光是看一眼，就让人背后脊骨发冷。

    已经不能用人类来形容了。

    ——只见我爱罗的左半边身体，已经完全的怪物化。

    与刚才的手臂一样，肤色是沙黄色，上面烙印着紫罗兰的神秘纹印。

    那半边的身体十分臃肿肥胖，给鸣人的感觉，像是一头体态丰满的狸猫。

    但是那化身怪物的半身，眼白部位被黑暗侵蚀，瞳孔则是一种失去高光的暗黄色，视线如刀刃刻薄凌厉，目光扫视了周围一圈，就连维持结界的上忍们，都觉得这种视线有些不妙，仿佛被什么巨大恐怖死死盯住了一般。

    如果不是上面的命令让他们暂时不要轻举妄动，他们刚才想要直接出手，用封印术，将我爱罗体内的尾兽镇压下来，避免局势失控。

    我爱罗另一半还是人类的面孔，但此时牙齿凶狠的龇起，口水不断从齿缝之间流淌出来，给人的感觉，就像是森林中即将猎食的猛兽一样，充满嗜血狰狞的色彩。

    背后的一根沙黄色的尾巴，轻轻在后面一扫，沙尘飞扬。

    “那是什么啊？”

    “怪物吗？”

    “好可怕！”

    观众台上，很多观众都是面露紧张之色。

    哪怕是隔着一层结界，他们内心也涌现出极大的不安与恐慌。

    虽然之前的鬼之国的巫女，也表演过‘变身’的技巧，脸上戴着妖魔的面具，但那本质上给人的感觉，还是‘一名可爱的少女，只是套着有趣的面具’罢了。

    毕竟在鬼之国重要的祭典中，戴着各种妖魔面具参与的人们，早已经见怪不怪，反而觉得这是对方在‘表演’的感觉。

    但我爱罗给人的感觉则是完全不同。

    那怎么看，都不只是套着‘面具’这么简单。

    而是真真正正的异类。

    带来的视觉冲击更大。

    “这样下去，感觉会没办法收场。”

    琉璃观察到周围群众们的反应，对白石说道。

    “但目前这种状况，还不到中止比赛的程度。”

    我爱罗此刻还残存着忍者的理智，并没有完全将自己的身体，交给尾兽去控制。

    理论上，这还是我爱罗自己可以控制的力量，而未达到失控的程度。

    既然我爱罗能够控制住这部分的力量，还未被吞噬掉理智，自然也属于正当化的力量，不属于‘规则外’的力量。

    所以，基于考试的规则，白石目前也只能眼睁睁看着事态自然演变下去。

    况且，我爱罗这个状态，距离尾兽完全体状态，还有很长一段距离。

    这种程度的尾兽查克拉泄露，即使再增强数倍，也休想打破布置在考场周围的结界，至于到时我爱罗是否能控制住尾兽之力而不失去理智，就不是白石该考虑的事情了。

    “需要稳住一下局势吗？”

    拥有写轮眼的琉璃，能够更有效的镇压尾兽，她对白石提议道。

    “耐心看下去即可，静观其变。”

    看着白石稳坐泰山的样子，琉璃也只好点了点头，安静看着下方赛场的局势发展。

    如果到时候有尾兽完全暴走的苗头，她会立即上去用写轮眼将骚乱镇压下来。

    若是因为尾兽暴走，而造成现场动乱，哪怕事后没有人伤亡，鬼之国所举办的联合中忍考试决赛，也会立即成为忍界的笑柄。

    场地中，我爱罗用恶狠狠的目光瞪着鸣人。

    感受着后面不断隐隐作痛的地方，内心就不停的涌现出大量的黑暗与暴虐的情感。

    随后，他头疼似的捂着脑袋，死死的咬紧牙关。

    “没想到对付你这种家伙，还要用出这种形态，杀了你！绝对要杀了你！”

    目光中汇聚着的暴戾和狰狞的色彩，直接让我爱罗脑海中的理智，快速蒸发着。

    这个时候，他才不管什么考试规则不规则的事情，而是想要将鸣人杀之而后快，才能报刚才的一箭之仇。

    说完，我爱罗直接抬起手，将脚下的沙子凝聚成手里剑的形态，并且漂浮在空中，占据着周围的空间，对准远处鸣人的身体。

    看到沙子汇聚成手里剑的形态，鸣人就明白了我爱罗接下来的打算。

    我爱罗用查克拉凝练后的查克拉，拥有不弱于钢铁的硬度。

    若是被这种手里剑打中，可不是闹着玩的。

    想到这里，鸣人立即向后方一跳，想要将距离再次拉长，让自己有更充足的空间发挥。

    可是，在他跳到半空中的时候，顿时右肩膀中传来一阵刺骨的疼痛，仿佛有什么在里面钻来钻去，让他的身体一瞬间僵硬在空中。

    “哈哈，去死吧！”

    我爱罗发出可怕的大笑声，直接将周围的沙之手里剑发射出去。

    之前被尾兽化爪子击中的鸣人肩膀，其实有一部分沙子混入了鸣人的体内，只要配合他的术式，那些融入鸣人体内的沙子，就可以让鸣人暂时性的失去行动力。

    无法移动的鸣人，成为了我爱罗攻击的活靶子，眼睁睁看着无数的沙手里剑在瞳孔中越来越大，直到——

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    利物刺入肉体的声音不断发出，鸣人身体从半空中坠落下来。

    手臂、大腿上面，扎满了沙手里剑，汩汩流淌出鲜血，变成了一个血人。

    鸣人痛苦闷哼起来，艰难的想要从地面上站起，但是发现自己的四肢被沙手里剑重创，不要说站起，光是坐起来，就把他全身的力量抽干了。

    而且由于沙子不断挤入他的身体之中，使得他的身体现在动一根指头都非常艰难。

    我爱罗并没有要立即打败鸣人的意思，而是再度挥手，大量的沙子在鸣人身体下面汇聚，包围住已经没办法移动的鸣人，将他的身体慢慢直立起来，仅仅露出头部在外面。

    “可、可恶！放开我！”

    鸣人忍耐着身体的疼痛，没有在我爱罗面前露出屈服的样子，用眼神述说他心中的不甘。

    我爱罗看向鸣人的眼神充满了冰冷和刻薄，仿佛没有一点情绪波动。

    只是用力的握紧了拳头。

    随着鸣人发出一道痛苦的喊叫声，包围他的沙层上面，渗透出些许的血迹。

    痛苦的嚎叫声在结界中回荡不绝，就连在结界外面的各国观众，也都清晰可闻，让很多意志力不坚定的人打起哆嗦。

    “左臂……接下来是右臂。”

    我爱罗脸上的笑容越来越恐怖。

    “然后我要把你的四肢的骨头全部废掉！”

    宛如来自地狱的魔鬼之音，响在人们的耳畔。

    “卡卡西老师，鸣人他——”

    小樱急切的看向卡卡西，希望对方拿出一个办法。

    卡卡西眼神只是些许波动了一下，然后缓缓摇了摇头说道：“很可惜，对方的手段在规则范围之内，就算是我，也没办法阻止比赛进行。”

    “怎么这样，这样下去的话，鸣人他会——”

    “小樱。”卡卡西打断了小樱的话，认真说道：“鸣人他已经不是小孩子了，他需要为自己的行为负责。主动参加这场考试的人是他，所以哪怕之后成为一名废人，作为观众的我们，也只能在这里看着而已。这是他的战斗。除非他现在开口认输，或者昏死，否则战斗就会一直持续下去！”

    佐助默默闭上了眼睛，似乎也不怎么忍心继续看下去。

    “可恶，我爱罗那家伙这样下去十分不妙啊，父亲他还不打算阻止吗？要是等守鹤出来就一切都完了！”

    勘九郎也是焦急无比。

    他跟鸣人的关系倒是不怎么熟，但是他非常担心，我爱罗的这种残暴手段会惹得同盟国不快，破坏双方的关系。

    马基拍了拍勘九郎的肩膀，示意他冷静。

    尽管很着急，但是作为观众的他们，也只能在这里眼睁睁看着罢了。

    “还没有昏死过去吗？意志可嘉。”

    看着还在那里咬牙苦撑的鸣人，我爱罗脸上嗜血的笑容更甚，刻薄如刀刃的视线扫视在鸣人的脸面上，欣赏对方那凄惨狼狈的姿态，满足他此刻内心的嗜虐欲望。

    “这种程度谁会装死晕过去啊，你这熊猫眼！”

    鸣人勉强从冷汗层层的脸上，挤出一丝难看的笑容，对着我爱罗笑骂起来。

    力量……需要更强的力量才能打破束缚在身体上的沙子。

    很可惜，他体内的查克拉，不足以支撑他挣脱身体上的这个‘囚笼’。

    通灵出来的蛤蟆已经消失了，他本来使用通灵之术时，也没注入多少查克拉，只是想要攻破我爱罗的防御，制造出一次让他可以进攻到我爱罗本人的空隙，才将擅长水遁的蛤蟆召唤出来，随后便消失返回妙木山。

    所以，现在必须借助一股更加强大的力量才行。

    而他所能想到的，那個拥有巨大力量的‘人’，只有一个——九尾妖狐！

    想到这里，鸣人缓缓闭上眼睛，开始静下心与体内的某个‘存在’开始沟通。

    糟糕了，这个小鬼打算引发九尾的力量。相比还在疑惑的我爱罗，鬼岛上忍很清楚鸣人的打算。

    人柱力最麻烦的不是他们本身的力量，而是他们那能够与尾兽结合之后，产生的混合力量。

    对于寻常忍者而言，那毫无疑问是灾厄的化身。

    鬼岛上忍下意识朝着后方的高台看去，那样子似乎在询问，现在是否要阻止。

    毕竟两个人柱力若是一同爆发尾兽查克拉，他可抵挡不住。

    位于高台上白石，自然察觉到了鬼岛上忍的眼神询问，不过他还是无动于衷坐在那里。

    这种程度的尾兽化，目前还不需要戒备。

    白石默默放开自己的感知，向着舞台上的鸣人包围而去。

    ……

    黑暗的环境中，传来水滴的声音。

    鸣人从浑噩中醒来，睁开眼睛，慢慢抬起头看向前方。

    只见红色栏杆制作成的牢房中，亮起了一对赤红如血的眼眸。

    身躯如小山一样庞大，磨砺过的爪子，如刀刃般锋利。

    九根像是蟒蛇一样的尾巴，在背后若隐若现的摇晃着，给人以极大的压迫力。

    “小鬼，又想要借用老夫的力量吗？没想到只是区区一头守鹤，竟然让你如此狼狈。”

    “你是……”

    鸣人看到九尾那硕大无比的身躯，不由得长大了嘴巴，眼中流露出一丝震撼之色。

    “怎么，多次不告而取老夫的力量，却不识得老夫的存在吗？”

    九尾咧起的嘴巴，弧度仿佛要裂开到耳朵位置似的，露出一道邪恶无比的笑容，直勾勾盯着鸣人，声音中充满了诱惑。

    “你……你是九尾妖狐？”

    鸣人这时才反应过来，眼前的这头如同小山大小的橙色狐狸，究竟是什么来头了。

    被已经逝去的四代目火影，封印在他体内的，邪恶与天灾的化身——九尾妖狐！

    于是，眼中露出了警惕的色彩，并且向后退了两步，与对方保持距离。

    “哼。”

    看出鸣人的那点小心思，九尾轻哼了一声，似乎有点不满。

    妖狐？

    论邪恶，九尾自认比起人类可差得太远了。

    所以，对于人类给他取的诨名，心生抵触和鄙视。

    说到底，这个小鬼和之前的两任人柱力没有半点不同。

    口上说着和解，希望人与尾兽和平相处，但本质上还是将它当成了提取查克拉的方便工具，虚伪到了极致。

    “不是想要老夫的力量吗？老夫借给你，小鬼，过来把上面的这道符撕下。老夫可以把全身的力量都借给你，守鹤那个家伙，你到时候想怎么捏就怎么捏。”

    九尾依旧在循循善诱着，仿佛一位慈悲的长者，眼睛里没有半点恶意，反而给鸣人一种十分亲切的感觉。

    鸣人下意识的向前走动，的确如九尾所说，他现在是过来借用力量的。

    而力量这种东西，现在当然是越多越好。

    “对了，就是这样，走过来，不要害怕，老夫和你是一体的，不会害你……”

    慈悲与亲切的话语，从九尾的口中不断传出，鸣人内心虽然觉得有点不太对劲，但是听到九尾的声音后，他便没办法继续思考下去，脑子里只剩下把红色栏杆上的符咒给撕下来的想法。

    看着鸣人如此自觉的走上前，并未帮助自己把封印符咒撕下来，九尾眼睛里闪烁着愉悦与激动之色，背后的九根如巨蟒粗壮的尾巴，摇晃的更加欢快了。

    快了！

    就快解放了！

    这几十年黑暗不见天日的日子，它已经全部受够了！

    只要鸣人解开这道符咒，它就可以恢复真正的自由，不再受到人类的钳制和约束。

    看着鸣人的手掌快要触摸到栏杆上的咒符时，九尾的一颗心也是提到了嗓子眼处，屏住呼吸，蓄势待发，一声大气都不敢喘，生怕会打扰到鸣人的动作一样。

    一只手从晃动的空间涟漪中伸了过来，抓住了鸣人那只准备按在符咒上的手臂，微微一笑。

    “不能解开封印，现在的你，还无法控制九尾。回你该去的地方吧，力量已经给你了，鸣人。”

    温柔不失爽朗的话语，在鸣人的耳畔响起。

    “诶？”

    鸣人猛地从浑噩的状态中苏醒过来，意识到这里中断，整个人宛如幻影，从昏暗如同水牢的空间中消失不见。

    看到鸣人直接从封印空间中消失，九尾瞳孔一缩，随后怒不可遏的朝着突然出现的男人愤怒咆哮起来：

    “四代目！！！！！”

    犹如要把眼前男人千刀万剐的凶光，从九尾的瞳孔中迸射出来。

    滔天的怨恨和杀气化为浓郁的黑暗，侵蚀着这片水牢空间。

    要说这个世界上最让它憎恨的忍者，眼前的这名拥有阳光爽朗笑容的男人，绝对能够排到前五。

    另外四人是千手柱间、宇智波斑、漩涡水户、漩涡玖辛奈！

    都曾是奴役或者囚禁过它的忍者！

    “你还是这么的不长记性啊，九尾。钥匙不在鸣人身上，就算撕开了符咒，你也出不来的，顶多造成一些混乱罢了。”

    男人——也就是水门，抬起头看着狂怒却拿自己毫无办法的九尾，露出一丝笑意。

    “你这混蛋，有种给我进来，别像个胆小鬼待在外面！老夫要亲手活剐了你！”

    九尾无能狂怒般的拍打红色的栏杆，在地面上荡起一阵阵波纹。

    就在水门准备回应九尾这份暴怒心情的时候，脸上的笑容突然消失，微微侧头，眼睛的视线落在自己斜后方的位置。

    一道人影从黑暗中走了出来，只露出半边身子，另一半还隐藏在黑暗之中，被阴影笼罩。

    “看样子，今天的不速之客稍微有点多呢，千叶白石。”

    “呵呵，是啊，我也没有想到，大名鼎鼎的四代目火影竟然真的没有死，你还真是骗了所有人呢。”

    从阴暗中走出来的男子正是白石。

    仿佛久别重逢的老友，对着水门温和与善意的一笑，热情打着招呼。

    水门身上那毫无波动的气息，让他感受到了浓浓的威胁，因此，比起脸上的笑容，白石眼中半点笑意也无。

    “竟然以这种状态存活下来，并一直关注着这些年的变化，你还真是出乎我的预料，水门。我想问一句，你之所以这么做，是为了戒备我，还是在戒备轮回眼，亦或者……是在戒备妙木山？”

    很可惜，即使说出了这种挑衅的言词，白石也未在水门脸上看到明显的情绪波动。

    和以前一样，还是滴水不漏，不给敌人任何的可趁之机。

    “那你觉得是哪一种？”

    正如白石在忌惮他一样，水门眼中对于白石的忌惮，也是毫不掩饰。

    “算了，无论是哪一种，我今天的收货也足够多了。”

    白石轻轻侧过头。

    眼睛的余光看到自己背后，不知何时站立着一名红色长发的女子，与水门保持前后夹击的架势，冷冷注视着自己。

    “我现在没有和你们动手的打算，我只是过来确认一些事情。而且，现在我终于确定了一点，在面对妙木山，你我的立场有些地方是一致的。”

    本来保持着扑克脸状态的水门，听到白石的这句话后，脸面上终于出现了少许的波动。

    留意到水门脸色变化的白石，有所恍然，但也只是淡淡点了点头。

    “果然，木叶之中，你才是最麻烦的那个。无论是生前，还是死后……火之意志，真是有趣的东西。”

    白石淡然一笑，双手结印，身体宛如云雾消散在空气中，消失不见。

    封印空间中，随着白石的离去，再次恢复了寂静。

