一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白山族长看到叶小川豪气干云自信满满，也来了精神，它们天蝠族占据此地数千年，一直想打开青铜门，却不得奇门而入，被阻在门外几千年，那叫一个心痒难耐啊。

    人类向来聪慧，没准还真能打开这两扇青铜门也说不定。

    于是白山族长就挪了挪身子，在它的庞大的身下，竟然有三个圆圈。

    可是，当某位自信满满的盗侠川，看到青铜门上的那个三个圆形的锁盘后，立刻抱在脑袋蹲在地上哭了。秦凡真也在研究锁盘，三个大小不同圆形的套环，一个套着一个，就像是三个同心圆，圆形的套环上刻着许多古老的文字，秦凡真伸手撩拨了一个，每一个圆形套环都可

    以转动，这应该就是开启青铜门的方法。

    回头一看，见叶小川抱着脑袋在哭

    道：“小川，你怎么了？”

    叶小川一抹眼泪，道：“咱们还是走吧。”

    秦凡真非常的诧异，叶小川是那种贪得无厌之人，这青铜门的后面没准有什么好东西，这小子怎么只看一眼锁盘，连伸手都没有伸手，就打退堂鼓了呢？

    她道：“你打不开这锁盘？”叶小川哭的更伤心了，道：“这是传说中人间失传至少十几万年的河洛天演盘，是一种顶级的密码锁，看到三个圆盘了没有，三层圆盘代表着天、人、地，最外面的大圆盘，代表的是天，最里面的小圆盘，代表地的是地，中间夹着的圆盘，是代表天地之间的人，每一个圆盘上共有刻字三十六，总共一百零八个刻字，对应着天干地支之数，

    这种密码禁制没人能打的开，比当初我们进入的伏羲氏……”

    叶小川忽然不是说话了，眼眶里的眼泪瞬间止住，双眼开始放光。眼前的河洛天演盘，不论是复杂还是深奥，都远超当初在冥海幽泉洞伏羲氏所见到的青铜门上的封印禁制，人间第一阵法大家凤仪姑娘都无法破解伏羲氏青铜门上的禁制

    ，叶小川这半吊子的水平，当然更打不开眼前更加玄妙的河洛天演盘。

    可是，想到了当初在伏羲氏洞穴里的遭遇，他立刻就高兴了起来。

    第一个进入伏羲氏洞穴里的是邪神等人，邪神也打不开青铜门，但是邪神、玄霜仙子等人还是进去了。

    叶小川等人当初就是追随着邪神的老路，才进入了幽泉洞的最深处的。

    怎么进去的？

    当然是钻狗洞进去的。

    邪神当初打不开青铜门，索性就在青铜门外挖了一个“凵”字形状的盗洞，直接避开了青铜门，从地下钻了过去。

    这个方法很好啊，叶小川一拍脑袋大骂自己是白痴。

    白山族长见叶小川这两个人类也打不开这两扇青铜门，心中大感失望，还以为这冥王旗的主人能创造奇迹呢。不料就在这时，叶小川忽然像是魔怔了一般，跳起来手舞足蹈，哈哈大笑，甚至还抱着没反应过来的秦凡真，转了几圈，手在秦凡真的臀部很是熟练的捏了好几下，最后

    吧嗒一下，在秦凡真的脸颊就亲了一大口。

    叫道：“我知道怎么进去啦！”

    秦凡真对着叶小川就是一通猛捶。

    被踹了好几下，捶了十几拳头，耳朵还被秦凡真拽成的驴耳朵，这让叶小川觉得很委屈，狡辩自己刚才不是故意的，只是一时高兴，没收住感情的宣泄。

    秦凡真信他的话就见鬼了。她也去过冥海，也爬过当初邪神前辈挖出来的那条狗洞，叶小川同样也经历过，刚才叶小川借着高兴的劲儿，对自己上下其手，还对着自己的脸颊来了一下，这就是故意

    揩油占便宜的。

    臀部被捏几下也就罢了，以前这小子没少占自己屁股的便宜。

    这一次竟然来亲了自己一下，脸上还沾染着叶小川口水，秦凡真觉得很是恶心，忍不住又捶了他一顿。旺财现在就是一个心理扭曲的死变态，看到小主人被打，立刻就忘记了自己沦落天蝠山与一圈大蝙蝠为伍的处境，在地上又开始一只翅膀捂着嘴巴，另外一只翅膀捶打着

    地面，似乎看到小主人被捶，它感到很愉悦。

    叶小川是那种贪得无厌之徒，秦凡真的两顿暴捶，还阻挡不了他进入女娲氏遗迹的决心。

    他整理了一下被秦凡真弄乱的衣裳，对白山族长道：“我亲爱的族长盟友，我虽然打不开青铜门上的锁盘，却有其他方法进去，你想不想和我一起进去看看啊。”

    白山族长立刻来了精神，道：“你说的是真的？你真有方法进去其中？”

    叶小川笑道：“当然啊，这情况我两年前遇到过，只要挖一个地洞钻进去就可以了！”

    白山族长眼珠子忽然也明亮了起来。

    人类果然聪明啊，天蝠族占据这里这么多年，耗死了无数脑细胞，都是在琢磨这么开启这青铜锁盘，从没有去想挖地道进去。按照以往对青铜门的经验，这两扇青铜门大约有一丈多宽，叶小川觉得只要向下挖一丈，然后笔直的向前挖两丈，最后再向上挖一丈，形成一个“凵”字形，就能完美的避

    开青铜门。

    说干就干，挖洞的苦差事自然落在了叶小川的脑袋上。

    这是一座石山，就算此刻他们已经深入地底，脚下依旧是坚硬的石壁。

    用铲子挖，估计得挖到浩劫结束才能挖通，好在叶小川是修为高深的修真者，拿出了他的青冥剑。

    论起锋利程度，无锋剑还是比不上青冥剑的，毕竟属性不同。

    叶小川真元灌入青冥，青冥剑立刻散发出淡淡的黄光，丈量好地方，叶小川一剑就插进了脚下的岩石里，坚硬的岩石，面对青冥剑，就宛如豆腐一般脆弱。叶小川用力一搅动，脚下的岩石立刻寸寸龟裂，看秦凡真在一旁大眼瞪小眼的看着自己干活，他道：“我说真儿，不就亲你一口，又不会掉块肉，咱们时间可不多了，还得赶回青龙谷呢，你就别傻站着了，过来搭把手，将我挖出来的碎岩石都清理出去，我一个人要弄到什么时候啊。”