
　　X进步科学院。

　　格兰自然科学院研制出第三代能量之源的消息，早已传遍废土之地，当然也包括X进步科学院，同样派遣了特使观摩考察。

　　【木马人】波西，【乌金战魄】迪迦两位副院长，分别屹立于高塔之巅X女院长左右，凝望向一艘艘从废土之地渐渐汇聚于此的独立飞艇和舰队群。

　　为了此次盛事，X进步科学院甚至专门修建了两座临时航空港，却仍然有些人满为患的样子。

　　“学院现在已经汇聚差不多快两百艘气球飞艇了，航空港那边人满为患，已经开始采取提前轮换制度，相当一部分气球飞艇没有固定的航空港泊位，废土之地主要各学院当中，已经赶来的有西兰自然科学院、柯里昂生物标本科学院、弗拉迪克战争科学院、黑尓文科学院，还差格兰自然科学院和炎魔咆哮科学院。”

　　牧马人波西一双死鱼眼，面无表情汇报着情况。

　　唯有说道格兰自然安科学院的时候，波西出现了许些微妙情绪波动。

　　他的弟弟爱德华竟然已经成为了这座科学院的副院长，想当初得到他逃亡讯息时，还遭受教廷追杀，以为这辈子再也见不到他了呢。

　　如此。

　　当初X进步学院派遣的观摩第三代能量之源使者，也正是这位【木马人】波西。

　　“另外已经赶来的诸多学院中，还有两个学院很特殊，其中一个是雷霆世纪科学院，他们的是乘坐一头已经灭绝的参吾巨龟远古生物遗脉远道而来，那巨龟庞大体型您也看到了，单单它小山般的体积，恐怕排就不会逊色于任何传奇生物了，这座科学院如此强大神秘，我们之前竟没有任何情报。”

　　而听波西提到雷霆世纪科学院名讳后，X不由向科学院东北方向眺望了一眼。

　　那个小山般的巨物龟壳上，此刻赫然已经被层层叠叠、密密麻麻的魔法符文禁制铺满，上面更有一座低矮高塔，已经吸引了数不清远道而来的学者目光，在附近瞻仰观摩着。

　　连【木马人】波西都没有听说过这座学院，X作为欧洛拉中土之地远道而来的学者，更不会有这座神秘学院情报信息了。

　　“能够驯服如此魔物遗脉，这位院长绝非一般之人，你一会儿要谨慎接待，告之对方晚上我会亲自会见。”

　　“是。”

　　【木马人】波西回应后，又道：“至于另一座特殊的科学院，则是生命之树科学院了，生命神殿在废土之地灾变后，虽然在星幕之地风眼崩溃后支及时撑起了风眼，但仍然有大量生命精灵信徒在随后的灾难中死去，信仰削弱了很多，近些年来，生命之神神殿突然下达神谕，要求一部分半精灵组建起科学院，甚至不惜代价支持这座新兴学院的崛起。”

　　“哼，那个家伙。”

　　听到生命神殿，X颇为不屑的样子。

　　见身旁两位副院长不解之色，这位女院长傲然道：“这位生命之神乃是为数不多从上古时期便流传下来的神邸，但作为上位神却根本没有上位神作风，属于首鼠两端的墙头草角色，在你们这些偏远之地也许还能作威作福，但在中土之地的对她的评价却是不屑。”

　　呃……

　　【木马人】波西、【乌金战魄】迪迦两人相互看了一眼，诡异汗颜之色。

　　说起来，公国之地对于荆棘森林一直是颇为畏惧的。

　　除了一直不可一世的西兰公国，频频招惹这些生活在森林深处的精灵外，其他公国几乎都与这些美丽智慧的精灵选择交好，包括自诩为绅士文明的格兰公国。

　　但这个强大族群信仰的神殿，在院长口中的中土之地，却颇为不屑的样子。

　　不过两人虽然作为X进步科学院副院长，不会在这种小事上顶撞女院长，但同为公国之地的一员，两人自然不会认同这位对于自己中土之地居民身份颇为骄傲的院长高傲姿态了。M.23sk.com

　　深吸口气。

　　X意气风发道：“这将是我们最后一次利用这处学院旧址了，不论此次战役胜负，我们都将搬到新址留下后路，不过若是有可能的话，我们还是要尽量争取一下，第三代能量之源……”

　　这时，一旁的【乌金战魄】迪迦闻言，傲然一笑接口了。

　　“且不说我们为了此次战役，贡献了整个学院作为联盟舰队的后方大本营，甚至还专门为次修建了两座临时航空港，单单院长大人从中土之地学院带来的战争手段，贡献也足以让我们从此作为七大中心学院之一了吧。”

　　见识过这位X院长的中土之地战争手段后，迪迦颇为自信。

　　这时。

　　呜……

　　伴随着悠扬的号角声，三人同时向迎接风口处望去。

　　“啊！”

　　【木马人】波西惊喜道：“是格兰自然科学院的舰队！”

　　挂着格兰自然科学院旗帜的庞大气球飞艇舰队，一艘接着一艘挤入风眼内，想到就要见到自己的弟弟爱德华了，【木马人】波西迫不及待向X请缨去迎接了。

　　X女院长自是不会拒绝。

　　波西一闪即逝，欢喜向风口处飞去。

　　“咦？”

　　不过很快，高塔处的两人似乎发现了什么惊奇的事。

　　【乌金战魄】迪迦差异之色后笑道：“没想到，这两座科学院竟是同时到来了，格兰自然科学院那边有波西去迎接，炎魔咆哮科学院这边只能由我去了，否则以灭大师的火爆脾气，恐怕不会给我们好脸色。”

　　很快。

　　迪迦也一闪即逝，向另一个与格兰自然科学院舰队并列的庞大舰队方向飞去。

　　……

　　炎魔咆哮科学院舰队，由十四艘气球飞艇组成。

　　当然。

　　其中除了炎魔咆哮科学院本身的气球飞艇外，还有附近几座学院的飞艇加入，足足十几艘气球飞艇一字排列涌入风眼，气势委实非凡，但和旁边不远处的格兰自然科学院足足二十六艘的庞大舰队相比，却是小巫见大巫了。

　　而格兰自然科学院舰队之所以如此庞大，当然也是有附近诸多小学院舰艇的融入有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百六十六章 5厘米超体空间（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 