    但是此时的他被刚刚这两个脑袋左右夹击之后，整个人就像是被抽空了力气一般，再也支撑不下去了。

    孙悟空知道自己如果再在九头虫面前继续耗下去的话，恐怕到时候只会把自己的力气耗尽，也完全不能损伤到眼前这个家伙一丝一毫。

    于是这是猴子最后用尽了力气，跳上了自己的筋斗云，有些略带狼狈的回到了自己的师傅江流儿身边。

    “他师兄情况怎么样了？那个妖怪没有把你怎么样吧？九头虫现在是死是活？！

    看到孙悟空回来的身影，首先出来迎接的便是小白龙。

    小白龙是最关心自己的仇人九头虫现在到底是死是活，但是看到孙悟空一副狼狈的模样，小白龙有些失望地低下了脑袋。

    “悟空，你此番前行不会是又被那妖怪所伤吧？让师傅看看你伤在哪里！”

    江流儿在听到厅堂之内有人说话的声音，于是拿着自己的辅助走了出来，只看到孙悟空一副疲惫的模样。

    此时孙悟空的胸口上还有康康背那个脑袋里面吐出来的黑色团状物所玷污的痕迹，江流儿有些不忍心的用手摸了摸，才发现这上面的猴毛都已经被耗掉了半分。

    “也不知道那个妖怪那几个脑袋到底是怎么长出来的，俺老孙实在没有见过这么难缠的东西，此番下去必定是一场恶战！”

    孙悟空歇了几口气之后，有些略带难过地说出了这个事实，因为他也不知道那个妖怪到底是什么东西组成的。

    但是自从孙悟空带着江流儿走上西天取经之路之时，他们一路上遇到了不少凶险的妖怪。

    无论是那金毛狮王还有那小雷音寺的黄眉大王，他们就算是厉害，那也曾经是天上仙家保护的东西。

    孙悟空到天上随随便便找几个神仙下来，收拾他们一番也就罢了，也不知道这碧波潭里面的九头虫到底是天上哪家神仙遗落下来的神物。

    “小白龙，你可知道这九头虫的身世是什么？为什么他那个脑袋只要吸收日月精华并能够重新长出来？俺老孙实在是耗不过他，于是只能提前溜回来了！”

    孙悟空说出这些话的时候，脸面之上有些挂不住。

    他本来想着是帮自己的这个小师弟把那个妖怪好好收拾的服帖，之后凯旋而归，然而没有想到现在自己被打了个落花流水。

    但是小白龙并没有责怪自己的师兄没有把那个妖怪打败，反而是一脸愁容，随后站在树边久久没有发言。

    “说实话，我也不知道那九头虫到底是什么来历，只知道许多年前他就已经生活在碧波潭那一代了。”

    小白龙说出这些话的时候，脑袋里面也在进行着思考。

    他也不知道那九头虫究竟是什么来历，只知道他来的时候也没有什么特别出众的地方，但是自己屡屡与他交手，屡屡都是失败。

    “反正我唯一知道的是，这九头虫的法术高深莫测，因为我之前几次和他交手，都实在看不清楚他的真正实力到底是什么。”

    这一番话让孙悟空的心里面犯了难，既然有这么法力高强的妖怪，直接让人摸不清他的实力到底有几分吗？

    看来这件事情让他们师徒等人解决是不可能的了，孙悟空咬了咬牙一横心，决定还是到天庭之上去把这件事情解决了。

    “大师兄！让俺跟着你一起去吧！”

    就在孙悟空准备登天之时，身后突然传来了猪八戒熟悉的声音。

    孙悟空这才想起来之前自己把猪八戒背回来的时候，这个呆子还是身负重伤的状态，而刚刚他因为着急都没有问猪八戒如今伤势如何。

    “八戒。”

    猴子急忙转过身去。

    只见自己身后的猪八戒面色春光，似乎并没有受过伤的模样。

    正副模样，让孙悟空的心里面有些纳闷，他明明记得之前猪八戒都已经陷入昏迷不醒的假死状态了，怎么如今又开始活蹦乱跳了呢？

    “是师傅给俺吃了一个还魂转命丹，俺吃了那个药之后，只觉得这身子骨都比以前还要更加结实了。”

    猪八戒用手拍了拍自己的胸脯，表示他现在已经和以前不一样了，他现在的能力可比以前要强许多。

    而且就连江流儿也发现了一个问题，猪八戒自从吃下了那还魂转命丹之后，似乎整个的勇气也比以前要多得多。

    毕竟跟随孙悟空一起登天的事情，这放在以前的话，猪八戒是万万不可能主动提出来的。

    “既然如此，那你就赶紧谢谢师父，然后随着俺老孙登天去找那天上的神仙们问个清楚。”

    孙悟空心中虽然带着疑惑，但是也还是惊喜的，毕竟自己的二师弟如今已经痊愈，没有什么大碍。

    随后师兄弟两个人还是如以前一般一对好搭档来到了天上，来到南天门的时候，孙悟空为了避免和那些天兵天将起什么冲突，直接化作一股青烟溜了过去。

    猪八戒紧跟其后。

    然而就在孙悟空准备到凌霄宝殿的时候，却突然被一个身材魁梧的男人拦住了去路。

    “哎哟，你拦着俺老孙做什么？！”

    猴子一个没留神便撞上了这个男人的大腿，一下子整只猴子跌落在地上。

    当他摸了摸自己的脑袋，抬头一看，发现原来是那个三个眼睛的家伙。

    “这不是二郎神君吗？怎么会在这凌霄宝殿门口相遇？难道是你也有什么事情去向那玉帝老儿禀报？”

    孙悟空心里面有些心虚，因为他知道自己在被如来佛祖制服之前，曾经也和这二郎神君产生过冲突。

    况且这二郎神君的法力并不在自己之下，甚至他们两个还打成了平手。

    “我倒不是去找玉帝有什么事情，而是玉帝专门派我在此等候大圣，说是有什么事情要随你一起下凡解决。”

    这一句话可把孙悟空说得心花怒放。

    原来那玉皇大帝早就知道自己和自己的师傅们在人间落难，这是专门给自己派了个帮手啊！

    “好啊，好兄弟，赶紧随让老孙下凡去看看吧！”

