    康熙站在一幅地图前，一边观看一边缓缓开口道：“自从鳌拜死后，全国形势一片大好，朕收服了无数势力，天下安宁指日可待，可……”

    说到这，康熙叹了口气，

    “可民间还是有很多反贼，例如天地会的陈近南，前朝余孽独臂神尼等人一直在与朕作对，除了这些人外，朕还有一个心腹大患，那就是平西王吴三桂！”

    秦然顺着康熙的意思，继续问道：“既然如此，那皇上为何还要赐婚？”

    “吴三桂经营云南数十年，麾下披甲数十万众，而且近些年来，一直在招兵买马，朕还收到消息，神龙教就是吴三桂麾下的力量，假太后的事情，恐怕就是他搞出来的！”

    说到这里，康熙狠狠的攥住拳头砸了一下桌子，愤怒的说道：“吴三桂分明是想造反。”

    秦然向前一步，沉声道：“皇上，有什么吩咐尽管说，上刀山下火海，我也在所不辞！”

    康熙满意的点头，他要的就是秦然的表态，“朕决定任命你为护送建宁公主的钦差大臣，以你的聪慧，想必应该知道怎么做吧！”

    秦然一挑眉，“皇上的意思是，让我找个时机，杀了吴三桂全家？”

    “当然不是！”

    康熙没好气的说道。

    “国家大事哪有那么简单，吴三桂手下精兵良将众多，就算真的成功杀了吴三桂，也无法约束他手底下的将军，到时候只会造成更多的混乱！”

    “那皇上的意思是？”

    “斩草要除根！朕要你想办法拖延吴三桂造反的时间，等待朕调兵遣将，找到适当的时机，将他们一网打尽！”

    康熙言语之中，杀机显现！

    秦然点了点头，顺手奉承了一句，“皇上英明！”

    “对了，建宁生性顽劣，我担心她不肯出嫁，你去帮我劝劝她吧！”

    “是，皇上！”

    随后，秦然慢慢退出御书房，然后沿着熟悉的路线，穿过层层殿宇，很快便来到了建宁宫中。

    秦然也不是第一次来此了，所以旁边的两个宫女没有多问，默契的帮他打开了房门。

    “微臣秦然，参见公主！”

    秦然走进正殿，向建宁公主微微躬身行礼。

    “免礼。”

    “你们几个，这里没有你们的事情了，都下去吧！”

    “是，公主！”

    几位宫女和关上房门，和小太监们全都退出了寝殿。

    等这些闲杂人等一离开，建宁公主便面带笑容，立即扑到了秦然的怀里。

    “然哥哥！你怎么才来啊，你好几天没有来看我了。”

    “嘿嘿！”

    秦然脸上露出一丝邪笑，也没有进行过多言语，而是用宽厚的臂膀直接将建宁搂住，扔到了床上。

    随后他直接扑到了床上，建宁这个弱女子哪里是眼下秦然的对手？

    有道是巫山云雨浪翻涌，翻云覆雨两个时辰之后，秦然才得舒爽无比的搂着建宁，心中很是得意。

    公主又如何？剧情女主角又如何？现在都是自己的，想让她摆出什么姿势就能摆出什么姿势。

    两人又温存了一会儿，秦然才不急不缓的朝着建宁公主说出了自己此行的目的。

    “什么？你居然想让我嫁给那个平西王世子？你这个混蛋，负心人！呜呜呜~”

    还没等秦然把话说完，满脸不可置信的建宁泪水已经是刷刷的流了下来，她咬着自己的嘴唇，眼神中满是绝望之色。

    秦然有些头疼的赶紧搂住她，细声安抚道：“我不是这个意思！你听我把话说完！”

    “那你是什么意思？？”

    “你是我的女人，我怎么可以让你嫁给别人？况且这又不是我的主意，是你皇兄的想法！”

    “皇兄？？？”

    建宁公主瞪大了眼睛，望向秦然。

    秦然点点头。

    “那怎么办啊？？我可不想嫁给那个什么世子，我只喜欢然哥哥！我只喜欢你啊！都怪你，你早该向皇帝哥哥求赐婚的！”

    建宁神色慌乱的拍打着秦然的胸膛，埋怨道。

    “建宁，你放心，我是不会让平西王世子碰你一根手指头的，皇上此举，是大有深意的！”

    秦然眼神之中闪过一丝别样的意味，他安抚解释道：“平西王吴三桂图谋造反很久了，皇上此举就是为了安抚吴三桂，好让边军做好准备回来平叛，

    到时候我会想办法废掉平西王世子，你我配合逼吴三桂造反，只要吴三桂一造反，你们之间的婚约自然也就化为乌有了，到时候我就可以跟皇上申请率领大军进行平叛，等我平叛成功，自然可以凭借此战功向皇上提亲，到时候谁也不能阻止我们在一起。”

    听了秦然的话，建宁顿时眼前一亮，也不哭了，抱着秦然的手臂贴了上去，“我就知道你不会抛弃我的，然哥哥！你真好！”

    秦然笑了笑，抱着建宁没有继续说话。

    逼吴三桂提前造反也是他的计划之一，

    到时候他就可以想办法获取康熙的信任，统帅征讨吴三桂的大军，随后直接改旗易帜，掌握这只军队。

    到时候，再配合一些其他手段，定然能在顷刻之间改天换地！

    又和建宁公主温存了一会儿。

    一直到后半夜，秦然才神清气爽的离开了皇宫，回到了自己的宅院中。

    一回到自己的宅院，等候在此的双儿立马走了出来，

    “公子，你回来啦！”

    “嗯！”秦然伸手搂着两女，来到正厅之中坐下，摒退下人，开口道：“我让你们做的事情怎么样了？”

    此时的秦然已经掌控了整个天地会青木堂的权力，他可不是韦小宝那个蠢货，成天没心没肺的，所有对他有利的势力，他都不会放过，而他抄家鳌拜所获得的钱财。拨了200万两银子给双儿，让她们拿去收买人心。

    “公子，重金之下，一切都很顺利！”双儿回答道。

    秦然点点头，问道：“是什么职位？”

    “启禀公子，我们花了八十万两银钱，买到了一个地方团练使的职位，目前已经最大限度的招收了三千人马，正由青木堂的三位管事进行练兵，想来用不了多久就可以颇具成效。”

