    冯锷在磨盘山上观看六十一团和六十二团的攻击，头直摇动，这两个团错过了最佳的攻击时间，如果他们能提前半个小时到，鬼子还没占据两侧高地的情况下，他们有机会全歼这帮鬼子，可是鬼子占据了高地，再强行攻击，那就只能是送死了。

    “准备撤退，打不下来的，鬼子的支援部队通过大道会源源不断的加入战场，如果不早点走，恐怕就走不了了。”

    冯锷放下狙击步枪，命令弟兄们准备撤退。

    “营长，两个主力团，打鬼子两个中队，这还打不下来？”

    闵大个子一脸的不解，在他的理解中，十比一的兵力，就是拿人堆，就可以攻下来啊！

    “鬼子什么装备？我们什么装备？更别说鬼子的飞机随时还会回来！”

    冯锷叹了口气，看向天空，让他恐惧的鬼子飞机没有踪影，他长出了一口气。

    “什么？一个团连一个中队的阵地都攻不下来？”

    叶佩高把电报拍在桌子上，眼睛瞪的溜圆，看着梅春华。

    “司令，鬼子占据了高地，他们的火力不是我们能比的，没有炮火支援，恐怕我们两个团全部压上去，只能跟鬼子来个同归于尽，不划算啊！”

    梅春华叹了口气，拿着电报看了看，明白了龙佐才和尹作干的苦衷。

    “冯锷呢？他为什么不守住高地?他擅自放弃阵地，这是抗命！”

    叶佩高脖子一愣，指着梅春华。

    “司令，给冯锷的命令是黏住鬼子，并没有要求他守住那块高地，而且磨盘山现在仍然在冯锷的手中，他并没有脱离战场，这不算是抗命吧！”

    梅春华也不虚，眼看战局不利，叶佩高想找替罪羊了，那怎么的也不能算到冯锷头上，要怪只能怪鬼子来的太快，他们的反应太快了。

    “报告！”

    “鄧埠来电。”

    参谋军官跑进了司令部，把一封电报递给叶佩高。

    “混蛋！”

    叶佩高怒吼着，他已经可以预见失败了。

    梅春华把电报拿过来，看了一眼，上面说的很清楚，鬼子两个中队不停进攻，步兵炮和掷弹筒、轻重机枪随同攻击，半个鄧埠已经失守，六十师和六十七师的弟兄伤亡惨重，已经快守不住了，而时间刚刚过去不到二十分钟。

    “司令，撤退吧！再不撤，恐怕我们的损失更惨。”

    梅春华叹了口气，劝解着叶佩高，一旦鄧埠失守，大量的鬼子涌进磨盘山区域，三十一旅恐怕都要搭进去。

    “撤？朝哪里撤？现在离天黑还有六个小时，鬼子有卡车，我们的部队不能脱离接触，一样会损失惨重！”

    叶佩高盯着梅春华，现在的时间对于鬼子太有利了，如果是晚上他们可以快速的在原野中隐蔽，可是这是白天，鬼子天上有飞机，地上有卡车，他们两条腿怎么跑？

    “让六十师和六十七师的部队朝石臼湖一带撤退，这里有大量的芦苇荡，应该可以摆脱接触；至于三十一旅的部队，让他们沿着南渡撤回来，撤进天目湖周边。”

    梅春华看着作战地图，现在这是他们的最好选择。

    “必须要留下断后的部队，不然撤不回来。”

    “给鄧埠的部队发电，让他们撤。”

    “给六十一团和六十二团发电，撤！”

    “命令冯锷，原地留守，至少守两个小时，为主力部队的撤退争取时间。”

    ……

    叶佩高还是采纳了梅春华的建议，让部队撤退，迟了恐怕整个苏皖支队都会卷进去。

    “司令，能不能换一支部队断后，我让六十一团留下一个连断后，冯锷已经打了大半天了，让他们一起撤回来吧!”

    梅春华着急的说着。

    “冯锷率领的是你的直属营，战斗力比其他部队要强，守两个小时没问题，换任何一个连，恐怕都守不住；去传令吧！”

    叶佩高一屁股坐了下来，这次他筹谋的计划就以虎头蛇尾的方式结束了，自己损失的部队现在还没有统计，按照现在的估算，应该会超过一千人，他现在在想怎么跟上级交代。

    “三连断后，其余人，撤、撤、撤……”

    收到司令部的电报，鄧埠的部队迫不及待的命令撤退，在满镇子的枪炮声中，留下了阵亡弟兄的遗体，军官们带着幸存的弟兄们狼狈的撤离战场。

    “杀死给给！”

    看着撤离战场的部队，鬼子军官嘶吼着，加大了攻击的力度，很快，鄧埠的枪声就小时了，半个连的部队并不能阻挡鬼子太久。

    “中佐阁下，中国军队朝那边撤退了，要不要追？”

    一个中队长指着石臼湖的方向，报告着情况。

    “不，快速的支援磨盘山，那里才是游击队的主力。”

    中佐军官摆着头，他得到的命令是围剿磨盘山区域的游击队主力，这里的游击队战斗力并不强，他不想浪费时间。

    “呜呜呜……”

    卡车的发动机响起，山炮也野炮在鬼子士兵的帮助下，正重新固定在卡车的屁股后面，其余的鬼子士兵也没闲着，正在清理鄧埠的街道，至少要让卡车可以通过。

    磨盘山，冯锷看着手里的电报，显得有点不可思议，为什么又是他断后？难道叶佩高就不能换一个人坑？

    “营长，山下的部队都是三十一旅的，这是为我们自己的弟兄断后，旅长恐怕也没办法反驳。”

    王纶指着山下的六十一团和六十二团，显得也有点无奈，他们实际上已经做好了撤退的准备，可是现在却走不了。

    “让辎重排送伤兵下山，跟着六十一团撤退，多余的物资也带走；剩下的弟兄准备战斗吧！”

    冯锷叹了口气，发现自己除了战斗，没有什么别的办法，好在磨盘山还是附近的制高点，鬼子没那么容易攻下。

    “大尉阁下，中国军队要跑？要不要让部队下山追击？”

    高地上，鬼子军曹向高井和沐川报告。

    “纳里？”

    两个鬼子军官举着望远镜，山下的部队确实在撤退，攻山的部队正在后撤，没有丁点的进攻意图。

    “不行，等待支援部队的抵达，这肯定是中国的诡计，他们希望我们下山，你看看磨盘山，那里的中国部队并没有动，如果要跑，他们为什么不一起跑？继续待命！”

    两个鬼子军官摇着头，放弃了追击的想法。

