    天命？专门安排的出生时间，那还能叫天命吗？

    元始先传符命，叫太乙真人安排灵珠子出生，出生时间又是专门选的丑时，那还能叫做自然天命吗？

    所谓‘此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒。’不过是装神弄鬼而已！

    那生于丑时，分明就是专门安排的好吧。

    丑时却正是后世地球的凌晨一点到三点，即使帝辛想留在陈塘关看，自己堂堂大商君主，却也说不过去，所以便干脆先踩一下点，稍过来丑时再一早过来。

    如果元始安排的丑时叫天命，那‘天’岂不就是那元始了？

    于是原本应该三年零六个月都不会出生的灵珠子，却是直到元始符命下到乾元山，让太乙真人安排灵珠子出世，灵珠子才在三年零六个月出世的。

    即灵珠子的出世时间，分明就是被元始定下的，并不是其自然孕育了三年零六个月，而是元始专门给其选的出生时间。

    圣人竟然也玩装神弄鬼？自也是让帝辛忍不住感觉诡异的，后世地球不是有些人说圣人都是万能，都是无所不知的吗？明显是有些美化所谓的圣人了。

    圣人或许法力无边，但绝对不是什么无所不知的，如果圣人能无所不知，能知道过去未来，那么元始又为什么还要安排灵珠子出生时间？

    如果天数下闻仲合该身死在绝龙岭，又为什么还要安排让云中子炼通天神火柱，专门去绝龙岭打埋伏，再让杨戬变化了将闻仲骗过去？

    如果真是天数的话，岂不是只要等着，闻仲就会自然的身死在绝龙岭？

    既然一切都是安排的，又还哪里来的天命、天数一说？

    却是从圣人元始的种种安排就可以看出，人定胜天！人是可胜天的！既然元始可以靠安排谋划赢这一场封神大劫，为什么自己就不可以？

    而根本就不存在什么天命、天数一说，一切都要靠谋划去争的，所以帝辛才有信心与命一争，与天一斗，也与圣人一斗！

    你可以安排灵珠子丑时出世时间，我也可以提前去等着！

    结果刚过了丑时，天还没有开始亮，李靖府中就已经一片通明，帝辛也带着袁洪再次赶到了，并还带了孔宣炼制的隐身符。

    却是想到灵珠子出世，帝辛才不由想到太乙真人过后给灵珠子炼的隐身符，既然太乙真人都可以炼隐身符，绝世大妖的孔宣自不可能不会。

    李靖府中。

    所有下人都安排退下去。

    就只剩下李靖、殷夫人、帝辛、袁洪四人，陛下亲自过来照应，自也是让夫妻两人都忍不住激动感动到眼睛通红。

    四人中间，便就是一个黑色的肉球！

    没错，原本红色的肉球，似乎是因为料下的太多了，竟然变成了一个黑色的肉球，正在四人中间仿佛有着灵智生命一般，试探着乱撞。

    能感觉到疼，却又听不到几人说话。

    殷夫人手中拿着一根长长的针，猛的往黑色肉球内插一下，瞬间黑色肉球便仿佛炸毛一般从原地弹起，急想要逃走，却又被李靖一脚踢回。

    李靖脸色狰狞：“陛下，果然是个邪物！只是他能感觉到疼，却听不到我们说话！”

    袁洪忍不住龇牙咧嘴。

    帝辛也不禁看得微微新奇，这就是那大名鼎鼎的灵珠子哪吒啊，不会被自己玩瞎了吧？

    至少原本的红色肉球，眼下就变成了黑色的肉球，明显已经魔化了，帝辛自也忍不住期待，这次的‘哪吒’又会变成什么样？

    于是帝辛仔细看一眼，便也干脆直接吩咐道：“天亮可能就要有人来收徒了，朕跟袁洪先隐身，且用剑劈开吧，看看究竟长什么样？”

    说着就是跟袁洪一起各用一个隐身符，便就仿佛一个次元小世界，除非是超过孔宣的修为，不然根本没有人能看透。

    然后原本心中还大恨的李靖，紧接也忍不住微微期待，邪物究竟长什么样？出生竟然是个肉球，且又被飞廉大夫喂了那么多的药都不死。

    接着一剑劈下，不想竟直接从黑色肉球里边跳出一，一个面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的小怪物！一出来便也忍不住好奇观看身前的李靖夫妻两人。

    跟那雷震子一样？隐身符的次元世界中，帝辛忍不住就是一怔。

    瞬间袁洪也忍不住龇牙咧嘴了，直接开口道：“陛下，竟然跟那雷震子一模一样。”

    殷夫人、李靖同样看得瞪大眼睛：还真是邪物啊！这到底是什么东西？一身青色的皮肤仿佛僵尸一半，又一头红毛，眼睛暴突着，牙齿横生着。

    李靖强忍住上去一把掐死的冲动，但自也知道自己肯定掐不死。

    只见邪物的右手上竟然还戴着一金镯，肚皮上又一红绫。

    结果眼看到两样东西，瞬间李靖便又忍不住脸色狰狞了。

    殷夫人同样一下脸色铁青。

    那暗中虚伪阴险卑鄙的练气士，将一个邪物塞进自己夫人腹中便罢了，竟然还塞了一个金镯，和一块红绫！又是怎么塞进去的？

    但想到，李靖便瞬间忍不住脸色涨红，殷夫人同样脸色无比的难看。

    只见李靖持剑的手上青筋暴起，眼看就要忍不住一剑上去。

    帝辛赶忙轻声提醒道：“李总兵，如果我没猜错的话，那金镯与红绫应该是两件不错的法宝。你不若趁其无知，不着痕迹给其取下来，金镯你留下为法宝，红绫也给夫人做法宝用，岂不是好？

    就算那暗中练气士讨要，你也有话说，为什么要安排投胎到你家？那金镯、红绫又是怎么放进你夫人腹中的？你就是强留下，暗中之人却也是无奈何。”

    终于李靖瞬间惊醒，强忍住上前一把掐死的冲动，反而把剑放下一把抱起，大喜道：“这分明是个好孩儿，夫人你看，除了生在丑时，长得丑了一点。”

    殷夫人也赶忙上前，结果扯扯小手，摸摸肚皮，便将灵珠子手腕上金镯撸下，又将肚皮上的红绫摘下。

    至于说那乾坤圈、混天绫是如何厉害的法宝？但在那位骷髅山石矶娘娘面前，也不过随手玉手一抬就给手了。

    所以收灵珠子那两件法宝，倒还不如拉拢那位石矶娘娘，然后就将两件法宝借花献佛，就给李靖和殷夫人吧。

    反而是太乙真人手中的九龙神火罩，倒是一件不错的法宝，至少不像乾坤圈、混天绫一般让石矶娘娘随手就能收了，那九龙神火罩可是将石矶娘娘活活炼死的。

    于是撸了灵珠子的法宝，夫妻两人便就是忍不住激动的静静等待，原本的大恨也不禁莫名转为了大快，反而期待暗中到底是哪个阴险卑鄙的练气士？

    而猜测了半夜的时间，夫妻两人自也已经锁定了一个目标。

    却是李靖既然在西昆仑也呆了许多年，自然对阐教下的练气士也有些了解，自不像截教下有万仙练气士一般，阐教下却就只有那十几个道德神仙弟子，就是想不了解都难。

    副教主燃灯道人，洪荒无数年都不收徒，也不可能会突然收徒，就算会跟其他人一样突然开始收徒了，是那位燃灯道人的可能性也不大。

    南极仙翁，座下已经有一个白鹤童子，所以也几乎没有可能是那位大肉头的南极仙翁。

    然后终南山云中子，似乎也没有可能，直觉上就不是那位云中子，同样是一位洪荒无数年都不收徒的道德神仙练气士，座下就只有一金霞童子，还是昆仑山上批发的。

    三位阐教的超然大罗金仙练气士都不太可能。

    然后就是那广成子、赤精子，两人却是走得比较近的两位道兄，如果两人收徒的话，应该也会从一人家里收，所以既然长子、次子都不是其中一人收的，这邪物当也是跟两人无关。

    再然后狭龙山惧留孙，却是阐教十几个道德神仙弟子中收徒最早的一个，甚至比姜子牙还早几十年，百年前就已经收了一个土行孙。

    但据说那位土行孙，竟似乎跟那惧留孙长得一模一样。

    还有就是二仙山麻姑洞的黄龙真人，谁都知道那圣人元始不喜披毛戴角之人，那黄龙真人却是一条黄龙化形，在阐教算是比较独立的一人，完全是什么都没有，并不受那圣人元始喜爱，所以也不太可能是那黄龙真人。

    接着就是那乾元山金光洞太乙真人、五龙山云霄洞文殊广法天尊、九宫山白鹤洞普贤真人，三人关系又比较近一些。

    恰巧的是，长子金吒刚好是被那文殊广法天尊收走了，次子又被那普贤真人收走了，三人关系又比较好，还有一个太乙真人没有收徒，暗中阴谋之人不会正是那太乙真人吧？

    所以夫妻两人合计一夜，也已是基本锁定了一人，自也忍不住好奇期待，难道真是那位‘慈祥和蔼’的乾元山太乙真人？

    终于就在莫名忍不住的激动期待下，暗中却还有陛下亲来，跟已成仙道袁将军的保护下，刚刚天一亮，便突然有一人进来报道：“启老爷，外面有一道人求见。”

    李靖也不由精神一振，直接道：“快请！”

