    “啊~”“娘，你揪我做什么？”苏阿牛莫名的看向田氏。

    这一声凄厉，村人视线全都转移到了田氏和苏阿牛身上。

    “我揪你？你连女儿都管不住，还是不是男人？”田氏声音又尖又重。

    “娘，我是你生的，是不是男人你不是最清楚的吗？我要不是男人，儿子也生不出来呀！”苏阿牛觉得自家这个老娘这是年纪大了，脑子不灵光了吗？

    “你，我让你管女儿！你废话这么多做什么？”田氏跳起来，就再次给了苏阿牛的脖颈一下。

    看的村人都为老实的苏阿牛掬了一把同情的眼泪。

    这苏阿牛，人老实，这一家连带的被欺负。

    瞧瞧在外人面前，这田氏说打就打。

    这除了个子长的高大一些，这性格简直就是一言难尽，像是面团一样，是圆是扁任由苏家揉捏。

    “娘，为什么我要管呀，这个家不是你管着吗？”

    硬挨了这么一下，苏阿牛也没有躲闪，不过问话的时候眼神依旧茫然。

    他现在还不清楚怎么回事，父母为什么要找女儿的麻烦？

    为什么女儿要嚷着跳河？

    田氏觉得长子那就是故意的，故意这么说让她对上苏长平。

    气的她狠狠瞪了苏阿牛一眼。

    胸口也是上下起伏的厉害。

    就苏阿牛这表现，也不需要找他了，木楞的性子指望不上。

    “苏长平，你确定要管这档子事情吗？这可是我们的家事，和外人无关的。”田氏指着苏长平语气不善。

    “你没有看到要逼得苏云跳河了吗？这哪里是你老苏家的事情，这是整个苏巷村的事情好不！

    我还没有娶媳妇呢，结果咱们村里就出了一个逼人跳河的人家，这以后谁还敢将闺女嫁到咱们村里来。”

    苏长平这话刚刚说完，关春花也哭着站到苏家的对立面。

    “春花，你~”苏阿牛见到妻子站出来，心中升起一股不太妙的感觉。

    他很多时候都是浑浑噩噩，不是太聪明，也知道爹娘不喜他，所以他就用劳动来弥补，想要让爹娘看到他的努力。

    现在娘子忽然站出来，说实话他挺吃惊的，在他看来，这不是小孩子的事情吗？

    为什么娘子要站出来？而且苏长平给他非常不好的感觉。

    “你们要是逼我闺女跳河，今日我也一起跳。苏云，不要怕，有娘陪着你，路上也不会寂寞。”关春花的脸上还带着决绝。

    苏云觉得便宜老爹不靠谱，这个便宜娘还是很靠谱的，瞧，这招和女儿共同进退的模样可不就让对面苏家人的脸色更难看了吗！

    “苏云，你偷了家里的东西还倒打一耙，以死威胁了，你威胁给谁看。”

    就在这个时候，刘月梅站了出来，一手还指着苏云母女。

    “大嫂你也是，不会管教孩子那也别瞎参合，你心疼女儿一回事，可要是这个偷东西的恶习养成，别人还以为我们苏家的姑娘都是这样，以后可是要连累整个村子的名声。”

    苏云觉得实在不能小瞧了游戏里的任何一个人物，就这刘月梅，一句话，就把刚才苏长平说的优势给抹平了。

    苏长平说小苏云跳河会让别的村里以为他们村专出恶婆婆。

    而这个刘月梅就站出来说苏云偷窃习惯，败坏整个村里的风气。

    这要是被坐实了苏云偷东西，只怕她以后就不用在这个村里住了。

    就算她要离开这个村子，那也不能背负这样的骂名。

    这时候，一部分村民已经听信了刘月梅的话，对着苏云指指点点。

    “苏云，你偷东西的行为可不好，你家人打你那也是应该。”

    “现在小小年纪不学好，以后怎么办？十二岁了，再过个几年就能嫁人了。”

    “事情怎么样，还没有弄清楚呢！你们也不要污蔑我女儿。”关春花喊道。

    “污蔑，我可是亲眼所见，如何污蔑了。”刘月梅喊道。

    “捉贼还拿脏呢！我去爷奶的房间也是去看看门开着，以为家里有人，而且我烧饭也要拿粮食。

    这些粮食爷奶都是锁起来的，他们不拿出来，我也没有东西可烧，我爹娘在地里干活还饿着肚子。

    但进门就看到箱笼被人打开着，里面东西都没有了，就在这个时候婶娘刚好回来。

    我还问问婶娘，平常你都在家里，今日怎么就刚好不在家呢？”

    苏云不说还好，一说村人忽然觉得事情蹊跷了。

    是呀，这苏老大一家全村都是知道整日在田地里忙活，这苏；老二一家，男人说是在学木匠手艺，婆娘可是整日在家闲着，这苏家两老出事前还在外边串门。

    苏家二老就算了，平常也是串门的，这老二一家怎么就不在呢？而且她刚刚不在就这么巧家里遭了贼？

    “大家要是不相信可以搜我身，还可以去房间里找找，看看我们家房间是不是有那些东西？

    奶奶箱笼我记得放了不少东西的，前段时间家里才打了粮，不管是粮食和面粉都是很重的，我一个小身板，也搬不动那些。”

    苏云这么一说，苏家两老这才感觉有些不对劲。

    苏云就这么瘦瘦小小的一个人，平常也没有让她吃太多东西，她如何能扛的动那些？

    那箱笼里面除了买来给老三吃的零嘴，还有米和面，这两样东西加起来，那可是有上百斤的重量。

    就苏云小身板，还真扛不动这些。

    之前那是发现箱笼里面空无一物了，那是气血上头，听了老二家的话，他们没有细想就要罚苏云。

    那时候也根本不愿意去听小丫头说的这些话。

    可现在，面对的是村人，面对这么多的村人，他们也头脑逐渐冷静下来，能够心平气和的去听了。

    这一听马上就察觉了不对劲。

    “老二媳妇，你上午不在家去哪里了？”两老看向了刘月梅。

    总觉得这个刘月梅这么爱表现，有些过头了，还是想要掩饰什么？

    这人一旦有了疑心，看什么都是觉得不对劲，有嫌疑。

    现在他们就是这样，觉得刘月梅着急忙慌跳出来指认苏云，看着更像是心中有鬼。

