    那就是绝对权势的象征了。

    每个人都仰头看向出现在二楼的身影，隐隐地交头接耳，互相打听。

    站在那里的人实在太年轻，虽然身形修长，距离远，看不清楚面容，但年轻的模样却毋庸置疑，而且整个人看起来修长漂亮，透着种冷血的优雅。

    年长的大人物们皱着眉，低声派人出去打听他的身份。而年轻一辈的继承人们，情绪却都要复杂一些。

    “他是谁？”伯特低声问。

    能出现在二楼的人物，可他却连见都没见过，这有点太不可思议了。

    而且上一个被请上去的人物，可是有“教父”之称的花甲老人，他的权势地位，足够令在座所有的人仰望，再说他的年纪，恐怕是这次这位的数倍。

    这么年轻，权势会有多大？

    会场里隐隐有些窃窃私语，拍卖师连忙示意，继续展出下一个拍品。

    喻楚并没留意包厢外面的动静，她低眸坐在伯特身边，把他的手臂托在手中，技法娴熟地按压，同时淡淡瞥了眼放在旁边，测试身体的仪器。

    实际上，伯特正在无形中被催眠，只要仪器的进度条满，就可以暂时控制他的思维，套出情报，就收工回家。

    她看了眼进度条，百分之八十九。

    再有两分钟就可以了。

    她垂眸，心情懒洋洋，手上却丝毫没有异样地继续按压伯特的手臂。

    而此时二楼的人，垂下浓密眼睫，一双漂亮的酒红双眸，终于轻轻落在喻楚所在的包厢上，轻而易举地透过屏障，看到了室内的一切情景。

    安洛琉斯的眼神，有一瞬间凝固。

    漆黑诡异的雾气差点就缠绕而起，暗处的蝙蝠察觉主人暴怒的情绪，瑟瑟发抖地抱着骨翼，倒挂在黑暗中。

    所有人都在抬头打量他，而被打量的少年抿起唇瓣，却慢慢向后，靠坐在沙发上，平静出声对旁边道：“六号包厢里那个服务员……给我带来。”

    会场的人一愣，连忙点头哈腰地下去，在万众瞩目下，走进六号包厢。

    众人不禁面面相觑。

    二楼那位年轻的大人物，同六号包厢的伯特，难道是认识不成？

    但猜测还没落实，众人就看到那人又走出了包厢，后面跟着一个穿服务员制服的女孩，而不是伯特。

    整个会场都是一静，随即，交头接耳的嗡嗡声顿时更大了。

    独自留在包厢里的伯特脸色铁青。

    被当众抢人，这让他的面子很受损，但对方可是能坐在二楼的人……不说反抗，他连询问都不敢询问一句！

    他青着脸举起茶杯就想甩，但静了静，又只敢憋屈地再放下。

    那个人到底是什么来历？

    而不仅他，喻楚的表情更麻木。

    她差一点就要完成催眠，结果却功亏一篑，此时心情并不美妙，但是自然并没有表现出来。她淡淡跟着前面的人，在万众瞩目下迈步上了二楼。

    ——安洛琉斯的颜值气质，靠坐着不动，也能够迅速成为焦点。

    喻楚一眼就看到了他。

