    

    抓捕行动非常成功，张易带人抓回来了六男一女，几乎没遇到什么抵抗。

    这些人都是匆忙间选择跳伞逃生，根本来不及携带武器，而且受到爆炸的冲击，多多少少都带着伤。

    除了他们七个之外，还有几个更加倒霉的，被爆炸产生的碎片划破降落伞，直接摔到地面上，连抓捕的必要都没有。

    张易没有想到，原本是一场艰难的防守战，竟然如此轻松利落地解决，让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    “可惜了这些机械外骨骼啊……”

    回到内华达基地，看着地面上的那堆零件，张易感觉有些可惜。

    阿卡迪亚号上有机械外骨骼的所有技术资料，但是剩余的零件极其有限，不足以让他继续进行研究，而且那些零件都是保护伞加工好运送过去的。

    张易现在拥有内华达基地和阿卡迪亚号，实验设备不缺，唯独没有生产零件的工厂。

    或许以后可以去洛杉矶看看？

    保护伞在市区有栋大厦，周边肯定少不了相关的工厂。

    拿到T病毒的解药后，在洛杉矶释放或许是个不错的选择。

    “放开我！你们这群混蛋！”

    “你们死定了！保护伞很快就会派出新的部队过来！”

    这时候，鱼鹰直升机那里传来一阵叫骂声，原来是那七名俘虏被押了下来，叫骂的是唯一的女性，正是爱丽丝和卡洛斯认识的吉尔·瓦伦蒂安。

    只不过她胸口的蜘蛛形控制器还没取下来，现在并没有恢复原本的意识。

    张易走过去，让人拿过一把椅子把她绑在上面，问道：“吉尔·瓦伦蒂安，认识他俩吗？”

    张易指了指旁边的爱丽丝和卡洛斯，这两人知道张易想从吉尔嘴里问出一些消息，所以并没有阻止他。

    “一个是保护伞的财产，还有一个是UBCS部队的叛逃成员，我当然认识！”吉尔冷声道，“还有你，同样是保护伞的财产！”

    “看来你还真是被那玩意儿完全控制了心智，你就一点都想不起以前的事情？”

    “我一直是保护伞的成员！”

    “浣熊市的STARS，还记得这支小队吗？”

    张易笑呵呵的看着吉尔的眼睛，然而她的眼神里一丝反应都没有，她完全不记得自己的过往了。

    这就有些麻烦了。

    在回来的路上，张易询问过白后蜘蛛形控制器的事情。

    这种控制器相当于屏蔽器，使用之后就会屏蔽对方以前的记忆，只记得保护伞在控制器里设定的内容，如果摘下来的话，使用者会恢复以前的记忆，被控制后的记忆将不复存在。

    但也不是绝对的，有些意志力足够坚定的人，可以突破这种限制。

    可惜，吉尔对STARS小队毫无反应，说明她不是这种人。

    询问保护伞消息的计划落空，张易只好摘掉她的控制器。

    看着吉尔眼睛里的迷茫，张易离开原地，将她交给了爱丽丝和卡洛斯，想必这二人能让吉尔快速记起以前的事情。

    “我检查了一下，这七套机械外骨骼中还能正常使用的只剩三套，其他的都需要修理。”

    这时候，艾达王给张易带来了一个不算好的消息。

    “这么少吗？”

    “嗯，毕竟这些人也承受了爆炸，当时碎片四处纷飞，机械外骨骼难免受损。”艾达王疑惑道，“你的实力都这么强了，这种装备对你没什么意义了吧？”

    她看过张易使用造神血清之后的体检报告，清楚的知道他的身体素质多么恐怖。

    “意义倒是不大，主要是能够节省体力，有些时候能够提供更强的力量，仅此而已。”

    “你这是得有多懒啊……”

    “人类之所以发明各种各样的工具，不就是为了偷懒吗？”

    张易笑了笑，现在这种机械外骨骼对他的意义确实不大，他看中的是二次改进的外骨骼盔甲，能飞的那种。

    而且张易有了一个设想，现如今的电池技术无法满足动力需求，那么多安装几块电池呢？

    哪怕是让外骨骼盔甲的外形变得更加臃肿，但是只要能够飞起来，意义就变得不一样了。

    再装上相应的武器系统，这完全就是一座移动炮台。

    只要这个设想可以实现，以后即使穿越到能够修炼的位面，张易也能有自保能力，除非到了那种神魔乱舞的位面。

    “现在有时间了，你可以把威斯克许诺的好处说出来了吧？”

    艾达王打断了张易的思考，笑道：“直觉告诉我，这一定是个惊人的好处。”

    “你这点倒是说对了。”

    目前最紧急的事情已经完成，接下来就要验证威斯克的所作所为是不是苦肉计了。

    现在距离那几位股东的克隆体被干掉，已经接近两天时间，再加上吉尔带领的队伍被消灭，哪怕是保护伞的反应再迟钝，这时候也应该反应过来。

    如果威斯克的事情不是苦肉计，接下来就是狗咬狗了，很快就会得到验证。

    现在艾达王用自己的行动证明了可以信任她，爱丽丝性格执拗但也不是完全不听劝，张易最担心的两个问题得以解决，也就没必要瞒着众人了。

    想到这里，张易把众人聚集起来，一起去了基地里的会议室。

    “T病毒是有解药的。”

    张易面色严肃的说出了这个足以令人震惊的消息，然而，他想象中的场景并没有出现，众人全都疑惑的看着他，对此毫无反应。

    沉默了几秒钟，克莱尔道：“当然，T病毒抗毒血清，这座基地就能生产。”

    “不是抗毒血清，是能够消灭所有T病毒的解药，能够把感染T病毒的怪物全部抹除的解药！”

    短暂的沉默后，会议室里就像炸了锅一样，众人纷纷开口询问消息是真是假。

    作为前保护伞员工的爱丽丝则是难以置信，下意识跟艾达王对视一眼，她俩都想从对方的眼睛里看出一丝端倪，然而看到的只有震惊和怀疑。

    “这个消息是威斯克透露的，我不确定是真是假，但是他既然以这个消息寻求合作，那么多半是可信的。”

    接下来，张易把前天跟威斯克的通讯内容讲述一遍。

    众人听完后觉得这个消息的可信度不低，值得他们为此冒险。        

