    第71章 暗金恐爪

    “我，竟然见到了传说中的十万年魂兽……原来，十万年魂兽真的存在！”

    路随鸣呢喃着。

    “老师，暗魔邪神虎与赤焰金狮，再加上它们两头十万年魂兽，围杀一名封号斗罗轻而易举，哪怕他是邪魂师。”

    宁远说道。

    路随鸣这才从震惊中回过神来。

    “小远，这究竟是怎么回事？”

    他之前脑袋有些停止思考，此时才发觉一丝奇怪之处。

    “为什么天青牛蟒称呼小舞为小舞姐？”

    “这……”

    宁远微微一愣，小舞也脸上露出慌乱之色。

    虽然路随鸣的人品他们十分了解，但小舞本体为魂兽一事终究不好说出来，毕竟人类与魂兽向来隔阂很深。

    非我族类其心必异，这句话并非只是说说而已。

    “老师，其实小舞自小就是在这星斗大森林里长大的，与天青牛蟒、泰坦巨猿感情颇深，至于称呼嘛……魂兽寿命与人类相比更加悠长，您别看他俩活了十万年，其实也就相当于小孩子罢了。”

    宁远脸不红心不跳地忽悠道。

    路随鸣面露疑惑之色，“有这样的说法吗？”

    听到宁远的说辞，天青牛蟒也是一愣，随即明白其中用意，于是开口道：

    “确实如此，若非人类捕杀，许多强大的魂兽可一直存活下去，哪怕百万年也是有可能的。”

    听到天青牛蟒也如此说，路随鸣不疑有他，点点头道：

    “原来如此，受教了。以前我一直认为魂兽十万年便是终点，这才有化形这么一说，原来只是谬误。”

    听到路随鸣提起化形二字，宁远心脏猛地一跳，心道不能继续讨论这事，于是又说道：

    “老师，时间紧迫，我相信那个邪魂师很快就会追来，我们需要提前做一些准备。”

    “好。”路随鸣点点头，“需要我做什么？”

    “额。”

    这问题算是难倒了宁远。

    在他计划中，路随鸣只需要安静待着，等邪魂师追踪而来就行。

    毕竟，以他魂宗实力也帮不上忙。

    可直说嘛，他又担心伤害到老师的自尊心。

    思考了片刻，宁远才说道：“老师大伤初愈，在生命之湖旁修炼可加快恢复速度，我会让大明潜于湖中埋伏，待邪魂师追来，老师便以龙吼为信号，通知大明即可。”

    “好。”路随鸣点点头。

    接着，宁远看向暗魔邪神虎等三头魂兽。

    这时，他才猛然想起暗魔邪神虎还把暗金恐爪熊给带回来了。

    “那家伙你打算怎么办？”他问暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎血红色眸子来回转动，邪魂师随时会袭来，显然是没有机会慢慢享用大餐了。

    于是，它举起邪神钩，毫不犹豫地贯穿了暗金恐爪熊的身躯。

    吞噬技能随之发动，磅礴的魂力尽数涌入它体内。

    一旁的二明见此，发出了难以压抑的怒吼，大明也是双眼闪动。

    这是他们第一次见暗魔邪神虎吞噬魂兽，不免也对这个恐怖的能力倍感压力。

    暗金恐爪熊随着体内魂力被不断吸收，生命体征也在逐渐衰弱，最终咽下最后一口气彻底死去。

    一圈黑色的魂环缓缓升起，却在顷刻之间破碎为齑粉。

    魂环乃魂兽死后力量的聚合体，此时暗金恐爪熊体内的力量被暗魔邪神虎吞噬殆尽，自然就破碎了。

    只是，魂环破碎后，却又有一道光芒自其身上亮起。

    “这是什么？”

    宁远有些奇怪的地凑了过去，在看清光芒来源之处时，瞬间不淡定了起来。

    只见暗金恐爪熊那对恐怖的巨爪，此时竟脱落了下来，不过仅有手掌部分，在地上散发着淡淡的光芒。

    “暗金恐爪？”

    他自然是认得这东西的，暗金恐爪熊掌骨，乃绝强的外附魂骨，自带暗金恐爪这个可怕的技能。

    宁远身上虽然已有两块外附魂骨，但那都不是以正常方式获取的。

    暗魔邪神翼来源于邪神传承的馈赠，而虚幻头环至今为止，他也没弄清当时所见的“幽灵”究竟为何物。

    宁远小心翼翼地捧起暗金恐爪熊掌骨，此时路随鸣和小舞也走了过来。

    “小远，怎么了？”他问道。

    “老师，暗金恐爪熊出了一块魂骨。”

    宁远将手中魂骨展示给两人看，小舞忍不住哇了一声。

    “阿远，你运气真好！”

    “确实运气很好，小远，这是你第二块魂骨了吧？”路随鸣也说道。

    宁远挠挠脸颊，背后双翼生长而出。

    “老师，这其实是第三块，还有一块暗魔邪神翼是胸部魂骨。”

    “……”

    路随鸣顿时一愣，心道这外附魂骨是大白菜吗？怎么这么多个？

    虽然暗金恐爪是意外之喜，但眼下显然不是吸收魂骨的合适时机，将其暂时先收起后，宁远对着暗魔邪神虎和赤焰金狮说道：

    “暗魔邪神虎和赤焰金狮，你们太过显眼，先回来吧。”

    说罢，他抬手收回了暗魔邪神虎与赤焰金狮，接着转头看向二明。

    “二明，你的体型太过巨大且气势又强，我担心会吓退对方，你先自行找个地方藏起来，等大明和邪魂师战斗起来了，再赶来支援。”

    二明收到指示后点点头，转身朝着远处走去。

    做完这些事情，宁远这才看向湖中的大明。

    “大明，当初小舞被邪魂师绑走时，老师也帮了很大的忙，你一定要保护好他。”

    “我知道了。”大明答道。

    接着他便也潜入水中，湖面再次归于平静。

    短短片刻时间，四大魂兽便失去了踪影，只留下他们三人。

    路随鸣这才稍微放松下来，那些可怕的魂兽在场时，他神经总是紧绷着的。

    人类与魂兽从古至今都是对头，像今天这样和平相处，路随鸣也是第一体验，十分不习惯。

    “小远小舞，你们两人，这段时间过得还好吗？”

    此时压迫感消失，路随鸣才终于有时间关心一下自己的学生。

    看着眼前衣衫褴褛，浑身还沾染血迹的路随鸣，宁远不由得有些感动。

    他知道路随鸣之所以遭遇这样的危险，全是为了不暴露自己的踪迹，在被救醒后，第一反应也是要自己和小舞快逃。

    有这样的老师，宁远觉得自己很幸运。

    “老师不必担心，我和小舞从离开学院后便回到了星斗，这里有两头十万年魂兽镇守，十分安全。况且，我还有两头强大的魂兽跟在身侧，哪怕封号斗罗也很难威胁到我。”

    听到宁远的话，路随鸣这才欣慰地笑了笑。

    “封号斗罗啊……”

    他的目光望向天空，有些感慨地说道：

    “当初在洛兰魂师学院遇见你们俩，你们俩还都只是魂师，没想到一晃才多长时间，就已经成长到了这种地步，我恐怕已经没有资格当你们的老师了。”

    闻言，宁远急忙道：

    “老师，您对学生的付出我一直看在眼里，不论是对我还是小舞，亦或者王全他们，如果您都没有资格，那这世上就没有人有资格了。”

    见路随鸣陷入沉默，宁远又说道：

    “再者，您能在这个年纪便拥有魂宗修为，未来成就定然也不低。”

    “呵。”

    路随鸣轻笑一声，脸上露出一丝自嘲之色。

    “于普通人而言，三十多岁的魂宗确实已经十分优秀，但是啊，小远，我这种天赋，在上三宗里边，无疑是失败的淘汰品。”

    “上三宗？”宁远有些疑惑。

    路随鸣点点头，“我出自蓝电霸王龙家族。”

    “什么！？”

    宁远有些震惊，小舞亦是如此。

    “小远小舞，你们也觉得我与上三宗弟子相比，相差甚多吧？”

    路随鸣说道。

    宁远想起了玉天恒，玉天恒不过十多岁的年纪，却早已是魂尊，而路随鸣三十多岁才只是魂宗。

    如此对比，确实相差极大。

    “老师……”

    宁远刚想开口说些安慰的话，路随鸣却摇摇头打断了他。

    “小远，你不必安慰我，天赋如何，我自己又怎会不知道？”

    “我的武魂暴龙，便是蓝电霸王龙变异后的产物，只是这个变异并没有使其更加强大。它只拥有单一的力量属性，但在力量方面也并不拔尖，甚至比蓝电霸王龙还要弱上不少。”

    回想起过往种种，路随鸣不禁叹了口气。

    “以前我一直认为，就算武魂变异，但只要认真修炼，也一定能追上别人。因此，我在魂力修炼上一直十分努力，与家族里其他同龄人等级相差并不大，但实战，暴龙武魂却远不是蓝电霸王龙的对手。一次宗内比试失利后，家族便彻底放弃了我，肆意克扣本该属于我的修炼资源，转而分配给那些拥有蓝电霸王龙武魂的弟子。”

    “自此，我对家族心灰意冷，独自一人去到了洛兰城。”

    这是宁远第一次听路随鸣讲起自己的往事，不免有些唏嘘。

    难怪当初提起宗门时，老师满是厌恶之色。

    沉默了片刻，宁远说道：

    “老师，或许我有办法改善您武魂上的缺陷。”

    路随鸣心中微动，只以为宁远是在安慰自己，摇摇头道：

    “小远，说这些只是因为我郁积心中太久，说出来就舒服多了，不用安慰我。”

    宁远却格外认真的看着他，伸手取出一株火红色的仙草来。

    只见这株仙草的草叶如同燃烧着火焰，细细一看，却发现只是其上的脉络在发出赤金色光芒。

    一旁的小舞忍不住凑了过来，一双好奇的大眼睛盯着鸡冠凤凰葵，赞叹道。

    “阿远，这花好漂亮啊。”

    “这是什么？”

    路随鸣不知此物为何，却也能看出其中不凡。

    “此为鸡冠凤凰葵，是一种仙品草药，虽说属火，由火属性魂师服用更佳，但它却是目前最合适您的，老师是否愿意一试？”

    鸡冠凤凰葵是仙草中唯一不用吞服，而是以魂力引导吸收的，这也是宁远敢拿出来的原因。

    如果使用过程中有任何问题，他也能以至邪之力及时干预，并不会有什么危险。

    想要帮助路随鸣蜕变，除仙草外，宁远别无他法。

    “仙品草药……”

    路随鸣露出惊讶之色，随即摇头拒绝道：

    “这种传说中的草药定然十分贵重，小远你应该自己服用，老师不需要。”

    宁远早就预料到这一点，与古榕尘心一样，长辈们都认为仙草宁远应该自己留着，不愿收下。

    “老师，我这还有。”

    说罢，宁远手中再次出现一株仙草，赫然便是绮罗郁金香。

    “……”

    路随鸣一愣。

    他本以为仙草极其稀有，宁远只有一株，应该留着自己服用才对，可没想到宁远竟然又掏出一株来。

    他只好说：“那便给小舞。”

    “哎，我？”

    小舞连忙摆手。

    “老师，这是阿远要给您的，您就收下吧，我不需要仙草。”

    宁远左手再次一动，又一株仙草出现，水仙玉肌骨。

    “老师，您别再推辞了，我与小舞各自有适用的仙草，这株无论如何您都要收下。”

    宁远笑着说道。

    “这……”

    路随鸣看着火红的鸡冠凤凰葵，犹豫了好一会而，才终于点头。

    “好吧，那我就收下了。小远，谢谢。”

    “老师不必言谢，有恩必报是我的原则。”宁远笑道。

    路随鸣不免有些不好意思。

    “什么有恩，这不过是身为老师的职责罢了。”

    见路随鸣终于收下鸡冠凤凰葵，宁远也不再废话，道别后就带着小舞躲进了屋中。

    路随鸣则在湖边盘坐下来，借着生命之湖的力量修炼了起来，夜幕慢慢降临。

    偌大的核心圈此时只有他一道身影，风吹草动之声格外明显，时不时还有一两声不知名的魂兽吼声从远处传来。

    突然间，路随鸣猛然睁开双眼，随着他视线扫视一周，一道鬼魅般的身影出现在了远处。

    他立于参天巨树的顶端，月光落在身上，只照亮了他半边枯萎的脸庞。

    “桀桀桀，我终于找到你了。”

    他的笑声仿佛自四面八方响起，同时有幽邃的黑影如深渊般自他身体涌出。

    黑影所及之处，万物皆如陷入泥潭一般缓缓下沉。

    他脚下的参天巨树竟全部没入黑影之中，而他的足尖也随之触碰到了地面。

    “告诉我，圣子在哪？”

    他的声音像是一块漏风的破布，在这可怕的黑夜之中，如同索命的低语，一步一步地朝着路随鸣逼近。

    (本章完)

