    由于上一颗亮星上的收获很不错，所以这一次叶钟鸣让肖敏上场。

    这自然是有风险的，不过叶钟鸣让肖敏把提交的等价物多一点，降低百分之七十的难度，这样应该是没问题的。

    在有一定把握的时候让其他人锻炼一下，这是很正常的。总不能完全依赖叶钟鸣夏白红发打天下。

    当肖敏把翱翔水晶击打到了贾南德拉的亮星上时，还真把她吓了一跳，毕竟，别人的亮星可是无法降低难度的，只能挑战，或者购买。

    要是她输了，肖敏倒是不怕死，可真怕影响了叶钟鸣的大事。

    好在，空间提示给出的选择让肖敏松了一口气。

    可以选择单人挑战或者团队挑战，只是团队挑战的话，会让卫护兽的实力增强一级。

    肖敏想都没想，便选择了团队战斗。

    整个云顶的队伍出现在了这颗亮星之上。

    对于这样的选择，叶钟鸣表示了赞赏。

    贾南德拉一骑绝尘，现在估计马上要到达终点了，占领的亮星本来就没有几个，还让云顶遇到了，也不知道是云顶的运气不好，还是贾南德拉的运气不好。

    叶钟鸣一直想不明白，这位西亚的圣者如此做的目的是什么，难道在后面，他有什么可以避开别人亮星的方法？

    不过，既然遇到了，他也没打算客气。

    面对一头卫护兽，云顶众人一哄而散，虐杀至死。

    两分钟的战斗结束之后，叶钟鸣有点惊讶这个卫护兽的实力。

    这是一头排在最下面的卫护兽，也就是实力最低的那种，并且看情况也没有升过级！

    云顶之王心中更加疑惑了，贾南德拉不仅没有尽可能多的占领亮星，还把为数不多占领的亮星上留下的卫护兽实力选择了最弱的，更不升级，他……这是怎么回事？

    如果不是因为云顶选择团队作战让卫护兽升了一级，或许叶钟鸣自己就能把其秒杀了。

    云顶之王绝不会认为贾南德拉脑子有问题，那么他这么做，一定有其理由，只是叶钟鸣不知道罢了。

    这让他心中的忌惮越发重了起来。

    就这样，云顶在走，其他势力也在走，不时的有人走到了其他势力的亮星上，或者战斗或者交纳路费。

    从这一点上，便可以看的出这些队伍的性格。

    比如机械鬼才这种，那是绝不会向其他势力低头的，只要到了别人的亮星上，主要是叶钟鸣的，偶尔是贾南德拉的，便一定会选择挑战。

    是的，他全部都获得了胜利，仅仅是从云顶手中得去的亮星数量就有五颗。这让云顶众人恨得牙根直痒痒。

    不过也没有办法，毕竟不能返身去把机械鬼才干掉，这是规则不允许的。

    叶钟鸣对此依然表现的很淡定。

    比如女营，这是一个让叶钟鸣刮目相看的势力。

    按照之前得到的消息，这个势力因为全部是女人，在进入轮盘空间的队伍中实力并不怎么突出。

    能够进入到这里，也普遍被认为是运气好。

    可是，这个势力稳步前进，别人的亮星如何叶钟鸣不知道，只要是路过云顶的亮星，女营的人一定会乖乖留下买路钱，毫不拖泥带水，直接离开进入下一个击打翱翔水晶的流程。

    在这期间，大家又听到了一次轮盘空间的提示，那是贾南德拉到达了山王盘所在地的提示，做为第一名，他们得到了一个奖励，具体是什么空间没有公示。

    在这之后，叶钟鸣明显发现，大家的进度都在加快，哪怕是大美洲和食人魔连锁，速度也比之前有了提升。

    显然，他们不是为了奖励，而是害怕最后一个到达之后会有惩罚。

    不过高峰过后，包括云顶山庄，大家都开始慢了下来。

    占领亮星，是需要去战斗的，不小心到了别人的亮星上，也是需要战斗的。

    进化者终究是人不是神，消耗的精神力体力，受的伤等等这些都需要时间去恢复。

    云顶都慢了，都需要休整，困了需要睡觉，更何况其他势力。

    当叶钟鸣带着人到达了目的地时，这个过程，他们一共用了整整十天。

    他们一共占领了五十五颗亮星！

    当然，这是现在的数据，后面的势力还没到，一定还会有亮星被夺走，所以最后能够保持在五十颗，叶钟鸣便很满意了。

    在之后的时间里，陆续有势力到达，可也有势力，再也没有来到这里。

    那是斑驳十字军。

    这支有点神秘、实力很强的势力，为他们的自满和骄傲付出了代价。

    他们开始的时候也和机械鬼才一样，遇到亮星不管是有没有主儿的，一律选择挑战。

    可挑战是要死人的，是要耗费实力的。在前面几个势力不断前行，亮星占领的越来越多这样的压力下，斑驳十字军是在奋力追赶的。

    但是，在某个时间，他们发现事情不好，自身的实力耗损的太严重了，已经不可能支撑他们继续挑战了，可想要购买，钱财又不够！

    他们开始长时间的停留在某颗亮星上探索资源点，希望以此来赚些钱，供他们继续前进。

    可是每个资源点都是有守卫的，消灭这些守卫同样需要牺牲的。他们好不容易赚了钱，可以继续了，却发现，他们已经被超越了，大美洲都走到了他们的前面，击打翱翔水晶，基本上都要落在有主儿的亮星上。

    购买？还是挑战？

    挑战自然不行，他们已经没有了挑战的资本。于是只能交纳过路费。

    这个费用可不便宜，斑驳十字军交纳了之后，继续前进又是别人的亮星，又要购买……

    他们的运气不好就在于，这么多的亮星，哪怕是他们排在了后面，也终究是有一些没有被占领的，可惜，他们连续五把击打都到了别人的亮星上，当他们花光了所有，好不容易突围了，却不得不面对下一颗无主亮星的挑战……

    百分之百的难度，云顶都不敢尝试，这支队伍挑战失败，被彻底消灭。

    他们所占有的亮星，重新变成了无主之地。

    所有的势力到达了终点之后，大家互相看了看，都发现，很多东西都变了……还是大变样!

    “现在公布亮星挑战结果，并分发奖励。”

    轮盘空间催命也诱惑的声音，在每个人的耳边回荡起来。

