    “秋哥，你果然是最了解我的。”亡影苦笑着摇摇头。

    “不是我了解你，你也了解你自己的。”叶秋看向亡影，“如果能够再给你一个机会，你会和自己喜欢的人类姑娘表白吗？”面对叶秋的问题，亡影想到了白晶晶和守约，想到了叶秋和露娜。

    “我会，因为秋哥和姐姐让我知道，种族之间的隔阂不叫隔阂。”面对亡影的话，叶秋笑了出来。

    “既然如此，往事不去追，说明她也不是你的良人，再好好找一个女孩，疼她爱她一辈子吧！”叶秋轻拍了一下亡影的肩膀，亡影淡淡的嗯了一句。然后兄弟二人对视一笑。

    叶秋又拿了一瓶酒出来递给了亡影，亡影接过，两人轻轻碰了碰杯子，然后收回一口饮下。

    喝了好些酒，叶秋看了看时间也差不多了，便起身开口和亡影告别。

    亡影点了点头，说自己想去好好睡一觉了。

    叶秋也将他放走，让他回去睡觉。而叶秋则趁着夜色去了钟馗处。

    回到房间里的亡影去小床上刚刚躺下就闭上了双眼，眼睛刚刚闭上，他就开始做了一个梦。

    梦里是一片花海，花海中，一阵阵银铃般的笑声传入耳中，亡影抬眼看向声源，赫然发现声源处站着一个亭亭玉立的少女，手里捧着一大束他最喜欢的小雏菊，正冲他笑的一脸娇媚。

    “影。快来啊。”她轻声呼唤着他的名字，让他过去。

    亡影听着她柔情似水的声音，看着她娇媚可人的模样，心微微一动，脚步就不自觉的朝着她走了过去……

    “叶秋你回来了？”叶秋轻车熟路的去向那个在夜晚会拔地而起的建筑，好巧不巧还看到了那个高大魁梧的身影出现在街角处。

    对方抬手，冲着叶秋用力的挥了挥手，叶秋微笑了出来。连忙迈开脚步走了过去。

    就在两人正要碰面的时候，忽然一道似有若无的声音飘进了他们的耳中，动作戛然而止。两人不约而同的看向声源处，发现街角尽头，一只庞大巨兽出现在了他们的视线里。

    并且一步一步朝着他们慢慢走了过来。

    “老虎！”钟馗不可思议的开口惊呼。

    叶秋也是一脸困惑，这大城市里怎么会有老虎？

    莫不是哪个马戏团里溜出来的？但是没听过长安城哪个马戏团里有这么大的一只老虎啊！

    就在叶秋百思不得其解的时候，老虎的身后紧跟着出现了一个身影。那身影一袭白发胜雪，在银白色的月光照射下越发显得鬼魅奇怪起来。

    一张脸上画着图腾，五官比女人还要精致上许多的面容一下子就被叶秋认出来了。

    叶秋勾唇一笑，笑容里尽是戏谑之色。

    “我当是谁呢？”叶秋双手抱胸，好整以暇的看着对方。

    老虎也在叶秋的话音落下之后，瞬间转变成了一个人模样，站在了白发男子身边。一头不羁的红色短发和银色白发形成了鲜明的对比，宛若老虎一般犀利的眸子正和野兽一般，锁定着叶秋。

    “啧~上次没给你打废了，真可惜。”叶秋一脸惋惜的开口。

    本以为这般极尽嘲讽，会引起他们愤怒。但是并没有，他们不仅没有生气，明世隐的脸上也没有任何的变化。迈开脚步走向了叶秋。

    “叶秋，你我所求不同，我如今只求一件事情。”明世隐知道，就算他招揽的全部人都聚在一起，也未必是这死猴子的对手。

    与其和这死猴子不死不休，不如让他转移视线，别再将目光对准自己了。

    “是所求不同，可你之前想要杀我，杀那么多英雄的性命。”只要想到明世隐在现代所筹谋的一切，叶秋就觉得此人是不可原谅的。

    “我那不是没办法吗！”明世隐听到叶秋旧事重提，“我只是想要永远守护长城的安宁，我有错吗？我只想要这个大陆之上，不再有所谓的魔种和人之间的斗争，我有错吗？”明世隐的情绪一下子变得激动起来，在他眼里，自己做了这么多的事情，无非是守卫长城的安宁，但是长安，大唐，还有那些沙匪和流浪魔种，一个两个，都在威胁着长城的安宁。

    “长城的安宁，长城守卫军会来守。需要你一个在长安城的外人咸吃萝卜淡操心？”叶秋的话也是粗俗的很，但是粗俗的有道理。

    “单靠长城守卫军是不够的！远远不够，大唐必除！长安必灭才可以！”明世隐在说这番话的时候，眼底闪过一抹狂乱的神色，分明是已经做好了和长安城一起覆灭的打算。

    看到明世隐这般，叶秋已经无言以对了。

    “疯了吧？你活了这么久，难道比我还不懂，有人的地方就有战争的道理？因为人心是填不满的，就算长安覆灭，大唐覆灭，紧跟着就会有别的朝代替上，你想要的安宁依旧求而不得。除非有一个强大的君主出现，统一了这一片王者大陆，否则的话，战乱，不过是这大陆上再寻常不过的事情。”没有那么伟大的君主，就算是神，也无法保证自己手下的人都是忠诚于自己的。

    更何况本就是唯利是图的人类？

    人都是自私的，每个人都不甘愿做人的奴隶。

    “你与其想着如何覆灭长安，不如想着如何和长城守卫军一起，保护长城。我以后也会回去，在完成我的事情之后，我会成为保卫长城的一份子。明世隐，你不累吗？”叶秋的最后那个问题刚刚问出，明世隐的气势仿佛一下子就垮塌了。

    “不累……”明世隐恍恍惚惚的开口，吐出了这两个字，随后哈哈大笑出来，“怎能不累？反反复复折腾了几十年，我怎能不累啊……如若到头来，还是要按照一开始的路子，我这些年的苦和累，不是白受了吗？”从一开始的坚定目标，到后来只是不甘罢了。

    他想要复活纣王，也是和叶秋一个想法，觉得纣王就是人类历史上最伟大的君王。