    林业听着耳边的喝彩声，嘴角忍不住抽动，这些鹿羊族人是脑子缺根筋，看不到他根本没用能力。

    只凭肉体就能在五名长老围攻下不落下风，这有什么好高兴的?

    不会是以为他没有能力吧，不应该啊，族长都被一枪挑飞，目前生死不明。

    突然，一名鹿羊族长老面露凶光，趁着其长老被击退的时机，抓准机会一跃而上，双角狠狠顶了出去。

    “轰。”

    林业刚震退两名长老，自然没想到会有一名长老偷袭，当发现后已经晚了。

    他干脆放弃了闪躲，一番战斗下来，这些长老攻击程度心里有数，根本不担心。

    羊角顶在身上，一股轻微疼痛袭来，林业目光凌厉，露出嗜血笑容。

    主动伸手抓住一只角，蛮横力量爆发，直接将其扔了出去。

    惊鸿圣枪以迅雷不及掩耳之势的速度，瞬间刺穿这名鹿羊族长老的脖子。

    “老三！”

    “三哥！”

    另外四名鹿羊族长老大吃一惊，见老三双目瞪大，躺地上一动不动，很明显已死去。

    “啊啊啊，我们跟你拼了。”

    身下几名长老怒火中天，不顾一切的发起了进攻。

    然而刚冲到一半，一只炽热的烈焰巨拳猛的出现，瞬间他们身影吞噬。

    烈焰炸裂，甚至连周围的鹿羊族人都被波及，死伤惨重，无数房屋被硬生生击碎。

    “族长，长老都败了，这荒人太可怕，逃，快逃。”

    剩下普通鹿羊族人见此心态爆炸，立即向四周逃跑。

    林业一动不动，他本想告诉顾菲带着人拦下逃跑的鹿羊族人，结果她说开启征战后，除非有一方死完或者投降，否则无法离开。

    这因为如此，他才会慢慢清理。用能力杀死的荒兽或者拾荒者根本不计数，只能用枪杀死。

    想完成第二阶段考核，任重而道远。

    果不其然，当这些鹿羊族人跑到部落边时，一股特殊力量，直接将他们弹了回去。

    鹿羊族人很快反应过来，整个部落都被困住，根本无法逃脱，一时间，满心绝望。

    尤其看到那个恐怖荒人再次提枪杀上来，终于忍不住崩溃，不顾一切反抗起来。

    不反抗只能死，反抗尚有一线生机。

    可惜，他们这么做的举动，跟蜉蝣撼树没什么区别。倒是有几个人能抵挡林业几招，从鹿羊族人口中得知，这些人是护法。

    不过也仅此而已，很快就被杀得溃不成军。

    枪影纵横，林业化身绝命杀神，杀得整个鹿羊族节节败退。

    原本鹿羊族人是打算拼命的，但当发现自己族人只剩下不到一百，当即放弃抵抗，个别开始跪地求饶。

    林业可没有放敌人一条生路打算，既然结仇，那就斩草除根，毕竟，野火烧不尽，春风吹又生。

    随着最后一名鹿羊族人死去，视线里，除了满地鲜血和尸体，再也看不到一头活着的鹿羊族人。

    只是，并没有响起征战胜利的系统声音，林业思索片刻，来到掩埋鹿羊族族长的地方。

    这里碎石都不见了，地上还有一些被腐蚀过的石屑，这老头似乎还没死。

    “出来吧，你族人都死光了，何必苟延残喘的活下去。”

    林业环顾四周，没有任何身影出现，他丝毫不在意，继续说着。

    “身为一族之长，眼睁睁看着自己族人死亡而无动于衷虽然这是人之常情，可你确实没资格当族长。”

    “想要这场战斗结束，要么你死要么把我杀了，个人认为后者的概率比较小。”

    “族人情况应该很明白，整个部落都被特殊力量笼罩，谁也逃不走。”

    “你再怎么藏，被发现也是迟早的事。”

    “而且以你身上伤，这样下去，我就是不动手，你也活不了多久。”

    似乎是最后一句戳中对方心坎，旁边一个不起眼石堆突然散开，一道虚弱身影出现。

    “放，放了我，我可以将部落所有财富献给你。”族长老头声音嘶哑说道。

    “等你死了，财富一样是我的，这个他欧城，似乎不注意换你性命。”林业淡淡道：“既然拿不出什么，我只好送你去见你族人了。”

    “等等，我，我知道一个木晶石矿的位置，里面木晶石很浓郁，极有可能存在木圣石。”

    林业身体一顿，默默记起木晶石矿这个词，然后惊鸿圣枪直接穿透过对方脖子。

    若在A3区域，他或许会因为好奇心留他一命，但这里，征战结束后就会回去，给他消息也没用。

    【征战胜利，现在结算贡献值，请稍后....】

    结算成功：

    第一名林业，贡献度95％

    第二名顾菲，贡献度5％

    ……

    其余人无贡献度，获得参与奖100低级随机属性晶石。

    林业看着系统提示，大概得了十几万晶石和二十多万的材料，除此外，也有一些装备啥的。

    同样触发了倍数强化，各个阶级都有，最高永恒，最低青铜。

    顾菲提供了鹿羊族部落的情况，贡献度也有5％，也算不错。至少林业看来，如果没这些情报，对付起来还没那么轻松。

    【检测你是征战贡献第一名，获得明山部落基石（黄金）。】

    【倍数强化:十倍。获得明山部落基石（史诗。）】

    明山部落基石：已经绑定明山部落，无法使用建立部落。可转化次数:0/10w。

    林业眼睛一亮，重头戏，来了。

    没想到还触发了倍数强化，这次征战模式，值了。

    多灭几个部落，还怕没有部落基石?

    其他人耳边同样响起系统声，反应最大的还是顾菲叫来那些人。

    他们怎么也没想到，站在原地聊聊天吹吹牛逼还有100晶石入账，简直意外之喜。

    顾菲虽然只有1％，晶石和材料几乎没有，但运气好分到一把白银大弓，虽然暂时没有足够力量使用。

    但怎么也把付出的收获回来，毕竟前面耗费的资源虽是她所有资源，但加起来也不见得能买一把白银武器。

    在这些人议论时，一道浑身是血的人影走来，散发着浓郁血腥味和无边杀意，让在场所有人不由后背发冷。

