    三天后,ID五名成员被段一坤叫到公司来,说要临时开个会。

    五个人都到了，围坐在一起等段一坤。

    季杰问了句：“队长今天还不来吗？”

    看似是问大家,可在座各位都是想听小谢哥会怎么说,就是这俩人闹别扭以后,队长才玩儿起了失踪，还和上次两三天不露面还不一样,那次起码电话能打得通,这次干脆关了机。

    谢竹星低着头，完全没有要说话的意思。

    一片静默里,段一坤推门进来。

    几个人站起来,段一坤道：“坐下坐下。”

    往常他总是笑眯眯的模样,今天却神色严肃。

    大家心里都有些不太好的预感。

    段一坤把门关好，走了进来，面色为难的再次开口：“今天叫你们来，是有个不太好的消息要和你们说,二十九号粉丝见面会上海站,Leo去不了了。”

    队员们纷纷露出吃惊的表情,连谢竹星都皱起了眉，这人耍少爷脾气不来练歌练舞也就罢了，这么重要的活动也不参加？

    段一坤接着说：“公司已经在和上海那边承办这次活动的演艺公司商量过了，对外会说他最近工作强度太大导致身体严重不适，所以会缺席这次活动。好在见面会规模不大，这要是演唱会可就麻烦了,后续问题公司公关会酌情处理，你们接受采访的时候被问到他，照着公关稿说就行了。”

    大家都沉默着，不知道该给经纪人什么反应。

    段一坤扶了扶眼镜，又抛出一个更加重磅的炸弹：“这里只有咱们自己人，出去别乱说，现在的真实情况是，你们王队长，他可能要退团了。”

    “我不退团！”王队长在家里撒泼打滚的闹起来了，“你凭啥问都不问就说我要退团啊！我不退！就不退！”

    王齐道：“给你脸了，还问你？你约炮送包刷我卡的时候怎么不问我！”

    自认为经济独立的王超挺直腰杆道：“我还你钱！你把手机给我！我要给我经纪人打电话！”

    王齐嫌弃说：“出道这几个月，你赚的还没花的多，你以为自己多大能耐？”

    王超压根不知道自己的收支状况，顶嘴道：“就是赚的少，那也是我的事业！你随随便便就毁我事业，凭啥啊？”

    王齐瞪眼睛道：“你进这行是我给你铺的路，当时说的好好的，你要不听话就给我滚回家来，前脚才被曝光到处约炮，后脚就被我逮到**，还他妈是个男妓，有脸说事业，狗屁事业！别跟我在这儿逼逼了，长兄如父，没你说话的份儿。”

    王超跳脚道：“啥长兄如父啊！咱爸还活得好好的，凭啥你就给我当爹啊！自己生不出孩子，整天还想给我当爹！”

    晚上王锦下班回来，上楼开了房门，一看弟弟比早上更鼻青脸肿了几分，诧异道：“大哥白天又来了？你又怎么惹他不高兴了？”

    王超委屈的呜呜哭，一边哭一边说：“他不跟我商量，就跟我经纪人说我要退团，我跟他讲道理，他就打我！”

    王锦拿了纸巾盒给他，道：“他也是为你好，你这性格混什么娱乐圈，退就退了吧。”

    王超不服气道：“他不定是哪儿不顺心了，就拿我出气，把我关家里三天了，每天专门回来打我，啥为我好，我呸！”

    王锦道：“别胡说八道了，他是你亲哥，不为你好，还能害你啊。”

    王超抹了把泪道：“你以前还不听爸妈话非要搞那个对象，你那时候怎么不想，那可是你亲爸妈，还能害你啊？”

    王锦：“……”

    王超丝毫没有刚戳了人家痛处的自觉，把擦了泪的纸巾团了团扔在地下，道：“二哥，你让我用你手机打个电话吧。”

    王锦斜眼看他：“想用啊？”

    王超委屈巴拉的点头。

    王锦无情的笑起来，道：“就不让你用。”

    王超：“……”

    倒的啥血霉，咋摊上这俩哥哥？！

    他被关在这没手机没电脑的房间里三天了，房间里能让他消遣的只有几本旧杂志和一架钢琴。

    杂志快翻烂了，他也不想弹琴，他对钢琴没有感情，纯粹是被逼着学了十来年，偶尔在人前装逼的时候才会想主动弹几下，平时看见都躲得远远的。

    没事做，太无聊了，王齐让他思过，他就好好思了思。

    思来思去，他最大的过就是不该和小谢闹别扭，要是那天没摸那个女团师妹的胸，就啥事儿都没了，都怪他自己手贱。

    不知道这几天小谢有没有联系过他，说不定已经消了气，想找他和好了，可他的手机被王齐没收拿走，小谢联系不到他，再听说他要退团，会不会以为他也默认他们俩就是“完了”？可不能真完了呀，他还等着小谢在北京买房子，他们就能住在一起了。

    大哥啥时候才能放他出去？二十九号还要去上海呢，上次去逛广州塔，小谢说以前做伴舞，去上海演出过几次，因为时间匆忙，都没顾上到东方明珠塔上面看看，他当时还答应小谢到时候一起再去东方明珠上逛一下的。

    他在床上翻来覆去，不困，也不想睡，不知不觉就过了十二点，发现自己胡思乱想了几个钟头，想的全是小谢有没有还生气，小谢有没有也有想他……应该没想，小谢又没被关起来，应该没这么闲，那小谢这几天都在干啥？

    为啥他想来想去都绕着小谢？就是因为他和小谢谈恋爱了吗？恋爱到底是个啥东西啊？

    谢竹星离开公司回到住处，就给室友的老板打电话，交换手机号很久了，但还没有单独联系过。

    梁玺有些意外，客客气气道：“小谢啊，怎么了？有事儿吗？”

    谢竹星道：“是这么个事儿，王超好几天没露过面，电话也打不通，我怕他有什么事儿，他和你关系近，我想着你可能该知道他是怎么回事儿。”

    梁玺却纳闷道：“我不知道啊，我这几天挺忙的，也没找过他，他是不是跑哪儿玩儿去了。”

    谢竹星：“……那打扰梁哥了。”

    会找梁玺打听，并不是觉得梁玺一定知道，而是除了梁玺，谢竹星想不到还可以找谁。

    王超这人是个奇葩，看起来整天在外面各种疯玩儿，初识的时候，就那个开派对的会所里，牛鬼蛇神一多半人都认识他，还以为他交际面很广，等后来熟了，才发现他几乎没有朋友，别人看在他有钱又有个牛逼大哥的份儿上才奉承他，还都以为他傻，其实他心里门儿清，有人来巴结他，他就跟人家一起玩儿，可也仅止于玩儿，别说做朋友，连名字他都懒得记。

    相处这么久了，除了梁玺，还有一个姓郑的，他没对谢竹星提过他还有别的朋友。

    他住在自己的永无岛，并不是人人都能进得去。

    梁玺也奇怪起来，打了电话给王超，果真打不通，又打给王锦问，才得知王超又被关在了家里。

    为什么是“又”呢？上一次王超被关在家里，是去年夏天，他肾结石出院以后，被王齐在家里关了半个月，再上一次是因为他酒后驾车，虽然平安无事的到了家，偏被被王锦逮个正着，掐了一顿，还告诉了王齐，王齐赶回家又揍了一顿，把他关了一个礼拜，再再上一次是他英语四级找人替考，学校通报批评，王齐直接在学校里揍了他一顿，拖回家关了三天，没日没夜的背了三天单词。

    第二天，梁玺就开心的去王家围观又又又又被关禁闭的王小三儿。

    王小三儿鼻青脸肿的在弹《小星星》，一闪一闪亮晶晶那个。

    梁玺吃惊道：“不是**不给钱吗？你不是该弹你小**？怎么让你弹小星星？”

    王超：“……幸亏你不是我亲哥。”

    梁玺哈哈笑，说：“你要是我亲弟弟，现在坟头的草都快两丈高了。”

    王超也不笑，问：“我二哥还在楼下吗？”

    梁玺道：“在楼底下看书呢，说请了假，专门在家看着你。”

    王超对两个哥哥可以说恨之入骨了，狠狠呸了一声，道：“你让我用用……”

    梁玺打断道：“手机啊？上来前已经被王锦摸走了，说等我走的时候再还我。”

    王超气坏了，用力拍了琴键一下，噔一声。

    梁玺提起昨天的事儿：“昨天你队友还打电话给我打听你呢。”

    王超耳朵一下竖起来：“是不是小谢？”

    梁玺知道他俩关系好，也没多想，就“嗯”了一声。

    王超屁股已经从琴凳上抬起来了，激动道：“他说啥了？”

    梁玺道：“他问你是不是出什么事儿了，电话也打不通，我就赶紧给王锦打个电话，听说你又挨揍了，今儿才特地来看看。”

    王超从琴凳上跳了起来，摩拳擦掌的在钢琴前来回走了两圈，高兴道：“他找我了！他找我了！”

    梁玺奇怪道：“找你怎么了？他欠你钱啊？”

    王超有点莫名其妙的害羞，自己也不懂羞什么，反正不好意思说，岔开话题道：“你不是工作特忙吗？怎么还有时间特地来看我挨揍啊？”

    梁玺做作的娇羞道：“最近不怎么忙啊，也就谈谈恋爱。”

    他一心等着王超问他细节，他好秀秀恩爱。

    谁知王超却摸了摸脸，说了句：“瞎显摆啥啊，就你有对象啊，我也谈恋爱了。”

    梁玺大吃一惊：“不是那个被你大哥逮着的小鸭子吧？”

    王超道：“啥玩意儿啊，才不是……我，我跟小谢谈恋爱呢。”

