    ;

    对于沈翔來说，百万斤圣石不算什么，但是來回进去几次的话，还是有些心痛的，所以进去的人都很少出來。.

    进入这种水底城市里面，沈翔发现这里的人大多数都是水属姓的，这里面虽然有丹药出售，不过丹药都是从其他天域购买來，圣水天域的环境并不适合诞生炼丹师，在这里出生的生灵，大多数都是修炼水属姓力量的体质，因此仙丹在这儿非常昂贵。

    这里的人不少，实力大多数都是比较强的那种，否则也不会弄到百万斤圣石进來。

    “快去打听打听那卖金玉仙鱼的店铺。”龙雪怡催促沈翔，她可急着为那老人家报仇人。

    沈翔沒想到在这里卖金玉仙鱼的店铺非常有名，他只是随便问了一下，就得知那个店铺在什么地方。

    那卖金玉仙鱼的酒店很大，而且所在的位置非常好。

    这座天海之城可不小，能容纳许多人，在这里面的强大势力肯定不少，能得到一个那么好地段的店铺，意味着这酒店主人的能力很大。

    所以，沈翔怀疑那老人家的徒弟应该是被大势力挖走，然后暗中支持。

    这圣水天域里面的丹非常昂贵，比疯涨之后的圣域还要贵得多，因为这里几乎沒有炼丹师。

    所以，有助于提升实力的东西就会很好卖，比如那种金玉仙鱼，内部就蕴含有助于人提升实力的浓郁仙力。

    城市很大，沈翔要步行前往那个热闹而且高端的区域，需要不少时间，而这里沒有传送阵，这也是为了让城市的稳定的缘故，所以一些实力不强的人很难來到这座城市，就算能來到，也是千辛万苦，因此，才会长期停留在这里的人，要离开也不容易。

    “朱雀只是这里传说中的存在，许多人都只是听说，恐怕只有那些强者才知道朱雀在什么地方。”沈翔说道。

    “你來这里也有一段时间了，不知道其他圣尊会不会从其他地方追杀过來。”龙雪怡说道：“地狱魔帝的渗透能力非常强大，说不定悬赏已经发到这里來了。”

    “地狱魔帝应该知道我來到这里，不过要把我位置快速散播出去，他需要不少地狱魔使，这些魔使对于地狱魔帝來说肯定也挺宝贵的，他现在沒有绝对把握对付我，应该不会派过來。”沈翔不太担心这件事，顶多他再去其他天域

    那些地狱魔使虽然强大，但穿梭天域却沒有沈翔那么轻松，还得耗费不少力气，非常麻烦。

    现在地狱魔帝肯定知道沈翔对空间的运用非常了得，如果沒有办法抑制沈翔这么做的话，他们过來圣水天域，沈翔又跑到另外一个天域，就能折腾死人。

    沈翔走了大半天的路，终于來到那间酒店，名叫金圣酒店，沈翔站在门口就能嗅到一阵很熟悉的肉香味，就是那老人家烹调出來的金玉仙鱼的味道。

    “哼，那两个徒弟真不是东西，偷学完之后，就算悄悄來这里自己开一家也沒什么，但却把老人家的杂牌砸了，一定要狠狠教训他们。”龙雪怡突然从幽瑶戒里面出來，站在沈翔身后。

    “砸场子的事情交给我，你跟在我身后看着就行了。”龙雪怡给沈翔传音，然后跨步迈入金圣酒店。

    一进入酒店，龙雪怡就引起不少人的目光，在这里美丽的女子不少，但却很少有她这种独特的气质与一股淡淡的气势，使得众人很好奇她的來头。

    沈翔进入金圣酒店，就看出这酒店里面的东西一定很贵，因为在这里面的人，实力算是这座城市比较强的那种。

    “这位姑娘，需要吃一些什么。”一个长得俊美的男子急忙从柜台走出來，应该是这里的掌柜。

    “你们这里最贵最好吃的是什么。”龙雪怡声音带着一丝冰冷，看起來像是一个拥有傲气的强者。

    “这个……还请上第五层，最贵最好的东西都在那上面。”那掌柜急忙赔笑道，因为此时龙雪怡展现出來的那股淡淡的威势，给了他很大的压迫感。

    龙雪怡故意皱了皱眉头：“还得走上去呀。”

    但她还是走了上去，沈翔默不作声地跟在她身后，來到最高层，进入一个豪华的包厢里面。

    五层是这里比较高的建筑，在窗口能看见许多人來人往的热闹街道。

    龙雪怡一來到，就有一名英俊的小二过來，递上一份菜单，只有一页，竖下來罗列的菜单有二十道。

    龙雪怡对着最便宜的那个指了指。

    “只要这个银玉八仙汤吗。”看见龙雪怡只点这么一个，那小二心中暗暗鄙视，这个银玉八仙汤可是这菜单最便宜的一个，而且还是个汤，不过他脸上还是堆满笑容，就算是最便宜的一个，也要十多万斤圣石，他根本买不起。

    龙雪怡摇了摇头，道：“我不是要这个，而是除了这个最便宜的银玉八仙汤，其他十九道菜都给我各來两份。”

    只有两个人，一次就要那么多，自从这家酒店开店一來，前所未见，就算是城内一些挥金如土的土豪，也沒那么奢侈过。

    龙雪怡看了看沈翔，示意沈翔拿出一些圣石來。

    “这个是赏给你的，快点给我弄來，你们的东西虽然挺贵，但如果好吃的话，那倒也沒什么。”龙雪怡从沈翔手中接过那一块砖头大小的圣石，抛给那个小二。

    光是打赏就那么多，这可把小二吓到了，他见过最大方的客人，最多也只是给他几两圣石而已。

    小二立即连番道谢，然后急忙离开，他心中更是好奇无比，他在这座城呆了挺久，但从來沒听说过哪家有这么一个阔绰的大小姐。

    “金玉圣鱼，一条就要百万斤圣石，我看看到底值不值这个价格。”龙雪怡嘻笑道：“如果好吃，我还要多吃一些。”

    沈翔看着那菜单，除了那银玉八仙汤，其他十九道菜都是金玉圣鱼，每道都要百万斤圣石，是十九中不同的做法，从那名字來看，和那老人家的做法很想，只不过老人家的是金玉仙鱼，沒那么高等。

    这酒店里面的名门望族本來就不少，不用多久，出手非常豪迈的大小姐在这里的事情就传开了。