    少林寺十八铜人，名震江湖，誉满天下。

    　　自久远前流传至今，已有数百年之久。

    　　他们不但肩负着守护少林安危的重任，平日里也有考较少林弟子武功进境的职责。

    　　少林门规，俗家弟子一旦入门之后，轻易不得下山。

    　　若想提前离开，那就必须要闯过这十八铜人阵。

    　　如此，一来是为了门人的安全着想。

    　　二来，也是为了防止门人学艺不精，下山以后败于他人之手，平白辱没了少林的名声。

    　　当然，这闯过的意思并不等于击败。

    　　十八铜人主修少林金钟罩，一身铜皮铁骨，刀枪不入的同时，还辅修各种拳脚功夫。

    　　除此之外，更有阵法之威加持。

    　　再加上长年累月的相处，使得他们早已产生了强大的默契。

    　　心意相通之下，十八人近乎融为一体。

    　　在这种情况下，就算是强如黄麒英和无为这种级别的高手，面对他们的围攻，只怕也做不到击败二字。

    　　“轰隆隆！”

    　　伴随着这声巨响，石室的大门已然关闭。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　十八铜人倏然睁开双眼，同时宣了一声佛号。

    　　嘹亮的声音回荡在石室之中，似晨钟暮鼓，震人心神。

    　　在这一声佛号之下，已有不少弟子心生胆怯，望而生畏。

    　　“你们各自小心。”

    　　任以诚看了看身旁的黄飞鸿等人，嘱咐了一句后，便率先朝着十八铜人走了过去。

    　　他要借此机会检验一下，自己在这一年的时间里，武功究竟进步到了什么样的程度。

    　　就近来到一名铜人身前，任以诚双掌合十。

    　　“请指教。”

    　　那铜人也不客气，一拳出手，直奔任以诚胸口而去，拳风凛冽，用的赫然正是少林罗汉拳。

    　　任以诚有心试探，不闪不避，以同样的招式，一拳直出，迎面而上。

    　　少林罗汉拳，他也会。

    　　“当！”

    　　两人双拳对撞，劲力交锋，带起金属交击之声。

    　　任以诚只觉自己像是打中了一块钢板，坚硬无比。

    　　劲力反震之下，拳头上竟隐隐传来一阵酥麻之感。

    　　那铜人此时亦是心中诧异，任以诚力道之强劲，竟是让他险些招架不住。

    　　“动手。”

    　　黄飞鸿等人也不甘示弱，一声大喝，同时向着其余的铜人冲了过去。

    　　霎时间。

    　　双方交手，一阵密如雨打芭蕉的拳脚碰撞之声，在石室内连绵而起。

    　　“继续。”

    　　任以诚撤手变招，欺身而上，刚猛拳劲再次向铜人面门急攻而去。

    　　铜人身形微侧，抬左臂封挡的同时，右臂挥动如金刚捣杵，直取任以诚小腹。

    　　两人你来我往，用的皆是罗汉拳，招式激烈碰撞，一时间，竟是难分高下。

    　　倏尔。

    　　那铜人手中招式陡然一变，五指成钩，似金龙探爪，一把扣住了任以诚右手脉门。

    　　随即，却又忽觉手中一空。

    　　只见任以诚手腕微微一抖，竟好似条泥鳅一般，“呲溜”一下，从铜人的手里滑了出去。

    　　“少林龙爪手？”

    　　任以诚眉头一挑，旋即同样屈指成爪，右臂挥出，带起“嗤嗤”破空声响，向铜人咽喉疾抓而出。

    　　锐风扑面，虎爪眨眼已杀至眼前。

    　　铜人见状，却是夷然不惧，电光火石间，龙爪手再次疾探而出。

    　　虎爪对龙爪，一者凌厉雄劲，一者刚猛绝伦。

    　　两人指爪交锋，以快打快，不同的招式，却又是同样的无坚不摧。

    　　短暂交手，任以诚已试出铜人的底细，随即便不再拖延，全力出手。

    　　心念转动间，碎骨裂筋，暗劲勃发。

    　　那铜人只觉筋骨上骤然一阵撕裂般的剧痛传来，手中招式顿时便是一滞。

    　　下一瞬。

    　　任以诚的虎爪已捏住了他的咽喉。

    　　他虽然铜皮铁骨，刀枪不入，但却无法承受任以诚以真气催动的碎骨暗劲。

    　　一招落败，铜人当即便双手合十，不再出手。

    　　另一边。

    　　此时就只剩下黄飞鸿、林世荣、梁宽、牙擦苏，鬼脚七五人，还继续在和铜人纠缠着。

    　　除了他们以外，其余弟子在这短短片刻之间，已然尽数被淘汰出局。

    　　黄飞鸿四人在泡药浴之后，实力大增。

    　　在和铜人单对单的情况下，他们虽一时之间难以取胜，但也不至落败。

    　　至于鬼脚七，任以诚见他腿法招式大胜以往，想来是无相大师也给他开过了小灶。

    　　就在这时。

    　　任以诚忽闻一声大喝，就见又有两名铜人飞身而至，落在他身前。

    　　二话不说，抬腿就向他踢了过来。

    　　那些铜人见他武功远在其弟子之上，这次一下出动了两名。

    　　任以诚见状，闪身退避，随即脚步一踏，飞身而起。

    　　无影脚力发千钧，带起呼啸劲风，向其中一名铜人飞踹而去。

    　　对方既然用腿上功夫，那他自然也不能示弱。

    　　就听“砰”的一声。

    　　那名铜人难以招架他腿上所夹带的巨力，登时似断线风筝一般倒飞而出，摔落在地。

    　　紧接着。

    　　任以诚身形落地，顺势下蹲，扭身回腿横扫另一个铜人下盘。

    　　铜人跃身闪躲，却见任以诚已弹身而起，紧随而至，劲风呼啸间，无影脚再次沛然而出。

    　　铜人身未落地，无处借力，直接便步了上一名铜人的后尘。

    　　伴随一道砰然声响，身形瞬间抛飞而出，撞在墙壁之上。

    　　而这时，黄飞鸿等人仍旧在和各自的对手纠缠不休。

    　　摆脱了这两名铜人后，任以诚决定先发制人，身形一闪，便向石室深处急奔而去。

    　　在这过程中，又有六名铜人向他出手，却依旧难挡他碎骨裂筋手的摧折，尽数败北。

    　　很快，他就来到了石室的尽头，出口的大门之前。

    　　而在这大门之前，仅剩的四名铜人全都守在这里。

    　　眼见任以诚到此，这四名铜人话不多说，身形闪转间，直接将他围在了正中。

    　　这次，却是摆开了阵势。

    　　一声大喝，四人同时出手。

    　　任以诚只觉耳内拳风轰鸣，十二只拳头幻化出重重残影，似狂风暴雨般，从四面八方向他疾轰而来。

    　　“铛铛铛！”“铛铛铛！”

    　　任以诚人在阵中，拳脚齐出，左格右挡。

    　　然则，双拳难敌四手，更何况眼下围攻他的，足足有十二只手。

    　　他心知久守必失，遂当机立断，决定反守为攻。

    　　只见他腰身一拧，身形疾旋，带起一股强大气流，扩散而出。

    　　瞬间，便迫开了四名铜人的攻势。

    　　趁此时机，他旋身出腿，势若风雷。

    　　“铛铛铛铛！”

    　　四响一声，四名铜人几乎在同一时间被任以诚踢中了胸口，齐齐倒飞而出。

    　　而与此同时。

    　　黄飞鸿五人也终于击退了自己的对手，一路闯到了这里。

    　　任以诚不禁满意的点了点头，自己采药的辛苦，总算是没白费。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　十八铜人双掌合十，再次宣了声佛号，看着六人，异口同声道：“过关！”

    　　话音甫落，任以诚就听一阵熟悉的轰然声响，面前的石门已豁然而开。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，

    　　大雄宝殿前。

    　　达摩堂和罗汉堂的弟子再次齐集于此。

    　　无色方丈看了看众人，朗声道：“这次考验的成绩远超以往，总共有六人闯关成功，老衲倍感欣慰。

    　　这其中达摩堂有四人，罗汉堂只有两人，所以我宣布，本次比赛胜出的是达摩堂。

    　　而胜者，之后也将会得到一部藏经阁重要的经书，作为奖励。”

    　　“方丈大师，究竟是什么经书？”林世荣忍不住好奇道。

    　　无色微笑道：“当然是一本可以让你们终身受用的经书。”

    　　黄飞鸿等人闻言，顿时欢呼不已，纷纷猜测着将要得到的，究竟是易筋经还是洗髓经？

    　　“终身受用？那攻就不能用了吗？”任以诚如是想到。

