    “这是什么？”

    连那些观战的强者们都能感觉到的奇怪力量，那身为地皇至尊，自然也不会没有察觉。

    他一双老眼全是震撼之色。

    龙皇那流的血液里，有一股天道半神级别的恐怖杀气。

    地皇虽然从来没有体会过天道半神的实力有多强。

    但他是所有至尊里，对古籍了解最多的一个人。

    按着他曾经看的那些书籍记载。

    龙皇身上的血液里，此刻散发出来的力量，绝对能媲美天道半神的气势。

    抑或是说，龙皇的魂血非同寻常！

    “喂喂喂！

    开玩笑的吧？

    龙皇身上怎么会有这么恐怖的杀气力量？

    感觉都要超过魔龙至尊了！”

    第十至尊眼睛瞪的滚圆，失声惊叫道。

    他可是等着看龙皇被打败时的惨状。

    现在突然出现的杀气，比魔龙至尊还要高，这不是在跟他开玩笑吗？

    第十至尊无法接受这样的现实。

    “龙皇身上到底有多少秘密？

    受了这么严重的伤，还能表现出如此恐怖的杀气。

    难道说，他就这么想杀了魔龙至尊吗？”

    万妖至尊同样惊骇不小。

    刚才他还在催促女儿快点把犼的尸体运过来。

    因为龙皇至尊的受伤，让他觉得再不把犼的尸身运过来，只怕会让战局走到结尾。

    可现在他却感觉，龙皇说不定凭这样的杀气，能与魔龙至尊一战。

    林天佑手中的龙皇绝天剑，绽放出了强烈的剑芒。

    黑色的火焰剑意，以及猩红之色的诡异杀气，交织在一处。

    龙皇剑诀！

    这是林天佑最常使用的剑招。

    一道剑影从龙皇绝天剑上掠了出来。

    悬在了林天佑的身旁。

    之后，又有一道剑影出现。

    再之后，接二连三，大量的剑影从龙皇绝天剑上涌出。

    只在顷刻之间。

    整片天空，已经全是带着恐怖剑意的剑影！

    龙皇剑诀的极境招术，那便是剑域世界！

    在空间布满无数的剑影，将敌人包裹在其中。

    就好像凭空开辟出了一个空间。

    这个空间，就是剑域世界！

    这一招，林天佑在创造这一剑术时，施展过一次。

    现在，是第二次！

    密密麻麻的剑影，已经将这数千米广的高台笼罩。

    四击观战之人，抬头仰望，那些散发着森森寒气的剑影，随意一道，都可以将他们身躯斩穿。

    他们当中，有几名胆小之人，被这壮观的剑影景象，吓的尿湿了裤子。

    更有些强者，直接软着双腿，逃离此处。

    地皇至尊同样也拉着少女远离了高台之地。

    这些剑影一旦落下，产生的剑气碎片，就连他都无法挡下来。

    连至尊都第一时间远离了这座高台。

    其他人更是如潮水退潮一般，瞬间远离了高台数千米！

    其他人惊恐的模样，并没有在魔龙至尊的脸上出现。

    他当然也感觉到了林天佑魂血里的那股不同寻常的杀气。

    但他认为，这股杀气应该不可能是龙皇至尊的。

    龙皇的魂力境界，根本不支持其释放如此恐怖的杀气。

    此刻，魔龙至尊将头四处望去。

    似乎在寻找着什么。

    林天佑身上的杀气，给他一种非常强大的感觉。

    这种力量，也只有传说中的四灵天道圣兽的身上才能拥有。

    “难道是朱雀过来了？

    我记得并没有吃凤凰一族的族人啊？”

    魔龙至尊轻声呢喃。

    面对朱雀这样的天道半神，魔龙至尊即便达到了十重完美鬼神境，也绝对不是对手。

    所以他很担心。

    要是这个时候朱雀来掺一脚，那他今天可就没办法把龙皇灭魂了。

    “应该不是朱雀。

    天道四灵圣兽都是圣级，他们的魂血不可能充满了杀意。”

    只在片刻之后，魔龙至尊便否定了刚才的猜测。

    要是天道四灵圣兽拥有如此可怕的杀气。

    肯定不会被天道认可。

    所以，这一切都是林天佑故意混淆自己视听的把戏而已！

    “虚张声势，以为我会被你这股假杀气骗到吗？

    别做梦了！

    龙角刀，给我破！”

    魔龙至尊大吼，手中的弯刀舞动，带着劲猛的力量，想要将天空中的那些剑景有，全部斩碎。

    然而！

    龙皇的剑域世界，不是魔龙至尊可以想象的。

    龙皇身上的魂血力量，更是魔龙至尊无法想象。

    “落！”

    林天佑低喝一声，将神剑斩下。

    瞬间，天空中的无数剑影，好像得到了命令一般，如暴雨倾泻，直接朝着高台上的魔龙至尊斩去。

    无数锋利的剑影从四面八方而来，将魔龙至尊包裹在了其中。

    剑影层层叠叠，将他挤在了中心，不留任何的空间。

    魔龙至尊目光终于变了。

    他能感觉到，这些剑影的力量，绝不能小觑。

    收起内心的惊愕，魔龙至尊挥出龙角刀。

    身前飞掠而来的剑影，直接被斩成了碎片。

    但攻势却没有丝毫的减退，只是瞬间，后面的剑影代替了被斩碎的剑影，再度朝着他刺来。

    他左手放着不动，握刀的右手却是连续不断的挥出。

    一刀接着一刀。

    无数剑影崩碎，剑影碎片也如碎石一样四溅。

    可惜，如此强烈的刀击，也没能减缓剑影的攻势。

    数之不清的强大剑影继续向他刺来。

    无论他斩碎多少，都无济于事。

    唰！唰！唰！

    在林天佑刻意的指挥之下，剑影集中落点，瞬间全部落在了魔龙至尊的身上。

    鲜血，如水花一般溅出！

    剑影越来越多，魔龙至尊似乎有些应接不暇。

    他身上被斩出来的伤口，也跟着越来越多。

    那鲜血，即便远在数千米外的人群，也都能隐隐约约的看在眼里。

    “这、这龙皇至尊，这么恐怖吗？”

    “那是什么剑招？

    感觉每一道剑影上都是极可怕的剑意。

    你们有谁听说过，剑意可以像暴风雨一样，用之不尽的吗？”

    强者们已经是目瞪口呆。

    看着在剑影当中的稍微有些手忙脚乱的魔龙至尊，内心震撼不已。

    “这或许就是剑道至尊的本来面目吧？

    难怪有着剑狂之称的破军剑，为了能在龙皇至尊的身边学到剑道，连杂役也愿意做！”

    人群里，一位也是剑道行家的强者，露出了感慨之色。

