
果然不出马斌的所料，他带着大军向成都方向行了一段路程之后，吴懿和邓贤便带着大军死死地拦在了马斌大军的前方，另外还有益州各处的大军纷纷赶来。

面对这么多的人马，马斌反而不主动进攻了，而是就地安营扎寨，然后让黄忠和张辽带着一队人马前去挑事。

当吴懿看到黄忠出现在他的面前之时，他简直不敢相信自己的眼睛。

“黄忠，你就这么背叛了你家主公，难道不怕天下人耻笑吗？”

面对这吴懿，黄忠抚须道：“义分为大义和小义，本将军为了大义而舍弃小义也未尝不可！”

吴懿骂道：“背叛就是背叛，何须解释！你这个卖主求荣的家伙，有本事吃本将军一枪！”

黄忠策马就要出，张辽连忙阻止！然后策马向前道：“吴懿，你这个缩头乌龟，你可敢和本将军较量一番？”

吴懿深知张辽的厉害，顿时不语！

邓贤麾下将军刘璝见状，大喝一声策马而出。

吴懿一愣，连忙对邓贤道：“你这不是让他去送死吗？”

邓贤道:“吴将军未必也太低看刘将军的能耐了！”

见有人来主动送死，张辽心中十分高兴。

“嗷……”

张辽大吼一身，提着长刀杀向刘璝。

刘璝面对张辽毫无惧色，直接策马而上。

两人大战十来个回合之后，刘璝卖了一个破绽，张辽抓住机会，朝着刘璝就是一枪，但实际刘璝却是赶紧调转马头，向自己军阵中“逃去”！

到口的鸭子怎么可能就让他这么飞了！

张辽大吼一身，直接冲了上去。

黄忠见状，连忙大喊道：“张将军，休要追！小心有埋伏！”

张辽此时一心想杀刘璝，自然是没有将黄忠之言听进去。

眼看着刘璝就要逃入军中，张辽右手猛然攥住刀柄，脚下一用力，直接窜起。

他大吼一声，手中长刀如闪电般窜出，随后只听呜啊一声，刘璝瞬间倒于马上。

吴懿及邓贤看到这一幕后皆是惊呆了。

而他们身后的大军更是目瞪口呆。

“冲啊！”

见张辽得手，黄忠带着虎豹骑就是往前冲。

上来就损了一员大将，吴懿和邓贤这个时候哪里还有什么心情和他们打，只得赶紧让大军撤退！

黄忠带着虎豹骑一番冲杀之后，也知道吴懿及邓贤麾下人马众多，生怕中了埋伏，所以并没有继续追下去。

回到营寨之后，马斌听说张辽轻松斩了刘璝，大喜。

他笑道：“想必那吴懿和邓贤已经下破了胆！目前益州没有什么可用的大将！我们若是这般和他们对峙，他们必然不敢轻举妄动！”

站在一旁的郭嘉道：“话虽如此，但是一直驻扎在这里也不是办法，粮草消耗很快！而且那孟达也不是等闲之辈，一旦被他抓住机会，我们的大军将会被置于危险之地！”

马斌点了点头：“那军师可有良计？”

“以退为进，步步为营！我们只要一步步地往西打即可！原地不动，实在是太危险！”

“好！就按照军师说的办！今天让大军休息一天，明日发动进攻！”

翌日一大早，在众将士吃完早饭之后，马斌兵分三路，张辽为右路先锋、黄忠和庞德为左路先锋，而他则是带着马超、马岱于中路。

三路齐发，直接攻向吴懿和邓贤的大寨，这倒是让他们俩始料未及。

虽然新折一将，但是大军来袭，他们必须要积极阻挡。

五六万的大军面对这马斌的这些大军，他们虽然自知自己不是马斌的对手，但是他们的人数还是很有优势的。

“兄弟们，杀啊！不能让他们再西进一步！”邓贤义愤填膺地指令着。

不过这个时候，张辽已经带着虎豹骑直接从邓贤大军的左侧杀了过来。

先是一番追魂弩的攻击，紧接着又是一番强烈的攻杀，其威力当真是惊人。

位于中路的马斌直接让中路大军变成几个硕大的方阵，一步步地向前逼进，直教吴懿的大军步步后退。

黄忠和庞德则是带着大军直接往前冲杀。

三路大军形成了碗状的阵型，中路如同铜墙铁壁一般，而两路则是持续猛烈的攻击，虽然吴懿和邓贤有五万人马，但是这着实让他们吃不消。

“弓弩手！弓弩手！”

邓贤大声嚷嚷着，但是弓弩手的攻击根本就阻挡虎豹骑的进攻，更为要命的是马斌的方阵根本就不怕他的弓弩。

有虎豹骑的猛烈冲击，又有方阵的步步为营，这样的阵势让孟达亦是一筹莫展。

他不得不佩服马斌确实是个军事天才。

这样攻防结合的做法他也是第一次领教。

从早上打到下午，马斌的大军整整向西前进了五六十里路，而在一路之上，则是尸横遍野。

虽然打得十分辛苦，但是令马斌十分欣慰的是他麾下的人马损伤并不严重。

而纵观吴懿和邓贤的人马，他们为了阻止马斌的西进可谓付出了十分沉重的代价！

在下令让大军就地安营扎寨之后，天空便下起了瓢盆大雨。

帅帐内，众将皆是面露笑容。

马斌让人带上来泠苞之后，泠苞道：“现在汉中王从出发到攻打到现在已经有十多天的时间了吧？距离汉中王承诺的拿下益州的时间没有几天了吧？”

马斌微微一笑道：“泠将军何必这么心急！难道你就这么急着想看到本王拿下益州？”

“你！”

泠苞直接面红耳赤！而帐内的众将不免又是一番大笑。

“按照本王的这个速度，在十五天之内固然是达不到成都的！但是本王还有他法！还有他法！”

泠苞颇为不屑地道：“眼看着就四五天的时间了，你还能有什么办法？你现在的进攻方式虽然让邓将军等人无可奈何！但是现在距离成都颇远，要想在四五天达到成都的话，简直难如上青天！”

马斌抚须大笑道：“泠将军说得很对！不过泠将军别忘了，只要本将军想办成的事情就一定可以办成！刘璋气数已尽！来来来，不说这些，今天打了胜仗，咱们庆祝一番！不醉不归！”

“不醉不归！”

众人你一杯我一杯地喝着，不知不觉之间已经是杯盘狼藉。

与马斌的大帐形成鲜明对比的是，在吴懿的大帐之中，众将士皆是垂头丧气。

邓贤道：“本来以为赵云已经很厉害了，但是万万没有想到马斌竟然如此厉害！”

吴懿道：“马斌在这么短的时间内崛起，雄霸一方，自然有他的道理！此番各路诸侯的进攻都被他一一化解！而且他还敢深入益州攻打我们！这足以说明在开战之前，他已经布好局！只是等着我们上钩而已！”

一直沉默不语的孟达道：“眼下我们别无他法！必须集整个益州之力阻止马斌进一步西进！”

“难道就没有其他的办法吗？按照现在这个方法阻止他进攻，我们这点人马早晚要损失殆尽！”

孟达道：“方法倒是有一个！”

“速讲！”

“马斌大军突进！粮草难以为继！只要我们出兵短了他的粮草，他必然难以在益州待多长时间！只是……”

“只是什么？都到这个时候了，军师还有什么不可言的？”

邓贤一脸急迫地看着孟达。

“只是本军师担心万一把马斌给逼急了！他会铤而走险，直接攻城略地取粮！”

“这个好办！本将军现在就让附近城池的将军将城中粮草往成都一带运！本将军倒是要看看，没了粮草，他的几万大军还怎么活！”

孟达听了邓贤这话后，欲言又止，眼下确实没有更好的办法了。

当下，吴懿和邓贤兵分两路。

吴懿带着人马继续阻止马斌的进攻，而邓贤则是带着一队人马督促周围各城池将粮草往成都一带运，道路不便的，则是干脆一把火烧了。

不过就在邓贤在疯狂地搬运粮草的时候，一个噩耗突然传来！

赵云竟然带着一万人马凿山通道，翻过海拔三千米高的摩天岭，突然出现在在江油，江油守将猝不及防，直接投降。

有了江油后这个立足点，并得到了一些急需的粮草，赵云带着大军以迅雷不及掩耳之势直接杀到了涪城！

涪城守将一战便被赵云斩于马下。

刘璋听了这个消息之后，简直是疯了！口中一直嘟囔着：“不可能，这绝对不可能！”

邓贤和吴懿听到这样的消息之后，直接崩溃！

这仗根本没法打了，成都北面有赵云的一万大军，而成都的西面又有马斌的两三万大军，两军齐下，成都已经是岌岌可危！

而且他们都知道，赵云镇守马鸣阁和白水关良久，对益州十分熟悉。如果任凭他这样长驱直入的话，他很快就可以打到成都城下！

赵云攻打成都的路线几乎和正史上邓艾出其不意灭蜀的路线一模一样，这也是马斌和郭嘉的提前安排。

由马斌的主动进攻来吸引益州的大量人马，赵云突然翻越摩天岭，长驱直入，必然是无人可挡……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856718"  chaptername="第388章：翻越摩天岭，赵云立奇功">加入书签</a>
</div>
