    “《相棒》，不可不看的推理剧吗？”

    高山凉看着邮件中短短的介绍，喃喃自语了一句，然后看了看邮件的发信人，发现没印象。他一时搞不清这是朋友发来的电邮还是一种新式广告形势，便也没回邮件，但犹豫了一下，倒对《相棒》这部剧起了点兴趣。

    他是一名插画画家，混得普普通通那种，也是个丈夫和父亲，但这不妨碍他是一名推理迷。他这种人在曰本并不罕见，曰本有很多人超乎寻常的喜欢推理小说和推理剧——曰本和推理小说相关的文学奖就有一百多个，受欢迎程度由此可见一斑。

    不过当前是他的工作时间，他转眼就把这事抛到脑后去了，还是在电脑上处理他的画稿，等回了家吃过了晚饭，看到妻子和女儿坐到了电视机前，他这才猛然想起来，今晚好像有部“不可不看”的推理剧。

    牛皮吹得这么大么？

    他也去电视机前坐下了，女儿还小，在母亲身边玩毛线球，而高山凉的妻子在练习织毛衣——她准备秋天给女儿和老公各织一件爱心毛衣，先练练，顺便看看电视。

    高山凉陪着看了一会儿，发现妻子主要心神都放在研究怎么织出好看的图案上，便随手拿起遥控器换到了关东联合电视台的频道，而妻子斜了一眼电视，不满地抗议道：“我要看的剧马上开始了，八点整。”

    高山凉敷衍道：“我就看几分钟，不耽误你看。”

    他只要确定一下那推理剧好不好看就行，估计是在胡吹大气——不好看的话，他就回邮件骂死吹牛的那家伙。

    高山凉的妻子不吭声了，继续低头织毛衣，对老公敷衍的态度有些不满。说好晚上八点到九点电视归她的，现在又反悔了？她决定给老公织的爱心毛衣不用搞太复杂的图案了，而时间很快到了八点，《相棒》的第二集按时播出。

    没有片头曲，直接进入正题。

    《相棒》这部剧剧名就是“搭档”的意思，自然会围绕两位主角展开。

    其一是毕业于东京大学法学系的警部杉下右京。

    他是一位有着缜密观察力和推理能力的精英警员，举止得当，兴趣高雅，但却不善于处理职场关系，特别是警视厅这个群体内的人际关系，以致于被安排在“紧急事态特命组”这个尴尬的冷宫部门——这地方外号叫做“警视厅陆上孤岛”，是警视厅的冰箱，专门放讨厌鬼和刺头。

    但杉下右京并不介怀，他在特命系安之若素，同时不失时机抓住每一次办案的良机，追查凶手，而上级很快给他派来了新的搭档，也就是本剧的另一名主角巡查部长龟山薰。

    他被打入冷宫的原因是被歹徒劫为了人质，丢了搜查一课的颜面。

    一个是头脑敏捷的冷静绅士，一个是四肢发达热血冲动的莽撞汉，格格不入的二人并未如高层预料的那样快速拆伙或是展开内斗，而是组成了互相信赖互相弥补的搭档，开启了属于特命系的“相棒”生涯。

    这些是《相棒》第一集的内容，高山凉自然是没看的，但日剧很替观众考虑，特别是前几集，每集都是独立的小故事，哪怕从第二集开始看，也不至于让观众摸不着头脑。

    在第二集一开始，杉下右京就悠闲的坐在办公桌前，喝着红茶，听着古典音乐，斜后方挂着笔挺的西装外套，整个人看起来十分优雅，而随着镜头转动，能看出外面很忙碌，不过这衬托的他更加悠闲了。

    接着镜头一转，又到了龟山薰那边，这家伙看起来吊儿郎当，正在一家餐厅里等着女朋友过来约会，但很快他的通话器响了，有巡警在呼叫救援，隔壁一条街的楼上，有个女人要跳楼。

    顿时龟山薰顾不上等女友了，赶紧一边应答一边赶去帮忙，一路连跑带窜，连翻墙带爬铁丝网，终于赶到了自杀女子所在的楼顶，但却没看到要跳楼的人在哪。

    等汇合了几名制服巡警后一找，终于在楼顶水塔下面的管道处，找到了缩成一团的“自杀者”——是个年轻漂亮的已婚女子，精神有些恍惚，看起来是想自杀又后悔了的那种。

    不想死了当然是好事，龟山薰马上试探着询问那名女子当前状态，而那名女子突然抬头问道：“是刑事先生吗？”

    龟山薰马上亮出了警官证，认真道：“没错！”

    那名女子看了一眼，又低下了头，迟疑道：“我杀了人！”

    龟山薰哈哈一笑道：“女士，杀人才是多大的事，也不用想着要自……”他说了一半就反应过来了，吃惊道：“你杀人？”

    镜头再次一转就到了大厦的地下停车场，那名女子指着一辆轿车说道：“就在车里，我刺了他一刀……”

    这时杉下右京已经赶到，和龟山薰一起检查起了车子，发现里面什么也没有，别说尸体了，就连血迹都没半点。

    高山凉眼睛一亮，这案子新鲜，凶手有了，死者没了！

    他脑子马上就本能的急速转动起来，开始推理什么案件会造成这种情况，顺便死死盯着汽车内，不放过任何一个细节，但正看得专心呢，主题曲冒出来了，而且她妻子一边拆着毛衣上织坏的部分，一边提醒道：“都超过五分钟了，换回樱岛第一频道，我要看看久美子当小三有没有被发现。”

    高山凉犹豫了一下，按理说妻子在家操持家务，照顾几岁的女儿，最近非常辛苦，应该把电视让给她看，但尸体哪去了？

    他心有点痒，商量道：“再看五分钟。”找到尸体就把电视还给妻子，不然搞不好今晚要睡不着。

    高山凉的妻子盯着他看了一片刻，没反对，老公养家也是很辛苦的，想看点喜欢的电视剧休息一下当然可以，但不该抢说好的八点档，等秋天时不给他织毛衣了，织个坎肩好了。

    《相棒》的主题曲非常短，他们说了这几句话的功夫就完了，剧情继续。

    警视厅搜查一课的人也赶到现场了，马上和龟山薰起了冲突，直接让“特命系”的咸鱼回去，这案子他们接手了，而龟山薰很不服，和另一个人吵吵了起来，倒是杉下右京不在意，还劝了几句搭档，由着搜查一课的二人组开始调查。

    当然也没找到尸体，但查问了一下身份，竟然发现这位声称杀了人的女子还是个大人物——神林教授的继妻，而神林教授不但本身是知名大学的法学教授，社会地位极高，同时还是曰本公安委员会的委员顾问。

    曰本公安委员会某种意义上是警视厅的上级了，很快神林教授就找到了警视厅的官僚，直接证明自己的妻子有精神方面的疾病——焦虑症，目前挺严重的，经常出现各种臆想，一直有在治疗。

    所以，她说杀人了，只是犯病了而已，不用大惊小怪，也不用继续调查。

    本来就没找到尸体，警视厅的官僚自然不敢难为这种大人物，礼貌相待，打算直接就这么算了，不过杉下右京没放弃，不但给车辆做了血迹检测，还不顾上司劝阻，当面询问了神林夫人是怎么得上焦虑症的——全车上下任何地方都没有血迹反应，好像完全没死过人一样，而神林夫人是被前男友伤了心才出现了精神问题。

    高山凉看到这里，也有点拿不准了，这明显是个案子，肯定不是真出了幻觉——电视剧要敢这么拍，纯属玩弄推理迷们的感情，他非写信去关东联合电视台骂一场不可，但尸体是怎么消失的呢？

    杀了人怎么可能没有血迹反应呢？

    凶手，也就是神林夫人明显非常后悔杀了人，很想认罪，不像在说谎，但找不到尸体，这完全立不了案。

    他又陷入到了思考之中，没想到能看到这么正统的本格派推理剧，而且非常有创意，知道凶手是谁，但却找不到死者，不过他正专心思考，快要有那种灵光一闪，找到出真相的畅快感了，他妻子又在旁边提醒道：“已经超过五分钟了！”

    那边久美子偷情的事不知道暴露了没有，她很想看一眼，但高山凉已经完全顾不上管老婆想看什么了，含糊道：“再看五分钟就好了，最后五分钟！”

    高山夫人斜了他一眼，又织了几针，决定秋天也不给老公织坎肩了，织个围脖加条围巾就对得起他。

    高山凉还没发现自己的爱心毛衣已经严重缩水，全神贯注的跟着剧情走，看着杉下右京一步一步抽丝剥茧，慢慢解开了尸体消失之迷。

    当然，过程并不顺利，中间还受到了神林教授的压力，被上级威胁再追查就会被解除职务，但在杉下右京对真相的坚持下，案子最终还是告破了。

    神林夫人是公关女出身，有过很不堪的经历，在嫁了个好老公后，一直被以前的男友勒索，在忍无可忍之下，真在车内捅了他了一刀，但捅完就开始害怕了，马上给老公打了电话，而没等老公赶来呢，就承受不住心理压力，直接顺楼而上，准备跳楼自杀。

    神林教授倒是真心爱这年轻的小妻子，不过他也养了个情人，还给情人和妻子买了同一款车，结果在听到妻子杀人后，赶到现场，发现妻子不在，只有一个半死的人在妻子车内，赶紧就把情人的车开了过来，迅速更换了车上的装饰品及车牌（这里千原凛人有改动，原剧没换车牌），然后留下情人的车，自己开着妻子的车，拉着妻子半死的前男友走了。

    所以，警察们仔细检查的是神林教授情人的车，自然不可能有血迹反应，而他随后又偷偷把车换了回来，以担心妻子再用那辆车会犯病为由，直接把车送去报废压成了铁饼，求个死无对证，但最终还是被杉下右京抓住了破绽——情人的车是做过血迹检测的，全车喷过鲁米诺试剂，而鲁米诺试剂同样可以被检测到。

    最后案情自然是真相大白，而高山凉也心满意足。

    很不错的本格派推理剧啊，逻辑没问题，犯案方法说不上新颖但也挺有趣，特别是讲述得很好，一个简单的小案子看完了却能让推理迷有满足感，这相当难得了。

    那封邮件还真没太吹牛，“不能不看”有点夸张了，但确实值得一看。

    高山凉把遥控器递给妻子，心满意足道：“我看完了，轮到你了！”

    说完，他就过去抱起女儿，开始陪着女儿玩耍，而高山夫人看了他一眼，又看了看表，没换台——两部剧一个时间，这边完了那边也完了，久美子的剧情没看到，明天和别的妈妈们一起聊天说不上话了！

    这老公，说话不算数，秋天织围脖围巾给他都有点多，织一只毛线手套好了！