
　　在这乱世中，掠夺，壮大自身，才是王道。

　　什么仁义仁心，在壮大自身的前提下，全部都是狗屁。而且，对方已经没有能力庇佑自身手下的村民百姓，这就更加让易天行对夺取对方村民百姓的行为毫无任何的心理负担。这是必须要迈过去的坎，没有人口，没有百姓，怎么发展，怎么壮大村寨。

　　只有不断变强，才能在这蛮荒时代中活下去。

　　其他，都是狗屁。

　　这一点，易天行自然很清楚，更加不会有什么不忍，心中暗自道：眼睁睁看着那些百姓村民葬身在怪物凶兽的爪牙之下，死无全尸，那才是最残忍的事情。不忍就是残忍。

　　发展之道，从来都不是光鲜亮丽的。

　　对此，黄承彦并没有劝阻。

　　若是以前，他绝对会阻止，但，身处在这个新世界中，原先的世界观已经彻底颠覆了，不断壮大自身才能在这里活下去，玄黄村越强，生存的机会就越大，人口就是其中的关键。

　　没有人口，如何壮大，如何发展。

　　掠夺，甚至说是兼并已经是摆在面前唯一的道路。

　　如海洋中，大鱼吃小鱼，才能生存下去。

　　“不过，我们身边的邻居在哪里，这只怕还需要仔细探查一下，山谷中虽然大部分是草地平原，但也有山林溪流，如今的山林，茂密无比，对于视线的阻隔，很难看到其他村寨。没有办法确定对方所在位置的情况下，贸然前往，说不定只会徒劳无功。”

　　黄承彦略微沉吟道。

　　他们所在的位置是靠近山谷谷口，而山谷中的腹地，却没有涉足过去，但这山谷，说起来，几乎跟一片平原没什么太大区别，很大，又有各种树木阻挡视线，地势也不是完全平坦，要找到其他村寨，不是那么容易的事情。

　　若是派遣士兵，说不定，所有士兵都会葬身在前往探查的道路上。

　　“既然同在这座山谷中，哪怕是有所距离，应该也不会太远，以前是忙于生存，与凶兽怪物搏杀，没有过多的留意，不过，仔细想想，应该会有办法找到他们的位置。”易天行若有所思的说道。

　　黄承彦沉思一会，随即眼中一亮，道：“主公，我有一个办法，说不定可以确定他们的位置。”

　　“黄老请说。”易天行期待的说道。

　　“既然是村寨，那必然要生火造饭，而且，若是村寨防御未曾建立完善的话，晚上为了驱除一部分野兽，也会燃起火堆，一为取暖，二为驱除野兽，建村的话，肯定是建立在视线比较开阔的位置。只要到晚上，仔细留意，应该能看到火光，能看到炊烟。只要确定大概方向，自然就能找到他们的位置。”

　　黄承彦快速将自己的想法说出。

　　“这不失为一个好方法。等晚上留意一下看看能否可行。”易天行听到，沉思一下，暗自点点头，这已经是现在能想出的最好方法。

　　毕竟现在可没有什么雷达卫星之类的，每一个村寨，都是一处独立的聚集地，根本不可能取得联系。要找到，都是极为困难的事情。

　　“好了，黄老，我们去广场，将得到的这座月亮井融入到广场之中。有这月亮井在，不仅晚上能让广场中散发出月光，而且，这月亮井中的井水，能驱除病痛，治疗伤势，对于村中的村民，都有着巨大的好处。以后哪怕是士兵受伤，都能更快的愈合恢复。”

　　易天行笑着说道。

　　“这样的异宝奇物，自然要亲眼目睹。”

　　黄承彦笑着点头答应道。

　　除了府邸，以府邸为中心，附近都是特意空留出的广场。

　　来到一块空地上。手中光芒一闪，那古朴的月亮井就出现在手中，只是极为的小巧玲珑。随手一抛。顿时，就在半空中变大，变得有方圆三米大小，往下一落，就落在地上，跟地面自然相连。

　　说是一口井，还不如说是一口水池。

　　外面是用一种雪白的古怪石头围起来的，浑然一体，毫无缝隙，就好像是天然形成。

　　在井中，有一层透明的白色井水，水中，浮现出一轮暗淡的弦月。散发出淡淡的月光。自然而然的将四周的天地元气朝着井中汇聚过去，凝聚在那轮小月牙之上。让这轮小月牙自然的散发出丝丝月光，井中的井水自然而然的缓慢增加，是从那小月牙中凝聚出来的。

　　整座月亮井散发出的白色光晕，如同月华，落在身上，原先的疲劳都会自然而然的清扫一空。当真是奇妙无比。

　　“好神奇的月亮井，果真不愧是异宝奇物。月光能让人精神大振，洗涤身心，心神宁静。哪怕是再烦躁，只要在这里多坐一会，就能将心中的燥气洗涤。真是宝物，奇物。”黄承彦脸上露出沉醉，深深感叹道。

　　“这不过是最初始状态的月亮井，依旧是黄阶一品层次的异宝奇物。只要品阶晋升，其功效更强，在夜晚，这口井，能直接汲取天上月华，凝聚井水的速度更快，井水可治疗伤势，现在只能治疗最简单的伤口，病痛，但以后，肯定会更加神异。甚至是延年益寿。”

　　易天行在月亮井融入村寨的一刹那，也已经明白到其神异之处。一旦晋升到极致，其功效，足以让人惊叹，对现在的玄黄村，作用实在是太大了，其中的治疗作用，就能让很多原先重伤的人拥有活下来的机会。要知道，现在的玄黄村，各种草药都是极为的稀缺，甚至是很多药材都没有，有个伤痛，都没办法治疗。

　　邱、王两位大夫虽然有不错的医术，但没有药材，也难以施展出能力。

　　只能用用针灸之术。

　　现在有了月亮井，这上面的忧患，就可以暂时缓解。能让村民心中感觉到更加安全。对于玄黄村的认可，更加强烈。

　　“这是什么？好像是村长弄出来的，又是神迹，又是异宝奇物。这井中，竟然有一道小月牙。这月光落在身上，好舒服。”

　　“我身上的伤痛都好像变得没有那么痛了。真是神奇。村长拿出来的奇物，果然非同凡响。”

　　“好漂亮，这口井真漂亮，从来没有看到过这么漂亮的井，真好看。”

　　一名名村民在看到广场中又出现新的奇物建筑，纷纷围了过来，感受到从井中月亮照耀在身上的奇异舒适，纷纷露出好奇与欣喜之色。

　　“诸位乡亲，这一口井，叫做月亮井，井中的井水，可以治疗伤势，愈合伤口，月光能驱除疲劳，以后大家在厮杀中受伤，就可以前来取用井水，恢复伤势伤口。但井水不多，孕育不易，不可浪费。”23sK.com

　　易天行笑着对四周的村民说道。

　　这月亮井建造起来，本来就是为给村民带来福利的。

　　“太好了，多谢村长。”

　　诸多村民听到，脸上都是大喜。

　　“太好了，我玄黄村终于有可以治愈伤势的宝药，不至于眼睁睁看着将士们淤血厮杀，最后还要忍受身上创伤的痛楚，却没有药物医治。老夫看到，心如刀割啊。”邱大夫看到，忍不住激动的身体都在颤抖。

　　这些天，看着有人受伤，自己却拿不出药，身为大夫，却无能为力，那种感觉，简直就是一种钻心般的煎熬。

　　“是啊，这下好了，有着口月亮井在，我们玄黄村中的将士，在战场上，必将会有更多人存活下来。这是真正的宝贝啊。”王大夫也激动的双手都在颤抖，一脸喜色。

　　易天行没有多做逗留，转身就进了一旁的藏经阁中。

　　一进去后，挥手间，数十本功法战技直接出现在身前。

　　在一道白光中，这些功法典籍在第一时间就整理区分开，属于神海境层次的，出现在第一层，其他品阶更高的，进入更高楼层中。

　　一些空缺的白玉书架上，多出一本本功法典籍战技。让藏经阁中的藏书，一下就丰富起来。各种战技，变的种类更多，让人有更多的选择。

　　又让玄黄村自身的底蕴变得强大几分。迟早有一天，仅仅这座藏经阁，就能为玄黄村吸引大批人才。

　　“将《碎玉矛法》传承给我。”

　　做完这些后，易天行也果断的开口说道。

　　话音落下，在一座白玉书架上，一道传承之光瞬间钻进易天行脑海中，在脑海中化为一本白玉书册。上面赫然就是《碎玉矛法》。

　　这是玄阶极品的战技。

　　修士有条道路，一者修武道战技，领悟武道真意，自然能发挥出所向披靡的搏杀斗战能力，一者专修体内命窍神通之力，以神通爆发出各种强悍的战力。改天换地。也有两者同修，这并没有什么太大问题。只是修行的侧重点不同。到最后，殊途同归。

　　这碎玉矛法，更是玄阶极品战技，在如今，绝对是极为罕见的战技。只要能修行成功，自身战力，必然大增。

　　心念一动，心神随即就沉浸在脑海中那本代表碎玉战矛的玉册自然翻开。

　　一副栩栩如生的画卷出现在脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第067章 月亮井免费阅读。https://xs.23sk.com 