    温雪唇角上扬，一对养眼的璧人，挺好的。

    看得她也想跟骁哥拍婚纱照了。

    拍好两组，童谣和温录在一旁休息，温录业务忙，闲下来就回电话。

    温雪给童谣递上温水：“童谣姐，喝点水，拍照是不是很累？”

    “和喜欢的人一起拍照，不累。”童谣笑着看了看站在窗口打电话的温录，西装笔挺的某人连背影都很帅。

    “我也要催催骁哥，找个时间我也想跟他一起拍婚纱照。”

    “到时候我和你一起选婚纱。”

    “好。”

    之前拍的两组是内景，还有两组外景。

    童谣本来打算换个海边城市拍，但温录太忙，抽不出时间，他们就选在安城。

    童谣对这个城市挺陌生，在这儿除了同事外，就只有叔叔婶婶。

    不过以后好了，她嫁给了温录，就有了另一个小家。

    温雪也很好相处。

    温雪看向一直打电话的哥哥，哎，这么忙，好不容易拍个婚纱照都不消停。

    她都想揍她哥哥，不过童谣姐倒没什么，眼底始终都是包容和温柔的笑，宛如这和暖春风。

    “童谣姐，你觉得我哥他这人怎么样？”温雪压低声音。

    “很好，待人礼貌绅士，对我也很照顾。”童谣对温录是一百个满意。

    “他跟你发过脾气吗？”

    “没有。”童谣摇摇头，笑了，“可能我没惹他生过气。”

    “也是，童谣姐，你性格太温柔，我哥要是连你都发脾气那就太不应该了！不过，他有时候会莫名其妙发火，你小心些，他要是欺负你，你就告诉我或者告诉我爸妈，我们都会为你做主！”

    “好啊，他要是真敢欺负我，我就告诉你。”

    “结了婚，你和哥哥就要搬出去住了，我会想你们的。”温雪有点舍不得。

    温录在安城有多处房产，尤其是在郊外有一栋不错的别墅，这次结过婚，温录就要搬到那座别墅去，离温家别墅有一段距离。

    “聊什么呢？”温录终于打完电话，迈开修长的双腿走过来。

    童谣的目光始终落在温录的身上，充满了爱慕。

    “随便聊聊。”温雪站起身，“我得回公司了，外景不陪你们一起啦！哥，你对童谣姐好点哦。”

    “不用你说。”

    温雪背上自己的黑色双肩包，撑起遮阳伞走出影楼。

    司机已经在外面等她。

    温雪上了车，回头看了影楼一眼。

    不知道为什么，她在温录和童谣的身上看不到一丁点亲昵，更像是……为了结婚而结婚。

    童谣是真得很爱她哥哥，从眼神里就能看出来，可温录呢？

    她看到童谣牵温录的手，看到童谣主动靠近温录，可温录没有什么亲密的举动。

    拍婚纱照，童谣笑得可开心，笑容明媚大方，很有感染力，可温录……表情很单调。

    也许她哥哥在生意场混久了，更懂得收敛表情、拿捏尺度，在外人面前也不会太张扬，温雪这样告诉自己。

    可她……明明还记得以前，温录和舒沫在一起时，两人常常开怀大笑。

