    大约在两年前的时候，联邦的报纸上报道过这么一则新闻。

    一位女商人被朝鲜当成了间谍给抓起来了。

    兰利毫无反应。

    各界媒体大约自我沸腾了几天之后，也就消停了，毕竟他们是追逐热点新闻的，没热点，自然的也就失去追逐的价格了。

    不过有个人很在意这个。

    一个生物学家，而且还是一位比较有名的德裔生物学家，在他的积极奔走之下，眼看见这热度又要被重新炒起来的时候，兰利那边终于出面，最后，将这位女商人给换回来了。

    这个女商人就是绍特。

    事实上，绍特的确是特工，另外一个事实，兰利在当时已经放弃绍特了，因为，被逮捕过的特工，不管他有没有承认都已经失去价值了。

    就跟莱克所说的那样。

    兰利对于没有价值的物品或者人，都是一个原则，那就是丢弃的。

    幸好有这位爱绍特爱的深沉始终不愿意相信她是兰利特工的德裔生物学家奔走，让铁石的兰利开花了一次救回来绍特。

    从那之后，绍特就被安排坐了办公室，从一名外勤特工变成了一位审讯专家和俄国情报分析专家。

    会议室。

    这一次来的大佬跟昨天的是比较少了，不过，兰利海外行动二部主管苏尼尔还有联邦调查局副局长这一次是在的。

    亚历山大·皮尔斯和司法部长这一次并没有过来。

    “部长！”

    莱克先和邀请自己入职的凯利部长握了握手，随即拉开椅子坐了下来，看着会议室大屏幕中出现的审讯室的监控。

    “麦克风打开！”

    “检查读数。”

    “基准确认。”

    “启动神经扫描。”

    “……”

    毕竟是在原则上大于中情局和联邦调查局的新成立的执法部门，单单这审讯前的准备工作就足以让莱克看得好奇了。

    各种设备轮流上，监视心跳的，监视脑部活动的，甚至还有监视体征温度的。

    这都是大价钱且专业的设备。

    纽约警署是一件都买不起。

    乔治和贝克特两个人还好，有些时候还会去找专业的心理学家过来。

    莱克就简单了。

    毕竟莱克的座右铭就是时间就是金钱，怎么快怎么来，简单粗暴才是王道。

    所以……

    莱克审讯一共就三板斧。

    晓之以理，动之以情。

    说，皆大欢喜。

    不说，呵呵，老子对你连开十七枪，你能咬住不说，那算莱克认输。

    然后就是最后一步。

    直接被自杀，然后请奥利维亚出山，明天一大早就能得到最准确的情报。

    三板斧屡试不爽。

    这也导致莱克的破案率高居纽约警署第一位的同时，接到的投诉信与各种各样匪夷所思的匿名举报也是稳居第一位。

    不过都是为了正义。

    这对于一直将【我与罪恶不共戴天】放在嘴边的莱克，完全就是清风拂面，那些投诉信与匿名举报最多也就是给莱克增加点麻烦，还不如让他放在心上。

    很快。

    来自兰利的情报分析专家与审讯专家伊芙琳·绍特出场了。

    “早上好！”

    一袭金发穿着一件女士西装的绍特走进审讯室，在保持沉默的巴基·巴恩斯的对面椅子上坐下，绍绍特的表情在看到冬日战士的时候突然一变，紧接着恢复正常：“巴恩斯先生。”

    巴基·巴恩斯抬头看了一眼绍特，没有任何表情的变化，和昨天，乃至和前天一样，表情，如同死人脸一样。

    坐在会议室的莱克摸了摸自己的耳朵，将耳麦塞的紧些，免得掉下来。

    坐在对面，单手撑着自己下巴，从侧面看，还有些小帅，年纪差不多也就比莱克大上四岁的苏尼尔·巴克希瞥了一眼莱克：“艾德温主管，你在抓住他的时候，也是这么沉默寡言吗？”

    莱克看去苏尼尔，一脸微笑：“当然不是。”

    苏尼尔挑了挑眉：“哦，可是艾德温主管的报告上没有体现出来。”

    莱克点了点头：“当时死里逃生，报告催的急，所以就随便写了一份，不过，我在和巴基·巴恩斯一起因为爆炸而坠落水中的时候，他倒是对我说了一句话，我记不太清楚了。”

    “什么话？”

    “他好像说……”

    莱克皱着眉宇，苦思冥想了一会，随即似乎想到了什么，看向苏尼尔·巴克希，嘴角带着一丝淡淡的笑意：“他的行动是受兰利的巴克希主管指使的。”

    苏尼尔楞道：“……什么？”

    莱克摊了摊手：“我记不太清清楚了，如同我之前说的，海底隧道爆炸了，而且，我还被灌了一肚子水，巴克希主管是想要我重新写一份报告吗？”

    说完。

    莱克的表情很真诚，英俊的帅脸上有着一丝若有若无的微笑。

    苏尼尔看着莱克，过了一会儿，苏尼尔哈哈大笑：“艾德温主管说笑了，这起案子是国土安全局的，可不是我们兰利的，我可没有权利让艾德温主管重新写份报告，那是越权了。”

    莱克点了点头：“原来巴克希主管知道自己是兰利的，我还以为是我记错了。”

    苏尼尔：“……”

    小样。

    跟我玩话锋，你算老几。

    老子这一次倒要静静的看你想要玩什么把戏。

    莱克眯了眯双眸，他在看到绍特的那一刻，似乎，也有些明白九头蛇打算玩什么蛇皮套路了。

    如果莱克没有记错的话。

    莱克应该没有记错，这个正在参与审讯正在用各种语言试图打动巴基·巴恩斯的兰利女特工伊芙琳·绍特好像是一个深潜间谍。

    而且还是红房子时代的间谍呢。

    所以。

    莱克隐约似乎知道九头蛇想玩什么蛇皮套路了，如果莱克猜的对的话，莱克感觉似乎自己变成九头蛇计划中的一个道具了。

    这让莱克感到一些不爽。

    如果真是莱克所想的那样，那没得说，这一次九头蛇就不是死一个知名人士那么简单了，最起码要两个才能平息莱克的怒火。

    把老子当枪使，可以，前提是你要能够承受的住来自莱克的反扑才行。

    苏尼尔看着莱克注视着他的双眸，内心皱了皱眉，索性重新调整了自己的位置，不再去与莱克有什么眼神的注视了。

    他有些虚。

    就在这时。

    审讯室中。

    当绍特轮换着语言问着巴基·巴恩斯的时候，在用到俄语的时候，巴基的双眸出现了变化，这让绍特感觉终于找到突破口了，于是直接用俄语对准巴基·巴恩斯：“是俄国在背后指示你的吗？”

    巴基·巴恩斯的眼神开始飘忽。

    似乎……

    被激活了某种程序一样。

    ……

