    一瞬间，楚云飞就意识到必须尽快平定混乱。

    不然必然会有无数死伤。

    他赶紧喝令道：“快。鸣枪驱散他们！”

    跟随来的警卫连当即拿着冲锋枪朝着天空开枪。

    砰砰砰……

    “退后，赶紧退后，不然就不要怪我们动武了！”

    一些警卫员更是上前用枪托将那些死活不肯打倒。

    十几个难民被打倒在地上，头破血流了。

    这才止住了混乱。

    趁着难民被打退，楚云飞赶紧拿起扩音器喊道。

    “大家不要抢。都有份。谁要是起哄争抢的，我就将他赶出去，让他自生自灭！”

    听到楚云飞的威胁，看到那些士兵一脸的凶相，那些难民不敢再冲上来。

    楚云飞赶紧喊道：“赶紧将这些粮食熬成粥。每个人一碗，不许多吃！”

    倒也不是楚云飞吝啬。

    实在是要养活的人太多了，只能按定额分配粮食。

    而且这些人饿了太久，肠胃不健。

    要是突然猛吃的话，消化不良的，那可是会死人的！

    先养着两天，等身体适应过来了，这才能吃饱！

    楚云飞觉得每个人只能吃一碗粥，已经是很黑了。

    这些难民听到军爷说每个人能吃一碗，他们眼泪巴巴地流下来。

    军爷好人啊！

    竟然能让每个人都吃上一碗粥。

    这个军爷实在是太仁厚了。

    搬下几十袋小米、番薯，也搬下1斗盐，煮成番薯粥。

    米粥一煮熟，就算粥还滚烫，有些难民饿得慌，都忍不住小口口吃着。

    刚才抱着林志强大腿的张成，手里拿着一个破瓦锅小步跑进木棚里。

    他小心翼翼地将瓦锅端进棚里，高兴地喊道。

    “孩子他娘！有吃的了，我们遇到了青天大老爷！他收留了我们，给我们吃的！”

    躺在木棚里，李翠花躺在地上。

    她饿得实在是站不起了，嘴唇干裂的。

    听到有米粥，她用蚊子般的声音喘着气说。“当家的，你吃吧！你要活下去！我是不行了！”

    当家的人是男的，有力气才能干活。

    最后一口吃的都是要让给他。

    这样自己的儿子才有可能活下去。

    至于自己？

    就不要浪费宝贵的粮食了！

    张成抹了一把眼泪，说

    “青天老爷发话了，每个人一碗粥。你看，这锅里还有粥！快吃吧!青天大老爷收留我们，我们一家人都能活下去了！”

    她艰难地起身，看到当家的手里捧着个瓦罐，里面真的盛满了米粥。

    那个女的这才满眼的喜色。

    如果不是真的没有办法，谁又愿意活活饿死。

    她好似有了力气，自己爬起来，一手拿过碗，赶紧灌进肚子。

    “慢点吃。还有！”

    看到媳妇三两口就吃光了半碗粥，张成用手背抹干眼泪。

    如果不是，谁又愿意看着自己的媳妇活活饿死。

    可是这老天爷瞎了眼睛，半年都没有下过一滴雨。还降下了蝗灾，将地里的庄稼全部吃光了。

    全家人只能跟着村子的人都出来逃荒。

    一路走，一路要饭。

    要不是想着让儿子活下去。

    自己又怎么会狠心，让媳妇饿肚子。

    让儿子吃下最后一口粮。

    只是吃了半碗粥，李翠花就不能肯再吃了。“不要了，吃饱了。留给狗娃！”

    才五六岁，小名叫狗娃的儿子将自己碗里的米粥吃光了。

    他也饿了两天了。

    就算吃了一碗粥，依然还是有些饿。

    看着半碗粥，张狗娃强忍着摇头说。“娘你吃，俺吃饱了！一碗粥，吃的饱饱的！”

    说完，他拍着自己的肚子，示意鼓鼓的。

    张成拿着碗，说。

    “孩子他娘，吃吧！俺们以后跟着军爷，有好日子过的！吃吧！”

    米粥里放了盐，一吃下去。

    盐的咸味充斥着舌尖。

    将近有一个月没有吃过盐的张翠花，这盐都是哪得的美味了。

    一碗粥下肚，李翠花感觉自己活过来了，身上也有点力气。

    她好奇地问道：“是哪个青天大老爷肯收留俺们的。俺们去给他磕头！”

    听到媳妇的发问，张成这才想起。

    好像军爷没有报上自己的名字，自己竟然不知道军爷的名字。

    “军爷没有说，俺不知道啊！”

    李翠花埋怨道。“你这个缺心眼的，难的有军爷肯收留俺们。你还不赶紧表现勤快点，不然要是被老爷嫌弃了。俺们一家老小喝西北风去啊！”

    “孩子他娘你说得对，俺这就去找军爷！”

    ……

    几百个人小心翼翼地走过来，张成带着卑贱的笑容说。

    “军爷，你要小的干什么。小的这就去干活！”

    楚云飞巡视了在场的人一遍后，指着林志强说；

    “以后你们听从这个人的安排。他会安排活给你们的。记住了，现在这年头世道艰难，只有努力干活的才能活下来。”

    “小的绝对不会偷懒的，一定会努力干活！”

    “嗯！”

    对于安置流民难民，林志强也不陌生。

    很快就有大孤山农场的人员上来，给他们划分那排工作。

    有力气的就进煤矿组。

    相对差一点的就种田组。

    再差一点的就进放牧组。

    妇女进手工纺织厂。

    流民难民被人带走安顿，林志强却是一脸忧心地找到楚云飞。

    “团座，涌入山西的难民不下于两百万。现在我们团接纳的难民也越来越多，都已经完全超过团座之前定下的十万难民的计划了，都差不多十四万了。照这样下去，我们储备的粮食支撑不下的！”

    “哎，总不可能看着百姓活活饿死！”楚云飞满脸愁心。“新接纳的难民一天……2顿米粥。能干活的，一天三顿！先让人活下来。我再想想还有什么更好的办法！”

    “嗯。也只能这样了！”林志强并没有反对楚云飞的主意。

    毕竟现在这个时候，能有吃的能活下来，已经天幸了。

    还敢指望吃饱？

    就算一天只有两顿粥，涌入山西的难民也一样拼命往大孤镇赶。

    回到河源县的楚云飞感到心里的重担十分沉重。

    他将方立功等参谋部的人都找了过来。

    “现在难民越来越多了，我们团之前储备的粮食只怕不够。你们有什么好的办法解决粮食问题？”

