    　　九州的酒水，多是土法酿造的粮食酒，喝起来度数不高，而且味道辛辣。

    　　但不知道为什么，在经过这个美女特殊区域之后，酒水入口，居然变的很是甘甜。

    　　我喝完酒水之后，缓缓的抬起了头。

    　　美女此时脸色有些微红，这更加给她那本就妖媚的脸庞多增加了一丝魅意。

    　　还不等我开口，美女率先说到：“大人~酒水滋味如何？”

    　　我有些不好意思的说到：“很……很好……”

    　　美女见状对我魅惑一笑，随后居然低下头，把那前身残留的酒水舔了一口。

    　　“呵呵~大人说的没错，这酒水的味道，果然甘甜呢~”

    　　我被美女这个动作弄的口干舌燥，这万花魔宫的妖女，好会诱惑人啊！

    　　美女见我愣住，娇弱的倾倒在了我的怀里。

    　　她头枕着我的双腿，手臂轻轻的抚摸着我的身体：“大人~要奴家伺候您吗？”

    　　我愣了一下：“在……在这里？是不是不太好啊……”

    　　我看了看周围，在大堂之中，此时已经坐满了人。

    　　而也不愧这美女有这种想法，因为在我们身边，或多或少有些人已经在偷偷的做着一些出格的事情了。

    　　就在我为这些人的大胆感到震惊的时候，一支软弱无骨，又有些微凉的小手悄然进入了我的长袍。

    　　“嗯？”

    　　在摸到我里面的衣服时，美女明显愣了一下。

    　　我见状伸出双手，缓缓的朝着女子后身而去：“怎么？你不是因为这些衣服，来找我的吗？怎么如今见了我，却有些不自然了？”

    　　美女微僵的脸色恢复如常，她美目流转，红唇缓缓轻启：“大人果然聪明，居然看穿了奴家的身份~”

    　　美女恢复笑颜之后，微微一用力，就把我的手伸进了我的贴身衣物之中。

    　　舒服的感觉传来，我不由得有些意乱情迷。

    　　我缓缓低下头，在美女那有些湿润的前身上再次吻了一口。

    　　“大人~您喜欢奴家的身材吗？”

    　　美女娇躯微颤，手上加快了速度。

    　　我深深的吸了一口气：“喜欢，自然是喜欢了~”

    　　美女娇笑道：“呵呵~那您不如摘下面具，让奴家好好看看您的脸庞，看大人您身材这么好，想必您的脸庞也一定很帅气吧~”

    　　说话间，美女在外的那只手就朝着我的面具袭来。

    　　我见状急忙伸出手，握住了她雪白的玉臂：“怎么？您做生意，还必须要看对方的脸吗？

    　　如果是这样，那请恕我不能和你谈这笔生意了！”

    　　我作势就要起身，可是美女哪里可能让我走，她紧紧的攥住了我，随后另一只手环住了我的腰部。

    　　“大人~您不要生气嘛~奴家知道错了，一会儿给您一个机会，让您狠狠的惩罚奴家哦~”

    　　我深深的吸了一口气，让自己刚刚有些混乱的脑海平静了下来。

    　　我伸手拿出了美女的双手，冷冷的说到：“既然身份已经说开，我想您也没必要和我在做这些没有用的试探了吧，不如我们就直接一些，来谈生意吧！”

    　　美女见我脸色发寒，顿时委屈到：“大人说的哪里话~就算奴家是想和您做生意，但是奴家心里也是真的喜欢大人您的~

    　　如果大人心急想谈生意，那奴家这就带大人上楼，还请大人您不要生气呢~”

    　　因为我可以的隐藏修为，所以女子根本看不出我的实力高低，她还以为我是一个高手呢！

    　　我淡淡的点了点头，把高手的做派，展现的淋漓尽致：“嗯！”

    　　随后，女子急忙起身，她温柔的搀着我，带我来到了三层的房间。

    　　她这屋子，是整花楼之中位置最好的。

    　　不仅可以看到一层大厅的场景，还能很清晰的看到那个表演台。

    　　可是，这屋子之中真正吸引我的不是这些，而是一副画像！

