

               苏启怎么会不知道这些人是谁。

    虽然马广驰的人现在以非洲为调度中心，苏启暗地里的那只手人员大部分都在非洲。

    可大正集团是总部，那么他们就不可能会的让大正集团的大门洞开。

    那些人在调查苏启的时候，大正集团的人同样也在调查他们。

    仅仅只是回头看了一眼，苏启说：“我们回自己的家吧，几个耗子在后面追着猫，死的还不知道是谁。”

    “不用太当回事。”

    孟千点头说：“行，那启哥你坐稳了哈，我准备飙了。”

    苏启笑了笑没有回话。

    于是乎前车与后车又玩起了躲猫猫的游戏。

    回到了大正集团后，苏启有些无语的对孟千说：“弱鸡，你有没有发现一个问题？”

    孟千把车停好后回头说：“启哥，什么问题啊。”

    苏启深吸了一口气说：“你难道不觉得多次一举吗？”

    “大正集团又不是什么神秘机构，我们即便是甩开了那些人又怎么样。”

    “人家反正是知道了我们要回大正集团，门口蹲着不就是了。”

    孟千一愣，抓了抓脑袋：“也是哦，启哥，这点我怎么没有想到。”

    苏启叹了口气：“下次别这样了，只要是回大正集团，就没有必要绕开谁。”

    孟千赶紧笑着：“嗯，我知道了，启哥。”

    “启哥”

    “嗯？”

    “我怎么感觉你的发型乱了，是我开车的问题吗？”

    苏启：“你应该万幸车后面坐着的是我，而不是中分雷，不然你后果很严重。”

    ‘中分雷是谁啊？”

    “小咪雷总。”

    。。

    被孟千路上摆脱的那辆车子，在找不到目标的时候，他们回到了蒲山镇江边的一栋写字楼里面。

    这栋写字楼三十二层所在的公司，在整个华夏都十分的出名。

    这家公司不卖货，也不做货，他们的业务主要是服务于华夏富豪人群。

    人称福布斯公司。

    最先开始的创始人福布斯的想法，是让大家都知道富豪生活层面是什么样子的。

    也起底那些富豪们有多少的资产。

    初衷是好的，可到了第二代三代传人手上的时候，这家公司的性质变了。

    他们不再完全靠杂志上的广告为生，当然了，这点还是对外的核心利润点。

    但还有项见不得光的业务，那就是商业间谍！

    这才是让他们暴富的途径。

    打着为富豪排行的名义，能够顺利的进入到任何一个企业当中。

    任何一家企业都会有竞争对手，那么这就他们需要的矛盾，在你们二人中间的周旋，获取巨大的利润！

    福布斯华夏总部的负责人名为大卫。

    一个典型的爱尔兰后裔米国人，深邃的眼神，带着令人发颤的寒芒。

    此刻，他回头，那深邃如鹰戾一般的眼神，望着这两个手下，冷冷的说道：“又跟丢了？”

    两个手下是华夏人的面孔，这是福布斯公司的特殊要求。

    高层仅仅只有两三个人是外国人面孔，其余的都是就地选用人才。

    他们这样的肤色，只有在接触到了某个公司最高层面的时候才能出面。

    至于一线人员必须要黄皮肤，不然太引人注意。

    两个手下低着头，沉默的点了点头。

    其中一个说：“大卫先生，我们小看大正集团的人了。”

    “小看？”大卫处在发怒的边缘：“从他们苏启回到中海开始，这是你们第几次用这个理由来搪塞我了？”

    “该死的，你们什么时候才能够给我一个满意的答复。”

    “这么长时间过去了，大正集团的产业架构图，你们仍然没法给我提供一份！”

    两个手下都不敢说话了。

    这时候另外一个白人肤色的人走了进来。

    大卫一脸恼火的说：“你们先出去，继续给我盯着大正集团产业园！”

    “下次我不想再听到这个理由了，三天之内，你们的团队必须要给我一份苏启的产业架构图。”

    “若不然你们都准备滚蛋吧！”

    两个手下吓得赶紧出门。

    等两个人出手后，刚刚进来的这个外国人开口了：“大卫先生，他们还是没有任何消息？”

    这个外国人叫卢卡，是总部调任过来的，具体职位类似于督导一类的职务。

    所以他虽未在华夏公司这边担任什么职务，但皇帝身边的太监影响大。

    能够跟大卫平起平坐。

    大卫对他也比较尊敬，一脸失落的说：“对，除了媒体纰漏的那些产业，其余的一概没有任何消息。”

    卢卡皱了皱眉头，坐下后说：“大卫先生，给我们的时间可能不会很多了。”

    “米国那边催的很着急，要知道，我们的老板收了人家五千万米金。”

    “这是福布斯公司有史以来最大的一个单，他非常的重视。”

    大卫有种压得透不过气的感觉说：“我知道，苏启就是中海的王，我们在他们的领地内调查他。”

    “这有种难如登天的感觉，我甚至都有种直觉，他既然敢这么明目张胆的在外面独自行走。”

    “其实背后已经有人在调查我们了。”

    卢卡神色稍微凝重了几分说：“那我们也没有任何办法，必须要弄清楚苏启的事情。”

    “他的产业布局，几乎是一个谜团，我坚信只要我们弄明白了，这份资料我相信很多人愿意花高价购买。”

    “我们还可以卖第二次。”

    大卫神色精神了不少：“你意思是，就我们两个合作？”

    卢卡笑着说：“你觉得呢，大卫先生？”

    于是二人在办公室里面大笑了起来，一扫刚刚紧张的局面。

    。。

    第二天，苏启一回到办公室内，马广驰就打了电话过来。

    电话里先是跟苏启汇报了一下港城大业公司的事情。

    马广驰他们其实某种意义上来说，也是一种商业间谍，专门为苏启收集一些商业情报。

    明显的，他们的业务水平要比福布斯的人牛逼太多。

    若让他们来调查苏启，只怕最多不超过半个月，他就会把苏启底裤是啥颜色的，都弄得明明白白。

    他们进入港城仅仅只有三四天的时间，就完善的提供了大业公司的产业架构图。