    滚滚烟尘伴随着万千异兽的奔腾，急速朝城墙入口处席卷而来！

    如同闫少新此前所说，兽潮在行进过程中已经一分为二。

    各由数头统领级异兽率领，分别冲向了城门的南、西两侧。

    其中一个方阵奔袭过程中，一条统领级的巨蛇忽然高仰蛇首，嘶鸣一声。

    身后数千异兽仿佛得到了什么指令一般，亦是同时仰天长啸。

    随着这声长啸的发出。

    天地间的风沙忽然急速聚拢，几个呼吸之间，竟然形成了一张布满锐利尖牙的恐怖烟沙巨口！

    这张巨口仿佛要吞噬万物一般，带着一股极其原始的野性杀气，厉啸着直奔城门而去！

    与此同时。

    南侧城墙上，一位站在最前方的军队统帅忽然高举令旗，吼出一个音节。

    刷——

    只见所有军士齐齐向前一跨，身上的战甲发出一道清脆的声响，竖起锋矛，直直对准前方的兽潮。

    统帅又一舞旗。

    喝！

    这数千军士同时大吼一声，气血升腾，城池上有数座阵法亦在同时亮起。

    伴随着军士们气势的凝聚以及阵法的增持，一道银色长矛的虚影在天空中骤然显化开来。

    令旗第三次舞动。

    军士们屏气凝神，再次踏前一步，手中长矛重重刺出！

    天空中的虚影如同得到了指令一般，带着无匹的气息直奔烟沙巨口而去！

    嘭——

    只见长矛与巨口狠狠的撞在一起，长矛矛锋破碎，巨口亦被通了个对穿，而后二者同时轰然炸开，化作光斑消散不见！

    城墙上，有数座阵法瞬间变得黯淡无光，上百军士们躯体一震，齐齐后退了数步。

    兽潮之中，数十条黑色巨蛇忽然气息紊乱，倒地抽搐不止。

    接着被奔腾前行的友方异兽群踏成血泥。

    第一轮交锋，双方平手！

    与此同时。

    城池外四公里处，梯田的背阴山坡后。

    闫少新放下望远镜，对身边团直属信息中队的负责人问道：

    “长矛虚影和风沙巨口的影像录入X系统了吗？

    这应该是双方最强的群体性攻击方式之一了，非常有参考价值。

    现在兽潮距离城池还有一公里左右，大概还需要三四分钟才会抵达城门口，能不能在这段时间里分析出一些数据？”

    负责人指了指几位帐篷外的技术人员，他们的手指正飞快的在键盘上跃动：

    “团长，影像已经录入成功了，小方他们正在搭建模型。

    多亏林上校这次带来了一台微型超算，否则单凭一个X系统，我们起码要半个小时才能得出结果。”

    一旁的参谋长挠了挠头，有些好奇的问道：

    “这两团虚影是在空中爆炸的，没有击毁任何实体，这也能测算出它们的威力？”

    信息中队的负责人解释道：

    “虚影虽然没有损坏实体，但我们记录了它们从形成到撞击的时间。

    并且两道虚影在空中爆炸后，冲击波影响到了地面上大量的砂石与树木。

    我们只需要截取其中六段清晰的枝干弯曲图像，扣除技术部那边收入的同时段风力影响因子，就能推导出六段冲击波的曲率函数。

    再利用微信超算对这六段曲率函数进行交叉分析，进一步推导出完整的‘多轴-距离’衰减公式，很轻松就能还原出两道虚影爆炸时的威力。”

    几人说话间，帐篷外的技术人员忽然起身，急匆匆的走了过来：

    “报告，出分析结果了。”

    闫少新朝他回了个礼：“小方同志，辛苦了。时间紧急，你直接说数据吧。”

    小方立了个正，快速说道：

    “两道虚影的爆炸能量大约在6800千焦左右，爆炸能量中等，但产生的机械能很高。

    威力大约等同于三颗155毫米的榴弹炮同时爆炸，绝对杀伤半径大约45m，有效杀伤半径100米左右。”

    闫少新若有所思的用手抵着下巴：

    “毕竟是数千人的军阵以及上千数量异兽合力发出的攻击，有这种威力很正常。

    换做咱们部队人手一发破片手雷朝一个方向扔，威力也不会小到哪去。

    兽潮没敢把烟沙巨口浪费到姚机长他们身上，说明这种手段消耗很大，城池那边我估摸着也一样。

    拢共阵法才七八十座，这一招就报废了十分之一，剩下那些不可能全是攻击阵法吧？

    里外里两头算，城池和兽潮最多也就能放个一两波那种攻击了。

    这样也好，算是摸清了双方的一个底牌。”

    参谋长点点头，正准备说些什么，一位监察战局的文员忽然喊道：

    “报告，第二轮攻防开始了！”

    ...........

    距离闫少新临时营地四公里外，分成两个集团的兽潮如同两张大手，从西、南两侧紧紧的辖向城池。

    就在兽潮距离城池还有五十米左右时。

    南侧城墙上，始终闭目端坐的三位老者中，最左侧的一人猛然睁眼。

    他轻叱一声，双手结了个道印。

    只见一道红光从其食指跃出，瞬息间化作一只赤红色的灵鸟。

    灵鸟拖着一尾长长的光焰，如同饮啄般飞速轻点过四面城墙。

    所过之处，所有的阵法如同被赋予了生命一般，尽数光华大盛。

    一处处的阵法连绵交织，最后化作了一道光幕，将整座城池紧罩在内。

    充作先锋军的数十只异兽一时来不及收脚，狠狠的撞在了光幕之上。

    光幕纹丝不动，这些异兽却被狠狠震退。

    其中半数如同之前那些黑蛇一般，被友军踩成了肉泥。

    但城池中的异界人也好，营地与梯田后的薪火小队成员也罢，却无一人因此而放松。

    兽潮的数量极其庞大，所有异兽加起来最少八千起底，考虑到视觉误差，破万也不是没可能。

    前后五十出头数量的战损，对兽潮而言那压根不是事儿。

    这道光幕很可能就是城池一方最大的依仗，一旦光幕被攻破，等待城池守军的将是群兽攻城。

    如果让这些异兽攻上城墙，那么城池一方将会面临一人对上两只异兽的惨烈肉搏。

    兽潮中数量最多的是黑蛇巨蛇，这种蛇类普遍体长四五米，带有明显的毒性。

    面对这种巨蛇，别说一人挑二条了，五个普通人打一条都有很大可能团灭。

    所以说，一旦出现异兽登城肉搏，基本代表着离城破人亡不远了。

    在光幕出现之后，八头统领级的异兽对视一眼，各自对着手下嘶吼了几声。

    很快，两个集团的异兽开始改变起了阵型：

    大约有一千来头异兽被分拨而出，前去其他两侧城墙进行尝试性骚扰。

    同时，黑色巨蛇全体退后，巨怪与双头牛顶到了前头。

    在异兽变阵期间，城池上亦是有二十余位超凡者走到了城墙前方，严阵以待。

    双方对峙了大约半分钟，一条体型最大的鳞甲巨蛇吐了吐蛇信。

    “嘶啦——”

    下一秒，数百头双头牛低垂牛首，露出尖锐的牛角，狠狠朝光幕冲去！

