    林延潮建议申时行与张四维相争，要先对付王国光。

    如申时行这等久历官场的巨宦，一点即透。所以林延潮点到即止，不用再多说什么，但与外人说其中的诀窍，却是要细细说来了。

    因为本明朝有宰相之职，内阁辅臣主看票拟，虽称宰相，却远不如宰相。唯有掌握票拟与铨选二政，则可视作真宰相，如此则冒犯了朱元璋本朝不可设立宰相之禁令。

    在明朝官场上有几个不成文的规定，或者说是天子有几个忌讳。

    边臣不能与内臣结交，吏部尚书不能与内臣结交。

    因此规定递推了另两条，督抚不能入阁，吏部尚书不能入阁。

    但因为不成文，还是有破例，焦芳，严嵩但曾以阁臣兼吏部，干过几天，至于高拱则有些过分，入阁后还将内阁当作自己的地盘。

    若高拱算过分，到了张居正当首辅，则变成完全没有底线。无论是边臣，吏部尚书全部都是张居正自己人。

    张居正为首辅时，与吏部杨博（张四维）发动京察，将官员中与自己不合之人，通通赶回了家。正因为张居正在位十年，众人不由都将这官场铁律给忘记了。

    现在张居正一走，张四维在阁，握票拟之权，王国光为太宰，握铨选之权，二人与武清侯李伟共为同乡，内阁吏部外戚三位一体，这比当年张居正与杨博的合体还要厉害。

    不过正因为如此，这是张四维最强的一点，也是他最弱的一点。他身为次辅尚可容忍，阁内有潘晟肘制，尚可容忍，但现在却不可容忍。

    无论是天子和太后，都是心底之忌。所以林延潮向林延潮建议，要败张四维，先败王国光。

    次日王家屏，林延潮值文华殿。

    日讲后，小皇帝至文华殿东阁内批阅奏章。

    张四维，申时行，余有丁三辅臣侍驾在侧。

    小皇帝改至一奏章时，忽然将笔顿了顿，对侍立在旁林延潮道：“林卿家，翰林院奏请让你去应天为今年秋闱考官，你可愿意？”

    众人目光都看向林延潮。

    林延潮从王家屏身侧出班向小皇帝道：“回禀陛下，臣不愿去应天，愿侍奉陛下。”

    小皇帝满意地点点头，一副朕没看错人的样子。

    于是小皇帝转过头，对张四维几乎不是商量，而是用吩咐的语气道：“张卿家，林卿家为朕值起居日讲，朕不可一刻离之，你胸中可有合适人选替之？”

    张四维对小皇帝吩咐之事，可谓是事事顺意，几乎没有违背的。

    这与张居正比起来，天差地别。

    但这一次张四维却道：“启禀陛下，乡试会试，首重试官，依朝廷律令，各省乡试考官，从京官中进士出身典选，两京乡试考官，则从翰林中选取。”

    “应天府乃留都，太祖龙兴之地，一贯人物锦绣，文盖各省，故而不乏士子恃才傲物，甚至质疑朝廷公选。加之以往秋闱时，主考官徇私舞弊，故而此后秋闱，常有考生聚众闹事，质疑主考官之举，甚至于言主考举才不公，以至质疑朝廷论才大典，若是被有心人宣扬，实有背朝廷公正，恶了陛下的名声。”

    “但林中允乃陛下慧眼钦点的状元，又是开国来连中三元第一人，当今文宗，臣实想不出当今翰林中，还能有谁比林中允能得应天府士子信服。”

    张四维一篇洋洋洒洒的大论，虽是反对小皇帝更改的人选，但确实令他听得十分顺耳。

    然后申时行亦是出班道：“臣附议。”

    余有丁见张四维，申时行都同意了，于是也是凑数地出班道：“臣附议。”

    三位阁臣一并主张，小皇帝就是再想让林延潮留下，也是有心无力，否则就是对内阁的不信任。除非小皇帝要撤换三辅臣，否则他也无可奈何。

    小皇帝点点头道：“既是三位阁臣所请，朕虽有心留人，但也唯有允了。朕年少时一直有南巡之意，想往去金陵一趟，看看那花花世界。”

    听小皇帝打算南巡，就算是张四维也不能答允，当年明武宗南巡朝野上下沸腾，百官反对奏章如雪片般堆积在皇帝案头。现在小皇帝若真要南巡，百官不敢怪皇帝，张四维第一个就被文官上下骂得体无完肤了。

    张四维也不用与冯保，申时行斗了，直接自动下野好了。

    张四维一脸诚恳地道：“陛下，宗庙祭祀的牌位不能长期虚空；对太后的孝敬赡养亦不能荒废，后宫后妃的怀孕征祥，南巡之事不可轻言啊！”

    张四维说完跪下叩头，申时行，余有丁也是跪下力谏。

    见三位阁臣一直反对，小皇帝不由气结道：“你们，你们，亏朕那么信任你们，此事朕也不过随口说说而已。”

    见三位阁臣还是不起，小皇帝唯有屈服道：“算了，朕以后不提此事了。”

    见小皇帝终于打消此荒唐打算，三位辅臣这才松了口气。

    小皇帝对林延潮道：“林卿家，朕无缘前去金陵，你可要替朕好好看一看，再替朕要多物色几个干才才行。几个月后，再回京任日讲官。”

    林延潮在旁道：“既是陛下钦点，微臣此去应天唯有秉公取士，替陛下拣选有用于社稷，忠贞于陛下之孝廉。”

    小皇帝闻言点了点头。

    文华殿批阅奏章后。

    张四维回到值房。

    一进入值房，董中书向张四维道：“阁老，大喜，大喜，从今日文华殿之事来看，申时行是向你屈服了。”

    张四维问道：“你从何看出？”

    董中书道：“在此之机，申时行竟将林延潮调离天子近前，此举无疑向元辅表示顺从之意。”

    “元辅你想，若申时行要对元辅不利，那么必须留林延潮在禁中，打探宫中消息，揣摩圣意，如此内外通气，实为可虑。但申时行在此党争愈烈时，却让林延潮赴南京任主考，也是告诉我们，他与我们与冯保之争没有插手之意。”

    “如此元辅只要专心提防冯保就好了。”

    听了董中书之分析，张四维点点头道：“汝言之在理。”

