
　　随着二年级新秀队的“小霸王”斯塔德迈尔和达胡安-瓦格纳两人因为内讧引发赛场冲突，比赛被迫进入到了强制暂停。

　　刚刚发生的场面不仅让现场球迷一头雾水，就连本场比赛的解说员查尔斯-巴克利都直呼精彩：“没想到二年级的阿玛雷和达胡安两人竟然在新秀挑战赛上发生了内讧冲突。”

　　“没记错的话，这还是自NBA新秀挑战赛成立以来，第一次发生赛场冲突。”

　　“并且发生冲突的双方还不是敌对关系，反而是并肩作战的队友。”

　　“这种场面实在不太多见，不知道阿玛雷和达胡安两人为什么会在场上公然抱摔在了一起。”

　　搭档肯尼-史密斯在一旁笑着说道：“虽然不知道阿玛雷和达胡安两人的赛场冲突因何而起，但从达胡安离场前的口语上不难判断，双方的这次赛场冲突应该是跟一年级新秀队的秃鹫有关。”

　　“也许是阿玛雷太想在秃鹫头上证明自己，进攻端屡投不中还坚持要球单打，所以才引起了达胡安-瓦格纳的不满。”

　　“毕竟这里是新秀挑战赛，而不是下定决心大力培养阿玛雷的菲尼克斯太阳。”

　　“毫无疑问，能受邀参加这场比赛的一定都是各支球队的佼佼者，阿玛雷的进攻选择的确影响了其他新人的发挥。”

　　“再加上秃鹫率领一年级新秀队从一开始就对二年级新秀队形成碾压，所以这才导致阿玛雷和达胡安之间的火药味变得越来越浓，到最后忍不住大打出手。”

　　在这起斯塔德迈尔和瓦格纳两人的球场冲突中，并没有球员意外受伤，对于本场比赛而言，这只是一件颇有意思的小插曲。

　　NBA历史上发生过的赛场冲突简直太多，像今天这种不痛不痒的冲突简直就是小打小闹。

　　球迷最多就是图一乐呵，把这件事当成闲暇之余的笑点。

　　达胡安-瓦格纳的离场倒还好说，毕竟瓦格纳本赛季的个人表现比较一般，无论在不在场都对二年级新秀队的整体实力造成不了太糟糕的影响。

　　不过斯塔德迈尔作为本赛季二年级新秀队场均得分最高的球员，斯塔德迈尔的缺席无疑让二年级新秀队的整体实力进一步遭到削减。

　　尤其还是在本场比赛“小巨人”姚明志在划水的情况下，斯塔德迈尔的离场直接就导致二年级新秀队本就糟糕的局面彻底迎来崩盘。

　　即使效力克利夫兰骑士的二年级新秀卡洛斯-布泽尔本赛季同样可以砍下15.5分11.4篮板和2.2次助攻，但空有一副强壮身体的布泽尔却很难像“疯狗”斯塔德迈尔一样为苏特制造太多的防守麻烦。

　　众所周知，卡洛斯-布泽尔在大学时期最讨厌的事情就是防守，哪怕布泽尔两米零六的身高，体重却达到了惊人的114公斤，但布泽尔却总喜欢用眼神跟着对面，除非对手把球送到自己手上，否则球迷很少会见到布泽尔在防守端交出封盖。

　　纵观卡洛斯-布泽尔的整个历史生涯，布泽尔的场均盖帽数只有可怜的0.4次，就算是最巅峰的一个赛季，也只不过才能交出0.7次封盖。

　　身形魁梧的布泽尔可以留在篮下尽量去保护后场篮板，但对于保护禁区这件事情，布泽尔只能两手一摊，表示自己实在无能为力。

　　首节下半段，面对卡洛斯-布泽尔的防守，苏特进攻端彻底火力全开，除了挡拆后的下顺，苏特还在两侧中距离频繁命中跳投，帮助一年级新秀队持续扩大比分。

　　也不管这场比赛是不是一场娱乐性质的较量，总之，为了顺利完成隐藏任务的苏特眼中只剩下了得分。

　　而随着“小霸王”斯塔德迈尔和达胡安-瓦格纳的这起内讧闹剧，一年级新秀队也趁机打出了一波高潮，直接在首节结束时拿下了52分的恐怖分数，创下了全明星新秀挑战赛的单节得分纪录！

　　类似于这种单节50分的表演，球迷往往只能在全明星周末最后一天的全明星正赛上看过。

　　而往年的新秀挑战赛虽然也经常打出全场150分以上的高分，但单节52分还是令现场球迷感到兴奋，算是亲眼见证了一项历史纪录的诞生。

　　与此同时，手感集体火热的一年级新秀队也在首节就建立了22分的领先优势，几乎只用了一节时间就将比赛提前送入到垃圾时间。

　　目前这个场面绝对是新秀挑战赛开打之前，所有球迷都没有想到的，或者说，是所有球迷都不敢想的事情。

　　单节领先对手20分以上的分差，在全明星周末这种娱乐性质的比赛场上倒也不算少见。

　　但问题是，领先的一方并不是赛前被人们一致看好的二年级新秀队，反而是才刚刚进入联盟不足一个赛季的新兵蛋子！

　　这种巨大的事实反差，无疑令不少球迷心生震撼，甚至忍不住在心里感叹一句：“零三届选秀大会注定要名垂青史！”

　　除此之外，整个首节表现最好的球员注定非苏特莫属。

　　在现场球迷反应极其强烈的欢呼声中，一年级新秀队的主教练并没有早早换下苏特，反而让苏特打满整个首节，成为今天这场新秀挑战赛唯一一位打满首节12分钟的球员。

　　而在12分钟的登场时间里，苏特进攻端里突外投，用超过80%的投篮命中率高效砍下21分6篮板3助攻1抢断和2次封盖，创下了新秀挑战赛的单节得分纪录。

　　得益于二年级新秀队的防守强度有些松散，苏特几乎没费什么力气就单节砍下21分，打破了由阿伦-艾弗森保持的单节得分纪录，成为新秀挑战赛单节得分最高的新秀球员！

　　在苏特的个人印象里，能在新秀挑战赛上单节表现比自己还要劲爆的球员，恐怕就只有后世的凯文-杜兰特。

　　不过如今的杜兰特还只是一位左手键盘右手球的屌-丝，除了个别几位高中球探开始关注凯文-杜兰特的表现，在NBA这个地方根本就没人听说过凯文-杜兰特的名号。

　　单节21分，创下NBA新秀挑战赛的单节得分纪录，这无疑让本场比赛的苏特变得更加星光璀璨。

　　而当苏特狂野的个人表现远远超过了其他球员时，就连勒布朗-詹姆斯都放弃了跟苏特竞争新秀挑战赛MVP的想法，开始有意无意地向苏特喂球，帮助苏特在接下来的比赛里打出更精彩的表现，算是一种拥有自知之明的成人之美。

　　勒布朗-詹姆斯的心里非常清楚，苏特本场比赛的表现已经不能用炸裂来进行形容，单节21分，这份表现已经牢牢抓住了球迷和媒体的信任。

　　就算詹姆斯铁了心的想要和苏特争夺MVP，在接下来同样开始刷分，也很难在这场新秀挑战赛MVP的较量中处于上风。

　　既然如此，詹姆斯干脆就选择成人之美，争取在这场比赛为自己落个好名声，否则到时候别新秀挑战赛MVP没有拿到，反而还被外界贴上了心胸狭隘的标签儿。

　　接下来的三节比赛，缺少了阿玛雷-斯塔德迈尔的二年级新秀队并没有早早放弃，反而在迈克-邓利维和卡隆-巴特勒两人的带领下，连续掀起了好几波反扑狂潮。

　　奈何，一年级新秀队在场上稳扎稳打，将两队之间的分差把控得十分精妙，始终没让二年级新秀队把比分缩小到15分以内。M.23sk.com

　　面对一年级新秀队无论如何也要拿下比赛的决心，始终没能缩小分差的二年级新秀队也随着时间的流逝逐渐开始放弃。

　　毕竟这只是一场娱乐性质的新秀挑战赛，当己方明显手感不佳时，没有必要非站出来充当这个英雄，然后惨遭一年级新秀队的集体打脸。

　　随着苏特下半场连续冲击二年级新秀队内线得手，当苏特第三节被主教练替换下场，苏特已经足足有37分入账。

　　如果不是潜规则致使主教练要让参加新秀挑战赛的每一位球员都尽量获得差不多的登场时间，苏特今天晚上的得分数据必定会变得更加爆炸。

　　现场球迷喜欢看苏特打球，那主教练就让苏特在场上尽量多打，这并不是一件能让人抓住把柄的事情，不过无论怎么说，也总归不能让苏特一个人打起来没完。

　　毕竟这是一场聚集了零三届大多数天之骄子的新秀挑战赛，而不是苏特一个人的个人表演赛。

　　更何况，当比赛进入末节，二年级新秀队这边明显有要缴械投降的意思，就连冲击内线的频率都开始降低，球员象征性地在外围进行一些投射，不打算再去追赶这二十多分的分差。

　　最终全场比赛结束，一年级新秀队在这场新秀挑战赛上战胜了二年级新秀队26分，在拿下比赛胜利的同时，全场砍下37分12篮板5助攻2抢断3封盖的苏特也顺利当选为本赛季的新秀挑战赛MVP。

　　当苏特从现场工作人员手上接过MVP奖杯并高高举过头顶，现场球迷瞬间爆发出了热烈的欢呼声。

　　尤其是汤姆-安德森和妮娜-杜波夫那个区域，更是响起了震耳欲聋的呼声，让不知道的人还以为苏特刚刚举起的奖杯是常规赛MVP！

　　与此同时，苏特身后的零三届天之骄子也纷纷为苏特送上祝福，别管是真心实意的鼓掌，还是在媒体面前应付，总之，这一刻现场摄像机记录下的场面可谓十分和谐。

　　面对场边记者的采访和拍照，将MVP奖杯夹在腋下的苏特一脸笑意，心情看起来非常不错，给人的感觉同样如沐春风。

　　随着现场大屏幕将镜头给向苏特，被记者问到拿下新秀挑战赛MVP有何感想时，苏特先是转身指了指站在自己身后的一众球员，回答问题时的样子十分谦虚，跟赛场上那位动不动就狂喷垃圾话的野兽判若两人。

　　“首先我要感谢站在我身后的一众队友，没有他们的帮助和支持，我也不可能拿下这座对我来说意义非凡的MVP奖杯。”

　　“虽然我们私下里的联系并没有多么熟络，但这依然掩盖不了我们联手在今天这个夜晚打出了一场精彩的团队篮球。”

　　“同时我还要感谢我的教练，迈克-伍德森先生。”

　　“他是一位非常出色的教练，他的执教能力一直被外界低估，如果没有迈克教练这一路上的鼓励，也许我今天就不会站在这里，并且还亲手捧起了这座至高无上的MVP奖杯！”

　　“最后，我要感谢我身边的朋友汤姆和妮娜，他们今天都有来到现场为我加油助威，身边能有这样一群朋友我感到非常满足。”

　　“希望他们也都能在各自的领域走向成功，新的一年迎来属于自己的人生转折点。”

　　随着苏特对身边所有帮助过自己的人一一进行感谢，现场大屏幕也十分应景的将镜头连续给到这群人的身上。

　　而当镜头停留在妮娜-杜波夫身上时，现场还传来了一阵惊呼。

　　“好漂亮的妹子！”

　　“这家伙的眼睛可真是明亮，不知道私下里跟秃鹫是什么关系！”

　　“为什么我从来没有看过她参演的作品？？别告诉我这位气质爆表的美女竟然不是一名演员！”

　　“我知道她，秃鹫品牌卫衣的女代言人，当初和秃鹫共同出镜了代言，就是不知道两人私下里是否有什么不为人知的关系！”

　　“我现在严重怀疑秃鹫和妮娜在谈恋爱，否则妮娜脸上的笑容怎么可以这么甜！”

　　妮娜-杜波夫今天只是化了一点淡妆，并没有特意进行过打扮，上半身穿着秃鹫品牌的卫衣，下半身同样是一条浅灰色的运动裤，但就是这样一身平平无奇的打扮，却依然难以掩盖妮娜-杜波夫身上所透漏出的魅力。

　　单论颜值妮娜-杜波夫的长相还算不上多么绝美，但搭配上妮娜-杜波夫平时一举一动所透露出的气势，和那份完美到无可挑剔的身材，妮娜-杜波夫给人们留下的遐想空间实在有些巨大。

　　看到现场大屏幕的画面在自己身上停留了很久，妮娜-杜波夫总感觉被这么多人盯着心里不太自在。

　　坐在椅子上身体下意识扭了两下，最后只能一脸娇羞的把头埋低，任凭耳边传来一阵又一阵的起哄声，使妮娜-杜波夫的红晕已经从后脖颈缓慢地爬上脸颊。

　　顷刻间，妮娜-杜波夫只感觉耳边的起哄声变得越来越大，就当妮娜-杜波夫一脸疑惑地抬起头来，正好看到站在球场中央的苏特面对镜头，将食指放在嘴边，随后向自己的方向献出了一记飞吻。

　　这记飞吻直接将现场的气氛调动到了极致，让四周看台上的起哄声变得越来越频繁。

　　坐在观众席小脸红扑扑的看着苏特，妮娜-杜波夫此时大脑一片空白，而在大脑彻底“死机”之前，妮娜-杜波夫耳边听到的最后一道声音正是来自球场中央的苏特。

　　“今天是你第一次亲临现场来观看我的比赛，作为感谢，晚上，别忘了请我吃饭。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，123.当选挑战赛MVP！送给杜波夫的飞吻！免费阅读。https://xs.23sk.com 