    

    天象五重境界诸天骄主动开口认输，自是为了给秦问天面子，他们之前蒙受秦问天之恩，才得以活命晋级下一轮，即便无法再进一步也能成为核心弟子人物，心中当然感激秦问天。

    然而在决战之初，焱渊仙王似乎就一直有意针对秦问天，于是他们同时将秦问天捧上去，再加上秦问天自身展露出来的超强战斗力，即便是焱渊仙王对秦问天有意见，也不可能在之后剥夺秦问天的晋级资格吧。

    天象五重这一境界，只剩下少数几人未曾表态了，秦问天目光扫向那几人，既然已经跨上了古战台，而且大多数人自愿认输送他一程，他也不好辜负诸人的期望，就一次性解决这场对决，当天象五重境界所有人都败于他手中之时，焱渊仙王又还有什么理由阻挡自己往前。

    秦问天巨大的手掌伸出，手指一指，指向了陆长云，开口道：“你先来吧。”

    陆长云脸色瞬间僵住，盯着那数百丈的可怕巨人，而且，这无比恐怖的身躯，环绕着炽盛的战斗光环，眼眸之中透着可怕的血色之光，站在那，就如同一座巍峨的古峰，如一尊神灵巨人，给人不可战胜的感觉。

    之前陆长云有些蔑视排名云州二十七的秦问天，尤其是当时圣魔峡诸天骄跟随秦问天而去的时候，但刚才亲眼目睹秦问天一战，他的信心已经没有了，即便他排名荆州第二。

    然而，既然秦问天指名挑战于他，他没有选择，站起身来，陆长云身形闪烁，落在古战台上，即便站在虚空，他依旧需要抬头仰视那数百丈的巨人，太庞大了，宛若一尊铁塔般。

    身躯拔高，陆长云不断往上空而行，来到秦问天的胸前位置，只见那双巨大的血色之眸盯着自己，让陆长云内心微微震颤着，气势上似已经弱了几分。

    “自己滚。”秦问天对着陆长云吐出一道声音，使得陆长云脸色瞬间变得铁青了起来。

    这秦问天即便实力强大，但未免也太不客气了。

    “轰！”刹那间，陆长云身为荆州第二的狂暴气势彻底的绽放爆发出来，一股毁灭的气流直冲云霄，却见此时，秦问天的眉心仿佛出现了第三只眼睛，只一眼，陆长云只感觉诸天变幻，这里化作了一片梦幻的星辰世界，整个世界都是滔天的镇压之力疯狂的轰来。

    秦问天站在这片星空中，他抬起手，一座座古钟闪耀，最终汇聚成一巨大无边的金色古钟，无尽的毁灭劫力从中绽放而出，劈杀于星空中，有着毁灭天地的可怕威势。

    陆长云感受到整片星空中的寂灭之威，他的脸色苍白了起来，这一刻的秦问天真如神灵，那种强大，让他生出一种无力感，他这荆州第二的天骄，仿佛根本撼动不了眼前的神灵人物。

    “咚！”钟声响起，秦问天手托巨钟，朝着陆长云镇杀而下，只一刹那，无尽的劫光轰杀而至，将陆长云的身躯包裹住，仿佛是万千劫雷从天穹洒落降临，镇灭一切。

    陆长云怒吼一声，抗衡那无尽的劫光，但却见巨大无比的古钟从天穹笼罩而下，他神色苍白，内心微微颤动着，如若这巨大古钟将他罩住，后果会如何？陆长云有些不敢想，他的眼中闪过一抹挣扎之色，随即吼道：“我认输。”

    这一声大吼，仿佛用尽了他浑身力量。

    从某种意义而言，两人还未彻底爆发大战，荆州第二陆长云，认输不敢继续战斗下去，他怕再战会发生无法想象的后果。

    古钟在虚空中停了下来，无尽的劫光消散不见，天地恢复清明一片，陆长云抬头看着天穹，阳光洒落，却略显刺眼，短短的片刻时间，陆长云却感觉自己仿佛经历了极为漫长的时间，这场战斗对他而言，似乎是一场劫难。

    深吸口气，陆长云看了秦问天那庞大的身躯一眼，转身朝着古战台走下去，仿佛他这荆州第二，只是为了衬托秦问天的强大。

    “荆州第二，有些令人失望。”有仙王强者低声说道，虽然秦问天很强大，但是这陆长云，确实差了些，还没有真正战斗就已经认输了。

    “恩。”其他人纷纷点头，对陆长云的表现有些失望，陆长云神色黯然，身体微微颤抖着，他这荆州第二的天骄人物，难道将无缘二十强吗？

    似乎，他已经给诸仙王留下了不好的印象。

    “这云州排名二十七的秦问天不错，是个可造之材。”有东圣仙门的仙王大能人物开口说了声，他目光望向东圣廷，道：“殿下以为此子如何？”

    东圣廷和秦问天似乎有些过节，他问东圣廷，也是想要看看这过节能否化解，毕竟在他们看来，秦问天是能够入东圣仙门好好培养的，也将会是他们东圣仙门的人，以东圣廷的身份地位，没有必要和秦问天太过计较。

    “虽然傲了些，但至少目前看来战力还算不错，看他后面的表现吧。”东圣廷表现得很大度，望着那庞大的身躯开口道，没想到秦问天当日没有拜师于他父亲东圣仙帝，竟然依旧成长得如此的快，这种成长速度，丝毫不逊色于那些仙王大能亲传弟子。

    “恩。”那大能微微点头，目光继续望向古战台那边。

    “你，上来一战。”秦问天又指向了一人，越州排名第三的天骄人物，同样是天象五重境界，是那少数几个未曾认输的强者。

    “看来，他是想要将天象五重这一境界全部扫荡一遍，这样一来，他直接称王于此境界，晋级下一轮，就无人能够反对了。”诸人看到这情形明白秦问天的想法，于天象五重称王，即便焱渊仙王对他有意见，也没有人能够阻止他晋级。

    越州排名第三的天骄身形闪动，踏上了古战台，秦问天依旧如同对付陆长云一样，古钟镇杀一切，直接朝着下空的对手罩去，没有意外，感受到这股威势，越州排名第三的天骄，和陆长云一样内心震颤，但他没有退缩，陆长云已经被许多仙王人物否认，他面对同样的一招，没有退缩的理由。

    结局便是，他被震得灵魂颤动，隐隐有奔溃之感，巨大的古钟内无尽的镇灭之威以及滔天劫光轰杀而至，将他罩在古钟空间内攻伐，让他鲜血狂吐，甚至，他连认输的声音都无法传出来，最终，秦问天放了他，但出来之时，这越州排名第三的天骄身体都微微颤抖着，气息微弱，眼中还带着深深的惧意。

    “东圣十三州中排名三甲的两位天骄人物都是如此不堪一击，这秦问天绽放他的实力之后，未免太过狂暴了些，简直无人能挡。”

    “师兄好威风。”君梦尘脸上带着干净的笑容，紫晴轩眉头却是微微皱着，她和秦问天一样处于天象五重境界，秦问天虽然不会和她战，然而，秦问天表现得太强势了，风光一时无双，和秦问天处于同一境界的其他人就会显得黯然失色，除非她也以惊艳的姿态绽放属于她的力量，才有机会晋级。

    “没想到秦问天这么出众。”云州阵营，闲云仙王面含笑容，秦问天太惊艳了，比之在云天战台选拔战之时更加的惊艳出众。

    之前，云州第一古战天就已经非常耀眼，如今又出了个秦问天，再加上君梦尘也极为优秀，此届仙宴，他云州天骄可谓大放异彩。

    不过云州大地的很多强横势力和秦问天都有恩怨在身，他们的神色却是不那么好看，这秦问天表现太过惊艳，如若真的踏入了三甲，身份将瞬间拔高到一个骇人的高度，成为东圣仙门的圣子人物。

    “是很出众，但目前还只是处于同层次，姑苏天奇可是直接跨越了自身的境界，差距还是很大，还有羽王、夏九疯他们，一个个都是绝代妖孽，我们云州的古战天，同样是惊才绝艳，现在他距离三甲还很远。”旁边有人低声说道。

    “你说的也有道理，天象五重境界中有一位排名第一的天骄，雷州第一苏风，看秦问天和他的战斗会如何，如若秦问天能够战胜这苏风，就能够锁定下一轮了，接下来都无需战斗。”

    闲云仙王笑着说道，秦问天将天象五重境界的强者陆续扫荡之后，他的目光终于落在了雷州第一苏风身上。

    东圣十三州，任何州域的第一天骄都绝对是超强的，即便雷州并非是最强的那几大州，但第一人的实力，依旧难以揣度，可能偏弱，也可能极强，因为他已经站在了一州的巅峰。

    “上来一战吧。”秦问天看着苏风道。

    苏风似乎早有准备，他目光锋利无比，直接站起身来，踏步而出，走到古战台上。

    一个惊艳无双排名云州第二十七的超级妖孽人物，一个天象五重境界唯一有第一天骄之名的苏风，这场对决，至关重要。

    他们中的胜者，必将锁定前二十席，一战就能定夺！        

