    “陛下，这里面还涉及到了欧洲王室成员，他们都是王室联盟的成员”陈麒麟看着徐平安说了一句。

    徐平安一愣，脸上反而出现了笑容，不过，郭铭跟陈麒麟两人都感觉到，徐平安的杀意更浓了。

    “王室联盟成员”

    “好，好的很”徐平安冷冰冰的说出这么一句话。

    站起来到一旁拿起来电话开始拨号，很快电话就通了。

    “父亲”徐文涛的声音传了出来。

    “你安排一下，立刻回来，明天一早到星宫来见我”徐平安说完这句话就直接挂掉了电话。

    陈麒麟在一旁听得很清楚，心里明白，徐平安这是要彻底清理徐文涛背后的王室联盟了。

    “麒麟，你开始安排吧，对所有涉案人员展开密切的消息，你明天再过来一趟”

    “总理，你按照计划进行好了，现在到过年没几天了，年后你正常开始访问地球各国之旅”

    “年后我们在动手”徐平安直接说道。

    郭铭现在已经摸清楚徐平安的脾气了，心里明白，这一次徐平安要打开杀戒了，点了点头，不再为这些人求情了。

    三人商议一下，就分开了，徐平安的心情极度不好，真没想到，今年的烦心事竟然会这么多。

    第二天上午九点半，陈麒麟跟徐文涛两人就到了星宫，徐平安直接带着两人到楼顶的花园。

    “麒麟，你将事情跟文涛说一下”徐平安脸上表情不变的说道。

    陈麒麟在一旁将粮食案件的详细情况都说了一遍，尤其是这个案件涉及到的欧洲王室人员，徐文涛的眉头立刻就皱起来了。

    “父亲的意思是.............”徐文涛看着徐平安询问了一句。

    “不是我的意思，现在我要问的是你怎么看这件事，打算怎么处理这些人”徐平安脸上面无表情说道。

    徐文涛皱着眉头思考了半天，脸上的表情慢慢的改变了，原本犹豫不决的表情慢慢的消失了。

    “杀，凡是涉案人员一律死刑”徐文涛表明了自己的态度。

    徐平安点了点头，转头看着陈麒麟说道“老陈，你去客厅等我一下，我有点事情跟文涛说说”。

    陈麒麟点了点头，站起来直接下楼了，跟随徐平安多年，知道徐平安要跟徐文涛说什么，这件事还是不参与的好。

    徐文涛看着陈麒麟离开，心里开始变得忐忑起来了，父亲此刻脸上虽然不显露什么，究竟怎么想的却无法得知。

    “文涛，菲尔以及王室联盟跟你的交易是什么”徐平安开门见山的询问道。

    趁着这一次机会直接彻底解决这件事，不想再拖下去了。

    徐文涛一愣，心脏跳得骤然加快，坐在那里没有吭声，好一会的时间，徐文涛这才说话。

    “帮他们谋取一颗星球或者帮助欧洲恢复王室统治”徐文涛是实话实说。

    “到今天为止，他们一共在你身上投入了多少”徐平安继续询问，脸上的表情非常的平静。

    “在启明市投资了差不多百亿星币，其他方面花费大概有四十多亿星币”徐文涛直接说出了这句话。

    “现在我给你一个任务”

    “第一，配合陈麒麟利用这件案件跟欧洲各国政府协商一下，彻底打沉所谓的王室联盟”

    “第二，菲尔夫妇圈禁星灵帝国南部星海市，自然死亡之前，不得离开星海市”

    徐平安一脸平静的说出这些话，徐文涛的脸色就变了，竟然让自己亲手铲除自己的支持者，父亲是真够狠心的。

    “父亲，你为什么要这么的狠心，如果你认为我不适合继承你的位置，你直接一句话就行，我从此脱离政坛，过我的醉生梦死生活去”徐文涛看着徐平安的脸，一脸倔强的说道。

    徐平安没有正面回答徐文涛的问题，而是问了一句不相干的话“议员选举的规则是什么”。

    徐文涛黑着脸不吭声了。

    “接受国外资金的剥夺议员身份，以叛国罪论处，没收本人极其直系亲属的一切财产，同时，儿子跟孙子两代人剥夺政治权利”

    “这些你都不知道吗”

    “议员尚且如此处理，皇室继承人就可以接受国外资金了吗”

    “你各方面做的不次于徐乾，很多人却不愿意支持你，你真不明白这里面的原因吗”

    “一旦你接位，你是星灵帝国的皇帝，还是欧洲王室联盟的走狗”徐平安盯着徐文涛的眼睛说道。

    这话说的非常重，毫不留情。

    “这些年，你自己说，你跟徐乾的竞争我插手了没有，我有没有暗地里给徐乾增加优势，我有没有打压你不给你公平待遇”盯着徐文涛的眼睛徐平安又补充了一句。

    徐文涛低着头不吭声了，这些年徐平安做事确实公平，让两人自由发挥，给两人的资源是一样多，一碗水端得很平。

    帝国的高层，都若有若无的跟徐文涛保持距离，原因就在于徐文涛身后的欧洲王室联盟，现在徐平安是没有发话。

    不过，所有人都知道，早早晚晚徐平安是要清理这帮人的。

    皇位继承人是依靠国外资金势力胜出的，仅此一点，无论你多优秀，都不会被帝国高层人员接受。

    身为皇子，跟国外势力牵扯不清，这是大忌。

    徐乾很稳，身边的人都是本国人跟本土企业，高层虽然没有靠近徐乾，可也很是看好徐乾。

    “你自己好好想想吧，是我不给你机会，还是你自己放弃了机会”

    “想明白了就直接去找陈麒麟，不用再来见我了”徐平安说完，站起来离开了顶层，直接下楼了。

    徐平安跟陈麒麟在客厅聊了三十分钟左右，陈麒麟就离开了，心里暗暗的叹息一声，对自己的儿子，徐平安手软了。

    不过，可以理解。

    一个多小时后，徐文涛离开了星宫，没有再去见徐平安，也没有去见伊莎贝拉，听到工作人员汇报徐文涛离开了，伊莎贝拉很是吃惊。

    到星宫了不见自己，这不是徐文涛一贯的表现，伊莎贝拉思索了一下，保持了平静。

    晚上，吃过晚餐，宋心云等人都早早的返回自己的房间睡觉，将空间跟时间留给伊莎贝拉，很显然，他们都知道了徐文涛今天的表现。

    徐平安，伊莎贝拉，两人一身睡衣坐在客厅喝茶，伊莎贝拉脸上还带有一丝参与的春意，显然，两人一起洗澡的。

    两人喝了两杯茶水，伊莎贝拉就直接询问了“能告诉我发生什么事情了吗”。

    “没什么大事，纠正了一下文涛的错误”徐平安笑着说道，不想伊莎贝拉参与这件事。

    “有没有牵扯到我父亲”伊莎贝拉开门见山直接询问。

    父亲菲尔跟徐文涛来往密切，伊莎贝拉曾经跟徐文涛说过几次，不要跟外公搅合在一起，劝了几次没有效果，伊莎贝拉就不在提这件事了。

    虽然不在说什么，可心里的担心一直没有放下，作为徐平安的枕边人，很清楚徐平安的秉性，非常担心父亲做出什么过火的事情。

    “间接牵扯到他了，你不需要担心，看在你的面子上，我不会深究他的事情，过完年，让他们来星灵帝国养老吧”徐平安一脸平静的说道。

    “叹............”

    “让他们过来养老也是一个解决问题的办法”伊莎贝拉直接说道。

    心里清楚，徐平安看在自己的面子上对父亲是留情了。

    “这件事你不要跟他们说，我只有安排，你可以完全放心”徐平安叮嘱了伊莎贝拉一句。

    “我明白，父亲也到了需要好好的疗养的时候，岁月不饶人，有些事情该放下了”伊莎贝拉直接说道。

    让父亲放弃一切开始疗养，是最好的结果，可以避免自己二选一，无论是对自己还是对孩子来讲，都是一件好事。

    晚上，虽然两人是老夫老妻了，伊莎贝拉还是表现的很热情，算是感谢徐平安对父亲手下留情。

    时间一天天的过去，星灵帝国高层聚集星宫，开始召开例行年度会议，总结去年一年的发展，同时协商今年的发展计划。

    徐平安，总理郭铭，各部门的部长，以及所有城市的市长都在。

    这是一个传统，只要你有好的建议，都可以讲，没有什么身份限制。

    一切为了帝国发展的更好，国家发展好了，他们这些高层获得的利益就

    会议进行了四天就结束了，现在都已经习惯这种会议，一切务实没有废话，忙完了就开始放假。

    时间一天天的过去，这个春节过去了，初十这一天，星灵帝国总理郭铭，按照既定计划展开对地球各国的访问。

    两艘星际战舰护航，同行人员高达一百多人，其中还有一个贸易代表团。

    第一站，就是鹰国，作为盟友，鹰国这些年的表现可圈可点。

    完美的显示了作为盟友的价值，其他不说，仅仅是暗地里搅得欧洲各种事情频繁就是一大功劳。

    其他国家还真的没有这种本事，鹰国对欧洲各国的尿性真的是掌握的太到位了。

    郭铭到来，首相司汤达举行了盛大的欢迎仪式，晚上还举行了欢迎晚宴，名流士绅云集。

