
    箭雨落下，将不少雷火牛射伤，箭支撞在重甲上，而后刺进重甲之中，将这些披着重甲的雷火牛刺的浑身重甲啪啪炸裂！

    

        而后，又是一阵剑雨袭来，轰轰轰！

    

        轰然无数声巨响响起，将前方的数十头雷火牛直接杀掉，而其他的雷火牛，也是受了伤，不过雷火牛这种仙兽，越是受伤，越是悍勇！

    

        仍旧是不知所谓的朝着前方冲去！

    

        又是几轮剑雨和箭雨落下，数百头雷火牛倒在了冲锋的路上。

    

        就在雷火牛即将冲锋到天兵阵前之时，单清风当即大喝道：“起阵！”

    

        毕竟是天庭，不可能连阵法师都没有。

    

        一道天河落下，冲向冲阵的雷火牛！

    

        浩浩天河席卷而下，重若千钧，最前方的雷火牛，不过片刻便被冲得倒退不已！

    

        陈明看向对方的大军之中，阵法吗？

    

        是天庭最有名的天河大阵，可以招引天河之水冲击，天河之水，乃是星辰的碎片流淌成河，沉重无比，即便是仙人，落入这河中也得去了半条命！

    

        索性还好的是最前方的是雷火牛，皮糙肉厚，还能抵挡一阵。

    

        陈明站在杨珲的身旁，看向对方大军之中，只见重重护卫之中，有着十二个天仙正闭上双眼，手中拖着一个阵盘。

    

        这个时候，就凸显出了杨珲的作用了。

    

        陈明当即指向其中一位天仙，这个天仙明显是真正的阵眼，这点破阵的手段，陈明还是有的。

    

        “杀了他！”

    

        杨珲弯弓搭箭，用的并不是狼牙箭，而是普通的仙器箭支，狼牙箭是用来斩杀对方的将军的。

    

        咻！

    

        一箭射出，直接穿过天河水，而后穿过三个天兵的身躯，一箭正中陈明所说的那一位天仙！

    

        噗！

    

        这一名天仙被杨珲一箭射的倒飞，被箭支带着飞走，已经是没了性命！

    

        天河水瞬间消失，众多的雷火牛双眼之中闪烁着怒火，朝着天兵们冲去！

    

        单清风看了陈明的虚影一眼，“这个无面者，来头不小啊！居然能够一眼看出阵眼所在！”

    

        单清风不敢大意，当即道：“重甲天兵，立枪！”

    

        一个个重甲天兵将手中的大弓收在背后，将背后的长枪取了下来，前一柄长枪的枪尾顶在后一名天兵的身躯之上，长枪林立，枪尖对准了正前方的雷火牛！

    

        长枪在天兵们的手中攥紧，如同一片长枪构成的城墙！

    

        雷火牛终于是冲到了天兵阵前，虽然只剩下两千雷火牛，依旧是凶悍无比的撞了上去，一蓬蓬血花在空中挥洒，一头头雷火牛惨呼！

    

        不过后面，却是更多的雷火牛冲了过来，撞在长枪之上，天兵之中一阵涌动，却是顶住了第一波的雷火牛！

    

        吕清玄提着方天画戟，看向前方，他在等待一个机会，一个对方防线崩溃刹那的机会，而后如同一柄尖刀插进去！

    

        金仙的危险指数，陈明不太清楚，不过陈明看吕清玄的样子，分明是对前方的枪阵有些忌惮，看来真的如同自己所想的那样，危险指数的差距变小了，光环的作用变大了。

    

        毕竟，能够修行到金仙境界的，谁不是一身的光环。

    

        地仙，如果数量足够多，是有机会伤到金仙的。

    

        陈明当即看向李素衣，“巴拉巴拉（围杀）！”

    

        李素衣明白了过来，当即大吼道：“吼吼吼（左翼冲锋，右翼冲锋，围杀）！”

    

        对方虽然顶住了第一波雷火牛的冲锋，但是不可能一直能够抵挡得住，这毕竟是仙兽，仙兽的体力和力量，本就胜过修行者。

    

        雷火牛还在继续冲锋，前面的雷火牛死去，后面的雷火牛接踵而至！

    

        雷火牛踏着同伴的尸体冲锋，终于在一个天兵手臂镇痛之间，将一处的防线冲击开来，这一下，就直接将天兵的阵营冲击出了一个小口子！

    

        单清风也是看得着急，对方这压根就是不要命的打法啊！

    

        完全不爱惜这些仙兽，直接拿仙兽的命来堆！

    

        不过单清风看到对面的仙兽遮天蔽地的时候，也是明白了过来，对方压根不在意这

    

        些仙兽的死亡。

    

        三千重甲火牛，此刻只剩下一千多头，虽然阵线出现了一个小口子，但是无妨，并不妨碍整个阵线，只要熬过这最后一千头重甲雷火牛的冲击，便有着胜利的希望！

    

        就在这时，在那个破开的小口处，一匹龙马一跃而出，吕清玄手持方天画戟，跃马而出，手中方天画戟挥舞的如同旋风一般，迅速将周围的天兵斩杀殆尽！

    

        单清风当即怒道：“糟了！”

    

        单清风的手中出现一柄金色的长枪，当即便要冲过去阻拦吕清玄，杨珲怎么可能给单清风这个机会，三根仙器箭支上弦，弯弓拉了满月！

    

        咻咻咻！

    

        三根长箭破空飞去，单清风察觉到了危险所在，当即挥动手中的长枪抵挡！

    

        这是当初一箭射杀天仙的那个神秘弓手！

    

        单清风不敢大意，挥动手中的长枪，金光奕奕，拍落了三根长箭。

    

        杨珲看了一眼战果，然后道：“毕竟不是狼牙箭，只能阻挡他而已。”

    

        杨珲并没有直接用狼牙箭，据无面者阁下所说，在暗中，还有着一个潜伏着的执刀人，那是另外一个无面者派来的执刀人。

    

        狼牙箭，是留给这个家伙的！

    

        单清风被阻挡，吕清玄自然是喜不自胜，直接冲杀了进去，他如同一柄尖刀的刀尖，直接破开了对方的前阵，后面的一群天仙也是跟上，一路杀了进去！

    

        吕清玄一击横扫，将面前的数个天兵击杀，赫赫戟威震慑众人，身骑龙马，吕清玄如入无人之境，一路冲杀了过去，直接将天兵的阵线冲出了一条巨大的豁口！

    

        吕清玄一路冲锋，直接冲破了重甲天兵的阻挡，进入后排御剑天兵的范围，这个时候，便是他大开杀戒的时候了！

    

        御剑天兵驱动飞剑是需要时间的，而他，不需要这个时间！

    

        一丈八尺的方天画戟挥动，吕清玄一骑当千，横扫无敌，御剑天兵的阵营之中，顿时一阵人仰马翻！

    

        天庭的大军，阵线瞬间大乱！

    

        而就在这时，四周围，已经是无数的仙兽冲击而来！

    

    