    如此仔仔细细的检查了一遍，吴良很快便发现了一个十分古怪的问题。

    这“机封”虽然一看就是由许多个部分拼合而成，但在其表面却找不到任何一个铆钉或是螺栓之类进行固定的设置，更没有任何的类似“钥匙孔”或是“控制机关”的部分。

    可以这么说。

    这个“机封”的表面，除了那些用来装饰的花纹之外，完全就是由多个简单的平面严丝合缝的拼接在一起，看起来就像一个巨大的异形魔方。

    “难道这玩意儿就是由一些巨型金属块简单垒积而成的不成？”

    吴良微微蹙眉，心中有些疑惑。

    虽然并非没有这种可能，若是如此将墓主人的棺椁围拢起来，就像是给棺椁穿上了一层厚厚的铠甲，也能够起到一定的防盗作用，最起码不是少量几个盗墓贼便能够奈何的，但吴良觉得事情应该不会这么简单。

    毕竟这可是工匠祖师鲁班的陵寝，而且这玩意儿可能就是他亲自研发的“机封”。

    若真只是用了这么简单而又低级的防盗手段，自己是否失望倒无所谓，主要是真心对不起鲁班的名头。

    所以吴良觉得，这玩意儿绝对不像表面上看起来这么简单……

    不过。

    “典韦、杨万里，你二人戴好防毒面罩，过来与我一同尝试，看看是否能够推的动这东西。”

    吴良回头对典韦与杨万里说道。

    “诺！”

    两人立刻走上前来。

    依照吴良的指示共同向一个方向推动其中的一块金属块。

    若这玩意儿真是简单的垒积而成，以典韦异于常人的蛮力，再加上吴良与杨万里二人辅助，想来最起码也能够令其略有移动。

    “听我口令，一同发力，一、二、三、推！”

    “嘿！”

    果然如吴良所料，纹丝未动……

    这倒也证实了吴良此前的猜测，这“机封”之中定是暗藏了玄机。

    或许是像“鲁班锁”那样每块金属都环环相扣，就像丘穆公墓中的那个鲁班锁一样，最终组成了一个整体。

    又或许其中布置了其他不为人知的隐藏机关。

    若是“鲁班锁”的话，突破口便应该是最后一块填进去的金属，组装完成的“鲁班锁”便只有最后一个填入的部件还能移动，剩下的部件已是全部扣死。

    但吴良仔细思考过后，又排除了这种可能。

    因为“鲁班锁”基于其特殊的组合方式，根本就不可能组成这种端端正正的长方体。

    而且“鲁班锁”的组装难度其实要比拆解难度更大，若这玩意儿真是个巨型金属“鲁班锁”，根本就是不是在为难他们这伙盗墓贼，而是在为难鲁班自己，毕竟面前这东西的每一块部件看起来都得有个几吨重，如此组装起来，就算用上一些大型吊举器械，也绝对不是闹着玩的。

    但如果不是“鲁班锁”……

    又会是什么样的机关，使得这玩意儿连接的如此紧密呢？

    吴良继续观察着面前这座“机封”，脑子里面不停的提出假设，然后再将其推翻。

    不过有一点吴良是可以肯定的。

    面前这玩意儿只要用对了方法，一定是可以拆分开来的，否则上面就不会存在这些接缝，将里面的东西直接熔入这么一大块金属之中岂不是更妙？

    “再来！一、二、三、推！”

    吴良还是有些不甘心，招呼着典韦与杨万里又试了一次。

    “嘿——！”

    这一次三人自是更加卖力，脸全都胀的通红，青筋如同蚯蚓一般暴起。

    “嚓……”

    令吴良没有想到的是，这一次伴随着这轻微的响动，那块金属块居然真出现了些许的错位，错开了一条大约一公分左右的小缝隙。

    “先停！”

    吴良心中惊喜，然而此时三人都已经有些脱力，吴良只得喊停，叫大伙先缓一缓再继续施为。

    然而三人才刚一松劲。

    “啪！”

    又是一声脆响，那好不容易才错开的缝隙不知为何竟又立刻合了起来！

    ？！

    看到这一幕，众人一惊，连忙向后退了几步。

    刚才的感觉很是古怪，就像是有什么东西在内部拉扯着这块金属块一般，除非有持续的力量一口气将那金属块推开，否则便会前功尽弃。

    但如果不借助器械，仅凭吴良这么几个人，将其推开一条缝隙已经使出了吃奶的劲，根本就不可能持续不断的发力。

    最重要的是。

    方才究竟是什么东西将这大金属拉回原位的？

    机簧？

    机关兽？

    又或是别的什么奇奇怪怪的东西？

    刚才吴良三人推开的那条缝隙还是太小，他们根本就没有机会借助缝隙观察金属块里面的情况。

    “菁菁，你方才可听到了什么不同寻常的动静？”

    吴良眉头紧锁，尝试从其他的方面来分析“机封”内部的情况。

    “除了被你们推开的缝隙闭合的声音，我什么都没有听到。”

    白菁菁摇头说道。

    “……”

    吴良心中更加奇怪。

    若是“机簧”之类的东西，方才定会因受力发生形变，如此才能产生力量将那沉重的金属块再拉回去，这样应该会发出一些声音才对。

    而若是与木鹊相似的“机关兽”的话……

    吴良也说不好会不会发出动静。

    不过这一刻，他已经脑补出了一个可怕的画面。

    这座“机封”可能就是一个大型机关兽，它随时都有可能像“汽车人”那样完成变身站立起来，而方才他们推动的那个金属块，或许就是这玩意儿身体的一部分。

    他们将其推动了一些，而它又立刻缩了回去……

    但这也有说不通的地方。

    因为从此前的那只木鹊来看，机关兽应该是不眠不休的状态，倘若它感受到了吴良等人的到来，甚至还被吴良等人“掰”了一下，它又怎么还能够坐得住，不是早就跳起来将他们这些宵小之徒斩尽杀绝了么？

    除非。

    这机关兽的本体就是这么一个大集装箱。

    它只能像一只乌龟一样，永远蹲在这里缩成一团，用坚不可摧的身体与常人无法匹敌的力量守护着里面的东西……

    “或许……”

    大开脑洞的同时，吴良忽然想到了什么，立刻再一次看向典韦伸手道，“典韦兄弟，将那东西给我。”

    他要的是白菁菁的“爱心月事巾”。

    对付完木鹊之后，为了防止再遇上其他与木鹊类似的东西，典韦一直没有将那根绑着“爱心月事巾”的木柄丢弃。

    鉴于此前对付那只木鹊的经验，他决定使用排除法，首先排除一个自己最担心的问题。

    若这玩意儿与机关兽无关，涂上污血自然没什么变化，但倘若这玩意儿就是一个别具一格的机关兽，涂上污血自然也就废了，无需再担心这方面的问题，说不定这“机封”还自动打开了呢。

    “为我护法。”

    手持绑着“爱心月事巾”的木柄，吴良保持着十万分的小心慢慢向“机封”靠近。

    此举毕竟对机关兽一类的东西有致命的威胁，若这玩意儿真是个机关兽，感受到威胁保不齐会做出什么事来。

    就在这时。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚！”……

    那些竖葬棺中的叩击声忽然又响了起来，又比之前急迫与焦躁了不少。

    “靠！”

    吴良本来正全神贯注，自是被这沉寂了许久忽然又响起来的声音吓了一大跳，身子一颤忍不住暗骂了一句。

    不过骂完之后，他还是不得不重新敲响自己的神秘小鼓进行镇压。

    “……”

    众人也是同样被这忽然又出现的动静惊了一下，有些不自在的互相靠近了一些。

    这声音就像一道越来越疾的催命符一样，时刻提醒着吴良等人，就在他们的周围正有一群已经急红了眼的邪物虎视眈眈，使得他们心中总是绷着一根弦，丝毫不敢放松警惕。

    经过这个很是影响士气的小插曲。

    吴良重整旗鼓，深吸了一口气再次向那“机封”摸近。

    等到距离“机封”只有几米远的时候，他又猛地向前一冲，一瞬间便窜到了“机封”跟前，而后趁着“机封”不注意，挥起手中的木柄便用力在“机封”上面划下了一道暗红色的血迹。

    这个过程中，吴良不由的产生了一种正在与空气斗智斗勇的尴尬感觉。

    因为直到他将污血涂到“机封”身上，接着又以迅雷不及掩耳之势退开，“机封”根本就没有做出任何的反应。

    之后吴良又站的远远的等待了大约一分钟的样子。

    这比木鹊被污血玷污失去法力的时间要长，“机封”却依旧没有任何动静。

    “看样子这玩意儿大概率与机关兽之类的东西无关，那就只可能是‘机簧’一类的死物了吧？”

    吴良倒也并不失望，不管怎么样，他都首先排除掉了一个错误答案。

    只是若方才重新闭合的力量其实是“机簧”，这玩意儿只怕也不太好处理。

    因为它现在就是一个组合而成的长方体集装箱，没有出入口，也没有发现可以控制的机关，有的只是里面那力道很足的“机簧”。

    如此想要打开这玩意儿，可不是一件容易的事。

    甚至就算用上无坚不摧的“金刚钻”，面对如此厚实的金属壁垒，恐怕至少也要几个时辰的功夫才有可能挖穿。

    而要挖到可供他们进入其中一探究竟的程度，可能还要更久。

    吴良回头看了看身后那一片竖葬棺，他总觉得那些竖葬棺里面的东西，不会给他们这么长的时间。

    “典韦，杨万里，咱们再来推推看。”

    吴良思量了一下，最终还是决定再尝试一下，万一这玩意儿就是一个机关兽性质的东西，现在应该也已经被污血悄无声息的摧毁了，没准儿已经可以一点一点推开了也说不定。

    不过他倒还留了一手，临了又对白菁菁嘱咐道：“菁菁，拿上这根凿子，一旦我们三人推开一条缝隙，你便立刻将凿子插入其中。”

    只要凿子能够插进去，哪怕里面真有什么力量回拉，也会被凿子卡住。

    另外凿子还将变成一个省力杠杆，如此撬动金属块，可要比吴良等人推动金属块要省力许多。

    顺便。

    吴良也可以借机仔细查看一下“机封”的内部构造，从而找出破解的正确方法。

    “明白。”

    白菁菁应了一声，手持凿子跟在了三人后面。

    如此吴良等三人故技重施，使尽全身力气终于又将那个金属块推开了一道缝隙。

    “锵！”

    白菁菁也是眼疾手快，抓住机会瞬间将凿子插了进去。

    “干得漂亮！”

    吴良等三人松开手时，那凿子立刻被死死的夹在了缝隙之中，这次回拉的力道仍然存在，但却再也没有办法将缝隙闭合。

    “吴有才，有一事你需得注意。”

    白菁菁却又紧接着蹙眉说道，“我方才手持凿子站在旁边等待时，不知为何竟感觉到了一股古怪的力道，仿佛要将凿子从我手中夺走一般，我死死握住才没有脱手。”

    “古怪的力道？”

    吴良笑容一滞，连忙追问道，“这力道来自何方？”

    众人亦是背心微微发凉。

    他们方才分明什么都没有看到，可白菁菁却说有一股古怪的力量试图夺取她手中的凿子，这……

    难不成这地宫之中真有传说中的冤魂恶鬼不成？

    而那冤魂恶鬼正是因为觉察到了他们的意图，才试图夺去白菁菁手中的凿子，以此阻止他们？

    “就来自这里面……”

    白菁菁指着“机封”说道。

    “这……”

    吴良脑中飞快分析情况，希望能够找到一个合理的解释。

    与此同时。

    “公子，这可不是什么好兆头啊！”

    于吉却是已经跳了出来，皱着一张老脸诚惶诚恐的道，“传言凡是发生了异变的棺材，其中便会充斥浓郁的尸气，而这尸气与阴气相亲，因此只有过了夜里极阴之时才能打开棺材，若是到了白日，那棺材便会被尸气死死吸住，纵是霸王项羽亲临，也是断然开不了棺的！”

    “如今你与典韦、杨万里合力都推不开这古怪金棺，即是好不容易推开一条缝隙也会再立刻合上，而菁菁姑娘又险些被夺了手中凿子……”

    “这无疑都是极凶之兆，要不咱们还是走吧，这金棺不开也罢，留得青山在不怕没柴烧啊公子！”

