
　　“混蛋东西！”

　　林然面色难看的低骂一声，转身就朝着指挥室外面冲去。

　　这最好是自己的空间探测出现了问题……否则的话……

　　林然不敢再往下想了。

　　指挥室内，所有人都茫然的看着林然满身戾气的冲了出去，而居间惠看着林然离去时的眼神，心里有些沉重。

　　刚才，那是充满了杀意的眼神……

　　“队长，我跟过去看看。”大古急切的向着居间惠报告了一声,随即没等队长同意，便快速朝着林然一起跑了出去。

　　林然出现异常，这一定是发生了什么事情！

　　“这到底是怎么回事？”

　　新城不由担心的问了一句。

　　他从来没见过那样的林然，这种表现，就好像……和平常的他是完全的两个人一样……

　　“好了！”居间惠将双手搭在桌子上，面色有些凝重：“大古队员跟着林然一起,那就把这件事交给大古队员吧。”

　　“我们也有我们要做的事！”

　　通道内，林然在离开了指挥室，立刻用自身的光芒,连接上曾经放在板桥光雄体内的光团。

　　“你现在的位置在哪！”

　　正在往自己家走去的板桥光雄，突然听到了林然那副十万火急的语气，愣了一秒，随后无奈的回答道：“我现在马上到家了，你又有什么事吗？”

　　这种语气，回回有事找他就是这样……

　　他也是有点受不了林然这家伙，每次有啥琐事就找自己一个人。

　　又从来没打算给钱，纯纯是想白嫖自己这个劳动力，那这安排的事就很难办啊……

　　当然，此时的板桥光雄也没太当回事，只以为是一些小事想让自己帮忙。

　　“听我说。”林然语气十分紧急的说道：“现在你立刻回到俱乐部去，我留在那里的空间感知被打破了。”

　　“能触发这个感知的家伙，绝对是个危险的家伙。”

　　“现在大叔和结羽他们还在俱乐部里！”

　　“目前只有你距离俱乐部最近，你先一步赶回去，我很快就会到。”

　　而板桥光雄听到内心中林然说的话,顿时停下了脚步,不由的转过头看向身后的位置。

　　“切,真是麻烦。”

　　短暂犹豫了片刻后，板桥光雄还是咬牙暗骂了一句，随后转身朝着一个巷子里跑了进去。

　　他可不想自己费劲找到的一个适合的居住地就这样没了，但要是明晃晃的飞过去岂不是太引人注目了？

　　另一边，林然在交代完事情后，也是被从后面赶上来的大古给找到了。

　　“林然，你要去哪？”大古赶紧问道。

　　林然依旧没有停下脚步：“回家，俱乐部那边出事了。”

　　“俱乐部出事了？”大古有些愕然。

　　好端端的，俱乐部怎么会……

　　但见林然的样子绝对不是开玩笑，大古也是加快速度跟上了林然的脚步，面色坚定的说道：“那我一起过去吧。”

　　“那就走！”

　　两人很快便来到厕所，这是离开最近，也是最方便的地方了，只要没有人闲的没事查监控，他们就不会被发现。

　　俱乐部内。

　　正在休息的山板宗志正感叹自己老了，就看到走进来了一名新客人，于是站起身问道：“你好，请问……”

　　“嘭！”

　　进门的夹克男子在看到山板宗志的样子后,也是确定和那个拦住自己狩猎的人有关,嘴角不由的微微扬起。

　　见到山板宗志走过来询问，它的右手以迅雷不及掩耳之势的轰出了一拳。

　　山板宗志尽管及时反应了过来,可由于身体跟不上反应，被狠狠的轰飞了出去。

　　“呃……”

　　勉强挡下的山板宗志只感觉双手发麻，胸前更是有些火辣辣的感觉。

　　只要他微微一动身体，就会传来更加强烈的痛感，这让他都忍不住闷哼了一声。

　　夹克男子见此并没有停手，反而是显露出了自己怪兽一般的手臂，朝着行动困难的山板宗志冲了过去。

　　一群连本土星球都走不出去的土著人，还敢来阻挡它的狩猎？

　　现在，夹克男子的兴趣已经不仅限于那两只【猎物】了，它要把这颗美丽的星球也归纳到入侵的范围。

　　现在就先从这个人类开始吧！

　　山板宗志强撑着胸口的疼痛，起身在夹克男子的挥动手臂攻击的时候。

　　脚步朝前迈出了一步，双手迅速别住男子的手臂，限制了它攻击的发力点。

　　随后没等夹克男子反应，山板宗志就将全身的力量集中在了双手，身体猛的一震，将那个夹克男子直接震退了数米远。

　　“咳咳……”

　　一击打退男子之后，山板宗志也由于刚才身体的一震，伤势变得更严重了，不禁脚步虚浮的后退几步才稳住身形。

　　“唔……外面好吵啊。”

　　屋中休息的结羽揉着朦胧的眼睛慢慢走了出来，但看到自己的父亲脸色苍白，右手用力的捂着胸口，她的睡意瞬间全无，慌忙的跑了过去。

　　“爸爸，你怎么样了。”

　　结羽担心的想扶着山板宗志离开，但刚刚被震退的夹克男子可不会只在那看着。

　　它同样注意到了结羽的样貌，这个人类……也那个可恨人类的同伴。

　　“咯！”

　　夹克男子不在隐藏，脑袋的部分也彻底变成了外星人的样子，向着面前的两个人类嘶吼一声，头顶的触角渐渐泛起了微弱的蓝光。

　　“不好。”

　　山板宗志提前察觉到这个外星人的意图，在它攻击前的一刻，奋力扑向了结羽，那颗光弹紧接着就在两人的上方飞过，快速打向身后的玻璃上。

　　啪！！

　　那枚光弹直接打穿了俱乐部外侧的薄片玻璃，在街道上炸出了一个深坑，而那股爆炸产生的冲击力，也是把路边经过的行人全都撞飞了出去。

　　山板宗志透过玻璃看到外面的一幕，心里瞬间跌到了谷底。

　　这种威力……他们根本无法抗衡。

　　“结羽，这个外星人交给爸爸拦着。”山板宗志深吸了一口气，沉声说道：“你找机会离开这里。”

　　“爸爸……”结羽听到山板宗志说的话，不禁咬紧银牙，双手也因为用力过度一直在颤抖。

　　她已经不是小孩子了，山板宗志一个人留下来面对这个怪兽……

　　最后的结果是显而易见的。

　　“听话。”山板宗志看着自己亭亭玉立的女儿，脸上也勉强扯出了一个微笑。

　　“你在逃出去后，立刻去找林然，这小子在感受到这边的动静后，应该也在往回赶。”

　　“到时候……再来救我吧……”

　　露出本来面目的木珍星人，看到两人勉强躲开了自己的攻击，没有任何生气，反而是得意的嘶笑一声，抬腿缓缓走了过去。

　　既然你阻止我的狩猎，那就拿你的家人来当新猎物吧！

　　山板宗志看着丝毫不急的外星人，如同猫戏弄鼠一样慢慢走来，知道自己的机会来了，身体慢慢绷起，全然无视掉胸口的剧烈疼痛。

　　就在距离足够接近后，山板宗志怒喝一声，起身迅速抓住木珍星人的一只手臂，绕道其身后用力一抬，全力将它的身体压弯了下去。

　　而一旁的结羽也没有浪费山板宗志创造的机会，在山板宗志控制住的瞬间，奋力跑向了外面，眨眼便消失在了眼前。

　　她知道……从现在开始，父亲的生命就已经落在自己的身上了。

　　她是在与时间进行赛跑！

　　任何犹豫的行为，都是在作践山板宗志作为父亲的决意。

　　结羽，这样就对了……

　　山板宗志看到结羽没有任何犹豫的冲了出去，心里十分欣慰。

　　自己的女儿没有哭着喊着想要留下战斗。

　　真是太好了……

　　如果结羽硬要留下来的话，那山板宗志可以确定的只有一件事。

　　他们两人都会死在这里……败亡的结局，不会出现改变。

　　目前山板宗志能想到最优的办法，就只有自己拖着它的行动让结羽离开，拖到林然回来。

　　而报警这个想法，山板宗志却是想都没想。

　　来到这里的时间和巨大的实力差距，让他放弃了求救警察的念头。

　　唯一有能力解决的胜利队更是一时半会来不了。

　　“看来，现在只有看自己命硬不硬了！”山板宗志眼里露出一道狠厉。

　　林然小子，我的命运就搭在你身上了。

　　“咯！！”

　　被迫弯下腰的木珍星人，被山板宗志钳制住双臂，嘴里不禁发出了愤怒的嘶吼声。

　　自己竟然被一个土著人给困住了！

　　奇耻大辱！

　　这时，它的两双手臂以一种诡异的角度，直接挣开了山板宗志的控制，随后回身一爪拍在山板宗志的身体上。

　　嗤！

　　猩红滚烫的血液从胸前的伤口中喷溅而出，山板宗志疼的差点晕死过去，本就虚浮的脚步不禁向后退去，直到最后重重的踏出几步，这才堪堪能保持站立。

　　由于伤势与血液的流失，山板宗志的视线逐渐变得模糊，他勉强看着面前狰狞的木珍星人，不由暗自苦笑。

　　自己还是吃了不了解的亏啊……

　　这个外星人到底是什么身体构造，难不成没有骨头么……

　　想起刚才木珍星人那诡异的逃脱方式，山板宗志胸口的疼痛就愈加强烈。

　　“咯咯咯。”

　　木珍星人嘲笑的看着已经无力行动的山板宗志，走上前用锋利的爪子贴在他的喉咙上，衡量了一下具体的大小。

　　等它拿着这个人类的一个部件去找那个家伙，到时候一定很有意思。

　　山板宗志也是慢慢闭上了眼睛，坦然面对自己的结局。

　　看来自己的命还是不够硬啊。

　　林然小子……结羽的安危就托付给你了……

　　而就在木珍星人用爪子戳向山板宗志的喉咙时，一道蓝色的炙热火焰突然出现，精准的绕过了山板宗志的身体，直面轰在了木珍星人身上。

　　“咯！！！”

　　木珍星人惨叫一声，直接被这道极致的蓝色火焰给打飞了出去，而在山板宗志的旁边，一个男人的身影出现在了这里。

　　“这……”

　　板桥光雄看到山板宗志的伤势，双眼微微一缩，这种出血量……

　　要不了多久……他就会死！

　　而木珍星人起身后看到对方增援到达，思虑了一秒钟，还是决定暂时离开。

　　现在还不是让他们体会绝望的时候，既然来了增援，那就让他们沉浸在失去同伴的痛苦中吧……

　　等自己解决了那两个【猎物】，再用真正的本体姿态弄死他们……

　　“这只是开始，你们这些土著人永远不明白我们的伟大力量。”

　　“慢慢度过你们最后的时光吧……用不了多久，这颗星球的所有人都会死！”

　　木珍星人看着出现在这里的板桥光雄，语气十分啜笑的说道。

　　说完后，它就转过身快速离开了这里。

　　“想跑，你……”

　　板桥光雄也是怒上心头，正想要追着出去，但看到山板宗志此时的样子后，报复的怒火还是渐渐忍住了。

　　现在不是收拾它的时候，山板宗志现在的状态很不好，必须想想办法。

　　“止血……”板桥光雄看着那几道伤口，心里挣扎了片刻，还是伸手缓缓召出了一道火焰。

　　他在地球待了这么多年，可不是一点生活常识都不懂。

　　用火焰的瞬间高温，可以有效的止血和消毒……

　　“忍一下吧……”板桥光雄低声说道，随后慢慢控制着火焰的温度。

　　他一脸认真的举起右手，停在山板宗志的伤口前方，霎那间，一道高温火焰顿时烧在了那几道伤口上。M.23sk.com

　　“呃啊……”山板宗志一瞬间感受到了难以忍受的疼痛，不自觉的叫出了声。

　　没过一秒，板桥光雄就收回了火焰，此时伤口处的血液被高温所凝固，伤口也是渐渐糅合在了一起，完成了初步止血。

　　而就在这时，从基地全速前进的林然已经带着大古，和路中碰到自己的结羽，一同急匆匆的来到了俱乐部内。

　　“大叔……”林然进入俱乐部后，眼睛不由的缓缓睁大，语气有些颤抖。

　　他看到山板宗志奄奄一息的倒在地上，身边还留了很多的血……

　　“结羽！现在出去打急救电话！”林然咬紧牙关，突然冲着一旁呆滞的结羽喊道。

　　“林然……”结羽的脸庞慢慢滑出一道泪痕：“爸爸是不是……”

　　“不是！我向你保证……大叔不会出事的！”

　　林然目光紧紧盯着山板宗志的身体，语气有些低沉：“你先去叫救护车好吗……”

　　（一会我在查一遍，瞅瞅有什么看起来别扭的地方……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十三章 我向你保证！！免费阅读。https://xs.23sk.com 