
　　暮色里的校园。

　　学生们嘻嘻哈哈笑着，如同奔流从各个高楼，望着学社尽头的最高处而去，今天是“苍树社”与“黑狼社”的火拼，去的早了，还能寻个好位置擂鼓助威，同时观摩一下两位社长的“套路”。

　　是的，套路。

　　相比于古武的艰辛，一板一眼，套路则是各大社长在实战之中摸索而出，最适合自己的招式。

　　这些招式并不是乱打一团，而是参考了各个渠道，以及经过各大战役才总结出的。

　　这些渠道也许有自身的家族，奇遇。

　　但更多的则是社团的一种流传。

　　铃兰学社历史悠久，其中社团也有不少是上百年传承，历经多少洗礼。

　　所以，此时的校园，是汹涌的湖水。

　　人群如潮。

　　但那黑发男孩却背着弓，拎着包，逆着这潮水往校门而去。

　　弓身呈灰色，材料似木更如某种生物的骨骼，弯曲如天幕遮盖，而极尽延伸至边缘，再勾起两轮残月。

　　弦是兽筋，时刻绷紧着，若不用力，便是成年人也无法拉动分毫。而若一旦拉动，再松开，便会发出震撼的长鸣，如凶兽不甘的低吼。

　　箭筒倒是自制的粗糙竹筒，里面差了些简陋的箭矢，与存放书本的包一起被拎着他手上，而随着前行来回摇晃。

　　人们来时路，却是他离开之处。

　　带动的风，令他瞳孔也被那细碎的刘海遮蔽。

　　但铃兰的学生们也是知道这位插班生的厉害，所以倒是无人来招惹他。

　　在这里，谁的拳头大，谁就会被尊敬，和对错，善恶都无关。

　　“夏纪，等等我。”

　　周美美换上丝质纯白裙子，及腰长发被雕琢精美的水晶绳挽起，刻意做了小小的波折，在转角之处则是放着蹁跹粉色蝴蝶。

　　她此时就如蝴蝶，奔跑起来则如雪。

　　裙裾未曾过膝，又或者是她的腿太长，尽管还小，却已是个美人胚子。

　　那柔软而诱人的白长包裹在略带保暖的深黑丝袜里，如同可口奶油被盛入精美礼盒。

　　她的眼睛很大，以至于看着人时，总会令对方产生“水汪汪”的感觉，然后忍不住说一句“这姑娘真水灵”，“难怪说女人是水做的”。

　　这些话，周美美早就听腻了。

　　所以，一般看到她做出这样评价的男人，她都会直接拉入“废物”的区域里。

　　而那些说出“你这样的女孩子，一定很善良，一定不会伤害别人”这类话的人，周美美会直接拉入“蠢货”的区域里。

　　这群男人只看到她的样子，却看不到她裙后插着的两把迷你短弩，特制版，一匣百发，可连射，射程百米。

　　而她每天至少要射数百次，这才舒畅。

　　比如胖子，就喜欢叫她“爱射”。

　　而长孙森，就特喜欢炫耀“自己能搞来什么高等弩”，以期吸引她的注意力。

　　但是这些小屁孩，周美美其实从来不屑一顾。

　　女孩本就成熟的略早，何况是她家境比较特殊，所以成熟的更多。

　　成熟的越多，就越知道自由的可贵。

　　也期待着能有些回忆。

　　这样也许成熟后，才能有些再无法的到的美好珍藏。

　　她此刻还能记得夏纪对她说的第一句话，这句话从没人对她说过。

　　那第一天午后的走廊，夏纪走向天台，他正要上楼，而她要下楼，便在转角处遇到。

　　她听说了有这么个能打的怪物出现，便是产生了好奇，而双手交叠，托着下巴，笑吟吟看着他。

　　他要走，她就拦。

　　来回了两次，他声音冰冷，吐出了两人相遇的第一句话：“让开。”

　　声音冰冷，然后两人就擦肩而过。

　　“夏纪，等等我，我送你回家吧。”

　　周美美终于在校门前追上了他。

　　而一个身着华服的中年人已经在门前等待，海神型猎豹傀儡可载乘六人，位置宽敞，其中设施齐全，而其更以平稳著称。

　　“美美小姐，该回家了，三位老师已经在等待您了。”

　　华服中年人上前温和道。

　　他好不容易成为小姐司机，一定要极尽能力的表现。

　　“夏纪，我送你一程，正好顺路。”

　　周美美并不理睬他，而是热情向着远处喊道，其实她也不知道这男孩住哪里，可是无论哪里，都是顺路。

　　因为她已经将他看成了“成熟之后可以珍藏的回忆”。

　　那穿着学社服装的男孩摇了摇头，只是这一次少了些冷漠，“谢谢。”

　　说罢，他就转身，想着远处走去。

　　周美美突然像想起了什么，而不顾海神型猎豹傀儡依然敞开的们，奔跑过去与那男孩并齐，然后问道：“今天...你为什么要罚站？”

　　她不知道说什么，只能问出这个让她有些憋屈的问题。

　　看着他站在走廊面壁，总归有些不舒服。

　　夏纪淡淡道：“要不是你们拦住我，我就不会迟到，不违法纪律，就不会被罚站。”

　　周美美道：“就那个老师，她能让你罚站？要不是你...她怕是连课都上不下去。”

　　夏纪摇头：“不是她，是你们。”

　　周美美一愣，心中涌出些不爽，于是皱眉道：“我们？胖子要拜你做大哥，多好的事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏纪轻叹一口气：“我和你们不一样，以后不要来缠着我了。”

　　说完，他突然停步，侧头淡然道：“就走到这里吧，你我不是一路人。”

　　他停下，周美美自然也停下。

　　他开始继续走，周美美却终究无法迈出追逐的步子，只能看着他的背影越来越远。

　　不知何时，华服中年人已经站在了她身后，温和道：“小姐，这个男孩说的对，他与你根本不是一路人。”

　　周美美冷哼一声，扭头就走。

　　华服中年人又讨好道：“需不需要我安排人调查一下他？这样的小人物...”

　　周美美突然停下脚步，唇边勾起厌恶的弧度，然后却是不发一言地继续前行。

　　...

　　入夜。

　　通明的高阁里点满蜡烛，烛火如海，被穿行的箭矢带动而摇曳。

　　此处显然并非卧室，而是一个私人射击场所，各式弩摆放在地面，而箭靶随处可见。

　　但此时，这场所的地面却是流淌着鲜血。

　　周美美穿着纯白的裙子，瞪着水灵灵的眼，正一箭一箭的射着远处的靶子。

　　“这把鬼晓弩，还是难以驾驭，后冲力太大了。”她皱眉沉吟着，似乎在思考刚刚的不足之处。

　　噗...

　　噗...

　　每一次射箭，都带动奇异的响声，地面鲜血在寂静夜里如蛛网，已经星罗棋布的分叉开。

　　周美美抬头看向血液的源头，也是自己正射击着的靶子，水汪汪的瞳孔里，映着的恰是白天那接她回家的华服中年人。

　　后者已被射成了刺猬，而一双眼却依然恐惧地大睁着。

　　“哎呀，这一箭又射歪了，明明射的是眼珠，怎么插到咽喉里去了。”

　　空旷的高阁，响起嗔怒的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，6.作为成熟后的珍藏免费阅读。https://xs.23sk.com 