    　　电话是从医院打来的,沈复接听后，对方称是出租车的手机，说路上出车祸撞了一名叫曲笔芯的车主，现在人在医院里，伤势很严重，推进抢救室之前口中念出了他的联系方式。

    　　沈复接到这通来电的过程不过三分钟，像是有锐利的刀子猝不及防地刺进了他的心脏，连什么时候挂断的也不知,霍然起身，拿起车钥匙就往外走。

    　　沈亭笈依旧坐在沙发，将手中钢笔慢慢放了下来。

    　　她看着沈复头也不回离开的背影，毫无停顿,半响后,苍白的唇扯了扯，将茶几上的白纸，一点一点的撕烂。

    　　外面的夜色浓郁，马路上空旷冷清，没有几辆车。

    　　沈复以最快的速度来到了医院,他此刻无疑是狼狈的，出门匆忙，脚上穿着室内的黑色拖鞋也没来得及换，西装外套搁在家中,衬衣的袖子也没卷下来,找到了前台,又直奔电梯方向。

    　　二楼的抢救室门已经打开着，里面空荡荡的无人，他看见走道上站着五六个陌生的脸孔，有一个脸上有擦伤，穿着黄衬衣和蓝裤子的中年男子欲言又止地看了过来，神色带着焦急。

    　　“你就是沈先生吧？实在不好意思……我不是故意要撞。”

    　　一句话还没说完整，沈复就已经动手，暴力地将他往墙上一推，手掌掐着脖子，这样的突发行为吓的护士尖叫了一声，赶紧上前拦阻：“先生，请你冷静。”

    　　出租车司机已经被吓傻，耳边听见一道冷漠的嗓音问：“她现在人呢？”

    　　喉咙被掐着，视线往下看，是男人青筋暴起的手。

    　　司机吐字艰难，快翻起白眼：“太，太平间。”

    　　“你快住手，他要被窒息而亡了！”

    　　护士的警告声接连响起。

    　　沈复仿佛听不见，死死盯着司机发白的嘴唇吐出的三个字。

    　　太平间——

    　　下一秒，司机从墙壁前被扔到了地上。

    　　走道上两个男人上前，将沈复给拉开：“这位兄弟，你冷静点，杀人犯法啊！”

    　　沈复苍白面色在灯光下没有表情，只是那漠如寒夜的眼眸实在可怕，盯着被护士藏在身后的司机，好似要将他碎尸万段，连语调都变得僵冷：“你开车撞死了她？”

    　　司机顾着大口呼吸，紧紧捂着自己的胸口。

    　　要不是旁人拉开的及时，恐怕都要被活活掐死。

    　　沈复手背上，以至衬衣领口露出的脖侧，青色的筋暴起，极度的愤怒将他此刻的理智都给淹没了，从开车赶到医院，又站在抢救室门口的这段时间内，他除了狠戾之外，找不到任何的情绪。

    　　旁人见他朝司机走去，都吓得赶紧来拦，护士也尖叫着找保安。

    　　场面一度混乱，以至于司机微弱的声音也被覆盖。

    　　沈复已经没有理智可言，他像陷入了自我的世界里，偏执的认为杀了眼前这个车祸肇事者，就能把曲笔芯给复活，这个念头一起，谁也没有办法阻止他的任何行为。

    　　保安将电棍打在了他的后背，疼痛的意识，使得沈复动作僵了几秒。

    　　他的一拳头，偏了两分，重重地击打在地板上，血色四溅，就在司机的耳旁。

    　　这也给了司机喘息的机会，忍着剧痛，张口吐出了牙齿的血水：“她没事，曲笔芯没死！”

    　　沈复骨节血肉模糊，滴在了衬衣上，他拽起司机的领口，对方怕极了又动手，缓慢的澄清：“是我不长眼撞到了曲笔芯小姐的车，她那车几百万啊！我一个低产阶级的出租车司机根本赔不起，自己也撞了一身的伤，然后曲笔芯小姐好心送我来医院……”

    　　司机吓得声音都在颤抖，好在吐字还算清晰：“她说让我帮她做一件事，就抵消了赔偿费。”

    　　这件事不用明说，也摆在眼前了。

    　　故意用医院的电话给沈复打过去，声称出车祸重伤身亡，开了个天大玩笑。

    　　沈复灰寂而绝望的瞳孔慢慢恢复了神采，连胸腔内被撕扯的心脏疼痛也减少，手指一松，司机的领口被放开。

    　　“真的！我发誓曲笔芯小姐一根头发丝都没伤到，我只是擦伤了她车尾。”司机见事情有转机，差点举三指发誓。

    　　他撞车本来就撞出一身伤，为了抵消赔偿费才答应替人撒谎，现在遭报应被痛打了一顿，又添了新伤，今晚真是倒了八辈子霉了。

    　　可是不敢有怨言，深怕眼前这个男人又上来打自己。

    　　司机人到中年，看人是不会错的。

    　　这个年轻的男人，是真的动了杀心。

    　　沈复的失态很快恢复冷静，面无表情地开口：“她在哪？”

    　　这次司机不敢隐瞒，战战栗栗的说：“曲笔芯小姐替我付了医药费，交代完要亲口告诉你她在太平间后，就回家睡觉了。”

    　　沈复神情前所未有的冷，旁人只能暗暗打量着，心里揣摩这对男女是什么关系。

    　　而沈复并没有给他们答案，得知曲笔芯不在医院后，连一秒钟都没在原地待。

    　　他出了医院，独自开着车找冷清的街道上。

    　　今晚深夜的江城格外孤寂，他停驶在了路边，灯光淡淡照映着车内，修长的手血迹斑斑，抽出了两张纸巾，随便擦拭后就扔到了一旁，又拿出烟盒和打火机。

    　　白色的烟雾升起，笼罩了男人精致且深冷的脸庞轮廓。

    　　沈复拇指和食指捏烟身，要狠狠的深吸一口，瞬间将大半根都强压到肺里，才会罢休，这样能让他得到暂时的轻松，仰头紧闭双目，靠在了椅背上。

    　　手骨的伤口没有专业处理，很快又开始滴血。

    　　不过沈复没有在意，脑海中浮现出了以往很多事情。

    　　他平生最忌讳的不是豪门圈内轻视他是底层爬上来的穷人，也不是外界骂他手段肮脏阴损，更不是说他的身份，配不上曲家高高在上的大小姐。

    　　是——死这个字！

    　　父母早亡，沈复懂事起就和哥哥相依为命，沈家兄弟依附着沈亭笈的父母，他那时年幼，父母去世代表着什么，后来慢慢的将沈亭笈的父母当做亲生父母，而那场凶杀案，让他再一次失去了“父母”。

    　　也失去了相依为命多年的亲哥哥。

    　　十三岁不到的他独自面对身边亲人接连死去，即便过去十几年，也无人再提，在他心中依旧成了早已腐烂生蛆的疮疤。

    　　死这个字，意味着什么。

    　　没人比沈复更清楚。

    　　他当从司机口中得知曲笔芯死了，向来高智商且理智的他，已经忘记察觉对方话里的漏洞，等缓过神来的时候，那瞬间，恍惚的不知身在何处。

    　　现在他躲在这个封闭的空间里，将灯也关了。

    　　不知过了多久，沈复慢慢从驾驶座坐直，重新启动了车子。

    　　这次他开车没有闯红灯，疯狂的飙车，半个小时后，也到了曲笔芯的家门口。

    　　他花了一万块，将看门的保安国产低配版手机买来，僵冷的长指将一组倒背如流的手机号码输入进去，然后也没有打电话，而是发了条短信。

    　　内容就几个字：[你要不开门，我让你父母过来开。]

    　　许是曲笔芯也有心理准备，他肯定被这个玩笑给惹怒了。

    　　所以接到短信后，很自觉就把门给打开。

    　　她黑色过肩的头发刚洗不久，半湿贴着，穿着酒红色的睡袍，双腿纤细又雪白，显然是已经洗好澡准备着入睡了，抬头看见门外沈复这副模样，先是愣了几许，可能也没想到他连外在形象都不顾，就这样看起来很落魄的跑来，而当对视上男人冷漠的眼神时，又有了一丢丢的心虚。

    　　隔了半天，曲笔芯还要明知故问道：“你不是回家当保姆了吗，跑我这里来做什么？”

    　　沈复刚要迈前一步，躲在门后的女人很防备的要关门：“你别进来！”

    　　她的话，根本就不起作用。

    　　微末的力气，更是连挣扎的余地都没有。

    　　沈复不但闯进了她家中，还连人也一起拖到了卧室，无情冷漠的扔在了那张宽大的床上。

    　　曲笔芯隐隐察觉到了他极力克制的怒意，薄唇紧抿，一句话也没说，上来就撕扯她的睡袍，不是以往单纯的扯下，是故意撕成一片又一片。

    　　她尖细的下巴被捏起，白皙肌肤沾染到了他骨节处的鲜血。

    　　“你父亲不管教你，是不是就觉得没人能管教你了？”

    　　沈复的声音冷静得吓人，力度极重。

    　　曲笔芯下巴被捏得快脱臼，眼泪开始打滚：“你接到医院电话可以选择不来啊，别人联系的是家属，谁让你自作多情要对号入座，你可以打电话给我爸妈，给我那个塑料感情的哥哥啊，谁让你要多管闲事了。”

    　　道理怎么说都是她占理，声音带起了哭腔。

    　　她就是气不过沈亭笈一通电话就把人叫走，所以恶意跟他开了个玩笑。

    　　在沈复没来之前，曲笔芯是不抱希望他会关心自己的，当时实在太气人了才会让司机撒谎，事后回到家中又气自己没脑子，要是沈复根本不在乎，且不是自打脸了？

    　　他现在在乎的要死，将她下巴掐出淤青，用尽男人做恶劣的方式报复着她今晚之举。

