    “终于可以松一口气了，快让我来亲一口。”回到自己的别墅之后，慕辰抱着白雪躺着松了口气说道。

    “爹地和妈妈亲亲，小庭旭要闭上眼睛吗？”就在慕辰准备亲白雪的时候，小庭旭突然冒了出来，胖乎乎的小手捂住了自己的眼睛，中间却张开了一条很大的缝隙，露出圆溜溜的眼睛好奇地打量着慕辰和白雪。

    “小庭旭，”白雪听到小庭旭的话立马就害羞了，一把推开慕辰，将小庭旭捞进了怀里。

    “妈妈，我是不是又要有小弟弟或者小妹妹了呀？”小庭旭坐在白雪怀里一脸好奇的看着白雪。

    白雪听到小庭旭的话瞪大了眼睛：“小庭旭，谁跟你说的这些！”

    “是艾米阿姨说的啊，艾米阿姨说了，爹地和妈妈住在一起，睡在一起，那我很快就又会有小弟弟或者小妹妹了，妈妈，是不是真的啊？”小庭旭眨巴着眼睛看着白雪认真说道，难道艾米阿姨说的有什么不对的吗？

    “艾米？”白雪嘴角抽了抽，艾米什么时候教了小庭旭这些东西，她怎么一点都不知道？甚至她都不知道艾米什么时候和小庭旭见过面，白雪回头看向慕辰。

    “这几天艾米请假来我们这里照顾小庭旭的。”见白雪看着自己，慕辰笑了笑说道。

    他也知道小庭旭在别墅里一定挺无聊的，别墅里大多是男人，那些佣人因为小庭旭的身份，也不会怎么和小庭旭玩耍的，正好艾米那边忙完了，慕辰就让艾米过来照顾小庭旭。只是在他们下班的时候，艾米就先离开别墅了，那个时候小庭旭都已经睡着了，所以白雪不知道艾米来过也很正常。

    “爹地，真的有小宝宝了吗？”小庭旭见白雪不回答自己的问题，又问自己的爹地，妈妈不告诉他，那爹地应该会告诉他吧？

    “现在还没有小宝宝，还需要过段时间才行，小庭旭喜欢妹妹还是弟弟？”慕辰坐起来，也不管白雪黑黑的脸色就问笑着问小庭旭。

    “庭旭喜欢妹妹，妈妈要是生个妹妹庭旭一定会好好保护妹妹的，爹地，你快让妈妈给我生个妹妹吧。”小庭旭高兴地说道。

    慕辰听了小庭旭的话一脸坏笑着看着白雪：“爹地也想让你妈妈再生一个妹妹，但是你妈妈不配合怎么办？”

    “慕辰！你注意一点，不要教坏小孩子好不好！”白雪又羞又怒，这慕辰也太不要脸了，竟然当着孩子的面说这种话，现在孩子还小不懂事，怎么能跟他说这样的话呢？

    “爹地没有教坏我，妈妈你就配合爹地一下给我生个妹妹吧，要不然就我一个人实在是有点孤单了。”小庭旭一本正经地说道，白雪的脸色更黑了。

    但是慕辰却高兴得哈哈大笑：“好孩子，不愧是爹地的好儿子，现在爹地要和你商量一件事。”慕辰终于止住了脸上的笑容认真对小庭旭说道。

    “爹地有什么事情尽管说。”小庭旭配合慕辰一本正经地说道。

    “你看，你想要妹妹的话就让爹地和妈妈单独相处才行，要不然怎么给你生一个妹妹呢？”慕辰笑着说道，小庭旭竟然似懂非懂的点了点头，一溜烟从白雪身上滑了下来。

    “那爹地和妈妈早点休息吧，一定要给我生一个妹妹哦。”小庭旭离开白雪的怀里之后，站在慕辰和白雪面前认真说道，白雪为之气结。

    “以后还是不要让艾米带着小庭旭了，都教了小庭旭一些什么乱七八糟的东西！还有你，你也不准在小庭旭面前胡说八道！”白雪瞪了这两父子一眼。

    她的小庭旭那么乖巧懂事，可不能让慕辰教得乱七八糟，看看现在小庭旭才来到这里没多久，竟然知道要生个妹妹了，再这么下去可不行！

    “没有没有，妈妈放心，小庭旭一定不会学坏的，小庭旭先去睡觉了，爹地妈妈也早点睡觉。”小庭旭说着，还朝慕辰眨了眨眼睛，就从慕辰他们的卧室出去了。

    “他，你别听他胡说，小孩子说的话不算数的！”看到身边人炙热的视线，白雪立马说道，心里则是忍不住哀叹，小庭旭你这次真的是将妈妈害惨了！这次要是有什么事情，看妈妈怎么去收拾你！

    “对了！小庭旭晚上要听睡前故事才能睡得着，我去给小庭旭将故事。”白雪突然想起什么就要跳下去，结果被慕辰拦腰抱住。

    慕辰抱住白雪之后，将白雪往床上一拉，整个人就附了上去：“想跑？没那么容易，小庭旭说了想要个妹妹，难道你不想满足小庭旭这个心愿？”慕辰坏笑着说道。

    “这哪能是说有就能有的？你先放开我，我要去找小庭旭了，要不然小庭旭会睡不着的。”白雪根本不敢去看慕辰那炙热的眼神，她怕自己会沦陷在慕辰那满是深情地眼中。

    “放心吧，小庭旭不会睡不着的，你与其想着小庭旭睡不睡得着，还不如想想怎么给小庭旭生个妹妹，今天晚上我可不会放过你了。”慕辰一边说着，一边轻咬着白雪的耳朵，白雪的身体都忍不住颤抖起来了。

    “别这样好不好？”白雪小声说道，说话的声音都是娇软的。

    “别怎么样？难道这样不好吗？”慕辰在白雪耳边坏笑着说道，白雪的耳朵就是白雪全身最地方，哪怕是在白雪耳边轻轻哈一口气，白雪都会缩起脖子，现在慕辰的呼吸全都喷在白雪耳边，白雪脖子都红了。

    “反正就是不能这样！”白雪心里都快要哭了，这样简直就是在折磨她！

    “那这样呢？”慕辰坏笑着。

    “慕辰，不要。”

    “不要口是心非，要就要，不要就不要，你看你的身体就比你诚实多了。”慕辰轻笑着说道。

    看到白雪的呼吸都急促起来了，慕辰低头吻住了白雪的唇。

    一时间，色满卧室。

