
　　这篇计划书是全英文的，偶尔有部分中文注释，整体风格简洁、美观，用寥寥的几句话清楚说明了目前市场中存在的空白点，有一个最简单的思考竞争优势框架，发展路线清晰、明确。

　　但是，作为种子期的项目，又存在很明显的问题，没有显赫的团队，一个付兵，李和清楚是什么德行，另外一个是李和从来没有听过的周芬。

　　事为先、人为重，对投资人来说，他们的背景很难得到投资人的认可，他们能做的事情，别人也能做，不是离了他们不行的。

　　齐华笑着道，“有革新，有亮点，但是还是缺乏数据，市场没有验证他们的想法。”

　　李和笑着道，“我们投资这么多公司，我什么时候看过数据？”

　　“是。”齐华会心一笑，明白了李和的心思。

　　他最佩服的就是李和对行业的预见性，善于识人，中再集团和远大集团、地大集团投资的不少项目，皆是基于李和的这种判断。

　　至于亏损的投资项目，就那么一两个，还是因为创始人一意孤行，不听取李和的意见。

　　李和道，“说说你的意见。”

　　齐华胸有成竹的道，“我觉得可以投，至于金额，李先生，还是你来定夺吧。”

　　李和道，“4亿吧。”

　　“李先生，会不会有点多？”齐华惊愕不已，一般情况下，这种项目能给三四百万就是了不起的事情了。

　　给四亿有点儿戏了。

　　李和抿口茶道，“美金。”

　　“啊....”齐华的下巴要掉了，接着苦笑道，“这会成为全世界金额最大的一次种子轮融资资。”

　　他不免忧心忡忡，部署失败的资本有可能带来市场扭曲或是膨胀的风险，把资本交到了不够优秀的初创企业手中，那么这些资本有可能会冲垮整个市场。

　　李和笑着道，“你应该这么想，可以替他们省了一笔宣传费，到时候全世界都知道，有一家互联网房产中介拿到了一笔四亿美金的投资。”

　　齐华道，‘“李先生，你这是拿自己的信誉替他们做背书，万一....”

　　付尧要是失败了，李老二会成为众人嘲笑的对象，一世英名尽毁，大家会感叹廉颇老矣，李老二再也没有了当初的眼光和判断力。

　　李和道，“难道因为我年龄大了，就丧失了勇气？路永远在尽头。”

　　“是，李先生。”齐华好像得到了鼓舞，接着问，“那股权方面？”

　　他现在对李和的心思又有点不确定了。

　　李和道，“拿百分之三十吧。”

　　“李先生，我明白了。”齐华除了震惊，还能说什么？

　　齐华走后，李和站在楼上，撑开幕墙拐角的小窗，朝着熙熙攘攘的大街张望。

　　站了有多长时间，他不清楚。

　　他只看到他的儿子西装革履，拎着一个公文包，淡定的从大楼走出来，在一个无人的拐角处一蹦三尺高。

　　他会心一笑。

　　他承诺过，他亏欠的要去补。

　　一个刚注册一周，注册资本仅一百万的小公司居然拿了世界顶尖创投机构美国listing公司四亿美金的投资，在全球资本市场和互联网圈子引起了一阵轩然大波。

　　尧舜科技是一家什么公司？

　　法人周芬是何人？

　　创始人大股东付尧又是谁？

　　一时间成迷。

　　连付兵和周芬都还在迷迷糊糊得状态中，他们俩分别拿了二万块钱，占了百分之一的股份，在什么都还没做的情况下，就成为了千万富豪。

　　周芬对付兵道，“兵哥，你掐我下？”

　　付兵一连抽了三根烟，一个续一根，猛然拍了自己一巴掌，反而把周芬和付尧吓了一跳。

　　付尧道，“不用这么高兴，这只代表你们占有的股份市值，公司做不好，一点意义没有。”

　　付兵道，“那是实打实的钱到账了，怎么叫没意义呢？”

　　付尧道，“才一千万美金而已，人家要分期给的，要求一个月烧完，我们压力很大的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　付兵道，“花钱而已，有钱不会花，那不是傻子了？”

　　付尧道，“我们是在创业，投资人会派驻董事，对项目点的经营承担全部的成本支出及经营风险，对我们的财务进行监管，这是其资本保全和资本增值目标而对经营者的财务收支活动为了实现进行的控制。”

　　涉及到出资者财务监督与经营者资产控制的关系，他不多说，怕他们不了解。

　　付兵瞪着眼睛道道，“什么意思？我们花一毛钱，还要跟他们汇报？”

　　付尧道，“他们不干涉该项目点的经营管理、财务管理、人事管理等具体管理职能的公司或个人。”

　　接着递过去一张纸，“这是我给你们俩报的一个MBA班，你们可能会很辛苦，要一边学习，一边工作。”

　　周芬道，“只要有钱赚，什么辛苦不辛苦的。”

　　付尧道，“老舅，你接下来的任务是负责办公室装修，所有的费用找财务支取。”

　　他们的办公场所是老娘提供的，一处已经被淘汰的家具卖场，租金很便宜，他亲自去看过，位置很好。

　　上下两层钢结构，大的吓人，除了沃尔玛这种大型超市，很难有比他们面积大的公司了。

　　何况，他们还是初创公司。

　　付兵道，“我们还没会计呢，我找谁啊？”

　　付尧看了看手机道，“估计马上就到了吧。”

　　他把他老娘公司在中国大区的财务副总给挖过来了。

　　当然，他老娘是同意的，要不然人家也没机会来。

　　至于这位副总乐意不乐意，付尧不清楚。

　　但是，付尧现在在门口迎接他的时候，付尧清晰了他的态度。

　　“付先生。”一个矮胖矮胖的中年人，戴着厚厚的镜片，从出租车上匆忙下来，甚至来不及关车门，“抱歉，抱歉，想不到路上这么堵。”

　　付尧道，“不晚，不晚，曾总，这次麻烦你了。”

　　他是第一次见对方。

　　“客气，客气。”所谓的曾总叫曾士强，他却不是第一次见付尧，付尧跟着付霞视察公司的时候，他是远远见过的。

　　ps:感谢大家一直以来的支持，厚爱。

　　新的一年，新的开始，祝大家财源滚滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，263、一世英名免费阅读。https://xs.23sk.com 