    　　老龞心里面是想离开，他是把李七夜驮到了目的地了，他心里面当然渴望李七夜能放他一马，但是，李七夜没有开口，他也不敢问，只好驮着李七夜继续前进。.

    　　眼前这一片废墟十分广阔，可以想象，在以前，这里可以自成一城！

    　　看到眼前尽是残楼破宇，李七夜也不由轻轻地摇了摇头，铁家终究是没落了，再强大的家族，也无法逃过衰落的命运。

    　　在天火县，谈到铁家，很多人都知道，老一辈的人提到铁家，更是不由竖起大拇指赞道：“铁家是历代主人都是好人，我们天火县有这样的主人是天火县之福。”

    　　对于天火县的百姓来说，他们只知道铁家的历代主人都是仁慈宽厚，因为天火县是铁家的封地，而铁家对于天火县的税赋是整个牛牧国最低的地方！正是因为如此，这让天火县安居乐业。

    　　而天火县的老百姓却不知道铁家更久远更辉煌的历史，事实上，在当世很多人都已经不知道天火铁家的辉煌，当年的辉煌已经是烟消云散。

    　　在遥远的当年，曾经有一位天火女神，一位名动九界的女神，一位站在巅峰的无敌存在。在那遥远的岁月，天火女神曾经是风靡九界，让无数俊杰天才倾心。

    　　在那遥远的岁月，天火女神曾在阴鸦坐上效忠，作为他座下的战将，可谓是功劳赫赫，她不止是美貌动人，更重要的是。她道行惊天。

    　　经过了无数的征战之后。天火女神也疲倦了。最终，作为阴鸦的李七夜允许她退出，不再为他效忠！

    　　天火女神退出之后，得到了作阴鸦李七夜的丰厚奖赐，最终，她定居在了石药界，嫁人生子，传承薪火。建立了威慑天下的铁家！

    　　可惜，千百万年过去，天火女神这样的一个名字，已经让人淡忘，铁家的辉煌也随之烟消云散。

    　　老龞驮着李七夜在这一片废墟中继续前行，当来到了这片废墟的中央地带之时，只见有几座府邸依然是屹立在那里，完好无损，而且，这几座府邸乃是宏伟霸气。

    　　只不过。这宏伟霸气的府邸已经是陈旧了，已经是不复当年的辉煌了。只能从这几座府邸的轮廓中能隐隐见到当年的辉煌繁华而己。

    　　在这几座府邸之前，有一块石碑特别的引人注目，这块石碑不知道是以何石材铸成，高大厚重！在这么一块巨大的石碑之上，只有一个“铁”字。

    　　就这么一个“铁”字，就已经是见证了铁家当年的辉煌，就这么一个铁字，在当年，不知道让多少人退避三舍。

    　　这一个“铁”字也不知道是出自于何人之手，这么一个“铁”字，乃是龙飞凤舞，霸气十足，宛如是睥睨九界，傲视万域。

    　　远远看到这个石碑，远远看到这么一个“铁”字，就算已经见惯了兴衰的李七夜，在心里面也不由涌起了许多说不出来的情绪。

    　　当年，他赐下了这块石碑，除了有其他原因之外，同时也是为铁家镇守，这么一个“铁”字，出自于他之手，曾经让多少人来伏拜！

    　　千百万年过去，这块石碑还在，“铁”字还在，但是，铁家已经没落了。

    　　“砰”的一声，就在李七夜远远看着这块石碑而感慨之时，突然，一把长枪掷来，强劲有力，这把长枪钉在了李七夜前面不远的地上。

    　　“滚，铁家不欢迎你们！”此时，一个冷冷的声音响起，冷厉凶猛。

    　　此时，在府邸之前站着一个女子，这个女子一身武者装扮，一身紧身衣裳，特别的凸显出了她那波涛胸涌一般的身材。此女子神态冷厉，秀目充满了杀意，神态有着果断杀伐的气息，整个人看起来就像是一名骁勇善战的女将。

    　　这个女子身后背着一把把的铁枪，每一把铁枪都闪烁着寒光。虽然这女子气势凶猛，血气也是旺盛，不过，她是一个凡人，最多也就是修练了武技的高手，并不是修士。

    　　李七夜看着这个女子，淡淡地说道：“姑娘，我来这里，并没有什么恶意。”

    　　“不管有没有恶意，给我滚！”这个女子冷冷地说道：“麟侯的走狗，没有一个是好东西！立即滚，否则，我就不客气了。”

    　　李七夜摇了摇头，说道：“这只怕是姑娘误会了，什么麟侯，我不认识，我只是来这里看看！”

    　　“就算你不是麟侯的走狗，我铁家也不欢迎你，立即滚！”女子冷冰冰地说道。

    　　李七夜看了看女子身后的府邸，整座府邸没有其他人，在这铁家也只有眼前这个女子而己，再看眼前这个女子，虽然她是血气旺盛，但，也只不过是一介武夫而己，并没有修道。

    　　“姑娘，对我客气一点，对你有好处。”李七夜难得有好脾气，平淡地说道。

    　　“少跟我花言巧语，我不需要什么好处，立即滚！”此时，女子手握另一把铁枪，冷冷地说道，随时都会掷过来。

    　　眼前这个女子便是铁家的当代主人铁兰！提到铁兰，整个天火县的百姓都会竖起大拇指赞叹地说道：“了不起的主人，帼国不让须眉。”

    　　对于天火县的百姓来说，铁兰是最好的主人，因为她一心醉心于武学，为了练武，甚至是遣散了家中的奴仆，而且，她也免去了天火县税赋！在天火县，无数百姓拥戴她。

    　　事实上，铁兰在整个牛牧国都是有着很高的威望，至少在凡世间是如此，她自幼便戎守边疆，曾经平定动乱，为牛牧国立下赫赫的功劳，她曾经被牛牧国的国君封为大将。

    　　“好凶的火气。”李七夜还没开口，在此时，一个大笑声响起，鼓掌地笑着说道。

    　　此时，一个青年走了进来，他身后跟着十几个随从，这个青年血气很强，一看就知道是一名修士。

    　　“麟侯！”看到这个青年，铁兰顿时脸色一变，冷冷地说道：“你跟你的狗腿子立即喝，否则，莫怪我不客气！”

    　　“一介凡人，也敢在本座面前嚣张！”这个青年脸色一冷，冷冷地说道：“本座若不是看在牛牧国皇主苏瞑尘的份上，早就灭了你了！”

    　　此时，这个青年冷冷地说道：“识相的，把铁家这片土地卖给本座，否则，别怪本座不给牛皇苏瞑尘情面，强行夺过来！”

    　　“滚，别痴人做梦！”铁兰冷喝道：“就算我死了，也不会把铁家的祖地卖了！”

    　　“杀死你，何等容易！”麟侯冷笑地说道：“杀死你，就像踩死一只蚂蚁一样，本座跟你买，那只不过给牛皇三分情面而己！”

    　　“既然她让你滚，你就滚吧，铁家的土地不卖。”在这个时候，铁兰还没有说话，李七夜轻轻地摆了摆手，就像赶苍蝇一样。

    　　此时，这个青年目光落在李七夜身上，看到李七夜普罗大众的模样，根本就没把他放在眼中，更没有去看他脚下的老龞了。

    　　“哟，来了一个护花使者哟。”这个青年看着李七夜，笑了起来，他笑吟吟地说道：“看你模样，也应该是一名修士吧。护花是一件好事情，但是，护花，也要看对象！”

    　　李七夜懒洋洋地看了他一眼，淡淡地说道：“对象？我从来不看对象！”

    　　“好大的口气。”麟侯也大笑起来，冷笑一声，然后说道：“你知道我是谁吗？没有搞清楚之前，竟然敢护花，胆子不小呀！”

    　　“有区别吗？”李七夜闲定地说道：“对于我来说，不管你是谁，那也是阿猫阿狗这种级别而己。”

    　　麟侯本是还有几分得意，但被李七夜这话一说，顿时被气得脸色铁青，他冷冷地说道：“阿猫阿狗，小子，你知道本座是谁不？本座乃是蹄天谷的弟子，我师兄是信翁国的鸟皇，我大师兄乃是金乌太子……”

    　　提到自己的出身，麟侯不免有三分得意，麟侯，他是一只蜥蜴成道，自称为麟侯。他是蹄天谷的弟子没错，只不过，是那种外围弟子。

    　　像蹄天谷这种一门双帝的庞然大物，外围弟子是多如牛毛。不过，麟侯有一件事是很得意的，那就是他背后的靠山是蹄天谷的二师兄乌皇圣飞！

    　　正是因为如此，麟侯是常常跟别人吹嘘，常常在说自己是蹄天谷的弟子，二师兄是鸟皇，大师兄是金乌太子！吹嘘起来，好像他是蹄天谷什么大人物一样。

    　　对于麟侯的吹嘘，李七夜都懒得再多看他一眼，摆手说道：“不认识，没听说过。”

    　　麟侯被李七夜这样的风轻云淡态度气得脸色涨红，他脸色是十分的难看！

    　　“少爷，这种不知死活的东西，让我们来好好教训他，你去收拾那个小妞。”麟侯身后的十几个随从立即跳了出来。

    　　此时，十几个随从神态凶猛，气势汹汹地向李七夜扑去。

    　　见这十几个随从，李七夜连眼皮都没有撩一下，一指弹出，“砰”的一声，十几个随从在一指之下化作了血雾。

    　　这样的事情，把麟侯吓得魂都飞了，这一次他知道自己踢到了铁板了，他转身就想逃，但是，他一步都没有踏出，整个人被李七夜卡住了脖子。

    　　“你，你，你知道我是谁吗？我，我可是蹄天谷的弟子，我二师兄鸟皇看上了这块土地，我是受二师兄的命令而来的，如果，如果你敢动我，就是与我二师兄为敌，就是与我蹄天谷为敌！”

    　　S

