    霓裳公主的愿望十分的简单与平淡，不喜争斗，愿意过着与世无争的生活。今日秦叶陪她抚琴演奏，已经是让她完全的敞开心扉，对于曲子的意境再度加深了许多。

    “你若喜欢在南锣泽内我天天都可以陪你弹琴吹箫，共赏日出日落。”秦叶一脸真情地说道。

    霓裳公主昔日里对于秦叶帮助很大，秦叶能够在天星国内走道今日，与她是完全相连的。在秦叶赶奔落霞宗的途中，霓裳公主尽了一切的努力，为秦叶争取了极大地时间与空间，不然皇城也不会如此的松懈。

    但是霓裳公主对此从未提一句，完全就当没发生一样，也让很多人忽略了霓裳公主的作用。认为秦叶这一路走来完全都是靠着他的智慧与毅力，忘记了一个很重要的因素。

    秦叶对此心知肚明，完全的承情。这也是秦叶因何没有难为韩起等人。所以当霓裳公主提出这一个心愿后，秦叶立刻承诺道。

    “但愿吧！”

    霓裳公主听完秦叶的话，神色突然间有些黯然，因为她知道秦叶来到南锣泽的目的，同时也清楚各大的势力与秦叶之间的恩怨，尤其是碧华门，秦叶与她的好日子也快走到了尽头。

    “我找你们二人找的好苦！”一位白衣男子朝着秦叶与霓裳公主走来。大皇子神情依旧是潇洒倜傥，充满了自信。

    “你来了！”秦叶看到大皇子后轻轻地问候了一句，语气之中充满了平和。秦叶说完话后也开始收拾整理，把霓裳公主的长箫放入怀中，这一次是不能够继续吹了。

    “真想不到你们二人居然如此的清闲，难道你们没有看到山下的那一些仇人吗？连欧阳嚣也是在场。”大皇子看着优哉游哉的秦叶与霓裳，口中说道。

    “这不是有你在吗？欧阳嚣又能如何？”秦叶看着大皇子，口中微笑地说道。对于大皇子的实力也是充满了自信。

    “我是不会帮你的，要帮我也帮我的妹妹。秦叶你死了我倒更是欢喜，这样我也可以减少了一个强大的竞争对手。”大皇子眉眼之间的霸气尽数显露。

    “哥哥，秦叶我们走吧。”霓裳公主收了七音彩凤琴后，对着二人说道。她自知秦叶与大皇子两人的恩怨还没有完全的消除，所以为了避免继续争论下去连忙从中间站了出来，来消除两个人之间的纷争。

    “站住，秦宗主别来无恙啊！”欧阳嚣，年公子，显公子三人走了过来，有意拦住三人的去路。

    “大皇子，您先请！”看到麻烦到来，秦叶把手一伸，做出了一个请的姿势，让大皇子走在最前面。

    大皇子见状也并不在意，当下走在了最前面。与欧阳嚣等三人对峙着。

    “你挡住我的路了！”大皇子看着拦在了他眼前的三位公子，口中冷冷地说出了这样的一句。

    霸气，真是比我还要霸气！秦叶看着大皇子的行动，内心之中也是吃了一惊。他之所以让大皇子上前，就是想看一看大皇子是怎样处理眼前的麻烦的。但是看到了霸气的大皇子，直列让他大跌眼镜。

    山下的上百位修士也是听到了大皇子的话，看着眼前一身白衣，面如刀削的男子，让他们内心全都十分骇然。从打这一刻起，也让他们认识了大皇子。

    “年兄，显兄，你们看到了没有，秦叶身旁的人究竟是有多么的狂妄。跟啥人学啥人这句话说的一点不假，无论是火云天还是眼前的男子，均是不知天高地厚之辈。”欧阳嚣看着大皇子，扭过头来对周围的两位公子说道。

    “只恐怕他的实力并没有他的嘴硬，这年头这类人我见得多了，每一个最终的下场都是一样。”年公子语气不屑地说道。显公子听完两人的话也是同时的点了点头。

    “狂妄我倒是不敢当，但是公子我杀的也不在少数。两日前有一位名叫什么醉公子的修士不知道你们是否听过，现如今他已经是奔赴黄泉了。”大皇子突然说出了一个人名，诉说着他的战绩。

    牛，真是牛！想不到短短几日，大皇子就斩了一位公子，这种战绩比起秦叶来不知要强大的多少倍。

    “什么？醉公子让你给杀了？”显公子突然开口说道。对于这个消息他还是倍感意外，醉公子擅长使用醉拳这一门武技，每当他使用绝招醉拳时，许多公子都不敢与之对抗，只能避其锋芒。

    当初显公子与醉公子斗了一场，结果不分胜败，大皇子既然能够杀的了醉公子，那他想必也不是对手。

    “醉公子也没有什么了不得的，杀他如同探囊取物一般，比起身后这个该杀之人要容易百倍。”大皇子说完话后目光瞥向秦叶，用秦叶与醉公子拿来对比。

    秦叶比醉公子难杀百倍！显公子听完大皇子的话后心中激起了千层波浪，原本他认为秦叶只是泛泛之辈，不足为惧。但是从欧阳嚣的口中他已经得知秦叶并不是好惹的，今日听大皇子的话后更加的重视。

    “我汗，我怎么就该杀了？我可是大大的良民。”秦叶心中为自己呐喊道。

    “年公子，你觉得怎样做？是解决秦叶还是怎样？”欧阳嚣最终把目光放到了年公子身上。等待他的答复。

    “看在钟秦公子的份上这一次我们放过秦叶，免得到时候引来无穷的麻烦。”年公子思来想去后最终决定离去。

    可以说当日钟秦的一句话犹如圣旨一般，令所有的修士对秦叶都不敢轻举妄动。欧阳嚣与秦叶明明有着深仇大恨，今日得此大好机会以他的性格定然会出手埋伏。至少袖口之中的黑竹蛇早已经埋伏在了地表下。

    上一次在苑山之中，欧阳嚣的黑竹蛇已经被炸成了好几截。欧阳嚣逃脱后就回到了家族内，重新领取了一条二阶灵兽黑竹蛇。一直磨合到了今日。

    “哼，这一次就放过你！”欧阳嚣留下一句话后，同年公子与显公子离开了。

    “真想不到钟秦的那一句话给你解决了无数的麻烦。凡是真当是有利就有弊。”大皇子看到离去的欧阳嚣年公子等人，口中诧异地说道。

    “不不，这都是大皇子你的功劳，他们听到你的雄威后全部被镇住了。钟秦也仅仅是他们找一个借口。”秦叶对着大皇子拍着马屁道。

    “大哥，秦叶的话信不得！”霓裳公主在一旁对大皇子说道，完全把秦叶出卖了。现在她是与她的哥哥站到了一处。

    “霓裳我们走！”大皇子朝着妹妹摆手，把秦叶晾在了一处，兄妹二人下山离开了。

    百试百灵的马屁今日居然失灵了，看来这一招我还得要学一学，不然今后的日子不好混啊。秦叶心中说道，随后也是跟在了两个人的身后，去前往下一处。

    南锣泽地域广大，比起天星国的面积只大不小。里面虽然有许多皇帝的坟墓，但也并不是那样容易进入的。

    古代的皇帝都是充满了无穷的智慧，尤其是在他的墓穴方面更是绞尽脑汁，费劲心思要给自己找一个安全之所，不被外人发觉，静静地过着阴间的皇帝。

    秦叶与大皇子等三人一连走了七日，莫说传说中的道统机缘，就是东西南北三人也是琢磨不透。因为南锣泽实在是太大了。

    “霓裳，我们做个游戏可好？”颇为无趣的秦叶对霓裳公主说道。

    “你能玩什么游戏，脑子里无非就是那些龌龊的想法。除了脱还是脱。”霓裳公主白了白秦叶，口中轻啐地说道。

    “我还会搓背！”秦叶贴着霓裳公主的耳边，骚骚地说道。

    “秦叶你无耻！”

    霓裳公主听完秦叶的话后脑海中想起了当日她把秦叶误认成了晴儿，一把把秦叶拉入了她沐浴的池中，想要让秦叶替她搓背。这件事情是她一生的羞耻。

    “你们二人聊什么呢？霓裳莫非他又欺负你了？”大皇子这个时候从远处走来，在他的手中还拖着一直羚羊。回来过后的大皇子刚好看到了霓裳公主娇羞的一面，大皇子都不用想，这定然是拜眼前的秦叶所赐。

    “大哥，秦叶刚刚在说你的坏话，今日的晚宴就不给他享用了，让他也尝试一下挨饿的滋味。”霓裳公主对着大皇子说道。

    “我倒是没有意见，就怕一些人会舍不得。”大皇子在一旁对着霓裳公主调侃道。

    “哥哥，你想到哪里去了，我是不会心疼眼前的这个家伙的。他见了我除了会占便宜，其余什么也不会。”霓裳公主听出了大皇子的弦外之音，连忙改口说道。

    霓裳公主内心之中完全把秦叶当成了知己，至于对秦叶的那股爱她真就没有。秦叶的优秀虽然她看在眼里，但是秦叶处事风格与她完全的相悖，她乐于度过那种山水田园的生活，而秦叶则是走向那条属于争霸至尊的道路，这点与她哥哥刚好相似。

    “哎，此生得不到霓裳公主的心是我秦叶最大的憾事。”秦叶语气哀叹地说道，这句话里面充满了一丝的失落。

    “秦叶，你少在那里泡我的妹妹，还不快过来忙吧，不然这只羚羊真就没有你的份了。”大皇子看着语气酸酸的秦叶，口中连忙说道，让秦叶过来帮忙。

