    林清继续看向其他的物品。

    【大力丸】

    品阶：白银级

    效果：使用后增加玩家500点攻击力，持续时间5分钟。

    介绍：这是一种可以增加攻击力的丹药。相传第一枚【大力丸】是由神级炼丹师【花花老头】所制造的。该丹药最初的用途是用于增强他的某个不可描述的部位以增强它的某个功能。后来，经过他人的改良，现在的【大力丸】可以增强玩家的攻击力，让玩家攻击力大增！实力增强！【系统出品，必是精品】。

    售价：20金币。

    【隐身丸】

    品阶：白银级

    效果：使用后玩家获得隐身能力，持续时间5分钟。

    介绍：相传第一枚【隐身丸】是由神级炼丹师【花花老头】所制造的。该丹药最初的用途是用于满足【花花老头】的某个独特嗜好。后来他的这种行为遭到了大量女性高手的强烈谴责甚至追杀。之后，迫于巨大的压力，【花花老头】就不再使用【隐身丸】做一些不好的事情了，但是谁也说不准，毕竟这是【隐身丸】。【系统出品，必是精品】。

    售价：30金币。

    【爆炸玩偶】

    品阶：白银级

    效果：将该玩偶扔出去后，玩家可远程控制玩偶进行爆炸，对一定范围内的目标造成大量伤害，根据距离中心点的位置不同，造成一千点至五千点的伤害，最中心处为五千点伤害，伤害随距离一次递减。爆炸范围为10米。

    介绍：相传【爆炸玩偶】是一个地精一族的姑娘所制造的，专门用来制造恶作剧。据说是因为她遭遇了一位熊人族的男子的背叛，之后她就制造了这件物品天天放在熊人族男子睡觉的地方。之后，得到了地精一族的改良，使得它出现在了战场上。但是制作方法已失传。【系统出品，必是精品】。

    售价：100金币。

    【跳跳糖】

    品阶：白银级

    效果：使用【跳跳糖】后，可增加五百点敏捷度。持续5分钟。

    介绍：【跳跳糖】最先是由地精一族的一位古怪的男子所制造。他很喜欢跳高，是的，特别特别喜欢，他制造了很多与跳高有关的物品，比如增加弹跳力、增加敏捷度、增加耐力值的物品等等，其中就有这款【跳跳糖】，这是他的早期作品。别问为什么【跳跳糖】不是增强跳跃而是增加敏捷度，我也不知道。【系统出品，必是精品】。

    售价：30金币。

    【战意提升器】

    品阶：白银级

    效果：它能够增强你的战意！打开【战意提升器】放在自己的身上，可增加10%的攻击伤害。持续时间1小时，充能时间1天。

    介绍：这是地精一族为了战争而制造的一件物品。原版为增强范围内所有人的攻击力，名为【战役提升器】。后经过拆解，制造了单人使用的【战意提升器】。据说这款产品当年让地精们赚了一大笔钱！【系统出品，必是精品】。

    售价：500金币。

    【蓝鲫功能饮料】

    品阶：白银级

    效果：增加玩家三百点全部属性。持续时间三十分钟。

    介绍：由制造大师【蓝鲫】所制造。这是他的早期作品。一经面世就遭到了各大势力的疯狂抢购。是的，它的性价比很高！【系统出品，必是精品】。

    售价：100金币。

    【飞行翅膀】

    品阶：白银级

    效果：使用【飞行翅膀】后，玩家可获得飞行能力。使用【飞行翅膀】期间每分钟消耗10枚金币。

    介绍：这是由火箭制造大师金克斯所制造的物品。是的，这对翅膀是火箭形状的，嗯好吧，看起来确实有些奇怪，但是好用就可以了，不是吗？她的原话是“想飞吗？满足你！”【系统出品，必是精品】。

    售价：1000金币！

    【传送卷轴】

    品阶：白银级

    效果：可进行短距离传送（不可打断，战斗中可使用）。

    介绍：现阶段最有价值的【传送卷轴】，虽然只是低阶版本，步入高阶的【传送卷轴】，但是同样最有性价比，支持50公里距离内的传送以及定点位置的传送。【系统出品，必是精品】。

    售价：100金币。

    看完之后，林清真的不知道该说些什么好了。

    这实在是太多好东西了，有消耗品，也有永久使用的物品。

    对于实力的提升都很大！

    【大力丸】和【跳跳糖】，一个增加五百点攻击力，一个增加五百点敏捷度，在战斗中很关键。

    【隐身丸】更不用多做介绍了，就是可以隐身的物品。

    用来做探查和逃跑再适合不过了，至于【花花老头】所做的事情，林清暂时没有任何的想法。

    【爆炸玩偶】，无论是用于刷怪还是和玩家战斗，都是很有用的，伤害高，范围也足够大。

    【战意提升器】，可以一直挂在身上增加伤害。

    不过需要进行充能才能使用，每天只能使用一小时，但是也足够了。

    【蓝鲫功能饮料】，目前的神级物品，直接增加全属性！

    而且持续的时间也足够长！

    【飞行翅膀】，使用了就可以飞！可以应对某些特殊场面。

    比如林清被逼到了悬崖，无奈之下，只能纵深一跃！

    敌人们都以为他已经死了，殊不知，他直接飞走了！

    嗯？好像错过了某些机缘的样子？

    不重要！改天再自己飞下去！

    【传送卷轴】！

    目前林清很需要的物品！

    林清现在天天赶路，消耗了很多的时间。

    如果可以直接定点回到【落叶城】，也会方便很多。

    虽然用一次就是一百金币，但是相比于时间来说，林清选择花费金币！

    毕竟林清现在根本不差钱，而且刷怪也能得到大量的金币和装备以及物品，肯定是不会亏的！

    而且还可以用来逃跑！

    在战斗中也可以使用！

    还不会被打断！

    简直太好用了！

    前世的【传送卷轴】在40级以后才会出现，没想到现在林清就可以使用到【传送卷轴】了！

    系统太棒了！

    我爱柒柒！

    赞美柒柒！

    【作者题外话】：求大家不要养书~可以加个群哦~

