
    “你不要太猖狂了！”

    石宏朗虽然受伤，不过伤势还算不上太重，此时愤怒得一张脸扭曲，化作万千道雷光冲向林辰。

    他的速度，要比施展秘法后的林辰更快，不过，林辰舞动轩辕枪，却是只要抵御住刺向眼睛的雷光便可，其它雷光，落在林辰身上的血色鳞甲上后，发出铛铛声响，根本伤不了林辰分毫。

    那些带着锋锐剑意的雷光，一开始如同细雨，后面速度越来越快，像是暴雨冲刷在林辰身上，气息越来越狂暴。

    林辰稳如一座山，任那些雷光如何冲撞在他身上，都无法伤得了他，甚至无法让他后退一步。

    “即便是许多塑道境后期的修道者，也不敢这么任凭石师兄攻击吧？这家伙的防御，未免也太逆天了！”

    “这么下去，还没破掉他的防御，只怕石师兄体内的星辰之力，就要先消耗一空！”

    ……

    比斗台下方，不乏一些眼力过人的核心弟子，此时已经有些不看好石宏朗。他们看出来了，林辰完全立于不败之地。

    今天，林辰的战力的确是出乎了他们所有人的意料，但最让他们感到震撼的，是林辰的防御！

    一刻钟后，那些雷光消散。

    石宏朗的身影出现，他的一张脸有些发白，刚才他斩出了数万剑，几乎要把体内的星辰之力耗尽。

    让他绝望的是，直到此时，林辰身上的血红色鳞片，依旧没有一丝一毫的损伤。

    撕拉！

    一道漆黑火焰形成的刀罡，朝着他劈来！

    “剑影帘幕！”石宏朗脸色一变，手中长剑刺出，无数剑影在他面前交织成了一片帘幕，将火焰刀罡挡了下来。

    只是，他体内的星辰之力已经不剩多少，竟是被这火焰刀罡打得后退了几步。

    于此同时，一个冷喝声响起。

    “破灭苍穹！”

    长达百丈的火焰巨枪，破灭虚空而来，眨眼间已经到了石宏朗面前，猝不及防之下，石宏朗被打飞了出去，落在了比斗台下方。

    他上身的衣服，已

    {本章未完，请翻页}

    经被烧毁，头发也被烧得漆黑，七窍涌出献血，挣扎着站了起来后，却是没再上台，而是咬着牙，脸色难看道：“我输了。”

    哗！

    全场哗然！

    直到刚才，人们都感觉一切仿佛是梦境，太不真实，而现在，石宏朗自己开口认输，让他们不得不相信，这一切是真的！

    刚踏入塑道境中期不久的林辰，竟然真的击败了快要踏入塑道境后期的石宏朗！

    “真是个中看不中用的家伙，还以为他能够帮我出口气，没想到是个废物！”

    史莹心中暗骂，她咬牙切齿，却是拿林辰无可奈何，就连石宏朗都已经输了，在场剩余的人实力都不如石宏朗，自然更不是林辰对手。

    “还有人要上来吗？”林辰站在比斗台上，环视众人。

    比斗台下方的人，目光和林辰对上后，要么将目光移开，要么低下头去，他们虽然不甘心输掉功绩点，可也不想上去找虐。

    “我弃权认输！”一阵沉默之后，有人率先开口道。

    “我也弃权！”

    “我认输了！”

    ……

    很快的，有人跟着开口。

    到了最后，除了已经上过台的几人外，所有和林辰赌斗功绩点的核心弟子们，全部弃权认输！

    林辰脸上露出笑意，靠着赢来的功绩点，自己不只能够购买《苍犼锻神观想法》，而且还剩余七万多功绩点，可以用来购买丹药。

    几百个输了功绩点的核心弟子，垂头丧气的离开了藏宝阁，林辰则留在藏宝阁内，告知虚大人他要用刚赢来的功绩点，兑换物品。

    随着那几百个核心弟子离去，藏宝阁内所发生的事情，没过多久就传遍了整个太初神山。

    整个太初神山，为之震动！

    ………

    “宫主！赢了，林师兄他赢了！”闵飞快步走入丹清宫主殿，还没走到石羿面前，便脸色兴奋的喊了起来。

    “赢了？”

    石羿转身看向闵飞，眼中带着笑意：“看样子，他倒是没有让我失望。你和我说说

    {本章未完，请翻页}

    ，去和他赌斗功绩点的，一共有多少人，他赢了多少个？有没有赢了一半人数以上？”

    在他想来，去找林辰赌斗功绩点的，应该很多都是塑道境中期，若林辰能够赢了一半以上的人，那已经非常不错了。

    “不！不是赢了一半！”闵飞忙摇头。

    石羿刚有些失望，就听闵飞道：“是赢了所有人！去和林师兄赌斗功绩点的，一共四百多人，全部都输给了林师兄！林师兄他整整赢了一百多万功绩点！”

    说出这话，闵飞自己心中都还在震惊，若不是这消息已经传遍太初神山，他绝对要以为是有人在开玩笑。

    闵飞笑道：“那些人太小瞧林师兄了，原来林师兄在几天前，便突破到了塑道境中期，已经不是塑道境初期！”

    听到林辰突破到塑道境中期，石羿也有那么一丝惊讶，不过更多的是疑惑。

    “就算他突破到塑道境中期，也不可能赢了所有人。难不成，前去找他赌斗功绩点的，最强的也只是刚踏入塑道境中期层次？可洛霖和田隆，他们两人早就踏入塑道境中期多年，难不成，他们两人也输了？”

    闵飞笑道：“不只是他们两人输了，就连斗战宫那塑道境中期20颗星辰的石宏朗，也输给了林师兄！”

    石羿的面上，终于忍不住露出了震惊神色，道：“你和我仔细说说，林辰是如何击败石宏朗的？”

    “是！”

    片刻之后，闵飞离去，殿内只剩下石羿一人。

    石羿露出笑容：“怪不得能被他收为传承弟子，这小子身上看样子有着什么秘密。不过什么秘密并不重要，以他今天展现出来的潜力，那些暗地里嚼舌根的家伙，也该闭嘴了！”

    ………

    阵器宫，某座山峰。

    一个面容姣好的女人刚走入大门，便见到迎面一个身材高挑火爆的女子走来，女人的容貌算得上出众，但和迎面走来的高挑女子相比，却是差了不止一个级别。

    “沫儿师姐，你要去哪？我刚听到个很有意思的消息，想要来和你说呢！”女人笑着迎了上去。

    {本章完}
