    【DIO：总之，余烬大佬和我，现在要把之前在剧情里死掉的人打一遍，除了死掉的角色……一些配角也会被【变异】所影响，成为我们的敌人。】

    【余烬：是预料之外的事态呢……】

    【群主：……】

    不知道为什么，叶莹总觉得这样的剧情有点熟悉，有心想要在聊天室里面搜索，却又有些不知道应该从哪里开始搜起……关键词搜索什么的，也没有什么合适的结果出现。

    但是，这样的剧情应该的确在哪里看见过的……因为叶莹她不看JOJO的关系，所以她大概是在什么视频网站上看过类似的剪辑吧……

    也有可能是起点X文网的同人小说之类的吧，因为同人之所以是同人，就是因为这样的原因；【同人】就是因为有人希望，能够在自己的笔下拯救原著中的悲剧，才诞生的东西。

    所以这样皆大欢喜的剧情，大概是起点上的什么同人小说写出来的吧……

    叶莹这么想着，看着结伴去训练的路西菲尔德和王静萱，楚中天和凌星悦……她依旧选择默默的在这潘地曼尼南里水聊天群……还有刷手机。

    嗯，值得一提的是，凌星悦明显不像是愿意去训练的样子，不过因为在楚中天想去，所以她姑且也跟着去了……真是一对有趣的情侣啊~

    这么想着的叶莹，嘴角露出的笑容有些诡异了，让看着的花月和调酒师都默默的后退了一步……花月甚至后退了两步，刚好坐了下来。

    不过叶莹并没有在意她们（这回是货真价实的“她们”了），依旧在聊天室里闲聊着……

    【八云紫：唔，余烬大佬，你还记得之前和咱一起看的那些河童吗？还记得她们那时候在研究的那堆东西吗？】

    【余烬：记得。】

    【铃木悟：怎么了吗？是什么东东？丧尸病毒？】

    听起来，铃木悟对之前一起在四宫辉夜家看的丧尸片，有着深刻的印象……毕竟他之前是从来都没有看过这方面的电影的啊……

    【埼玉：我这边的世界，博士之类的也非常多啊……】

    【四宫辉夜：感觉无论什么样的世界，博士医生之类的角色，总是有些经久不衰诶……】

    【四宫辉夜：我已经遇到好几个副本的故事，是和那种什么研究所有关系的了……】

    的确，不知道为什么，总感觉类似的漫画和游戏中，总是要出现一个类似属性的人物……就连手机上的电子书都免不了俗呢……

    花月的实体书里会有这种情况的发生吗？

    这么想着的叶莹，看向了花月的方向，但是在看过去的时候，就和奇怪的回望过来的花月对视了，感想的话……花月真漂亮。

    除此以外就没什么想法了……

    【八云紫：不是不是，是那个……你们之前也有在小辉夜的世界看到过的吧……】

    【希尔薇：所以，紫姐姐到底要说什么呀？你今天出去到底做了点什么呢？{迷惑.JPG}】

    【八云紫：巨大机器人。】

    【群主：萝卜还行……越来越离谱了啊……】

    【八云紫：是啦，就是那个……robot啊……】

    【铃木悟：草】

    【埼玉：草】

    【八云紫：原本好像遇到了技术瓶颈，河童们似乎决定要放弃的样子，但是……东风谷早苗，从外界带来了先进的技术……也就是机器人漫画。】

    【希尔薇：那个，紫姐姐……漫画也算是先进的技术吗？】

    【八云紫：对于河童来说，的确是这样的……】

    【埼玉：这个我知道啊，是不是和waaaaagh一样？】

    【八云紫：那是什么？】

    【余烬：……】

    战锤啊，埼玉的世界居然有着战锤系列吗？

    这正是非常令人怀念的东西了……

    【埼玉：就是绿皮，一种漫画里的种族啊，之前在叶莹那边的猫猫咖啡厅里有看到，说是可以用“俺寻思”的方式来制造东西的……】

    【群主：俺寻思？哈哈哈哈，我已经可以猜到了……】

    【群主：你们等等……】

    大概要上传战锤相关的内容了吧，用聊天室的操作页面花费积分来查询相关的资料，然后再上传到聊天室里……这也算是群主特权了。

    不过，值得一提的是，叶莹一直以来，都是自己花费积分来帮助大家查询想要的资料的……也从来没有问大家要过一分的积分。

    【群主：哇！好贵啊！资料的量太庞大了，要好多积分啊……】

    原来如此，聊天室是按照资料的数量来算积分的吗？那么……其实你完全可以在自己的世界找到战锤的漫画，然后上传漫画的来着。

    不过，虽然余烬想到了这点，不过叶莹看起来没有想到这点的样子……

    【八云紫：小叶莹不用查询了，咱已经差不多知道什么意思了，真的挺贴切的啊……嗯，之后，大机器人真的造出来了，使用旧地狱的地热来作为能源。】

    【DIO：哼，听起来还蛮有意思的嘛……】

    【四宫辉夜：我也这么觉得，幻想乡那个地方，居然会出现这么科技的东西吗？】

    【铃木悟：因为是幻想乡，所以什么幻想都有吧……】

    【希尔薇：我明天要去看看{卖萌.GIF}~】

    【八云紫：咱就是要说这个，先代和露米娅、幽幽子和妖梦，因为看到了出现在天空的巨大身影，所以就想着要解决异变，她们开始玩起来了，你也可以和八云蓝一起去探索哦……】

    【希尔薇：咦？谢谢紫姐姐~】

    啊，听起来好有趣……

    叶莹这么想着，微笑着翻动起了手机，然后在低头的一瞬间，她的目光一凝……

    【回顾千载（楚中天）：快点过来训练场这边，凌家过来抢人了……】

    【回顾千载（楚中天）：在吗？】

    【回顾千载（楚中天）：小悦昏倒了，我在去医院的路上……你也过来吧。】

    ……

    【泡泡糖（王静萱）：我们现在在医院这里。】

    【泡泡糖（王静萱）：凌星悦的家族好麻烦啊，一直要让她回家。】

    ……

    【路西菲尔德：我们在训练场遇到了凌星悦的家人……感觉只是一群虫豸。】

    【路西菲尔德：凌星悦与她家人起了争执，然后昏迷过去了……现在我们在去医院的路上。】

    【路西菲尔德：打发不走，一直在医院外面……真麻烦。】

    ……

    “啧……”

