
　　“大家进来，这里面有好酒好菜招呼咱们，不能浪费了！”

　　苏辰看到黑白兄弟俩都还愣着，招呼道。

　　不过。

　　黑白兄弟俩却是迟迟没有迈出第一步。

　　“恩公，这轿子我们就不上去了！”

　　黑衣青年服下大量疗伤神丹后，脸色好了很多。

　　“是啊，我们俩兄弟身份卑微，又岂能与主公同坐一轿！”

　　白衣男子也是一脸摇头。

　　“既然你们喊我一声恩公，那就该听我的，上来！”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“这……”

　　黑白兄弟脸上充满了犹豫。

　　“既然刚才有人口口声声，称呼你们为贱民，现在，就让那几个人，给他们口中所谓的‘贱民’抬轿子，这不应该是很爽的一件事情吗？”

　　苏辰目光一动，扫了火刹三兄弟一眼。

　　本来，这应该是四兄弟来着，可另外一个，已经被烈明镜揍得生死不明，自然就给排除在外了。

　　“好，既然恩公盛情相却，我们也就不能再推托！”

　　黑衣青年脸上露出一抹笑容，道。

　　刚才，苏辰的话，实在说到自己心坎里去了。

　　既然火刹三兄弟，口口声声说自己是‘贱民’。

　　那么，他们今天，给自己兄弟俩抬轿子，岂不是连‘贱民’还不如。

　　一想到这里，他们兄弟俩的心情顿时好了许多。

　　虽然这是沾了苏辰的光，可也是一件让人大爽的事情！

　　黑白兄弟上了轿子，火刹三兄弟看到后，尽管内心一阵憋屈，可却不敢表现出来。

　　毕竟，他们的小命，都捏在苏辰手中。

　　只是一想到。

　　两个实力远不如自己的‘贱民’，居然能享受这番待遇，他们还是郁闷至极。

　　至于烈明镜，脸色早就黑得像抹布。

　　如果不是因为苏辰在场，他现在就想一掌击毙那个高大麻脸男。

　　若非是这家伙一肚子坏水，出什么馊主意。

　　自己又何至于沦落到要给人抬轿子的地步。

　　“还愣着干嘛，既然都想好了要做轿夫，那就手脚麻利一点！”

　　烈明镜好歹也是老奸巨滑之辈，很快就调整过来，冷声喝道。

　　虽然他们几人，如今都是苏辰的阶下囚。

　　可这阶下囚，也是分等级的。

　　自己实力最强，自然有资格命令其他的阶下囚。

　　尽管高大麻脸男心中十分不舒服，可却敢怒不敢言。

　　只能快速行动起来，走到虚空火桥旁边，挽起袖子，撩起衣衫，做好抬轿子的准备。

　　另外二人见状，纷纷跟上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主公，接下来咱们去哪里？”

　　烈明镜一脸谄媚，凑了上去，问道。

　　这家伙，此刻早就收起自己的歪歪心思，只想着一心把苏辰伺候舒服了，然后能留下自己的小命。

　　当然，烈明镜心里也有一份小期待。

　　听说苏辰仇敌遍天下，且都是极其不好惹的存在。

　　要是等会一不小心在这圣地里面挂了，那自己可就自由了！

　　“圣地之中，那些转轮三境的大能，全都不见了，这是怎么回事？”

　　苏辰声音淡淡，从轿内传了出来。

　　“这事，主公不知道吗？”

　　烈明镜像个乖巧的奴仆，站在轿门边，道。

　　不过，这话一说出口，他立刻察觉到了不对劲，立马补充道。

　　“主公，那些人全都往圣龙峡谷汇聚而去了。”

　　“圣龙峡谷？”

　　苏辰坐在轿内，眉头微皱。

　　这个地方，自己还真没有听说过。

　　“圣龙峡谷，乃是冰蝶一族曾经布置能源大阵之地，所有从圣痕之中抽取出来的能量，都会注入圣龙峡谷，从那里引流到整个圣地。”

　　黑衣青年看到苏辰脸上的疑惑，立刻解释道。

　　“那些人都去圣龙峡谷干嘛？”

　　苏辰朝着黑衣青年点了点头，然后目光一动，看向轿外。

　　“听说，圣龙峡谷那里裂开一个口子，进去之后，可以直接突破上古武神古灭天布下的防御大阵，进入圣域。”

　　烈明镜不敢忽悠苏辰，因为，他不清楚黑白兄弟俩掌握了多少这方面的情报，所以只能老实交代。

　　“圣域？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“没错，现在我们将圣痕之光普照的地方，称为圣域！”

　　烈明镜立刻解释起来。

　　“只要进入圣域，大家就都有机会从那片紫叶之中，捕捉到天地大道运转的轨迹，所以现在都往圣龙峡谷赶去。”

　　虚空火轿之中。

　　苏辰听完烈明镜的讲述后，目光闪动，认真思考起来。

　　“恩公，那家伙说的应该是真的，这件事，我们也听说过，只是实力不济，所以才没往那个地方凑。”

　　黑衣青年脸色一动，道。

　　“不用叫我恩公，你们叫我苏辰就好。”

　　苏辰实在不习惯别人左一句右一句‘恩公’，听得膈应。

　　“那……我们还是称呼您‘公子’好了。”

　　黑衣青年看出苏辰是真不愿意自己叫他‘恩公’，所以改口道。

　　“公子，您可以喊我：黑龙，或者是小黑也行。”

　　“嘻嘻……公子，我叫白龙！白是颜色的白，龙是飞龙的龙！”

　　白衣男子趁机自我介绍一番。

　　“好！”

　　苏辰笑着点了点头。

　　自己前面，虽然与黑白兄弟有过两面之缘。

　　可每次，都是出手之后，便匆匆离去，还没有认真跟他们交谈过，也就不清楚俩兄弟的名字。

　　接下来，他在轿内与黑白兄弟俩聊天。

　　而轿子外，烈明镜四人，则是挥汗如雨，费劲力气，开始抬起虚空火轿，朝着圣龙峡谷赶去。

　　如果是寻常的轿子，那么，他们自然不需要耗费这么大的力气。

　　可这顶虚空火轿，却极其不寻常。

　　整个外部，都是万年陨铁神石打造，坚固至极的同时，也是重如千万钧。

　　而且，在这万年陨铁石的内部，更是镶嵌了大量的空间晶石。

　　要不然，一顶看起来只有几个人大小的轿子，内部怎么可能会有屋子般宽敞。

　　之前，烈明镜之所以能够轻松催动虚空火轿，实际上是将自己的灵气，全部输入到轿子的阵法中去。

　　可想要做到这一步，必须在轿内才可以办到。

　　但现在苏辰稳坐其中，自己哪敢放肆，进入轿内呢！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1692章 圣龙峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 