    “易弟，你估算一下，在那边凿盐井，一年能赚多少钱？”李成器把李易成功拦住，问。

    “现在咱大唐有多少盐池、盐井？”李易问出另一个问题，他要看看能提供多少盐。

    “眼下盐池九处，盐井二百七十六。”李成器提供数据。

    这跟李易看的资料不一样，少，少许多。

    不过李易一想便明白了，之后唐朝开始收盐税，必然大力增加盐池和盐井。

    数据记载的不是开元二年。

    此时还没有那么多，长安主要依靠山西那边的湖盐和漕运过来的海盐。

    蜀盐陆路慢，不好走，一般是走长江，转一大圈。

    从长江进大运河，从大运河转漕运，船装载的货物多，比起陆路运输，还是划算。

    “沿海一带，百姓可安稳？”李易又问一个问题。

    “近几年没打大仗，所耗不多，还算是不错。”李成器对此并不太清楚。

    “煮海为盐，成本太高，蜀地井盐冲击，盐价将一降再降。陛下应允合作，朝堂百官或有怨怼。”

    李易在事情确定了后，开始进一步推进。

    李成器听着，不时点头，没说什么‘他们敢？’‘不服就杀’这等话。

    “所以要收盐税，收池盐和新式井盐的盐税，陛下的钱是私钱，盐税是公钱。

    弟以为，新式打井法，可获钱财无数，蜀地出盐过多，沿海盐场难以活。

    征蜀地新法采盐之税，盐价平稳，有利社稷，可宽内藏，亦能平百官之怨。”

    李易认真了，说出情况。

    跟李隆基合作，是李隆基和几个兄长赚钱，包括自己。

    井打多了，出盐太快，海边专门煮盐的人怎么办？难道现在就拿出来晒盐之技？

    还没到那一步，平稳推进才行。

    资料上有显示，沿海地区始终不是太安稳。

    李隆基赚钱了，百官看着，这钱……天哪！国家财政没钱，陛下你要干啥呀？

    收税，收上来的税给户部，其他地方再管户部要钱，大家都开心。

    李成器停迷茫了，或者说是听傻了。

    还能这么玩？盐税不就是商税么？大张旗鼓推行商税，百官必然为了各自背后的利益不答应。

    可是盐那么赚钱，朝廷没钱，百官要钱，收税正常啊，百官要支持，总不能叫陛下把钱全拿走。

    “易弟你这是……认真了？”李成器觉得要重新看自己的易弟了。

    之前易弟多温和呀，总是往外扔技术。

    有人欺负上门，仅仅是对等回敬一下，从来没有赶尽杀绝过。

    谁一问他有啥好主意，他保证告诉，不求回报的那种。

    唯一一次最厉害的出手是教裴耀卿写万民表，把户部尚书钟绍京给顶墙上了。

    那是最狠的一次，直接对付尚书。

    至于商人那点事情，小打小闹而已。

    若是非要说另一个，是官学对族学，这个还在慢慢来的阶段，只有一本新书，其他的书别人在编纂。

    而盐的事情，绝对不简单，指点江山了。

    天下大事，随之而动。

    李易平静：“不使使劲儿，要等什么时候？正好来了机会。魏尚书不过来问，我还想不起来呢。”

    “太快了。”李成器说着喝口酒。

    “一万年太久，只争朝夕。开元，必须是盛世，也一定是真正的盛世。”李易先抄一句。

    “好，开元盛世。”李成器对此无比支持。

    说着他端起酒碗，张大嘴……停顿一下，小抿一口，不能喝多了。

    早上空着肚子，这一碗下去，黄酒也受不住哇！

    “大哥就这一碗，不能喝多，呆会儿我还要跟你说事。”李易先劝。

    他以前喝酒就是，别人都是劝其他人多喝，他让别人少喝，控制住，不能喝多了。

    有时请人吃饭，对方没喝够，还不高兴，不过其他方面他给的多，对方也就原谅了。

    时间长了，总在一起喝酒，那些之前不高兴的就很高兴，发现跟李易喝酒放心。

    就算家中有媳妇儿的，一听说老公是和李易喝酒，也不给脸色看了。

    若遇到那种酒量特别大的，李易也陪着喝，但不吃菜。

    喝一喝白酒，上厕所，从吧台那里拿瓶水，灌进去，吐出来，这样胃酸被稀释，就不烧嗓子和食道。

    回去继续陪，直到对方喝差不多了，劝住。

    吃东西就不行了，身体反应，发现有食物进到胃里，便使劲分泌胆汁和胃酸，一吐可难受了。

    这是李易养成的习惯，不把别人喝多，也不让自己喝多。

    之前有一次和李隆基喝就没把握好，还不适应年少的身体。

    现在李易熟悉身体了，陪着大哥慢慢喝，说些以后赚很多钱发展和帮助百姓的话。

    “易弟，别人总喜拼酒，你为何不好？”李成器吃口蒜泥黄瓜，问生活上的事情。

    “没有意义，喝醉了容易出事儿，出事了就要去医院，去医院就要麻烦医生。

    你喝多了倒我面前，我还要给你注射美他多辛、奥美拉唑、纳洛酮，同时辅助催吐，多累呀。”

    李易给大哥讲道理，他是学医的，当住院医最怕的就是晚上值班遇到喝多的人过来。

    一群人都没少喝，一个喝趴了，眼看不行了。

    医嘱怎么下？让谁签字？抢救过程中那些喝多的人闹不闹事儿？

    一句话没说好，那边谁掏出来把刀怎么办？

    “如此说来，与易弟喝酒叫人放心。”李成器也发现了同样的事情。

    转而使个眼色，压低声音：“易弟，那几个，你就没一个看上眼的？”

    李易觉得大哥喝多了，哪怕就喝了几口。

    “大哥，他们是合作伙伴，兔子不吃窝边草。”李易找个理由。

    “那等她们回去的时候，你送什么好曲子或诗作？”李成器再问。

    “送代言行不？”李易想不出来抄谁的和抄什么，觉得继续合作才更好。

    “送盐不行，别说是一袋，几袋都不行。”李成器摆手。

    “大哥说得对，大哥你尝尝这个卤的鹅肝，大，扎了孔儿才入的味儿。”李易没去解释。

    “易弟说起卤味儿，我照着你给的调料去做，几只鸡的东西卤完，味道和你庄子怎么不一样？腥。”

    李成器总是有问题，不明白，以前问大儒，大儒告诉他不要想这些没用的事情。

    到了易弟这里，不存在什么有用没用，只在乎你问还是不问。

    “锅小，没有压，你除非做成干锅，不然的话……大哥，你不会直接就放进去煮了吧？那个需要先过血水。

    一个是热过，就是放冷水里加温，煮出血沫子，然后再卤。

    另一个是冷过，用冷水一直泡，把血水都泡出去，再用卤汁煮。”

    李易有些愧疚，难道没把所有步骤说给大哥听。

    “原来是这样，回去我就收拾他们，他们一定是为了省事。”李成器发现情况了。

    “大哥跟他们说过？”李易问。

    “说了，我是专门问的你庄子厨房的人，就是你说的那样，我回去就和做饭的人说，他们答应得好好的，结果……”

    李成器咬牙。

    李易沉默以对，他不想给谁讲情，做饭告诉你步骤你不做，你耍小聪明。

    是不是工坊干活的时候，安全条例你也耍小聪明，就你厉害。

    他以前车不好用了检修的时候去修，就遇到一个。

    胸口全被烧的肌肉结节，不透气了，说话就咳嗽，一到夏天因为前胸排不出汗，总是用水往胸口抹。

    修车的，告诉了油料旁边不准有明火，抽烟更不行。

    那人觉得就是烟头扔到装汽油的槽子里都不一定能烧起来。

    所以抽出来的废柴油流在旁边，他抽烟，一个烟头扔下去，轰~~

