    出去后，慎司简单说了一下，玉藻蛍才知道他们是干什么去了。

    然后就是一阵懊悔！

    地下换金所诶，多么神秘的地方，她以前只是偶尔听说过只言片语，一直却没有见识过。

    这次好不容易有了机会，却还被她自己给放弃了, 真是蠢哭了。

    不过她已经暗暗记下了这个地方，准备等以后有机会的时候再来一探究竟。

    正这样想着，就见慎司突然一跃而起，跳到了厕所的上面，然后对着下方用力挥出了一拳。

    黑闪！

    轰！

    整间公厕瞬间坍塌成了废墟，并将下方的入口给掩埋了。

    做完这件事后，他才拍了拍手, 神色轻松的道：“可以走了。”

    地下。

    之前卖给慎司情报的那个人听着头顶上传来的动静, 不禁苦笑一声。

    心道：这位鬼神赤木果然如传闻中那样随心所欲。

    这是在警告他们啊。

    “算了，反正也不关我的事。到时候就算找麻烦也找不到我这里来。”

    然后他就回去睡觉了，完全不在乎已经被活埋的事情。

    毕竟狡兔三窟，都已经是放在明面上的入口了，当然被毁了也不可惜。

    。。。。。。。。

    雷之国境内的某座孤峰上。

    一位人身鹿体的高傲少女正在无聊的发呆。

    她就是多次孤身一人前往云隐村与四代目雷影单挑的雷之咒灵空妮。

    虽然上一次，她依然惜败半招，但经过这些天的休养，她觉得那个雷影已经不是自己的对手了。

    这反倒让她有些惆怅。

    因为她从诞生之后，最开心的这段时光就是在一次次尽情战斗厮杀中突破自己了。

    如果连那个大个子都不是她的对手了，她又该去找谁？

    毕竟没有对手的日子实在是太无聊了。

    “嗯？”

    空妮忽然看向了身后，好几股强大的气息正在接近她这里。

    她的面色不由得变的兴奋了起来。

    她喜欢打架！

    没有任何理由，就是单纯的喜欢。

    “出来！”

    连续十几颗可怕的雷球轰过去，立刻将那边的嶙峋山岩全部击碎。

    然后她也终于看到了来人。

    绅士男，敌先生。

    缝合男，真人。

    瞎了一只眼的‘沙灵’赛博特。

    曾经从鼬和鬼鲛手中逃脱，压根没长眼睛的森之咒灵，花御。

    绅士男的队伍里多了一个花御, 反倒并没有看到当初被绅士男带走的尾兽咒灵莫茜。

    显然是出了什么问题。

    “请先不要冲动，自我介绍一下，你可以叫我敌先生。”

    绅士男将圆礼帽摘下，露出了一个大大的微笑。

    然而回应他的却是一颗直径数米的可怕雷球...

    山峰之上不断回响着震耳欲聋的雷鸣之声。

    也不知道过去了多久，雷声终于弱了下来，但是一道身影却猛的冲天而起，直接一头钻入了云层之中。

    下方，原本的孤峰已经几乎被抹平，地面一片焦黑。

    身上衣服有了些许破损的敌先生似乎面色不太好看，因为他们又一次失手了。

    空妮的实力之强完全超过了他的预期，以至于在‘不能杀死对方’的前提下，四人联手都没能将其留下。

    当然这也和空妮的咒术都是大规模大威力的杀伤性咒术有一定的关系。

    几乎从诞生之后就一直在和云隐忍者尽情厮杀的空妮，可不像其他特级咒灵那样懈怠。

    更加无解的是，她还会飞...

    还特么飞的贼快！

    一旁被轰成一团烂泥的真人迅速的又变回人形，然后摊手道：“这家伙的脾气太暴躁了，根本不给你说话的机会啊。而且这些雷电咒术的威力也未免太大了一些吧，我根本都无法近身。”

    真人的咒术发动条件太过苛刻，需要近身接触，但相应的效果也是极为BUG。

    只要用手碰触到谁，基本上就可以宣告结束了。

    只可惜空妮根本不给他这个机会。

    另一边的赛博特和花御虽然也都没有拿出全力, 但被空妮的无限雷电给压制住了也是不争的事实。

    毕竟单比破坏力的话，沙子和植物捆在一起都不够劈的！

    而绅士男则是因为一些原因, 一身实力暂时发挥不出来。

    “是我的原因，大意了。”

    真人忽然问道：“真的有必要将那家伙封印在你体内吗？即便没有她也无所谓的吧。”

    敌先生重新将礼帽戴好，“相信我，莫茜的力量是我们所需要的，虽然她现在不懂，但以后她会明白的。所以暂时将她封印在我的体内也是无奈之举。”

    “可是如果她一直不愿意加入我们呢？”

    敌先生叹了口气，非常悲伤道：“那就只能将她强行当做咒物来发挥作用了，虽然我很不想这么做。”

    真人舔了舔嘴唇，忽然有些兴奋。

    “走吧。”

    敌先生这会儿好像确实很是虚弱，连空间传送都没有用出来，而是转身离开。

    “要放弃这名同伴吗？”

    刚才一直沉默的花御忽然问道。

    “不是放弃，而是战略性先撤退。毕竟我们继续留在这里，对方也不会再回来了，只能等下一次机会。”

    “我承认这次是我太大意了，以为有了你的加入，完全可以令对方‘冷静’下来，却没想到会是这样的结果。”

    花御闻言，似乎有些难过，“是我让大家失望了。”

    敌先生露出微笑，安慰道：“没有谁这样想过，事实上，你愿意加入我们就已经让我们倍受鼓舞了。而且这次的失利原因也不在你，是我太想当然了。”

    经过敌先生的一番开解，花御终于好受了一些。

    不经让敌先生感叹，要是所有目标都像花御这样好掌控，那该有多好。

    然而很可惜，每一个被他看好的特级咒灵都是那种天赋极佳，实力极强，性格特别桀骜不逊的样子。

    包括真人和赛博特在内，其实一开始都没有任何想要加入他的想法。

    之后的莫茜和空妮就更加的令他头疼了。

    除此之外，还有几个目标也在他的邀请范围之内。

    黑暗。

    火山。

    等他先搞定了空妮之后，他就会向这两位发出邀请。

    他相信随着咒灵同盟的势力越来越大，邀请其他成员的成功率也会大大增加。

