    孙尚香顺着刘备手指的方向望去，不远处离安置点一两里之外，有些密密麻麻的建筑，应该是未搭建完毕的房屋，蓝田还真在这里给受灾百姓建新房。

    “子玉，咱们一起看看去。”刘备将马缰交给随从。

    蓝田点了点头，与高顺一起跟着众人身后，步行穿过灾民安置点。

    中午粥棚给参加建设的人员加餐，没有干活的妇女、儿童也有供应，而且百姓优于陷阵营的士兵先吃，这个时候大多已经就地在休息。

    当看到蓝田和高顺走过，附近休息的百姓全部走站了起来。

    蓝田见状给高顺递了个眼色，高顺立刻让在旁护卫的士兵沿途宣传：这位就是新任荆州牧刘将军。

    “刘将军来了...”

    “是替咱们盖房的刘将军？”

    “刘将军...”

    “我长大了也要投军...”

    ......

    受人爱戴的场景，刘备不是没有经历过，但如此灼热真挚的眼神，如此充满期望的笑脸，让刘备心里暖暖的。

    老百姓的热情阻挡不住，通往新居民区的这一里地，刘备走走停停花了半个时辰，终于才从人流中走出来，太多百姓想看看他的庐山真面目，这位救民于危难的汉室宗亲。

    “夫君的名望好高。”孙尚香不由得叹了口气。

    刚才穿过灾民安置点，虽然有陷阵营和赵云的卫队随行保护，但孙尚香一直保持着警惕。

    孙尚香的父兄虽然武艺非凡，但在江东根本不会穿行在百姓之间，万一中间有刺客出战现会很危险，现在孙权打猎都是坐车了...

    刘备听了孙尚香的话，不由得看了看蓝田。

    新的居民点依山旁水、地势开阔，房屋搭设全是坐北朝南，全部集中在一起显得十分壮观，有部分房屋已经建好，就差门窗还没有装。

    这个时间点陷阵营的士兵还在加餐，最先吃完的匠人和老百姓，早早过来准备下午的活。

    “夫君，这些房屋似乎在同时搭设，为何不一间间的建？这样安置点的百姓，就能陆续搬进来。”孙尚香疑惑问道。

    “子玉可否解惑？”孙尚香的疑惑也是刘备的疑惑。

    “毕竟房屋数量太多，陷阵营的士兵又基本不会建房，所以采用了泉陵军工作坊的方法，使用流水线作业，各司其职、各尽其责，每个人负责较为单一的事，即便完全不懂也可以变得熟练，有人负责伐木、有人负责制板、有人负责搭设...”蓝田解释。

    “子玉这建房似乎暗涵兵法...”关羽听后自言自语。

    高顺回答：“这跟行军打仗一般，各营各部各履其责，然后协同作战...”

    “高将军真是无时无刻不在练兵，就连士兵建房的机会都不放过，要不是有陷阵营能令行禁止，子玉这个流水线建房，未必能有现在这般迅捷。”关羽捋须感叹。

    军事上能让关羽佩服的人不多，但眼前这个高顺是其中一个。

    众人在新居民点转了一圈，加餐休息完的士卒们，整齐列队回来继续工作。

    刘备对着蓝田，指了指旁边的小河说：“我们去那边单独走一走。”

    蓝田点点头跟了过去，其余随行人员则识趣的等在原地。

    刘备望着未建好的新房问：“子玉，这宜村新房还需多少时日？”

    蓝田：“大概还需五六日。”

    “真是了不起，如此快就能搭建上千间房屋...”刘备感叹。

    “人多力量大嘛。”蓝田笑着回答。

    在没有机械的农耕时代，劳动力充足才是真的王道。

    刘备摇摇头，“那也不一定，可不是每支军队都能放下刀剑，去帮助老百姓修建房屋的...”

    蓝田微微一笑没有回应，陷阵营能如此听话，除了各项物资保障齐备、高顺会练兵之外，还与讲武堂有密切联系。

    那些讲武堂培养出来的校官，将蓝田的思想也带给了普通士兵，百姓和军队不是单纯的供养关系，如何可以真正实现军民鱼水情，那老百姓也会以自己的力量来报答。

    陈元帅曾说：淮海战役的胜利，是人民群众用小车推出来的。

    老百姓的力量虽然像水滴般微弱，但是无数的水滴汇聚有可能变成汪洋。

    “高将军虽然不好说话，但陷阵营也是姐夫的兵。”蓝田强调着。

    刘备点点头，“陷阵营在子玉手里，备何须担忧？现在荆州已大定，我想将子玉调来江陵，这样就能朝夕相见，这些年你和你姐跟着我吃苦，也应该享受享受...”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。荆南条件虽然不及江陵，但在四郡屯田种粮，在零陵办学办作坊，对主公亦有大用，我还是想回零陵替主公种田，只不过我姐...”蓝田话没说完，目光就锁定在孙尚香身上。

    孙夫人这个性和出身，比故去的糜夫人强太多，蓝田担忧甘倩能不能适应。

    刘备一看就明白了，随即说：“子玉来江陵坐镇，加上弟妹的武艺有温侯之风，你姐和阿斗会更有底气...”

    “主公新得荆州，难保曹操不会记恨南下，周公瑾在新野小城，不一定能够抵挡住，加上军师的隆中对，早晚还要去取益州，江陵未必有多安稳...”

    “子玉比孔明还谨慎，不过夫人和阿斗在你那边我放心，等荆州诸事都安排妥当，我再亲自去泉陵接他们。”

    蓝田点点头，“嗯，此次我将甘兴霸也带到江陵，此人的勇猛姐夫已经亲见，荆州控制长江水道，应该用得着他这个水战强者。”

    刘备微笑着说：“兴霸之能我当然知晓，不过江陵现在可用之将甚多，子玉回零陵后还要参与交州之事，你身边只有一个高伯平不够，待过几日论功行赏后，还是跟你回零陵听用。”

    虽然名义上答应孙权不插手，但蓝田指使赖恭从中作梗，也不失为一条妙计。

    “这...”刘备态度诚挚，这让蓝田不知道如何回答。

    蓝田倒不担心刘备猜忌自己，只是甘宁一直跟着自己，担心他无法展现应有的才能，这人虽然脾气暴躁了些，但是用起来还是非常顺手的，是一把争天下的快刀。

    刘备看出了蓝田的担忧，正色说：“子玉乃我弟也，兄弟如手足，备从不疑兄弟，你用甘兴霸就如我用。”

