    峡谷险峻深奥，谷口荆棘丛生。

    哪怕是大大的日头挂在当空，仍不能看清峡谷深处之状况，只能听见里面有潺潺的流水声，时而大，时而小，时而几不可闻, 时而又有如涌泉喷出…

    站在谷口，驻足查看状况的银甲小将，似有退缩之意。

    可这时，却听到一阵飘渺空灵的娇笑声。

    “呵呵…，你怕了吗？”

    怕…

    自出生以来，老子就没怕过谁？更何况你还是一介女流！

    于是乎，银甲小将抓着缰绳, 翻身上马, 将那长枪端平，照准峡谷就开始冲阵。

    “遮遮掩掩的女将，请报上名来，小子长枪不挑无名之辈！”

    ……

    怪梦又来了。

    不过，这次还好，醒的及时！

    当孙浩睁开眼，汪菲正在清洁卫生，像是在处理善后事宜，也算是被抓了个正着。

    “呃…，你怎么进来的？”

    “郕龙给我的钥匙，昨天他碰到我说，不乐意和你在一个房间住了，说你每天早晨都起的很早，有打扰到他休息！”

    没有慌乱，没有惊诧，没有所谓的茫然不知所措, 镇定的汪菲像刚喝过水，吃过饭一样淡定。

    “那…，现在你醒了，还是自己动手丰衣足食吧！”

    话音刚落，一包湿巾就砸在了孙浩的身上。

    “你…”

    孙浩怒了。

    哥们从来就没见过如此嚣张跋扈之人，上次在港岛，自己宿醉未醒也就算了，没想到这次她竟然还如此…

    “嘻嘻…”

    可谁知，汪菲这时竟然突然笑了。

    “你是不是想去告我？

    若是的话，那我可提醒你两句，这个世界上应该只有越南可以男告女。而咱们国家的法律好像只是不能违背女性的意志…”

    噗…

    望着坐在落地窗前的凳子上，晃荡着大长腿的汪菲，孙浩被气的想吐血。

    这他娘的还有没有王法了？

    这他娘的还有没有法律了？

    ……

    “导演，你还不赶快起床，现在都下午六点了，瞧瞧夕阳都已经快落山了。”

    见孙浩靠在床头，一直没有动静，汪菲便笑着指了指窗外。

    迪拜王子哈曼丹的确有钱，像这种泡泡帐篷的落地窗，他用的都是昂贵的镀膜玻璃, 从里面可以非常清楚的看见外面, 但从外面却看不到里面。

    孙浩往外面瞅了瞅，发现的确, 现在依然是晚霞满天。

    剧组工作人员，也已经开始分批吃晚饭，而最先吃过晚饭的人，会马上去往拍摄现场布置场景。

    “嗯…，出去吧，我要换衣服！”孙浩指了指门口。

    “好！”

    对此，身材高挑的汪菲，一口就答应下来。

    不过，当她走到门口时却突然回头。

    “导演，我好像失算了！

    刚才我应该坐在你面前暗自垂泪，说你这辈子都要对我负责才对。

    嘻嘻…，当然，你若让我对你负责也行，我可是有很多钱的哦。”

    “出去！”

    孙浩一声暴喝，抓起身后的枕头就朝她丢了过去。

    ………

    被歌坛天后调戏了，有点难过，失神，哪怕晚餐是孙浩最爱吃的烤羊肉串，他依然食之无味。

    看来，今后，酒是不能再喝了！

    谷腓

    至少不能像昨天喝的那么多了，梅葶带来两瓶，然后又补上一瓶，光是自己，就有两斤白酒下肚…

    刚刚喝完的时候还好，说话做事都很清醒，可睡着之后，那就只有任人摆布的份了。

    进来的人是女子，还好；若是进来一个男子，那哥们儿今后还活不活了？

    想到这里，孙浩忽然就打了一个冷颤。

    而在孙浩进行深刻自我检讨时，笑嘻嘻的李彧就拿着手机悄悄的跑了过来。

    “导演，大喜！”

    “说！”

    “咱们的《速度与激情》火了，昨晚直接登上了雅虎网站娱乐版的头条，并引起了广泛的讨论。

    据我爸得来的消息，说是约旦时间就今天这一个白天，这条新闻全球的点击量就超过1400万次，跟帖75万条，当然，全世界的影迷大部分都是在骂你不自量力，竟然想用好莱坞巨星为咱们中a国演员做配…”

    “哦…，知道了！”

    孙浩若无其事地挥了挥手。

    昨天，在让哈维.韦恩斯坦放出这个消息之前，孙浩就已经有了这方面的准备。

    看到如此“侮辱人”的行为，若是阿诺德.施瓦辛格和卡梅隆.迪亚兹的某些激进影迷不跳着脚骂人，那可真就怪了。

    可是呢，哥们要的就是这种热度！

    不过，李彧刚要转身离开，就听见身后的孙浩突然在问。

    “李子，你爸怎么突然想起去国外网站瞅瞅了？”

    “嘿嘿，这不是学英语吗？

    我爸说了，今后可不能把眼光局限于咱们国内，要像你一样，为中a国影视剧积极的拓展国外市场。”

    “哦…，知道了！”

    孙浩依然是刚才那句话。

    而这次，李彧却是没有马上离开。

    “导演，对于我爸李宝田积极学英文，难道你没什么要说的吗？或者鼓励鼓励他也行。”

    “嗯…”孙浩微微思索，笑道：“你爸他老人家高兴就好！”

    “呃…”

    ………

    冯其孝，不愧是国内首屈一指的道具师，由他亲手制作的火星生活基地，质感极强。

    中央控制电脑、机器人、火星车、休息舱…

    只要是孙浩能把大概的样子画出来，他都能够完美的制作出来，就像是真的一样。

    站在中央控制电脑前面，孙浩随意按了个按键，便听到生活基地里面回荡着張國立的配音。

    “三分钟预警，三分钟预警，如果再不控制气压，这里就要爆炸了，唐仁你个笨蛋！”

    “噗嗤…”

    下身穿着迷彩裤，上身穿着一件军绿色圆领短袖体恤的汪菲，突然就笑出了声。

    孙浩转头看她，她就不好意思的吐了吐舌头。

    “对不起导演，我不该在背台词的时候分神！”

    “错！”

    孙浩非常严厉地斥责她。

    “我的要求是，在拍摄现场，不能看到电影剧本，在拍摄现场看，就说明你根本没有提前做准备！”

    “哦…，是！”

    不做辩解，不和孙浩顶牛，将电影剧本朝她的助理手上一塞，然后就对孙浩笑道：

    “导演，我可以开始了。”

    “Action！”

    “特大火星风暴预警，所有的人请注意！”

    汪菲带领郕龙、張墨、何冰等人刚刚走进基地里面，基地里的中央控制电脑上就发出有金属质感的预警。

    “风暴直径是1200公里！”

    “风暴走向是24.41度！”

    ……

