    “有强者杀上门来了，快去请城主！”

    “城主，又有人杀上门来了！”

    瞬间，域圣那强大无匹的神威将整个星辰笼罩，使得星辰上的所有强者脸色大变，纷纷叫喊着要去找道九言。

    很快，一群神尊强者全都汇聚在城主府外，一个个无比紧张地看着城主府，却无人敢进去。

    “有什么好担心的，本神虎去把他们灭了就是，根本不需要主人出手！”

    道九言没有出现，反倒是虤，从远处飞了回来，随后带着一群神尊强者冲入混沌虚空之中。

    “小子，敢跑到龙城闹事，你想怎么死？”

    虤的身体长约一米五左右，它站在虚空之中，不屑的目光看向域圣。

    “这……”

    域圣可不是域外之地的那些无知的家伙，他一眼就看出虤的不凡之处。

    顿时，他倒吸凉气，“这，这是神兽白虎一族的后裔？”

    “这这，这怎么可能？域外之地怎么会有神兽白虎一族的后裔？”

    域圣无比震惊，随即整个人激动得浑身颤抖起来，“我的运气怎么这么好，竟然让我遇到了神兽白虎，若是我将它收服的话，日后，那绝对能够得到四大神兽的友谊！”

    “真是太好了……哈哈哈！”

    域圣激动地放声大笑。

    而双手快速地舞动，爆发出一道道封印气息，将整个龙城星辰彻底封印起来。

    “咦，这个家伙还有点本事，只是脑袋有些问题！这可是病，有病就得治呀！”

    虤皱着收着看着域圣，不由地叹着气。

    “小宝贝，快过来，到主人这里来，主人带你去找漂亮的母老虎，哈哈哈……”

    域圣大笑地朝着虤走了过去。

    “大哥小心，它非常厉害的！”

    一旁的那清一见状，连忙开口说道。

    “再厉害又如何，它还没有成年呢，而且它也就有着三级混沌神境的实力！”

    域圣满不在乎地朝着虤抓了过去。

    轰！

    然而，还没等他的手碰到虤，一声巨大的轰鸣声响起。

    下一秒，域圣整个人被虤给踢飞出去，直接撞在他布置下的封印上，整个人缓缓地落下。

    “什么玩意，就凭你也想当本神虎的主人？”

    虤不屑地开口，随即冷哼道：“想当我的主人，你是没有希望了，不过你给本神虎当奴仆还是不错的！”

    此话一出，不管是那清一还是域圣全都愣住了。

    “混蛋，这个家伙怎么那么厉害！”

    域圣身形一闪，回到那清一身边，呲牙咧嘴地开口说道。

    此刻的他，只觉得一身骨头都被虤踢碎了一般。

    好在刚才他反应快，不然的话，一定会被虤给踢爆肉身。

    “我刚才跟你说了，它很厉害的！”那清一小声说道。

    心中更是震惊不已。

    她虽然见过虤出手，可却没想到它会如此厉害。

    虤都如此厉害，那么收服它的道九言呢？

    那清一顿时目光闪烁，无比激动。

    可就在这时，域圣则愤怒地朝着前方冲去。

    “小家伙，你真是意外之喜呀，你越强大，小爷就越喜欢。乖乖地跟着小爷，认小爷为主跟我回九天之界，保证你吃香的喝辣的，而且还漂亮的母老虎给你！”域圣看着虤开口说道。

    “哦？你是九天之界来的？”

    虤顿时激动地看着域圣，大声说道：“奴仆过来，告诉本主人，你来这里干什么？还有，如果前往九天之界？”

    “奴仆？你竟然敢叫小爷奴仆？”

    域圣彻底怒了，“混蛋，别以为你是四大神兽白虎一族的后裔，就能收小爷当你的奴仆，你的实力仅相当于三级混沌神境罢了！”

    “说实话，以你的实力想当本神虎的奴仆都不够资格！”

    虤摇着它的虎头，藐视地看着域圣，“如果不是看在你是从九天之界来的，想要问你一些事情，你哪有资格当本神虎的奴仆？”

    “啊，气死我了！”

    域圣暴怒，气得脸色铁青。

    在九天之界之中，存在着一些无比强大的种族，诸如四大神兽四族。

    它们有些时候确实会收一些奴仆。

    可他是谁？

    他可是域圣，是域外之神的亲孙子，怎么可能被一个未成年的白虎给收服呢？

    哪怕对方已经成年，那也不行。

    “我一定要收服你！”

    域圣咆哮起来，周身爆发出浩瀚的神威。

    这一刻，他彻底爆发了。

    “小家伙，感受到主人的强大了吗？你主人我可是九天之界域外之神的孙子，而我本人更是九天之界的天之娇子，拥有着五级混沌神境实力的神明！”

    这一刻的域圣，故意爆发出强大气息，使得一旁的那清一和其他神尊强者差点全都跪下。

    然而，虤却摇头脑袋，仿佛在看傻子一样地看着域圣表演。

    它的眼中甚至还流露出遗憾之色，低声嘀咕道：“真是可惜，如果现在有包辣条，还来瓶二锅头。一边吃着辣条，一边喝着，再看着这个二货表演，那才是享受呀！”

    “小家伙，乖乖跪下臣服吧！”

    域圣见虤没有任何反应，则一步步地朝着虤走了过去。

    他相信，以他的实力和地位，绝对可以让虤臣服，认他为主。

    每一步踏出，他身上的神威就会加强一分，神情更是无比威严地看着虤，大声说道：“臣服吧，小家伙！”

    他本以为虤就算是不马上臣服，至少也会被自己的气势给吓到。

    可令他没想到的，虤实在是忍不住了，竟然对着他抬起了一只虎爪，朝着他勾了勾。

    而后，在域圣目瞪口呆的目光下，一壶灵酒凌空飞了出来。

    虤直接抓住那壶灵酒，猛喝一口，看向域圣，开口说道：“继续你的表演，本神虎等着看戏呢！”

    “什么？表演，看戏？”

    域圣差点气爆了，感情搞了半天，人家在拿他当猴耍呢？

    “愣着干什么？继续表演呀！”

    虤一口将酒壶里的酒喝光，将酒壶朝着域圣砸了过去，愤怒地开口说道：“当奴仆就要有当奴仆的觉悟，本神虎让你继续表演，你没听见吗？”

    “不听话的奴仆，本神虎可是会执行家法的，打得连你妈都不认识你！”

    虤恶狠狠地看着域圣，眼中满是怒火，仿佛域圣就是它的奴仆一般。

