    第160章七零炮灰逆袭记

    洛水正收拾厨房着，这时韩承志送完佑佑回来了。

    她头也不抬，边收拾着边说：“…回来了，每一样我都盛出来了一些，等夜深了，你悄悄带去那里吧！”

    她口中的那里说的是牛棚。

    “好，你去休息，剩下的我来！”韩承志挽起袖口，顺手接了洛水手上的活。

    洛水从善如流地坐在小凳上看着他，厨房的光并不亮，但是有句话说的在理。

    灯下看美人，越看越美，此刻她就有这种感觉。

    两人都没再说话，却有一股淡淡的温馨弥漫在这处不大的空间里。

    韩承志很快将厨房里该洗的洗干净、该归置的归置好，随后又动作利落地烧了些热水。

    他眉眼如画，风骨雅成，缩在这逼仄的农家厨房里，丝毫不影响他身上的贵气，反倒让他多了几分接地气，越发迷人了。

    韩承志等水热了后，凉热参半，随后单手端到了洛水面前。

    “洗把脸吧，辛苦一天了！”他说道。

    这些事他如果会做的话，绝对不会叫洛洛动手，偏他什么都学得快，就厨艺这块不开窍，怎么学都学不会。

    洛水没有动作，将小脸抬起对着他，娇气道：“不想动！”

    这对象也太暖了吧，让她不自觉想撒个娇。

    韩承志似乎没想到，身体僵了一瞬，将洛水垂落在脸颊上的头发别到耳后，看到有一绺头发似乎老会掉下来，沉吟了片刻，用不甚熟练的手法重新替她绑好头发，之后才笨手笨脚又温柔细致地替她洗了个脸。

    他全程身体僵硬，背后更是出了一层细密的汗，当手隔着毛巾抚上洛水的脸时，韩承志的耳根蓦地红了。

    “…好了。”他声音沙哑地说道。

    洛水对着摇了摇手，娇笑道：“手呢？手没洗！”

    只是帮自己洗个脸，韩同志的耳朵居然红了，这也太……

    韩承志对上女孩儿含笑的漂亮眼睛，红晕从耳根传到了脸上，面上却一本正经地轻拉住她的手，像做什么大事一样地又替她洗了手。

    “手也洗了！”

    洛水笑容明艳，星眸微转间，眼底好似汇聚了万千星辰。

    “谢谢阿承啦！”她笑着第一次这么称呼韩承志。

    韩承志感觉小姑娘一句‘阿承’出口，心底骤然炸开了烟花，整个人都有些恍惚。

    那一瞬间，心里剧烈动荡着，甚至让他有种置身梦中的浑然错觉。

    韩承志从身后抱住洛水，薄唇贴着她的耳边，整个人怔愣了一般。

    若是韩家好好的，他是不是早都娶洛洛过门了？！

    转念又一想，如果家里还好好的，他就不会来这里，和洛洛也就错过了。

    别说什么有缘千里来相会，他只知道有时候一个擦肩可能就是一辈子。

    韩承志心里明白，倘若家里安好要断了他和小姑娘的缘，他甘愿受这几年的苦。

    只是这么想到底辜负家里人了，所幸这些只是如果。

    “你怎么了？怎么突然怪怪的？”洛水察觉男人的情绪有些不对劲，扭过头看着他问道。

    韩承志将手臂收紧了些，声音低哑，“总感觉像是在做梦！”

    (本章完)

