
荣悦连忙摇头：“不，不会了。”

“洛阳，这次我们来，除了悦儿来跟你道歉，还有就是，我们是来跟你辞行的。”  荣博宇说道。

洛阳挑眉看着他们：“你们要回芸城了？”

荣博宇点了点头：“是该回去了，我们来江城，都快半年了，家族企业里，还需要我回去盯着。”

南宫书琴走到洛阳这边来，伸手拉着她的手。

“洛阳，妈妈知道，从小到大，妈妈都对不起你，如果，你愿意的话，你可以回芸城来，荣家随时欢迎你回来。”

看着南宫书琴泪眼婆娑的样子，洛阳的心里，有些触动。

她伸手，回握着南宫书琴的手：“荣夫人，谢谢，不过，我在江城很好，如果，你们将来空闲下来，可以来江城常住，但是芸城，还是算了。”

“好吧！”南宫书琴有些遗憾的叹了口气：“等博宇那边生意忙完了，我们会再来的。”

“嗯。”洛阳点了点头。

这个晚上，荣家三口和傅焱行，洛阳，一起用了一顿晚餐。

吃了晚饭，他们又在这里坐了一会儿，这才依依不舍的离开了庄园。

这件事情，就这么过去了，荣家的人，全部都从江城撤回了芸城，洛阳也彻底放下心来。

之前的这几个月里，每天都过着提心吊胆的日子，现在，总算是安心了下来。

星云集团一直致力于生物科技领域的研究，最近，又有了重大突破。

这一次，是关于HIV的阻断育苗有了重大突破，还有事关于国际流行病学的研究，也取得了很重大的突破。

对此，傅焱行很是看重，所以，立马就对此两项的科研经费再次加大投入。

书房里，傅焱行刚刚结束了一个国际视屏电话会议，他端起办公桌上的水杯，喝了一口。又拿出手机来，拨了一个电话出去。

电话那端，很快接起：“Hello.  Mr  fu.”

“Hi,Lawrence博士，这次的阻断育苗，什么时候可以问世？”

“傅先生，育苗现在正在临床试验阶段，我想，如果我的判断正确的话，大概3个月后，就会面世。”

“那就好，好好做。”

挂断电话，他看了一眼腕表，这才收拾了一下办公桌，往卧室里走去。

他刚推开门，音乐声便响了起来。这音乐，不就是上一次......上一次是什么时候来着？好像是两年多以前了吧？

那时候，是傅老爷子让那个做饭阿姨给他们投毒的时候，他带洛阳，来到了这里。

那天晚上，就是这音乐，就在这这里，他们......有一个美好的回忆......

他轻手轻脚的将房门关好，还抬头看了一眼天上的月亮和星星。

没错，今晚，月华灼灼，星光璀璨，气氛......非常好。

他才刚走到一半，小妖精就缠了上来。

“傅先生，跟我跳一曲，如何？”洛阳圈着他的脖子，撒着娇。

傅焱行有些受不得她这样的挑逗，伸手捏了捏她挺翘的琼鼻。

“好。”

说完，他伸手，圈着她纤细的杨柳腰，便开始与她翩翩起舞。

小妖精只穿了一件薄如蝉翼的轻纱情趣裙子，里面更是什么都没有穿，所以，傅焱行在这淡淡的月光下，看得若隐若现，血脉喷张，他根本就没有跳两下，就被小丫头挑逗得撑不住了。

他低头，便轻吻着洛阳的脖颈，沙哑着声音：“老婆，不跳了。”

洛阳被他亲得痒痒的，咯咯直笑。

她伸手圈着他的脖颈，胸前的两团，更是像两朵柔软的白云一样，在他的面前，引诱着他。

傅焱行咽了咽口水，低头......

洛阳也有些受不了：“老公，房顶还没有关。”

“不关。”

傅焱行直接将她抱到了床上：“没有人看见。”

“可是......”

“别可是。”傅焱行低头，直接封住了她的唇。

第二天，两人醒来，都已经是日上三竿了。

傅焱行刚把手机打开，几十个未接电话便跳了出来。

他刚打算回拨，电话又响了起来。

他连忙滑动接听键：“秦川，什么事情？”

“总裁，旧金山那边，出事了。”

“出事？”傅焱行眉头一皱，立刻翻身下床。

“对，旧金山的研究院，被人炸了。”

“炸了？”傅焱行的拳头捏的咯咯作响：“谁干的？”

“还不知道，我现在在机场，马上就要登机了。”秦川说道。

“好，你先过去，有任何问题，随时跟我说。”

“是。”

挂断电话，他将手机放到床头柜上。

洛阳见他脸色不对，将他的衣服拿过来，披在他的身上。

“怎么了？”

傅焱行转过头来，看着她，然后，他伸手，捧着她的脸，在她的脸颊上，亲了一口。

“没事，起床吧！”

洛阳皱了皱眉头，见他脸色不佳，便一把拉着他的手腕。

“到底什么事情？”

傅焱行一把将她拉进怀里：“好了，我说没事就没事。”

“那你刚刚电话里......”

傅焱行叹了口气：“行吧！我告诉你，旧金山的研究院被人炸了。”

“炸了？”洛阳瞪大眼睛，惊讶的看着他：“谁这么大胆子？”

“这个说不好，不过，秦川已经过去了，有任何情况，他会向我汇报的，不用担心。”

说着，他还拍了拍洛阳的背：“好了，快去洗漱了。”

洛阳疑惑的看着他：“真没事？”

“当然没有，别问啦！”

说完，他便将洛阳推进了卫浴间里。

洛阳见他不肯说，也没有打算再问。

等她再次出来的时候，没有看到人。她以为他先下楼吃饭了，结果，等她到了楼下的餐厅里，还是没有看到人。

“刘叔，傅焱行呢？”洛阳问正好路过的管家刘叔。

刘叔正打算去厨房里准备拿些食物上楼，听到洛阳问，便立马走过来。

“太太，刚刚先生说他在书房里用餐，让您自己在餐厅里吃。”

洛阳一听，这件事情，很明显，不简单啊！这家伙，都到了废寝忘食的地步了吗？  “这样啊！那你去准备吧！记得把我的也准备着，一会儿我拿上去，跟他一起吃。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66963439"  chaptername="225，房顶还没有关">加入书签</a>
</div>
