    大长老白天雄更加的不客气：“剑生，不是我说你，你看你现在像个什么样子？修炼荒废了，家族的事务也不打理，幸亏我当初英明，及时撤掉了你家主的位置，不然我们整个白家都要葬送在你手中了。”

    白天雄身为白家目前威望最高的人，也是当初建立白家的元老之一，虽然已经年过八十，老态尽显，但依然目光炯炯，精神矍铄。

    此时他站起身来，盯着白剑生大声呵斥，丝毫不给面子。

    “不就死了个老婆吗？至于整天哭丧着脸？还有你那逆女也不是个好东西。”

    白天雄的话越来越难听，一旁的白剑光脸色都开始阴沉了，这大长老完全没有顾忌他在这里，就开始教训他的亲弟弟。

    “大伯，你说话有些过了。”白剑光站了起来。

    “唉，我身为你们的大伯，打心眼里希望你们能有出息，你们怎么就不明白我的用心良苦呢？”白天雄一副痛心疾首的模样。

    虽然他给了白剑光面子没有继续嘲讽，但心中却很是不舒服。

    一个后辈都敢当众顶撞他这个大长老了，在这个家里还有王法吗？

    他实在痛恨当初的决定，如果不是他提议和城主府结亲，现在的白灵一家哪有这样的地位？有时候连他都不得不低头认怂。

    如果不是担心家主的位置再次回到白灵这一脉，他才不会让这个白剑光这个侄子当上荣誉长老。

    就在这时，一名下人的通报声传了进来。

    “白灵小姐、雪鹰少爷回府！”

    听到这声音，在座的大部分人心里都很不是滋味，白灵在冰雪城的地位给白家带来了飞跃的发展，他们自然也获得了许多利益。

    但也正是因为如此，他们很多时候不得不在白灵这个后辈面前低头，对现在这种局面真是又爱又恨。

    脚步声由远及近，在座的众人都站了起来，唯有大长老和二长老还安然地坐在那里。

    白灵四人转了个弯，出现在议事大厅面前。

    看着这里面的十几个人，白雪的心却平静了下来，既然都已经走到了这一步，她也不在乎什么了，最惨的无非就是被羞辱一顿，然后赶出白家而已。

    各种对白灵以及雪鹰的问候声不断，但也有眼尖的人认出了一旁的白雪。

    白雪虽然成熟了很多，但面容却没有太大的改变，他们又怎么会不认得？

    当初白家在冰雪城还是一个中游的家族，在一夜之间被城主府打压后，无数的家族势力为了讨好城主府，各种明抢暗夺，白家在那段时间蒙受了巨大的损失。

    甚至有不少白家人被那些混水摸鱼的人打成了重伤。

    虽然这些趁火打劫的家族在白家崛起后，都上门道歉，并付出了大代价，但白家人又怎能忘记那段时间的耻辱？

    而这个耻辱就是白雪给他们带来的。

    “你还有脸回来？”大长老猛然站了起来，怒发冲冠，大声喝道，声音几乎响彻整个白家。

    白雪脸色一白，站在那里紧咬着嘴唇，目光中有内疚，也有倔强。

    “你可知罪？”

    “白雪知罪。”她低头认错。

    白灵、白剑生，白剑光都不说话，白雪对白家带来的伤害，确实需要认错一下，表达一下自己的歉意，然后他们再出来调解一下，这一关应该就可以过了。

    “既然知罪，那还不跪下！”大长老白天雄上前一步，满是皱纹的脸上已经通红，心中的怒气全都撒在了白雪身上。

    如果不是白雪，离家出走，他现在又怎么会要看白灵这个孙侄女的脸色？

    白灵等人闻言脸色就是一变，想过大长老应该会故意为难，但却没想到会这么过分，竟然要求白雪在所有人面前下跪。

    白灵上前一步，脸上已经出现了怒气，“大长老，白雪妹妹当初离家出走是我的主意，甚至我还帮助她逃出了白家，那我是不是也要下跪？”

    她的声音并不高，但却有一种毋庸置疑的威严，响彻这个大厅，让这些人的脸色齐唰唰一变，有些难看起来。

    “白灵孙侄女说笑了，你身份尊贵，我哪敢让你下跪呢？不过当初白雪任性出走，差点导致我们白家覆灭，难道她不应该承担这个责任吗？”白天雄老脸挤出难看的笑容，话语不依不饶。

    “那你想怎么办？”白灵沉声问道。

    这时，听闻到动静的白家人纷纷朝着这边赶来，才片刻功夫而已，议事大厅外便围满了人。

    看到白灵有退缩的迹象，白天雄有些得意，道：“很简单，既然做错事，那就要认错，只要她肯跪下承认自己的错误，并诚心悔改，我们也不是不能原谅她。”

    白天雄的话得到了许多人的认同，纷纷出声附喝起来。

    “就应该下跪道歉，她吃白家的，喝白家的，难道就不应该为白家付出么？在婚前离家出走，她怎么敢？”

    “就是，能够嫁给城主大人不知有多少人求都求不来，你说她是不是傻？”

    “依我看，她现在还不算老，还有些姿色，或许还可以嫁给其他大势力之人，弥补自己的过错，给家族出一份力。”

    ……

    白雪的脸色越来越苍白，泪水已经在眼眶中打转，她没想到白家竟然有这么多人对她有这么大的恨意。

    白剑生脸色铁青，他现在已经后悔让女儿回归白家了，或许现在的白家已经容不下他们了，执意回来不过是自取其辱而已。

    大长老现在的心情非常爽，他心中的一股怨气已经压抑的太久了，今天终于可以狠狠地出一口气，威风一把。

    他是那种越老就越好面子的人，此时脸上的笑容越来越浓郁，那皱纹在笑容之下深深地凹陷进去，看的聂云恶心至极。

    今日之事已经不能善了了，聂云看见白灵大姨以及自己的外公就要爆发，他先一步站了出来。

    如此不要脸去欺负一个小辈的老头，他必须狠狠地羞辱一番，先为自己母亲讨回一些利息。

    “我说老头，你都快死的人了，还能不能要点脸？心胸如此狭窄，你还在这里洋洋得意？”聂云的话丝毫不留情面，一出声便震住了所有人。

    这小屁还到底是谁？

    竟敢这么讽刺大长老。

    大长老的老脸上难看的笑容消失，阴沉着问道：“你又是谁？”

    聂云伸手握住白雪的手，道：“我是我妈妈的儿子，聂云。”

    “呵呵，剑生，你教的好女儿，铸成大错也就算了，今日竟然还带回来一个没有教养的野种，你让我们白家脸面何存？”大长老怒到笑了出来。

    “我儿子不是野种！”一直沉默的白雪突然爆发出来，声音尖锐，甚至有些疯狂起来。

