    第308章遇袭

    芸儿完全未注意到自家小姐的异样，自说自话道。

    夜锦汐默默侧目，望向身侧之人。

    果见他正意味深长的望着她！

    “……”夜锦汐。

    直觉告诉她，今晚他又要闹她！

    “砰！”

    思绪刚落，马车突然剧烈一晃。

    夜锦汐整个人，向着一侧撞去。

    风祇眼疾手快，一把将她与亦儿捞入怀中。

    芸儿却没有这般幸运，直接重重撞与车壁之上。

    “怎么回事？”风祇问。

    “王爷！有埋伏！”紫陌嗓音随后传来。

    风祇目光微变：“待在车厢内不要出去，一切有本王！”

    “嗯！”夜锦汐点头，将已吓白了小脸得亦儿，紧紧的抱着。

    风祇松开她，快步行下马车。

    “小姐！”芸儿顾不上手臂的疼痛，爬到自家小姐身侧。

    夜锦汐为了以防万一，拉着她滑下座位，坐到正中间空荡处。

    “你抱着亦儿！”夜锦汐将亦儿塞入她的怀中，随即自衣袖中取出数种毒药，以防万一。

    芸儿紧紧抱着亦儿，将他的小脸压在自己的怀中，尽量不让他听到外面的打斗声，及惨叫声。

    夜锦汐静静聆听外面的打斗声，想要看看外面什么情况，却又不敢贸然撩起车帘，怕暴露他们此刻的位置。

    车厢外……

    近百名的黑衣人，与风祇等人厮杀着，哪怕是身受重伤，也没有半分退缩。

    “王爷！谁这么大手笔，竟然一次性派出这么多死士，来取我们的性命？”紫陌一剑刺穿对面黑衣人的胸膛，又顺势一脚将他踢飞。

    “是谁暂且不论，但能让对方倾巢而出，来取本王的性命，看来对方是铁了心的不想让本王回京！”风祇眼底划过一丝冷意。

    死士并不是一朝一夕所能培养出来，这近百名死士，怕是对方手中所有！

    而他倾尽所有，阻止他回京，是单纯的个人恩怨？还是想阻止，两国签订的盟约送入京城？

    若是前者还好说，倘若是后者，不用他出手，父皇与朝中大臣，第一个就不会放过他！

    “那也要看看，他们有没有这个本事！”紫陌冷哼一声，一剑劈开袭上来的黑衣人，脚尖轻点，飞到他所骑的马儿边。

    自马鞍旁一个不起眼的小布袋内，摸出两颗手榴弹。

    风祇见状，迅速提醒道：“离得太近，马儿会受惊！”

    紫陌闻言，下意识望了眼，夜锦汐与十皇子所乘坐的马车。

    一旦马儿受惊乱跑，万一侧翻，王妃与十皇子必然会受伤。

    思至此，紫陌随手将手榴弹塞入胸前衣襟内，再次迎上袭来的黑衣人。

    由于两方人数，存在一定的悬殊，并且对方还是不要命的死士，以至于，不过短短一刻钟，风祇一方就已死伤过半。

    “紫鸳！孙文显！本王与紫陌他们清出一条路，你们二人护着王妃离开！”风祇沉声吩咐。

    “是！”紫鸳与孙文显应声。

    孙文显顾不上手臂上的伤，跳上马车，一手抓着缰绳，向着王爷等人清出的路驶去。

    紫鸳则单手持剑，立在车厢上，防止任何一个方位的偷袭。

    (本章完)

