    “侧妃娘娘，我何错之有，为何要下跪？”苏陌凉站得比电线杆还直，没有一点屈身的意思。

    宋雨薇闻言，更是眉头紧拧，呵斥道：“混账东西，跟本宫说话，居然称我！雪柳，掌她的嘴！”

    苏陌凉见此，面色一愣，实在没想到北晗昱的侧妃这样彪悍，一言不合就打人。

    看着宋雨薇身边伺候的丫鬟撸着袖子走过来，苏陌凉眼神微眯，一个抬手擒住丫鬟的手臂，用力一扔，直接将雪柳摔到了地上。

    “————夏清璇，这侍妾的胆子未免也太大了，进了王府不赶紧来请安，还敢动手打本宫的婢女，翻了天了。”

    宋雨薇从未被侍妾这样顶撞忤逆过，顿时怒得气喘吁吁，整张俏脸涨得通红。

    苏陌凉的面色也不大好看，冷眸盯着她，不客气的警告：“侧妃娘娘，我好歹也是王爷带回来的人，又是打又是骂的，把王爷至于何地，还是说，不满意王爷纳妾，才把气出在我身上？”

    “——胡说！”宋雨薇哪料到苏陌凉是个巧言善辩的人，三言两句就把她说成了妒妇。

    王爷本就不怎么喜欢他，这话要是传到王爷耳朵里，那就更讨厌她了。

    苏陌凉见她面色青红交替，一脸被人戳中心事的难堪，不禁冷哼警告：“我有没有胡说，自己心里清楚，我只能告诉，我对家王爷一点兴趣没有，若不是家王爷求着我来，我根本就不会到们北安国！”

    苏陌凉此话一出，在场的女子都倒抽一口冷气，她说什么？

    她对王爷不感兴趣？还是王爷求着她回来？她们听错了没有？

    看着苏陌凉理直气壮的样子，一个个都吓呆了。

    苏陌凉本来不想说这些，但为了避免争风吃醋，她有必要解释清楚，免得惹来一身不必要的麻烦。

    然而好巧不巧，这话刚好落入了北晗昱的耳朵，只听身后一身怒吼传来：“混账东西，小小侍妾竟敢以下犯上，好大的胆子！”

    吼声如雷，轰然炸响，惊得在场五位女子浑身一抖，霎时抬眸朝大厅门口望去。

    只见身穿白色锦袍，衬得身形挺拔的北晗昱大步从外边走来，仿若朝阳般，散发出淡淡光芒，一下子让五个女子心花怒放。

    “王爷，王爷回来了！”娄菲絮赶紧站起身，快步迎上去，给他行礼。

    其他几个女子也不敢示弱，纷纷站起来，围了过去。

    她们这一凑堆儿，反倒显得苏陌凉孤零零的站在不远处，仿佛像个局外人。

    然而北晗昱的目光根本没有施舍给围上来嘘寒问暖的女人，而是死死盯着苏陌凉，像是一道道冷箭一样射到了她的身上。

    本来，女人家的斗争，他向来不插手的，可是听到苏陌凉那几句对他不感兴趣的话，顿时让他挂不住脸，自尊心受创，忍无可忍的大吼出来。

    “苏陌凉，可知罪！”北晗昱看着她站在远处，像个局外人一样冷眼旁观，这样的姿态更是让他火大。

    她是他的侍妾，那就该乖乖伺候他，而她显然还没搞清楚自己的身份。

    苏陌凉勾唇冷笑，白了他一眼：“王爷，真可笑，我只答应跟回北安国，可没答应要伺候的女人，最好管好的女人，若是她们有个三长两短，我可不负责。”

    这几个女人身份都不低，除了那个尹姬月，想来都是北晗昱被迫接收的，既然他忌惮那些势力，那他自然不会让这几个女人出事儿。

    苏陌凉这是在警告他，管好这些女人，若是把她逼急了，她可是会反击的。

    北晗昱闻言，气得面色一滞，又黑又青，两鬓隐隐有青筋抽动。

    这世上敢警告他，威胁他的也只有苏陌凉了。

    宋雨薇见苏陌凉狂成这样，面色涌上震怒，连忙朝北晗昱告状：“王爷，这个女人实在太过分了，必须严惩啊！”

    北晗昱听了，难得赞同宋雨薇的话，重重哼了一声，怒火冲天的大吼道：“夏清璇，胆大包天，以下犯上，禁足七天，以儆效尤！”

    其他女子看到王爷发怒，全都幸灾乐祸，偷笑起来。

    她们还以为王爷多喜欢这个侍妾呢，没想到照样被禁足。

    更让她们震惊的是，以前王爷可不喜欢来参合争风吃醋的事儿，现在发这么大的火，看来是讨厌上了这个夏清璇。

    想到这儿，大家心里舒畅了，望着苏陌凉的眼神也溢满了得意和不屑。

    只是苏陌凉根本不在乎北晗昱，他高兴也好生气也罢，都跟她没有任何关系，他既然让她禁足，那就禁足好了，省得有人来招惹她。

    她也正好趁着机会，闭关修炼，禁足对她来说反而是好事儿。

    想着，苏陌凉淡淡的扫了北晗昱一眼，便是转身离去，那无所谓的态度，更是气得北晗昱咬牙切齿。

    他堂堂战神，一时之间竟是不知道拿这个女人怎么办才好。

    杀了她，他又舍不得！

    他可是花了好大的功夫，才把她带到北安国的。

    不杀她，又难消他心头之恨，实在可恶！

    北晗昱郁闷得要死，听到耳畔的嘘寒问暖，厌烦的低吼：“好了，们也消停点，本王不想再听到这些破事儿。”

    说罢，北晗昱便是甩袖子离开。

    苏陌凉回了玉清轩，落了个清净，倒是紫汐慌乱的叽叽喳喳：“夏姑娘，我们可怎么办啊，一来就被王爷禁足，以后的日子可怎么过啊！”

    “夏姑娘，干脆去跟王爷认个错吧，王爷虽然看着严肃，但心地还是好的，只要肯低头，他绝对会放出来的！”

    “哎，夏姑娘，从来没有人敢跟王爷那样说话，奴婢真是替捏一把汗啊。”紫汐没想到苏陌凉是个烈性子，顶撞侧妃也就算了，连王爷的脸都不给，这分明就是作死啊。

    听到她聒噪的声音，苏陌凉抬眸，不悦的瞪了她一眼：“好了，不要再说了！”

    紫汐被她呵斥了，才立马闭嘴，不敢吭声了。

    苏陌凉烦躁的心情终于冷静下来，随后低声问了一句不着边际的话：“北安国有没有叫莫浩歌的人？”

    紫汐微微一愣，不明白的望着她，摇了摇头：“没有，奴婢从来没听说过这号人物。”

    苏陌凉敛眉，不放弃的追问：“那北晗昱有兄弟是来自苍元国的吗？”