    随着这巨虎的挣扎，那五条巨龙的身形也剧烈摇曳。甚至，夜笑的法身也不断颤抖。很显然，想要禁锢这巨虎，夜笑也并不轻松。

    这是显而易见的事情，这白威所化的真身凶悍无比，再加上那图腾之力，即便是在同层次中也罕有敌手。而夜笑，若非是阴阳衍五行之后，使得五行之力极为精纯、浩瀚，想要缚住这巨虎纯属痴心妄想。

    现在，就是两个人坚持，看是这巨虎能够破开封禁，还是夜笑最终将这巨虎镇压。

    周围的数十人尽皆目瞪口呆的望着这一幕，他们没想到，本来应该是一场摧枯拉朽的战斗，竟是焦灼到这种程度。甚至，那本来处于略势的小子，竟是还占了上风？这怎么可能？这绝对是颠覆了所有人的认知……

    五色丝线依旧源源不断的从那五个漩涡之中疾射出来，滚滚缠绕，形成了一只巨大的五色巨茧。其中的虎啸之声以及剧烈震动，接连不断。

    不过，随着时间逐渐流失，其中的动静，还是变小了下来。

    冲击这五行锁天封印，那白虎也需要太多的力气。

    难道，这便是分出了胜负了么？难道，众人心中几乎算得上是无敌的白威，竟真的败在了那个无名小子的手中？

    白威和白瞳麾下的众人，脸上尽是惊惧以及不可置信。尤其是那白瞳，更加难以相信这样的结果。可是，随着那巨茧之内动静的平息，他们却是愈加绝望，不得不承认：这白威，恐怕是真的败了。

    而凤寒凝以及血光霁四人，则是目光中泛出无限的惊喜！尤其是那凤寒凝，一双美目转动，凝落在夜笑那巨大法身之上。她不得不承认，她看走了眼了。这个并无什么名声的小子，竟然真的做到了令她难以置信的事情。

    随着那巨茧之中平静，整个天地间，也是恢复了一片诡异的静谧。

    “小子……你……若是白威哥陨落，你也会受到规则惩罚。”此刻的白瞳，哪里还有之前的威风、霸气？他看向夜笑的目光，几乎有着无法掩饰的惊惧。

    他并不想此刻开口，但是他更加知道，一旦白威真的陨落，即便是他也会受到极大牵连。

    那凤寒凝闻言，神色也是陡然一变。

    “公子，且留这白威一条性命！”若是双方对战，互有损伤，这种事情规则自然不会理会。但是，若是出现了死亡，那规则恐怕真的不会饶恕。虽然，没有人知道会给与怎样的惩罚，但是，很显然，不会有人愿意去尝试……

    不过，面对着白瞳与凤寒凝的话语，夜笑却是没有半点回应。甚至，那巨大法身双手之上，数不清的光印依旧不断凝聚。

    就在所有人凝目之时，那本已经平静的巨茧，却是陡然间涨大。几乎是一瞬间，便是涨大到十倍。随后，一道通天的白色光柱，竟是从那巨茧之中破出。

    “轰……”

    巨茧轰然间破开，所有丝线尽皆断裂。狂暴的力量风暴席卷开来，那五个巨大的彩色漩涡以及五条巨龙，几乎顷刻间便是在这风暴之中撕裂开来。

    而夜笑的灵体法身之中，也是传出阵阵爆响。所有的力量尽皆涌荡开来，而那法身，竟是无法再凝聚，砰然爆碎。

    一个气息凌乱浑身是血的身形从中跌落了出来，最后，硬生生砸落在大地之上。

    那巨茧破开的同时，一道身影也是从中破出。不过，却并非是之前被俘的白虎真身，而是白威的身影。他头顶上，一个泛着白光的印玺悬浮。细看过去，那印玺之上，却是出现了一道道碎裂的纹路。

    这白威虽然脱身出茧，但是他付出的代价显然也不小。身上的力量萎靡到极限，几乎是狼狈的落了下来。比之夜笑，也丝毫好不了太多。

    好半晌时间，这剧烈的力量波动方才徐徐退去！那烟尘之处，夜笑只觉得浑身筋骨寸断一般，再加上刚才五行锁天之法反噬，体内几乎无法凝聚一丝力量。

    不过，饶是如此，他还是咬着牙，从那烟尘之中站起了身形。

    双腿有些颤抖，但是身形笔直，目光更是平静而坚定！

    两道同样狼狈的身影，就在这怪异的平静之中对峙着，没有人说话，只是两个人的目光不时交汇，仿佛爆射出火花。

    “小子，你该死！”那白威咬牙低喝，凶厉的目光几乎将夜笑要吞了下去。

    不过，面对这白威的震怒，夜笑却是咧嘴一笑。自己虽然已经没有了战力，可是这白威也绝对好不到哪儿去。就算比自己强一线，也不值一提。

    “你这种威胁，未免有些无趣！”夜笑淡淡的说道。“你若是不服气的话，那再战便是！”

    “你！”白威怒意冲天，若非是自己也没有了什么战力，他岂会只是简单的威胁？

    “白瞳，给我杀了这小子！一切后果，我来承担！”白威怒吼一声。

    那白瞳脸色微变，在这玄天界杀人，他岂不是要遭到惩罚？不过，哪怕是现在的白威已经身受重伤，他也不敢有所违背。玄天界的惩罚自然难以承受，可是得罪了这白威的后果，却是更加严重。

    他咬了咬牙，随后猛然间向着夜笑冲去。

    然而，他的身形刚刚掠出，却是被一片彩色光华挡住。

    “白瞳，你若是想战，那我凤寒凝陪你就是！”却是那凤寒凝反映了过来，挡住了白浑。

    现在，白威与夜笑一战，已经再无战力。一个同级的白瞳，还值不得她有所忌惮。

    白瞳脚步止住、脸色变幻。不过，他的心中也微微松了口气。

    那白威见此，眼中怒意更胜。他转头朝着自己以及白瞳小队之中的众人喝到，“给我杀了他们，我白威定不会弃你们不管！”

    他话声刚落，却是四道流光掠到夜笑四周，正是血光霁四人。

    “谁敢冒犯公子！若是不怕死就尽管上来吧！大不了，拼着这玄天界惩罚，也要诛灭几人！”

    夜笑之前与白威的大战，让血光霁几人心中振奋而激昂！而夜笑的形象，也在他们心中上升到极点。他们终于知道，自己所追随的，到底是一尊怎样的人物。

