
　　无奈的叹息了一声自己和邱月敏的有缘无分之后，二流子就很是渣男的将和邱月敏的相遇给瞬间抛弃在脑后，然后他就拎着公文包一脸微笑的朝十三行的跳蚤市场走去。

　　十三行的跳蚤市场比上下九大了很多，同时这边集聚的人群也多了很多，外加可能是因为更专业的原因吧，这里的小商贩做事什么的都更隐秘一些，你要是不知道这里是跳蚤市场的话，你在里面走一圈都会什么都发现不了和买不了。

　　二流子进去第一圈的时候就是什么都没碰到，没有任何一个人对他这个新面孔打招呼什么的，就连他去问别人打听哪里能买卖东西，也都没有一个人来招待他。

　　大家都是在那形形色色的忙着，有的人路过，有的人在街角安静的坐着，就是没有一个人在他的面前卖东西和买东西的。

　　第一次一个做生意的人都没有找到后，二流子立马就学聪明了，他在第二次的时候直接就换了身行头，并背着一个箩筐出现了。

　　而他这形象一出现，立马就有几个男子走上前来跟他打招呼了；“兄弟，哪里来的，第一次来吧，里面是什么？”

　　“从一些渠道上面弄了一些肉，你们要不要买上一些啊，一块五一斤不用肉票。”知道这几个男子是自己打开这里跳蚤市场的钥匙，所以二流子直接就在那一边做好随时丢弃箩筐跑路的准备，一边将箩筐打开来给他们看。天籁小说网

　　“肉不错，不过你走错地方了，在这里卖你的东西会被红袖标给没收的，走我带你进街道里面去卖....。”见二流子的肉还不错，加上他看起来也不像是卧底什么的后，几个男子便笑着带他走进了十三行里面一条很是安静的街道去了。

　　这条街道的前半段很是安静一个人都没有，不过在转了个弯之后里面立马就变了一个样子了。

　　里面的人虽然还是不多，但是里面的交易却很多，而且还很直接，直接到就在那明着的来摆摊位做买卖了，并且街道的外面偶尔还会有一些客人，被一些和这几个年轻男子一样的人给带进来买卖东西。

　　将二流子带进街道并给他弄了个位置之后，几个男子就直接从二流子的框子里面拿出来一串猪肉说道；“我们这里的交易是绝对安全的，所以我们会小小的收点保护费，这块猪肉就算是你给的费用了，还有你等下卖完之后从那边离开....。”

　　“行，谢谢你们啊，不过一块猪肉你们应该不够吃吧，再拿一块吧，以后多帮衬一下我就可以了，都是混饭吃的。”

　　这个时候的猪肉是很值钱的，要是此时被拿猪肉的人不是二流子的话，别说是再给他们一块了说不定第一块的时候就已经直接打起来了。

　　但上辈子是商人的二流子，是一个老滑头，他不走寻常路，他不但答应了几个男子的要求，甚至还给他们多拿了一块煮肉，让他们拿去分。

　　看到二流子主动递过来的猪肉几个男子先是愣了一下。

　　随后他们在对视了一眼后，就直接在那一边拎起两块猪肉朝他们所说的出口走去，一边在走的时候时不时的就对那些在卖东西的商贩说道；“那个靓仔是卖肉的，一斤两块钱，数量不多，想要的快点过去....。”

　　“老板你这里有猪肉买是吧，给我来十斤的猪肉，外面的那些王八蛋天天将肉给抢光了，弄得我有钱都没得买，你给我弄十斤，我要一次吃个够去。”

　　“老板，你的猪肉两块钱一斤是吧，你给我弄个五斤的，最近有钱的人已经越来越多了，但那些卖猪肉的死扑街却还是天天那些猪肉，弄得我们每次都抢不到。”

　　“可不是嘛，我每次去排队了半天，结果就买到了一二两的猪肉，多了人家还不卖你，还要询问你为什么要买这么多猪肉，真是气死人了，弄得我有钱都没得放花。”

　　随着几个男子的帮忙宣传，二流子的摊位上很快就聚集了很多人，有进来买菜的正常市民，也有那些卖东西的小贩，然后他们直接就在那一人五斤，一人十斤的跟二流子买起了肉。

　　不过二流子为了节约时间，以及方便自己悄悄的往箩筐里面放猪肉，他拒绝了来人买肉上称的要求，他直接就在那开价一块肉六块钱，十块钱两块十块钱，然后用这样的价格来在那卖买。

　　刚开始这样的时候，来买肉的人还不是很乐意，之后他们在自己拿秤秤了后，立马就又乐意起来了。

　　因为二流子这样给的肉不但让他们比上称买的要多的多，而且还能给他们省下很多的钱，所以他们买肉顿时就更加的积极起来了。

　　跳蚤市场里面大家都是买了东西就盖起来，然后像是做小偷一样悄悄的离开的，所以二流子用一个箩筐来做掩饰卖了上千斤的猪肉，愣是没有被人发现。

　　当然了，二流子也不敢当所有人都是傻子，他在觉得自己今天的定额卖得差不多后，就直接收手了。

　　不过收手之后，二流子并没有直接离开跳蚤市场，而是笑着走到一个卖手表的男子面前，一脸和蔼可亲的对他问道；“兄弟，有没有办法弄到鱼啊，大的，小的都可以....。”

　　“什么价格，要是你给的价格还不错的话，我倒是可以给你弄到一些....。”挂着手表在卖的男子是十三行本地人，所以此时的他即便一块手表都没卖出去也不紧张，依旧在那很悠闲的坐着喝茶，就连现在回答二流子的话，手里泡茶的动作也是没有停下来的。

　　“给钱的话，大黄鱼50一条【500克】，小黄鱼5块钱一条【50克】，用肉来换的话，大黄鱼二十五斤猪肉，小黄鱼你手上这般大小的猪肉一块！！”

　　二流子已经看出来了，在这里卖东西的人都是不缺钱的主，但他们却都很缺稀罕肉食方面的东西，所以他直接就在说完了钱的交易后，又弄出了一个用肉换鱼的交易方式来了。

　　听完二流子的话，男子先是喝茶犹豫了一下，随后他就附在二流子的耳边说了个地方和一个人的名字，然后就又在那坐回位置上去笑着对二流子说道；“大黄鱼十块猪肉，小黄鱼一块猪肉，你凌晨三点钟到我说的那个地方去，到时候你有多少肉别人都能给你换了，还有那里人虽然表面看起来挺穷的，但他们却真的不缺鱼....。”

　　“谢了，那我也关照一下你的生意好了，这几块手表三百块钱我要了。”从男子这里得到了自己想要的消息后，二流子直接就拿出三百块钱来递给男子，然后也直接伸手拿走了男子摊位上的几个手表了。

　　“这小子看样子就是为了鱼来的啊，就那一箩筐肉卖的钱怕是一半都到我这里来了吧，这么不知道心疼钱，这是哪里来的败家子啊？？”

　　男子的手表的确都是好东西，但他也没想过要把自己手表卖这么贵啊，所以在二流子买走他手表的时候，男子直接就在背后骂他是败家子来了。

　　并不知道自己被人给骂是败家子的二流子在离开跳蚤市场之后，直接就找了个地方给自己换了身装备，然后就背着一个空背篓朝男子所说的那个地方走去了。

　　走进里面后，二流子的第一看法是【这里这么潮湿，老旧，住在这里的人真的会有大黄鱼吗？这该不会是那个卖手表的混蛋骗我的吧？？】

　　不过当他背着箩筐走到那个卖手表的人告诉他的一户人家的家里时，他被一个穿着破旧，岁数很大了的一个老头子的大方程度给吓到了，二流子的箩筐是装了三十块猪肉的，而这个老头子是直接就拿出来三十条小鱼来给二流子换的。

　　而且老头子在换了猪肉之后，就直接当着二流子的面出去了一趟，然后二流子就看到了一群看起来就不像是有钱人的男男女女，老老少少，拿着小黄鱼来将老头子手里的猪肉给换走了，并且他们是用两条小黄鱼才换来一块肉的。

　　将猪肉换出去28块之后，老头子就直接将小黄鱼放到桌面，随后再推到二流子的面前，并笑着对他说道；“这东西对我们来说意义不大，毕竟这东西现在很难出手，所以我想你帮我们多弄点吃食来，只要你满足我们，我们也会用这金闪闪的东西满足你的....。”

　　“你们这里没法实现大笔的交易，这样吧，明天晚上我们在****这里交易，我给你们准备五千斤的猪肉，两千斤的大米，你们给我准备相应的鱼怎么样？？”感觉自己在上下九那边卖肉的事情，估计已经被人给联想到了，所以二流子在狠了狠心咬了咬牙之后，直接就打算跟老头子来一次一次性的交易了。

　　“行！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【245】果然是曾经最富裕的地方，这大黄鱼多的不要不要的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 