    “夫君，他们来了......”

    艾丽卡有些担忧的看向不远处的大军压境。

    就在刚刚。

    她按照王磊的吩咐，向不远处的敌人传去信息。

    一条王磊已经发现他们的信息。

    而敌人也如愿以偿的捕捉到了这份信息，并作出了回应。

    虽然短暂的犹豫，确实是令艾丽卡有些心虚，但一想到在皖城兵力空缺的情况下。

    如此庞大的军队势力，压制在阵前。

    说是没有压力，那都是假的......

    “夫人莫慌，一切有我在。”

    王磊不急不缓，继续抚琴弄音。

    城下的几对门童还在自顾自清扫，看到不远处，黑压压的大军。

    他们脸上虽然多多少少都有些惧色，但却没有一个人敢逃回城中。

    因为王磊给他们都下了军令状。

    倘若慌张回城，或者惶恐军心者。

    将斩首示众！

    当然，如果只杀他们一个人，或许还构不成什么威慑力。

    可他们的家人，此时还都被掌握在王磊手中。

    所以，哪怕敌人就在眼前，他们此时再怎么害怕，也都得装的从容淡定。

    只是这却难为坏了孙伯符与周公瑾。

    他们明明都已经压到脸上了，就差手中的长剑，架在你的脖子上威胁你，杀你！

    怎么还不知道害怕，往回逃窜呢？

    周瑜与孙策面面相觑，也都清楚这是敌人有所准备，也为刚开始没有冒失进城，而感到庆幸。

    “敢问城下是何人！”

    王磊的声音不卑不亢的传到周瑜与孙策的耳中。

    后者刚准备脱口而出。

    却发现，此时王磊与艾丽卡的视线，全然放到了他与周瑜的脸上。

    他们......果然认识自己！！！

    孙策策马走到阵前，步入了皖城城下的防区之中。

    他冲着城墙上的王磊拱手说道：“我乃东吴小霸王孙策，字伯符，敢问阁下是何人！”

    王磊轻声笑道，没有着急回应对方。

    而是继续抚弄手中的琴弦。

    当那悠扬婉转的琴声再次响起时，所有人都感到一股莫名的亲近之意。

    就像是回到了故乡家中的竹林，老婆和孩子坐在村头，年迈的老母亲正在向自己招手。

    而在她的手中，则是一块刚刚煮好的山芋头。

    “这琴声......好生优美。”

    周公瑾也是好琴之人，同样他在琴术方面有着不俗的造诣。

    正所谓观琴观人。

    在王磊弹出这一段美妙的和弦后，他就能感觉到那城墙之人虽不曾显露山水，但也绝对不是他与伯符二人，所能相敌对的势力。

    最终。

    琴声结束。

    王磊叹了口气询问道：“既是东吴之人，又为何要来我这皖城中来？”

    “莫不是伯符大人也看上了我家主公的领土？要来与我家主公，分这江夏的一份羹不成？”

    孙策察觉到王磊话中的端倪。

    主公。

    看来此人也是效忠于曹，而想必应该也是谋士一般的角色。

    只是他很奇怪，为何曹操的手还能够伸到江夏一带？

    他曹操明为北方霸主，势力之大都已经能攻伐南北二地了吗？

    王磊看出了孙策的不解，便笑着说道。

    “在下清楚伯符大人心中所想。”

    “我家主公不过大汉丞相，凭什么实力能贯通南北？”

    王磊不言苟笑：“其实也不难理解，伯符大人不曾见过我家主公，自然也便不能理解我家主公之胸襟！”

    “我家主公十岁便位极人臣，十五载便能够富可敌国！”

    “这小小的皖城之地，虽算不上寸土寸金，但也算是我家主公的心腹之地！”

    “此番皖城派兵出征，便是收服大汉土地，直取益州！！！”

    话音落下。

    周瑜与孙策皆是如雷贯耳。

    他们听到了什么？

    曹操要直接将益州给打下？这怎么可能......

    要知道益州有多大？十几郡县囊括其中，地大物博不说，只是那荆州中驻守的兵力，都至少有十万大军！

    他曹操凭什么有那个能力，能够吞并整个益州？

    且更不要说这益州还有十几郡的兵力作为附属！

    倘若集合所有兵力，就算是他十个曹操怕不是都不够打的！

    孙策只觉得荒唐无比，城墙上之人竟然是此等信口雌黄之辈！

    曹操能吞并整个益州？

    那他孙策岂不是能成为当今大汉天子吗！

    “不信？”

    王磊挑了挑眉笑道：“倘若伯符大人不信，那便入我皖城。”

    “无人会阻拦，更无人会抵抗！”

    “只要大人的军队入城，这皖城顺理成章就成为大人的东西。”

    “但有一件事......我们得提前说好。”

    王磊收起了脸上的笑容，这也同样让公瑾与孙策第一次触碰到那冷酷的视线。

    王磊淡漠的盯着二人的眸子，毫无惧色道：“倘若你东吴之人入了这皖城，便是与我家主公作对！”

    “自此兵刃相见，你们东吴也要做好被我家主公吞并的准备！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁。

    感情问题的所在出现在这里是吗？

    孙策与周瑜心中同时一紧，因为倘若此时他们进了这皖城，便是等同于那曹操一战。

    虽说曹操的势力，尚且不如王磊所说那般，但也绝对不是眼下的他们所能相提并论的。

    倘若今天若是拿下了此城，说不定明日，便会有大批的曹军兵临城下，将皖城击破。

    他们若是还能抵抗倒还好......

    倘若真如王磊所说那般，曹操出征益州成功，并且也成功拿下了荆州，他们到时候该怎么办？

    以整个江夏十几郡的实力，他们东吴真的能够抵挡得住吗？

    孙策向公瑾投去一个求助的目光，后者也是叹了口气摇了摇头。

    他的观点也十分明确。

    如今的他们，不可能是曹操的对手。

    他们本次来攻打皖城，本身就是打算趁人不备，捡便宜壮大自己。

    可谁知，却已经有人抢先了他们一步。

    孙策有些颓丧的向王磊拱手抱拳，却并没有说出自己决定。

    只是自顾自回到了军中，与那周瑜商量着些什么。

    见状，艾丽卡多多少少也松了口气。

    因为倘若孙策真的进城，暂时他们还真拿对方没有办法。

    “夫君，你说他们会选择进城吗？”

    王磊摇了摇头笑道：“当然不会，他们只会在城外选择观望，至于和我们撕破脸？”

    “他们还没有那个胆量。”

    “至少在情报尚且不充足的情况下，他们绝对不会这么做。”

