    周晋南微微皱了下眉头：“我回原单位，不会留下的。”

    陈迎一听急了，赶紧过去在周晋南对面坐下：“你怎么不留下呢？你的条件是符合留下的，到时候让你爷爷帮你找个离家近的单位，每周都能回家。”

    周晋南看向周康安：“爷爷也是这么想的？”

    陈迎生怕周康安改了主意，赶紧说道：“晋南，你想想你和卿卿刚结婚，要是再离开，你们小两口要多长时间才能见面？你们要是有孩子，卿卿一个人带孩子多辛苦。”

    周晋南拧着眉，似乎在考虑怎么开口，能让一边的许卿不要多想。

    许卿在一旁已经听明白是怎么回事，周晋南这次立功，也可以因为身体原因，申请调到省城，去更好更有前途的单位。

    显然周晋南是拒绝，想想也知道，像他那种刚直不阿的人，怎么可能凡事为自己着想？

    那种奉献精神，许卿做不到。

    但她却能理解，笑着过去：“爷爷，奶奶，我尊重晋南哥的选择。”

    陈迎皱眉：“卿卿，你是不知道，现在边境多乱，晋南去要是再出个好歹，你怎么办？上次是万幸才伤了眼睛。”

    许卿依旧笑着：“奶奶，有些事总是要有人做的，只要他愿意，我都支持。大不了以后他去哪里我去哪里，如果不能去，我就在省城等着他回来。”

    语气带着笑，却也带着不容置疑的坚定。

    周晋南突然眉目舒展，眼里泛着光地看着许卿。

    在骨子里，周晋南还是有些大男子主义，他可以对许卿无条件的好，却也不会放弃自己的职责，甚至做的每一个决定，都觉得没必要跟许卿商量。

    陈迎皱眉皱得更紧，很不满意地看着许卿：“那样你会很辛苦。”

    周康安重重咳了一声：“好了，既然晋南做了决定，我们就要尊重他，这是他工作的职责！以后要多小心才是。”

    周晋南点头：“爷爷放心，我会小心的。”

    陈迎再有不满也不能说了，来的路上，周康安明明同意劝周晋南留下省城的，结果来了后却变了卦。

    普通老百姓不知道外面什么情况，他们却知道。

    她怎么舍得让孙子去最辛苦的地方做最危险的事情。

    许卿也能理解陈迎的心情，因为她也自私地想留下周晋南，却知道不能那么做。

    陈迎和周康安坐了一会儿，才依依不舍地道别离开。

    临走时，陈迎拉着许卿的手：“有空和晋南回家看看，都是一家人哪有炒勺不碰锅沿的，你也多劝劝晋南。”

    许卿只是笑着，心想她还真劝不了，就苏慧茹做的事情，陈迎知道，肯定也无法原谅。

    送走陈迎老两口，许卿才回去洗漱。

    周晋南坐在小饭桌前看着许卿站在水池边洗脸刷牙，他可以明显感觉到，许卿送完陈迎和周康安回来，浑身就散发着冷意。

    显然是在生气，琢磨了一会儿，也不明白许卿为什么生气。

    见许卿在饭桌前坐下，赶紧给许卿盛了一碗粥：“我早上去买的，还热着呢。”

    许卿夹起一根油条慢悠悠地吃着，连眼神都没给周晋南一个。

    周晋南心里更不踏实了，把小凉菜往许卿面前推了推：“这是我做的，你尝尝味道？”

    许卿这才瞥了他一眼，夹了口凉菜吃了。

    周晋南心里瞬间毛了，犹豫了一会儿：“你心情不好？”

    许卿哼了一声：“没有。”

    周晋南还想问，庞振华和虎子过来拿东西，许卿三两口吃了早饭，和两人一起去了店里。

    走的时候都没跟周晋南打招呼。

    周晋南这心里彻底不踏实了，可以确定许卿真的在生气，就是想不出来为什么突然就生气了？

    爷爷奶奶在的时候，不是还好好的？

    周晋南皱着眉收拾了院子，又去看了看白狼的狗脸，依旧肿着，看上去又丑又蠢。

    拍了拍白狼的脑袋：“你说你多笨，竟然让只蝎子蛰了。”

    白狼不服气地低吼两声，两只前爪往前一伸，脑袋搭在前爪上，满脸的不开心。

    周晋南又拍了拍白狼的脑袋，准备起身时发现墙边又出现一只蝎子，中了墙边药粉的毒，这会儿正蜷缩在一起挣扎着，却依旧想努力朝着白狼这边爬。

    最后挣扎不动，一蹬腿死了。

    周晋南觉得有些奇怪，搬了个凳子坐在白狼身边。

    一上午过去，又来了两只蝎子，目标很明确地奔着白狼而来，只可惜最后都被药粉毒死。

    让周晋南就不得不疑惑，是白狼身上有气味吸引蝎子，还是白狼卧的附近有什么东西招惹蝎子？

    想了想，去拿了把铁锹过来，把白狼常常爬卧的附近挖了一遍，结果什么都没发现。

    周晋南又看着白狼，难道问题还是出在白狼身上？

    最后决定带白狼去河边好好洗洗，是不是长时间不洗澡，身上的味道太大吸引来了蝎子。

    带着白狼去河边洗了个澡，看看时间不早，带着白狼去火车站找许卿。

    想着许卿还在生气，又想了半天，去买了一包糖和几个苹果带着去找许卿。

    许卿倒也没有真的生气，只是想改改周晋南什么都不跟她说的毛病。

    既然是夫妻，关系到两个人生活的事情，总应该和她商量一下，说一声吧。

    她又不是不支持！

    所以也决定让周晋南尝尝，什么都不跟他商量，自做决定的滋味！

    周晋南到店里，许卿只是看他一眼，继续低头打饭。

    周晋南带着白狼安静地在门外等着。

    一直等到人少时，才走了进去，结果正好听见庞振华在和许卿说去陇西的事情。

    周晋南愣了一下，看着许卿：“你要去陇西？”

    许卿点头：“对啊，我们打算扩大店面，冬天肯定用不少煤，现在煤限量供应，我想去陇西煤矿看看。”

    周晋南皱眉：“怎么没听你说过？”

    需要煤，他可以找人帮忙解决的。

    心里瞬间不舒服起来，那种不舒服让他有些憋闷，却又不知道该怎么表达。

    许卿挑眉看着周晋南：“你工作上的事情，不也从来不跟我商量？我这也是工作，又不是去做什么坏事。”

    一句话堵得周晋南瞬间无话可说，只是眸色深沉地看着许卿，原来是为这个生气呢！

    许卿看周晋南哑火的样子，憋着笑：“这事我们回家再说，现在不忙，我们回去吧，下午去接奶奶过来。”

    一路回去，周晋南想跟许卿解释，却又不知道该怎么说。

    就这么纠结一路，到家门口时，许卿看着半掩的大门，惊讶地看周晋南：“你走时没锁大门？”

