    第1104章 “棋局”

    “执子为棋，落子为盘。”

    在林逸面色凝重的注视下，对面那温润如玉般的男子，随手拿起棋盘上的一颗【車】，然后：

    “啪！”

    重重的拍在棋盘上，开口：

    “别看它可以在这上面大杀四方，无人能敌。”

    不过眨眼的功夫他就用手上的棋子, 将林逸棋盘上剩余的棋子，包括【帅】棋都一一推出棋盘，唯独留下最后一个【兵】：

    “但是！”

    男子将【車】放在那个【兵】的必经之路上，意味深长道：

    “可那又如何？”

    “我若想他死，他有活路吗？”

    直到这时，林逸惊疑不定的看着对方，再也忍不住：

    “你究竟想告诉我什么。”

    在林逸的注视下，男子跨越‘楚河汉界’, 拿起林逸这边的【兵】，直接将那个【車】给推出了棋盘：

    “啪～咕噜噜噜”

    林逸看着落在地上，滚了很远最终在门槛的阻挡下，转着圈停留在原地的棋子。

    随后林逸看着棋盘上那唯一剩下的一个【兵】，显得有些失神。

    这时男子忽然站起身，拍了拍手。

    然后在其挥手间，林逸为之“奋战”了两天的棋盘和棋子，就这样跟着消失不见：

    “天地万物皆为盘中之子，谁也躲不过被操控的命运。”

    不知为何，当林逸听到对方说出这句话的时候，明显可以感受到他言语中的一丝悲凉气息。

    不过对于这句话，林逸本身不就深有体会嘛。

    似乎从重生开始，自己不过就是某些人眼中的棋子，正不断的推动着“剧情”的进程。

    而林逸也早就接受了这“棋子”的身份。

    因为林逸觉得，只要能够守护自己想守护的东西，就算身为棋子又何妨？

    如果自己没有“棋子”的这一重身份，现在的自己也只不过是沧海一粟而已。

    谁人知道林逸是谁, 又有谁会知道风华。

    或许这时会有人觉得林逸被人牵着鼻子走，还笑嘻嘻的, 没有一点骨气。

    可是林逸自己却清楚自己的斤两。

    若褪去“重生者”主角这一层光环的话，林逸现在啥也不是。

    因此林逸会懂得适时的摆正自己的位置。

    想要与天斗，与命运斗，那都不过是一个响亮的口号而已，谁都可以喊。

    而想要真正的做到，又岂是说说那么简单。

    所以林逸现在要走的路还有很长，

    林逸朝对方望去，这时男子缓缓的开口道：

    “你我皆是这盘中棋子，结局如何，其实早已注定。”

    说话间，男子的脚下突然浮现出一个玄奥的法阵图案，不断的闪烁着黄色光芒。

    就在林逸有些不明白对方究竟想对自己表达什么的时候，突然大殿上方的一面墙体，发出轰隆隆的巨大机械声。

    没过一会的功夫，那面墙突然出现一道裂缝。

    一阵刺眼的白光从裂痕中渗透出来。

    在林逸震惊的注视下，那道裂缝变得越来越大。

    当整面墙都被白光所吞噬的时候，一个巨大的旋涡便展示在林逸的眼前。

    与此同时男子开口道：

    “你们可以从这里回到拉法姆大陆。”

    林逸吃惊的看着眼前这一幕, 有些没反应过来：

    “这就走？”

    自己浪费了两天时间在这，难道就是为了下两天‘无聊’的象棋？

    这个结果显然不是林逸一开始所期待的那样。

    没有什么奇遇就算了，好歹送个一件半件的神器也说的过去吧。

    似乎是看出了林逸脸上的不情愿，男子微微笑道：

    “怎么，你还想留下在这陪我不成？”

    林逸闻言，顿时眉头一皱：

    “那还是算了。”

    虽然浪费两天时间没有得到自己想要的，但是现在能够从这鬼地方出去，也算是不幸中的万幸。

    噢对了！

    在这里遇到了古德里安，也算是了解了龙族的过去，也不是全无收获。

    现在林逸满脑子想的都是找山田木笙去算账。

    山田木笙自以为把自己丢到这里便与世隔绝了。

    可他应该也想不到，自己还可以从这里离开吧。

    不过在离开之前，林逸还有一个疑惑需要在这里得到解答。

    林逸看着那冠面如玉的男子，问道：

    “你还没告诉我，你是谁？”

    生怕对方拒绝的林逸，还跟着补充了一句：

    “不会连这个都不能对我说吧。”

    男子对此微微一笑：

    “我说我就是你，你信吗？”

    林逸怔怔的看着那一脸笑意的男子，眉头紧皱道：

    “你觉得我会信吗？”

    这个无论从五官还是其实，甚至性格脾性等等，几乎都与林逸天差地别的人，说他就是自己。

    这种鬼话林逸当然不可能会信，也没办法相信这种犹如天荒夜谈般的说辞。

    林逸也只当做是对方并不想对自己暴露他的身份，无趣道：

    “不说就算了。”

    那男子也没有继续说什么，而是一如既往的保持着脸上那淡淡的笑容。

    就在林逸转身去找张新颖，准备带她们离开这里的时候，男子忽然开口：

    “等一下。”

    林逸不解的看向对方，‘难道是他终于想起来，有一件神器要交给自己了？’

    可继续让林逸失望的是，对方只是说了句：

    “任何时候你能信的人，只有你自己的心。”

    “人活着就必须要有忧患之心，这是我对你的忠告。”

    “想要脱离‘棋子’的命运，就唯有跳出棋盘才有参与博弈的资格。”

    “否则你就算站得再高也不过是博弈者手中，可随意舍弃的棋子而已。”

    最后！

    男子略带深意的看着林逸：

    “有时候能够重来，其实也并不是什么幸运的事。”

    “重来一次也不过是再经历一次噩梦而已。”

    男子的这句话，顿时让林逸心神巨震。

    也立刻让林逸联想到一开头他在庭院中说的那句：

    ‘这是它第三次因你而死。’

    其实这便已经是暗示着，自己已经是第三次重生者的身份。

    再结合现在的这句话，其话中的意思已经十分明显，他和之前龙人莫尔曼说的几乎一样。

    前两世重生的自己，都是以悲剧收场，这不就是噩梦吗？

    那么是不是就意味着，自己现在正在经历他们眼中的‘第三次’噩梦？！

    就在林逸准备要问清楚的时候，一抬头就发现对方已经消失在大殿中，只剩下耳边的一句：

    “走吧。”

    “让古德里安跟你离开。”

    “等你真正跳出棋盘的那天，就会知道我是谁了。”

    原本一直给林逸一种云淡风轻的男子，此时的话语中却充满了一种焦虑，让林逸十分的诧异和不解。

    就在林逸不明所以的时候，脚底就像是地震了一般，整座大殿都开始剧烈的晃动。

    此刻林逸已经来不及细想，直接打开大殿门对着外面的张新颖几人道：

    “快进来，我们离开这！”

    (本章完)

