 “身份？

我们知道的，杜荆芥，华夏的国医圣手，有名的中医，华夏中医联合协会的会长。

还有杜沧，是杜荆芥的孙子。

当然，他们也是我的仇人。”

巫冽道。

溧束波冷哼道：“呵，你说的这些，算什么。

真正重要的是，那杜沧和杜荆芥，与陈飞关系匪浅。”

“陈飞？”

听到这个名字，巫家父子二人有些疑惑。

“陈飞没听过，那大名鼎鼎的陈大师，你们总该听过吧！”

溧束波道。

听到这个称呼，巫冽和巫沂南马上反应了过来，面色惊讶道，“陈大师，就是最近那个在米国打了一场的华夏武者，我们华夏的顶级武者，真正的巅峰强者。”

“对，就是他！”

溧束波笑了笑。

“这，这怎么可能？

杜沧和杜荆芥怎么会认识陈大师那种人物，况且——”巫沂南不敢相信。

溧束波也不辩解，直接亮出手机，道：“这就是那陈大师陈飞的照片。

你们应该认识吧？”

一看照片，巫冽和巫沂南直接震惊了。

“这不是前段时间，和杜沧一起来我们巫医馆的那个小伙子吗？”

“他，他不是一名中医吗？

怎么会是武者，又是陈大师？

是不是弄错了？”

………“呵呵，这种大事，你觉得我会弄错吗？”

溧束波道。

巫冽一时间面色僵硬，完全不知道说什么了。

而巫沂南，猛然想到了什么，震惊无比，“那，那年轻人是陈大师，而我们抓了陈大师的朋友。

那他追击过来，我们岂不是死定了。”

一听这话，巫冽也瞬间回过神来，满脸惊恐，“这，这——”看到惊恐无比的二人，溧束波笑着摆摆手，“陈大师的厉害，我们自然是听说过的。

不过，你们也不用如此担心，因为，我们这次的计划，就是冲着那姓陈的来的。”

“什么——”父子二人再次震惊无比。

“冲着陈大师来的。

陈大师可是半神高手，你们是疯了吗？”

巫沂南真的惊了，他不怀疑溧束波的厉害，但和陈大师那种传说中的顶尖高手相比起来，溧束波还是显得太弱了。

溧束波倒是冷静，端起一杯茶水，轻轻抿了一口，冷笑道：“你们都能想到的事情，我会想不到吗？”

“那，那你怎么——”巫沂南满脸疑惑。

溧束波道：“你们知道，为什么，我们要把你们千里迢迢的带到这里来？”

“为，为什么？”

“因为，巫门大会，两天后，就会在这万塔国的小陈蒙淖举行。”

溧束波道。

“巫门大会，那是什么？”

二人越发的疑惑了。

溧束波满脸兴奋，讲述道：“巫门大会，就是我们所有巫门修士聚集起来的一次盛会。

在这次大会上，不同的支脉，会相互交流合作，当然也会相互竞争。”

“而我们，就属于巫门修士中的天巫教一派。

这次，我们教主准备将杜沧和杜荆芥，作为礼物献给巫主大人。”

“巫主大人？”

又听到一个陌生的名词。

“巫主大人是我们所有巫门修士最高的领导者和最强者，他是我们的领袖。”

溧束波满脸恭敬。

随即，他继续道，“那陈飞在米国一战虽说名气大涨，但也彻底的得罪了米国。

米国暗中在地下世界开出了高达百亿美元的巨额赏金，悬赏陈飞的性命。”

“如果能协助巫主大人拿到这笔悬赏，我们天巫教，自然能在所有支脉中更进一步。”

说到这，溧束波忍不住兴奋了起来，似乎已经看到了未来美好的前进。

但巫沂南却无法感同身受，还是满脸担心，“可，可陈大师是半神高手。

你们，你们那巫主大人，能不能——”“哼，你敢怀疑我们巫主大人的实力！”

溧束波冷哼一声，瞪向巫沂南。

巫沂南连忙摆手。

溧束波继续道：“巫主大人虽然只是天级巅峰境界，距离半神境界还有一段距离，但综合实力不一定比那陈飞弱。

况且，你们不知道的是，那陈飞在米国的大战中，已经有伤在身，这次匆匆回国后就离开京城，为的就是躲避养伤。”

“这样一个有伤在身的陈飞，只要我们巫主大人出手，那还不是手到擒来的事情。”

巫沂南听完，满脸震惊，一时间不知道说什么了。

而巫冽，倒是只关心自己的事，“你说这么多，那我大儿子的仇——”溧束波皱了皱眉，不悦道：“将陈飞解决之后，你那点事还叫事吗？

到时候，不用巫主大人或者教主，我直接出手，就能将事情解决。”

“况且，若是事成。

你们父子二人，也是大功一件。

到时候，无论是留在我们天巫教内，还是想离开，我们都不会亏待你们的。”

“只要能报仇，其他的我无所谓。”

巫冽咬牙道。

巫沂南倒是没父亲这么乐观，因为，虽然这溧束波说得信誓旦旦，说他们的巫主大人很厉害，一定能杀死陈飞。

但在华夏国内，陈大师的名头实在是太盛。

这次米国大战之后，甚至有国内的组织，直接将陈大师排到了华夏第二高手的位置上。

第一，自然是华夏军神徐军山了。

一个是华夏第二的高手，一个是巫沂南之前听都没听过的巫主大人。

他在心底自然还是本能的更加相信陈飞。

只不过，事已至此，巫沂南已经没有退路了，只能继续下去。

否则别说报仇，就是溧束波这关，他们父子二人都过不了。

随后，溧束波安抚了一番二人，然后离开。

当然，门口负责守卫的两名手下，依旧没有离开。

………一天后，陈飞坐在一辆大巴车中，带着旅行团的红色帽子，跟着一群大妈大爷进入了万塔国蒙淖城。

在从村庄离开的时候，陈飞怎么也没想到，自己会以这种方式进入蒙淖城。

本来，他还想通过徐将军那边安排一下，然后出境的。

结果却没想到，来到边境之后，发现这里竟然有去蒙淖城的旅行团，而且报名的人还不少。

所以，他也就懒得麻烦徐将军，直接报了个团，直接跟团进入了蒙淖城。

 