
　　苏云静静地站在柴扉前，镇外，花狐为了捕捉地鼠撞得满头是包，雪地里狐狸们神出鬼没，跳来跳去，树上咕咕叫的是临邑村的村民，正交头接耳的商议是否要抓只狐狸来吃。

　　苏云缓缓收回目光，他看到了天门镇，自己前前后后生活了近十四年的小镇，变得虚幻起来，像是雾气中的海市蜃楼，随着冬日的风而抖动。

　　他看到了天门镇的居民，他们在雾气中的身影，强大，不可思议，却没有实体。

　　咚、咚。

　　小镇上响起了羌鼓，那是朔方独有的乐器。

　　“……世代兴亡，却便似月影圆缺！咚咚！”

　　苏云循着声音看去，他的目光经过了正在卖包子的包子张，经过了买醉的徐大叔，经过了坐在屋檐下手牵着手腿促着腿的乐爷爷乐奶奶，经过了新婚燕尔的雁飞岭夫妇，经过了芳儿姐……

　　这些他熟悉的人，变得虚无缥缈起来，他的目光经过他们时，只见熟悉的身影在阴霾中扭曲，膨胀，变得狰狞。

　　他们熟悉的面孔，竟像是庙宇里的鬼神一般，变得陌生！

　　他们便是一尊尊鬼神，屹立在天门镇的雾气之中。

　　朔方人独有的腔调从渐渐浓郁的雾气中传来，带着黄土的寥廓与大山的巍峨，伴随着羌鼓一起吟唱：“山人家堆案图书，咚咚！当窗松挂，满地薇蕨。咚咚！”

　　苏云眼中热泪涌出，雾气中的鬼神们转过头来，一双双目光给他以熟悉的感觉。

　　他们早已死了。

　　天门镇所有镇民，早已死在了六年前的那场灾变之中。

　　他们留在这里，创造出天门镇的假象，其实是为了照顾他啊！

　　“侯门深何须刺谒？咚咚！白云自可怡悦！到如今，世事难说！”

　　苏云迎着声音看去，曲伯坐在天门上，满脸皱纹，昏花老眼，羌鼓放在他的膝头，以手拍鼓。

　　他的嗓音中朔方的厚重辽阔和巍峨，一下子变得无比浓烈起来！

　　“天地间不见一个英雄——，不见一个豪杰！咚咚！”

　　苏云被这最后两记鼓敲得气血沸腾，他的气血近乎不受控制般爆发，发出一声悠扬的龙吟，滚滚气血如潮从体内涌出，化作血色蛟龙，围绕苏云身躯缠绕两周。

　　龙首从他的身后右肩处向前探出，龙须飘扬。

　　“哤咕——”

　　蛟龙咆哮，对抗鼓声的压迫。

　　“小破孩，你长大了！”

　　天门上的曲伯哈哈大笑，站起身来，背起羌鼓。

　　他的身躯顿时变得无比伟岸，那是一尊多臂的鬼神，是强者死后的性灵！

　　天门镇的雾气中，那一尊尊鬼神的目光落在苏云的脸上，露出欣慰之色。

　　“我们死后，有各种各样的愿望，遗愿未了，所以有天市托付。但是我们有着同一个愿望，那就是让你平安长大。”

　　曲伯的身子仿佛战神，愈发高大，高大且虚幻，朦朦胧胧，给人随时可能会散去会消失的感觉。

　　天门镇的屋舍也被拉得很长很长，变得像是梦幻泡影。

　　“这个愿望是岑老给我们的，岑老走了，现在你也长大了，你也该离开了。”

　　雾气中的鬼神纷纷道：“你走了，我们便少了一个压着我们的负担，少了压在心头的一个遗愿。小破孩，快走吧！”

　　呼——

　　北风呼啸，天门镇变得宏大而虚幻，苏云抬起手来，似乎想要抓住他们，抓住天门镇，抓住童年的记忆。

　　然而天门镇消失了。

　　取而代之的一片片荒坟，坟头草枯黄，墓碑上溅着泥浆，四周破败的瓦砾表明这里原本是一个很是繁华热闹的乡镇。

　　这里没有人祭祀，没有人打理，坟墓群中，只有一片草庐宅院，那是苏云居住的房间。

　　“曲伯，罗大娘……你们去哪儿了？你们还在四周对不对……”

　　苏云脚步沉重，行走在天门镇的坟墓群中。

　　元朔李将军讳孝义之墓。

　　他站在一块墓碑前，墓碑上的文字让他陷入回忆，李孝义这个名字很陌生，但他知道芳儿姐暗恋的英俊青年木子。

　　元朔天道院徐道人之墓。

　　他也不知道徐道人，他只知道酒鬼徐。

　　元朔雷音阁主之墓。

　　他不知道雷音阁主，但知道镇里经常不知从何处冒出来化缘的赖和尚。

　　元朔张火祝讳奋韬之墓。

　　张奋韬是包子张吗？

　　元朔越水祝讳思成之墓。

　　越读音与乐相同，那么越思成是乐奶奶还是乐爷爷？

　　……

　　他不知不觉间走到天门镇遗址墓群的第一排，墓碑上刻着元朔曲太常讳进之墓的字样，这个曲进曲太常，是曲伯吗？

　　雪地中，苏云向曲伯的墓碑叩拜，然后又来到罗大娘的坟墓前，叩拜一番。

　　这个冬日，他与天门镇的镇民们一一拜别，拜谢他们这六七年来的养育照看之恩。

　　他回到草庐里收拾一番，主要是一些新衣和这些日子积累下来的五铢钱，还有野狐先生交给他的几册旧圣绝学。

　　他收拾妥当，走出这个他幻想中存在着的故乡，他失明了六年，幻想了六年，天门镇在他的幻想中也存在了六年。

　　花狐和三只小狐狸坐在坟墓群外静静地等待他，仿佛早就知道这一天会到来。

　　苏云回头看去，天门还屹立在那里，破败不堪，无人修缮。

　　那座门户，是六年来曲伯一直没有修好的门。

　　苏云收回目光，取下四个小包袱抛了过去：“花二哥，这里面是你们的衣裳鞋子，我不知道合不合体。穿上吧，我们去天市垣驿站，准备进城。”

　　狐妖们接过包袱，一个个转身便扎入雪层中，雪层下面鼓起了四个包，悉悉索索的声音传来。

　　过了片刻，一个五短身材胖嘟嘟的小娃娃满脸笑嘻嘻的从雪堆里钻出来，头顶戴个狗耳朵帽子，身上穿着内绒的红色小夹袄，下身穿着暗红色灯芯绒小棉裤，脚上是虎头鞋。

　　他从雪地里蹦出来，因为个头太矮，又再度掉进雪里，只剩下狗耳朵帽子露在外面。

　　苏云探手把他拎出来，上下打量几遍，疑惑道：“小凡？还是不平？”

　　“我是你二哥！”

　　那小娃娃怒道，说罢便摘下帽子：“你看，你看！我头发是花色的！”

　　苏云唯唯诺诺，歉然道：“二哥，你还没到我腰间，我还以为是不平……”

　　“我发育的晚，身子长得瓷实，要你管！”那花色头发的小屁孩气鼓鼓道。

　　苏云摸了摸他的脑袋，花狐呲牙威胁他，露出上下两对小虎牙。

　　苏云把他往雪地里摁了摁，花狐又只剩下一个帽子露在外面。

　　狸小凡和狐不平也钻了出来，比花狐还矮一些。

　　两只小狐妖像是对称生长的一般，穿的衣服也是一模一样的，都是花布格子的夹袄，里面缝了些保暖用的廉价皮毛，腿上蹬了一条略显长的碎花布棉裤，头顶戴着和花狐一样的狗耳朵帽子。

　　两只小狐妖一左一右，一脸狐疑的盯着苏云。

　　苏云面不改色，被他们注视了半晌，这才道：“你们的衣服都是一起买的，像是像了点儿，不过结实又便宜。穿在你们哥俩的身上，的确好看……”

　　花狐从雪地里钻出脑袋，呲着小虎牙：“我的衣服也是同一个摊位上买的吧？”

　　“嗯，摊主说多买的话可以打折。”

　　苏云悲愤道：“二哥你要知道，我是个瞎子，看不到美丑的……”

　　雪地里有东西拱了拱，一个头戴白色反绒的兔耳朵帽子的小姑娘钻了出来，那帽子的两只兔耳朵还可以动，时不时抽一下的。

　　狸小凡和狐不平嫉妒得眼睛都红了，直勾勾的盯着那对一动一动的兔耳朵，然后又齐刷刷的向苏云看来。

　　“女孩子一定要打扮的可爱一些。”

　　苏云面不改色道：“这是摊主对我说的。”

　　兔耳朵下面是两条青黑色的辫子，从脑后梳到胸前。

　　青丘月费力的从雪地里走出来，身上穿着的是纯白色的披风状的长袍子，腰间系个红色的带子，长袍毛茸茸的很是保暖，一直拖到她的脚踝。

　　她脚底蹬着一双青色木底皮质内绒的青狐鞋，鞋面上绣着狐狸头图案。

　　花狐把自己从雪地里拔出来，盯着自己脚上的虎头鞋，又看了看青丘月的青狐鞋，眼睛也变红了：“小妹，你的鞋……”

　　“可舒服了！”天籁小说网

　　青丘月很开心，晃着两条辫子，雪白的衣服衬托着辫子很是显眼：“又好看！而且你看帽子里的耳朵是中空的，我可以把自己的耳朵藏在兔耳朵里。我动耳朵的时候，兔耳朵也动……”

　　花狐红着眼睛转头盯着苏云。

　　“荒集镇的摊主挑的。”

　　苏云讷讷道：“我身上的也不太好看，咱们又没有多少钱……好了好了，我们该赶路了！”

　　四个冰雪可爱的小妖孩跟着他一脚高一脚低的沿着雪路往前走，走着走着便突然少了一个，每当此时苏云便停下来，伸出手，把掉进雪坑里的小妖孩拎出来。

　　“二哥，不要四处乱跑。”苏云嘱咐道。

　　花狐委屈万分：“我没有……”

　　宅猪：发书前，猪把存稿给主编审稿时，老大说这章好，起点已经找秦腔艺术家配乐演唱了，近期将把歌曲与鼓乐配出来。大家可以期待一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第三十五章 天地英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 