    陆睿跟钱云飞不算太熟悉，两个人之间甚至都没有见过面，不过这并不妨碍他们彼此知道对方不是自己的敌人。

    “钱书记，您的意思是？”陆睿试探着对钱云飞问道。

    在钱云飞没有表明态度之前，陆睿只能选择用这样的方式来试探对方。

    钱云飞呵呵一笑：“是这样的，师范学院那个案子，牵扯到了我们海安市委的领垩导，所以我才想到给你打个电话，问一下。”

    陆睿顿时一愣，想不到这么一个事情背后居然还有一条大鱼，握着话筒问道：“钱书记，这个事似乎是一个普通的刑事案件，怎么还会牵扯到海安市委领垩导呢？”

    “是这样的。”钱云飞淡淡的解释道：“那个犯罪嫌疑人是市政府向市长的亲侄子，你知道吗？”

    向市长？

    陆睿顿时愣住了，海安市市长向用的资料顿时在他脑海当中浮现出来，又是一位政界大佬。

    似乎并没有完结，钱云飞继续说道：“而且，这个案子，省政法委焦书记也很关注。”

    听到这句话，陆睿一下子脸色就变了，省政法委书记焦晃？他怎么会也牵扯这个案子呢。

    似乎感觉到陆睿的呼吸有些急促，钱云飞慢慢的说道：“这个事情我也了解一些情况，确实有些不近人情，我已经指示市检察院遵照受害人父母的意思，准备抗诉了，不过向市长跟焦书记私交甚笃，两个人是一起下过乡的知青，这个事情不太好办啊。”

    陆睿点点头：“谢谢钱书记，我知道了。”

    钱云飞微微一笑：“这个事情我会继续关注的。”

    陆睿心中一动，看来钱云飞给自己打这个电话，也有着别的想法。海安市是副省级城市，副省级市是华夏的行政区名之一，受省级行政区管辖，副省级城市的市委书记、市人大主任、市长、市政协主席均为副部级，副职为正厅级。副省级市与一般城市的区别，主要体现为国民经济与社会发展计划1方面，国务院等主管部门将副省级市视为省一级计划单位。在国民经济和社会发展规划1上，副省级市政府已经拥有了省级政府的权限。副省级市与其他地级市或地级行政区一起纳入各省的直接管辖之下，没有被单列。

    跟一般的城市不一样，如果是其他的城市，如果市委书记是副部级的省委常委，而市长是正厅级的话，一般情况下是不会产生太大冲突的，毕竟双方的地位相差不太悬殊口但是像海安市这样，市长和市委书记都是副部级，向用跟钱云飞之间唯一的差距不过是省委常委的身份而已，也就是说，两个人之间肯定存在着一些争执口而向用身后有省政法委书记焦晃的支持，难道说，钱云飞占不到上风？

    那么，钱云飞打这个电话的目的就有些耐人寻味了。

    难道说，他是在透过这件事，希望能够利用自己身后的某些力量吗？

    陆睿想到这里，不由得后背冒出一层冷汗来，真要是这样的话，那恐怕自己昨天的某些布置，真的就成了钱云飞可以利用的机会了。

    不行，自己绝对不能这么被动。

    想了想，陆睿说道：“钱书记，我看这个事情可以作为海安市法制建设的一个典型嘛，究竟应该如何处理死刑的判决，这不是一个很好的典型案例么？我听说，省委正在讨论司法改革的事情，我们仁庆市委市政府也在考虑贯彻省委省政府的决定，严格审查死刑的判决。好像仁庆日报的肖子涵记者也听说了这个案子，准备进行一下专访呢。”

    这下子，轮到钱云飞吃惊了，他可是听说过这个肖子涵的，上一次在省城的滨江，要不是陆睿赶到，估计肖子涵就要闹出大垩事来了，省委书记的女儿，想想就让钱云飞有些吃惊。

    “你是说，省委肖书记的女儿正在跟进报道这个案子？”钱云飞一愣神之后，缓缓的问道。

    陆睿轻轻点头道：“是的，我知道这个事情也是昨天她到我们家了解情况才听说的，因为我的养女跟受害人是同宿舍的同学。”

    钱云飞久久不语，半晌之后才淡淡的笑道：“我知道了，有时间来省城记得到家里做客。”

    陆睿笑了笑：“一定登门拜访钱书记。”

    放下电话，陆睿忍不住一阵摇头苦笑，这都是什么事儿啊，一个杀人案的背后居然还涉及到了几个副部级高官的博弈，看来这个案子肯定不会那么简单的了结了。

    这个事情既然有肖子涵的参与，陆睿也就没兴趣继续关注，有这位正义感爆棚的大小垩姐在，事情搞不好就得闹到省委书记肖群的耳中，最后会如何解决陆睿不知道，但肯定不会那么简单。

    这时候，办公室的门被人敲响，张海洋探头进来对陆睿道：“市长，刚刚市委办那边通知，黄书记说后天上午召开常委会。”

    陆睿一愣，随即点点头道：“我知道了。”

    他这才想起来，原来后天是市委常委会的日子，看样子黄占军是要拿南华县啤酒厂的事情准备做文章啊。

    低头想了一会儿，陆睿拿出电话拨通了林若岚的手机，既然自己答应了要给啤酒厂的工人找条活路，那看样子只能这么做了。

    林若岚也没想到陆睿会给自己打电话。

    “老公，怎么想到忽然这个时候给我打电话了？”林若岚笑着问道。

    陆睿苦笑了一下：“我有个事情让你帮忙。”

    听到陆睿的话，林若岚一愣：“怎么了，出什么事了吗？”

    陆睿简单的把南华县啤酒厂的情况介绍了一下，他亲口尝过这酒，知道啤酒厂的产品确实不错，之所以没能够畅销的原因应该在于宣传和包装的问题，陆睿认为只要解决了这两项事情，凭着林若岚旗下公司的实力，把这酒做大做强应该没什么困难。

    林若岚点点头，想了想道：“这个事情我出面不太好，毕竟咱们的关系省里不少人应该都是知道的，我看可以让赵前进出面，反正他那个投资公司已经在仁庆市搞起来了，投资买下这个厂，问题应该不大。”

    陆睿琢磨了一下，点头道：“那好，就这么定了。”

    放下电话不到十分钟，陆睿的手机就响了起来，赵前进的笑声传来道：“我说兄弟，听说你给我找了一个投资项目？”

    陆睿微微一笑：“你来的倒是挺快，若岚刚跟我通完电话。”

    赵前进笑道：“那是当然，时间就是金钱嘛，，到底是什么项目？”

    陆睿慢慢的把啤酒厂的情况跟赵前进说了一下，最后道：“你看一看，这个事情要怎么协商比较好。”

    赵前进犹豫了一下：“这样吧，我现在带人去那里考察一下，具体的情况咱们再定，不过我保证，哪怕是赔钱，也一定把这个摊子给你撑起来，怎么样？”

    陆睿知道，赵前进一定是因为自己答应啤酒厂那边一个星期解决问题，才会这样说，想了想陆睿道：“我让南华县县委县政府那边跟你联系，让他们负责接待。”

    结束跟赵前进的电话，陆睿想了想又给张明桥打了一个电话，让他好好组织一下，接待赵前进的考察团，争取能够尽快展开谈判，讨论一下啤酒厂的未来。

    不得不说，赵前进还是很给陆睿面子的，当天下午就带人赶到了南华县，受到了南华县委县政府的热情接待，在考察了南华县啤酒厂的厂房和产品之后，赵前进当即表示，有意向收购这家厂子。

    经过谈判，由赵前进拿出一笔钱负责退休职工和残疾人员，职工分两种，一种是由赵前进的公司支付给愿意买断人员的费用，愿意留下的职工以改制补偿金入股新的啤酒厂，成为啤酒厂的股东参与经营，另外，啤酒厂所拥有的土地、设备、资金作价五百万卖给赵前进。赵前进注入一亿资金到酒厂中进行经营，并对啤酒厂的原有债务承担责任。

    这等于是把啤酒厂卖给了赵前进，陆睿也不知道自己这么做究竟是对还是错，不过让赵前进来负责，总要好过交给别的无良商人。

    因为是陆睿着急的事情，不管是林若岚还是赵前进都清楚应该怎么做，所以并没有拖延，第二天就达成了协议并且对外公布，可以说是用了一种极为迅速的方式平息了啤酒厂的问题。虽然也有人认为这等于是把国有资产卖给了私人企业，可是大多数的啤酒厂职工却并不这样认为，他们得到了新的工作，得到了工资和实惠，自然是双手拥戴。

    “陆市长，实在是太感谢您了。”张明桥专门给陆睿打来了电话，在电话当中表达了自己的谢意。

    陆睿点点头：“你们要做好安抚工作，不要让啤酒厂的职工产生逆反的情绪。”

    放下电话，陆睿这才长出了一口气，嘴角露出一个古怪的笑容来，他很好奇，过几天的常委会上，黄占军会怎么做呢？菊花被爆，求十张月票，今天三更！