    

    
                “绝对真实，只要我们找到那尊神像，我们便可以获得一尊超越神王的神明传承。”表哥凝神说道。

    
                如果让外人看到，黄家继承人竟然与苏家玄脉子弟厮混，估计会被惊掉下巴吧。

    
                黄家前些日子，才被苏家打上门去，大闹了一场，并且将黄家的老祖害死。

    
                两家应该是有深仇大恨才对，黄天皇竟然丝毫不在乎的与苏家交好。

    
                “可是那尊神像如何分配呢？”一名身材姣好的女子说道，裸露在外的大长腿十分诱人，性格桀骜不驯，有一种野性美。

    
                他们小队一共有四人，一名胖子是网络高手，一直在负责小队信息工作。

    
                而他们三人则是战斗人员，配合默契，在年轻一辈都是赫赫有名的存在。

    
                “我会亲自去求人，将那尊超越神王的传承，换成四尊主神级别的传承，虽然品质下降，但是我们四人都能得到传承。”

    
                表哥心里明白，这种事情，根本不能独吞。

    
                虽说四人关系特别好，但是事关神明传承，没有人会不动心。

    
                他们三人跟随自己来到这里，不惧山脉中隐藏的危险，目的便是神明传承。

    
                亲兄弟，明算账！

    
                更何况是朋友！

    
                这点道理，他还是懂的

    
                “那就好。”

    
                “那人真的有那么多神明传承吗？会不会是在骗你？并且我们的目标，那尊神像看样子也不是什么强大的存在，真的能换四尊主神传承吗？”

    
                表哥摇摇头，他也不知道为什么，那个表弟虽然看起来很单纯幼稚，但本质却令他都无法看穿。

    
                “赌一把，我们难道还怕赌输了不成？”

    
                黄天皇笑了笑，他们小队可是号称“御景神藏”，没有什么事情能够打败他们小队。

    
                “出发！为了传承！”

    
                冲冲！！

    
                四人重整旗鼓，化成一道道流光，消失在森林中。

    
                此时

    
                苏御已经开始自己的第三关，这一关是实战测试，大华国所有通过前两关，并且已经进行修炼的学生都被传送在一起。

    
                这里是一处小世界，风景秀丽，有山有水，一幅桃花源的样子。

    
                苏御被传送到山顶，周围鸟兽低鸣的声音在回荡，在山顶俯瞰下方，能看到极其秀丽的风景。

    
                站在山顶上往下瞭望，只见一行行的大树，像一座绿色长城，郁郁葱葱，枝繁叶茂，大树藤条相互缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，也极似暗绿色的海底，一丝阳光也透射不进来。

    
                一股清新的空气立刻迎面扑来，它们像是在欢迎久别重逢的好友一样。

    
                仔细闻一闻那新鲜的空气中散发着松脂的清香， 隐约还流露出森林特有的气味，那是一种淡淡的、令人神清气爽的甜味。

    
                “这是大自然的气息！”苏御忍不住感叹。

    
                在前世，苏御所在的城市污染严重，根本不可能感受到这股气息。

    
                “想到这一关的家伙，绝对是一个疯子。”

    
                苏御回想起刚刚接引老师所讲的话，这座小世界并不是完全安全的小世界，里边有着恐怖的巨兽。

    
                这是一座没有被开发过的小世界，里边的强大生物没有被清理，存在着种种诡异的生物，哪怕是大华国官方都不知道里边具体有什么。

    
                而这一关，是没有监控的。

    
                也就是说，一旦进入小世界，便已经脱离了大华国官方的掌控，所有的行动都是自发的。

    
                哪怕你在这一关屠杀其他学生，也是被允许的，因为，接引老师说过，这一关，没有规则。

    
                这一关的标准则是生存！而不是蒲天行之前所说的战斗！

    
                生存超过两天，即为三流学院，三天则是二流学院标准，四天是一流学院，七天是四大顶尖学院！

    
                而炎黄学院的标准则是十天！

    
                苏御握了握手中的一块菱形晶体，这是传送晶石，只要将灵气输入其中，便会激发其中的空间传送阵，将其传送回自己的学院。

    
                “虽然有传送晶石在，但也会死掉不少学生吧。”

    
                苏御喃喃自语，能够参加第三关的学生，之前两关最低分数都能进入三流学院，每一人都是天才。

    
                可是，这些天才会有一部分死在第三关。

    
                “真是麻烦，竟然还是随机传送。”

    
                苏御在传送阵中，与蒲天行站在了一起，但在小世界中，他们显然不在一起。

    
                “还是先找个住的地方吧。”

    
                苏御向着山下走去，山顶太过危险，如果一旦发生战斗，不敌对方，逃跑都做不到。

    
                随着他向山下走去，景色也随之改变，两旁原本杂乱品种的树木全都变成了粗壮、高耸的松树，这些高高挺立的松树如同一把利剑，直插天空，穿过云霄。

    
                与此同时

    
                小世界各地出现了一名名学生，将平静的小世界彻底搅乱。

    
                吼！！

    
                一只体长六米的斑斓巨虎冲天咆哮，庞大的身躯带给它强大的肉身力量，站在它面前的是一名瘫倒在地的学生。

    
                “不要，不要啊！我不要死！”

    
                这名学生咬咬牙，看了一眼手中的传送晶石，内心犹豫万分，最终没有输入灵气。

    
                而是奋尽全身力气向后逃去，如果捏碎传送晶石的话，他可就无缘大学，无法获得力量！

    
                “我的未来！还远远没有结束啊！”

    
                他放声大吼，呈S形向远方逃去，借助森林中的大树来拖延巨虎的行动力。

    
                吼！

    
                斑斓巨虎残暴的吼着，虽身体巨大，但是机动性丝毫不差，撞断一棵棵大树。

