
　　谢云书误解了一件事，那就是柷敔的关注重点，并不会跟人类站在同一出发点，哪怕她非常非常的——好说话。

　　因此，在柷敔问出什么是女儿，什么是亲情的时候，谢云书就开始头皮发麻。而也不出他所料，柷敔的聊天欲望格外浓烈，仿佛寂寞了几千年来，头一回有人与她交流这样的事。

　　倒不是柷敔没机会与人接触，而是让她兴趣的话题，实在屈指可数。

　　“所以，你的意思是，如果我没有让禺族在我背上扎根，就不会导致一系列的变故与祸患发生？但，我也同样会失去我的……那个尚不存在的女儿？”

　　“不错。”

　　大约离现在的六百年后，海马禺族会在见到鲲背部极度适合生存时，于柷敔的背上建立瑰丽梦幻的妖界家园——“天晴之海”。

　　当时的鲲已经开始鹏化，并且这种状态会维持数十年之久。在那期间，柷敔的意识昏昏沉沉，突然与禺族的女王聆夜取得了联络，彼此经常在梦中交流，才使柷敔逐渐萌生了人类的情感。

　　而对她影响最重的，正是柷敔无法理解的人类亲情……

　　直到某日，柷敔因鹏化的剧烈疼痛，下意识剧烈翻动一下身体，使得禺族家园天晴之海瞬间土崩瓦解，整个禺族近乎覆灭。本以为“梦中”见到的天晴之海乃是幻觉，但柷敔在接受到聆夜临死前的央求讯息后，方才知晓现实当中的自己，已然铸成大错。

　　迫于无奈，她束缚了神农九泉之一的“雾魂”，不断抽取其中灵力，以图延续禺族，治愈死伤的海妖。但若放任过度伤害九泉的举动，却会导致六界灵脉变乱，才引出了后续的故事……

　　不过，柷敔此刻并不怎样在意禺族的存在，反倒是关注起她那还不知晓在哪的女儿，也就是用她力量所制造出的——“专属对鲲神器”越祈来。

　　对于此，谢云书只能实话实说：“如果一切的灾变都没有发生，你的确不会有那样一个女儿。”23sk.Com

　　“女儿……”

　　陷入了长久的静默之中，柷敔自天地初生，便宛若一个孤岛，悬浮在苍莽乾坤之间，似乎从出生开始，便始终是寂寞的。正因此刻心底莫名的悸动，促使鲲做出了一个顺理成章的抉择。

　　过了许久之后，柷敔方才开口道：“好，鹏化之前，我会找一个不会被其他生命发现的地方。”

　　“谢谢。”

　　“可，你是怎样知道这回事？”

　　鲲本性善良，既已得到示警，自然不会再去主动犯这样一个错，可她仍有不少疑问：“假如你来自的时代，看到了事件的发生，那就说明历史未曾更改。”

　　“是有人透过看见未来天机，才选择让我回来做这件事。”

　　“未来……难道是九泉无垢？”

　　鲲自己说服了自己：“传闻神农大神立下规定，通过无垢窥测天机命运，须付出极大代价。若真如你所说，我导致了很多灾难的发生。那改变这段命运，你那一代的无垢守护者，应当已然毙命。”

　　“嗯……”

　　不知不觉“咒死”了一个人，谢云书也只能顺坡下驴。好在柷敔没在九泉的问题上停留太久，终于回到了她的需求上：“人类，我替你达成一个要求。但，你也得帮我一个忙。”

　　“总不会是要你的女儿？”

　　“对。”

　　“这——”

　　谢云书又不懂克隆技术，到哪里去帮这么大一上古神兽，弄出个女儿来？

　　不对，李忆如能够做到！

　　可是他两二十不到，突然多一个半大孩子像什么话，何况还不是亲的。

　　不过，只要不叫谢云书爹，谢云书也就无所谓了……

　　难得找到了鲲，如果不跟她做个交易太吃亏。就算有鲲鳞，又不代表柷敔就成了召唤兽可以随时召唤……谢云书还算分得清轻重，想了想说：“最少要五百二十年，或者大概五百四十年之后，我才能帮到你的忙。”

　　“你，来自至少五百多年之后？”

　　谢云书坦白道：“是的。”

　　“可以，在你回到未来之前，我允许你来向我提一个条件。”

　　“只能是回去之前？”

　　柷敔一下发现了盲点，对此却并不觉得漫长，只感若弹指一瞬，公平而平静地说道：“嗯，既然你让我等待几百年。那我也不会将这个条件，留给你慢慢选择。”

　　“好吧……”

　　虽然不能算是最佳的答复，但至少从柷敔这里争取到了一个机会。可惜的是，鲲一直翱翔于天际，潜航于深海，谢云书却没办法拜托她帮忙看管一下宝物。

　　不过，能够解除将来一桩祸事，对谢云书总是一个好消息，于是他想了想就准备离开。

　　但在他临走之前，柷敔忽然发出一声痛苦的闷哼。紧接着一块被灿灿淡黄色光芒包裹住的鳞片，就被鲲不由分说地送到了谢云书的身上：“这是我的一片本命鳞，算是你专程回来警示我的报酬。”

　　“诶……你不担心是我骗你？”

　　“我可以感应到九泉的存在，确认其中真假并非难事。”

　　“也对。”

　　谢云书一寻思是这么个道理。而柷敔接下来的话，同样证明她并非无脑的妖兽：“除此以外，它能助我找到你的位置。如何取用，端看汝心。”

　　“那无所谓，我又没准备毁约。”

　　谢云书想了一想，干脆也留了一个蜀山的身份证明给柷敔，当然是几百年之后的那一个，顺便说道：“不好意思，柷敔你，能不能帮我把这块寒气逼人的鲲鳞毁了？”

　　“为何？”

　　“有人要用它的寒气作恶。”

　　“嗯……简单。”

　　转念之间，柷敔已将三寒器之一鲲鳞上的寒气全数吸纳。

　　一看到这种情况，谢云书就清楚，和柷敔玩花花肠子没什么意义，反正根本打不过她……

　　谢云书伸手一摸怀里另一块特异的鳞片，竟发现它能随着他的想法，自由隐没于体表体内——该是用来重铸磐龙的好材料？

　　唯独令人遗憾的是，不能请柷敔去神州帮忙，否则区区琼华一撞就碎。

　　但，见了柷敔这副态度，他差不多也明白，上古神兽显然不会轻易介入神州上人类的纷争。而且，等鲲真飞到琼华，沿途不知道有多少城镇会给她撞烂，那到底是阻止祸患发生，还是主动肇事呢？

　　这样一来，能得到一个皆大欢喜的结局，谢云书不禁心满意足。而没有更多奢求，谢云书便心情轻松地选择了告别。

　　“少了寒器鲲鳞，玄霄至多只能集齐另外两个寒器，是一个优势，也是一个隐患。”

　　从北海驾驭剑光，极速往寿阳方向返回。谢云书一心所思，仍是对付玄霄的办法。

　　玄霄要无后患的出关，必须摆脱阳炎对心神的影响，否则一个不清醒的人，必然会令同门离心离德。而三件寒器之中，偶然落在居巢国的鲲鳞，便是里面最容易得手的一件。

　　至于剩下两件，一件在炎帝神农洞，另外一件则在一个山神地仙夏元辰身上。其中的《光纪寒图》还好说，最后一件梭罗树果，就比较麻烦了。

　　“不认识路啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章交换免费阅读。https://xs.23sk.com 