    伊流翎一手横在额前挡住逐渐吹得人睁不开眼的魔力狂潮，另一只手拿出了先前使用的沙漠水鸟的储水瓶，将瓶口对准了塞壬魔皇，咬牙切齿地说：“我就不信了，琪拉拉进得去，你进不去！”

    　　与伊流翎几乎被淹没在狂风中的声音不同，他这一举动可谓是效果显著，周围躁动的海水裹挟着塞壬魔皇暴走的魔力旋转着缩小，并进入了他手中的储水瓶。

    　　储水瓶内部能放下一个游泳池的水量，而且是相当大的游泳池，虽说比不得这塞壬魔皇的魔体庞大，但也足够他暂时解决眼下的危机。

    　　至于在储水瓶装满之后该怎么办，伊流翎并不太忧虑，因为他已经能很清楚地看出，塞壬魔皇的身体快要完全溃散。看起来，这波爆发就是它最后的挣扎了，只要熬过去就行。

    　　当然，听起来容易，但庞大的水量涌进储水瓶带来的后座力依然让并非力量型的伊流翎有些难以承受，他甚至在被这股力量推着靠近外圈依然还在狂暴运行的海浪之中。

    　　“嘿！”就在这时，伊流翎感觉到一双温暖的手抵上了自己的后背，将他的后退之势止住了，“都死了还要干这种事，唉，我真是太惨了。”攫欝攫欝

    　　听到这句话，伊流翎不用回头便知道身后的就是伏牍姬，但他很疑惑一点：“你的手为什么是暖的，而且你为什么可以摸到我？”

    　　“我真是太惨了，”伏牍姬说，“我不该管闲事的，但我又忍不住，就去借了点东西。”

    　　“多谢了。”伊流翎并不知道伏牍姬说的是什么东西，但她原本都已经脱身，还是愿意回来帮助他，这份情他是感谢的。

    　　“别客气，都是人族。”伏牍姬爽朗一笑，“我早就习惯了，要不然也不会死掉，唉，我真是太惨了。”

    　　“啊啊啊啊啊啊啊！”塞壬魔族的声线逐渐变得尖锐，惨叫声也从那种仿佛能勾动人心的魔音直接变成了真正刺耳的叫声。连天赋都开始失效了，说明这家伙真要死了。

    　　其实说起来很长，其实这一切也都是在短短几分钟内发生的。在这期间，所有人的心神都放在了塞壬魔皇的身上，以至于连风神的祝福都没有注意到，伊流翎身旁的旋涡曾诡异地停顿过一下，直到确定他有办法处理，那股奇特的压制力才褪去。

    　　“砰！”最终，因为伊流翎和柚笙双重吸收而缩小了不少的塞壬魔皇在空中炸开，化成了一道巨浪，砸在了地面上。

    　　伊流翎被巨大的冲击力打倒在地，柚笙的花盆也掉在了他的手边。

    　　“琪拉拉？”伊流翎捞起柚笙爬起来，目光搜寻着琪拉拉的位置。

    　　那塞壬魔皇死后，原本巨大的能量核心也消失了，只留下一片茫茫海水。而琪拉拉，也不见踪迹。

    　　“在那里！”伊流翎又仔细观察了一番，发现不远处的水面上漂着——一片塑料袋？

    　　“琪拉拉？”伊流翎在水中跋涉，艰难地靠近了那个透明的东西，才发现它有厚度，而且表面光滑。

    　　这莫非是，史莱姆的皮？

    　　“怎么样？”一个熟悉的声音在伊流翎耳旁响起，十分儒雅温和，“没受伤吧？”

    　　伊流翎这时候才反应过来这是谁，但他心底一凉，手忙脚乱将瘪了的琪拉拉用帆布包好抱在怀里，才调整好表情转身问：“昆特老师，您为什么在这里？”

    　　“我要是不在这里，你们都要交代在这里了。”来人正是昆特，不过跟落汤鸡似的伊流翎不同，昆特是直接站在水面上的，衣衫整洁，时髦值相当之高，“你不会以为刚刚那个东西是真的因为被封印太久才一直醒不过来吧？”

    　　伊流翎惊讶地问：“原来是您出手了？”

    　　“正是，”昆特笑呵呵地说，“半个月前小家伙来找我，说你独自一人前往了威基托，有些不放心，希望我能来看看。我这么疼爱儿子的人，怎么忍心拒绝他呢？因此我略略提出了一点微不足道的小要求，他一口答应下来之后，我就出发了。”厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽

    　　一点微不足道的小要求？听到昆特这么说，伊流翎咽了口唾沫，在心里为昆易哀悼。巘戅巘戅

    　　不过，昆易能毫不犹豫地同意下来，伊流翎还是很感动于他的义气。

    　　“真是太感谢了，”伊流翎很感慨地说，“不过接下去应该没有什么危险了，我也就不耽误老师时间了。”

    　　“这就想赶我走吗？”昆特依然笑容满面，但他的眼神却变得有些高深莫测，“你怀里的那个不打算解释一下吗？赫赫有名的莉莉斯之女殿下，你应该知道跟魔裔交往的结果吧？”

    　　“但她是中立魔裔啊，我也并没有做出过任何背叛人族的事情。”伊流翎将帆布包裹抱得更紧了一些，下意识地往后退。

    　　“但魔裔就是魔裔，阿蕾莎也跟你说过吧？”昆特的目光向下移，定格在包裹着琪拉拉的帆布上，“而且，她好像不只是魔裔这么简单呢，像是一种很奇特的生命形态。”

    　　虽说昆特并不属于研究组那群狂热的学者，但伊流翎还是心中警铃大作，他立刻辩解道：“琪拉拉曾是水系魔法师，这是她特殊的变身魔法，但她救过我很多次，我也并未见她伤害过其他人族。”

    　　“这么说，她果然是魔裔咯？那你可就犯下大错了，”昆特笑着说，“是要被严厉处罚的大错哦。”

    　　他刻意加重了“严厉”二字，伴随着魔力的外放，压得伊流翎喘不过气来。

    　　昆特对他来说，强得太过分了，以至于伊流翎甚至无法通过辨认杀气来确认前者是不是真的要动手。

    　　怎么会这样呢？伊流翎很困惑，按照昆易曾鼓励过他的话来看，人族与魔裔有牵扯，应该至少在硬性的规则上是没有相关处罚的吧？攫欝攫欝

    　　此时他的大脑还能稍微运转一下，但很快他就被昆特加深了的气势压迫按倒在地上，连意识都有些模糊。现在的他因为柚笙还在蜕变阶段，根本没有什么战斗力，当然就算有他也得趴在地上。

    　　“莉莉斯女皇虽是中立魔皇，但可没有你想象的那么简单，”昆特的声音逐渐变得缥缈起来，似乎在其中掺入了精神暗示的力量，“你入学之后应该已经发现，你是不同寻常的，那么她接近素不相识的你真的毫无目的？你不要太天真了。”

    　　还没等伊流翎反驳，昆特又开口了：“真正重要的可不是你，如果你这么容易感情用事被魔裔欺骗的话，换一个人也不是不行。我对我那个儿子还是稍微有些感情的，可不能让他跟着你去送死。”

    　　伴随着他的话语，伊流翎忽然感觉到一阵心慌，他与柚笙之间的灵魂链接似乎受到了干扰，原本坚韧的魔力线被人猛地拨动了一下。而与此同时，一股深入灵魂的痛苦袭来，伊流翎一张口喷了一口血，染红了他面前的海水。

    　　“当然，如果你及时悔改，将她交给学校，又或者能说清楚，‘一切’。”昆特的话锋一转，给出了一条活路，“这还是我看在你是小家伙的好友的份上才给你的机会，毕竟就算你拒绝，等你死了，我也可以把这女孩带回学校。”

    　　“那就等我死了。”其实伊流翎也知道昆特说的是对的，他根本没有能力反抗，只要这家伙想，那他同不同意，昆特都可以很轻易地把琪拉拉带回学校。巘戅久读小说巘戅

    　　所以，如果他这时候求饶什么的，碍于昆易的存在，昆特还真不一定会杀他。

    　　但偏偏这时候，他那小倔脾气就上来了。虽然活着才有输出，而且伊流翎下跪也是想来很熟练的。但他总觉得，有的时候人还是得有点骨气的，所以他又跟当初面对塔塔尼时一样，盘算着自己现在这个情况还能以什么办法恶心一下昆特。

    　　他全身上下只剩下嘴巴还能动了，语言攻击吗？

    　　正当伊流翎准备组织一波祖安问候的时候，昆特脸色忽然一变，然后这家伙就脚下一滑，也掉进了水里。厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　而与此同时，一声娇喝响起：“昆特，你小子不要太过分了！”

