    第107章 暗害   

    “你能明白是最好的，晏留不管怎样，他晏家的人。”

    

    “微臣明白。”

    

    “你能明白是最好的，时间也不早了，回宫。”

    

    “恭送陛下。”

    

    送走了这位大佛之后，户部侍郎紧张的心慢慢的消失。

    

    其实他明白晏留在天牢里是不会有太长时间的。

    

    为难晏留，稍微的教训他一番是他的最初想法。

    

    这笔户部侍郎记在心里。

    

    终有一日，他会让晏家付出代价。

    

    站在后面的迟遇，一直担忧的心终于放下来。

    

    现在晏寻回来，在之前，他还担心父亲不会放过晏留，现在一切问题迎刃而解。

    

    晏留的事情的的确确是最近大家都关注的事。

    

    晏淮生在晏家一直想要晏太师去救晏留，但是这一次晏太师没有去帮忙，反而教训晏淮生纵容他一次就有第二次。

    

    这么多年来晏留他闯了多少祸？

    

    一次比一次厉害。

    

    “我知道，父亲，不管晏留做了什么事情，他始终是我儿子。”

    

    晏太师非常的头痛。

    

    他何尝不心疼晏留，但是他闯的祸真的是太大了。

    

    就在两人争论不休的时候，外面传来了管家的声音，说是晏留回来了。

    

    一听到这句话，晏淮生匆忙而出，他们看到被人抬进来的晏留躺在担架上面。

    

    他的身上破烂不堪，到处都是鞭痕，可见晏留在里面遭受过什么不堪的经历。

    

    晏家的人纷纷赶来看到晏留的惨状，有的女人则是流出了眼泪，而有的人只是幸灾乐祸。

    

    “快，立刻找大夫。”

    

    晏淮生道。

    

    书房出来的晏太师自然也瞧见了这一幕，他目光深沉，旁人看不到他的情绪。

    

    晏太师缓缓走来，他抓住其中一人问道：“到底是怎么回事？”

    

    “回太师，京兆尹的人直接将公子送了回来，他们的人说已经放了公子，户部侍郎不再追究。”

    

    “什么意思？”

    

    “户部侍郎的儿子迟遇没有死。”

    

    怎么可能没有死。

    

    当时晏淮生亲眼所见，迟遇本来都已经死了，为什么又活了呢？

    

    迟遇还不如死掉。

    

    他的儿子非常凄惨，看到这一幕之后，晏淮生心里的怨气更加深刻。

    

    站在人群后的晏寻缓缓走出来说道：“迟遇没死，他是被人救了。”

    

    晏寻的一句话立刻引起其他人的关注，特别是晏淮生。

    

    迟遇没死，晏寻却没有告诉他们。

    

    二夫人也觉得晏寻不该多嘴，没看到晏淮生的眼神，特别的愤怒。

    

    二夫人悄悄的拽了拽晏寻的衣袖，母子两人默默地站在一侧的位置。

    

    晏太师回眸问道：“他是被什么人救的？

    你知道吗？”

    

    晏寻点点头：“听说是被一个神医救的。”

    

    听到迟遇没有死，晏寻担忧的心终于能够放下来。

    

    晏太师眉头间尽是严肃，他们都在想着是什么样的神医能够起死回生。

    

    一旁的晏淮林说道：“父亲有没有可能是神医谷谷主？”

    

    “荒谬，神医谷谷主。

    一向行踪不定，怎么可能会是他？

    你可别忘了神医谷和朝廷中的人一向不打交道。

    二弟，我知道你想在父亲面前邀功，但是你邀功也要符合实际。”

    

    阴阳怪气的晏淮生眼中尽是嘲讽，最近晏淮生一直跟晏淮林作对。

    

    晏淮林是有气不敢撒出来，他好歹是自己的大哥，晏淮林又想在晏太师的面前保持良好的一面。

    

    所以现在的晏淮生是咄咄逼人，晏淮林则是为了整个家，为了兄弟之情相让。

    

    晏太师训斥了一声，道：“淮生，怎么跟你弟弟说话的？

    都是一家人，晏留已经回来，你去看看他。”

    

    晏淮生哼了一声，这便转身走了。

    

    不管怎样，现在晏留无事，他们也能安下心。

    

    与此同时，迟遇死而复生的消息在整个京城传开。

    

    不少人都想要知道救治迟遇的神医到底是谁。

    

    毕竟人活在世界上都想要长生不老，起死回生。

    

    所以关于这名神医被传的非常神。

    

    而另一边的陈清淮，他在京城里到处追寻着关于阿月的事情，一直没有音讯。

    

    有点挫败的陈清淮根本就不知道，他曾经跟阿月只差了那么一丁点的距离。

    

    查找不到线索的陈清淮再一次的空间瞬移回朗城。

    

    晚上，陈清淮出现在刘府。

    

    趁着黑夜，他亲眼看到小王氏进了表少爷的房间。

    

    两个人的关系果真是不简单。

    

    在他准备进去的时候。

    

    余光却撇到刘管家。

    

    那位刘管家好像进了刘员外的书房。

    

    三人之间都是有猫腻的。

    

    躲藏在暗处的陈清淮瞧见刘管家从书房里出来，偷偷摸摸的。

    

    手里不知拿了一本什么东西，他一直跟着刘管家走了出去。

    

    停留在一片小树林，他亲眼看到刘管家将一本儿东西递给一个蒙面人。

    

    “东西都在这儿。”

    

    “你做的很好。”

    

    刘管家道：“你要的东西已经到手，我要的东西呢？”

    

    “急什么？

    你要的东西马上就是属于你的。

    以后整个刘府都是你的。”

    

    刘管家的面上流露出笑容，继而又说道：“当日你们的人不应该侮辱小姐，她只是一个孩子。”

    

    “现在你装什么好人？

    人都已经死了，多说无益，伪善可不是真正的善，你可别忘了你儿子是怎么死的。”

    

    黑衣人提到他的儿子，刘管家脸上的犹豫瞬间消失殆尽，随即涌上恨意。

    

    黑衣人看到他的表情变化之后，心满意足的飞身离去，而躲藏在暗处的陈清淮则是深邃的眼眸。

    

    堕风那边可没有查到刘管家还有一个儿子。

    

    看来这件事情还要在往深里面追查，刘家隐藏的秘密真不少。

    

    站在树后的陈清淮目送刘管家离去，他终于从树后出来，而就在他准备离开之际。

    

    忽然之间转身，那名黑衣人竟不知何时站在他的身后。

    

    “偷听我们讲话真是该死。”

    

    “该死的是你，你就是杀害刘员外和刘小姐的真凶。”

    

    “那又如何？”

    

    黑衣人可不会跟他废话，拔起长剑，朝着陈清淮刺来。

    

    千钧一发之际，堕风从天而降，两人大打出手。

    

    黑衣人的武功分明不弱。

    

    几个回合之下，堕风占据上风，只见堕风配剑直接刺入黑衣人的手臂。

    

    那人目光阴冷，捂着受伤的手臂，狠狠地怒视着陈清淮。

    

    他什么话也没说，随即飞身离去。

    

    “穷寇莫追。”

    

    

    

