    “唔，不错。”

    秦尘看着眼前的谴神盗、战王宗主等人，露出微笑，这些年来，谴神盗等势力在虚空潮汐海中迅速发展，不但将业务扩充到了东天界，更是渗透到了其他三个天界。

    秦尘他们进入虚空潮汐海后，便与他们取得了联系，这才有他们等候在此。

    不过，因为缺乏顶级的力量，谴神盗虽然扩散到了虚空潮汐海的各个地方，但是在其他天界，还没有特别大的影响力，而这一次秦尘回来，便是要解决这么一个事情的。

    “秦尘，这边是你在虚空潮汐海布下的势力？”

    姬无雪惊讶的看了眼秦尘，他现在知道当初秦尘前来南天界的时候连后期圣主都不是，想不到在虚空潮汐海发展出了这么一股势力，虽然眼前的这些人在姬无雪看来一般般，最强的也不过接近巅峰圣主罢了，但以秦尘当年的修为，能布下这么一股势力已经是极其难得。

    至于混沌毒尊则瞥了眼秦尘眼前的战王宗主等人，连眼皮都没有抬。

    战王宗主和谴神盗等人都心悸的看了眼姬无雪几人，姬无雪他们身上散发出的无形气息，镇压在战王宗主等人身上，令得他们呼吸都变得困难起来。

    “主人，我们现在是回东光城么？”

    战王宗主小心的说了句。

    “不着急，我还得先去一个地方。”

    秦尘说完，迅速朝着远处一个地方飞掠过去，片刻之后，已经在一片虚空停留了下来。

    这里正是当年他得到天毒丹尊传承的秘境所在，后来秘境爆炸，化为虚无，这片虚空便成为了残破的虚空世界。

    战王宗主等人也纷纷跟随而来。

    “记得当年在这里，还有一处神秘的空间，不知道通往何处，既然路过，倒是可以了解一下。”

    秦尘催动天毒熵火，天毒熵火顿时涌动出了道道激动的神情，当年它留在这里无数万年，为了留下魂魔族尊者，如今再一次回到这里，难免有些激动。

    轰！可怕的天毒熵火弥漫出去，这一方虚空立刻波澜起来，天毒熵火吸收了混沌毒尊的毒素之后，已然带着道道尊者的气息，恢复了许多，甚至有一种真正回到尊者火焰的感觉。

    秦尘眯着眼睛，一股无形的空间波动弥漫出去，这一方虚空的一切都清晰的呈现在了秦尘脑海之中，细细的搜寻着。

    “秦尘这是在找什么？”

    姬无雪皱着眉头。

    “可能和天毒丹尊有关。”

    幽千雪说道，她认出了这里，正是当初天毒丹尊的秘境所在。

    “找到了。”

    秦尘低喝一声，身形一晃，瞬间来到了一处虚空之中，右手探出，轰的一声，那一方虚空，瞬间裂开了一丝豁口，正是当年秦尘进入得到天道神树的空间通道，一股灼热的火焰气息，从中弥漫了出去。

    “空间通道？”

    混沌毒尊惊讶道。

    “走！”

    秦尘身形一晃，瞬间进入了其中，而姬无雪等人也纷纷跟随而上。

    随着秦尘不断的进入，这里面的空间也越来越灼热。

    “这里应该有某种火焰。”

    姬无雪说道。

    “如此强烈的火焰气息，应该非同一般。”

    混沌毒尊也开口。

    而随着秦尘的深入，战王宗主等人隐约有一种坚持不住的感觉，虚空中开始悬浮一股股虚无飘渺的紫色火焰，这些火焰带着浓烈的生命气息。

    一股强烈的吸引力吸引着秦尘继续深入，而天毒熵火也露出了道道激动的神色。

    轰！也不知道过了多久，秦尘眼前出现了一片无比亮丽的颜色，在他面前的虚空中，一道道璀璨的星辰光芒闪耀，仿佛夜空中的银河，璀璨绚烂，而奇特的是在那星辰光芒的外侧，一股股无形的火焰正在燃烧，这股火焰虚无缥缈，却散发出极其可怕的威压波动。

    这是某一种天火？

    秦尘惊讶，难怪这里蕴含可怕的火焰气息，想不到这里竟然有某一种天火，而且，这天火气息极其可怕，甚至还要在秦尘的其他火焰之上，如果不是天毒熵火吸收了混沌毒尊的毒素之后，甚至还要在这火焰之下。

    而此刻，在这火焰边上，却盘坐着一道身影，此刻，这一道人影正吞吐着这火焰四周的气息，道道可怕的火焰光芒在他身体之上不断浮沉，涌动出可怕的火焰大道。

    这是一尊巅峰圣主，甚至，隐约有触摸到半步尊者的感觉，可怕的火焰大道在他的周身萦绕。

    “什么人？

    胆敢闯我鎏火堡密地。”

    感受到秦尘等人的到来，此人猛地站起，轰，浑身涌动可怕的火光，冷眸盯住了秦尘等人，他看到秦尘这么一大群人，脸色顿时大变，然后目光落在了战王宗主和谴神盗等人的身上。

    “战王宗主？”

    此人眼瞳猛地一缩，显然认识战王宗主等人。

    战王宗主脸上也露出一丝惊讶之色，立刻躬身道：“主人，此人是鎏火堡主，这些年鎏火堡发展极其惊人，已经是虚空潮汐海中极其可怕的一个势力，而且传闻鎏火堡主的修为深不可测，曾经有一个顶级势力得罪了鎏火堡，第二天就彻底覆灭，化为灰烬。”

    鎏火堡主？

    这个名字无比熟悉，让秦尘瞬间回到了当年在东光城的时候，自己和鎏火堡暮火公子在拍卖会上竞价有苏小小的场景，这鎏火堡在虚空潮汐海是一个极其庞大的势力，想不到这些年的发展已经变得如此恐怖了。

    “此人对你们来说，的确深不可测。”

    秦尘笑着说了句，这鎏火堡主身上的气息，已经达到了巅峰圣主的极限，甚至触摸到了一丝半步尊者境界，比起战王宗主等人而言，的确要可怕上不少。

    看样子，应该是因为眼前这可怕火焰导致的。

    “有意思。”

    一朵火焰，能让鎏火堡在短短这些年中发展到这等地步，看样子这火焰，应该有些不凡。

    “嗡！”

    秦尘伸出手掌，直接朝着那一朵火焰抓摄而去。

    鎏火堡主看到秦尘二话不说，直接就要掠夺他眼前的火焰，顿时勃然大怒，厉喝道：“你找死！”

    

