    “咳！”

    身处自家卧室，怀抱《杀人回忆》，顾醒咳出一团血来，撒在了书页上。

    他此刻状态很不好。

    短短片刻间，他已和红衫交手数个回合。

    他尝试用灯笼鱼的规则四（触碰，或者太过靠近灯笼鱼江北变成一条灯笼鱼，E）将红衫和乌鸦变成鱼, 尝试了灯笼鱼规则二（变色的过程中，距离它躯体一定范围之内的一对男女将会变成异性，E+）和规则五（被它变为异性的人类，将很难拒绝它的指令，E-）的组合。

    他也尝试了灰眼的吞噬和寄生，却因为规则等级太低或被对方规则克制等缘故, 全部以失败告终。

    各种规则被频繁使用, 即便是他那用众多罪恶生命精华强化过的身体也渐渐无法承受反噬之力，展露出崩溃的迹象——浑身上下到处都是细小的疮口, 五脏六腑来回翻涌，意识渐渐开始游离。

    说到底，他还是人，而非怪诞。如果这样的局面持续下去，等待顾醒的，要么是被红衫的锁链贯穿，沦为和乌鸦一样的怪诞。要么……身体崩溃，烂成肉泥，魂飞魄散。

    在方才战斗的某个间隙，他试着打开电视机切换到新闻频道，证实了自己的猜测——节目中播放的正是十天之前的新闻节目。

    同时，似乎也在暗示顾醒，在对方的的规则当中，他可以了解外界的信息，却无法向外传递信息。

    凭顾醒现有的实力，正面与红衫和乌鸦抗衡无异于以卵击石。

    想要破题, 关键是离开束缚着自己的这个时空……顾醒方才在逃亡过程中，几乎尝试了所有的可能，破窗而逃，破开墙壁，瞬移，全部以失败告终——

    打通各房间之间的墙壁可以，但是房屋对外的墙壁却坚如铁石，无法动摇丝毫。很显然，这也是对方的规则之一。

    “呱！”

    伴随着凄厉的叫声，昏鸦的影子再次闪现，紧随而至的是已经分化为数十道的血色锁链，还有锁链之后，面无表情的红衫和乌鸦。

    宁可死，也不要变成怪诞。顾醒脑袋里闪过这个念头，之后再次强行催动灰眼的瞬移规则，整个人来到那间黑漆漆的储藏室。

    这里很安静。

    顾醒从怀里掏出一颗黑色透亮、像玻璃蛋一般的珠子，散发着一丝淡淡的毁灭气息，据说也蕴含着某种摧毁魂魄的规则之力。

    这是爆魂珠。每一位调查员在执行任务前都会反复确认自己是否携带了它，在生命垂危时刻都会将它紧紧握在手中。

    这颗爆魂珠是顾醒当初去警察本部注册时蛙人拿给他的。

    “真不幸, ”

    彼时的蛙人如此说道：“这可不是什么好东西，我宁可你这辈子用不到它。但要是你真的……到了要和这個世界说再见的时候，千万别忘了它。至少, 它能帮助你死后不会变成怪物。”

    以顾醒此刻的身体状态而言，再使用一次瞬移，恐怕肉身就要崩溃。

    他的精神力量在汲取了众多生命精华之后，已经远远超过普通的调查员。假使顾醒变成了怪诞，想必起手就是B级以上，甚至直达A级也不奇怪，再加上他所掌控的怪诞联盟，还有那些怪诞规则，毁灭整个黎都也不奇怪。

    或许，真如蛙人所言。如今，他已走到生命的尽头，不由自主握紧了那颗足以保证自己不会沦为怪物的珠子。

    “咣！”

    下一瞬，锁链拨开储物室的房门，光照了进来，印在对面的墙壁上，一片亮堂。

    墙根底，是顾醒用怪诞分身钻出来的小洞……

    “我明白了！”

    顾醒恍然大悟——他在房间之内所做的一切，包括在《杀人回忆》的书页上写字，都无法改变当下的时空，因为十天之后，调查员们才会来到这个房间里。他要做的事，改变此时此刻外面的世界！

    这时，红衫已从门口走了进来，血色锁链分出数条，像雨点一般朝着顾醒砸了过来……

    同一时间，中央公园，一个宽阔的黑洞忽然出现在半空中，巨大的手指戳了下来。随即，又如幻梦泡影一般，消失不见了。

    公园外的长椅上，衣衫褴褛、手持空酒瓶的流浪汉添着瓶口边最后一滴酒，接着不停摇晃酒瓶，却忽然看见这惊人的一幕，瞬间变成了凝固的雕塑。

    ……

    十天之后的同一个空间——涉谷公寓，顾醒家中，调查员们眼前的景象一阵扭曲。

    众人仿佛置身于晃动的时空隧洞之中，天翻地覆，头晕眼花。

    片刻后，一切安静下来。

    掉落在地上的门板，砸碎的电视机，东倒西歪的沙发，沾染血迹的地板，全部恢复了原样。

    “字……”蛙人指着那本《杀人回忆》翻开的页面，“字不见了。”

    众人看过去，果然，三上真史写的那句话还在，顾醒所书却不知何时起消失不见了。

    “这里有人！”

    储藏室里，传来了一位助理的声音。

    很快，调查员们纷纷赶过去，在黑漆漆的储藏室里看见了满身是血、尚还有微弱鼻息的顾醒……

    时隔几日，顾醒再次被送到医院。连主治医师都为他的霉运感到惊讶。

    醒来之后，顾醒向三上真史和国警厅的调查员们讲述了昨天晚上发生在自己身上的离奇事情。

    当然，他全未提及小洞，而是将自己能够侥幸逃脱全部归功于怪诞分身山浦氏，虽然山浦氏全未产生任何作用。

    结合顾醒的讲述，加之诸位经验丰富的调查员、研究员们的分析，初步判定：红衫的核心规则是将某一个人拉入过去特定时间的特定空间内，使得对方彻底陷入孤立无援的状况中。

    同时，空间之外的世界是不能改变的。否则，此人就会从特定空间内脱离。

    调查员们将这一规则命名为【红衫时空】。

    总的而言，这一规则与血鹦鹉之前掌握的时间类异能一脉相承——血鹦鹉可以看到过去某一时间、某一具体地点发生过的景象。而红衫时空则是这一异能的怪诞升级版。

    顾醒彼时破解这一规则的办法是——将手指插入小洞，如此一来，巨指出现在黎都上空，相当于【红衫时空】外的世界也被改变了，规则自然就破解了。

    “毫无疑问，”

    医院的走廊外，三上真史对国警厅和东都警视厅的调查员们说道：“红衫……”

    ————

    本章后续部分，请往下翻一点，在起点APP的作家说中继续阅读。

