    尼奥被扣住喉咙，面上一片茫然，他是谁，他在哪，发生了什么，罗素不是好人吗？

    虽然尼奥拥有救世主程序，属于母体的一部分，等同于系统内的高级NPC，但他的人生价值观，一直认为自己是个人类。

    这也是设计师设定好的选项，救世主必须是人类，只有救世主是人类，才会为了人类的存亡奉献自己。

    “很悲哀，机器文明自认为超越了人类，最终还是没法脱离人类。”

    罗素扣住尼奥的脖颈，微微加力使其无法呼吸，像极了一个反派：“那么，先知，毁掉安德森先生等于毁掉了矩阵母体，你猜我敢还是不敢？”

    “你不敢！”

    先知冷静下来，摇头道：“如果你杀了他，系统的确会出现灾难性崩溃，但所有和矩阵连接的人都会死亡，再加上锡安的毁灭，人类将就此灭亡，你承受不起这个代价。”

    “不，真正承受不起的是你们。”

    罗素扼住了命运的喉咙，如同胜利者般微微扬起下巴：“你们依赖人类才能生存，没有人类，机器文明什么都不是。”

    先知不愿让步，强调道：“我们可以，机器文明可以应对各种恶劣的生存条件，只需要花一些时间去适应。”

    “很好，我就喜欢你这种硬气的程序，和人类学的，对吧？”

    “……”

    先知没说话，应该是默认了。

    “既然我们双方都做好了承受人类毁灭的代价，那么安德森先生也就没什么价值了。按照你们的观点，没有价值的程序，就没有存在的意义，需要立即销毁。”

    罗素咧嘴一笑，在先知震惊到不可思议的目光中，咔嚓一声折断了尼奥的脖颈，后者整颗脑袋旋转接近180度，不是演戏。

    啪嗒！

    尸体无力摔倒在地，罗素看都没看一眼，拿起桌上的毛巾擦了擦手。

    他对上先知错愕的双目，抬手将脸上的狞笑抹成爽朗的笑容，讥讽道：“友情提醒，你只是一个程序，千万别试图和人类打赌，因为你永远也想象不到我们有多疯狂。讲真，人要是疯起来，根本不是人！”

    先知盯着尼奥的尸体，全身剧烈颤抖：“不应该，不对……不可能，你怎么能真的杀了他？你真的不在乎人类灭亡吗？”

    “怎么可能灭亡，锡安现存的无插孔人类，最早只有23名祖先，不也繁衍到了近万人吗？”

    罗素说着不以为意的话，再次告诉先知人类有多么疯狂：“至于剩下的人，数量太多没法全部带走，留给你们机器处理好了。为了整个人类的未来，必要的牺牲在所难免，很残忍却也很现实，他们是英雄！”

    先知颤巍巍看着罗素，也不只是程序出错，还是带入了感情，哆哆嗦嗦道：“你……你这个疯子。”

    “没错，人类都是疯子！”

    先知不信：“不，你不是人类，真正的人类不可能会做出这种选择。”

    “所以说，机器就是机器，只能学会人类的模样，却学不会人类的灵魂……”

    罗素连连摇头：“你一个程序，居然敢大言不惭和我谈人类，呸，一堆乱码懂个屁的人类！”

    先知被说得哑口无言，余光瞥到尼奥，猛地眯起眼睛，压住闪烁的精光。

    也不见她下达了什么命令，静候已久的常威，不是，是名叫撒拉弗的保镖踏步上前，身形快若闪电，冲拳直奔罗素面门而去。

    撒拉弗，圣经旧约中提到的六翼天使，神使者中的最高位者，也就是炽天使。

    罗素身躯不动，任由这一拳打在脸上，一声闷响过后，他身形不动，撒拉弗则收回了发颤的拳头，猛然变招，鞭腿直击罗素脖颈。

    又是一声闷响，撒拉弗一瘸一拐退后两步，鬓角处留下一滴冷汗。

    “怎么了，没吃饭吗，要不要先让你喝两碗糖水？”

    罗素咧嘴一笑，身形瞬移般消失在原地，再次出现时，已经和撒拉弗保持平行。

    撒拉弗心头大惊，正欲侧身远离罗素，刚一动脚，便发现眼前一黑，面部被铁钳般的大手覆盖。

    轰！轰！轰————

    下一秒，天旋地转，剧痛从后背和脑部传来，撒拉弗闷哼一声晕了过去。

    厨房内一片狼藉，罗素收手站立，推了下险些掉落的墨镜，毕竟黑客帝国，没有墨镜就没有灵魂，必须入乡随俗。

    在罗素脚边，地面塌陷大洞，刚好容纳一个人穿过。

    放眼向下看，一连五层的天花板全部破碎，撒拉弗深埋废墟，只有一只手露出在外。

    “先知，杂鱼退场，是不是该你上了？”

    罗素转身看向一旁，三部曲最终一战，救世主尼奥对决宿敌史密斯特工，当时史密斯特工使用的就是先知的程序模板。

    这是先知的布局，自愿被史密斯感染，却也证明了先知本身拥有极其强大的战斗力，或者说是权限。

    先知微眯双目，场中顿时出现了两处异动，一是被扭断脑袋的尼奥原地爬起，二是被撂倒的撒拉弗纵身一跃跳至罗素对面。

    先知对撒拉弗进行升级，强化了他的战斗力，罗素看都没看一眼，注意力全部集中在了尼奥身上。

    “直接开启救世主权限，而不是通过崔妮蒂的爱来发电，这样的话，尼奥就和前五代救世主毫无区别，这样真的好吗？”

    罗素咧嘴一笑，给了尼奥三颗痣的人不是崔妮蒂，而是换成了先知……

    虽说按照原剧情，本就是如此，但Root权限不是随随便便就能给的，没有爱人的深情一吻，尼奥即便开了后门，也不再是系统想要的救世主了。

    先知脸色铁青，诚如罗素所言，这一次系统的升级计划彻底失败了。

    但失败不意味着系统会崩溃，就像前五次，尼奥将进入主机本源，重启系统回到最开始。

    事已至此，先知想明白了，罗素不是不在乎人类灭绝，而是通过这种方式，延缓了机器文明进化的时间。

    一个轮回而已，先知等得起，她也相信尼奥会按照计划进入本源重启主机。

    因为尼奥没得选，哪怕他知道前因后果，也会为了人类的生存，甘愿成为棋子受摆布。

    当然，若是在此期间，尼奥和崔妮蒂迸发爱情的火花，那最好不过了。

    在撒拉弗守卫下，先知在厨房的墙壁上打开一扇门，遁入其中消失不见，只留下罗素和尼奥、撒拉弗三人。

    罗素没有阻止，他没有权限，强杀先知的结果和杀死特工一样，换个身体就能再次复活，杀了也没意义。

    而且，尼奥提前觉醒了救世主的力量，这才是他想要的结果。

    “你别过来……离我远点……”

    复活的尼奥对新生力量尚未熟悉，看到罗素舔着脸靠近，还一副‘兄弟，你醒了’的关心表情，当即退后两步。

    阴影犹在，他怕了！

    天见可怜，尼奥被罗素扣住喉咙的时候，想法和先知一样，罗素装腔作势而已，也就演技好，看起来跟真的一样，肯定不敢杀了他。

    不曾想，这货说掀桌子就掀桌子，一点都不带犹豫的。

    还有，断颈的那段时间，他并没有真正死去，心跳是停了，大脑还在接受信号，听到罗素冷酷无情的灭绝人类再重启计划，吓得差点活了过来。

    虽说复活之后，知道这一切都是罗素的计划，但……但他当时是真的被罗素干掉了，没有剧透的干掉。

    “尼奥，刚才我没得选，现在不一样了，相信我，我是好人。”

     He~~tui！

    信你就是个锤子！

    尼奥额头冒汗，对着罗素干笑两声，嗖一下跑出厨房，迎面撞到墨菲斯，拉着他一起快步冲出先知的房间。

    从大义角度出发，尼奥认同罗素和他一样站人类派，是个好人……类。

    可从队友的角度出发，这种队友难以苟同，杀敌八百，自损一万。

    惹不起，告辞！

    罗素上前要追，被升级版的撒拉弗拦下。

    只见撒拉弗摆开八卦掌的起手式，一手置于身前，一手防在胸口，有形有意有神，高手既视感扑面而来。

    “常威，还说你不会武功……”

    罗素小声吐槽一句，没什么姿势好摆，一手负于背后，一手并掌伸前，朝撒拉弗勾了勾。

    镜头转向罗素身后，背着的手紧握M9，可能连台词都准备好了。

    轰隆！！

    气浪呼啸，撒拉弗一掌拍下，劲气如墙轰然爆发，将罗素和厨房的墙壁一起拍飞，直直飞出三五米才向下方街道掉落。

    “？？？”

    罗素人在半空，一时间没反应过来，说好的常威，怎么一下变成玉疆战神了？