    小柚子跑得跌跌撞撞，一不小心跌倒在地，将一盆花给撞倒了！

    天青色的花盆应声而碎，“哐当”倒在地上，泥土也全部倾倒下来，压住了花盆里的植物！

    小柚子吓坏了，手一抖，蛐蛐跑掉了。

    “呜呜……”她哭。

    乔乘帆连忙把她扶起来，蹲下身替她拍身上的泥土：“怎么了？有没有伤到哪里？有没有摔到？”

    小柚子一边哭一边摇头，脸上都是泪，她指着花盆：“碎了。”

    “碎了就碎了吧，老乔不会在意的。”乔乘帆倒是轻描淡写，替她擦着手。

    佣人听到声响，从花房外跑进来！

    不看还好，一看，吓了一跳！

    “这、这……”佣人哆哆嗦嗦说不出话来，“这是乔先生养了很久才养活的珍稀兰花，品种珍贵，存活率低，很难养，是乔先生送给太太的礼物。”

    佣人一口气说了很多话，脸色严肃。

    小柚子被吓到，眼睛红红的，躲在乔乘帆的身边：“哥哥……”

    “没事。”乔乘帆拍拍她的头，看向佣人，“所以呢？我打碎的，你要报告给老乔吗？”

    “不是，小少爷，你误会了，我只是告诉您，这盆花乔先生很在乎，当宝贝一样的。”佣人道，“当然，也很珍贵，是罕见的品种，也是这花房里乔先生最宝贝的花。小少爷，你应该小心一点的。这花盆也很贵，听说上千万。”

    “哦，那你觉得我跟这花比，谁宝贝？”乔乘帆故意问道。

    “小少爷，不能这么比。”

    “你心里怎么想就怎么说好了。”

    “没，我没怎么想。”

    小柚子吓得躲在乔乘帆的怀里，靠着乔乘帆，怕怕的，不敢看这个佣人。

    乔乘帆盯着这佣人看。

    女佣人被他看得发毛：“小少爷，我说的只是实话……等乔先生回来，您跟他认个错吧，不然、不然要是乔先生以为是我打碎的，我吃不了兜着走，还会被开除。”

    “我不能开除你吗？”乔乘帆淡淡道。

    “小少爷，别开玩笑……我们无冤无仇的。”女佣人是没把这个小少爷放眼里。

    自从乔乘帆回来后，他们私底下都把他当私生子看待，所谓的私生子就是……哪怕是乔先生的儿子，也是外面女人生的，迟早得被赶出乔宅，等太太一回来，他就得走。

    没有哪个女人能容得下别的女人生的孩子。

    “你不太像家里的佣人，倒像我长辈。”乔乘帆平静地看着她。

    “不敢……小少爷，我只是说实话，我也是混口饭吃。再说，您也亲口承认了，花盆是您打碎的，要是乔先生怪罪起来，希望不要推到我的身上。”

    “你第一时间不是关心主人的安危，而是推卸责任，你不觉得你很不负责吗？”

    “小少爷，我只是实话实说。”佣人还不怕一个八岁的小孩子，语气、态度也不算好。不就是一个私生子，有什么权力指手画脚，一点自知之明都没有。

    “你这么不负责任，现在就卷铺盖走人。”

