    逃出生天后，波风水门等人来到落脚点，清点伤亡。

    此次跟随波风水门的忍者足足死了二十多人，俱是上忍级别！

    剩下的也没没一个完好的，封火不顾眼睛的酸疼，第一时间给他们疗伤。

    现场气氛有些凝重，一众忍者包括波风水门均是眼神炯炯的盯着他，一副你摊上大事的表情。

    简单稳定住他们的伤势后，封火才察觉自己身上也不好受，双眼酸疼还在其次，关键是视线，时不时竟有点模糊。

    他刚才使用须佐能乎时，疯狂鼓动瞳力，这会后遗症出现了。

    虽然早有心理准备，但当他的视线真的慢慢模糊时，还是忍不住揪心。

    “封火，这次多亏有你了。”波风水门说话了，“这次失误是我的责任，对不起！”

    “水门大人，不是你的错，是岩忍太狡猾了！”

    “是啊，水门大人，我们没有怪你！”

    波风水门的人格魅力早已征服了他们，此时看他道歉，顿时出言拥护。

    封火揉着酸涩的眼睛，三勾玉写轮眼在指缝间若隐若现。

    “封火，我有话和你说。”波风水门打发走其他忍者，郑重的问道，“之前那个禁术，是和写轮眼有关嘛？”

    封火点头“没错，是写轮眼的瞳术，叫须佐能乎！”

    “须佐能乎？”波风水门露出思索之色，他好像从未见过宇智波一族使用如此强大的忍术，而且自来也老师也没有和他提过。

    封火似看出他所想，于是解释道“这个术，需要将写轮眼进化到更高的形态才能使用，整个宇智波一族里，除了我以外，恐怕也只有宇智波富岳能使用了！”

    他本来是想隐瞒自己的万花筒，但此时在三千岩忍以及机动部队面前使用了须佐能乎，再想隐瞒就是痴人说梦了，索性大大方方的说出来。

    封火瞳孔中的三颗勾玉缓缓旋转，一瞬间已经化作黑红五芒星。

    波风水门眼瞳一缩“这是？！”

    以他敏锐的感知，自然能感觉到这双眼睛中蕴含的强大瞳力。

    “万花筒！凌驾于三勾玉之上的写轮眼！”封火道，“我也是在戴叔叔战死那时觉醒的。”

    “写轮眼，竟然还能进化。”波风水门很是惊异，要知道，凭借三勾玉写轮眼，宇智波一族就已经名震忍界，若是还有……是了，宇智波斑！

    如果不是万花筒，宇智波斑凭什么和初代火影相提并论？

    波风水门心中感概万千，对封火的机遇亦是非常振奋，但随后就察觉到什么地方不对，如此强大的瞳术，难道没有什么限制？

    他提出疑问，但封火一边收起万花筒，一边摇头，表示还未察觉。

    他不想让波风水门知道使用万花筒会导致视力下降，直到失明，不然，以波风水门的性子，恐怕要直接把他的万花筒封印了。

    此时天色越发黯淡，封火使用万花筒不仅消耗了瞳力、查克拉，体力也消耗颇多，此时再坚持不住，两眼一闭睡了过去。

    波风水门想了想，起身去吩咐机动部队的忍者，让他们对封火的事保密，在战争结束前，千万不能泄露出去！

    众人自然应下。

    天亮后，岩忍援军再次出发。

    昨晚封火的须佐能乎大杀四方，足足有几百岩忍死在他的铜锤下，可谓损失惨重，自然不敢多留。

    岩忍援军的首领脸色一直阴沉着。

    须佐能乎的出现，说明宇智波一族又有人开启了那双超级邪恶的万花筒，这可是能驾驭尾兽的恐怖眼睛！

    有了万花筒的威慑，岩隐村的尾兽，就不可能再进入战场。

    而且，现在岩忍前线中，能抗衡这双眼睛的，没有一人，即便是他，即便是黄土，都做不到。

    ‘难道要请三代土影亲自出手？’

    战争进行到今天，岩忍村能动用的手段也不多了，万花筒的出现，着实打乱了他们。

    走着走着，忽然又是一连串爆炸从旁响起。

    爆炸气浪裹着无数碎裂的巨石从左右两侧袭来。

    “该死的木叶忍者！没完没了了嘛！”

    “土遁土流壁！”

    两方的忍者筑起土壁抵挡住爆炸气浪，但紧接着又有无数火球从天而将，炙热的火浪呼啸澎湃，竟是要将他们活活烧死。

    “土遁岩拳之术！”

    “风遁大突破！”

    岩忍疯狂输出，很快就将空中火球全部轰灭。

    但十几把不起眼的苦无，却随着风火散落在岩忍中。

    “不好，这些苦无……”

    “啊！！！”

    “波风水门，波风水门来了！”

    金黄色的头发在岩忍群中疯狂闪烁，血色如玫瑰盛开，一朵接着一朵。

    当岩忍要全力围攻波风水门时，封火再次驾驭着须佐能乎悍然登场。

    两把巨大的铜锤如两座小山，轰隆隆一砸死一片，无人可挡。

    岩忍虽然已经知道这不是魔神，但心里阴影依旧无限大。

    封火想学昨天再来冲杀一阵，但岩忍在经过最初的慌乱后，铺天盖地的忍术再次落下，封火硬顶着冲杀了一阵，须佐能乎完好无损，但恐怖的震荡一袭来，封火的身躯似有千万只虫子在血肉内爬来爬去，难受得要死，无奈，只能后退。

    他这一退，波风水门也立即以飞雷神离开。

    “可恶，可恶！！！”

    “该死的宇智波，混蛋！”

    岩忍援军首领环顾左右，到处都是死伤的同伴，初初一看，起码又有近百人死去！

    火大啊！

    他们两千多忍者，竟楞是被两个木叶忍者打成这副德行，耻辱！

    “把他们的尸体封印，不要耽搁，继续赶路！”

    没有其它办法了，必须尽快赶到雨之国战场，不然他们这样赤果果的面对须佐能乎的疯狂骚扰，完全没有胜算，三千岩忍说不定真的要被那个宇智波杀光！

    封火和波风水门撤离后，封火发现自己的视力，似乎开始下降了。

    之前出现的模糊状态，只是一瞬，模糊之后就再次变得清晰，就好像是警告，而这回，却是真切的视力下降了。

    “没事吧。”波风水门看到封火发呆，有些担忧。

    “啊？哦，没什么，我在想如果一直这样骚扰，说不定真的能完成任务。”

    封火笑道。

