    苏小璐欲言又止的模样，让徐冉瞧见不由内心发笑。

    估计小璐是想给赵依依解释下什么是公鸡蛋，但是想想周围这么多人，她一个女孩来解释似乎有些不太好。

    而徐冉觉得...自己一个男人在这种场合解释也不太对。

    只是没想到，韩亦可不知道就算了，赵依依这个厨房大佬竟然也不知道。

    “怎么，你想吃？”

    赵依依摇头：“没，好奇而已。”

    “回去让梁妲告诉你。”

    梁妲挑眉，俏皮：“我也不知道呢。”

    徐冉满脸不信。

    包厢门这时打开，服务员将餐前小菜送了上来，借此徐冉也不再为这些个问题去顾虑，而是扫了眼小鹏、兮夜等选手。

    小鹏他们对于徐冉还是有一种上下层的疏离感。

    尽管隔三差五徐冉就会往战队俱乐部跑，但是基本他来到基地都是找陈华安或者战队基地的内部管理人员商议事情与解决问题。

    反而与他们选手很少接触。

    这也是徐冉刻意如此，毕竟选手就要老老实实训练，目标明确，就是打好比赛，自己若是和选手们接触过多。

    虽说是可能性，但是真有选手因为接触管理层的消息过多后，心里保不齐会出现其他的想法，从而影响训练或者心态。

    这些不稳定因素，徐冉是不会去犯的。

    不过韩亦可对此倒极其有意见，因为徐冉时常去基地都是悄悄来，然后悄悄走，都不跟她打招呼，使得她在打比赛前多少都是有些怨气。

    只是这些怨气在见到徐冉后，便烟消云散。

    因为选手和徐冉接触少，他们对上徐冉的视线，都纷纷挪开视线。

    徐冉和司马老贼也仅仅是见过，甚至没交流过。（估计也难交流）

    “非常感谢大家的努力，今天战队能拿下夏季赛首场比赛胜利，与大家每日幸苦训练脱不了关系。”徐冉扭头看陈华安，“明天有什么计划吗？若是没有太重要的事，今天大家一起喝点酒吧，也当施放下压力。”

    陈华安摇头：“明天也没什么事，喝点酒而已。”

    “我就不喝了，我还得开车。”

    每次有事来战队基地，徐冉就开梁天博的车子，别人都是公车私用，他反而是私车公用。

    主要有车后也方便，至少都可以拿要开车的理由挡酒。

    “喝酒吗？我也要喝！”

    韩亦可跟月莲靠了过来，看样子签名的问题解决了。

    她捧着签名来到徐冉面前，嬉笑着，觉得有人会要自己的签名感到开心。

    徐冉接过来一看，韩亦可的字并不好看，但是签名嘛，有‘艺术感’就成，在月莲这饭圈女孩文化的帮助下，签名倒是不觉得难看，他微微点头。

    “谢啦。不过待会喝酒可以，不能喝太多。”

    “知道了。”

    说完韩亦可用眼睛不爽撇梁妲，看样子对梁妲抢自己的位置还耿耿于怀。

    赵依依这时忽然招手让韩亦可过来，再挪了下位置加椅子，让韩亦可坐到徐冉右手，她选择把自己靠徐冉的位置让了出来。

    徐冉看在眼里，心里微微惊奇。

    赵依依毫不犹豫就坐徐冉右手边，他其实没有觉得很奇怪，主要两人在家吃饭也是坐在一起。

    可现在反应过来，自己不知从几时开始，真的已经习惯有赵依依在身边的日子。

    而韩亦可也奇怪，她会和梁妲抢位置，却从未想过和赵依依抢位置，明明只要她开口，赵依依肯定会让出位置，毕竟赵依依是个极其善解人意的丫头。

    可韩亦可这潜默移化容忍赵依依的情况...难道真如她之前晚上所说，她跟赵依依已经组成了臭丫头联盟？

    苏小璐同是女人，在一旁立马看问题少女三人组为了坐徐冉身边，竟有私下的明争暗抢。

    她只是温柔笑着坐在位置上，静静看着一切发生。

    月莲回到位置后倒是开口：“亦可签名的纸是普通白纸，这没事吧？要不要待会我让服务员拿其他纸过来重新签一个。”

    徐冉看着桌面上的白纸签名，不由回想起什么，笑着摇头。

    “不必了，就这样吧。”

    让服务员上了打啤酒，不管怎样，酒总是调节气氛和增进感情的道具。

    至于到底喝不喝，由他们了，反正徐冉不喝。

    菜很快上来，徐冉以茶代酒，和陈华安、选手等人喝了杯，意思意思。

    而苏小璐倒是有代酒的意思，一一喝愿意喝酒的人喝些。

    韩亦可很不安分，菜没吃几口，酒倒是一杯杯下肚。

    其他选手还是第一次见萝莉饮酒，原本决定不喝酒的人也被韩亦可挑起了兴头，毕竟人家萝莉都喝了，他们墨迹个啥。

    赵依依坐在韩亦可附近，边一头吃饭，一头小心看韩亦可的状态，她听徐冉说过，韩亦可是会喝醉酒的。

    梁妲撩拨下齐肩短卷发，尝了一口饭菜就在一旁默默看着徐冉跟陈华安等人聊天说话。

    不管饭桌上的大家心思如何复杂，至少这个饭桌上的氛围还是很不错的。

    徐冉也没刻意搞商务饭桌文化那套，就当朋友之间聚餐，使得大家在这次聚餐更加放松。

    一定要说谁吃饭心不在焉，没融入氛围中，那便是阿乐。

    韩亦可来了后，阿乐成为替补。

    虽然这么说不好，可阿乐心底还是想着韩亦可登台后没发挥好，尤其在第一场韩亦可失利导致输了比赛后。

    他心底多少有些舒服。

    不因为什么，只要韩亦可没发挥好，没打好比赛，那他还是有机会重回首发的。

    可现在的状况看来，韩亦可抛开第一场不说，剩下两场打得极其好，敢打敢拼，打法也受观众喜欢，不出意外这些天韩亦可要大火，且会拥有自己的粉丝。

    到时候他还能打回首发吗？

    怕是不能了...

    DMO战队夏季赛第二场比赛，对上的是名气、强度极大的IG战队。

    徐冉依旧不会给陈华安压力，尽力去打就好，虽说他心底觉得目前的DMO战队对上IG战队，未尝不能一打。

    理由还是那样，我们对IG战队很了解，可IG战队对DMO战队不了解。

    我们可以对症下药，IG战队不能。

    IG战队是对线能力极其突出的队伍，可DMO战队同样不差，只要抵住对线期的压力，把握中期节奏点，未必不能打赢比赛。

    当然，徐冉是不会提出这方面的想法，他相信陈华安会想办法去赢比赛的，自己若是提这一嘴，反而是对他的不信任。

    饭菜酒饱，见韩亦可还有再喝下去的势头，赵依依连忙拉住她，不让她这么喝。

    梁妲看了下时间，笑着起身和徐冉说自己要去洗手间。

    而韩亦可稚嫩的脸蛋通红得很，她打了个酒嗝，摇晃下脑袋，随后也从椅子上落了下来：“想上厕所。”

    赵依依连忙道：“我陪你去。”

    梁妲见此伸出手揽过摇晃的韩亦可：“还是我陪她去吧。”

    “好吧，小心点别摔倒啊。她肚子这么小，怎么能喝这么酒的。”

    而徐冉看了眼韩亦可的状态也没多想，便和陈华安又聊了起来。

    两个冤家来到洗手间，洗手间没有外人，梁妲牵着韩亦可到隔间，调戏问。

    “行不行啊，要不要我帮你脱裤子。”

    “滚呐~坏女人，我才不用你帮忙！”韩亦可哼唧一下，推开梁妲锁上门。

    梁妲笑着摇头没在意，本来她来洗手间也不是真的为了上厕所。

    来到洗手池镜子面前，从包包掏出口红补了下妆。

    镜子面前的梁妲，上身鹅黄色精致的绣着白色雏菊上衣，下身月牙色的垂苏软裙，淡淡粉黛，妖媚的美眸顾盼间华彩流溢，诱人的红唇间漾着浅笑，显娇媚动人。

    不得不说，梁妲确实是衣服架子，身高不会像郑夏那般显得突出，身材也不会像苏小璐、赵依依那般显眼，仿佛一切都是刚刚好。

    尤其不管穿什么衣服，都能穿出属于自己的风格味道。

    就在梁妲补妆时，她想到什么，眼珠子调皮一转，笑问。

    “喂，小亦可。”

    “怎么了，坏女人。”

    “话说你是喜欢徐冉吧。”

    突如其来的询问，让韩亦可迟疑了会，洗手间陷入安静，只有换风机的扇声。

    “干嘛，问我这个。”

    “没，我就问问。”梁妲对着镜子吧唧下嘴唇，将口红合上，她用手指轻轻点抹唇儿：“喜欢呢，就要主动点。”

    “我主不主动，关你屁事！”韩亦可骂了一句，随后又道：“是怕我和你抢吗？这么问。”

    “没...我挺好奇的，你为什么会喜欢他。我听依依说，你与他见面的时间也就比我多几天而已。”

    “瞎说，我认识徐怼怼好多年了！”

    “哦~这么厉害，都认识几年了...”梁妲将口红放进包包，“你为什么会喜欢徐冉呢？毕竟只是网上认识而已。”

    此话一问，洗手间再次回归安静。

    这个问题对于韩亦可这不涉多人世的脑袋瓜实在很难了，尤其还是喝醉酒状态的她。

    若是平时，她指定来一句‘老子喜欢就是喜欢’回复，可韩亦可在厕所隔间看着四面都是墙壁门板的空间，她坐在马桶上不由盘起腿沉思。

    梁妲等了会，见韩亦可没回应，不由奇怪了。

    “这问题很难吗。”

    “没...我只是不知道怎么回答。”

    梁妲调侃：“让你想这个问题，倒是为难你了。”

    “坏女人，你觉得我长大了没？”

    梁妲听见韩亦可的语气少了几丝强硬，多了些伤感，让她不由端起精神。

    然未等梁妲回答，韩亦可却自己开口了。

    “我今年二十四岁了，也许长大了，也许还没有，反正...我不明白你们这些人为什么总是爱绞尽脑汁为喜欢或者不喜欢找理由。我有喜欢的人，我已经喜欢他很多年了，但我从来没想过我为什么会喜欢他，我到底喜欢他什么？”

    “我想的只有怎样才能让他也喜欢我，如果他不喜欢我，就算我知道我为什么喜欢他有什么用？就算你知道你为什么喜欢他又有什么用？”

    “如果我不喜欢他，那么就算他说他喜欢我的时候，我也不可能幸福的想死掉，人追求的不就是幸福吗？谁会去琢磨人为什么要追求幸福啊？”

    “依依她，就是太在乎原因、太不诚实、太不相信自己的感觉了，所以才会错失掉。”

    梁妲愣然，随后一笑秀眉微挑：“原来你都知道。”

    “我之前不懂，但是和依依在一起之后，我就知道了。所以我才说，你是坏女人。别人都以为我是讨厌你才这么喊你，其实他们都不知道，你是真的坏。”

    梁妲刚挑起的笑容不由缓了下来，她抿了下唇儿，这时她才恍然发现，自己似乎一直都小瞧这个平时显眼又不起眼的丫头萝莉。

    韩亦可坐在马桶上抱肩低头，似乎在思考，他咂舌一句：“我好像突然搞明白了一件事情，或许这就是喜欢与爱的区别吧，‘喜欢’是不择手段的满足自己，‘爱’是浑然忘我的去满足于他。坏女人，你到底是喜欢徐怼怼，还是爱他呢？”

    梁妲想要回答，没想到韩亦可再次打断她开口。

    “我敢说，我知道，同时你也知道。依依她可不单单只是喜欢徐怼怼这么简单的，我没说错吧。”

    梁妲忽然笑出声，身子依靠在洗手台上：“你这是在为依依找场子？”

    “算是，也不算是。反正依依已经输过一次了，这次你退场的理由我不明白，就算你说分手是你主动提出来的，我也不相信。别人会去质疑徐怼怼，但是我不会，期间你和徐怼怼肯定是发生了什么，不然徐冉不会愿意分手的。”

    梁妲回想起什么，想到徐冉同意分手的时候，她嘴角不由上扬笑了，似乎是在感慨，还是无奈。

    “都过去了。”梁妲笑后轻轻叹气，“爱这个字，太沉重，和喜欢不一样，喜欢是一种感情，爱是一种责任，所以我从来都不希望徐冉爱我，只要他能喜欢我就足够了。”

    韩亦可奇怪：“你这话什么意思？”

    “字面意思。”梁妲看着隔间木板门，问：“你还上不上厕所了。”

    “上，但是有你在外面，我上不了。”

    “好好好，我出去。”

    “这还差不多。”

    梁妲调侃：“待会若是落坑了，记得大喊我名字叫救命啊。”

    “滚呐！”

    出了洗手间，梁妲表情顿时默然。

    她一直都有抽烟压惊的习惯，可这烟早戒掉了，不然得掏根点上。

    刚刚在厕所与韩亦可聊天，在几刹那间都让她心惊了。

    这种感觉发生在她与韩亦可之间，实在是她不敢去考虑的，然而它就是发生了。

    “小亦可，你这么一直支持依依，到底对你有什么好处...”

    梁妲双眼微眯，忍不住自言自语。

    是啊，韩亦可这么一直支持赵依依，到底图什么？

    （凌晨还有，阔以期待下）

