    第1901章分水

    有水了！

    顾锦里惊喜不已，推推旁边的纪贞娘：“木通叔买水回来了，赶紧起来！”

    又冲着屋外的小吉道：“我这就出去。”

    “诶，奴婢等着您。”小吉也是高兴得不行，冲着屋里回着话，又对守门的三庆道：“三庆，咱们有水了，不会被渴死了，你高兴不？”

    三庆很是淡定的点头，表示自己挺高兴的……其实她想说的是，就算其他卫所的人不让他们打水，他们也不会渴死，只不过要去远处，花银子买水吃罢了。

    咚，小吉敲了三庆的脑袋一下，皱眉道：“你咋不说话？没事儿别跟大庆姐学，小姑娘家家的，就该活泼可爱一些。”

    这可是小东家说的！

    三庆瞅她一眼，很是认真的道：“大庆姐是我最佩服的人之一，我要向她学，这是主子交代的。”

    她们这些庆都是主子给夫人准备的，而她以后是要接替大庆姐，在暗处保护夫人的安全，可不能老是笑。

    做暗卫的人，要冷一点。

    吱呀一声，顾锦里打开里屋的门，朝着里屋催促：“纪贞娘你快点。”

    “来了来了，你再等等，这头发不好梳。”纪贞娘正在侍弄她的头发，可越急越是梳不好发髻，干脆就不梳了，抓上披风，把披风的兜帽往头上一戴，遮住乱发后，赶忙出来：“走吧，赶紧看水去！”

    顾锦里招呼小吉跟三庆：“咱们走。”

    “诶。”小吉跟三庆应着，跟着顾锦里跑了。

    路上，纪贞娘还趁机求道：“顾小鱼，咱们交情这么好，你给我们大埠卫四车水呗，我们卫所很缺水的。”

    顾锦里呵呵：“你可真会说话，好像阳山卫跟长梁卫不缺水似的，就回来十车水，你还想拿走四车，做什么白日梦？”

    纪贞娘道：“我也知道自己要四车水有些自私，可下次水回来，我们大埠卫只要三车水，成不成？”

    顾锦里给了她一个白眼：“你这脑子笨得，我都不想跟你聊天……既然木通叔已经找到地方买水了，那下次去，肯定要多带两批车队啊，哪里还会只买十车水？”

    不会多买吗？

    咱们还用继续分十车水吗？

    每个卫所拿十车行不行？！

    呃，纪贞娘听罢，也觉得顾锦里骂得对。

    “三郎媳妇、成哥儿媳妇，你们终于来了。”匡氏住在外头的营帐里，比她们来得早，是笑呵呵的道：“有水了，整整十车，我刚喝了两碗，舒爽极了！”

    顾锦里忙问：“牛婶子你喝过这些水了？可诱过虫了？生水还是不要喝的好，会生病。”

    古代的水跟现代的自来水不一样，就算没有毒虫也会有些小寄生虫，因此她都不让他们这边的人喝生水，一定要烧开后才能喝。

    匡氏笑道：“你别担心，我喝的是木通兄弟他们煮过的温水，如今水翁里的生水喝不了，结冰了。”

    “小东家，我把水买回来了，您看看，该怎么分？”木通叔看见顾锦里来了，笑着对她道。

    而十辆马车周围，已经聚满了人。

    有不少人举着火把给车队照明，看见顾锦里来了，纷纷让开一条路来，指着马车道：“夫人，咱们有水了，是好水！”

    不是什么河溪里的脏水。

    顾锦里点头，笑道：“嗯，我看见了，大家伙可以放心了，咱们不愁没水喝了。”

    又问道：“姚百户跟姚婶子来了吗？”

    牛四金道：“大年哥已经去请了。”

    正说着，就看见一阵火把光朝着这边移来，是姚百户他们，远远地就道：“夫人，可是木通兄弟买水回来了？”

    “正是！”

    姚百户听罢，加快脚步，带着路氏、将士们过来。

    等到车队后，急忙掀开一辆辆马车查看水……车厢内，错落有致的堆叠着两层水翁，每个水翁里都装着满满的水，因着天冷，水面上结了一层薄冰。

    砰，姚百户一拳砸碎冰层，抓起一把碎冰放进嘴里嚼着，欢喜的道：“没有异味，是干净的井水！木通兄弟，你太厉害了，打哪里买来的水？后续买水的事儿可谈妥了？”

    木通叔笑道：“不是我本事，是夫人记性好，记起了施三老爷。”

    “施三老爷？”姚百户想了想，是问道：“可是那个被潜伏戎贼困在自家庄子里，被千户大人所救的施三老爷？”

    木通叔点头：“正是他。他感念千户大人的救命之恩，与大人分开的时候，给了大人亲笔信与施家名帖，言明大人要是有难处，可拿着他的亲笔信与名帖去向跟他交好的人家求助。这些水就是在跟施三老爷交好的唐家庄子里买的。”

    他拿出账本，递给姚百户：“一车水，无论我们装多少，都只要一两银子，以后我们还可以随时去唐家庄子买水，管够。”

    “哈哈，如此甚好！”姚百户笑着，可很快又把笑容敛下……一两银子一车水，在这种时候算是便宜的，可要是连续买上一个月，也得要三百两银子，他们可吃不起，所以还是得尽快挖井。

    匡氏也觉得有点贵：“木通兄弟，既然唐家老爷跟施三老爷是熟人，这水能不能再便宜点？”

    木通叔叹道：“西北战乱，唐家被战火波及，今年很多田地、庄子都没能下种子耕种，唐家因此很缺粮，需要银子去南边买粮，只能向咱们收银子。”

    要不然，以施三老爷跟唐家老爷的交情，唐家是不可能收他们银子的。

    匡氏听罢，不再嫌贵：“大家都不容易，就这么着吧。”

    顾锦里问木通叔：“唐家很缺粮吗？缺到什么地步？”

    木通叔回道：“庄子里的人每天只有半碗黄豆可吃。不过庄头说了，唐家跟十几家富户凑成的买粮车队已经走了两个月，年前应该就能买到粮食回来。”

    顾锦里听罢，沉思一会儿，最终决定，先不给唐家粮食……要是年前唐家买粮的人回不来，唐家到了无粮下锅的时候，她再接济他们粮食。

    毕竟现在粮食珍贵，她虽然存有粮食，可不宜露出来。

    “牛婶子，咱们分水吧。”顾锦里道。

    匡氏大喜，笑道：“诶，咱们这就分水。”

    分好了，她也好赶紧把水拉回阳山卫去，大家伙都等着水喝呢。

    纪贞娘生怕他们卫所吃亏，也赶忙道：“我们大埠卫的人也等着水喝！”

    (本章完)

