    郭胜心中的这点小九九，立即就被郭辰给看了出来。

    郭辰轻蔑地笑了笑，道：“郭队，你还别不服气，我这可是为你好。这件事，你如果处理不好，就会成为你人生的转折点。不信，咱们就走着瞧吧。”

    郭胜再也无法控制心中的怒火，道：“既然这样，那咱们就打开天窗说亮话，你为何说我处理不好这件事，我就当不成刑侦队长了？”

    “你把你们的芦局长给得罪了，让芦局长对你失去了最后的耐心，你还怎么当这个刑侦队长？”

    郭胜大吃一惊，有些惊愕地看着郭辰。至于他和芦局长之间的关系，只有他最清楚了，芦局长的确对他没什么好感，之所以还让他当这个刑侦队长，完全是看在郭尚的面子上。自己的很多同事都没看清他和芦局长之间的个人关系，可这个郭辰竟然看的如此清楚，实在是让他很震惊。

    郭胜不敢再不服气了，忙恭敬地道：“郭先生，那你说这件事该咋办？”

    “很简单，你只要照我说的去做，我保你不但丢不了官，还能得到芦局长的信任。”

    郭胜顿时来了精神，忙道：“郭先生，请您接着往下说。”

    郭辰笑道：“我看这样吧，你先调查一下你堂弟的那些手下伤势到底咋样，之后我会告诉你怎么办的。”

    “郭先生，你还是先给我指点迷津吧。”

    “我这就是在给你指点迷境，你先去调查你堂弟的那些手下的伤势如何，就是指点迷津的起点。”

    郭胜眨巴了一下眼睛，很显然他并没有听懂郭辰话里的意思。

    郭辰心中也很是无奈，和这种蠢材打交道，的确是很累人，自己说的已经很清楚了，可他还是领悟不了。

    主审的警察道：“郭队长，你就照郭先生说的去做吧。”

    “那我去调查一下。”郭胜说着转身就朝外走。

    郭辰又道：“郭队，你可要调查清楚了，你堂弟的那些手下，重伤了几个，轻伤又是几个，住院了多少，没住院的又是多少，总之，你调查的越是详细越好。”

    郭胜急忙点了点头，随即快步走了出去。

    郭胜一走，主审警察就走到了郭辰的面前，极其恭敬地道：“你叫郭辰，我叫郭振，咱们都姓郭，我能拜你为师吗？”

    闻听此言，郭辰大吃一惊，忙道：“你要拜我为师？”

    “是啊，我要拜你为师。”

    “你拜我为师，想要跟我学什么？”

    “就跟你学卸骨接骨的绝活。”

    郭辰不禁有些哑然，他还真从来没有考虑过这个问题。对于卸骨接骨这套绝活，郭辰从来没有学过，他只是凭着脑海深处的记忆来做的。至于为何他会有这样的记忆，到现在他都没有鼓捣清楚。

    因此，郭辰知道怎么去卸骨，又怎么去接骨，但他却没有教过人。

    “你为何要学这个？”

    “我是警察，如果我学了您这套绝活，对我当警察是非常有好处的，最起码我在和歹徒搏斗的时候不会吃亏。”

    “我从来没有教过人，也从来没有收过徒，咱们可以当朋友，但我不能收你为徒。”

    咕咚一声，郭振竟然跪在了郭辰的面前。

    这让郭辰更是大吃一惊，就在郭振要磕头的时候，郭辰急忙伸出双手拦住了他，稍一用力，就把郭振给托了起来。

    “你这是干啥？我可收受不起。你要是再这样，咱们连朋友都没得做。”郭辰有些生气了。

    看郭辰不愿意，郭振不免很是失望，道：“我是真心实意要拜你为师！”

    郭辰伸手扯过旁边的一把椅子，让郭振坐下，他则坐在了郭振对面的椅子上，道：“你如果真的想学，今后会有机会的。但我真的不能收你为徒，咱们只能交个朋友。”

    郭振拜师不成，虽然很是失望，但如果能和郭辰交个朋友，那也是他莫大的荣幸，忙高兴地点了点头。

    郭辰问道：“你也姓郭，那你和郭家大院有什么关系？”

    郭振道：“我祖上就是从郭家大院出来的，但过去了这么多年，我们这一枝子人，早就和郭家大院没有什么关系了。”

    郭辰沉思着道：“郭队说郭家大院是尚达集团旗下的产业，那郭尚也是郭家大院的后人了？”

    “实事求是的讲，至于郭尚是不是郭家大院的后人，谁也说不清楚。反正当初郭尚为了得到郭家大院，找了十多个人为他作证，说他就是郭家大院的后人，加上他在当地又很有势力，郭家大院也就成了他郭尚的了。”

    “哦，原来是这么会事。那你和郭胜郭尚又是什么关系？”

    “我们都是郭家的人，是兄弟辈分。但郭胜和郭尚是堂兄弟，他们的父亲是亲兄弟。郭家大院的后人并不多，郭胜郭尚算是一枝，我们家也算是一枝，还有好几家。但合起来也不算是通达县的大户。”

    “郭尚有郭家大院的房契吗？”

    “啥？房契？哪有什么房契啊，我们从来就没有听说过还有房契。”

    “这么说来，郭尚能得到郭家大院，仅仅是凭那十几个人为他作证，说他是郭家大院的后人，郭家大院就成了他郭尚的了？”

    “是啊，就这么简单。”

    说到这里，郭振压低声音道：“郭尚能得到郭家大院，与我们的郭队有直接的关系，那十几个为郭尚作证的人，就是我们郭队操作的。”

    听到这里，郭辰什么都清楚了。

    就在这时，郭胜匆匆走了进来，道：“郭先生，我调查清楚了，十多个重伤，十多个轻伤，剩余的那些人都是些皮外伤。住院的二十多个，其余的都没有住院。”

    “你怎么调查的？”

    “我给医院的院长打的电话，保证没错。”

    “好吧，那你现在可以去找你们的芦局长汇报了。”

    郭胜一愣，忙道：“我去给芦局长汇报什么？”

    郭辰笑道：“你先给芦局长汇报你堂弟那些手下的伤势，把你调查的情况如实向他汇报。你就说这些人的医疗费用，由我来承担。这件事你堂弟也有过错，还是以和为贵，化干戈为玉帛，大事化小，小事化了。就这么汇报。”

    “啊？我这么汇报行吗？”

    “你就照我说的去做，保证能行。”

