    曲檀儿先是怔了怔，才想明白她话中的意思，忍不住扑哧一声笑。

    过了一阵，缓过气来的蓝灵，又服用了墨连城给出的丹药，接受针灸催出体内毒素，之后，按照墨连城交待的方法，调息静坐。

    一夜之后，蓝灵居然变了个人似的，神采奕奕，精神回来了，并且，原本压在眉头间的那股阴霾也消失不见了。

    看这夫妻二人，她笑意吟吟，倒有些十五六岁小姑娘的模样。

    虽然身体还是有点虚弱，但是，蓝灵确定了，蛊虫逼出来了，她自出娘胎的毒也逼出来了，剩下的，就是调养的问题而已。

    困扰自己十几年的难题，居然一天时间，被他们解决掉！

    蓝灵比之前更加诚心悦服地给夫妻二人跪下磕头，感言不尽，“多谢二位救命之恩！”

    看出蓝灵心情激动，曲檀儿也不拦阻。

    她倒想调侃蓝灵几句，想问问，她这下还同情她吗？

    不过，为了蓝灵好，不得罪某位爷，曲檀儿还是放过了蓝灵一马。

    某位爷倒是意味深长地看了曲檀儿一眼。

    只这一下，可将曲檀儿吓得心跳了一把。

    难道，昨天蓝灵的话，某爷听到了？

    晕了晕了，她是无妄之灾，好不？

    于是，某女装死，装不知道。

    幸好某爷就是那一眼而已，并没有纠结。

    蓝灵的毒给解了，接下来，便是药粉的事情。

    这件事情，墨连城有跟曲檀儿提过，夫妻二人讨论的时候，并没有躲开蓝灵，所以，蓝灵也隐约知道，夫妻二人还得去找失散了的朋友。

    对于秦岭等人，曲檀儿含糊其辞说起，蓝灵只当是那些朋友先他们一步从鬼冢出来，所以，没有多问。

    却明白，如果他们要找人，那么，就得抓紧时间，研究出对付蛊虫的药粉。

    虽然，她很想留在旁边，观看墨连城如何研制药粉，但是，一则这是人家的秘方，二则，研制药粉，需要的是独立且安静的空间，容不得半点分心。

    所以，当曲檀儿开口要她教她如何驱使蛊虫的时候，蓝灵痛快地答应了，双双离开，将安静的木屋子留给墨连城。

    时间，就这样，过去了三天。

    第三天，曲檀儿利用墨连城教的法子，成功地捕捉了一条罕见的虫子。旁边的蓝灵跟着兴奋无比。两人兴冲冲跑回去，想要找材料炼成蛊虫的时候，墨连城告诉她们，他想要的药粉，也研制出来了。

    并且，他还当面，将这些天，时不时找到他们，最后却在通风报信，招来其他伙伴之前，被他们先一步抓住了的绿鹰蛾身上做了试验。

    实验证明，有效。

    绿鹰蛾只需要闻一下药粉的味道，很快就晕头转向，飞不起来。

    如果药粉不小心站在它们身上，它们会当场死亡。

    最关键的是，这种药，对人体不会带来伤害。

    蓝灵觉得匪夷所思，顺口问了句，“你如何得知它对人起不了作用？”

    墨连城看她一眼，直接回，“嗯，我已经试验过了。”