    “苏经谆怎么就快死了？发生什么了？有大夫瞧吗？”苏初初问道。

    “有大夫瞧着。奴婢听说是少爷喝花酒，跟人争风吃醋，被打了。”小丫鬟回道。

    苏初初：“……”

    苏老夫人登时火气，“争风吃醋？喝花酒？打死他也活该。”

    “祖母快消消气。”苏初初对苏老夫人道：“孙女去看看吧。无论如何，苏经谆是苏家的嫡少爷，不能任人欺负。”

    “不行，你不能去。”苏老夫人不让苏初初去，一个待字闺中的女儿家，绝对不能抛头露面。

    苏初初知道苏老夫人担心什么，转而又道：“那孙女头上戴着帷帽，不露脸，去打听一下情况，怎么样？”

    苏老夫人知道苏初初素来有主意，若非生而女儿身，定然是能做大事的人。

    “还是先跟祖母，去看看经谆的伤怎么样了？然后再问问你父亲，如果他同意你出去，祖母就不拦着你了。”

    “是，祖母。”

    ……

    等她们到了外院，大夫差不多已经给苏经谆看完伤势，正在开药方。

    苏初初观察了一下大夫的表情，很是气定神闲，心里有了底，定然是没有什么事儿的。

    果然，苏老夫人问过大夫后，就听大夫说了苏经谆的伤情。没有伤到内脏，但是鼻骨断了，因为以前曾经伤过一次，所以这次比较麻烦一些，不过也没生命危险，还有就是两边的后槽牙也被人给打掉了，以后吃饭会塞牙，其他的没什么了。对方下手看起来也是有数的，没有真正致命的伤。

    苏老夫人心疼不已，但知道没有生命危险后，也算稍稍安心。遂，进了里间去看苏经谆。

    而苏初初则和大夫又聊了几句。因为大夫在说苏经谆的伤情时，有一瞬顿了顿，眼中也有犹疑之色。苏老夫人没有注意到，但是苏初初察觉了。

    又聊了一会儿后，苏初初又得知了另一个情况。苏经谆竟然有脏病，刚才大夫犹疑的就是这个事。

    不难治，就是短时间内，绝对不能沾染女色了，特别是青楼女子，绝对不能再去，否则，他下半辈子很可能就废了。

    苏初初思及他现在的伤，大概短时间内，他也不会出门去寻花问柳了。

    话刚问完，苏初初就见苏老夫人在小林氏的搀扶下，眼眶红红的从里间出来。

    苏老夫人拿帕子拭了拭眼角，然后对苏初初道：“经谆想要见见你。”

    小林氏看了看苏初初，没有说话。

    苏初初应道：“是，正好孙女也想见见他，那孙女就进去了。”

    在苏初初进了里间后，苏老夫人叹了口气，对小林氏道：“这件事，可能真要初初出面才行。”

    小林氏眼中闪过怨怼之色，但是又不能否认，苏初初有一个国舅爷干爹，实在是太重要了。而且苏经谆这次吃的亏，也只有皇家的人给帮着才行。

    “是，母亲。”

    “以后你对初初好点儿，她虽说是前室的女儿，让你看着不痛快。可也是你的亲外甥女啊，血脉上也是至亲，怎么老是对她横竖不顺眼。”苏老夫人实在是想不明白，这个小林氏为什么就不喜欢苏初初。

    小林氏面上的表情一僵，不吭气了。

    理儿，谁都懂。但是她也想不明白，自己怎么就看苏初初不顺眼。恨不得把她赶出家门去，才算心情舒畅。

    见小林氏不说话，苏老夫人道：“可能是天生不对吧。有的人，就是天生相克。”

    小林氏想了想，最后认同了苏老夫人的说法，“可能吧。”

    苏初初进了里间，立刻闻到一股浓郁的药味儿，抬手下意识的摸了下鼻子，实在是这个药味儿有点儿呛人。

    床上躺着色苏经谆，整个脑袋都已经被绷带包裹住了，只露出一双被打肿的眼睛，眼角还有血丝流出。

    苏初初满目同情的看着苏经谆，问道：“你怎么就不知道服个软。”

    苏经谆声音嗡嗡隆隆的回道：“你知道，我只除了服你，谁都不服。”

    苏初初：“……唉！我也没有那么强悍。为什么就服我？”

    “可能是小时候被你打出阴影了。”苏经谆瞧着她的脸，“你瘦了。”

    苏初初走到他的床边，从袖子里掏出来一个药瓶，是紫长生送给她，让她预防受伤的。这个药有奇效，用了很快就能恢复。应该是那些修道人才能做出来的灵药，珍贵无比。

    “就因为小时候老揍你，结果被你母亲记恨，老想着收拾我。”把药瓶放到一边，然后动手要解开他头上的绷带。

    “不要看了。”苏经谆以为她是想要看看他此刻的凄惨模样，“给我留点儿面子。”

    “呵！你还知道要面子啊。”苏初初不容他避让，“再说，你再残的样子，我还见得少么？”

    苏经谆：“……”

    没有再避让苏初初的手，让她一圈一圈的揭开他头上，好不容易才上好药缠住的绷带。

    苏初初瞧着他猪头一样的一脸，青一块紫一块，还有裂口翻露着肉……

    “你这是毁容了。”苏初初的脸色也变得难看了起来，如果只是肿着还好，这裂口指定会落疤的。正好还在脸颊上。

    苏经谆抬手就要捂住脸，不给苏初初看。

    苏初初挥开他的手，“别动，我来给你好好治一治。”

    “你会治伤？不会是雪上加霜吧。”苏经谆完全不信。

    苏初初白了他一眼，“一会儿，你可好好感谢我吧。”拿起一旁准备好的雪白布巾，擦去已敷上的药膏，“先跟我说说，是谁打得你？”

    苏经谆不说话了。

    苏初初故意手上用力，惹得他痛叫声，“说不说？”

    “跟你说，又能有什么用。”苏经谆眼睛中闪烁着怒光恨火，可是又无可奈何，他们苏家惹不起。

    苏初初手上动作仔细的擦去药膏，“怎么就惹不起了，你姐姐我不是才把顾家给得罪了，他们不也没有吭”

    话头突然顿住，就连手上的动作也跟着停了，“不会是顾家的人，找你麻烦吧？”

