    第307章 吃团圆饭   

    褚山海轻飘飘的看了看褚川河，只见他满脸堆笑，谄媚与讨好之意溢于言表，再看看一旁的老太太，一如既往的冷漠。

    

    “怎的都站在这里？

    京城虽不比北边儿，可如今的天气到底有些寒气，若是因着我患了风寒，就不划算了。”

    

    陆氏急慌慌的挤上前，扭扭捏捏的“大哥说的哪里话，您是天忱的大功臣，我们站在门口来接便已经是怠慢了。”

    

    褚山海没理她，只朝老太太行了个礼，“母亲近来身子可还好？”

    

    老太太被褚依依搀扶着，微微点了点头，“依依将我照顾的很好，还算硬朗。”

    

    “外头冷，依依该多给老太太披件衣裳的。”

    褚山海不咸不淡道。

    

    褚依依连忙低头告罪，褚山海却是没理她，转身将陆氏拉着的褚放抱了起来，“放儿，好久不见了，想不想大伯啊？”

    

    这母女俩都是一样的货色，两人都有十八副花花肠，他一早便看了出来，也就不远多说，倒是褚放这孩子虎头虎脑的，生的越发可爱了。

    

    “放儿想大伯！”

    褚放正是换牙的时候，扯着嘴给褚山海看自己空荡荡的牙床。

    

    “大伯你看，放儿换牙了，放儿是大孩子了！大伯什么时候教放儿打拳啊？”

    褚山海哈哈大笑，捏了捏他脸上的肉笑道：“你若想学打拳，找你大哥哥去，你大哥哥别的能耐没有，一套褚家拳还是上的了台面的。”

    

    褚放的眼神渐渐暗淡了下来，有些委屈的蹭了蹭褚山海的胸膛，“母亲不让放儿去大哥哥院里玩儿。”

    

    褚山海的眼神蒙上一层寒光，“是吗？

    你母亲为何不让你去？”

    

    “因为……”褚放的话还未说完，陆氏就出声呵斥起他来：“放儿不可胡言！你大伯刚到家，疲乏的很，还不快下来？”

    

    褚放登时便不敢说话了，慢慢从褚山海的怀里下了地，被陆氏一把扯在了身后，慌忙解释道：“大哥别听放儿胡说，我不过是告诉他，做完了功课才能去玩儿，小孩子贪玩，大约是我说话的时候他没听清。”

    

    眼见气氛越发的诡异，一旁的老太太轻轻咳嗽了两声，道：“外头冷，我一把老骨头都快冻僵了，有什么话，咱们还是进去再说吧！”

    

    简单一句话便打掉了话茬，众人结束了这个话题，进了褚府。

    

    褚山海跟着一路来到了二房的花厅，落座后，众人便开始动筷，褚川河笑着向褚山海夸耀，什么什么菜用了什么昂贵的食材，什么什么菜又经过了十几道工序，请褚山海品尝。

    

    宴席上热闹极了，褚山海却由始至终不曾动筷，也不曾露出一个笑容。

    

    褚川河意识到事情有些不对劲儿，“大哥，为何不动筷？

    可是饭菜不合胃口？”

    

    褚山海面带讥讽，不答反问：“不知今日二弟准备这顿饭，是个什么由头？”

    

    “这话问的，自然是为大哥你接风洗尘，一起吃顿团圆饭了！”

    

    褚山海冷笑一声，满目怒气，“连我的宝贝儿子都不在，叫什么狗屁团圆饭？

    是我看你们二房自己的团圆饭吧！”

    

    

    

