
    第六百六十八章社会的险恶

    郑局跟郑夫人，跟这个小子什么关系？

    怎么一见面，就给了对方一个拥抱，三个人看起来还很熟的样子？

    天了噜了！

    这小子到底是什么人？

    陈高心里面惨嚎了一声，刚才他就把这个小子得罪惨了，看他跟郑局关系很好的样子，要是在郑局耳边说什么……

    陈高脸色立刻就变得苍白了起来，见到郑海看向自己，硬着头皮，忙说道：“郑局……我，我也是收到别人的举报，说白云大酒店没有许可证，就出售药膳，所以我才带人过来查的。”

    郑海一愣。

    叶秋这时候忽然瞪着眼睛，说道：“你别血口喷人，我们酒店的许可证已经办下来了，不过还在省里面，没有发下来。我刚才都跟你说了，可是你说省里面的许可证算个屁，还要打砸我们酒店。”

    “你看看，这些花瓶还有装饰，都是你让人打砸的。”叶秋指着那些被客人撞倒的花瓶还有一些其他装饰。

    “你……血口喷人！”

    陈高急忙说道。

    “还有，你看看那些桌子和椅子，也都是你的人打砸的！”叶秋指着，被他打飞的那几个人，撞倒的一片桌椅。

    郑海看过去，脸色很怪，道理我都懂，可是为什么那些打砸的人都躺在地上，因为地上凉快吗？

    “你别胡说，明明是你打人弄翻的！”

    陈高急眼说道。

    “郑哥，你看看，这种人。”叶秋摇头，叹息道。

    陈高几乎吐血，这简直就是恶人先告状，忙说道：“郑局，事情不是这样的……”

    就在这时候，郑海的手机忽然响了起来，他也没理会陈高，拿出来一看手机号码，脸色微变，急忙接听道：“您好，我是郑海。”

    “白云大酒店的药膳许可证？”

    “好的，我明白了，这事情我马上处理。”

    陈高听到这，心里面忽然有股不妙的预感。

    果然，郑海挂断电话后，脸色就阴沉了下来，愤怒地看着陈高：“陈高！你到底在干什么？白云大酒店的药膳许可证已经通过来，但是还在省里面没下来，而且检测都是合格的，你现在查封白云大酒店是什么意思？”

    “啊？”

    陈高脸色立刻变得苍白了起来，身体颤抖：“怎么会呢？我查过的啊，没有许可证……”

    郑海冷冷说道：“这事情，你要给我一个解释，也需要给白云大酒店一个解释，身为公务人员，你就是这么不分青红皂白执法的？别丢我们药监局的脸！”

    叶秋这才知道，我靠了，郑海原来是药监局局长，接着心里面讪笑，渔山村果然是九龙戏珠的fēngshuǐbǎodì，知道他有这个麻烦，先送了小美过来，然后又送了郑海过来。

    “不是，郑局你听过解释……”

    陈高如遭雷击，这事情要是弄不好，他都要直接丢掉这份铁饭碗，心下大骇。

    郑海沉声说道：“那好，你给我解释。”

    “我说……”陈高刚想说，接着一愣，他怎么解释，就说自己受了董成的利诱，然后过来查封白云大酒店的？

    要是这么说，他恐怕马上就要被带走调查了。

    陈高张了张嘴巴，可是此时就跟哑巴了一样，一句话都说不出来了。

    郑海愤怒道：“不知道怎么解释是吧？回去后慢慢跟调查组好好解释一下吧！”

    “是，郑局。”

    陈高听到这话，顿时如同霜打的茄子焉了，心中发苦，自己也是鬼迷心窍，居然想着那三十万来趟这浑水，可是现在后悔都晚了。

    就在几个人讲话的时候，酒店门口忽然开过来几辆特警车，然后一个个特警从上面跳下来。

    一个人从驾驶室跳下来，拿着喇叭说道：“里面的人听着……”

    李东河刚喊了一句话，就看到酒店门口，一片祥和的样子，心里面就纳闷，这里不是有暴徒吗？怎么像是在聊家常一样。

    接着他看到叶秋，眼前一亮，走过来打了声招呼：“叶兄弟！”

    叶秋回道：“老李，速度还挺快啊。”

    李东河苦笑，然后打量了一下里面，指着那躺在地上的人：“叶兄弟，那些暴徒都被你zhìfú了？”

    叶秋脸色古怪：“算是吧。”

    “那就行，我让人带走调查去了！”李东河一挥手，一队特警就过来了，反正都是老熟人，很多人都被叶秋救过命，纷纷上来打招呼。

    “咦，这不是临海市那边的逃犯吗？”

    “这家伙也有案底啊。”

    “好家伙，不愧是叶兄弟，一个人zhìfú那么多人。”

    里面的特警一个个都惊叹道。

    “那我们走了！”

    李东河抓完人，打了声招呼，然后几辆特警车呼啦着就开走了，留下风中凌乱的陈高。

    搞毛啊，我打电话叫你们过来抓人，是抓那个小子啊！可不是让你们抓我的人的！

    陈高心里面简直要吐血了，可是他不敢说，看着那些特警还有一个看起来级别很高的督察，跟叶秋熟的就像是亲兄弟一样，他简直要哭了。

    不带这么欺负人的啊，你认识郑局也就算了，居然还认识那么多的警察。

    早知道我就不打电话了，这简直就是搬起石头砸自己的脚！

    陈高都觉得眼前发黑，叶秋这给他上了深刻的一课，什么才叫是真正的“社会的险恶”。

    最后，陈高灰土土地离开了，等待他的是一系列调查。

    郑海看着叶秋，眼中闪过惊异之色，什么许可证还没下来这种鬼话，他自己当然是不信的，刚才也就是顺着叶秋的说法说而已。

    而刚才上面给他这个电话，显然是有人在背后给白云大酒店撑腰，而这个人应该就是叶秋了！

    自己认识的这个叶老弟，恐怕来历不简单啊。

    郑海只能够苦笑，接着说道：“叶老底，我也没想到白云大酒店会发生这种事情，真是对不住了。”

    “没事。”叶秋说道。

    吕梅说道：“老郑，现在白云大酒店这样子看没法营业了，要不要……”

    叶秋笑道：“不用，酒店还是正常营业。”接着他转头对小蓝说道：“小蓝，帮我们安排一个包厢。”

    小蓝刚才都看得发呆，叶秋实在太神武了，而且事情的发展，几乎让她意料不到，这时候听到叶秋的话，才反应过来，然后赶紧去安排。

    “我靠，叶哥牛逼啊！”

    “看看那个药监局的人，脸都绿的跟什么一样！”

    “怎么办？我感觉爱上叶哥了！”

    “少发花痴了，叶哥可是白姐的！”

    等几个人离开了，酒店的工作人员才纷纷议论起来。
