    夏云桐谢过好心的大伯，拎着包袱先是去了这位老人家说的镖局。

    镖局的大门是威武的门楼，里面吵吵嚷嚷的很是热闹，夏云桐很快与一个马车夫谈好了价钱。

    但他们要吃过午饭才出发，也就是要一个时辰之后。

    付了两文订金，夏云桐离开了镖行。

    她先是去了几家医馆，简单的了解了一下这里药草的价格和各种药丸的价格。

    最有名的是朱神医的朱家医馆。

    一般的医馆取名字要么是回春要么是济世，很少有用姓氏命名的。

    可这里生意却是最好，抓药的药童就有七八个，还有几个坐堂的大夫，至于朱神医，等闲见不到他的面。

    夏云桐找准机会，和一个要去后堂的药童低声道：“小哥，我手里有一个成色极好的玉芝，我想见朱神医。”

    药童狐疑的看了一眼夏云桐，穿着破旧，面黄肌瘦，医者都讲究一个望闻问切，他这一眼望去，以他的经验这姑娘经常吃不饱，家里日子过的艰难，不过眼神明亮，态度不卑不亢，在那一站，好似大户人家出来的小姐。

    “你光说不行，你拿出来我看看。”

    夏云桐更是抱紧了包袱，眼神警惕，不过神情却很是认真：“不行，我爹说了，不见到朱神医不能拿出来。”

    朱家医馆口碑好，里面的药童素质也不错，他没有嘲讽，也没有赶人，而是也压低了声音：“那你稍等，我去后堂禀报师父。”

    说完就掀开帘子急匆匆的离开了。

    夏云桐觉得药童挺有素质，医馆面积大，如今来来往往的人也很多，他声音不大，别人自然听不到，万一她手里真有玉芝，也不会给她带来麻烦。

    不大一会，药童过来说师父有请，夏云桐跟着药童去了后堂，后面是一个大的庭院，与前面分割开，此时满院子都是药香。

    树下石桌旁坐着一位老者，面容清瘦，头发花白，大约六十多岁的样子，朝夏云桐看过来，扫视了一眼她手里的包袱，眉头蹙了蹙，却挥手让药童离开。

    此时，院子里只有他和夏云桐。

    朱神医声音温和的问道：“你假说包袱里有玉芝要见我，可是有事？”

    夏云桐眼底里闪过一抹诧异，果然不愧神医的名头，竟然知道她的包袱里根本没有玉芝，她不禁好奇的问道：“朱神医，您是怎么知道的？”

    朱神医笑了笑，耐心的道：“这个季节的玉芝如果是刚采摘的，会有一种特殊的味道，还有别称呼神医，老朽当不起的……”

    夏云桐也没再问，她时间有限，站在朱神医的面前，敛去了神色，正色道：“朱大夫，我昨晚做了一个梦，梦里一位老者告诉我一个药方，说是治疗伤寒的，您想知道吗？”

    朱神医：……

    这年头，连小丫头都会骗人了吗？

    可夏云桐的神色真的很认真，虽然衣衫破旧，可看着淡定又从容，尤其那双眼睛，给人一种信服感，想了想，朱神医就索性道：“既然如此，你说来听听……”

    ……

    半个时辰后，夏云桐拿着包袱从后堂走出来，和药童笑吟吟的告别，没人知道她的包袱里有十两银票五两碎银子。

    夏云桐给朱神医的方子是后世经过无数次临床试验得来的，药厂挂在她的名下，已经投产，治疗这种急性传染病有奇效。

    而在这个朝代，伤寒可是大病，治愈率很低。

    当她说到一半的时候，本来神色闲适的朱神医蓦然站起来，都是医者，药方是真是假自然能判断出来。

    他拿起纸笔将药方写了下来，药效如何还不知道，但是却让老者茅塞顿开，他近年来也在研究，甚至亲自试药，总觉得少了什么导致药效发挥不出来。却原来缺的是一味药材。

    朱神医不是不通俗务的人，心里满是疑问，可也知道有些话，就算是问也问不出来。

    也许这丫头背后有高人，特意来指点他的呢。

    他提出先给她五十两银子，被夏云桐给拒绝了，只说她有急事要出门，等回来之后再说。

    所以，现在夏云桐的手里就不再是那五十几个铜板了。

    尤其五十文，可是张婆子给连氏的补偿，也是夏家二房目前所有的银钱。

    夏云桐脚步轻快的去了镖局。

    赶路的人也不少，夏云桐做的那辆马车都是女眷，倒也很方便。

    没有车棚，就是坐在车板上，一路上风餐露宿，等夏云桐到了京城的时候，已经是两天后了。

    京城，南梁国的政治和权利中心，有金碧辉煌的宫殿，有一栋栋雕梁画柱的府邸，还有繁华热闹的街市。

    自古以来都是东富西贵南贫北贱。

    元若烟嫁给了京城的富商为第九房小妾，春上的时候回彩石镇不单带走了三丫夏云朵，还将她娘家的一个女孩也带走了，说是让她们学刺绣顺便与她作伴，将来可以嫁个好人家。

    富商姓彭，如今就住在京城的东区。

    夏云桐没有去找客栈，而是先去了彭老爷住的地方，到了东区之后，也觉得有些傻眼。

    这里太大了，找一户姓彭的富商可没那么容易。

    夏云桐蹲在墙角，她没梳洗，穿的也破，跟乞丐差不多，一个小乞丐在一个中年汉子的授意下走过来，他面向夏云桐，手指着她，声音很大：“你是从哪里来的，可拜过我家五爷？”

    随后不等夏云桐说话呢，忽然压低了声音急急的道：“你要是想要饭，去南区，五爷好色，不会放过你的，你快走吧……”

    夏云桐倒是愣了一下，重新打量了一眼小乞丐，差不多有十一二岁的样子，脸上太脏还有伤疤看不出来长得如何，但是眼神却很清澈。

    她站了起来，从包袱里拿出五个铜板：“我想找一户姓彭的富商，他老家是大同洲的，家里做的是丝绸生意，开了一家绣坊……”

    说完将铜板放在小乞丐的手里：“你要是能帮我找到他家，我再给你五文。”

    小乞丐愣了一下，随后马上将铜板攥住，嘴里说道：“你在这等我一下，我带你去，我知道你说的是哪个彭老爷。”

    夏云桐点头，站在原地没动，心里也知道，这铜板估计是要孝敬给那个什么五爷的。

