    邻角金星宾馆。

    宾馆今天迎来了贵客。

    海山市委秘书长周国华，市发改委主任夏朝南受陈京的邀请过来打牌，另外，古明镇党委书记苏重望作陪。

    三位领导都带了秘书过来，陈京也给卓峰打电话，让他来酒店。

    陈京最近有事都将卓峰带在身边，现在他俨然已经成了陈京的专职秘书了。

    县处级不设专职秘书，但是大部分实职领导都有秘书，陈京现在也属于了后者，入乡随俗嘛！

    由于跟在陈京身边出去的次数多，卓峰现在渐渐的比以前自信了很多。

    领导在包房里面打牌，那边有服务员小心的伺候着，顶多只需要卓峰偶尔过去照照面，除此没有什么事儿。

    他便大手一挥，让酒店在领导隔壁拿了一间房，他招呼几个秘书和司机也打起了牌。

    他到底是年轻人，学习能力强，虽然跟在陈京身边的时间不长，但是待人接物方面隐隐已经相当成熟了。

    他是陈书记身边的人，一言一行都代表陈书记，陈书记是个洒脱大方的人，在交际方面，他待人很诚恳，出去玩的时候他也大气，从不拘小节。

    所以卓峰给秘书们发的烟，叫的吃喝档次都不低，倒是唬得周国华等几人的秘书面面相觑，同时又心生羡慕。

    他们和领导的年龄差距终归有些大了，沟通起来有代沟。虽然到了下面他们一个个都很有面子，但实际上，他们能做的工作有限。

    现在看卓峰俨然就是老板的派头，在接待方面很有魄力，单是表现出的那种自信，都比得上一个接待办主任了，他们心中哪能不心生羡慕。

    周国华的秘书梅松在几个秘书中级别最高。年龄也最大。

    他冲卓峰道：“小卓，你可不要乱表态哦，咱们都是陪领导出来玩儿的。你跟我们比照领导一样的条件服务，陈书记那边能通过吧？”

    卓峰笑道：“梅哥，您这是什么话。我还会越权不成？说句实在话，咱们邻角地方小，我现在是一人身兼多职，既是书记的秘书又是司机，又还管一点接待。

    你们是不了解咱们陈书记，他是干大事的人，脑子里面想的都是咱们邻角发展的大计，吃喝拉撒接待这些鸡毛蒜皮，他根本都不过问，都得我们下面人帮他处理的妥妥当当呢！”

    卓峰嘴上是抱怨。但这种抱怨几个秘书听得都很羡慕。

    在机关比较重要的权利，自然就是签字权。

    有些事情表了态、签个字能够起作用，这就是权利的体现。

    现在卓峰在接待方面有明显的签字权，虽然权利范围可能有限，但是有这点权利。也足够让在座的几个年轻小伙羡慕了。

    现在年轻人都好攀比，在官场上这股风刮得更劲。

    今天几个领导的秘书除了梅松以外，其他三个级别都差不多，跟的领导也都是处干。

    前几次几人碰一块儿的时候，卓峰明显还有些不自信，因为那个时候他刚刚跟在陈京身边没多久。

    再说。秘书地位由领导决定，那个时候陈京也没现在这么大的影响力。

    现在的海山提起邻角陈书记，谁不认识？

    陈京用实际行动向整个海山政坛证明了他卓越的才华，在这样的情况下，连带着卓峰都感觉自己自信多了。

    而且，今天卓峰是主场，他表现得也就更加从容了！

    再说几个领导，今天周国华说要打两百三百的麻将，苏重望准备不足，一会儿功夫身上的五千多块钱就输光了，就说要去拿钱。

    周国华笑嘻嘻的道：“老苏，怎么了，古明区的经济被人压制了几年，连带着你的气量也被压制下去了？你这可不行啊，身上带这么一点钱，你这哪里是玩儿，是来钓鱼吧？”

    苏重望脸窘得恨不得找个地洞钻进去，夏朝南道：

    “秘书长你就别说咱苏书记了，苏书记是家里的嫂子管得严，出来打牌身上的钱是有定额的，估计最近私房钱紧张，攒的私房钱不够用了吧？”

    陈京一看这看这副场景，当即给张显丽打电话让他送一万块钱过来给苏重望，道：

    “苏书记，钱来了，咱俩是输家，得想办法翻本哦！我们一鼓作气，打个翻身仗，看秘书长和老夏还是不是口出狂言！”

    苏重望对陈京的解围大为感激，道：“还是小陈贴心，咱们继续，今天我还不信了，我号称苏半仙，不拿出点真本事，看来是不行了！”

    苏重望有了钱，心中信心底气足了，连带着手气也旺起来。

    一会儿功夫，他就将输的几千块钱赢了回去，又还多赢了一万多块。

    陈京开始也是输了，后来慢慢的扭亏为盈，竟然能够一直保持赢五六千左右的样子，夏朝南今天拿了两万块钱过来，眼见着输得差不多了，时间也差不多了，今天约定打牌到凌晨两点。

    夏朝南输红了眼，时间到了，他却还道：

    “哎，今天好不容易来陈书记这边玩一次，咱们干脆尽兴点，玩个通宵怎样？”

    周国华也小输了一点，但是明显比夏朝南有风度，他道：

    “行了，行了！约定要遵守。咱们都是白天有活干的人，怎么能够搞通宵？你老夏如果真是想翻本，下次活动你组织，还是咱们这几人，你能赢算你的本事！”

    周国华发话了，夏朝南这只好怏怏接受这个结果。

    苏重望笑道：“夏局，今天你给我贡献的这点私房钱，我就算是笑纳了啊！下次咱们再切磋！”

    夏朝南先前刚刚取笑过苏重望，现在被反过来嘲讽，他还不能生气，只好道：“今天是这个地儿不对，邻角今年我尽往这边扔钱了，下一次我们再市里摆一桌，到时候老苏我看你还嚣张！”

    陈京这边散了，几个秘书的牌局自然也跟着散。

    陈京送三人下楼，周国华把陈京叫过去拍了拍他的肩膀道：

    “小陈，市委宣传部乔部长你认识吗？”

    陈京摇了摇头道：“乔部长我见过几面，但是没有说过话，没有什么私交！”

    周国华笑笑道：“我知道你们没有私交，有私交的话他也不会找我了！明天在国际酒店一个饭局，你要给我一个面子，乔部长有话要跟你谈！”

    陈京愣了愣，不明白周国华的意思。

    周国华冲陈京点头道：“你反正不用管那么多，就当像平常那样吃饭就行了，至于谈什么话，你以什么态度谈话，那都要你自己斟酌！”

    他顿了顿，又道：“咱们以后要多交流，多玩玩牌，走动走动！一个圈子嘛，大家经常走动关系就近，疏于联系关系就远，就这么简单！”

    他指着陈京道：“你在这方面是弱项，你要想办法真正的融入到岭南融入到海山来，不要老把自己当成外来者。咱们先辈闹革命的时候，到一个陌生的地方建立根据地，那也是从陌生到熟悉嘛，而且时间不会太长！”

    陈京认真的点点头，道：“谢谢秘书长，我一定努力！”

    周国华笑道：“没必要这么严肃，你现在是咱们海山政坛的大名人，对你我是有信心的！”

    他话锋一转道：“哦，对了！你让我给你挑个得力的政法干部，你们区公安局副局长陈立中不就很有才干吗？你可以多了解了解这个干部，我对他是有印象的！”

    两人交谈的差不多十分钟，周国华才转身钻进车中，临了还放下车窗道：

    “今天把夏朝南给输狠了，估计他心里很不服，过几天我们还得有一战！”

    其缓缓的开动，周国华的汽车消失在了夜幕中……

    闭目养神周国华坐在车后座上，他缓缓的闭上了眼睛，脑子里却全是陈京的印象。

    陈京很有才干，这一点毋庸置疑。

    更让周国华吃惊的是，陈京很懂得怎么保护自己。

    陈京做工作从来不尽善尽美，面面俱到，有一部分人恨他，不喜欢他这就是他的保护伞。

    陈京在不经意间已经靠拢了海山最弱的冯仁国这一系，这个举动让市里的形势在发生着微妙的变化。

    陈京和冯仁国近，有利于邻角内部的团结。

    再说了，冯仁国在海山还是颇有力量的，有他帮陈京说话，陈京的局面也不至于走向死胡同。

    保持相当程度上的不和谐，保持相当程度上的不受欢迎，陈京心中有一杆尺子，他对尺度的把握相当的jīng细，细细的品味陈京的政治智慧，周国华有时候都自叹弗如。

    他心中清楚，像陈京这样的干部，绝对是前途无量的。

    所谓结人于未发迹之时，在这种时候和陈京保持良好的关系，绝对是一笔极具潜力的人情投资。

    一想到这里，周国华不禁长长的吐了一口气。

    他很为黄书记扼腕，黄宏远有最好的时机和机会提携陈京，可是他每一次都视而不见，每一次都让大好的机会白白的溜走。

    周国华实在是为黄书记的选择感到迷茫，不知道为什么他看不到陈京此人的前途不可限量……rq

    <b>，请收藏。</b>

