    说者无意，听者有心！

    不远处几个路人的谈话声不近不远的传到了庞年和聂幻珊的耳中。

    庞年眉头一皱，其立马侧身喝道，“你们刚才说什么？庞冽副楼主怎么了？”

    几个路人相互对视了一眼，其中一人，道，“庞冽与一个新人赌斗，结果被人杀的半死不活，简直不要太惨了。”

    “是啊是啊！庞冽差点被人打死不说，还输了三十二万的神晶。”

    “不止呢！连申屠晶都赔掉了一条手臂，三号风云舟今天简直是大发了。”

    “……”

    半死不活！

    三十二万神晶！

    赔掉一条手臂！

    听到这些话，庞年浑身上下就像遭到了猛烈的雷电冲击，一旁的聂幻珊也是大惊失色。

    庞年似乎明白了什么，他顿觉身后一片冰冷。

    “是我做的！”苏逸辞那不带半点情绪波动声音从后方传来。

    庞年更是脸色煞白，这一刻，他竟然连回头正视苏逸辞的勇气都没有。

    庞年顿时冷汗直冒，这种感觉就像被死神用利剑指着后背一样。

    其之所以能够目中无人，基本上都是靠他的堂兄庞冽。

    可是现在，庞年彻底的慌乱神。

    本想奚落一番苏逸辞，没想到对方竟是一尊这么可怕的煞星。

    这时，柳沾雪，吴雁也交完进入古术堂的三千枚神晶，并从仙符院中出来。

    两人一出来，就感觉到外边的氛围有些不对劲。

    “怎么了？”柳沾雪不解的问道。

    苏逸辞平静的说道，“没什么，我想从今天开始，这位庞年师兄应该会很自觉的离你远点，对吧？庞年师兄……”

    “呵，呵呵……”庞年尴尬的皮笑肉不笑，然后回道，“对，对不起柳师妹，我们以后再也不会打扰你们了。”

    说罢，庞年就胯着一张脸灰溜溜的走开，方才那出言奚落柳沾雪的聂幻珊也是闷声不吭的离开。

    “这两人怎么了？”一旁的吴雁也是有所疑惑。

    苏逸辞微微摇头，“没什么。”

    虽然心有不解，但吴雁也是格外的开心，突如其来的就省下了三千枚神晶，简直就是幸运砸脸。

    在接受完吴雁的道谢之后，苏逸辞，柳沾雪，御无厌三人返回南鸢楼。

    “花掉了六千枚的神晶，余下的我等会还给你……”回去的路上，柳沾雪说道。

    “自己留着用吧！”苏逸辞回答。

    “诶？”柳沾雪脑袋一歪，“你捡到宝库了吗？这么豪气？”

    御无厌跟着笑道，“等回去我再告诉你，现在的苏逸辞可是大财主了。”

    柳沾雪眼睛微亮，“不是吧？苏神圣君一来就搞事了？”

    苏逸辞没有说什么，其似乎在想其他的事情。

    “对了，我刚刚在交进入古术堂学费的时候，问了夏学师……”柳沾雪再次说道，“坤元复伤丹和六阳破障丹的炼制方法两个地方可以弄到。”

    “嗯？”

    “一个是神道院的丹药库，这里很难接触的到，唯有高层人员才能进去，还有一个就是‘星象楼’。”

    星象楼？

    苏逸辞眸中闪过一丝光泽，“私人交易场所？”

    “对！”柳沾雪点头。

    在神道院内，有公设的交易场所，如初星楼，中辰阁之类的。

    但也有私人交易地点，例如枭越联盟设立的风雨楼。

    “星象楼是神道院内最高级别的私人交易场所之一，它的背后据说有非常强大的团队支撑。星象楼有自己的炼丹师，它们也会售卖丹药。”

    柳沾雪简单的讲述道。

    虽然只是寥寥几句的介绍，但不难听出，星象楼背后的势力怕是比之枭越联盟还要复杂。

    苏逸辞微微点头，表示自己知道了。

    随后，三人返回了南鸢楼。

    墨之贤，方休，还有暮星圣子也先后返回。

    不过司黎阳，青小影并未出现。

    还有古灵杉也一直没有回来。

    对于几人的安全，苏逸辞倒是没有太大的担心。神道院的禁武区非常多，大部分的地方都是不可动手的。除了类似于御无厌那样被人坑走神晶之外，平常并不会遇到什么状况。

    苏逸辞各自给墨之贤，方休，暮星圣子分配了一些神晶。

    虽然苏逸辞之前说过“放养”众人，但在修行方面，苏逸辞还是会给予帮助，毕竟身边的人实力强大起来，才能成为苏逸辞往后的助力。

    而，关于苏逸辞在武道九区的事情也是在南鸢楼内流传开来。

    翁青宣，丰羽河，寒刺等人聊的津津有味。

    就连元星阑，花落诗在听到之后，都是暗暗摇头。

    见过妖孽的，但还没见过这么妖孽的。

    夜！

    神道院的各大区域亮起了万盏灯火。

    各大城区，各大街道，各大凌霄宫楼……都是灯火辉煌。

    神道院的人气非常的旺盛。

    除了平时的修行之外，甚至一些大型的城楼中还有歌舞表演。

    此刻。

    在一座尤为气派的宫楼之外，苏逸辞披着黑色的连帽斗篷。

    宫楼的大门口悬挂着“星象楼”三个醒目的大字。

    星象楼的规模看上去竟是比白天所到的初星楼还要壮观不少，它犹如一座人间瑰宝般屹立于城台的中央，在它的两侧和后方，还有附带的小楼。

    接着，苏逸辞取出一个面具。

    面具为暗黑色，上面描绘着一尊猛虎面目的图案。

    图案霸气冷冽。

    这个面具的图案名称叫：苏神！

    当初圣山大会的决战前夜，楚云衣送给苏逸辞的幸运物。

    看着手中的苏神面具，苏逸辞脑海中不觉闪过一道灵动秀气的身影。

    上天界之大，超乎想象。

    仅仅是神道院，就已经难以让人窥觑全貌。

    在茫茫的上天界，以后还能否再见到楚云衣，还是个未知数。

    稍稍收起思绪，苏逸辞将苏神面具戴上，并朝着星象楼而去。

    星象楼中。

    灯火通明，富丽堂皇。

    同初星楼的结构有几分相似，星象楼的大堂同样是半露天的，中间有着螺旋上升的楼道长梯。

    给人的感觉就像是中间盘踞着一尊庞大的巨龙。

    不过星象楼的规模要比初星楼更开阔，内部空间也更敞亮。

    “客人，需要我帮你什么？”一名面容端庄的少女走了过来询问道。

    尽管苏逸辞掩盖了自己，但对方并无任何的不满。

    “是否有丹方和武学出售？”苏逸辞开口道。

    “有的，不知客人想要什么样的丹药方和武学典籍？”

    “平时卖的最好的几种药方！”

    “平时卖的很好的有‘大日灵根潜质丹’，‘坤元复伤丹’，‘六阳破障丹’，‘七宝造化丹’。介于丹方都是非常昂贵的不传之秘，所以我们只能提供副本，而且丹方的价格，会比较贵！”

    对方很有耐心的为苏逸辞讲解。

    “多少神晶一份？”

    “大日灵根潜质丹的丹方，五百枚神晶！坤元负伤丹，一千枚神晶！六阳破障丹，三千枚神晶！七宝造化丹就更贵了，五千枚神晶！”

    听完对方所讲，苏逸辞暗暗寻思，如果只是摘抄的副本，这价格着实不菲。

    尤其是大日灵根潜质丹的药方，都已经是公开了的配方，竟然还都要五百枚神晶。

    见到苏逸辞沉默不语，年轻女子说道，“客人是不是觉得贵了？”

    “确实很贵，这都已经超出了很多武学功法的价格了。而且大日灵根潜质丹，仙符院都公开传授了炼制方法……”苏逸辞回道。

    “回禀客人，我们不单单售卖的是药方。还有炼丹师撰写下来的心得和细节，关于如何提升丹药的品质方式，都会赠予。所以说，我们售卖的不仅是药方，而且还有经验。而且我们还会有专门的炼丹师进行指导，这样你还觉得贵吗？”

    听完对方所说，苏逸辞竟然有点无言语对。

    这星象楼未免也太会做生意了吧？

    “炼制这些丹药的药材，你们都有吗？”苏逸辞问道。

    “有的，而且种类非常齐全！客人你打算要多少呢？”少女露出了一个甜美的笑容。

    苏逸辞稍作迟疑，道，“全要吧！”

