    “失陪。”夜枭话还没说完，人已经下楼了。

    周苒秀眉微皱，堆起笑脸问夜承安：“五皇子，那位小婶婶是谁？”

    “小婶婶是本王见过最好看的女子，可惜她早与皇叔定了亲，皇叔很喜欢小婶婶，小婶婶的事永远都在第一位。”

    周苒握紧手里的帕子，心头涌起一阵恐慌感。

    夜枭喜欢上了别人！

    怎么可能，自小到大，他待自己都很好，不让自己受欺负，他怎么会喜欢上别人！

    “那五皇子可以带我去见见这位姑娘吗？”

    在皇城，她可是公认的第一美人，不可能有人比她还漂亮！

    夜承安想了会儿：“本王也不知小婶婶在哪，要么，本王带周姐姐出去转转？”

    “五皇子，按辈分，你不该叫我姐姐的。”周苒笑道。

    夜承安反问：“那要叫什么？阿姨么？”

    周苒：……

    “我们还是找找夜枭吧。”周苒的脸色有点黑。

    姜九璃刚走到轩庭医馆附近，夜枭便追了上来。

    “璃儿。”

    姜九璃看他一眼，装作没看到，继续往前走。

    夜枭追上去：“在生气？”

    “明知故问！”姜九璃闷声嘟囔了一句。

    “因为周苒么？”

    姜九璃停下脚步，侧目看着他：“周苒是谁？”

    “一个朋友，曾经救过我的命。”

    这算是跟她解释为什么会和周苒见面。

    姜九璃生气的点根本不在这上面，她偏过头：“噢，那我也曾经救过你。”

    夜枭漆黑的眸子满是不解：“所以我以身相许了。”

    姜九璃脸色微红，傲娇道：“我才不是因为这个生气。”

    他怎么想也想不出来，姜九璃为什么生气。

    姜九璃心里闷闷的。

    “那是为何？”

    “为什么不告诉我？昨天晚上，你只说有事，为什么不直接说去见朋友？”姜九璃一双美眸盯着他的眼。

    “怕你想多。”

    “周苒是相府的嫡女么？”

    她记忆里，这个人非常喜欢夜枭，但为人十分阴险，她比姜清婉聪明，会不知不觉让大家觉得她是个善良的大家闺秀，而姜九璃就是个嚣张跋扈，行为乖张的女子。

    她上一世处处针对她，把姜九璃的名声搞得恶臭。

    可夜枭到最后只相信姜九璃，就算是救命恩人，也没有信她。

    姜九璃回忆起来，怒火消散了不少。

    倒不是不相信夜枭，只是听到他和其他女子见面，就觉得不舒服，像是自己的宝贝被人碰了。

    夜枭回答她：“是。”

    “算了，是我小气了。”姜九璃的眸子渐渐柔和。

    夜枭舒口气，但眉眼却是上扬：“璃儿生气，我很开心。”

    “哼。”姜九璃挑眉：“我去医馆，一起去么？”

    “当然。”

    姜九璃立刻眉开眼笑，挽着他的胳膊道：“那走吧。”

    明朗的阳光打在少女娇小的身子上，映着她极美的笑容，迷人的像是个仙子。

    夜枭由着她往前走，唇边缓缓拂起一丝笑容。

    姜九璃拉着他来到了轩庭医馆的后门，夜枭不解：“为何走后门？”

    “走前门，你不就被人认出来了？”

    夜枭剑眉一皱：“我就这么见不得人？”

    “想什么呢！”

    他不太高兴的蹙眉，惹来小丫头的一记爆头。

    “你从正门进去，吓坏了过来的医师，发挥失常怎么办？”姜九璃道。

    “那是他们学艺不精。”

    姜九璃反驳他：“这个世界上不是每个人都可以完美的表现自己，若是心理素质差些，紧张起来，可就对自己太不利了，我可不想因此失了一位人才。”

    “可心理素质不强，如何给其他病人看病？”

    “医师不是只有看病才算，有些人对书上的知识掌握的十分好，虽然实践起来没那么优秀，但基础很好，可以做其他的事情。在医术界，只要是人才都可以，能力是可以培养的。”

    夜枭摸摸她的发丝：“好，我听你的便是。”

    姜九璃带他去了后院，然后让他乖乖在这里喝茶，自己则去了前厅。

    显然，夜枭对这个安排并不满意，便自己飞上了后院一间房的屋顶，这个角度刚好可以看到前厅的情形。

    前厅已经聚集了几十名医师，年龄各异，门口也挤满了人，因为有战王妃这个名头，很多人都想进轩庭医馆。

    众人见了姜九璃，皆是一愣。

    这位战王妃看起来如此年轻，相貌优越，双眸顾盼生辉，眼波流转之间尽是风情万种。

    年纪这么小，竟然也通的了医术，堪称天才。

    “既然想来医馆做事，那得先通过我的测试。”姜九璃坐了下来，面对那群人，娇艳的脸被肃穆遮挡。

    众人要跪下行礼，被姜九璃抬手阻止：“礼数什么的，便算了，日后只把我当成一个普通的医师便好。”

    顿了顿，她冷静地扫了眼面前站着的人群，道：“第一个测试，写出风寒病的药房。”

    人群里开始窃窃私语起来。

    这个药方并没有什么难度。

    测试如此简单？

    甚至有几个年轻的，失望地挥了挥袖子，转身走了。

    姜九璃眸光一沉：“现在想走的也可以。”

    有十几个年轻人离开后，人群渐渐平息下来，她才抬手宣布：“开始吧。”

    风寒不是疑难杂症，很多人写的还是很快的，姜九璃大致看了眼，基本都一样，千篇一律。

    最后只有十个人交上来的内容有所不同。

    里面不仅仅有古方，还有自己独特的见解，加了其他的药材。

    姜九璃把这十个人的拿了出来，递给范德：“范前辈，你看看这几份。”

    范德接过来一看，诧异道：“竟然也可以这般配药？”

    “我要的不止是熟知通俗的药房，还要有自己的想法和新的搭配药方，治病自然需要越快越好。”

    范德赞同地点点头：“如此甚好。”

    “除了这十个人，其他人都不必留了。”

    “好。”

    第一个测试，便走了很多人，剩下的十个人里，大多年纪都上了三十岁，只有两位看起来很年轻。

    姜九璃问他们二人：“你们叫什么名字？”

    “回王妃，草民寻岸。”

    “回王妃，草民祝宇。”

    “你们的医术是谁教的？”

    两个人对视一眼，寻岸回答：“我们二人是出自同一位师傅，我们的师傅名叫陆惑。”

    陆惑……

    姜九璃没听过这个名字，但却很想见一见这位高人。

    两个徒弟天资聪颖，师傅也少不了教导有方。

    “有机会我想见一见你们的师傅。”

    “师傅喜欢云游四方，有机会一定带他来见您。”

