    早就准备的蔡鞗，连忙开口：“父亲，武植还在杭州。”

    “南边的方腊，已经牵绊住了武植的脚步，有宋江他和小皇帝之间的裂痕越来越大。”

    “就算咱们不动手，小皇帝要迟早会弄死武植！”

    蔡京听了这话，不由得冷哼一声：“肤浅！”

    “那赵栩，不过就只是一个毛都没有长齐的小娃娃。”

    “他虽然有点脑子，但岂是能够跟武植这种无赖货色，能相比拟的？”

    “武植对赵栩一而再，再而三的忍让，不过是让赵栩变得更加肆无忌惮，最后他再反咬一口！”

    蔡京虽然与武植打交道的次数并不算多，但他对武植的行动判断却那拿捏到了几分。

    “这武植心机深沉啊！”

    “他要么不动手，一旦动手，赵栩必定再无翻身之日！”

    “说不准，南面顷刻间，就会被武植难入手中！”

    “而宋江、柴进诸流，只是他祭祀的刍狗！”

    蔡鞗听到这话，不由得一惊！

    “父亲，武植不过就只是一个乡村野夫，凭他也敢做皇帝？”

    蔡京突然放声大笑。

    “就因为武植是乡村野夫，所以做起事情来才会肆无忌惮！”

    “不过，南边的朝廷虽然小，但是势力错综复杂。”

    “武植倘若安安心心地当个大将军，日子纵然过的比较闹心，但至少还能过。”

    “可如果他真的觊觎皇位，哼哼！这天下不是一个人的，背后没有家族，更没有势力支撑，就凭他？”

    “拱他上去也坐不稳！”

    蔡京话音落下，那蔡旭则是开口道。

    “父亲，武植如何孩儿没有见过，因此插不进嘴。”

    “不过西面的不好对付！”

    “这个李长生比狐狸还要狡猾，做起事情来跟狼一样可怕！”

    听到这种比喻，蔡京淡然一笑。

    “我儿对着李长生评价的不错，李长生的确是个难缠的角色。”

    “不过他的敌人不是我们。”

    蔡旭的眼神微微变幻了一下，随后说。

    “武植用了一招驱虎吞狼，把这个李长生赶出八百里秦川。”

    “李长生一过潼关，就直接攻占了洛阳。现如今，李长生正在摩拳擦掌，要攻打东京城，而咱们的目标恰恰也是！”

    蔡京点点头。随后问自己的两个儿子。

    “此方北上夺得东京城，你们要对付诡计多端、阴狠狡诈的李长生。”

    “同时也要面对那比草原狼更加凶猛的完颜昊瀚，你们兄弟二人可有良策？”

    兄弟两个彼此对视。

    都闪过了一抹颇具深意之色。

    蔡鞗先自己弟弟一开口说：“父亲，孩儿有一个想法。”

    “想提出来，听听父亲的意见。”

    “说。”

    蔡鞗忙说：“根据孩儿的探子得到的消息，那武植不仅抢了李长生的长安城。”

    “同时还把他从扶桑带来的扶桑皇后也给睡了！”

    蔡京一愣：“哦，还有这事？”

    蔡鞗认真点头：“这地盘和女人，向来是男人的禁区。”

    “武植与李长生就等同有了不共戴天的仇恨！”

    “咱们虽然兵多将广，但是同时面对两个敌人是不智的行为。”

    “所以，孩儿认为，我们应该来一招祸水东引，让武植和这个李长生狗咬狗！”

    听到这话，蔡京这才缓缓转过身来。

    看着自己的儿子。

    以前的蔡鞗，是一个风度翩翩的公子哥，虽然骄傲，做事还算圆滑。

    可是，自从他接二连三被武植挫败之后，脾气是越来越怪戾。

    不过，蔡京并不在乎这些。

    这是一个强者为尊的时代。

    只要是强者，性格不好那又如何？

    “且说来听听。”

