    苏婉玥！这三个字在所有人的心头缭绕，很多人都陷入了思索，但最终只能疑惑，显然，能以这个名字就判断出她身份的人不多。

    即便是卢啸塚和白流年等人，也是一时想不到苏婉玥是何人！

    “小姑娘，能不能告诉你来自何处？”缓了缓神色，卢啸塚问道，语态还算客气，因为他深知，一个能随手拿出一百亿的女人，绝对不是一个普通人，恐怕会有着很大来头。

    “绿源集团！”苏婉玥没有隐瞒，轻声吐出四个字。

    “天，绿源集团！她竟然是绿源集团的人！苏婉玥，我终于想起来了，我看过财经报道，出现过这个名字，她是绿源集团董事长苏伟业的独女，绿源集团第一顺位继承人！现任绿源集团的总经理，苏婉玥！！！”

    人群中有一人反应极快，脱口而出！旋即，整个大厅都像是炸开了锅一样！

    所有人都不敢置信的看着那个沉鱼落雁闭月羞花般的风华女子！没想到，她竟然是绿源集团董事长的独女，这样一来，就好解释太多了，凭绿源集团的实力，要随手拿出一百个亿来，还真的不在话下！

    绿源集团是什么样的存在？那是在整个炎夏都响亮有名排的上好的巨型企业，市值高达上千亿的恐怖巨舰！

    卢啸塚和白流年、司空旭等人也是惊呆了，满脸惊愕的看着苏婉玥，心中的波澜犹如惊涛一样翻腾起伏！

    绿源集团的少东家？这个简直是太过意外了！更像是一把大锤在他们的心脏位置敲击了一下，让他们的心脏都随之狠狠一抽！震惊的无以复加！

    过了好半响，卢啸塚的心绪才勉强按奈下来，他看着苏婉玥，尽量让自己的口吻变得平静：“原来是绿源集团的少东家！真是有失远迎了！你跟陈六合很有交情吗？”

    白流年、司空旭两家人全都竖起了耳朵，这个问题对他们来说太关键了，对方可是绿源集团的人啊！世届级的大型企业，他们的心脏直到现在还在抽搐着！

    不明白怎么突然之间，就蹦出个这样的大BOSS来！如果苏婉玥跟陈六合真的有很深的交情，那对他们来说，无疑是个灾难性的噩耗消息！

    苏婉玥神色平静的说道：“认识，但说到交情，应该还谈不上！”

    卢啸塚眼神明显透亮了一些，他点点头，笑道：“呵呵，那就好，我跟你父亲可也是有过一面之缘！真要论起来，叫你一声侄女也不为过啊！”

    苏婉玥依然不为所动，道：“认识我父亲的人太多了，这不能证明什么！”

    这句话，让陈六合都忍不住笑了起来，对卢啸塚道：“卢老狗，你就别在那丢人现眼攀交情了！人苏婉玥知道你是谁啊？”

    苏婉玥却是说道：“我知道他，卢啸塚，卢氏集团董事长，持有卢氏集团百分之八十以上的股份！掌舵着价值数百亿的商业王朝！”

    陈六合的脸色那叫一个尴尬啊，没好气的小声道：“你大爷的就不会配合一下我啊？你到底有没有一点情商？”

    苏婉玥没有去理会陈六合，而是静静的看着卢啸塚说道：“现在，你还觉得我那十五亿的本金支票是假的吗？”

    卢啸塚笑了起来，道：“苏总说笑了，堂堂绿源集团少东家开出来的支票，哪能有假？光凭你苏婉玥这三个字，就值一百亿！”

    顿了顿，他又道：“不过，苏总，你确定要借陈六合这一百亿吗？”

    “钱都拿出来了，自然是要借的！”苏婉玥心平气和的说道，脸上的表情始终如一的冰凉，给人的感觉就像是一座冰山一样，不可靠近。

    “苏总，为了你好，我提醒你一句，这可是很大的风险！何况，就凭陈六合，他值不了一百亿！如果你和他非亲非故没有交情的话，还是得慎重考虑啊！”卢啸塚语重心长的说道，端出了一副长辈的姿态。

    “借不借钱，是我的事情，不用卢董操心，接下来的事情，是你们之间的纠纷，也与我无关！”苏婉玥简洁的说道。

    陈六合笑着说道：“卢啸塚，你废话怎么那么多呢？别人愿意借我一百亿，你管的着吗？狗拿耗子多管闲事！”

    事实证明，陈六合这个家伙说出口的话，真的很不中听，一句话，把卢啸塚和苏婉玥两个人都得罪了。

    看到苏婉玥轻轻蹙着眉头，陈六合反应过来，连忙讪笑道：“呃……那个别误会，我没骂你是耗子！我就是那么个意思。”

    苏婉玥淡淡说道：“速战速决，我不喜欢浪费时间！”

    听到这话，陈六合就来劲了，他猛然一拍桌子，脸上涌现出了不甘心不服气的怒容，瞪着卢啸塚说道：“怎么样，老狗，现在老子的资金已经到位了，我就跟你赌一百亿！你敢接吗？”

    卢啸塚先是看了苏婉玥一眼，皱了皱眉头沉凝了一下，旋即才对陈六合冷笑道：“陈六合，你真是不知死活，看样子你今天是非得把自己推向深渊才罢休了！”

    陈六合怒火中烧道：“别他吗的跟老子废话！就问你敢不敢跟我赌！就按我们刚才说的，我输了，一百亿归你！你输了，三十亿还我，我还要卢氏的百分之十的股份！”

    说着话，陈六合一脸执狂的说道：“刚才跟你赌命，你说老子的命不值钱，也就罢了！现在真金白银丢在你面前，你要是再没胆子接，我也不说什么，不过以后见到我陈六合，你就给我老老实实的跟条老狗一样的缩起尾巴来做人！”

    “放肆！”卢啸塚怒斥一声，道：“陈六合，你这是在自寻死路！”

    周围的那些看客也是轻轻摇头，甚至有人在暗自叹气，对陈六合投去了怜悯与无奈的目光！

    从前两场的赌局来看，陈六合明显不如曲九铜，而且差距巨大，根本就不可能赢得了曲九铜！连出现奇迹的可能性都没有！

