    又是一个时辰过去。

    这处战场基本已经打扫出来，所有伤员以及尸体都被带走，接着就是这次缴获的战利品。

    狼族俘虏三千余人，面对绞杀总会有人愿意跪地乞求活命；

    狼族马匹接近两万，不过其中伤马就有五千以上，完整战马数量只有一万五千；

    狼族弯刀超过三万，已经都被收拢起来准备以后回炉重造, 如此也能节省不少成本；

    狼族牛羊共有八千，这些都是在狼族昨天的营地被找出来；

    其他还有帐篷、皮袄、草料……各种物资不计其数。

    而后就是遍地尸体，在这之中既有人的尸体也有马的尸体，近乎是将战场尽数堆满。

    首先就是这些狼族尸体，直接是被聚集起来堆成京观，一左一右矗立以此威慑敌人；

    接着就是这些战马尸体, 其中还算是完整的都被收走, 毕竟它们就算难吃也是肉食。

    不过侧翼战场……可是连人带马都被锦衣枭骑直接切成肉块，已经完全混在一起；

    于是秦烈大手一挥，吩咐下去这处战场也就不要过多打扫，留着震慑效果更加明显。

    那个场面……谁看了不犯怵！

    如此也叫狼族可以知道厉害！

    而在不久之后。

    派出去追杀的骑兵陆续折返，个个都是挺胸抬头，可以说是斗志昂扬，这场大战……不对，这场大胜足以是让边军从此支愣起来。

    一支精锐军队只要能打胜仗，以后就会越打越强，最终成为一支强军！

    一支精锐军队接连都打败仗，只要还能再聚起来，也能成为一支强军！

    两种统兵方式优劣不做评价，不过正常都会选择前者，谁又愿意接连都打败仗。

    打造一支常败军队，可是要比打造一支常胜军队更为困难！

    对于秦烈而言，显然更加愿意打造一支常胜军队。

    这次数万狼族直接一败涂地，北上草原十里之内，到处都是狼族尸体，而且这些骑兵足足带回来了将近五千狼族俘虏。

    这次俘虏狼族一共超过八千, 不过对于如何处理，内部却是出现分歧。

    有人提议杀！有人提议留！

    唯独没人提议放了他们！

    毕竟足足八千多人，如果每天都要养着他们，粮食消耗未免太过巨大。

    不过若是换个思路，八千多人不管收编进入军队，还是当做苦力用来修建城市，无论如何选择都能起到作用。

    关键他们都是狼族！

    边军是否愿意接受他们？

    他们是否愿意真心归降？

    就这两個问题需要进行解决。

    秦烈经过思考之后最终决定，先将他们都带回去，此事还要询问李玄……

    才能真正决定究竟是杀是留！

    与此同时经过简单统计之后，这次他们击破五万狼族骑兵，俘虏其中超过八千狼族骑兵，斩杀其中超过两万狼族骑兵，依旧还有两万狼族逃了回去。

    而且赫拉思恪同样逃了回去……

    其实只要秦烈愿意统兵出战，这个赫拉思恪绝无幸免之理，不过最终还是让他逃了回去。

    绞兔死，走狗烹；

    飞鸟尽，良弓藏。

    留下此人对于秦烈有着好处，而且只有两万狼族散兵, 对于边军也无太大威胁。

    于是此人也就得以幸免于难！

    随即在将事情安排妥当以后，秦烈直接大手一挥, 大军退兵回去令雎。

    在这期间还有一个插曲发生，众多骑兵司马回来之后，发现李昊突破五境武夫，脸上表情那叫一个精彩。

    震惊、骇然、茫然、挫败……

    种种情绪尽皆有之！

    不过最终都是化为一种情绪——

    敬畏！

    李信、张义、樊从……这些司马就不用多说了，甚至就连山甲这个护军校尉都是对他越发敬重。

    军队之中终究靠着本事说话，李昊不但自己有着足够实力，向上看去还有秦烈提供庇护，向下看去还有枭骑供其驱使。

    地位简直高的吓人！

    而且现在已经也是名声在外，枭鸟之称可是得到秦烈承认，如今在这凉州之中越传越开。

    已经有着越来越多的人知道……

    凉州枭鸟——李昊！

    提升威望方式无非只有数种，或是找个威望高的打上一场，自身威望也就可以跟着提升；或是找个威望高的夸你两句，自身威望同样可以跟着提升……

    其他还有各种方式可以养望，不过核心都是有人愿意为你传播，否则就是将天捅破，也不算是什么大事。

    现在李昊砍了数万狼族骑兵，又有秦烈愿意亲自为他站台，威望提升速度可谓肉眼可见。

    这份威望终有一天可以转换，那个时候李昊就将真正腾飞，未来成就可以说是不可限量！

    在这之后，另外一方。

    赫拉思恪为了逃脱边军追杀，带着麾下数千精骑，一口气逃出了百里，直到身后无人这才放缓速度最终停下暂时休息。

    到了这个时候，赫拉思恪终于可以静心思考，而后看到身边只剩数千骑兵不由感到悲从中来。

    五万狼族骑兵转眼直接没了！

    两个儿子跟着没了！

    而他也成了丧家犬！

    此时赫拉思恪心中万念俱灰，甚至想着不如直接自杀算了，对于继续活着再无半点留恋。

    不过毕竟曾是枭雄，即便现在已经是很老了，依旧还有一丝心气存在。

    随之很快就将心态调整过来，如果继续活着需要一个目标，那么赫拉思恪就是想要报仇。

    “我要报仇，不惜代价！”

    赫拉思恪近乎咬牙切齿说道，双目之中宛如有着火焰燃烧，心中彻底是被报仇两字占据。

    想要报仇就要有兵，现在他的五万骑兵一败涂地，只有一些乱兵至今流窜在外。

    只有先将这些乱兵聚集起来，才有可能成功报仇，于是休息半响之后，赫拉思恪便是带着数千精骑再度开始收拢手下。

    就算手中五万骑兵尽皆没了，赫拉思恪还是一个五境武夫，因此数千精骑也算忠心耿耿，纵然心有怨言却也不敢抗命。

    不过就在开始收拢乱兵之后，赫拉思恪发现一件恐怖事情，竟然已经有人收拢他的手下。

    这个人的名字就叫做阿迈达。

    赫拉思恪怒不可遏，如果手中剩下的人都被阿迈达给吞了，那他也就成了一只孤狼。

    孤狼可是没法报仇！

    于是赫拉思恪就去找阿迈达，就算是用胁迫手段，也要留下这支残兵，否则他这辈子永远也别想着可以成功报仇雪恨。

    不过赫拉思恪却是没有想到，这一去就无法再回来了，而他已经走上一条末路。

