 佟长老和郭长老，看向崔逸的目光，变得不善，就如颜烈所说，崔逸的反应也太快了一些。

在得知秦长老和第二处藏宝阁内的宝物消失后，他第一时间不是惊讶，而是说一定是秦长老背叛了圣焱宗。

很显然，他早就知道秦长老和那些宝物消失的事情。

既然如此，那么他来圣焱山，为什么不是第一时间将这件事情禀告宗主，而是跑来藏宝阁，打听关于“万年阳龙草”的消息？

实在是太可疑了！崔逸脸一白，额头冒出细密的汗珠，对上颜烈冰冷的目光后，声音都有些颤抖起来，道：“我……我的确早就知道，秦长老失踪的事情，前来圣焱山，便是为了将这件事情禀告宗主您。

之所以先来藏宝阁这边询问关于‘万年阳龙草’，是因为，因为……”“因为什么？

怎么，你太紧张了，编不出一个合理的借口？”

颜烈的眼中，燃烧着银色的火焰，他已经动怒，一股强大的威压，笼罩在崔逸的身上。

他冷冷道：“你什么都不用说了。

我会使用魂技控制你的意识，你自然会交代清楚一切！”

扑通！崔逸脚一软，跪倒在颜烈的面前，心里防线彻底崩溃。

“宗主饶命！宗主饶命！这都是林辰逼我的，我也是无奈之举，没有别的选择，才只能为他办事！”

若是让林辰知道，自己背叛了他，那么最终魂飞魄散，便是一死。

但眼下，如果不老实交代，等颜烈弄清楚事情是怎么一回事，得知自己投靠了敌人，那么按照圣焱宗的规矩，绝对会立马杀了自己！前后都没有活路，但至少眼下老实交代，或许还能多苟活一些时间。

他心中只希望，自己老实交代后，颜烈能饶自己一命。

还有便是，颜烈去杀林辰时，最好能在林辰反应过来前，便将他杀了，到时，他没时间引爆自己体内的灵魂印记，自己或许就能逃过一劫。

“林辰？

给我说清楚，到底是怎么一回事？

这和林辰有什么关系，还有，秦长老和第二处藏宝阁内的东西，现在都在哪里？”

颜烈一阵狐疑。

佟长老、郭长老和薛长老三人，满心疑惑，他们自然是知道谁是林辰，但这林辰绝对没有威胁到秦长老的本事，他和秦长老的失踪，能有什么关系？

等崔逸将事情经过，讲了一遍之后，佟长老三人脸上，浮现难以置信的神色。

“胡说八道！林辰怎么可能杀得了秦长老！都到这种时候了，你还敢对我撒谎？”

颜烈暴怒，都到这种时候了，这家伙竟然还不老实。

崔逸急声道：“宗主，我没有胡说八道，我刚才如果有一句虚言，五雷轰顶，不得好死！如果不是秦长老死在了林辰的手上，我的体内，又被他留下灵魂印记，我怎么可能会为他办事？

求您一定要相信我！”

颜烈眉头拧了起来。

他的双眼，犹如泛起涟漪的湖面，一阵阵涟漪溢散到外界，化作奇异的能量波动，从崔逸的身上扫过。

崔逸身体一僵，神情呆滞。

“你刚才说，那林辰不过是证道境巅峰，却是将秦长老杀了！这是真的，还是你在骗我？”

颜烈居高临下，盯着跪在地上的崔逸。

崔逸声音不带任何情感，喃喃道：“我没有说谎，林辰是证道境巅峰，秦长老被他杀了。”

“什么！竟然是真的？”

佟长老惊呼出声，他身旁的郭长老和薛长老，也是呆若木鸡。

颜烈一张脸变得漆黑，又是询问了几个问题后，他双眼中那奇异波动方才消失。

崔逸打了个激灵，回过神来，猜到刚才颜烈对自己使用了魂技。

“宗主，您现在相信，我说的都是实话了吧？”

崔逸见颜烈脸色发黑，忙道：“那林辰虽然有着我们不清楚的强大手段，但绝对还不足以对抗我们整个圣焱宗！这人不除，那便是我们的心腹大患！他现在就在仙澜镇，绝对不能放他离开！”

“对！宗主，就算那小子再古怪，他却也不可能以一人之力，对抗我们整个圣焱宗！我们必须趁他在仙澜镇，将他解决了才行，若是被他逃回太初神山，那可就麻烦了！”

佟长老道。

“连七劫证道的秦师叔，都死在他的手上，我们绝对不能有半点大意。

我先去将这件事情，禀告师尊他老人家，和他商量一下。

你们说得也很对，无论如何，绝对不能让林辰回到太初神山！他是冷东流的弟子，现在又杀我们圣焱宗的长老，已是我们的仇敌。

他非死不可！”

颜烈不愧是一宗之主，在短暂的震惊之后，很快便调整好心态，说到后面，眼中杀机凛冽。

“至于你——”颜烈看向崔逸，“为了自己苟活，背叛圣焱宗，投靠敌人，你以为，我会饶了你？”

崔逸神色大变，刹那间，他的四周，出现银色的火焰，犹如潮水，将他整个人吞没。

………“能创出这《虚空灭魂印》的人，在灵魂和修道两个方面，都有着绝高的造诣，竟然能将灵魂力量，先是在体内与星辰之力融合，然后再使用融合之后的力量，施展武技。

也真亏那人，能想出这融合的法门，如果，我直接将这法门，使用在《红莲业火印》之上，或许，《红莲业火印》的威能，也就可以得到巨大的提升？”

林辰的意识，沉浸在《虚空灭魂印》的玉简之中，一边思索，一边口中自言自语。

关于将灵魂力量和《红莲业火印》融合，创造出新的武技，他心中已经有了大概的方向。

不过，却还需要小心翼翼的尝试。

或许，可以将《虚空灭魂印》所使用的融合法门，用在《红莲业火印》之上，但大概率是不能百分之百照搬的，毕竟两门武技，有着不小的诧异。

所以，便需要一次次进行尝试，一次次调整。

若是一开始，便强行施展，那么很大可能会失败，就算是成功了，多半也会对身体造成不小的损伤。

哒哒哒——这时，密集的脚步声，从门外的走廊传来。

嘭！林辰房间的门，被人从外面一脚踹开，站在门口的有不少人，为首的，是那之前找林辰麻烦的圣焱宗弟子，胥青。

 