    喝茶，一阵没什么重要内容的寒暄，气氛正合适的时候，南易让校花把两个礼盒捧了过来。

    南易接过礼盒，先把礼盒的正面对准自己打开盒盖，然后转动方向，把礼盒正面对准迪帕克, “这是我和苏菲给两位准备的礼物，请笑纳。”

    南易给法缇娅准备的是辑里湖丝，这是国内丝绸里最好的存在，明清时期的龙袍、凤衣就由辑里湖丝打造。

    好东西在什么时候价格都便宜不了，够打造两件纱丽的丝绸花了南易大几千块。

    给迪帕克准备的就简单多了，一本繁体中文的《小说月报泰戈尔专号》, 扉页上有泰戈尔的亲笔签名，南易在京城的书摊上花了足足五毛钱买的，书肯定是真的，当年的印刷量很大，流传下来的不少，签名真假就难说了。

    迪帕克感谢了一句，拿起书看了一眼光秃秃，只有中间写着几个红色方块字的封面，然后翻开扉页看到了泰戈尔的画像，又看到画像下面手写的天城文，他立刻从面无表情变得欣喜不已。

    “亚当先生，这是中文版的泰戈尔诗集？”

    “是的，由当时华囯几个著名的现代诗人翻译，其中就有汉密尔顿·徐。”

    “Very quietly I take my leave，As quietly as I came here，汉密尔顿是我很喜欢的一位诗人，可惜，他的英文诗并不多。”迪帕克念了《再别康桥》的前两句后, 遗憾的说道。

    知道迪帕克当初念的是伦敦大学古典文学专业后, 南易就决定好送他的礼物, 然后又打电话去伦敦打听这个专业上课的时候会不会讲到徐志摩, 得到肯定的答案，才有了今天的对话。

    没有什么巧合，只有背后默默的情报收集和精心的准备。

    “真巧，我奶奶和汉密尔顿是同一时代的人，她也很喜欢汉密尔顿的诗，受到她的熏陶，我也很喜欢，我有收藏汉密尔顿的两本诗集，都有他的亲笔签名，提维迪先生，做为同好者，我可以割爱送你一本。”

    “真是太好了，亚当先生，非常感谢。”

    迪帕克脸上的表情欣喜莫名，看样子他喜欢徐志摩并不是客套话，南易琢磨着尽快打电话回京城让人找一找，应该不会太难找。

    “亚当先生，这个丝绸我非常喜欢。”迪帕克感谢完, 刚刚在把玩丝绸的法缇娅同样感谢道。

    “提维迪夫人，不用客气。”南易对法缇娅说完，又对迪帕克说道：“提维迪先生，我和苏菲旅途劳顿，想先去房间洗漱一下。”

    “抱歉，是我的失误，我让人送两位过去。”

    迪帕克说完，拍了拍手，刚才南易见过的管家就走到他的身前……

    没一会，南易和苏菲·马索在两个十二三岁的女佣的引领，顺带背后一串佣人的簇拥下被带到了客房。

    两个小女佣跟进了房间，后面的那一串就留在了门外。

    一进入房间，苏菲·马索巡视了一下四周就往看准的卫生间走去，临进门前，转回头冲南易招了招手。

    南易上前，苏菲·马索就拉着他进入卫生间，然后把门关上。

    “亚当，一共十二个人，八男四女，他们是给我们服务，还是监视我们？”

    “不用多想，就是给我们服务的，你看看，缺少什么？”南易指了指抽水马桶说道。

    “少什么？”苏菲·马索按照南易所指看过去，没一会就叫道：“啊，没有卫生纸，亚当，不会让我们用手吧？”

    “不会，外面两个女佣就是给我们服务的，当然，我不需要她们提供那种服务，车里有卫生纸，校花等下就会拿过来。”

    苏菲·马索感慨的说道：“真是腐朽的贵族生活，那种工作都有人代劳。”

    南易打开盥洗台上的水龙头，从兜里掏出纸卡片，展开从里面依次撕下三张试纸，凑在水龙头前浸湿，分别和纸卡片上的三条色卡对比了一下。

    “水质不错，应该是山泉水，可以放心使用。”

    “亚当，你太小心了。”

    “嗯哼，你先，我在外面等你。”

    南易走出卫生间，就朝两个低头站在墙边纹丝未动的女佣看了一眼，然后用英语问道：“你们谁会说英语？”

    “亚当老爷，我会。”其中一个女佣头轻微晃动，依然低着头说道。

    “你叫什么？”

    “亚当老爷，我叫萨兰·沙。”

    “喔，萨兰，很好听的名字，你的英语也说的很好，学校学的，还是提维迪先生教你的？”

    “不是，是夫人教我的。”

    “你是提维迪夫人的女佣？”

    “是的，亚当老爷。”

    “我有点口渴，麻烦你去帮我拿杯牛奶。”

    南易在说牛奶这个单词的时候并没有说“Milk”，而是说了“Satin”，这个单词是绸缎的意思，但在伦敦却属于俚语，通常会被用来表示牛奶。

    “亚当老爷，请稍等，我去帮你拿。”萨兰应了一声就往客房外走去。

    几句沟通下来，南易就对萨兰有了一个基本的判断：法缇娅的贴身女佣，而且应该是很贴心的那一种，被用心培养，还有可能在伦敦生活过一段时间。

    至于萨兰为什么被派到这边来，南易还不好判断到底是被重视还是被按了一只小耳朵。

    没一会，苏菲·马索从卫生间出来，南易接替她进入卫生间，先把整个卫生间四处搜索了一下，没发现什么异常才洗了把脸走出卫生间。

    客房里，萨兰已经端着牛奶在外面等着，同时，管家也在客房里正和苏菲·马索聊天。

    “亚当，这是阿米特管家，他来请我们去吃中餐。”

    “阿米特管家，麻烦你出去稍微等一下，我和苏菲换身衣服马上就会出来；萨兰，麻烦你带她也先出去等着。”

    南易把三人打发出去之后也不说话，直接从行李箱里帮苏菲·马索选出一套合适的衣服，接着对着苏菲·马索做了一个拉链封嘴的动作，然后指了指卫生间。

    苏菲·马索点点头，从南易手里接过衣服走进卫生间。

    南易定在原地，把客房的天花板、东南西北四面墙和墙上的装饰全打量了一遍，又仔细观察了电视机身上的孔隙，没看到有不正常的孔洞，他才打开自己的行李箱，从暗格里掏出一个黑色口红形状的反窃听器，揿了一下上面的一个按钮，拿着反窃听器在客房里走动起来。

    靠近床头的台灯位置时，反窃听器上面的指示灯发出橙红色的光芒，继续游走，书桌上的电话机、客房中心位置靠墙的电视机，反窃听器同样发出橙红色光芒。

    “妈了个巴子，还挺会装，一装就装仨。”

    南易腹诽一句，从行李箱里拿出一套衣服换上，然后把反窃听器调节成轻微震动模式放在了兜里。

    等苏菲·马索从卫生间出来，南易和她就走出客房跟着阿米特管家去了饭厅。

    饭厅很奢华，一个三百多平的大开间，墙壁上按照一定的格局被按上置物架，在架子上摆放着各种金黄色的摆件，眼镜蛇为主，还有其他神灵或古代将领。

    没上手把玩搞不清楚是铜还是金的，不过按照印度人的尿性，应该不会是铜的，最多就是纯度低一点的黄金。

    以饭厅中央的饭桌为中心，雕刻着繁复花纹的十二根廊柱上还挂着十二个扁形的摆件，南易看了几个廊柱上的摆件，认出了几样，类推一下就知道十二个摆件应该是印度的十二生肖——鼠、牛、狮、兔、摩睺罗迦[蛇]、那伽[龙]、马、羊、猴、金翅鸟、狗、猪。

    南易曾经在旧书摊上的一张旧报纸上看到过一篇铁骨·郭的文章，他用不太肯定的字眼说过十二生肖的说法最早出现在古巴比伦。

    收回打量的目光，南易和苏菲·马索径直走向餐桌。

    餐桌很大，长有八米左右，宽有两米六，桌上的菜色非常丰富，除了没看到猪肉和牛肉之外，印度菜和西餐的主流菜色都可以在桌上看到。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，这一桌要是给我的孩子们，可以让他们保持营养均衡的吃两顿了。”

    “啊，提维迪先生，午餐真是丰富。”南易夸张的赞了一声，朝着迪帕克走去。

    “亚当先生，你是我尊贵的客人，用最丰富的食物招待你，是我应该做的。”迪帕克迎着南易走上前，给南易和苏菲·马索安排好座位，“中午我们喝孟买蓝宝石如何？”

    “抱歉，提维迪先生，我不太能接受蓝色的食物和饮料。”

    “应该是我说抱歉，蓝色的酒水确实不太容易让人接受，必富达如何？”

    “可以。”

    倒酒的工作自然不需要迪帕克自己做，一切都有阿米特管家代劳，酒被倒上以后，迪帕克两口子先敬了南易两人一口，之后就是围绕“伦敦”为核心的闲聊。

    在闲聊中，南易知道了他之前不知道的信息。

    比如迪帕克和法缇娅是在伦敦认识的，两个人还是校友，法缇娅娘家的姓氏是辛格，辛格家族很早就去曼彻斯特发展，如今在那边有不少生意。

    提维迪家族和辛格家族算是世交，杰奇的童年、少年时光就是在辛格家里度过。

    到了提维迪庄园之后，南易就没有见过杰奇，按理说刚才不在，现在就餐总应该在，可人依旧没有出现，这给了南易一种感觉——叔侄俩的关系应该不是太好。

    有了这个感觉，房间的窃听器到底是谁装的就有了无限的可能。

    “提维迪先生，明天早上能否去你的茶园参观一下？”

    “当然可以，去茶园要早一点，早上七点之前就要出发，不然天气太热。”

    “没关系，我习惯早起。下午，我和苏菲想在村里转转，还麻烦提维迪先生给我们安排一个向导，啊，萨兰就很不错。”

    “亚当先生，还是我亲自陪同你们参观。”迪帕克客气的说道。

    “还是不麻烦提维迪先生，我相信你的出行会闹出不小的动静，我们只是单纯的想感受一下印度农村的特色，并不希望太过惊扰村民。”

    “哈哈，也是，我在村里出现是会影响你们的旅行体验，这样，我给你们安排交通工具和保护你们的人。”

    “谢谢。”

    接近三个小时的午餐时间结束后，南易和苏菲·马索又回到客房小憩，等时间来到下午的三点，两人被萨兰带到庄园的大厅。

    大厅里已经有不少人在等着，八个头上围着红布兜，身上穿着一身白，手里拿着一根棍子的中、青年，还有看起来非常健壮的一男一女，南易不经意的一瞥就发现两人手掌上的老茧很厚，膝盖乌漆嘛黑，老茧和包浆厚厚的。

    霎时，南易对迪帕克说的交通工具有了一点猜测，这一男一女应该是传说中的“人骡子”，顾名思义，就是把人当骡子使唤。

    人骡子四肢着地，人坐在他们背上，他们就在地上爬行而走，就和骑大马一样，只不过一种是真把人当牲口使唤，一种是天伦之乐。

    人骡子不稀奇，南易还知道有人象，人坐在脖子上；人马，就是背；也听说过已经习惯了公车配司机待遇的人，坐个自行车都得配司机。

    南易倒不会对人骡子过度解读，只要工钱到位，这也是服务工种，只是骑在人背上可不见得比自己走路舒服。

    “萨兰，交通工具我们就不用了，还是走着去村里。”

    “好的，亚当老爷。”

    萨兰和两个人骡子嘀咕了几句，人骡子向南易两人行了个礼就退了下去。

    恒河村似乎很大，萨兰带着南易一行人沿着一个方向走了十几分钟，没碰到一个人，也没有经过一栋建筑，南易朝前面眺望，想要到达有建筑的地方，按照他们的脚程至少还要走半个小时左右。

    “萨兰，恒河村有多大？”

    “没多大，只有160平方英里，其中有120平方英里是属于我家主人的。”萨兰淡淡的回答道。

    “操，小丫头跟谁学的，挺会无形装逼啊。120平方英里，除掉住人的地方、山水道路，最多剩下30万亩能种植的土地，规模不大。”

    腹诽一声，南易说道：“提维迪先生在其他地方还有土地吗？”

    “有的。”

    “喔。”

    南易没再追问面积的问题，那样做太刻意。

    跟着萨兰继续往前走，过了五分钟，路边就开始出现庄稼，应该不是属于提维迪家族的庄稼，禾苗可以看到焦黄，地面已经皲裂，南易让人进田里拔了一块土出来。

    放在手里，观察一下土块，可以发现地表往下，旱土的厚度已经快到1.5公分，两天不灌溉，减产是一定的，四天还没灌溉，庄稼基本就废了。

    把土扔回到田里，南易往四下眺望了一下，发现附近田里的情况都差不多，在田边没见到水渠或者水沟的存在，这说明灌溉的时候，只能采用“过田法”，就是水从别人家的田里借道。

    这个要借的道可就宽了，没有谁会愿意专门挖条沟供别家灌溉水借道，水只能先在上游的田里溢满然后流淌到下一块田，地里这么旱，灌溉途中的损耗那真是没法计算。

    也许需要灌溉5方的水，在路上的损耗会达到上千方。

    这还是别人愿意借道的前提下，要是人缘不好，别人不愿意借，那就只能抬水或者头顶水。

    南易正在琢磨就看到一个妇女头顶着一个陶瓷水罐，来到一块田边，把水罐里的水倒进田里，然后摇晃着铃铛叮叮当当的离开。

    上前，南易去田边看了看，田里有一片区域看起来泥土比较湿润，但地表一点积水都没有，估计妇女也才跑了没几趟。

    萨兰有点奇怪，这位尊贵的老爷怎么一直围着庄稼打转，而且还是贱民的庄稼，他说来村里游玩就是为了看庄稼？

    “萨兰，这里附近有溪流或者水塘吗？”

    “两英里外有几个水塘，溪流也有，那是我家主人的，不给贱民用，其他人想用要给钱。”

    “这里附近的土地主人都是达利特？”

    “是的，都是贱民的。”

    “你家也是恒河村的？”

    “是的，我家的土地就在溪流边，从来不会缺水。”萨兰自傲的说道：“地里缺水，只需要打开水口放水，非常方便。”

    “喔，你家里都有谁？”

    “爸爸妈妈妈妈，两个哥哥、三个弟弟，还有一个妹妹。”

    “你的家人都在提维迪先生家里工作？”

    “不是，我爸爸在主人家里工作，妈妈妈妈在家里种地，我的兄弟姐妹都在读书，等他们毕业才会为主人工作。我的大哥在帝国理工学院，二哥在曼彻斯特大学，弟弟妹妹在村里的学校。”

    “你家里人都很了不起。”南易竖起大拇指夸道。

    “谢谢亚当老爷夸奖。”萨兰虔诚的说道：“一切都是主人赐予的。”

    “小丫头片子，我现在很怀疑你的主人到底是谁。”

    南易现在已经有了一点猜测，眼前的萨兰应该是法缇娅的心腹，她家的好生活可能未必是迪帕克主动给的，很有可能是法缇娅在背后鼓动的。

    “亚当，刚才那个妇女身上的铃铛你看到了吗？”苏菲·马索看南易和萨兰聊完了，就走上前问道。

    “看到了，你喜欢？”

    “我觉得好特别。”

    “等你搞清楚它的用途，你就不会这么觉得了。”

    苏菲·马索追问道：“什么用途？”

    “达利特，另外一种说法就是不可接触的人，他们摇铃铛是为了告诉别人自己来了，想回避的快点回避。”

    “这样对他们太不公平了。”

    “是吧。”

    “亚当，你对这种事情好像很淡然，你不觉得这种现象对达利特很不公平吗？”

    “啊哈，平底鞋化身人权斗士了，很好，我要向你靠拢，我们先从不违背对方的意志开始做起，晚上不要再把我吵醒，OK？”

    苏菲·马索嗤笑道：“哈哈，亚当，把对方改成妇女，你不应该违背妇女的意志。”

    两人一路逗笑着，跟着萨兰往建筑群的方向继续挺近，等又走了十几分钟的路，一行人就来到一条小溪边，溪水不太宽只有三米左右，溪水清澈，流水湍急，水面没有什么漂浮物。

    溪水边有一块故意挖出来的凹陷地，一头毛光发亮的牛被拴在那里，怡然自得的泡在水坑里，嘴巴还不停的咀嚼着。

    萨兰看到牛，就对南易两人告罪一声，往牛的方向走过去，等走到近前，牛看到她的身影就从水里钻了出来，走到她边上。

    萨兰先对牛双手合十行了一个礼，然后帮牛梳理了一下毛发，一边梳理，一边还在呢喃说着什么。

    “亚当，萨兰好有爱，这头牛应该是她的宠物。”

    “难说，有可能是她的长辈。”

    南易可是记得刚才萨兰在介绍家人的时候，“妈妈妈妈”这种别扭的说法，如果她父亲有两个老婆完全可以大大方方的承认，在印度有多个老婆并不稀奇，也没人会去笑话，除非其中一个老婆不是人。

    “长辈？”

    “是的，印度的宗教中有命格……呃，这么说吧，比如一男一女要结婚，但是两个人一旦结合，女人的身份变成男人的妻子就会有厄运或诅咒降临，为了化解，男人就会先找牛或者一棵树结婚，让它们成为自己的妻子，反过来也是一样。”

    “你是说，这是萨兰的妈妈？”

    “很可能是。”

    “亚当你怎么会知道，你不是说你来了印度没怎么出来游玩吗？”

    “只要你能把想那种事情的热情更多的转移到看书看报上，你也会对印度有所了解，也可以在我面前好好显摆显摆。”

    “哈，你看书就是为了显摆？”

    “我们不一样。”

    “是不一样，我在上，你在下。”苏菲·马索意有所指的说道。

    “光天化日，不健康的东西不要说。”

    “啊哈……”

    “亚当老爷，我们走快一点，前面是一片污秽之地，在这里逗留久了会沾惹上霉运。”萨兰伺候好牛回来，就对南易说道。

    溪流的对面有一片小树林，有零星几棵大树，又有不少低矮的小树木和灌木，在农村的田野里，这样的所在通常会被用来当成上大号的地方。

    “萨兰，清晨的时候，前面那片地方会有很多妇女出现？”

    “不只是清晨，还有傍晚，每天这两个时间，村里的一些妇女就会来这里。”

    “喔，这样的地方村里有多少个？”

    “二十多个。”

    “喔，妇女来回一趟要走几英里？”

    “是的，这样的地方不能离村子太近，不然村里人会有意见。”

    “恒河村分成几个小村或聚居点？”

    四百多平方公里的面积都快赶上一个小县城，按照印度的人口密度来推算，这里至少住着四十万人左右，不太可能集中住在一起。

    “我不太清楚，主人的土地上有20个聚居点，每个聚居点有两万多人。”

    “他们是给提维迪先生工作，还是佃户？”

    “大部分是佃户，只有三万多人给我主人工作。”

    “佃户的佃租收几成？”

    “三成。”

    “每个佃户都一样，还是按照土地的不同情况收不同的佃租，产量比较高的佃户是不是会降低佃租？”

    “不一样，有复杂的算法，好的土地佃租比例会高一点，不好的土地会低一点，佃户的产量越高，需要交的佃租比例就越低。亚当老爷，那一片就是我家的土地……”萨兰说着，忽然怒目而视，“该死的贱民，他怎么敢……”

    萨兰从一个“保镖”手里夺过木棍，一只手抓住纱丽的裙摆，怒气冲冲的往自家的土地小跑过去。

    没一会，她就站在自家的土地边上，木棍指着禾苗丛里的一个人头吼叫着。人头被她一番吼叫给叫醒，站起身，忐忑的来到她的身边。

    呼…呼呼呼……

    木棍如同狂风暴雨般降临到“人头”的身上，萨兰一点没留手，一点避开要害的举动都没有，八棍子有七棍子都落在要害上。

    “现在你还觉得她友爱吗？”

    “亚当，那个人是不是做了不可饶恕的事情？”

    “是的，他做了不可饶恕的事情，他居然敢到别人家地头拉屎。”南易讥讽又可悲的说道。

    “达利特？”

    “嗯。”

    “再打下去，人就要被打死了，我去劝一劝。”苏菲·马索说着就要上前。

    南易抓住苏菲·马索的手臂，努了努嘴说道：“不用了，你看，已经停了，人死不了，养上半个月伤就能恢复，如果能去医院好好医治的话。”

    “你不要骗我，达利特哪里会有钱上医院，不行，我要给他送点钱。”苏菲·马索说着就要挣脱南易的手。

    “你别去，一会让校花去送。”

    南易说着，放开苏菲·马索的手，走到校花面前，对她耳语道：“送报告的人出发了吗？”

    “已经出发了。”

    “联系普兰，让她悄悄的过来给刚才那个达利特送点钱，从他身上打听一点提维迪夫妇的事情，如果可以，发展成耳目。”

    “明白。”

    萨兰好好的发泄了一通之后，又回到南易他们身边，人也从风风火火的扈三娘变回温文尔雅的林娘子。

    “亚当老爷，前面就是恒河村的第二聚居地卡比尔，在卡比尔的外围有一口井，井里的水很甜。”

    “那就去看看。”

    穿过一片片绿油油的农田，南易居然在里面没看到多少杂色，一看手表已经快接近下午四点，天上的太阳不烈，丝丝凉风吹拂，在外面干活并不会太难受。

    走在路上，不时的有虫子从眼前晃过，也会在肩上、手臂上、背上停留，南易把手鼓成山包的形状，从苏菲·马索手臂上抓住一只稻飞虱，看背上的颜色应该是褐飞虱。

    咔嚓，用指甲掐死，南易又频频出手，从苏菲·马索和他自己身上抓下一只只的褐飞虱、白背飞虱。

    还没走进稻田里，就有这么多稻飞虱出没，走几步南易脸上就会沾上一点看不见的东西，有点黏糊，他要不时的抹抹脸和拍拍头发。

    不可见的是蜘蛛丝，哪里虫子多，它们就会赶到哪里结网。

    南易往稻田里瞄了瞄，一片十平方左右的区域，他看到了七八道细柔的银光反射。

    “萨兰，这里是谁的土地？”

    “亚当老爷，这里都是村民的私人土地，有些是村民自己祖上传下来或者是花钱买的，有的是主人赏赐给我们佣人的，我家的土地就是主人赏赐的。”

    “那村里有没有土地比较多的村民？”

    “有的，他们的土地在溪流的上游，靠近我家主人的土地附近。”

    南易点点头，走到一块稻田的边上，伸进水里，挖了一点淤泥出来，送到嘴边用舌头舔了舔，感受了一下。

    “土腥味不重，没有腥臭味，不涩口，颗粒感有点强。”南易自言自语的说着，又试了试淤泥的黏性，“黏性不是太强，这片稻田常年会泡水，很少施肥，也好久没被蚯蚓光顾，肥力快要耗尽了。

    懒骨头，虫害这么厉害，没钱买农药也可以出来人工赶虫啊，多少能起点作用，真是越穷越懒，越懒越穷，不行，我得做点好事，不让他们躺平，把他们都赶到城里去奋斗；

    差一点可以买下三五套房收租，好一点可以赶上互联网时代，变身为互联网巨头，身价估值几千个亿美金，上帝保佑，佛祖慈悲，我真是功德无量。”

    苏菲·马索走到正在自我陶醉的南易边上，揶揄道：“亚当，好吃吗？”

    南易把手凑到苏菲·马索嘴边说道：“很好吃，你要不要来一点？”

    “不要，我看着你吃。”

    “现在肚子不饿，我挖一点带回去慢慢吃。”说着，南易冲校花招了招手，“拿两瓶矿泉水给我。”

    从校花手里接过矿泉水，南易打开一瓶喝了两口，然后就把瓶子里的水倒掉，装了一点土样到瓶子里，打开另外一个瓶子，把手洗了洗，又从稻田里装了半瓶水，拧紧瓶盖，把瓶子递回给校花。

    “等会交给送报告的人，带回城里检测一下。”

    南易的举动都落在萨兰的眼里，她越来越觉得眼前的亚当老爷很奇怪，听太太说他是给大资本家干活的高级走狗，可看起来真不像，更像一个会种地的农民。

    小插曲结束，一行人继续往卡比尔走去，没一会就进入到村落的范围，也见到了萨兰说的那口甜井。

    井口很大，井水看起来很深，也很清澈，井壁看起来很光滑，没看到有苔藓，这是一口很干净的井，也应该是一口圣井。

    井边一棵小树的枝丫上绑着许多布头，主干上被颜料抹得花里胡哨。

