    崔成恩这次是真怕了，连连磕头道：“我错了我错了，叶先生，我是煞笔，求您放了我，我再也不敢了！

    叶青阳对楚云沁温柔道：“楚姐姐，你觉得呢？要不要饶了他？”

    楚云沁心里早已和解了，知道崔成恩的实力后，根本不屑和崔成恩这种级别的人一般见识了。

    她只是惊讶叶青阳竟然有如此深厚的实力，和叶青阳一比，这个崔成恩，简直如鞋边的淤泥一般不堪。

    想想刚才自己还想尽办法替叶青阳解围，现在想来，有点可笑了，太低估叶青阳了。

    “我看就算了吧，让他走吧！”楚云沁说道：“看他在这里，我恶心反胃！”

    叶青阳对崔成恩道：“今天是你幸运，楚姐姐不愿意和你一般见识，赶紧滚吧！”

    “哎哎哎，谢谢楚姐姐，谢谢叶先生！谢谢谢谢！”崔成恩一顿感谢，赶紧灰溜溜的逃走了。

    “叶天师，您可千万别因为这个对我生气啊，我真的没想到会这样......”

    唐明苦口婆心的解释着，完全没有了刚才锐利的气场。

    “没事啊！不怪你！”叶青阳说道：“我还得感谢你送我的好酒和好菜呢！”

    “叶天师客气了，应该的，如果您喜欢，希望以后常来，你来我这里的所有消费，全部免单！”唐明说道。

    “哎呀，那多不好意思啊！”叶青阳笑道。

    “您可帮了我天大的忙了，这算什么啊，千万别客气！”唐明道。

    “好啊，那我就不客气了！”叶青阳哈哈一笑：“有啥下酒菜再整两个，对了，酒在来两瓶，谢谢！”

    楚云沁......

    你这也太不把自己当外人了吧！

    唐明却十分开心，这说明叶天师没生气，他赶紧对外面喊道：“服务员，再给这桌加四道招牌菜，再来两瓶82年的拉菲，全部免单！”

    然后，又对叶青阳和楚云沁微笑道：“没想到叶天师和楚大明星还有这么深的关系，那我就不多打扰了，有时间我登门拜访叶天师！”

    “好的，去吧！”叶青阳一挥手。

    唐明转身出门，面含微笑，春风得意。

    太好了！今天抱到叶天师的大腿了！

    以后的人生，必将越来越灿烂。

    不过走了几步他忽然想起了什么。

    不对啊，叶天师不是林氏集团总裁林珺瑶的未婚夫么？

    怎么又成了楚云沁的男朋友？

    难道，叶天师这么会玩的吗？

    学到了学到了！

    ......

    包厢内。

    “行啊青阳弟弟，我真没看出来啊！”楚云沁笑着说道：“原来你才是青州市隐藏的大佬！”

    “姐姐，你调侃我了，和您国民女神一比，我可什么都不是！”叶青阳说道。

    “国民女神，呵呵！”楚云沁黯然一笑：“你看到的只是外表的光鲜而已，在真正的大亨面前，我们就只是一颗任由摆布的棋子而已！就比如今天这个崔成恩，这种小人物，都能恐吓我，可想而知，我们私下里是有多卑微！”

    “姐姐，你遇见我就好了，以后不用卑微了！”叶青阳笑了笑。

    “哈哈，有你这句话，姐姐开心死了！”楚云沁说道：“青阳弟弟，今天没有外人，姐姐陪你高兴的吃，大口的喝！”

    “啊？你不是说你没食欲么？”叶青阳问道。

    “刚才我以为菜是送给崔成恩的，我嫌恶心，现在不一样了，原来这些都是送给你的，我会吃的很开心！”楚云沁满心欢喜道：“因为姐姐喜欢你！”

    “姐，是哪个喜欢？”叶青阳笑问道。

    “额！”这倒是让楚云沁不知如何作答。

    貌似珺瑶妹妹对叶青阳有种别样的情愫，女人最懂女人，楚云沁看的出来。

    如果说自己是对男人的那种喜欢，那不就是抢妹妹的人嘛！

    说是对男孩的那种喜欢，她又掩饰不住对叶青阳的小冲动。

    索性拿过一支点菜用的笔，在面巾纸上写上“喜欢”二字，模糊的说道：

    “还能是哪个喜欢啊，不就是这个喜欢嘛！”

    “哈哈哈！”叶青阳笑了笑：“不过姐姐这字写的倒是真好看，铁画银钩，很有力道！”

    “是吗？被你看出来了！”楚云沁颇为得意：“姐姐在书法上，还是有点造诣的！”

    她曾经也是拿过青州市青年组书法二等奖的人，颇为满意自己的书法。

    “对了青阳弟弟，我听珺瑶说，你也喜欢写字，我改天给你介绍个人认识一下吧，他叫唐震天，是青州书法协会会长，他会给你一些书法上的帮助！”楚云沁说道。

    叶青阳......

    唐震天的师叔齐云海都得高价求我的字，你给我介绍唐震天？

    叶青阳也没解释，只是淡淡一笑，不置可否。

    然后楚云沁貌似又想起了什么：“哦还有，三天后有个慈善拍卖会，到时候我带你去见识见识！”

    楚云沁收到了慈善拍卖会的邀请，听说拍卖会上有一副宗师字画，十分精美，她在手机上看过那副字的照片，很是喜欢，既然叶青阳喜欢书法，不如带叶青阳去看看。

    甚至，她还想把那幅字买下来呢！

    叶青阳一听去慈善拍卖会，也是很感兴趣。

    他最感兴趣的，就是想知道自己那副字，能被拍卖到多少钱，所以便答应楚云沁：“行，那到时候姐姐带我去拍卖会看看！”

    “好！”楚云沁温柔一笑。

    然后，她夹起一块晶莹剔透的生鱼片给叶青阳：“弟弟，多吃点！”

    “嗯，姐姐我自己来！”

    叶青阳一口吃下生鱼片，然后又端着几个法国生蚝直接倒嘴里了。

    “哈哈哈，吃这么多生蚝，弟弟是想干什么啊？”楚云沁抿嘴偷笑。

    叶青阳吧嗒吧嗒嘴：“姐姐，你说冒充你一天男朋友，也包括晚上，晚上男女朋友该干什么事我知道的，姐姐不必担心，既然答应了，我就会全力以赴的，所以我提前补一下！”

    楚云沁......

    弟弟，你想的还真周到啊！

    不过，你是认真的吗？

    ......

