
居丽在货架间漫步。

同一件事物看在眼里，她总是会下意识比队友们想得更深些。

所以，原本也该兴奋无比的她，此刻却在琢磨，为什么南方的宅子里会有这么一间堆满顶级名牌的大房间。还都是女生的物事。

难道是为了阿粉？她不信，因为里面的好些style，根本就不是那些青涩小女孩能撑得起来的。

那。。。又是为了谁呢？

就这么逛着看着想着，突然，她眼睛一亮。

居丽快步在货架间穿梭，甚至根本不去看那些琳琅满目的鞋子和包包，而是只挨个儿盯着架上的牌子打量。

。。。果然！。。。果然是这样！

她瞬间觉得，心里有股浓浓的甜意，在一圈圈荡漾开去：

都是我当时在巴黎逛过的牌子呢。。。怪不得会觉得眼熟，许多还都是我当时看中却没舍得买的啊！

。。。那个。。。坏人~

居丽想着想着，脸上就飘起了两朵红晕。

但下一刻，她又突然大声指着前面：“呀~小学生~那鞋你别动，不是童装！”

宝蓝被吓一跳，转头看她，无辜，委屈。

。。。。。。。

大佬圆和痞子地。

两人都没急着去扒货，而是勾肩搭背凑一起吹水。都算队伍里的身高洼地，倒也合适。

嗯，棒娱圈就这么大，大家熟着呢。

甚至皇冠曾在综艺中亲口认定，最羡慕的后辈女团，就是阿粉，羡慕她们的清纯。

估计也是真羡慕，因为变色龙团变来变去，就是没变出过让人服气的清纯来。

在金光洙那个二次元脑子里，所谓清纯，大概也就是猫耳娘造型了吧。

而前世在皇冠被黑成翔的时候，阿粉还认真cover过她们的作品。

要说我圆和恩地真正起交情，那还是两三年前的事情了。

12年年初，kbs召集了一群女爱豆，拍过个春节特辑，王子选妃什么的，里头还有个小娘叫iu。

嗯，深受华国传统影响的棒国，当然也过春节，假期没华国长，但还过得挺讲究，家家户户里有些传统，在现在的华国都不多见了。

拍特辑那会儿，皇冠正是大红的时候，当时的恩地还是个新团新人，那部《请回答》也还没出现。

但性格爽朗的痞子地，节目一开始就跟皇冠混熟了，缘分这种事还真挺奇妙。

组队做游戏时，痞子地更是反而给了同队的宝蓝前辈不少照顾，所以我圆也对她好感多多。

汤杰cp这对，感情可深着呢。

再加上后来活动时的那么多照面，我圆现在当然不会跟恩地绕来绕去，揽住她肩膀，歪着嘴角：“所以，当时你们根本不知道他就是南方？”

出道才三年就不谈恋爱了？大佬圆自己心里就不怎么信，所以才想仔细确认。

“怎么可能知道？”恩地似乎想到什么画面，咧开大嘴边比划边笑：“他那时候头发胡子那么那么长，还整天戴个墨镜，看起来都有四十了。”

“坏东西，鬼花样还真是多啊~~”我圆神色轻松了些，至于在骂谁，昭然若揭。

恩地弯起笑眼，里面，亮亮的。

。。。。。。。。。。

智妍进来后，一直东瞅细看的，对于衣服包包那些她不怎么感冒，反正欧尼们都会帮着搭配。

而且她还有一项神奇的技能：她可以直接去欧尼们那里去扒啊。

所以，她现在先想找的，反而是阿粉团的南珠。

海钓今天看来是去不了了，但就算打听打听也是快乐的嘛。自己也能做做准备不是？

结果逛啊找啊，转过个拐角，正好就遇上了在那边一脸纠结的秀英。

“秀英欧尼~”憨货甜笑着打招呼。

“啊，是小智妍哪~”秀英回神，见到她，也是堆起颧骨笑。

很神奇，现在不管是在两位国民女神，还是在两个超级女团眼里，这小憨货带着点特殊的地位。

谁让南方最宠就是这没心机的傻孩子呢？

是故刚才唯一能留在客厅不被裹走的，也只有她。。。小娘中的弯弯绕，多到能让直男当场死机。

“秀英欧尼，你看见南珠了么？“而憨货现在的心里，只有游艇，只有海钓。

“啊~”秀英恍然，探手往另一边指：“刚看见过，跟泰熙欧尼在古驰那边呢。”

“谢谢欧尼，那我先去找她玩儿啦~”智妍欢天喜地的就蹦走了。

留下个秀英，表情立刻垮塌下来，继续苦恼：

自己当时怎么就那么傻呢？得罪谁不好？为什么偏偏就把南方给惹生气了呢？

我怎么就把拥有这么多顶尖好货的南方给惹生气了呢？！！！！

嗯，刚才推门看到这满屋子名品的时候，如果要在二十多只小娘里找出最兴奋的人来，崔长腿妥妥能排进前三。

少时三大逛街王：卡宝，傻t，长腿。

卡宝虽然是每籍，但本身的穿搭风格确是偏倭系的居多，甚至推墨镜品牌的最早灵感也是来自倭国。

长腿却不同，她，是偏欧系的。

乍一看到这么多魂牵梦萦的欧洲大牌，她怎么可能不疯？

而且南方当时挑的、人家送的，很多还都是各个牌子的class款，在欧洲本地都难收到，就更别说首城了。

别看棒子们在影视里把自己拍得各种光鲜，但亚洲的时尚中心，可一直都是东京和港岛，哪怕后来魔都和李家坡也起来了，却还是没首城什么事儿。

时尚圈里的大拿眼睛都亮着呢，大家本就是玩儿包装的，你光靠吹牛逼可混不进来。

偏偏贱人深懂女人心，挑的那些经典款，大部分还都是包包和鞋子。

衣服会过季过时，包包和鞋却没那么容易，尤其是尖牌红款，更是小娘们心中的保值品。

孝敏甚至靠同一只包包搭配过一个月的行头。

最想死在这屋里的，可能就是崔秀英同学了。

但她现在又欲哭无泪，因为，之前她可是把人家南方的好心给当成驴肝肺了啊。

万分珍惜的捧起一只红底高跟，将它紧紧贴在自己的大脸上。

秀英在感受那股皮革清香的同时，心里也在飞快的盘算：

不行！一定要想办法修复跟南方的关系！

面子是什么？在这些迷人到极点神物面前，那就是渣渣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46099099"  chaptername="第二百一十二章  渣渣">加入书签</a>
</div>
