    那是？

    龙脉狗头人术士？

    淦！

    欧皇血脉再次发力了么，居然第一次招募直接就招到了终极大奖？

    文易赶紧定睛看去。

    龙脉狗头人术士

    【等级】：1级

    【潜力】：四阶1星（特殊型兵种，潜力等级不受巢穴等级约束，可进阶，进阶条件未知）

    【技能】：火焰法术掌控（C级，掌握大部分C级以下火焰法术）低级龙语魔法（C级，掌握部分低级龙语魔法的不完整版）

    【种族天赋】：团队协作能力、龙化（B级，身体部分龙化，具备一定程度上堪比龙族的实力，随着实力提升，龙化程度增加）。

    【介绍】：体内龙脉彻底被激发并且觉醒了术士力量的狗头人，是狗头人口口相传的传说中的存在。

    这位龙脉狗头人术士一走出巢穴就吸引了所有狗头人的注意，所有的狗头人包括文易身后才从监狱里脱困的那些狗头人全部对着龙脉狗头人术士的方向跪倒在了地上。

    而这位龙脉狗头人术士并没有理会它们，在看到文易的时候他眼前一亮，大步向前走来，而在来到文易面前之后停了下来。

    此刻，彦直接来到文易前面，手中握紧天使之剑，身上圣光的力量涌动，面前这个低贱而又丑陋的狗头人胆敢再向前一步她就直接剁了他的狗头！

    龙脉狗头人术士看了一眼面前这个美丽的女人。

    龙脉被彻底激发的他通过血脉记忆明白面前这位貌似是个天使，可天使又怎样，即使是天使也只配闻我神艾欧的屁！

    当然，这不重要。

    血脉记忆给了他一些知识，同时给予了他高等的智慧。

    所以此刻的他知道谁才是最关键的存在。

    他睁着猩红的眼睛看着天使旁边的那位少年。

    他非常年轻，以龙族的审美他也当属一流。

    就是他了么？

    被一位身高三米以上，身形庞大而狰狞的生物盯着多多少少有些不舒服。

    文易并没有害怕，先不说自己现在的实力也不比面前这位差，就单单是站在自己身前的彦也让他安全感爆棚。

    更何况作为被无尽虚空眷顾的位面领主怎么可能会去害怕一个刚刚被招募出来的兵种？

    即使他非常强大。

    而就在这时，这位高大的龙脉狗头人术士动了，他单膝跪地，单手之于胸前并且低下了那颗狰狞的龙头。

    “初生的龙脉术士向您致敬，感谢您的馈赠让我重获新生，以我神艾欧的名义起誓，今生今世我将效忠于您，永不背叛，若违此誓，我当不再背负龙族之名！”

    面前的龙脉狗头人术士的声音干涩而又粗糙，并不算悦耳，但说的话倒是让文易听的挺舒服的。

    要知道普通巢穴中招募出来的兵种与天赐巢穴有很大的不同，大部分位面领主还是喜欢天赐巢穴多一些。

    但天赐巢穴并不常见，尤其是高阶的天赐巢穴更是异常稀有。

    所以几乎所有位面领主手中的兵种还是普通巢穴为主。

    而普通巢穴招募的兵种就需要考虑一些麻烦的事情。

    其一是食物，其二就是忠诚度了。

    而此刻，文易知道至少自己暂时不用担心忠诚度的问题了。

    无尽虚空对位面领主的“偏心”非常明显，比如说对着位面领主起誓就会受到无尽虚空的约束，违背必然会被惩罚。

    更何况这位甚至还以龙族之名对着龙神起誓，要知道龙脉拥有者最大的荣耀就是自己的龙族血脉，不再背负龙族之名对他们来说可是最大的惩罚了，比杀了他们还要过分。

    而就在龙脉狗头人术士立誓结束，文易也通过契约感受到了变化，契约变得更加紧密了。

    “我接受你的效忠！”

    当文易说出这句话，身前的彦将圣光的力量收敛，然后再次站回了文易身后。

    就让这个丑陋的家伙多活一会吧，大人一定会发现，世间所有的原罪即是丑陋！

    随着彦越发强大，体内天使族的力量越发强横，天使族的特点也越发的明显。

    比如说对丑陋事物的敌视。

    文易没有在意彦对龙脉狗头人术士的厌恶，说实话在意也没用。

    这就是人家天使的价值观，蓝星的前辈里有娶了天使族领主的存在，朝夕相处和枕边风都无法改变她们对长相的态度，更何况文易只是彦的领主而已。

    听到了文易的话，龙脉狗头人术士慢慢的站了起来，但狰狞的头颅依旧低着：“伟大的主人，请为您忠诚的龙脉术士赐名。”

    听到他的话文易下意识的就想说出那两个字。

    旺财。。。

    但想想还是算了，面前这个大家伙两次说话提到自己都是称之为龙脉术士，狗头人三个字提都没有提过，而且现在周围这些狗头人还跪着，他没有任何反应，很显然对狗头人并没有什么归属感。

    那么名字的话也许更偏向于龙族也许好点。

    想了半天，文易开口道：“那你就叫提亚马特吧。”

    “多谢主人赐名！”

    这个世界也有提亚马特，龙族有多少个神文易不知道，他只是知道其中几个的名字，比如刚刚提亚马特提到的龙神艾欧，这位据说是所有龙族的神，但比较佛系，力量很强又不惹事所以和人族领主的关系不错，毕竟强大的领主手上多多少少都有些龙族兵种，所以与艾欧麾下的龙神教派之间有着不少的交易的。

    而另外一个文易了解的就是提亚马特了，这位被屠了。

    没错，被干掉了。

    而且是蓝星领主做的，这位被称之为破坏龙神的存在据说脾气比较暴躁，在无尽虚空中遇到了当时蓝星最强大的位面领主中的一位，然后就理所当然的被屠了，神格破碎，尸体被做成了傀儡，反正挺惨的。

    所以文易给龙脉狗头人术士起这个名字也不怕被人找麻烦。

    “卑微的狗头人们，像你们的主人的主人献上你们的忠诚！”提亚马特的大嗓门覆盖了整个领地，然后所有的狗头人将跪拜对象变成了文易。

    “都起来吧，提亚马特，你带着手下们去准备些吃的吧，我一会要下海，你们就不用跟着了。”

    “遵命，我伟大的主人。”

    “卑微的狗头人们，听到了么，站起来，然后去寻找食物！”

    看着提亚马特带着狗头人们离开，文易满意的点点头。

    很显然，自己完全不用担心狗头人们的忠诚了，只要提亚马特还在就算自己往死里虐这些狗头人，它们大概也不会背叛。

    当然了，谁没事虐狗头人啊，他又不是变态！

    狗头人的事情彻底解决，文易看了彦一眼，然后带着所有鱼人与海象人向着岛的北边进发。

    这一次，一定要给海象人猎手们找到适合的伙伴！

