    早在战斗打响的时候，魔龙就已经绷紧了身体。

    这是他来到英雄海域后，经历的第五次局部战争。

    每一次，他都能感受到深深的震撼，以及一种休戚与共的紧张感。

    在内陆地区，异兽一般都是单独出现。

    虽然异兽们在破坏城市、屠杀市民，但英雄们都知道解决掉异兽只是一个时间问题。

    哪怕他们战死了，也会有新的英雄源源不断地赶到，直到将异兽彻底消灭。

    但是在英雄海域第六岛链的战场上，情况变了。

    如果人类的军队战败，岛链失守，疯狂的异兽军队会涌进防线之后。

    那么造成的后果，用灾难来形容已经不够了，完全是一场浩劫！

    从最开始的第九岛链到现在的第六岛链，这中间每一里的海面和岛屿陆地，都洒满了人类的血泪。

    魔龙和海绵肌肉男藏在C点附近，在异界人发出尖啸声时，他们第一时间就发现了他。

    这个异界人坐在一只扇贝型异兽体内，她看起来是女性，身上的衣物很少，仅仅遮住了关键部位。

    头发梳着充满异界风情的辫子，耳朵很尖，背上有一对透明的翅膀。

    比较引人注目的，是她摆在身边的一把弓箭，仿佛是直接由树枝打造。

    海绵肌肉男提醒道：“魔龙小哥，准备好出击，这个扇贝型异兽带着异界人沉入水下后，那就难找了！”

    魔龙点点头，跟海面肌肉男一同打开了呼吸装备，扎入水里，在海面之下快速移动起来。

    这个异界身边目前就只有一只异兽，这正好是他们俘虏对方的最佳时机。

    海面之下，两道黑影飞快地靠近目标！

    魔龙在水下就完成了一阶段变身，黑色的龙鳞覆盖在体表，减少了海水的阻力，更加加快了他接近扇贝型异兽的速度，把海绵肌肉男还超了半个身位。

    紧跟在他身后的海绵肌肉男默默感叹道：“不亏是魔龙小哥，相信在战场的磨砺下，他的实力一定可以得到快速的进步！”

    魔龙在入水之前，就已经打开了随身的摄像头。

    异界人是协会的目标，他自然不可能将她绑走提交给组织。

    除了实力不够之外，目前裁决组织并没有说明，他们那种异能或者技术，能不能够搬运生命体。

    但没法把异界人当做战利品换积分，他偷偷拍下俘虏异界人的过程，乃至审讯时的情况，当做情报卖给组织，肯定比上次只有文字描述的情报更有价值，绝对能换到更多的积分。

    只不过……他不知道，此刻杨希就在看他的直播。

    ……

    阿纳斯塔看着战场上厮杀的异兽们，微了皱秀气的眉头，“异兽们实在是太愚蠢了，明明有着强大的实力，却被一群弱小的土著耍地团团转。”

    “要不是各大势力、城邦缔结了战时盟约，开始派遣我们冒险家来战斗现场进行参战指挥，恐怕他们会被土著人类用计谋消灭干净！”

    作为塞西尔家族的一份子，阿纳斯塔目前是一名准二阶的异能战士。

    因为天赋一般，她在族内得不到想要的资源，异能进境十分缓慢。

    于是，为了博一个更好的前程，她花费了大量的金钱，通过黑腔降临到了这个正在被殖民的土著位面。

    跟被随机塞入黑腔的异兽们不同，花了钱的她通过的黑腔能量浓郁，降临在殖民大陆的概率高达80%。

    只要运气不是特别差，基本上都能来到被命名为“新弗莱大陆”的殖民区。

    虽然她已经变成了穷光蛋，但是靠着她身上塞西尔家族的高贵血统，她降临之后，马上就被分配了住所和几个土著奴隶。

    土著位面的魔力启蒙才仅仅过去了一百年时间，这里充沛的魔力让阿纳斯塔的异能日进千里，相信要不了多久，她就能够突破到二阶。

    只是为了突破，她需要一些纯度极高的魔晶来刺激。

    奥赛德位面的殖民者们在新弗莱大陆能量浓郁的地方，都催化出了储量可观的魔晶矿。

    光是阿纳斯塔所在的“光明城”拥有的魔晶矿，每天的开采量就在数十吨之上！

    要知道，在奥赛德位面，魔晶矿都是按块来卖的！

    如果能将这些开采的魔晶矿运回奥赛德位面，那么这将是一笔阿纳斯塔无法想象的财富。

    可惜的是，通往奥赛德位面，那种低级世界通往高级位面的白腔通道，仅仅分布在被土著人称为北大陆的地区。

    因为能量逆流的关系，对冒险家们来说，能够返回奥赛德位面的白腔点数量简直少的可怜，仅仅只有十几个。

    而且跟黑腔点不同的是，这些白腔点都是固定的。

    也就是说，以阿纳斯塔为代表的这些来蔚蓝星位面“淘金”的冒险家、殖民者们，他们想要回到自己家乡“文明社会”的奥赛德位面，就只能通过分布在内陆各大城市，比如蓉城、比如鹿港的白腔点。

    本以为在异兽联军的攻势下，他们会先攻略新弗莱大陆一样速推掉北大陆。

    但没想到，这个位面的土著人类居然如此顽强，在魔兽大军的攻打下依旧坚持了这么多年！

    尽管整个土著位面已经有70%的地区被攻下，但土著人类却死死守住了他们的北大陆，以及大陆周边的一圈海域。

    虽然阿纳斯塔对这些土著人类很瞧不上眼，但她对所谓“岛链防线”还是很佩服的。

    如果换个位置，阿纳斯塔自问想不出这种巧妙的主意。

    就算是土著种族，也会有冒出几个有大魄力的强者来。

    阿纳斯塔降临成功后，也了解了这个位面主要种族——人类建立的所谓文明。

    固然，他们在机械道路上有些许可取之处，但在魔力文明方面，简直可以用他们的词汇“茹毛饮血”来形容。

    不知道如何修炼异能的种族，终究还是摆脱不了土著的名号。

    他们，恐怕连“魔力”都没有发现吧。

    不过，阿纳斯塔从没有把土著种族的命运放在心上。

    奥赛德位面发展到今天，早就吞并和消灭了上百个土著位面，像强大的阿方索家族，曾经也是从被殖民位面走出来的。

    对她而言，眼下最重要的，就是完成这次的任务，好获得一百块高纯度魔晶的报酬。

    因为战事陷入了僵持，所以新弗莱大陆上所有城邦势力，达成了共识，让来自奥赛德位面各大势力的冒险家们进入战场，负责魔兽大军的指挥。

    他们以魔晶为报酬，吸引殖民者们来前线卖命。

    阿纳斯塔就是因为这个政策，才从安全的新弗莱大陆，自己舒适的家中，来到了这被土著人类称为英雄海域的战场。

    在来之前，每个殖民者都被下了“咒印”，这是为了防止“冥想法”流入土著人类。

    所以，尽管很不舒服，但每个来到前线指挥、参战的冒险者们，都按照合同的内容，老老实实被下了防止冥想法外泄的咒印。

    尽管他们心中十分不情愿，但在魔晶的诱惑下，他们还是妥协了。

    “只要红炎天马和冰冻巨熊按照我的指挥，不计后果的干掉那个魂器系的异能者，整个战局的走势都会发生天翻地覆的变化！”

    “可惜这些愚蠢的异兽，只有一些小聪明，根本就不肯为了别的异兽拼命，要不是我刚才的警告，恐怕红炎天马都不会出手去救嗜血魔狼。”

    “但可惜的是，嗜血魔狼还是战死了！”

    “该死的，我还指望多保留一些高等级异兽，获得更高的评价和额外的魔晶奖励呢！”

    异界势力对冒险者们来到前线参与指挥，自然不会只提供固定的报酬。

    如果能在一场局部战争中，击杀足更多的人类强者，保留更多的异兽数量，那么会他们会按照具体情况，给与指挥官们额外不菲的魔晶奖励。

    如果能够攻下一个局部站点，奖励的魔晶或许都足够让一个二阶的异能战士快速修炼到三阶了！

    要知道，就算是在奥赛德位面，三阶的战士，那也是精英人士了。

    “已经损失了一只S级异兽，只能将希望放在击杀更多人类强者之上了！”

    正当阿纳斯塔想要指挥红炎天马和冰冻巨熊，放弃那个强大的魂器系异能者，争取击杀更多的人类强者时，异变发生了！

    有两道黑影突破海面，朝她发起了进攻！

    阿纳斯塔脸色一变，“该死的，没想到居然有英雄协会的别动队在这个局部战场上！”

    来之前，阿纳斯塔浏览了不少情报。

    她知道，一些被俘虏的奥赛德人正是被这些“别动队”抓走的！

    “快走！”

    她知道这些别动队的实力，有时候甚至会有比二阶异能战士还要强大的存在，虽然很现在朝她攻来的两个土著都仅仅在一阶巅峰的水平，但要不了多久，肯定会有强者出来！

    “我的情报暴露了，不然这些别动队怎么会潜伏在这？”

    在阿纳斯塔的指挥下，黑甲扇贝迅速地想要关闭自己贝壳。

    作为A级异兽的它，有用不俗的防御能力，在海里的速度也还行，这才被阿纳斯塔挑选为保镖兼坐骑。

    魔龙狰狞一笑，“想跑？晚了！”

    一道黑色的魔炎喷涌而出，刹那间就烧进了黑甲扇贝里面，如果阿纳斯塔不想被波及，就只能跳出来！

    “可恶的土著！”

    无奈之下，阿娜斯塔只能离开黑甲扇贝的保护。

    黑甲扇贝这个时候也顾不上指挥官大人的安危了，连忙卷起大量的海水想要灭火，但却根本于事无补。

    阿纳斯塔见状，知道这个火焰恐怕不简单，干脆弯弓朝着黑甲扇贝被点着的位置射了一箭。

    塞西尔家族的异能是传承系的【森林魔法】，目前准二阶的塞西尔能够使用技能“枯萎之箭”，她的意图是用枯萎之箭的威力直接将魔炎抵消掉，理论上“枯萎”的效果能够灭火，但同样也会对黑甲扇贝造成伤害。

    不过黑甲扇贝里面的软体组织再生比较快，问题应该不大！

    只见在一道紫红二色相间的魔法箭蓦地射中了魔炎！

    原本有愈演愈烈之势的魔炎在枯萎效果之下逐渐哑火，最终熄灭。

    但黑甲扇贝被射中的组织也发黑萎缩，失去了养分，跟一旁柔软白嫩的健康部位截然不同。

    黑色扇贝倒也果断，很快就舍弃了这一块组织，就在它忍痛想要带着阿纳斯塔逃离的时候，一个举着巨大海绵的肌肉猛男稳稳落在贝壳之上。

    只见他抬手将海绵重重黏在黑甲贝壳身体上。

    原本就受伤的黑甲贝壳，感觉自身的力量在快速流向这块突如起来的海绵，它登时就游不动了！

    阿纳斯塔敏锐地察觉到了异常，无奈之下，她只能再度从黑甲贝壳柔软的体内钻出来，迎战已经围拢过来的两个人类土著。

    她心里还存在一丝侥幸，只要她能在短时间被击败这两人，就能在不影响战局的情况下脱身。

    如果情况糟糕到了需要叫那些战斗中的异兽来保护自己，那么这场战役的走向肯定不会是她想看到的。

    强烈的魔力波动在阿纳斯塔身上诞生，她恨恨地盯着魔龙跟海绵肌肉男道：“你们两个非要找死的话，我就成全你们！”

    魔龙嗤笑一声，他摆出一副战斗姿态，“你这个异界人，蔚蓝星通用语说听不错的！你要是真有这个实力，刚才还会想跑路？”

    海绵肌肉男则道：“魔龙小哥，我们没必要跟他硬拼，只要缠住她，等待队长过来就行。”

    阿纳斯塔不屑道：“你们语言又不是复杂的魔法语言，随便找个奴隶，学个几天就会了！”

    “什么奴隶？”魔龙收起了笑容，质问道。

    阿纳斯塔引弓射箭，一发枯萎魔法箭袭向魔龙，“等你被我打败了，我带你去见见我那几个土著奴隶，没准你能找到一个合适的配偶！”

    魔龙知道这魔法箭的厉害，不敢硬接，判断了箭矢的轨迹后选择规避。

    但这魔法箭在射到一半的时候突然加速，猝不及防之下，往右边位置躲避的魔龙被射中了左臂！

    仅仅几个弹指的时间，魔龙的左臂就肉眼可见的枯萎起来！

    “怎……怎么可能！这箭的速度……”

    海绵肌肉男大惊，“魔龙小哥，顶住，我马上过来救你！”

    阿纳斯塔得意一笑，“你以为变速箭是那么好躲的吗？而且，我还没发动接下来的技能呢！”

    “生长！”

    只见那钉在魔龙左臂上的箭矢在阿纳斯塔的控制下，突然就活了过来，长出翠绿的枝叶，瞬间缠绕住魔龙的身体！

    这翠绿的植物，更是朝着赶来协助的海绵肌肉男，射出一根尖刺般的东西。

    海绵肌肉男不敢托大，连忙掏出自己的魂器挡去！

    木质的尖刺没入海绵，却最终没能突破出来，反而身上能量都被吸收殆尽！

    海绵肌肉男顾不上别的，立马用自己的魂器裹住了魔龙逐渐枯萎的左臂！

    充满治愈特性的能量从魂器海绵里面涌出，魔龙手臂也从枯萎状态逐渐饱满过来！

    那翠绿植物也慢慢死亡。

    “谢谢！”

    魔龙冲海绵肌肉男感谢道。

    海绵肌肉男朝魔龙咧嘴一笑，“都是队友，说啥谢谢！”

    “小心！”

    魔龙一把推开海绵肌肉男，海面之上，赫然飞来三根呈品字状的魔法箭！

