    要说圣诞气氛，德州其实挺热闹，虽然不会下雪，总让人感觉差点意思。

    农场的牛仔发现，自己家这位传奇的老板，已经把重心转移到了德州。在这群牛仔看来，米国现在糟透了，除了德州还勉强，其它地方真心够呛。

    尤其是那个洛杉矶，警察全部都是饭桶。如果不是老板出手，比佛利估计也会乱起来。

    三枪就让数百匪徒狼奔豕突，这可不是什么秘密。不过，在这群脑袋里都是肌肉的家伙看来，安保公司这里实在太克制了。如果是这群家伙在现场，不把手里的弹夹打光，他们是不会停下的。

    至于洛杉矶的警察，根本就是饭桶，几个人收拾一个收拾不了。还尼玛说黑哥们健壮，你难道比我们这里的牛还健壮。实在要是不行，一枪放翻不就好了，毛病都是惯出来的。

    那个该死的法院也是有病，这就赔了几百万美刀。简直不把纳税人的钱当钱看。

    新的一年开始了，威廉怀特确实需要时间观察形势。

    互联网这两年发展的不错，好吧，利用电子邮件办公，已经不算如何高大上的东西了。

    “老爹，威廉怀特似乎谨慎过头了。驴子也不敢如何他吧？”

    “呵呵，错了，全错了，你看问题的角度就不对。威廉怀特这是告诉别人，他已经准备好了，随时欢迎挑战。”

    小布舒一愣，他没有想到，自己居然会得到这么一个答案。他老爹在花生顿的时间，已经进入了倒计时。要说什么愉快也扯淡，他们家还有翻身的机会就是了。

    “哈哈，估计那个阿肯色州的家伙，现在一定很纠结吧。”

    “呵呵，你以为，他真愿意和威廉怀特过不去？他或许不明白，他的那个老婆可不是省油的灯。”

    “呵呵，老爹，威廉怀特的看法和你一样。他认为，这基本相当于半个女性总统了。如果不是民众还没有准备好，米国该有第一先生了。”

    好吧，威廉怀特的原话当然不是这样的。按照他的说法，老婆要是太聪明，洞房前就该敲傻的，如若不然，男人的悲惨生活就会持续很多年。

    威廉怀特和工会关系不好，汽车工人公会又是驴子的票仓。接下来的一段时间，根本就不可能少了这些纷争。

    说先见之明或许不至于，以防万一的意思还是非常明确的。其实吧，驴子见到这货也头疼，真要是把这货惹毛了，真以为别人不会跳进大象的怀抱。

    “老板，黄金的价格已经低于四百美刀每盎司了。是否收窄空单的比重？我们智囊团分析的结果是，市场美刀依旧短缺，考虑到没有什么大规模冲突，黄金价格应该会稳定在四百美刀区间。”

    “菲尔逊，你们少算了一笔。那个里欧万塔到底卷走了多少钱，现在根本就没有一个准确的说法。”

    菲尔逊无语，你手下这么多人都查不到。我们智囊团又怎么可能凭空算出数据。

    “老板，这个家伙现在还在欧洲吧？毛子不找他的麻烦？”

    “呵呵，怎么找？理由呢？帮国家追回损失吗？”

    尼玛，国家都没了，帐自然也没了。如果真有一个结果出来，这笔钱也到不了个人头上，反而会有很多人倒霉。

    “老板，这笔账算不出来的。毛子现在乱七八糟的，根本就没事管这事。”

    “唉，其实吧，不是没有人知道，他们应该是利益相关方。如果这件事大白于天下，他们会被愤怒的人群撕碎。现在不是很好吗，如果可能的话，永远没有人知道最好。”

    “根据他们现在公布出来的数据看，黄金和外汇储备都有问题。就是不知道，这个家伙到底搬了多少钱走。”

    威廉怀特很想说，可能是全部。不过，这样的消息太过耸人听闻，还是别说了。

    大批的美刀去向不明，这其实才是黄金疲软的缘故。市场现在缺美刀，自然就是什么货币都缺。这些钱如果不出来，美刀就会非常坚挺。

    说起来很搞笑，这个很像是在二级市场购买股票回来注销。公司的主营业务并没有变化，可股票它就是涨。

    供求关系决定价值，这在充分市场化的米国，表现的尤其明显。威廉怀特做空黄金，华尔街是看不懂的。这个家伙一直都是死多头，这算是受了什么刺激了吧。

    啥？索罗斯认识。

    呵呵，别说现下了，这件事连解密的可能都没有。

    是，美帝的东西有时效性。过了这个时间，一些比较敏感的东西就会解密。这也算给纳税人一个交代。

    但是，有些东西就不属于这个范畴。肯尼迪的死因不可能解密，就连梦露的都不行。

    总统有权利延长保密期，这还只是一般的东西。有些事情，总统是真的不知道。米国独立日大片描绘的场景，你真以为是开玩笑的？

    错了，这种级别的秘密基地，总统确实未必知道。

    外星人入侵的事情你编剧可以瞎编，花生顿的运作方式可不在此列。你要是瞎编，早被人喷成筛子了。

    “菲尔逊，这个家伙的事，交给CIA去头疼吧。我想，我们的新总统，一定也很感兴趣。如果这货吐出来，很多没办法报销的钱就有出路了。”威廉怀特说这话的时候，表情很是戏谑和不以为然。

    这么大一笔钱，真尼玛是谁碰谁死，那里有这么便宜的事情。真如果是三五亿或者三五十亿，估计他还会动动脑筋。尼玛，万亿作为单位，他威廉怀特都没有办法消化这些资金。

    菲尔逊不傻，老板虽然语焉不详，他却也猜到了一些皮毛。这笔钱的数量一定很大，以至于影响到了国际市场的货币数量。

    想到了这里，菲尔逊汗都下来了。这尼玛需要多少钱啊，难怪老板都不愿意多说。

    “老板，如果市场货币短缺，贵金属的价格确实不会上涨。”

    “嗯，到底多少钱我不知道，我们瑞士银行的户头里，接近五亿美刀资金有问题。”

    “嗯，这就解释的通了，如果这些资金一直躺在银行，贵金属是不会发生什么变化的。

    老板，我们这里的手尾都收拾干净了，接下来，无非就是公会闹腾一种，然后就是传奇世界了。”

    “唉，这个游戏机，还真是麻烦多多呢。如果有问题，菲尔逊，拖住他们，实在拖不住了，我也不在意放弃的。”

    “放弃？老板，你确定？”

    “当然，生产这一块吧，其实真没啥意思。如果再来一次，我们就搞一个内循环的。当然，你的游戏如果愿意卖给我，我们也不介意的。这群家伙实在太烦了，我已经没有耐心了。”

    “好，我知道了老板，尽量拖住他们吧。”

