    

    “皮卡丘！”

    唱完最后一句话，皮卡丘摆了一个特别可爱的造型，还给大家来了个wink，果然在卖萌这方面，皮卡丘无人能比啊。

    “皮卡丘皮卡丘皮卡丘！”

    “皮卡皮卡，一生所爱！”

    “可甜可盐皮卡丘，大家心里你最萌！”

    吼，连皮卡丘的应援口号都出来了！

    皮卡丘的表现简直完美，一点不怯场的跳下来，对着大家鞠躬招手。

    “老爸！我不要薯片了！我要皮卡丘！”来自吃货丁次的撒娇。

    “姐，你说我用赤丸换皮卡丘，他会不会同意？”来自牙的着急。

    “那个……小悠……皮卡丘能不能卖给我，多少钱都可以。”来自雏田大小姐的娇滴滴。

    “尼桑，你啥时候去找凉宫哥哥，记得把我带上啊。”来自傲娇小佐助的改变。

    毕竟是演唱会，怎么可能只有一首歌就结束了，所以凉宫还准备了一些特别的小环节，这些小环节都是为了给皮卡丘加分的。

    比如给皮卡丘穿上各种衣服。

    反正就是在接下来的活动里，所有人都表现出了非常大的热情，直到后面凉宫已经准备离开了，大家都不愿意散去。

    “时间过的很快，现在已经到了跟大家说再见的时候了，很高兴大家喜欢皮卡丘，非常感谢，那么皮卡丘的演唱会到此结束，再见。”

    下面人都开始大喊。

    “不可以！不要走。”

    “我们还没有看够呢！”

    “第二场是什么时候啊？！”

    听到这里，凉宫的嘴角微微上扬，自己要的就是这个结果，脸上露出遗憾的表情说道。

    “这次演唱会，是我自己举办的，花费还是比较多的，免费给大家看是为了让大家开心开心，至于以后，应该是不会举办了……”

    说完脸上还有点遗憾，怀里的皮卡丘也达拉下来了耳朵，显得委屈兮兮的。

    下面的人马上不乐意的。

    花店的老板喊道：“只要皮卡丘能开第二场演唱会，它的花我包了！”

    杂货铺老板喊道：“其他装饰我包了！”

    服装店老板喊道：“皮卡丘的衣服我包了！”

    好家伙，一下子冒出来这么多的大佬。

    计谋得逞，凉宫感谢的说道：“谢谢大家的支持，如果后续问题得到解决，皮卡丘还会继续开演唱会的，那么再见了。”

    虽然皮卡丘要离开了，但是听到之后还能见到，大家的脸上还是得到了满足。

    凉宫还把一些印有皮卡丘的应援物送给了在场的小朋友们，大家更加念念不忘了。

    凉宫和小悠回到家里后，很快就响起了敲门声。

    “凉宫先生吗？我是玩具店的老板，今天看了皮卡丘的演出，我非常的激动，这么可爱的通灵兽，我还是第一次见到，我家小孩吵着让我给他也找一只。”

    身材微胖，穿着简单的衣服，露出商人该有的微笑。

    别看今天忙乎了一晚上，什么钱都没有捞到，这不，生意自己就送上门了。

    凉宫把人请了进来，大概了解了对方的心愿。

    “你是想说，用皮卡丘的形象来做一系列的玩具和周边吗？”

    这本来是凉宫第三个阶段的事情，没想到皮卡丘这么给力，刚开始就打开了市场。

    玩具店的老板点点头说道：“没错，皮卡丘实在是太可爱了，我相信大家都会喜欢的。”

    玩具店的老板果然具有非常高的商业眼光，很快就抓住了商机。

    “那你来找我是想让我授权皮卡丘的肖像权给你吗？”

    凉宫给对方倒了一杯水，冷静的问道。

    玩具店的老板看着凉宫如此大人的做派，心里还挺惊讶，看着年纪不大，心思还挺缜密的。

    “是的，不会让你吃亏的，五十万两我买断皮卡丘的所有周边！”

    凉宫面上没有变化，心里则在快速换算，五十万两相当于一个A级任务的报酬了，看起来挺多的，但还是太少了。

    看着凉宫不说话，玩具店的老板又说道：“价钱我们可以商量，60万两如何？”

    果然最着急的最先沉不住气。

    谈生意嘛，就是要比谁的耐力更大一些。

    看着凉宫依旧没有说话，玩具店的老板着急了，他盘算了一下，咬牙说道：“100万两，在高的话，我就拿不出来了。”

    一百万两？！

    这可相当于一个S级任务的报酬了，这老板的底蕴这么大呢，看来他非常看好皮卡丘，相信它会给自己带来更多的财富。

    这一点，凉宫也非常认同。

    “我不要钱，我可以免费让你拿皮卡丘的形象做周边。”

    听到凉宫的话，玩具店老板以为自己幻听了，都有点结巴的问道。

    “你……你说你不要钱？”

    凉宫点点头，继续说道：“你可以免费用，但是我需要股份。”

    这一个名词把玩具店老板搞蒙了，啥叫股份啊。

    “也就是说，以后你每卖出去一件物品，我都可以从里面抽取一部分。”

    听完解释，玩具店的老板眉毛皱了皱，这要是对方要的比例多，自己根本不赚钱啊。

    “老板你放心，你是我的第一个客人，所以我肯定不会狮子大开口的，每卖出十件东西，你只用给我一件的钱就可以了，比例九比一，你九，我一，如何？”

    听到凉宫只要一份的钱，老板的脸色马上就变好了。

    “价格你自己定，每个月定期给我回扣就行了，我是相信老板你的为人的，才给了你这么低的价格哦，你可不要忽悠我。”

    凉宫的眼神很温柔，但是玩具店老板可以看出里面的警告意味，马上说道。

    “你放心，我早島谷一向说话算话，人品信得过。”

    凉宫笑着说道：“那么，谷大叔，合作愉快。”

    凉宫也没有忘记签订一份合约，双方在上面签了字之后，凉宫才把谷大叔给送走。

    这刚把人送走，门口的门铃又响了。

    这次来的人，凉宫竟然认识。

    “凉宫哥哥，我带着爸爸来看皮卡丘了！”

    说话之人扎着两个丸子头，穿着典型的旗袍服装，脸色激动的看着凉宫。

    木叶富豪天天来了！        

