    第二天一早。

    陆宇把几只精灵叫起床吃早饭。

    几只小家伙状态很差，精疲力尽的躺在床上，有气无力的嚷嚷着再睡一会儿。

    昨天晚上，训练到很晚才回来。

    HP和PP都掏空了。

    今天起床，根本没有任何状态。

    陆宇犯愁了。

    今天还有比赛，以它们这个状态能打吗？

    八强的比赛，不比昨天，没那么容易。

    五打六本身就很困难了，现在还整这种幺蛾子。

    看来今天的比赛有的愁了。

    其实昨天晚上的训练，陆宇知道是怎么回事。

    波克基斯跟哈克龙原本就是死对头，两个小家伙之前在同一等级，所以平日里打得不亦乐乎。

    但自从哈克龙进化以后，就进入了职业级，跟波克基斯不是同一等级了。

    这件事情，让波克基斯心里有些着急，想要尽快提升等级，但也没达到非常焦虑的程度。

    可是这一次青藤蛇的进化，让波克基斯有一种被甩在身后的感觉。

    哈克龙和青藤蛇都因为进化进入了职业级，而它和果然翁还停留在精英级。

    听起来差距不大，但放在实战中，伤害的翻倍，会产生巨大的差距。

    所以波克基斯着急进入职业级，昨晚才会带着其他精灵，这么疯狂的训练。

    它制定了方案，成功地让果然翁突破了职业级, 可不幸的是，它自己还停留在原地。

    所以昨天晚上, 果然翁突破以后, 它们又经过了长时间的训练。

    波克基斯的等级卡在精英上等, 迟迟没有要升级的意思。

    如果昨晚不是陆宇，把他们抓回来睡觉, 恐怕这几个小家伙能训练到早上。

    他叹了口气，从房间里走了出来，准备给精灵们做早饭。

    却发现厨房里传来声响, 空气中弥漫着烤吐司和香肠的味道。

    他有些疑惑地看了一眼房间，沈长清和刘霄睡的他的房间，此时还在被窝里呼呼大睡，根本没有要醒来的意思。

    那这个家里除了他们俩, 就只剩下林溪了。

    林溪居然会做饭？

    陆宇有些诧异，他走向餐厅，径直走到了厨房。

    发现林溪正在厨房里准备早饭，而且餐厅的桌子上已经摆满了今天的早餐。

    精灵的树果沙拉和能量方块已经准备好了, 古诗和香肠也烤好了, 只差一个汤。

    陆宇惊奇地看了一眼林溪，又看了一眼满桌子的菜。

    “你居然会做饭？”

    听到陆宇的声音, 林溪回过头看向他, 挑了挑眉, 明显不爽他这句话。

    “在你眼里我到底是个什么人？”

    “至少不会做饭。”陆宇笑了笑，刚准备拿起一片烤吐司往嘴里送。

    林溪直接夺了过去。

    “不会说话就别吃。”

    “我这是看着你今天要比赛, 才勉为其难做一顿给你吃, 没想到你这么不识好歹。”她瞪了一眼陆宇。

    陆宇有些惊讶地指着满满一大桌子。

    “原来你是为我做的？”

    “我不做，不就只能你来做吗？”林溪忙着照顾手里的汤。

    陆宇看着她贤惠的样子, 而是有些难以置信。

    他是真没想到，林溪居然会做饭。

    是不过，每一道料理, 都有独特的焦黑感。

    打好汤, 林溪把汤乘到了小碗里，随后端上了桌。

    “可以开始吃饭了, 叫精灵们出来吧。”

    “行。”

    应下以后, 陆宇把其他人叫了起来, 准备吃早饭。

    沈长清迷迷糊糊的。

    “今天的早饭怎么有股糊味？”他揉着眼睛走进厨房, “陆宇，你是不是大早上偷懒了？”

    陆宇笑了笑，没有说话。

    烈咬陆鲨和仙子伊布兴奋地扑到饭桌旁边，它们看着满桌的精灵食物，突然闻到了一股熟悉的味道。

    仙子伊布的表情有些僵硬，似乎意识到了什么，它看了一眼烈咬陆鲨。

    两小只面面相觑，在用眼神传递着只有它们知道的信息。

    它咽了咽口水，看着林溪穿着围裙，端着汤，从厨房里走了出来，脸色瞬间惨白。

    完蛋了，今天居然是主人做的饭。

    水君顿时觉得脑子头晕目眩的，表情逐渐抽搐起来。

    烈咬陆鲨惨叫了一声，倒在了地上。

    这突如其来的一幕，让陆宇他们把视线，全部落在了烈咬陆鲨身上。

    “什么情况？烈咬陆鲨你不要紧吧？”陆宇想把烈咬陆鲨搀扶起来。

    烈咬陆鲨疯狂摇头，示意自己的肚子很不舒服，表示自己要回房间休息。

    另外几只精灵见到烈咬陆鲨的表现，纷纷效仿，倒在了地上，捂着自己的肚子痛苦的惨叫。

    它们一边挣扎着，一边往房间的方向爬去。

    不管怎么样，今天一定不能吃林溪做的饭！

    几只精灵统一的表现，把陆宇吓坏了。

    他赶紧站起来。

    “林天王？昨天你喂精灵吃了什么东西啊，好像集体闹肚子了，都不舒服的样子。”陆宇开口喊道。

    林溪从厨房里钻了出来，看着一群精灵拙劣的演技。

    眼神带着冷气。

    “它们这哪里是闹肚子。”

    “啊？”陆宇有些没听懂。

    只见林溪拿着锅铲，从厨房里走了出来。

    站到烈咬陆鲨和仙子伊布的面前, 把他们两个领了起来，放在位置上。

    “你们两个，今天哪里也别想去，乖乖地把这顿饭吃完。”

    听到这句话, 陆宇突然感觉自己的右眼皮跳了起来。

    原来不是闹肚子……

    这林溪不会是个料理废柴吧？

    陆宇有些害怕的样子咽了咽口水, 林溪做的饭，确实有一种非常独特的焦黑感。

    “坐吧，都别站着。”林溪招呼他们三个坐下。

    三人目瞪口呆，有些害怕的拉着对方，坐在位置上。

    他们看着盘子里焦黑的香肠和鸡蛋，还有那不知道放了什么东西的汤，深吸了一口气。

    “陆哥，这能吃吗？”刘霄小声的问道。

    陆宇扯了扯嘴角。

    “我也不知道，但是吐司只需要烤一下，就算是烤糊了，应该也不会难吃到哪里去吧？”

    “我能不吃吗？”刘霄小声的说道。

    陆宇呵呵了两声。

    “如果你不怕林溪杀了你的话，我想应该是没问题的。”

    一圈人坐在饭桌边，他们从来没有感觉过，吃饭原来也是一场酷刑。

