    石林当中基本所有有点儿实力的灵兽都被清扫干净，此时带着大家过来这边倒也算是安全，而且沙漠之中的恶劣天气无非就是炽热与狂风之类，很少会出现和草原、森林中那般恶心至极的天气，这也让我感觉舒服不少。

    带着大家来到石林当中，简单的安排了一下，大家都散开去收集出现在整个石林当中的各种物资。

    不过我也没有让大家都独自行动，这里有些实力的巨蟒虽然基本都已经被击杀掉，但也不排除有极个别躲藏起来没有现身，所以大家最少是两人一组，落单是万万不可的，因为这里还有不少实力弱小的巨蟒出没在石林之中，一条两条不碍事，但一旦遇见成群结队的可就有些麻烦。

    石林的面积也不小，收集各种灵药灵材灵石也是需要不少时间的。

    忙活了大半天之后，天色也逐渐暗了下来，大家也都自觉的从石林当中·出来，回到了边缘的沙漠之上聚集了起来。

    经过这大半天的相处，郝正清、郝飞柏两人已经和我带来的几人熟络了不少，也没有刚刚见到那般生疏。

    郝正清和郝飞柏一出来，立刻来到我面前，从他们的储物袋当中拿出了一大堆的灵药和灵材让我过目。

    我对这些自然不懂，只是让李大地查看了一下，稍微收取了一些之后我大手一摆：“能有如此多的收获你二人功劳不小，这些就给你们用吧，毕竟你们也是肩负着宗门资源重担过来的，不像我们这些个散修。”

    “不凡前辈谦虚了，那，那我二人就恭敬不如从命了。”

    郝正清大喜，赶忙招呼弟弟郝飞柏将东西快速收了起来。

    就在这个时候，天色已经完全黑了下来，连续几天的狂风骤然一转，反而一股清凉从上空倾泻而下，周围的温度也随之骤然降低了下来。

    郝正清神情一紧，抬头看天片刻，开口道：“好像要变天了，恐怕是这沙漠之上难得一见的酷寒天气，大家做好准备吧，今天晚上可能不太好过。”

    田有情哑然：“很冷吗？”

    郝飞柏点头：“是的，这种天气非常寒冷，刚刚开始就会有零下二三十度的样子，后面更是低至零下五六十度，不过用灵气护体就能抵御过去。”

    “零下五六十度？”老王惊讶：“只是冷吗？”

    郝正清解释：“当然不只是冷，还会降下冰霜，而且最厉害的是这种天气一旦出现，接下来的三四天之内将会一直是这种天气，沙漠之中万物冰封，也只有在地火汹涌的地方可以直接抵抗。”

    “难怪在这沙漠之上很少见有灵兽活动，反倒是见到的都会往沙子里面钻。”我微微点头。

    “那不凡前辈，我们要回火田去吗？”郝正清询问。

    我摇摇头：“没那个必要，这里的事情已经办完，大地，你布置一个简单的阵法防御一下，大家就在此修整半天的功夫，随后郝正清我们直接前往下一个地方。”

    “也好。”郝正清点点头，当下也不再多言，直接盘膝恢复了起来。

    不过一边的一尺雪倒是脸上露出了惊喜之色，“当真是酷寒天气吗？”

    郝飞柏愣了一下，随后就明白了过来，当即笑道：“差点忘记一尺雪你原本就是修炼极寒功法的，在这种天气之下反倒是更有利。”

    “嘿嘿，那是自然，我巴不得我所过之处都是冰雪遍地。”一尺雪嘿嘿笑了起来。

    田有情耸耸肩：“好吧，随便都行，反正冷什么的我倒是不太怕，我家老王也不怕，不凡那边自然就更不是什么问题。”

    “零下五六十度吗？”李大地撇撇嘴：“也不知道是一会儿这里冷还是寒风丘陵这种更冷一些。”

    我：“行了，这里的冷是没办法和阴间的冷相比的，不一样，不过咱们自然不用怕什么。”

    我、老王、李大地包括田有情可都死改变了体质的，对于冷有了很强的抵抗能力，而一尺雪又是这个属性的功法修炼者，自然更不怕，至于影儿和医生鬼，这种冷对他们更是没多少作用，也就是郝飞柏和郝正清两个人有些苦，毕竟他们修炼的都是火属性功法，这种天气刚刚相互克制，乃是需要更多的灵力来抵抗一二。

    就如郝正清两人所言，不出半个小时，天空开始降下薄雾一般的寒霜，周围的气温也随之猛然下降到了零下二三十度，沙漠之上也逐渐覆盖上了一层淡淡的白。

    只是让我们轻松的是，在那石林当中却还是一片火红，显然这些寒气还不能完全将石林当中的火属性给完全压制下去，于是我们调整到了石林边缘出调休，这样也让郝正清两人轻松了不少。

    十多个小时的调休，大家的状态也都完全恢复了过来，而正当我们准备继续上路的时候，一边的老王身上忽然传出一阵波动。

    我眉头一挑，扭头看向老王，大家也都纷纷睁开眼看向老王。

    “嘘——都让开，守护在四周。”我小声示意大家散开，老王这是直接进入到了突破状态。

    这次刚刚进入到幽冥试炼场的时候老王距离玄境中期还差点火候，而经过之前被围困之战后实力又有了些许的提升，现在刚刚经过恢复之后竟然直接开始突破。

    大家轻手轻脚的散开，田有情则来到我身边询问：“老王他这是怎么了？”

    我笑道：“恭喜啊有情姐，你家老王这是要突破到玄境中期去了，现在大家都在周围帮忙护法。”

    想了想，我取出了我带来的阴气结晶对方在老王的身边，做好了这些之后我也推开了数十米盘膝坐下。

    田有情一听这话，顿时面露欣喜：“还以为他这次要被你们甩开了呢，没曾想这般快要要开始突破了呢。”

    “哈哈，老王和大地都算是厚积薄发。”

    “还说呢，你才修炼几年就已经迈入地境，而他们俩才中期。”

    一听这话我不禁苦笑一声，“这不一样，我是得到了至宝碎片，先后两次，又有一次莫名其妙的机缘，这才有机会迈入到地境的，运气罢了。”

    “才不是呢，运气也是实力组成的一部分。”田有情轻笑一声，“好了，我去和医生鬼说一声。”

    “嗯，有情姐去吧，我就在后面石林内守着，你们注意一下外面的情况就好。”

    当即我让影儿将这周围的石林检查了一番，以免老王正在突破的时候被那些没有被击杀掉的巨蟒打扰到。

    时间一分一秒的过去，一下子就是足足两天的时间，而我堆放在老王身边的阴气结晶也派上了用场，纷纷被老王吸收殆尽。

    直到又一个夜晚即将降临之时，老王身周波动一起，周围大量灵气纷纷朝老王身体当中狂涌而去，老王一张口，顿时吐出一口浊气，随之双目张开，一道精光闪过，随后他放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈~”

    众人也都从入定当中转醒，起身迎了上去。

    我神识略一扫，老王这是已经突破到了玄境中期的境界，而且修为似乎也奇迹般的稳固了下来，这让我有些惊讶。

    “恭喜恭喜。”

    “可喜可贺，老王兄弟这也算是迈入了新的层次。”

    “啧啧，老王你还是不甘心呐，终究并肩前行。“李大地嘿嘿一笑。

    老王朝大家拱手：“还要多谢各位在这里为我护法，多谢！”

    “自己人哪来这般多的客气，不过你这修为有些诡异，怎么一下子就稳定了下来？我观大地这修为还有些不稳的迹象，而你似乎突破之后就稳定了下来。”我有些不解的询问了起来。

    李大地一听，顿时郁闷道：“不是吧？”

    老王则哈哈一笑：“可能是之前基础打的太过牢靠了吧，毕竟这么多年了，你小子一晃都地境初期，我迈入个玄境中期也是水到渠成。”

    “的确有这么一种说法，基础厚实到一定程度，当实力提升之后就会直接稳定下来的。”郝正清说道。

    我：“那看来是我等无知了，还是宗门修炼者的知识更为丰富一些。”

    郝正清：“不敢，我们也只是刚刚好了解罢了。”

    我也没和他们客套来客套去的，现在老王修为已经稳固，没必要继续等待。

    天逐渐再一次黑了下来，酷寒天气则依然没有散去，反而这温度更是下降到了零下五六十度的样子，郝正清和郝飞柏两人不得不使用灵气护体来抵抗这股严寒。

    “既然已经突破，那大家都收拾一下，我们这就继续上路。”我扭头看向郝正清：“你们可以的吧？”

    “无大碍。”郝正清点点头：“我们在这沙漠之上还有其他一些发现，不过距离这里都不算近，一处是在西南方向，那边有一片赤炎林。另外一处则是在西北方向，那边则是有着一座奇怪的火焰沙丘，在那沙丘之上有各种火红的植物生长，而且周围还盘踞着不少灵兽，我们要去哪边？”

