    很快直升飞机飞往那片区域，然后悬停离地上百米的上空，随后扔下一个悬梯，山上的风还是很大的，特别螺旋桨抽起大片的积雪，使得整个上空一片白茫茫的，就连悬梯也有些看不太清了。

    “李先生你可要小心。”徐董不放心道。

    “我先下去。”王军哪能让李扬先冒险，起身就抢先一步拉开了机舱门，随后鼓鼓的大风就是猛的灌进了机舱内。

    马玲儿被风吹的，差点歪倒。

    李扬直接扶着她。

    “李医生，我先去探探路。”

    这个时候王军先一步踩着悬梯，身影很快消失在了漫天飞卷的雪花中，没过多久就到了地上。

    “你们在上面待着。”李扬交代了一声，看了一眼马玲儿，竟然没有扣安全带，就抬手给她扣上，拍了拍她的肩膀。

    “你……你小心啊。”马玲儿急忙道。

    “没事。”李扬说完一手拽着梯子一端，很快也下去了。

    徐董犹豫了一下，也想跟着下去，不过刚一探头就被风吹的差点一屁股坐倒在地上。

    “徐董，您别下去了，下去还算容易，但下面是低温，等上来的时候，到时候就更难了。”驾驶员急忙回头大声道。

    “行吧。”徐董苦笑一声，只能赶紧拉上机舱门。

    此刻在下方的李扬和王军，看了一眼四周的面积，确实很广渺，比在飞机上看去，还要壮阔，和其他区域树木茂盛完全不一样。

    “李医生，真的寸草不生。”王军这个时候已经往下拨开雪，就看到下面黑漆漆的，什么也没有，连土都是黑的了，和东三省肥沃的黑土地的颜色不一样，这里的土壤是那种乌黑色，一看就不太对劲。

    李扬弯腰抓了一把土，放在鼻子上闻了闻。

    “王哥，闻闻是什么味道？”李扬说道。

    “有点像是，石油的味道。”王军闻了闻蹙眉道。

    “东三省有大油田，当年鬼子部队在东三省可是有很多重工业基地，看来当初这里不止是投放过炸弹和燃烧弹，还被泼洒了大面积的石油，能几十年还寸草不生，估计烧的有个把月才行。”李扬又走了几个地方，拨开厚厚的雪，下面皆是泛着一抹石油味的土，几十年了，被雪水连番浸润后那股味道竟然还存在。

    “李医生您的意思，是这片区域影响了山脚下的气候。”王军沉声道。

    “这是咱们的位置，那边是山口的位置，再往下就是长白山一线村民住的地方，刚好沿着山脊顺势延展过去。”李扬转身望了一眼北方的位置，沉声道：“一旦北方的寒潮南下，顺着这片区域毫无阻碍的就可以借助山脊位置，顺势盘旋加力从山口的位置源源不断的冲过去，起初还影响不算太多，因为山脊的位置也有树木阻碍，如果我所料不错的话，山脊那片区域的树木，应该很矮小，年年被北方的寒潮毫无阻碍的吹拂，即便能活着，也生不出大树了，长此以往山下的居住环境在冬季才会越来越恶劣……等会过去看看，山脊位置刚刚来的时候倒是忽略了。”

    “这边如果栽种了树木，是不是就好了？”王军询问道。

    “关键是栽不活。”李扬摇了摇头。

    王军皱了皱眉，摸了摸手里还有黏糊的土壤，骂了一句，死鬼子。

    “取一些土带走，找专业的人化验一下具体成分吧。”李扬沉吟道。

    “是。”王军很快挖了一些土，脱掉一个外套直接放进去。

    过了一会，李扬和王军就再次踩着悬梯上了直升飞机，然后绕着山脊的位置看了看，果然树木很矮小，那片区域的风更大，温度也更低，好似还能听到风的嘶吼声。

    “走吧。”李扬最终也确定了问题。

    大概半个小时直升飞机落在村口位置，李扬等人下了飞机，徐董没有做停留，取了一部分土壤就赶紧前往辽省化工部门进行了化验。

    “马姑娘，通知你爷爷，召集所有的村长，大家聊一聊。”李扬说道。

    “哦，好。”马玲儿连连点头，在飞机上也大概知道，李扬是想解决村子周边环境恶劣的麻烦，心底一阵敬佩，这还是人力能做的吗？不过心底对李扬更是佩服的无与伦比，连看他的眼神，都透着深深的敬意和驯从。

    当天下午就和长白山一线十个村的村长开了一个会，是在马家屯的村委会办公室里，旁听的还有马六以及王家老人等老兵。

    “诸位村长都来了，那咱们就简单聊聊。”李扬笑着道，自然不像在大青山开会那般，一上来就直奔主题。

    “李先生，我们这边的情况很简单，大多数人也没有见过大世面，具体怎么操作，你直接说就行。”马村长笑着道。

    “是啊，你交代，我们来做。”

    “我们长白山一线的村民，绝对服从。”

    “老一辈都交代了，大青山发号施令，我们长白山一线的村民负责执行，近百年的传统了，没二话，完全照做。”

    一个个村长纷纷的表态，旁边马玲儿负责倒茶水。

    特别是马村长看到自家孙女如此明媚生姿，还乖巧听话的样子，心底笑了笑，对于李扬，他是一万个满意，虽然很难做成原配，可这种事是事在人为，他也不是老传统，年轻人的路有他们年轻人走，且走且看便是。

    “我也大概了解了一下诸位村子的人口和土地资源以及关于长白山的可利用的资源，有几个不成熟的建议，咱们一起商量商量。”李扬见罢，也就直言道。

    在场的十个村长纷纷直挺起腰身，对于大青山的发展，他们也已经悉数了解了，没二话，打心底佩服，如果不是被老马家捷足先登，其他村长恨不得把自家的女儿许配给李扬，好女配英雄，这在老一辈的心里，这再正常不过。

    “第一，长白山一线十个村子，常驻人口九万多人，说实话这十个村子都是妥妥的大村子，青壮年包括女性在内，一共有四万人，一部分可以安排在东三省负责物流，仓储，配送运输等，届时五险一金，工资待遇，吃住安排以及子女的上学等，都会统一安排，我保证最低的薪资收入每人不低于五千元，当然多劳多得，这是和大青山同一的工资水平和待遇。”

    在场的十个村长，紧紧的攥了攥拳头，无不深吸了一口粗气，五千元最低，有些家庭孩子不小，岂不是说，一年能到手十多万都是最少的，这可比他们现在的收入高太多了。

    “第二，发展长白山一线土地资源，进行农作物的种植。”李扬说道。

    “李先生，在我们这里搞种植，好像不太可行，往年我们这里也就夏天才能种一两茬农作物。”马村长一愣道。

    其他村长也是纷纷点头。

    “马村长，这样的情况，我听乡亲们隐约说过，是最近几十年吧？”李扬忽然问道。

    马村长等人一愣，随后眉头紧蹙。

    “当年我小的时候，这边冬季虽然很冷，但是春夏秋三个季节还是可以的，当初农作物还是可以生长的，而且因为我们这里是黑土地，土壤肥沃，是年年的丰收。”这个时候马六突然开口道。

    “打我记事的时候，好像冬季就越来越冷，农作物种植也不太景气了。”马村长尴尬道，这个事他还真没有发言权。

    “你才几岁。”马六瞥了一眼自己这个侄儿。

    其他村长也是尴尬的一笑，也是，他们中最大的就是马村长六十多岁，但和马六这位八十多岁的老人相比，还是年轻。

    “这是我刚不久在长白山深处拿到的土壤，被石油烧过。”李扬对一旁的王军点了点头，后者就把手里拎着的衣服放到桌子上，打开一看那土壤确实黏糊糊的，和黑土地的黑完全不一样，泛着一股怪味道，虽然时间过去了几十年，但对于村民而言，土壤的味道还是能分辨的出来的。”

    “李先生，难道这和我们的气候有关系？”马六蹭的一下子起身，颤抖道。

    “差不多吧，那片面积足有十几万亩，北方的寒潮沿着山脊年年冲刷，使得山脊的植被越来越稀疏，积年累月之后，山脚下的区域就越发的寒冷。”李扬平静道，透过窗户看到外面的大山道：“这边的地形和大青山类似，村子所在的地势偏地，背靠大山，按理说应该比其他区域更温暖才对。”

    “有的救吗？”马六嘴角颤粟，这可是关系着长白山一先数万人未来。

    “即然问题找到了，自然是有的救。”李扬点头道。

    “李先生，长白山一线一定永生永世感念你的恩德，但又所命，莫敢不从。”马六颤抖的身子一步步的走到李扬面前，深深的往下鞠躬。

    其他十个村的村长也纷纷起身，深深的鞠躬，整个房间内的气氛顿时凝滞了许多，显得低沉了许多。

    王老爷子等人轻声一叹，心底明白，家乡对于老人的重要，年轻人还能一走了之，可老人是要落叶归根的。

    李扬上前扶着马六等人，可对方根本不想起。

    “李医生，我早上也简单逛了逛这些村子，他们比想象中的要艰难的多，当初我们大青山还有土地可以耕种，而他们只有夏季短短几个月可以种粮食，平常只能卖苦力换一些粮食过冬，比我们想象的要难得多。”王军走到李扬身边轻声道，随后深吸一口气道：“这里的老人很多，落叶归根，更多人在乎故乡，他们比任何人都希望家乡能富饶，能自给自足，说到底，农民还是希望有块可以四季耕种的土地才心底踏实。”

    李扬默然点了点头，看向面前的一个个长白山一线的村民，即便是村长，衣服上也多有补丁，一个个面色苍老，常年疲惫不得休息造成的。

    “马老起来吧，故乡是家的根，我们一起努力。”李扬上前两手扶着马六这位老人的双臂搀扶起他。

