    捏紧拳头，奈克瑟斯与拜格巴尊对峙着，寻找着对方的破绽。

    纵然心里恨不得马上把这头异生兽挫骨扬灰，奈克瑟斯也强迫着自己保持冷静，这个家伙锋锐的爪子闪着寒光，他可不想挨上一下。

    异生兽是非常麻烦的一种怪兽，身体内的异生兽因子如果没有被完全消灭，那么过不了多久这头异生兽就会卷土重来。

    而奈克瑟斯拥有的，能消灭异生兽因子的光线，只有能将目标从分子层面的层叠风暴。

    层叠风暴的使用需要消耗巨量的能量，以姬矢准人类的体能供应，奈克瑟斯将会使用之后失去继续作战的能力。

    因此，奈克瑟斯必须谨慎的寻找时机，确保一击必杀。

    拜格巴尊晃了晃脑袋，方才奈克瑟斯一击即退，没有给他反击的机会，此时又谨慎的没有靠前，让它愈发烦躁。

    四五秒之后，拜格巴尊失去了耐心，嘶吼着冲向奈克瑟斯，高高抬起了自己狰狞的利爪。

    奈克瑟斯发光的双目紧紧盯着拜格巴尊的一举一动，在其冲到面前时一个前滚翻避开了呼啸着劈下的利爪，随后抬手在奈克瑟斯武装上一抹，一道粒子剃刀向身后飞去，在拜格巴尊的背上炸开一朵明亮的火花。

    “唳！”

    背后的疼痛刺激的大甲虫愈发暴躁，喘着粗气的扭过身来，再度向着奈克瑟斯攻来。

    不过这一次，吃过亏的大甲虫没有莽撞的冲锋，而是一步步向前逼近，不再给奈克瑟斯绕后的机会。

    大甲虫想要改变战术稳扎稳打，奈克瑟斯可不给它这个机会。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯发动马赫移动，瞬息之间来到拜格巴尊面前，同时将能量汇聚在拳头上，一拳招呼在其头上。

    “砰”

    大甲虫脑袋上火花四溅，这力满满的一拳直打的它晕头转向，找不到北。

    奈克瑟斯乘胜追击，一个左正蹬，一个右鞭腿，然后接上一记左刺拳，成功将拜格巴尊撂倒在地。

    奈克瑟斯上前两步，准备切换成红色青年形态了结对手，却突然痛苦的蹲下去，按住了自己的脚踝。

    原来拜格巴尊除却头部锋利的口器，其尾部同样也有一个。奈克瑟斯正是一时不查，被拜格巴尊阴了一招。

    奈克瑟斯本来就处于愤怒状态，此时被阴了一招也是有点急眼，不待疼痛稍缓，奈克瑟斯立马起身，小臂上的奈克瑟斯武装直接从大甲虫腹部向上切去，让拜格巴尊发出痛苦的哀鸣。

    不顾其锋利的爪子在身上乱抓，奈克瑟斯欺身入怀，双手向上环抱住拜格巴尊的脖颈，猛然下蹲就势将其摔了个前空翻。

    CIC，吉良泽优双手劈里啪啦的敲着键盘。对比奈克瑟斯受伤前后的数据，他有一个大胆的想法，并且很有诱惑力——奈克瑟斯的攻击力会随着受到伤害的增加而提高。

    对比一下夜袭队与拜格巴尊的战斗力，即使想法不成立，配合现在奈克瑟斯的战斗力，他们也有把握消灭拜格巴尊。

    吉良泽优稍稍犹豫，还是对夜袭队下达了指令。

    “阿尔法机攻击目标代号奥特曼，贝塔机攻击目标代号拜格巴尊，开始行动。”

    “嗡嗡嗡”

    随着引擎的震动声，两架战机从光学隐身中退出，赫然便是之前一直在omo的铬金切斯特阿尔法号，贝塔号，以及新开发出的伽马号。

    “开始作战，贝塔号，伽马号按原计划攻击异生兽，阿尔法号攻击奥特曼，开始行动。”

    随着和仓队长一声令下，三架战机纷纷向着目标倾泻火力，一时间爆炸轰鸣声不断。幸亏此时方圆五公里以内以及完成疏散以及防空管制，不然第二天新闻上就会出现一堆“震惊！政府竟然隐瞒了这样的事？”“巨大生物现世，或将灭亡人类？”等等诸如此类的报道。

    正专心殴打大甲虫的奈克瑟斯没有第一时间关注到夜袭队的出现，没能躲开激光炮连续不断的攻击，一时间身上火花四溅，惨叫连连。

    “等一下！奥特曼不是我们的敌人！”

    阿尔法机上的孤门看着奈克瑟斯的惨状，却又无法阻止副队长的攻击，只能对着耳麦急道。

    “正是因为如此，才要这么做啊。”

    吉良泽优露出笑容，嗯，很有反派的气质。

    奈克瑟斯转头看了一眼正对着自己倾泻火力的阿尔法机，出色的奥特视力看到作为驾驶员的西条凪那仇恨的眼神，很是不明所以。我招你惹你了？这么恨我？

    但是姬矢准作为奈克瑟斯的适能者之前，他还是一个人类，所以他也做不出对人类痛下杀手的事来。

    奈克瑟斯扭过头来，抬手在胸口Y字形能量核心上一抹，身上泛起水波状的光纹，欲要变身红色青年形态，迅速解决对手。

    然而就在此刻，八枚大威力的蜘蛛导弹从身后袭来，剧烈的爆炸打断了奈克瑟斯的变换形态，恐怖的冲击力甚至将其掀翻在地。

    另一边，拜格巴尊顶着贝塔号和伽马号的激光洗礼，冲到奈克瑟斯眼前，忍着剧痛也要给这位异生兽的宿敌来一下狠的。

    锋锐的爪子高高扬起，对准奈克瑟斯胸口的Y字形能量核心狠狠刺下。这一下要是扎实了，能要奈克瑟斯半条命。

    强行控制身躯，奈克瑟斯一脚踢在拜格巴尊腿上，试图阻止其进攻。

    拜格巴尊重心不稳，爪子下滑，最终狠狠扎在奈克瑟斯腹部，幼年形态的皮肤防御力完全无法抵挡，当拜格巴尊的爪子抽出后，璀璨的光粒子如喷泉一般从伤口处涌出，那是奥特战士的鲜血。

    “额啊——”

    遭受重创，奈克瑟斯痛苦的呻吟出声，胸口的Y字核心闪烁着血红色的光芒，那是对适能者生命危险的警告。

    CIC，吉良泽优面色一变，坏了，玩大了！

    立刻出声：“阿尔法机，立刻停止攻击奥特曼，新目标拜格巴尊！”

    阿尔法机上，西条凪不满的咬着牙，但还是调转机头；孤门一辉只能担忧而自责的看了奈克瑟斯一眼，而后迅速操作起武器系统，防止其对奈克瑟斯造成二次伤害。

    面对三架战机的集火，拜格巴尊只能不甘的后退，难以再有寸进。

    硬抗一拨火力，哪怕是异生兽的体质也快遭不住了，拜格巴尊干脆张开翅膀，准备你给路达油。

