    琪琪盯着那瓶橙色药剂许久，趁着院长转身的间隙拿走了那瓶橙色药剂。

    “院长我先去个厕所。”琪琪找了个理由准备开溜。

    “去吧，赶紧回来！真是懒驴上磨屎尿多！”院长不耐烦的嘟囔着，怨气和不满早就写到了脸上，此时他还在调设备，倒也没多少时间关注琪琪的去向。

    她蹑手蹑脚的走着，总算是到了景行的实验椅面前。

    景行已经睡着了，但意识却很清醒，毕竟安眠水被琪琪倒走了半瓶。她只是轻轻摇晃了景行几下，景行就醒过来了。

    他缓缓睁开了眼，看着熟悉的实验室才意识到自己睡着了。景行赶紧扶着头坐好，却看到旁边的琪琪将手放在嘴巴上，用手势告诉景行安静。

    好在景行没有过多的好奇，他信任琪琪，既然她这样做了那就有这么做的道理。

    琪琪把橙色的瓶子递到了景行手中，并告诉他：“这里面是你的部分记忆，我从院长手中偷来的。还有...赶紧走吧，院长正打算拿你开刀当机器人的试验品！趁着他还没来赶紧逃出去，不要说是我让你走的！”

    她尽量说的很小声，好在景行听懂了。

    “琪琪！还不回来！”隔间里院长很不耐烦已经在催促了。

    “马上来了！”琪琪对着院长的方向回应着，说完后她迅速转过头嘱咐景行，“一定一定要记住我说的！快跑不要犹豫！”琪琪说完便起身回了院长身边，临走前还不忘和景行比划着再见。

    白宇在琪琪的眼睛里，看到了不舍。

    景行很信任琪琪，既然她都这样说了，便打算直接起身离开。他试图挪动腿脚，可下身却毫无反应。景行这才意识到自己的下身被单独麻醉了，院长还留了一手！

    此刻景行是叫天天不灵，叫地地不应。

    而另一边的琪琪已经回了院长身边，不过奇怪的是院长准备完一切工具后倒也不急了。

    “院长我才回来...不如就现在开始吧...我看着东西也都齐全了。”

    “开始做什么？”

    “做实验啊”

    “实验人不是被你放走了吗？”原来刚刚发生的一切都被院长发现了，琪琪本来还安慰自己不要露出马脚，更不要慌张。但是现在院长知晓一切后还出奇的淡定，反倒让琪琪有些紧张害怕。

    院长捏住了台上的刀子藏在身后，一步步向琪琪逼近。“你险些毁了我的一切知道吗？枉我如此信任你，给了你这么重要的位置。真是想不到啊，你居然爱上了他，那么你也不能留了。”

    琪琪被逼到了墙角，但她的目光始终盯着景行的方向。此时她心里只想着：只要景行能逃走，哪怕自己死也值得了！

    “不好意思琪琪！让你失望了，我就知道你会有这么一手，所以提前给景行的腿脚打了麻醉。即使你倒掉了他橙汁里的大部分安眠药又能如何呢？这个世界早晚是我的！所以人也都要臣服我！”一向斯文的院长在此刻终于露出了自己的本面目。他从后背掏出明晃晃的刀，向琪琪刺去...

