    “地址？”PB22在丢了任务道具——那个药瓶之后，都已经放弃了这个任务，可是，合衬却坚持要他任务NPC的地址。

    PB22其实不是一个很结根的人。

    没做成的事情，就放一边去好了。

    毕竟，他也是这么大（仅人数）的一个猎荒团的团长，每天的事情是很多的，所以，回来之后，他根本没有继续纠结这个任务的成败。

    唯一挂心事情只有一件——那个水柚子确实是气得他不轻！

    他建立噬命猎荒团九年多了，还从来没有被一个女的这么耍过。

    所以，他直接叫来了刚出断夜墓地，心情正极度糟糕的Blood哥几个，派他们去做了一件事！

    很脑残，却效率贼高的一件事。

    骚扰！

    这是既不杀人，却又比杀人还恶心的事情。

    尤其是，对水柚子这种极品大美女下手，Blood他们不仅可以帮他出了这口恶气，而且，自己也能缓解一下断夜墓地失利，还差一点被逼女装删号的恶劣心情。

    一举两得。

    他刚交代完水柚子那边的事情，合衬就来找他复盘这个任务——这些一队玩家什么都好，就是复盘习惯是真的可怕，这么点小任务失败了，竟然也要复盘？

    然后，在听完他讲完了任务全程之后，合衬就问他要那个任务NPC的地址了！

    “怎么了？你也对那个大美女感兴趣？”PB22脸上露出玩味的笑。

    “……”合衬挤出一丝笑，摇了摇头，说，“我又详细阅读了一遍文本，你接触到的那个NPC，很可能关联灯塔流沙猎荒团的一个……团队任务，灯塔流沙要护送一个叫米塔修尔的NPC，从遥远的暗轨避难所，到我们净木源地堡。那个NPC可能和米塔修尔认识。”

    “所以？”PB22不解。

    “我评估了一下，如果能拿到你那个NPC的一封手书，我，就可以让灯塔流沙那个团队任务的NPC——米塔修尔，不再信任灯塔流沙，而跟我们走。”合衬说道，“也就是说，等灯塔流沙把NPC从暗轨千里迢迢接到净木源之后，我们只需要一封手书，就能把这个任务给截胡了。”

    “我……靠！”PB22又是倒吸一口凉气。

    团队任务，他们噬命猎荒团在这九年里，一共就只拿到过四次，只完成了一次，因为这种团队任务需要猎荒团本身的实力很强，应对各种各样的“状况”，所以，他们没有太多机会接到，也没有太大可能完成。

    但合衬提出的这是一种方案！

    他们当不成团队任务的接取者，那就当那个“状况”也行啊。

    “只看你敢不敢了。”合衬一贯只提出建议，并不会代替PB22去做决定，并且，还会在他做决定之前，提醒他潜在的风险。

    毕竟，那是灯塔流沙——亚服有名有姓的猎荒团，不是什么阿猫阿狗。

    抢了他们的大型团队护送任务，不管成败，都会遭到报复的！

    PB22想了想，非常诚实地说：“不太敢。”

    “那就算了。”合衬轻笑了一声。

    “别啊，我知道你肯定能想出个两全其美的办法的……”PB22一把拽住了他。

    ++++++

    净木森林。

    陈谦依然在飞速的跑动中。

    身后追击的声音又消失了，前面肯定又有新的叶云在堵着他了，转向！

    再来。

    再转向。

    11点的灵敏和绝对的听力、经验和反应能力，支撑着他在每一次撞上前面的新叶云的时候，马上能转向脱离。

    不一会儿，所有的队友都已经找到了他的位置。

    好在手表上有定位，他们的跳伞的技术还不错，落点都不远，在没有叶云来找他们麻烦的情况下，他们就这样完成了在净木森林里的第一次集合！

    团灭两次之后，才完成的集合。

    “不容易啊……”尤其是所有人看到陈谦在一个区域内，不断地折线跑动的时候，就更加觉得不容易了。

    “来了，打吧！”人生如茶手上的高温长刀，带起了湿润的树林里一层的水蒸气。

    可是，一刀下去却是……

    追不上。

    喵的！

    被叶云追的跑不掉，追叶云的时候打不到……陈谦和叶云的速度，都远远超过了他的速度，除非是提前等在他们的行进路线上，才有可能打得到追在陈谦身后的叶云，可那样能碰到几下？

    这什么奇葩Boss？

    他灵敏也加到8点了啊，看不起小短腿是吧？

    “噗。”白纸看着人生如茶空挥一刀，没绷住就笑出声来。

    “……”人生如茶想把刚才那段删除重录。

    但是，白纸自己的输出也没落在点上。

    倒不是她的出枪不准。

    那样高速移动中的叶云，她却能枪枪命中，弹无虚发……

    可是，每一枪弹出的都是一个灰色伤害。

    “无敌。”轨迹看到了灰色伤害上的“意志抵抗”四个大字！

    Boss是无敌的？

    轨迹的脸都白了，这还怎么打啊？

    而陈谦脸上没有任何的表现。

    在九木长达几年的苦口婆心和严格训练下，越是困难的时刻，他越是不可能漏一匹草泥马到脸上。

    不管内心如何奔腾，脸上也是不动如山。

    以前，在天狼一队的时候，他完全不相信，有人真的会因为团长是否稳重，而影响战斗发挥，因为天狼的每一个人都是精英，但是，他认识了轨迹，才相信，竟然真的是有的！

    轨迹在看到Boss一身无敌的时候，一脸慌乱。

    毕竟，已经连死了两次了。

    身在全灵笼的NPC和玩家都极度陌生的净木森林里，面对一个无敌的Boss，肯定是会有点不知所措的，但是，他在看到陈谦对此毫无反应，逆天的身法，二段、三段，在这片苍翠的丛林里，像一只穿林燕一样，和无处不在的“叶云”周旋着……

    他在慢慢地就镇定下来了——眼神、气息，全都镇定下来了！

    “只要是我背后的这个叶云，都不要打。”陈谦虽然没看到，但听到了人生如茶徒劳挥刀的声音。

    “不打Boss，那打什么？”人生如茶脸色魔幻。

    “我就说两个点……嗯，我们灭了两次，我也就只看出了两个点，”陈谦在飞速的移动和拉扯中，还笑了出来，“第一，叶云恐怕是已经死了。”

    “啊？！”轨迹不禁喊出声，那还叫他们杀什么？世界剧情怎么完成？他们怎么离开净木森林？

    “别慌。叶云按照自己最喜欢的形象，做出了很多台她自己的机械体，留在了净木森林里——就是不断刷新在我们面前的那些。”

    “机械体？也就是说，我们面前的都不是真人……”

    “是的。但叶云也将自己的意识，上传到了机械体内，并且，她的意识不能分割，不能复制，只能在她的这些机械体之间，进行无线传输。”

    “天……”轨迹这就明白了。

    为什么叶云一会儿在这里出现，一会儿在那里出现，却又绝对不会两个同时出现。

    她的机械的躯体有很多。

    但是，意识只有一个。

    轨迹忍不住多问了一句：“可是，你怎么知道的？“

    “瞎猜的。”陈谦微笑。

    “……”轨迹涌上心头的敬佩都还没热乎一秒钟。

    但是……

    铛。

    为钱而狂的吉他上，一个音节响起。

    他人并没有站在追击陈谦身后的那个叶云，但是，却让追击陈谦的那个叶云头上亮起了两条他们熟悉的东西……

    “亮血条了！”轨迹喊道。

    “钱爷牛逼！”人生如茶赶紧朝着为钱而狂那边过去。

    为钱而狂打的不是追击陈谦的叶云，而是，意识传输走了之后，被留在了原地的叶云的机械体！

    没有了意识的机械体，脚下出现了一个圆盘。

    如果为钱而狂没有及时发现，并一个控制技能把它控住了，可能，现在它就已经缩入了地下。

    然后，等待下一个叶云的意识注入，突然出现在他们面前的时机……

    陈谦刚才想到的，也是这个打法。

    既然注入了叶云的意识的机械体是无敌的，那么，就只能控住没有意识的机械体，将它们全部击杀！

    全部。

    直到叶云的意识，再没有她的机械躯壳可以容身。

    那她，就算是真正地死了。

    “先这样打试试。”陈谦认可。

    于是，四个人也没有留技能，试探性地先火力全开。

    激昂的乐律踩着杀戮的步伐扑向被控在原地的女人，刀光闪耀，三淬变温炙热的红光将女人暗红色的裙子和覆盖的仿制皮肤切开，和最内层的钢铁擦出刺眼的火花，光剑汹涌的能量照亮女人茶色的墨镜，一层层地叠加，远处，纯白的枪管射出的子弹穿过丛林，扎入女人的胸腔……

    虽然都是带着技能上的，但他们还是足足用了四十秒的时间，才干掉了这一个叶云的机躯壳。

    “血条？”陈谦关心的是这个问题——他看不到自己被后追击的那只叶云头上的血条，也懒得去看手表了。

    “……1%。”为钱而狂回答，他的声音有点低，因为他知道这不是陈谦想听到的答案。

    砰。

    又是迎头一声枪响。

    “啊？！”轨迹大叫了一声。

    “自牧怎么死了？”为钱而狂问道。

    “我行动力空了啊……”陈谦回答。

    “所以，又要跳飞机？！！”人生如茶绝望地干嚎。

