    吞噬星国完全是一个恐怖到没边的敌方中心，青木带着所有的地球文明来到了吞噬星国之中，也让青木产生了一种羊入虎口的感觉。

    不过青木还是忍耐下来，并没有立刻展开行动。

    光明帝皇说的非常清楚，吞噬星国和天神星国之间必然会有一场大战。青木就是要等到两个星国之间大战的时候，再伺机而动。所以在这段时间里面，青木就隐藏在吞噬星国里一个非常隐蔽的角落里面，准备等待时机了。

    吞噬星国中心，由无数能量结晶结合而成的吞噬皇宫横亘其中，隐于无尽的能量雾气之中。

    无数个足足有地球大小的黑色太阳被镶嵌在宫殿的顶端，闪烁着淡黑色的光芒。

    在这淡黑色光芒之中无数精纯的能量从黑色太阳之中倾斜下来，形成黑色雾气一样的宇宙规则在吞噬大殿之中不停的飘散着。

    此时，一个伟岸无边的身影，高高在上地坐在皇宫深处一个巨大无边的宝座上，相貌隐约，好像有什么迷雾挡住了一般。

    那是吞噬星国的无上存在，宇宙谈之色变的恐怖魔王——吞噬帝皇。

    而在无上王座下方，则跪着一个小了千倍不止的吞噬国王。

    “现在黑暗区域已经布置完成，只要帝皇一声令下，就可以全面发起进攻了。”吞噬国王狂热恭顺地汇报道。

    “嗯，既然所有的事情都已经准备好，那就传我的命令下去，准备攻占天神星国，统一整个宇宙！”

    “除此之外，再让十三大吞噬国王到吞噬大殿，我有要事相商！”说完，吞噬帝皇就消失在他的床榻之上。

    在淡黑色迷雾笼罩的黑色宫殿之中，吞噬帝皇稳稳的坐在自己的宝座之上，心中似乎不停的思考着什么。

    很快十三大吞噬国王便聚集在吞噬大殿上面。

    “现在我们吞噬帝国在天神星国之中的布置已经完成，已经到了我们统一整个宇宙的时候了。”吞噬帝皇坐在自己的宝座之上不停的端详着自己面前的这十三个吞噬国王，不知道又在算计着什么。

    “现在做一下战前分析，这次特例给机会你们畅所欲言。”看到这十三个吞噬国王都面无表情，吞噬帝皇冷冷的说道。

    “帝皇，这次我们布置了数亿年，现在已经完成。我们必须要风驰电掣，以迅雷不及掩耳之势将天神星国拿下。我觉得我们应该集中所有的兵力先拿下天神帝国的天神星域。”一个吞噬国王站出来说道。

    “帝皇，这个建议有些不妥。在下认为，我们吞噬文明一向以吞噬为主，最好是常年累月不停蚕食天神帝国。这样一来，才能够达到最好的侵略效果。”又一个吞噬国王笑着说道。

    大概有七八个吞噬国王都说出自己的想法之后，各执所见，相互不能说服，让一向独断专行的吞噬帝皇有点不耐烦。

    吞噬帝皇冷喝一声：“好了，这件事情我会综合思考的。现在你们都给我安静下来！”

    整个吞噬大殿顿时安静下来，所有吞噬国王才反应过来自己太不小心了，都噤若寒蝉。

    大概过了一年的时间，吞噬帝皇再次召集他们，直接下令：“具体的计划我已经拟定出来，你们立刻去执行吧。”

    吞噬帝皇说完之后，无数信息也是从吞噬帝皇传送出去，被十三个吞噬国王所吸收。

    很快，十三个吞噬国王便开始调集大军朝着天神星国的边界集结而去。

    在吞噬文明行动的时候，天神星国那边也收到了消息，开始准备起来。

    “大战要开始了！”青木能够感觉到吞噬帝皇和天神帝皇之间各自备战的紧张局势。所以青木也是在暗处开始暗暗积攒起实力。等待时机。

    终于，青木大概又等了二十年的时间，黑暗帝皇终于有所行动了。

    “轰隆隆……”

    吞噬帝皇终于从自己的吞噬皇宫之中离开，来到了空间风暴的面前。

    整个空间风暴真正算起来至少有数千万光年长，将两个星国隔断。

    虽然空间风暴比吞噬帝皇大了很多，但是面对空间风暴，吞噬帝皇更像是一根铁钉一样将空间风暴刺透。紧跟着一条能够完全贯穿整个空间风暴的通道被吞噬帝皇给打通。大量的黑暗战舰从这一条通道涌向了天神帝国。

    “光是第一波战舰就足足有几万亿了。”

    在一个十分隐蔽的地方，青木看着大量的吞噬战舰不停的朝着天神星国涌去，原本就不平静的内心就变得更加的震撼起来。

    可以想象，黑暗星国和光明星国当初打到互相灭亡会是一个什么样的场景了，估计也是星国破碎，宇宙崩溃吧。

    青木却没有心思真的去观摩他们的战斗，在无数吞噬战舰通过吞噬帝皇开辟的这一条通道穿过空间风暴的时候，青木也是悄悄的溜进了吞噬星国的深处。

    “根据光明帝皇的指示，当初他封印黑暗帝皇的位置应该就是在这附近了吧。”在光明帝皇给青木的指示里面，青木找到了一条无比巨大的超时空虫洞。

    这个超时空虫洞隐藏的无比的隐蔽，就算是吞噬帝皇如果不仔细观察也未必能够发现这里。可是青木在光明帝皇的指引下却轻易找到了这个超时空虫洞。

    青木能够找到这里一方面是光明帝皇给的信息非常准确。另一方面也是因为青木对于虫洞位置的感知非常敏感的缘故。

    至于为什么会把黑暗帝皇封印在吞噬星国，青木一直都很好奇。

    很快，青木就控制着金色圆环进入到了超时空虫洞里面。

    超时空虫洞与一般虫洞有很大的不同，尤其是青木领悟了空间宇宙规则之后，再次看到超时空虫洞的感悟就比之前多了许多。甚至青木在超时空虫洞里面还能够看到大量时间宇宙规则流动的影子。

    “嗯？”青木越看越入迷。他突然发现这一条超时空虫洞很可能就是光明帝皇留下来给自己的宝藏之一了。

    “好！”青木大喜，然后竟然开始领悟时间宇宙规则了。

    虽然空间和时间有所区别，但是时间和空间也是有一些共同之处的。尤其是青木领悟了光明宇宙规则，在领悟超时空虫洞的时候就更是得心应手。甚至青木还发现了光明帝皇在创造这一条超时空虫洞的时候还给自己留下来的一些领悟的线索。

    “轰！！”的一声，在青木不停领悟的时候，一条条时间宇宙规则的符文好像一条细长的河流一样进入到了世界树本体里面，让青木瞬间就领悟了时间宇宙规则，拥有了属于自己的时间感悟。

    现在青木已经领悟了包括空间、时间、光明、黑暗四种宇宙规则了。

    “呼，在我领悟了时空宇宙规则之后，我甚至能够感觉到这一条超时空虫洞的形成规律了。”青木在离开超时空虫洞之后，原本就自信的心情也就更加饱满了。

    不过现在青木距离自己形成宇宙规则还是差了很多。

    金色圆环一离开超时空虫洞，就看到了一大片黑色的迷雾。

    在黑色的迷雾当中，一条条金色的锁链似乎在囚禁什么强大的存在一样，密密麻麻的金色锁链将足足有数十光年的宇宙空间封锁，甚至与外界隔绝，就连金色圆环也很难接近到金色锁链封锁的区域。

    也就是说超时空虫洞所连接的空间是一个独立的封闭空间。

    “怪不得吞噬帝皇没有发现这里。这根本就是一个十分隐蔽的光明囚牢，估计是光明帝皇独立开辟出来的，而且很可能是根据黑暗帝皇的黑暗囚牢创造出来的。”

    .

