    “陆炎，实力又进步了啊。”

    陆牧径直穿过霜獠猪和孙佑，俊朗的面孔看向陆炎，拍了拍后者的肩膀，说道：“可以啊，现在都能和孙佑战个不相上下。”

    “侥幸。”陆炎轻声道：“小炎消耗已经不少，若继续战斗下去，恐怕我不是他的对手。”

    “哎，瞎说什么丧气话。”

    身为一块合格的背景板，陆牧觉得自己有必要纠正一下陆炎的思想：“不战斗到最后一刻，结局永远都不好说。”

    虽然目前的自己是强了亿点点，但现在还只是主角崛起漫漫征途的前期，真命天子这么依赖自己，不好不好。

    自己又不是系统，不能抽奖不能搜集负面情绪点更不能直接帮人提升实力。

    使劲依赖自己干嘛？自己还指望他当日后的大腿了。

    所以面对陆炎这种前期问题主角，陆牧觉得，自己有必要将他的性格调教到最适合强者的状态。

    “现在虽有我在，但日后，随着你的成长，我保护不了你。届时，你需要自己一个人面对诸多危险。不能轻言放弃，这是你必须牢记的箴言。”陆牧像个过来人一样对陆炎阐述，教导着后者。

    这时，陆炎手指上的戒指闪过一抹难以察觉的微光。

    戒指中的存在表示：说的很对！

    会说话就多说点。

    “以后的路还很长，我不可能陪着你全部走完。”

    陆炎听着陆牧的话，看着陆牧那略有落寞的神色，顿时神色一变，连忙道：“牧哥儿，你天赋非凡，这样的事情绝对不会发生的。”

    说完，陆炎含情脉脉的看着陆牧。

    陆牧本想爆发一下自己可以获得奥斯卡小金人的演技，让陆炎从此发愤图强，从而成为自己日后最为结实的大腿。

    未曾想到陆炎反应居然如此激烈，还觉得这样的事情绝对不会发生？

    一时间，陆牧也没了辙。

    戒指中的存在：……废了，这个猪脚没救了。

    就在戒指中的存在无力吐槽的时候，陆炎的念头传来：“牛哥，你之前不是说你能教我培育御兽，炼制能够加快御兽成长的丹药吗？”

    “是，怎么了？”戒中存在疑惑道。

    “我要学！”陆炎眼中泛起意思向往光泽。

    “小家伙，终于开窍了？以前见你犹犹豫豫，现在这般变化，估计是因为外面那小子吧。”

    “是的！牧哥待我如家人，我定不能亏欠牧哥，日后掌握这些，即便牧哥位卑，我也要让他，足够强！”陆炎心中咆哮。

    陆牧与陆炎交好，是带有目的性的，希望后者能够成长为大腿，带着自己装逼带着自己飞。而陆炎则不同，他不清楚陆牧的目的，他仅知道陆牧对他的好，而且在陆牧的循循善诱之下，知恩图报、结草衔环、知恩报德、感恩图报等等词汇已经深刻贯彻于他心，他肯定要好好回报陆牧。

    戒中存在：……

    这是弯了一个？

    陆炎的猪脚之路，走歪了啊。

    另一边，

    孙佑瞅着陆牧一脸决绝和落寞，而陆炎则是含情脉脉对着陆牧说什么“不会发生”的话语。

    这是在干嘛？

    上演男男耽美大戏啊？耽美可是要封号的！

    “陆牧，没有想到，你居然是这种癖好！”孙佑大感震惊。

    “啥癖好？”陆牧一愣。

    他没理解孙佑话语里的意思。

    可孙佑也不将话直接说清，他仅是看了陆牧和陆炎一眼，旋即露出一种你懂我懂大家懂的神色。

    神经病！

    陆牧没有理会，仅是看向孙佑：“你要一战？”

    “少说废话！”孙佑眼见陆牧露出那高手气派，心底泛起一丝厌恶，对着身旁的霜獠猪下达指令：“霜獠猪，冲撞！”

    瞅见昔日的老对手雷鹏鸟，霜獠猪的双眸中亦是战意昂扬，它身上的毛发竖立。四蹄大动，朝着雷鹏鸟飞速而去。

    陆牧耸了耸肩，肩膀上的雷鹏鸟翱翔展翅，飞翔于空中。

    下一刹那，只见雷鹏鸟化身于一道雷霆闪电，划过霜獠猪的身躯，滋滋电流亦是于这一瞬，将其整体环绕。

    一时间，霜獠猪庞大的身体顿时停顿。

    而陆牧则是从兜里掏出一本黑色本本，在上面记上了“孙佑”的名字。

    孙佑这家伙，既敢招惹真命天子陆炎，又敢招惹身为背景板的自己，还打破自己难得想装逼的兴致。实在是让人不快，这名字可得记在小本本里，时刻关注一下，看看这家伙最后会是一个怎样的下场。

    眼见雷鹏鸟在初次交锋中占据优势，又见陆牧毫不在意的在本子上记录东西，这让孙佑心中怒火大盛，他一字一顿，几乎是从牙缝中挤出了两个字：“陆！牧！”

    话语落下，霜獠猪亦是察觉到了御使的怒火，当下浑身蓄力，旋即尾巴一甩，一道道尖锐如剑的冰刺便是从尾巴处甩出。

    只见这冰刺如钢刀利刃般凌冽，径直朝着空中的雷鹏鸟所去。

    霜獠猪虽为冰系，但没有飞行能力，对战雷鹏鸟，有些小劣。

    雷鹏鸟面不改色，准确的来说，此时的它正在气头上。

    身为一只以谨慎为忍道的御兽，却让自己的御使深陷险境。

    这无疑是对自己谨慎之道的侮辱。

    正愁有气没处撒的雷鹏鸟，瞅见送上门来的霜獠猪，当下便是怒火大作。

    旋即其的身躯又是化作一道精光，犹如雷霆一般，在那密集的冰刺之中飞速穿梭，下一刹那，其便是出现在了霜獠猪的身前。

    一双鸟爪，朝着霜獠猪的身上抓去。

    霜獠猪见状，立刻施展厚皮。

    可，厚皮真的能够防下来吗？

    只见雷鹏鸟的利爪碰触霜獠猪的身躯，尖锐的利爪并未划开霜獠猪的肌肤。

    孙佑于此时猖狂一笑：“还是老一套啊。陆牧，你何时见过你的雷鹏鸟单凭爪子，就能击破我的霜獠猪的防御？”

    “哎，我可没说小雷用的是爪子。”陆牧及时纠正。

    下一刹那，雷鹏鸟爪子处电流环绕。

    庞大的电流于此时瞬间爆发而出，电流汇聚成一点，以点破面，狠狠的击打在了霜獠猪的皮肤之上。

    “鲁~鲁~”

    霜獠猪吃痛大叫，电流的麻痹感，让它吼叫都有些不顺畅了。

    孙家众人和陆炎，见到眼前场面，亦是心中惊讶。

    这是什么技能？

    “将电流之力汇聚于爪子之上，再集中爆发吗？”陆炎观察雷鹏鸟施展“雷切”的变化，分析道。

    “倒有几分有力。那只小鸟对雷电的控制力，恐怕已经精细入微了，只有精妙到巅峰的控制力，才能如此瞬间爆发。”戒中存在亦是于此时感慨道：“小炎子，你还想着日后若他卑，帮他提升实力？以他现在的御兽水平，只怕整整高出你几个档次，你倒是要担心，自己日后是否会被他所落下……”

    孙家众人亦是御使，也是看出雷鹏鸟此时施展技能的精妙。

    同时陆牧和孙佑二人的大战，亦是让他们开了眼界。

    这就是湘省年轻一代的顶尖之战吗？

    怎么一个被动挨打，一个使劲揍人啊？

    孙佑瞅见雷切的爆发，先是一愕，旋即脸瞬间涨的通红。可刚准备在下达指令让霜獠猪反击，奈何雷鹏鸟早已进入癫狂状态，技能的狂轰乱炸于瞬间袭来，殴打同时，雷鹏鸟还悉心观察着霜獠猪的变化，生怕自己再闹出幺蛾子，让这霜獠猪再多掌握技能。

    “孙佑，你说说，小雷破不了你霜獠猪的防御吗？”

    陆牧亦是于此时笑眯眯的看着孙佑，讽刺道：“这还是老一套吗？”

    瞅着被吊打的毫无还手之力的霜獠猪，孙佑于此时保持沉默。

    而陆牧亦是感受到了猪脚打脸的感觉。

    只觉得挺舒适的，要不……

    这个可怕的念头一经想起，便是被陆牧给无情掐断。

    不行，背景板要有身为背景板的觉悟。

    打脸这种事情，就得让猪脚来。

    毕竟打脸万一闹出什么幺蛾子来，那也是猪脚扛着。

    陆炎：哈？？

