    张远在台上洋洋洒洒地介绍了自己的研究成果：“这种感知虽然由人类的视觉以及触觉提供，但感知的形成实际上是由大脑提供的。所以算得上是辅助大脑的另外一大功效。”

    “其感知器官不是眼球，不是皮肤，而是一种仿生学芯片，就算闭上眼睛，也可以知道周边的电磁场变化……”

    他闭上了自己的眼睛，转动了一下自己的脑袋：“譬如说，我可以知道这个办公室中，各个电子产品的位置……前面这台投影仪，正在散发着不小的磁场，我知道它正在安静的工作；也能够知道窗外有一辆电动汽车开过，还能够知道房间里的空调正在运转。”

    “电和磁场是没有办法分开的。”

    “不过生物芯片这种功率极低的东西，倒是没办法感知到，这一点不会涉及到大家的隐私权，大家可以放心。”

    就在这个时候，下边的一位记者发言询问道：“张教授，我有一个问题要请教，您的这个成果，有什么现实意义吗？”

    “我们的科学仪器能够很简单地测量电磁场，从精度方面，人类的感知，再怎么准确，也不可能比得上电子仪器。所以您的成果，意义在哪里？”

    张远笑了笑，说道：“额外感知是人类智力的重要一环，它的诞生，不是为了去和测量仪器比较，而是为了提升整体的认知智力。”

    人类大脑的智能系统与感知系统密不可分，包括记忆能力、视觉能力、听觉能力、空间思维想象能力等。一个没有先天五感的人，他不可能产生任何智力。

    为什么有的人聪明，有的人笨，这其实和感知系统有着很大的联系。

    举个简单的例子，有一些人的听觉记忆非常厉害，有一些的空间思维能力非常了得。他们在某一方面的突出天赋，正是因为不同感知系统的建立，比一般人要强大的多。

    甚至，连品酒，品尝美食，听古典音乐，文学鉴赏，欣赏艺术品，诸如此类的东西也与感知有关。有的人能够欣赏其中的美，有的人却不能，这就是感知带来的差异。

    当然了，人与人之间的感知，差异再大也只是传统的五感，不会产生什么翻天覆地的质变。

    但如果增添了额外的感知，将其融入到大脑系统当中，那么一个人的智力很可能会发生突飞猛进！

    能够产生多大的影响很难估计，有可能是进步，但也有可能是退步，或者是空间思维能力大幅提升，又或者是艺术鉴赏能力提高了，又或者变得更笨，连手脚都不能够协调了……

    “磁场对于人类来说，是非常抽象的东西，它看不见也摸不着，与传统的感官不一样。在一个人上小学的时候，如果告诉他们，磁场有质量，也有动量，你觉得小学生们会理解吗？当然不能。”

    “就算是大学生，就算死记硬背记住了这句话，也是以不理解的居多，解方程的时候经常会忘记这回事。”

    “但是，加入磁场感知之后，一切将会有很大的不同。”

    张远在屏幕上放出了一系列的图片，是利用虚拟世界进行的对照试验，有了磁场感知的人类，学习电磁科学的速度，是普通人的112%！

    常规200天的课程，现在80天就能够学完了。

    相同难度的试卷，成绩也比普通人好得多。

    因为对这些人类而言，磁场是非常直观的东西，并不像以往那样抽象复杂。

    紧接着是第二组对照试验，有一位虚拟世界中的科学家，生活在中世纪环境下，突然进化出了磁场感知能力。

    结果这个家伙，居然在短短二十年里，独自摸索出了一整套的电力以及磁场公式！

    还有几位玄幻虚拟世界中的人物，得到了这种能力后，居然突然间“顿悟”了！

    于是他们的修为突飞猛进，甚至还学会了一些独特的技能，像什么“开天眼”之类乱七八糟的东西……毕竟14号虚拟世界的规则，和现实世界完全不同，什么无厘头的情况都有可能发生。

    看到这些例子的时候，会议室里响起了一片哄笑声。

    张远播完这些例子后，总结道：“从这些虚拟世界的实验当中，我们可以看出，人类对电磁场的学习能力与接受能力，大幅度提升。包括电磁场与微波、天线射频、微电路、电磁兼容领域，均有非常不错的启发效应。”

    张远播放完这些图片后，一时半会间，人群中沉默了起来。

    又有一位记者问道：“张教授，我还是不太理解这种磁场感知到底是什么样的感觉……它和我们的仿生学电子眼，仿生学角膜，又有什么不同呢？”

    人类通过安装仿生学电子眼，或者仿生学角膜，也是可以“看到”电磁场的。

    张远摆了摆手，说道：“当然不一样！磁场感知是一种直觉，虽然它目前集成在了视觉以及触觉当中，但今后还是会与视觉分开的。”

    “通过电子眼传递的电磁场数据，相当于你的眼睛看到了更多的东西，需要大脑额外处理，你会觉得很不习惯很不舒服。毕竟整个视野都发生了改变，空间中到处都是电磁场，只要那么几秒钟，就会把这个功能给关掉了。”

    这句话让大伙不禁再次笑了起来，的确如此，电子眼中增加磁场感知，其实没什么太大的用处。说白了，重点难度还是人类大脑的适应问题。

    “但通过辅助大脑增加‘磁场感知’，就好像听觉、嗅觉、视觉一样，是一种自然而然的反应，不当不会感到不舒服，反倒很快就会习惯这个功能。相关的学科，理解起来将会更加简单。它改进的是人类大脑中的软件。”

    “我认为，只要沿着这一条路继续走下去，在大脑中集成足够多的功能，人类将成为强人工智能般的存在！”

    “这应该是五级文明，甚至六级文明，所必须要走的道路。我们现在只是提前踏上了这一条道路。”

    解释到这里，会场上响起了一片热烈的掌声，这个前景，听起来实在是太美好了。

    