    

    程素虽然因为流产伤了身子，但是黎子越请了京城最好的大夫，又用各种名贵的药材，一点也没有舍不得钱。

    而他一个驸马，从五品的翰林院侍读，哪来的这么多钱财呢，自然全是长公主之前给他的。

    所以不过半个多月，程素的身体就恢复的差不多了。

    黎子越与那些年轻一辈的文职京官关系还是不错的，而他今日一大早就出去了，说是去拜访什么前辈。

    黎子越在外端的形象是温文尔雅，又谦虚好学，可以说之前都对他印象不错，也就与长公主成婚那日带了一个女人进公主府这一点比较惹人诟病。

    但文人雅士大多心高气傲，也觉得长公主太过跋扈，要不是有一个公主身份，谁惯着她，而懂自己的红颜知己才是最重要的，红袖添香，偶尔对两句诗词，岂不美哉。

    试想一下，忙碌了一天回家，还要伺候脾气大任性的长公主，这谁受得了，是人都会想要温柔贤良懂自己的妻子吧。

    所以又有一些人觉得黎子越做的好，不放弃与自己青梅竹马的红颜知己，倒是一个真男人，我辈楷模。

    这世上总有一些人，明明自己没有什么本事，攀高枝吃软饭，还嫌别人饭煮太硬。

    实际上，先帝驾崩以后，长公主就很少出公主府了，什么都是别人说的。

    别的不说，对黎子越真的是很好了，放下了身为皇室公主的骄傲和小脾气，近乎百依百顺。

    ……

    这公主府也是很大很华贵了，瓦片是和皇宫一样的金色琉璃瓦，府里假山花园小池都有，还有专门消遣的观景楼，房子和皇宫宫殿一般无二，就是缩小版，雕梁画栋，有些地方甚至雕刻着龙凤，可见先帝对其宠溺程度。

    现在公主府的人要么被换成了黎子越的，要么被黎子越收买了，见到长公主这么大阵仗回来，不但不欣喜，反而还有些慌。

    毕竟，当日驸马对长公主做了什么，他们都是知道的。

    南星刚行至花园，一眼就见到程素穿着一身浅色衣服正在修剪花朵，旁边跟着几个丫鬟婆子，生怕她怎样了一般。

    她记得程素穿的那身衣服上衣用的料子是江南著名的锦缎，下裙是费时费力的妆花锦缎，一丈就价值一百五十两，而一条裙子一丈肯定不够的，是她的银子买的。

    头上戴的发钗是京城藏簪阁的新品，一支就价值两百两，程素戴了两支，也是她的银子买的。

    手上戴的玉镯是珍贵的羊脂白玉，更是价值连城。

    这，也是用她的银子买的！

    耳坠是公主的嫁妆里面的，皇家工匠打造，纯金银杏叶配着两颗圆润珍珠，秀气中又透着精致，是独一无二的。

    程素修剪的花朵是银粉金鳞牡丹，这花极为珍贵，是先帝从御花园移来的几株，价值更不用说。

    而她明显不太会，一下就剪废了，她还不知道。

    要知道程素之前是一个不得父亲喜爱的庶女啊，如今入了公主府，吃的用的，样样比那京城贵女都要好，这在以前，她做梦都梦不到。

    南星视力极好，更别说程素现在戴的是她的东西和用她钱买的东西。

    她一眼扫过去，现在她眼里的程素已经不是人了，而是一个大大的金元宝，这个金元宝是她的金子堆起来的！

    南星在心里大概算了一下，双眸危险的半眯，这些钱都是要还回来的，还要连本带利……

    今日阳光正好，又是春日，程素心情很好，专心的修剪着花朵。

    还是她旁边站着的一个婆子视线一转看到了南星，要说这个婆子也不是个好东西，她是程素的奶娘，与程素蛇鼠一窝，从小带着程素长大，就像那阴沟里的臭虫，又毒又恶，很多下作主意都是她给程素出的。

    程素与那黎子越苟合，有了身孕进公主府，就是她出的主意。

    还恶毒的把锅甩公主身上，是公主等不及了下了药，才阴差阳错促成了他们那一件事。

    南星想起就恶心的够呛，公主虽出身皇室，却被先帝宠的单纯，真不会用这些下作手段，更别说在成婚前下药了，还没这么饥渴。

    南星站得有些远，就这样冷冷的看着程素。

    程素旁边膀大腰圆的王婆子立刻上前来，“长公主，您回来了？”

    说着，她一副害怕南星做什么的样子，“长公主，我家可怜的素娘身体还没好呢，您可千万别为难她。”

    站在南星后面的豆蔻气得不行，每次都是这样，殿下明明没有做什么，只要一见到程素，程素和她身边的婆子丫鬟就一副殿下欺负针对她们的样子。

    若是有不明情况的或者驸马一来，那程素总是一副受了天大的委屈的样子，惯会装可怜。

    驸马也是没脑子，只因为殿下不会装委屈，便一味的偏袒那个程素。

    总是说殿下容不下她们，容不下还会让她们进公主府嘛！

    南星轻飘飘的看了王婆子一眼，便移开了视线。

    似看肮脏的垃圾一般，不愿脏了眼睛。

    她也没说话，但就是让王婆子有了些许压力，她不自觉的低下了头。

    南星身后一个稍显年长的宫女很配合的开口，“程姑娘就如此没有礼数吗？见到长公主竟然不跪？”

    程姑娘，程素虽进了公主府，长公主因为驸马默认她平起平坐，但说到底，她还是一个没有身份的。

    南星也淡淡开口，“程素，本宫等着你行礼。”

    程素似受到了惊吓一般丢掉手里的剪子，身体颤了颤，丫鬟忙扶住她，格外可怜的样子。

    王婆子不以为意，她只以为是驸马上次过了一点，让长公主不高兴了，但是长公主有多喜欢驸马人尽皆知。

    而长公主在公主府也沉默寡言，为了驸马一忍再忍，她们不行礼也从来没有说过。

    “长公主，素娘身体……”

    “大胆刁奴！”

    王婆子话还没说完就被那宫女打断，“主子说话竟敢插嘴！掌嘴三十！”

    说完，便有两个侍卫上前架住了王婆子，踢了踢她的腿，她立刻扑通一声跪在了青石板上。

    南星在心里偷笑，没想到皇兄给她的宫女侍卫这么棒。

