    “那就告诉我，到底是怎么了？”

    张铁柱抱住自己的女人不放，看着这个漂亮能干的女人，他很担心林雅的安危。

    “其实也没多大的事情，就是昨晚有人在半路拿着枪拦截我，不过他失败了，被我打伤跳河了……”

    林雅只好老老实实的说了出来，但还是故意把极度危险的事情说的很轻松。

    张铁柱只是知道了一个大概，就已经感觉特别的担心了。

    “林雅，咱们辞职好不，跟我一起开卫生院去，我不想你这么危险……”

    张铁柱是真的怕了，虽然说这句话有点自私，但却也是一种真情流露，他只想自己的女人安全快乐，其它的大道理就顾不上那么多了。

    “铁柱，你听我说，我从小就想当警察，长大以后这种信念更加坚定，现在不会变，以后也不会变的，你要相信你的女人，可以应付这一切的危险……”

    林雅捧着他的头，看着张铁柱的眼睛非常认真的说道。

    张铁柱无奈了，只能用力的拥抱她。

    “林雅，做事一定要小心。”

    张铁柱贴在她的耳边说道。

    如果让自己知道是谁对林雅动手，张铁柱打算不惜一切，也要灭了他。

    张铁柱第一次产生了这种强烈的要惩罚凶手的想法。

    “嗯，好了，我没事的，你回去吧，我真的要工作了。”

    林雅再次推开了他，这是上班时间，一直在办公室和张铁柱抱在一起，这成何体统。

    “好的，我先去给你买个手机，等会给你送过来。”

    “不用了，我已经让人去买了，等手机买回来，我给你打电话。”

    林雅抱住他亲了一下重的，然后才把张铁柱推出了办公室。

    张铁柱定定的看了她几眼，这才转身离去。

    龟儿子的，只要自己知道是谁对自己的女人下手，一定要让他知道生不如死的感觉。

    张铁柱走出警局，马上打车去了赵越集团。

    这一切的事情，都与大田会社有关，但要抓住大田会社的把柄，就必须从赵越集团下手。

    只要弄死大田会社，这所有的危机都会解决了。

    张铁柱静下心来，坐在车子里闭目养神，实际上是在考虑自己下一步的行动计划。

    “叮铃铃……”

    忽然电话响起。

    张铁柱拿出手机一看，发现是王姐打来的，他马上接了起来。

    “喂，王姐……”

    “张铁你怎么了，怎么没到公司来上班？”

    王一茜说话的口气明显有点紧张，生怕是自己早上闯入浴室的事情，让张铁生气了，所以才不愿意再到公司上班的。

    “王姐，我有点事情耽误了，马上就到。”

    “好，那就好，等下要开个会，公司的几个高层会亲自参会，你抓紧点赶紧过来……”

    “好的。”

    挂了电话，张铁柱不禁有点担心了。

    那个赵继超曾经见过自己，万一认出自己就麻烦大了。

    张铁柱认真的回忆了一下当时在卫生院发生的事情，那一天自己穿着很普通的农村服装，而且时间也过去这么久了，希望那个混蛋不会记得自己。

    其实张铁柱此时也记不清赵继超的样子了，只记得当时他很嚣张，带着一个律师，还带了一帮小弟，跑去要把卫生院收走，结果被自己给揍了。

    张铁柱有点紧张，但这种紧张不是害怕，而是担心被赵继超认出自己，然后就不得不结束卧底了。

    到了赵越集团大厦，下车之后张铁柱挂上工作牌朝里面走去，再也没有保安会阻拦自己了。

    进入办公室之后，王一茜马上走了过来。

    “张铁，你迟到了，要扣工资的。”

    “嗯，我知道了。”

    张铁柱连忙点了点头。

    这时王一茜又说道：“你跟我到办公室来一趟。”

    说完之后王一茜就转身走了，一副公事公办的样子。

    这时办公室里的人都在看着张铁柱，虽然他救了王经理，但这也太过分了，这才第几天上班，竟然就迟到了，而且迟到的时间还不短。

    不过王经理是个公事公办的好领导，没有因为张铁是救命恩人就特殊对待，不但扣了工资，还找他单独谈话，肯定要挨批了。

    张铁柱站起来朝王一茜的办公室走去，这时坐在旁边的秘书田小月用担心的眼光看着他，而刘钧却用一副仇恨的眼光盯着他，恨不得马上开除张铁柱。

    到了王姐的办公室，王一茜马上亲自把门关上，还反锁住了。

    “张铁，你是不是怪王姐了。”

    “怪王姐？我干嘛怪王姐？”

    张铁柱被问糊涂了，不知道王一茜说的是什么。

    “就是，就是今天早上，我闯进浴室的事情。”说完这句话，王一茜满脸通红，像是犯错的小女孩似的。

    “哦，原来是这事情啊，王姐你胡思乱想什么呢，我怎么可能生气，再说女人看男人，我又不吃亏，并且我还看到了你的大腿……”

    张铁柱一着急，就把什么都给说了出来。

    今天早上躺在浴缸，王一茜穿那么短的吊带睡裙就跑进浴室，自己确实什么都看到了。

    “你，你怎么也胡说啊……”

    王一茜的脸更红了，没想到张铁说话也不打草稿，这种话也当着人家姑娘家乱说的，虽然自己已经三十出头了，但也是大姑娘。

    “真没胡说，是真看到了，那真叫性感……”

    “你，还敢乱说……”

    王一茜连忙把他推到沙发上坐下，双手拉着他的手说道：“在公司不许说，被人听到不好。”

    “好吧，说实话也不行了。”张铁柱无奈的点头答应。

    这时王一茜整理了一下裙子，然后也在对面的沙发坐下了。

    “张铁，等一下赵总会给我们开会，主要是为我们庆功的，昨天签订的合约，对赵越集团今后的发展很重要……”

    “赵总，哪个赵总？”张铁柱紧张的问道，生怕这个赵总就是赵继超。

    虽然对方不一定还记得自己这个小人物，但也是有可能记住自己的，因为毕竟自己曾经打过他。

    “公司赵总，当然是赵保重董事长啊。”

    “哦哦，是董事长啊，那还好，还好……”

    张铁柱感觉轻松多了，幸亏不是那个赵继超龟儿子。

    “怎么了，你很想认识董事长吗？”

    “不不不，我对老头子没有兴趣。”张铁柱马上摇了摇头。

    “那，那你对我呢，你觉得王姐漂亮不？”

    这时王一茜站起来，在张铁柱的面前转了一圈，然后脸蛋红红的看着他。

