    “要死，要死啦。”

    南宫钰咸鱼般无助的挥动着扇子。

    调查局还不至于让所有人都白手起家。每个人都有一定的启动资产。

    具体到南宫钰手上，就是交付了一年租金的零食小卖部。

    关键是大夏天的没有空调啊有木有。

    “滋滋，学校小买卖店长，多少人小时候的梦想啊。”

    方术咋舌道。

    “有啥用，在没有空调我就要死啦！”

    南宫钰往嘴里扔了一块虾片。

    她的落差有多大？

    原本以为自己要做的是拯救世界的活计，没想到最后却变成了小卖部部长。

    “修炼也不能修炼，这群死小孩，都写了自觉付款了，结果一个个的看我睡着了东西就走了！”

    南宫钰气愤的咬了一把虾片。

    这群熊孩子，人与人之间最基本的信任呢？

    早晚有一天要装监控把他们都抓起来！

    于此同时，门口的风铃声逐渐响起。这个风铃并非凡物。

    是调查局给她的装备之一，作用是鉴别其他的守夜人。

    有人有眉目了吗？

    南宫钰好奇，他们自然不是单纯的打工就可以通过实习。

    如果是那样的话，调查局也未免太好进了。

    虽然没有给定任务，但是众人惊奇的发现，他们的积分并没有消失！

    也就是说积分考核仍然在！

    而通过实习的条件，一定是达到某个数额的积分或者与之相关的条件。

    只不过，脱离了幻陆，众人一直没有找到重新获得积分的方式。

    别说他们大部分都不是玩家，就算是玩家，也没有几个敢在没有幻陆连通器的情况下猎杀序列异兽。

    那纯粹是找死。

    “是你们？”

    南宫钰对二人还有点儿印象。

    毕竟是为数不多她在核心区遇见的人。

    这种敢于在核心区猎杀的考生，她还是很认可二人的实力的。

    当然，如果他们不是愣头青的话。

    二人同时一愣，反应了过来。

    “上次谢谢你了，多亏你的提醒，我们才能在黑狮手上逃过一劫。”

    阡陌冷静道谢。

    事情的最后，黑狮也被卷入了古怪的河水。

    在其中，那家伙居然还在穷追不舍。

    大有与他们同归于尽的想法。

    最后搏命之时，二人也是回忆起南宫钰的提醒，躲开了黑狮的致命一击。

    “多谢。”

    羽田虽然只有轻飘飘两字，对于不善言辞的他而言，已是极为不易。

    那次机会，他才得以完全掌握血荒，与他而言，这是一份必须偿还的恩情。

    “啊，能帮到你们就好了，不必多谢。”

    南宫钰尴尬想到，要是知道是自己导致他们被黑狮追杀，不知道二人会不会将她绑起来乱打。

    她面色如常的扯开话题，说起了现在的正事。

    “比起这个，你们应该是来交易获得积分的方法吧。有什么眉目吗？”

    手表附带积分地图，能显示周围人群的积分数值，积分越高意味着实力越强。

    所以在得到了获取积分的办法后，相互交易，相互配合显然是不错的方式。

    南宫钰作为全场积分最高的存在。

    就连魔都，龙大和一大的一众天才都被她压在身下。

    自然是三大众人合作的不二人选。

    所以，她并不着急寻找获取积分的方法，她只需要等就好了。

    “我们确实找到了，而且我们不需要你的积分，只需要你的加入。”

    阡陌开出了自己的条件。

    果然吗？

    来到这里就是看上了自己的实力？

    看来并不是什么安全的获取积分的方式啊。

    一路上，来找南宫钰的，他们并不是第一批。

    不过几乎每一个看在南宫钰积分当前第一的恐怖实力上。

    三大的人可能不怎么理解，但是那些来自大城市的人，一眼就能明白南宫钰获得的积分的意义。

    她绝对猎杀了一头序列八，而且并非是序列八垫底的那种。

    这种实力，就算是实习期划水，想必都是调查局必须争取的角色。

    “看起来很危险呐。”

    南宫钰挠头，想等一种摸鱼划水的赚积分方式怎么这么难呢？

    别多说。

    炼妖壶里的方术再次开启了他的一揽子显圣计划。

    经过上次南宫钰在幻陆的经历，方术发觉。

    普通人的敬佩是不顶用的。

    君不见，咸鱼钰只收了两个序列九的信徒就给他暴涨了5000信仰点。

    而之后零零总总的收益，更是无穷无尽！

    他得着重忽悠，不对应该说感化，拥有序列的人！

    眼前同为调查局实习生的众人，显然是不错的对象。

    按照排名，初始积分在五百以上就是摸到了序列九门槛的强者。

    这两人，虽然有一个只有一百积分的渣渣，不过另一个人有着五百积分，显然是方术需要着重考虑的对象。

    现在公式更新。

    实习阶段获得第一=很多序列者+人前显圣=巨量积分。

    “虽然有些危险，但绝对在我们的克服范围之内。”

    阡陌信誓旦旦道，至少在现在已经公开的渠道里，这绝对是一个不错的选择。

    “城卫军和执法部就免了，这两者要直接对抗来犯的异兽和诡异。不是你我能对付的，而且短期内也没有公开的招生渠道。”

    南宫钰首先排除这两个。

    洛水作为南方最大的城市，这里面对的异兽入侵也最为严重。

    不比西琼市。

    这里的常备警卫个个都是异兽屠夫，在幻陆厮杀许久的存在。虽然有些没有序列，但就单论实力，少说有序列七。

    所以，他们这些雏鸟，别说守护这样一座城市。

    真与它们遇上了，不要拖城卫军的后腿才是正事儿。

    “自然不是，如果那么没有诚意，我们也不会来寻找你了。”

    阡陌淡笑，这几天公开的情报依然不少。

    能够来到这里的实习生，那个不是人中龙凤，自然明白当前的局势。

    浪费其他人的时间不可谓是一种罪孽。

    他神秘道。

    “我们发现，赚钱也可以涨积分。”

    “赚钱？”

    南宫钰无语，这不就成氪金改变命运了？而且，老家在洛水的人不少吧，其中不缺乏财阀少爷吧。

    要真能氪金。

    他们一旦氪起金来，像南宫钰这种普通人还有的玩？

    “不是普通的钱，是幻卡！”

