    第444章我主沉浮！（102）

    长藤资本？

    高慧慧看着手里的名片，扭头冲陆国富皱眉问道：“全部收购？你知道我手里有多少曹氏集团的股份吗？当真是，好大的口气！”

    陆国富是一名看起来已经四十开外的中年人，他穿着一身极其复古的黑色西装，端起桌上的咖啡轻抿了一口，不动声色说道：“既然我敢开这个口，自然就可以吃下您手里所有股份！无论您手里有多少，我都可以吃得下！而且，多多益善！”

    高慧慧眯了眯眼，不咸不淡说道：“陆总看起来似乎底气十足！但，恕我冒昧，为什么我之前从来都没听说过【长藤资本】？”

    陆国富微微一笑，“高女士，那也请恕我直言，您的目光，似乎太过于局限于金陵范围以内的公司了吧？”

    闻言，

    高慧慧忍不住两眼微缩，脱口而出道：“你们不是金陵本土公司？”

    陆国富搁下手里的白色咖啡杯，再次反问道：“请问高女士，现在，金陵本土，还有哪家公司会对您手里的股份感兴趣？准确的说，他们敢吗？”

    高慧慧微微一窒，

    陆国富则继续开口说道：“最近的金陵，当可谓是风云变幻，让人目接不暇！明人不说暗话，我非常清楚的知道，现在随着宁颜的强势崛起，高女士您的处境，已经非常艰难，几乎可以说是到了举步维艰的地步！”

    “连我都不得不承认，宁颜确实很厉害，如果不到万不得已，我也不想跟这样的人做对手！”

    “但，生意场上的事情，很多时候都会身不由己！”

    “我如果不去争，那我又如何才能迅速在金陵打开局面？”

    说到这里，

    陆国富略微停顿了一下，然后才继续说道：“直说了吧，曹胜利，沈万山，以及赵四海，这三个人死后，很多人，很多公司，很多金融巨头，都迫不及待的想要入场，分一杯羹！”

    “但，很少有人能够找到合适的机会，尤其是现在，宁颜过于强势，一般人不会，也不敢去碰你手里的股份！”

    “而且，宁颜现在如日中天，昨晚周开阳的订婚宴，纯粹就是宁颜在杀鸡儆猴！”

    “你我心里都非常清楚，宁颜是在报复周开阳不假，可他最为重要的目的，也是在【震慑宵小】！”

    “也正是因为如此，您手里的股份，才会突然变得无人问津！”

    “可我不一样！”

    “准确的说，我手里的【长藤资本】不一样！”

    陆国富面无表情说道：“虽然我们是一家最新注册的公司，但，我们已经做好了进入金陵的准备！并且已经做好迎接宁颜狂风暴雨一般的报复的准备！您，听懂了吗？”

    高慧慧极其敏锐的嗅到了不一样的【气味】，追问道：“您的意思是，您的【长藤资本】，背后另有靠山，您不怕宁颜的报复？”

    陆国富满脸不置可否，“高女士慎言！须知，在商界，很多时候，很多事情，不该打听的，最好就不要打听！”

    这种模棱两可的回答，

    反倒是愈发坚定了高慧慧心中的答案！

    不过，

    高慧慧并没有直接答应陆国富，而是斟酌着说道：“可以，但，这件事太大，我需要一定的时间考虑！”

    陆国富点了点头，起身系上西装的两颗扣子，笑眯眯说道：“没问题，我可以给您时间，但，这个时间必然不能太长！”

    “高女士，我提醒你一句，宁颜现在处心积虑的在立威，已经把您逼到了绝路，也震慑的整个金陵在短时间之内五人敢跟他争锋！”

    “可他短时间恐怕绝对都不会想到，来自金陵以外的资本，已经到了！”

    “也正是因为如此，我们才会看准这个时机，主动前来收购您手里的股份！”

    “这对我们来说，是一次机会，对您来说，更是一次千载难逢的机会，甚至是唯一的机会！”

    “我们可以等，我们大不了收手，再寻找下一次机会！”

    “可您呢？”

    “如果您错过了这次机会，恐怕您以后很难一次把手里股份全部出手了吧？”

    “言尽于此，好自为之！”

    扔下这句话，

    陆国富扭身就走！

    高慧慧眼睁睁看着陆国富坐着大奔离去，脸上青白交加，拿起手机，发了一条短信，“帮我查一下【长藤资本】！”

    她总觉得事情有点不太对劲儿，因为陆国富出现的时机，实在是太巧了！

    她自负聪明，

    殊不知，陆国富坐上大奔之后，立刻给宁颜发送了一条短信，“宁先生，我非常确认，高慧慧已经上钩了！”

    ……

    晚上的时候，

    宁颜订了位子，主动约曹爽一起吃饭。

    宁颜早早的如约而至，可是，等了足足两个多小时，曹爽才终于姗姗来迟！

    “怎么来这么晚？”

    宁颜给曹爽倒了一杯红酒，微笑着问道：“曹氏集团还有什么了不起的事情，值得让你扔下我不管，迟到足足两个多小时吗？”

    曹爽端起酒杯，轻抿了一口，然后摇晃着手里的高脚杯，淡淡说道：“昨晚你都可以把曹清影带去房间两个多小时，怎么，我只不过是让你等了两个小时，你这就对我不耐烦了？还真是【只见新人笑，谁问旧人哭？】”

    宁颜哭笑不得，“咦？醋味好弄，咋回事？是有人在喝醋吗？可你明明喝的是红酒啊！难不成这红酒过期了，直接变成醋了？”

    曹爽冷笑一声，把她的手机推到宁颜面前，非常不客气说道：“少跟我油嘴滑舌的！你自己看吧！”

    宁颜拿起手机一看，是曹清影发给曹爽的一条短信，只有三个字，

    【你输了！】

    后面，还有一张宁颜的照片！

    宁颜顿时就感觉有些牙疼，如果是换了其他女人，这事儿也好办，可想要糊弄曹爽这样一位【大鲨鱼】，那难度可就真的是太高了！

    “我很失望！”

    曹爽冷冰冰说道：“宁颜，你实话告诉我，你之所以迟迟不愿意动曹氏集团，是不是就是打算把曹氏集团留给曹清影，来作为补偿？那我呢？我们之前说好了的，曹氏集团是我的！凭什么给她！？”

    (本章完)

