    小姐姐打量了一下季末的身材，然后从展示架上的衣服里翻找了一下，快速的拿出一件递给了季末。

    季末松开穆瑶的手，把手里的公仔递到她面前：“你先去那边坐一下，我去试一下衣服。”

    穆瑶瞥了眼可可爱爱的小公仔，随意的接了过来，然后伸出手指了指另一边展示架上的牛仔裤，对导购小姐姐说道：“那条牛仔裤，给他找一条，谢谢。”

    “好的，您稍等。”导购小姐姐走到一旁找出一条牛仔裤走到季末身前，递给了他。

    季末接过裤子，问了下试衣间的位置，向着试衣间走了过去。

    穆瑶走到长椅旁，坐下，拿起手中的长草颜团子小公仔，看了两眼，似是想到了什么，眼神中绽放出一抹笑意。

    五分钟后，季末一脸陶醉的看着试衣镜里的自己。

    咋就这么帅呢！咋就这么帅呢！

    还有天理吗！这让别人怎么活！

    “先生您女朋友可真有眼光，挑的衣服真是太适合你了。”一旁的导购小姐姐一脸微笑的恭维着，嗯，应该拿下一套了。

    那当然了，也不看看是谁的女朋友，季末转过头和他的穆三岁对视了一眼，嘴角扯出一个大大的笑容。

    “这身衣服一会儿帮我拿套新的包起来。”

    “好的先生。”导购小姐姐脸上的笑容愈发明媚。

    接下来季末理所当然的把挑选衣服的重任交给了他的穆三岁，穆瑶指哪个他就去试哪个，没有一件是不好看的。

    嗯，以后再也不用为买衣服烦恼了。

    穆三岁牌选衣服管家，只有我自己能够拥有。

    棒棒！

    在这家店买了两身衣服后，两人来到下一家，挑选了一件外套后两人又来到了第四家。

    嗯，是一家潮牌店，季末一向对这些花里胡哨的东西不太喜欢，所以就准备拉着穆瑶去下一家，不过突然看见这家店门口两个模特身上穿着的情侣装，眼睛瞬间一亮，拉着穆三岁就走了进去。

    这是两件中国风的情侣卫衣，墨色渲染，白鹤展翅，男款后背上写着长安归故里，女款后背上写着故里有长安。

    季末想象了一下他和穆三岁穿着这套情侣装手牵手走在人群中……

    艾玛不行了，遭不住了。

    季末转过头看向身旁的穆瑶：“咱们买一套这个穿好不好。”季末眼神中带着期待的看向穆瑶。

    穆瑶转过头和季末对视了一眼，红润诱人的小嘴里缓缓吐出了一个字：“好。”

    七八分钟后，季末看着试衣镜里身穿情侣装，手牵手好似一对神仙眷侣的两人。

    起飞！

    几分钟后，季末和穆瑶换回了自己原本的衣服，拎着情侣装走出了潮牌店。

    为啥不直接穿着走？新衣服，是要洗过才能穿的。

    两人继续逛了起来。

    一圈下来之后，季末手上拎着四五套衣服和两双鞋子，转过身一脸希冀的对身旁的穆瑶说道：“我们去四楼逛逛吧。”

    四楼，是女装区。

    季末现在脑海里已经自动浮现出了穆大教授穿着自己挑选的各种衣服，俏生生的问自己好不好看的画面。

    嗯，想桃子。

    就以自己的衣品，估计穆大教授看都不会看一眼自己挑选的衣服。

    不过那也不一定，男人也许不擅长挑选自己穿的衣服，但对于女人穿什么样的衣服好看，眼光还是不错的。

    “不去。”

    “去吧，就逛一逛。”

    “我饿了。”

    “……”

    很好，很强大，你赢了。

    “那我们先把东西送回车上，然后我带你去吃东西。”

    “好。”

    几分钟后，两人坐在车内，季末对身旁的穆瑶说道：“你想吃点什么。”

    “牛肉面。”

    “那咱们走吧，商场旁边就有一家，网上评价挺好的，咱走着去就行。”季末同学对这个早有准备，之前就特意搜了下商场附近哪里有牛肉面。

    嗯，有准备的男孩儿运气不会太差。

    十分钟后，两人来到商场旁边，一家生意十分火爆，装修也十分不错的牛肉面馆，找了个角落，点了两碗牛肉面和几个小菜。

    十几分钟后，牛肉面和小菜上桌，两人尝了尝，味道还算可以，但不算特别好吃，还没有上次他和穆瑶随便找的那家小馆子做的牛肉面好吃。

    其实不起眼的小馆子里，才藏着最美味的东西。

    四点半，结完账后，两人走出了面馆。

    “咱要不再去商场里面逛逛？”季末对给穆大教授挑选女装还是抱有着浓浓的期待。

    “你还需要买衣服吗。”

    “不……需要了。”再买他也穿不了，那就是浪费了。

    “那就不去了。”

    “逛逛呗，刚吃完饭，走走挺好的。”

    “我不喜欢逛街。”

    “那咱去看个电影吧要不，商场楼上就有。”

    “前两天不刚看过吗？”

    “商场另一边有条美食街，咱……那咱们去天恒山公园散散步吧。”季末刚想说去美食街转一下，突然想起两人才吃过饭，这特么不中用的脑子。

    “好。”

    季末牵着穆瑶的手来到公园，天恒山公园占地面积很大，景色也很美，树木，假山，草坪，水面，据说有一百多年的历史了，百年老树随处可见。

    两人牵着手悠闲的走着，看着夕阳下园林的美景，感受着身旁真实存在的那个他/她，心中无比的安宁。

    嗯，这种感觉还真挺不错的。

    时间缓缓流过，很快，夕阳西下，天边仅剩一抹红霞。

    “累了吧，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    两人回到商场停车场，开车返回了学校。

    男生宿舍不远处。

    穆瑶停下车子，季末看了看外面灯光下暗淡的夜色，又前后左右观察了一下，确定附近没什么人后，转过身子，向正驾驶挪了挪，倾着身子抱了抱她的穆三岁。

    “那我就先走了啊。”

    “嗯。”穆瑶伸出手抱了下季末。

    然后季末拎他的东西下了车，回到了宿舍。

    宿舍里，三个不学无术的狗东西又在开黑，听见推门声，抬起头看了看拎着大包小裹，五六个袋子的季末。

    “呦，老二这是又发财了啊。”陆之昂从心的没有说又被哪个富婆看上了，季末这个狗东西他还是有点刚不过的。

    “天气冷了，买点衣服穿。”

    “这衣服可不便宜啊，老二你这都从哪搞得钱啊，我记得你家里好像也没矿吧，哦我知道了，神仙姐姐给你买的对不对。”陆之昂一脸恍然大悟的说到。

    “神仙姐姐？什么神仙姐姐？穆教授？”一旁的李明轩听见神仙姐姐，立马来了精神。

    “哦对了，忘记跟哥几个说了，穆教授也就是神仙姐姐，是老二的远房表姐，震惊吧，是不是没想到。”

    嗯，老子也没想到。

    然后多了个爷爷。

