    看到这阵法之力形成的玄火巨龟，以及盘旋在巨龟上的黑金蛇气势汹汹而来，陆小天不紧不慢，并未作过多的抵御。

    只是伸手一抬，十数道玄火飞针相继飞出，直接洞穿了法螺中钻出的魔头法相。至于那些玄火巨龟，摩炎院主虽也寄予了一定的希望，可尚在陆小天数十丈外，布置在外的阵旗中，有一面便发出哀鸣之声，阵旗上面灵光大衰。

    “不好！”摩炎院主当下面色大变，伸手一招，一道大红袈裟飞展而出，想要将陆小天的玄火飞针尽皆挡住。那大红袈裟上面腾起大量的黑金火焰，威势惊人。

    与此同时，摩炎院主朝那面被破坏得愈发厉害的阵旗电射而去，想要一探究竟，他也未见陆小天有何多余的动作，竟然手段如此诡异，且如此迅速地便破了他这大阵，若非亲眼见，摩炎院主委实不敢相信。

    陆小天虚立于空，神识微微一动，十二道玄火飞针便分出一半，截住了摩炎院主的去路。能在如此短的时间内破掉对方的阵法，哪怕陆小天亲自出手也是难以办到。若没有破界虫在身，哪怕他也精擅阵法一道，也不敢轻易进入摩炎院主的大阵之内。

    此时对方一杆阵旗被破坏得越发厉害，若是此前才撕开一道细小裂缝之迹，摩炎院主尚能勉力维持，保持阵法相当的杀伤力。

    此时大阵灵力彻底失衡，如同一只疾奔的野马忽然失去一足，虽然迎面而来的冲撞力依旧惊人，可无法形成合围之势，对于陆小天而言，委实难以造成多大的威胁。

    倒是那脚踏黑金座莲的摩炎院主难以阻挡，六根玄火飞针也无法将其彻底地拦截下来。

    而其弹出的大红袈裟，上面腾起的黑金火焰与玄火飞针一阵交锋，只是玄火飞针上面无相玄火大盛，竟是将那黑金火焰逼得倒卷而回。

    陆小天伸袖一指，一片影影绰绰的幻象拦在摩炎院主身前。

    摩炎院主心中惊异，他修炼多年的摩炎黑焰竟是不敌对方灵火，对方的灵火看上去有些无相玄火的气息，细究起来又不太像。哪怕是正宗的无相玄火，也绝不可能将他的摩炎黑焰迫退。

    可陆小天祭出的灵火却是让他一时间也瞧不出其具体来历。

    陆小天随手祭出的一片幻象对于摩炎院主这样的强者而言，也并不是多棘手的事。其脚下黑金座莲光华一闪，一道黑色光柱打出，面前的成片幻象便如同薄纸一般，直接被撕开了一道大口子。

    只是耽误这么一瞬的功夫，陆小天已经抬手收回了破界虫。摩炎院主一时间也无所察觉。

    两人从对面到交锋，整个过程如走马观花，转眼之间，双方手段已经变幻了不下数十次。甚至摩炎院主连大阵都未来得及收起。陆小天已经祭出五道幻妙之门将那寒源万潮珠罩入幻境之内。

    “好胆！”摩炎院主面色铁青，陆小天与他斗法的同时，竟然还有功夫去收寒源万潮珠，被敌人如此轻视，摩炎院主心里怒气陡生。其脚下黑莲陡然间炸开，化作一片片的莲刀，拖着长长的焰尾，在虚空中朝陆小天绞杀而来。

    黑焰莲刀所过之处，凌厉的锋芒使得千晨之外的潮汐都被劈开了一般向两边分涌。

    此时大阵已经露出一道巨大的口子，可两个合体后期老怪斗法，强大的压力使得从缺口处涌进来的浪潮倒灌而回。

    摩炎院主大打出手，这些黑莲飞刀所过之处，石天，树魅一行无不面色惊惶的避让。

    阴阳煞尊两个对视一眼，那作为体修的瘦喇嘛大喝一声，干瘦的身躯上，一阵青气涌动，转眼之间体形以肉眼可见的速度拔高，那青气中翻涌出一只青色禅杖。

    风雷破空之间接连而起，那青色禅杖当头朝陆小天打来。

    胖喇嘛脸上出现一道道火痕般的斑纹，转眼间，其身后形成一棵冒着烈焰的巨树，无数枝条亦是疯狂打向陆小天。

    一见摩炎院主竟然屈于下风，这师兄弟三人便开始联手对付陆小天了。

    石天，树魅，双角黑犀，还有那被捆缚住的潮兽，无不是惊骇无比地看着眼前的旷世大战。便是作为合体境强者，此时亦无不是有种大开眼界之感。

    陆小天掌心向上，双掌平托，那在虚空中穿梭的十二道玄火飞针陡然间腾起，化为玄火巨柱，玄，青，赤金三色交织的无相玄火疯喧泄而出。

    轰轰轰........那化为虚影的黑莲飞刃与游走不定的玄火巨柱频频相撞，溅起无数火焰。黑莲飞刃可谓锋利已极，却依旧未能奈何得了玄火巨柱。摩炎院主的大红袈裟亦被卷入其中，无法脱身。

    眼见得阴阳煞尊两个合体中期强者的攻击相继而至，陆小天身后冒起一阵妖异狂野的血光。

    “吼！”一只身披青色战甲，的象狮异兽从血光中显现而出，血光一闪，这异兽便以惊人的速度蹿出。直接以身体迎接瘦喇嘛如劈天巨斧般打来的一杖。

    一道沉闷的声响中，象狮异兽身体微微一晃，瘦喇嘛却是觉得一股强横之极的蛮力反震而来，将其震得倒飞而回。

    胖喇嘛其身后无数冒着黑焰的枝蔓陆续抽打而来，砰砰砰打在青甲之上，象狮异兽面色毫无异状，只是朝前疯狂突进，如同一只不知疼痛的怪物。

    这青甲乃是陆小天一直修炼到现在的五行元磁金甲，便是合体后期强者，轻易也别想伤到此甲，阴阳煞尊两个联手，实力亦是极强，可短时间内却也难以奈何得了陆小天这件法宝。

    此时披着元磁金甲的异兽一路横站直撞，融合了妖物元神之后，以陆小天的血罡之力，哪里是阴阳煞尊能够对付的。

    饶是这阴阳煞尊手段不弱，亦是被这血色异兽逼得一阵鸡飞狗跳。

    阴阳煞尊被迫得无法与摩焰院主形成联手之势。那边寒源万潮珠在五道幻妙之门中来回逃遁，速度极快。

    陆小天眉头微皱，这摩炎院主虽暂时被他困在在玄火谜阵之内，不过其实力亦是非同小可，是陆小天晋阶合体后期以来遇到的强敌。

