    被动与主动，一字之差，如天地之遥，改变的不仅是行为，还有心态！

    古神七星临身，王林在经过了两千年修道的人生中，终于让自己的古神之体，成功的达到了七星！

    七星古神，在肉身的强悍中，几乎不是第二步修士可以轻易损伤，除非是在古神损劫之中，否则的话，就需如当年在仙界的古神，要被无数仙人围攻数日，才有可能杀死伤及。

    甚至可以说，完整的七星古神，其肉身的强度，可以与第三步空涅初期修士一战！

    且最重要的是，古神一族中，七星古神代表的走进入快速成年期，在古神七星之时，其肉身会随着岁月的流逝，不断地强大！

    古神九星，自五星以后，每增加一星都极为艰难，可一旦成功，那么其实力将会倍增无数，此刻的王林，配合其修士神通，雷火两道本源与种种道术之妙，他尽管还没达到第三步，但却能与第三步空涅初期大能一战，且丝毫不落下风，若无意外发生，足以战胜！

    七星的王林，比之当年七星的涂司，已然不遑多让，涂司尽管有完整的传承，但王林却是古往今来第一个，修士与古神融合于一体的强悍存在！

    就连空涅中期大能，王林也敢一拼，尽管败落之势较大，可就算是空涅中期大能想要杀他，也是极为艰难！

    第三步大能之中，空涅、空灵、空玄、空劫，每一个境界如第二步一样，都有初中后以及圆满四个层次。每一个层次之间的差距，极大，堪比净涅与碎涅之间！

    王林目光如炬，平稳的坐在那椅子上，任由其内反震之力如之前第十八息时强烈震动，但之前这第十八息时足以让他全身崩溃的力量，眼下却是无法对他的身体造成太大影响。

    若是连接之前的第十八息，眼下便是第十九息、二十息、二十一息！

    三息如瞬，转眼流逝，反震之力一波波轰轰暴增，在冲击王林身体的同时，更有浓郁的传承气息弥漫。

    这传承气息，被王林疯狂的吞噬，他的身体与右手所按那古魔尸体，好似化作了两个恐怖的黑洞漩涡，把这传承气息，在吸入体内之后立刻分开两道，急速吸撤。

    这种吸撤，在此刻座椅的反震之力下，变的极为艰难，可王林没有放弃，他清楚的知晓，错过了今时，日后怕是很难遇到这样的机会！

    二十二息、二丰三息、二十四息！

    座椅反震之力已然达到了极为可怕的程度，轰轰之声咆哮，王林的七星古神肉身，也开始有些承受不住。

    其身体颤抖中，出现了崩溃的迹象，但七星古神的恢复之力远远超过六星，几乎刚一崩溃，便立刻就急速恢复。

    在王林的眉心，随着其不断地吸收那传承气息，却见七颗星点之外，赫然就出现了一个隐隐模糊的微弱气旋！

    这气旋，是第八颗古神星点的雏形，一旦这星点出现，那么王林将会成为八星古神！！

    八星古神，这星空中极为强悍的存f！！

    只是八星古神太难，远远地超过了之前凝聚七星的程度，此刻尽管出现了气旋，但若不仔细看，根本就无法察觉清晰！

    且一具王林此刻稍有松懈，这微弱几乎不可察的气旋就会顿时消散，不会存留半点！

    与此同时，在王林身前那古魔的尸体内，磅礴的魔气轰轰运转，被王林疯狂的灌入其内，甚至连之前王林右目凝聚而出的那一颗并未凝固的魔星，也全部送入这古魔尸体内，数息间，这古魔石化的肉身，竟隐约有了恢复的迹象，变的不在坚硬如石，而是略有松软了一些。

    更是在其右目内，原本一片黯淡无光中，此刻有幽芒缓缓闪烁，似可以看见其内，那将要出现了一个魔星！正慢慢的凝聚，越来越清晰起来！

    而此刻，在王林前方数百丈外那虚幻大网后，正急速疗伤的拓森，其肉身在这数息间，血肉蠕动下，恢复了八成！

    拓森的肉身是涂司之体，涂司当年已然无限的接近九星王族古神，达到了八星的巅峰，甚至在这第八星巅峰内，停滞了太久太久，单单肉身来说，已然是八星的极限了！

    为了冲击九星，涂司施展了古神一族的秘术墨流分神，只不过此术失败，故而才有魔念拓森出现！

    拓森占据的肉身，其恢复之力远远超过王林，若非是之前在那一吼之力下受伤太重，断然不会拖延至今才有所恢复。

    恢复至八成，已然是他此刻的极限，最后两成不是肉身之伤，而是那一吼之力造成的其心魂崩溃，此伤需闭关调养方可恢复，短时间无法痊愈。

    拓森猛地抬头，眉心八颗星点急速旋转，死死的盯着虚幻之网后坐在椅子上的王林，神色露出复杂。

    他可以说是这今天地内，最了解王林之人，从当年的结丹小小修士，一直到如今竟拥有了一代宗师之势，给自己充分的恢的时间。

    这种事情，说来容易，但真正能做到者，天下能有几人！

    “你要与我一战，我便成全你！当年封界大阵外之战，不够尽兴，今日在这道古传承之地，你我再战一次！”拓森开口中，其身子向前一步迈去，轰鸣回荡下，他直接就从那古息叶封印的缺口内，一步从那虚幻大网迈进这传承宫殿之内！

    这是拓森第一次话语中，不再以本神自称，简简单单的一个称呼，却是透出了在其内心，认同了王林是古神的身份！

    拓森这一生，从未认为王林是古神，就算是脱困后，也始终认定了对方只不过是拿走了自己记忆传承的修士，哪怕王林成为了六星古神，与其一战之后，拓森依然还是从内心看不上王林，他始终认为，王林不配成为古神！

    但眼下，在看到王林成为七星古神后，在感受到王林身体内那磅礴的古神之力，在亲眼目睹了对方正经历极为凶险的传承时，仍然给自己恢复的尊严后，他的内心，不得不接受了对方的身份！

    与自己一样的，古神！

    “你我本无仇，此战，是你我二人的宿命之战，传承之战！”拓森声音如浪，在传出的刹那，其身子向前轰然一步踏去，整个宫殿顿时一震，却见拓森身子急速膨胀，转眼就化作千丈大小，右手握拳，向前一击轰去！

    古神肉身，可随心意大小变化，这一点拓森可以做到！之前的王林，尚还无法完全明悟，但眼下随着成为七星，他隐隐摸索到了一些边缘，比如成七星之后的千丈肉身，便不是七星的极限！

    王林双目如电，在拓森踏入这宫殿的刹那，爆出精光，其目内更有战意滴天而起，眉心七个古神星点急速旋转，在拓森一拳隔空临近的瞬间，王林的左手抬起，握拳向前毫不犹豫的一拳轰去！

    两尊古神，两尊同是涂司传承之神，在这古墓宫殿，展开了他们宿命的第二战！

    拓森的身后，随着一拳轰出，整个宫殿掀起风暴轰鸣，如狂风横扫，使得灵动上人与周谨疾驰退后，二人此刻重伤，已然无法助战，唯有在远处盘膝，加快速度疗伤。

    灵动上人神色平静，丝毫不去理会此战结果，而是全部心神沉浸在吐纳之中。

    那周谨则是眼露复杂，他亲眼目睹了王林古墓前后的强大与不同，此刻已然断了最后一丝幻想，沉默中，闭上双目开始了疗伤。

    拓森的身后，在那一拳挥舞的刹那，赫然就有一个巨大的虚影幻化而出，这虚影齐天之高，庞大无比，神色充满了暴虐，更有一股蔑视众生的狂傲之意疯狂的显露出来。

    在他出现的瞬间，这宫殿剧烈的颤抖起来，似要崩溃一般！

    这虚幻之影，是涂司！

    八星巅峰王族古神，涂司之影！拓森为涂司一丝魔念，此刻尽管这魔念反客为主，但他的灵魂，他的一切，仍然还是涂司！

    此刻全力的一拳，涂司之影骤然幻化，在拓森身后，同样挥舞右拳，如流星一般轰轰而动，随拓森一同直奔王林轰去！

    王林的身后，在这瞬息间，同样幻化出一尊齐天之高的巨大虚影，这虚影赫然也是涂司！！只不过与拓森身后的涂司相比，这虚影没有半点暴虐，而是一片睿智与沧桑！

    随着王林一拳而去，其身后那涂司身影左手抬起，握拳之后轰然一拳向前轰击！

    若本天，则此刻天地色变！若有云，则此刻风云倒卷！

    这一幕，是宿命的一幕！

    远远看去，两尊齐天之高，相貌一摸一样，甚至就连大小也都没有半点差距，身体上皮肤中的细密碎纹也全部都完全相同的两尊巨大的古神虚影，正挥舞拳头，展开疯狂的一击！

    唯一不同的，是一尊古神似为魔般暴虐，另外一尊，则是睿智平静！

    在这两尊巨大的古神身平，则是王林与拓森！

    二人越来越近，瞬息间那拓森就临近石台，在半空其右拳轰轰落下，与王林的左拳，直接就碰在了一起！

    与此同时，就在二人展开这宿命一战的刹那，远处那虚幻的大网外，却走出现了一个妙曼的身影，这身影，正是那远古八妃中的风情女子！

    感谢，多雨，半梦之峡同学位列仙逆百盟，三剑齐发，于古之墓地王林七星古神大成之时赐予莫大机缘，耳根荣幸之至，古神一吼，声声祝福！

    另外有道友制作了一个魔兽争霸的仙逆r昭地图，耳根之前和老婆去玩了一会，可惜我俩水平很菜很菜，防守在那要，还没等反应过来，就被第一波怪物灭杀……如果有感兴趣的道友可以去下载！）