    漕帮。

    或者说，粮船帮。

    虽然这个帮派的名字在长安城里似乎并不响亮。

    但任何一个知道‘漕帮’这个名字背后，所代表着的遍布大江南北的势力范围之人，却是都不会对此心怀小觑之心。

    从严格意义上来讲，这漕帮其实不能算是帮派，而是一个半官方半私人的大型运输组织，依靠着百万漕运为业的徒众，为朝廷运转钱粮兼带商货为生。

    自当今太祖定京汴梁以来，天下漕粮分四路被运往京都，而漕帮则亦是随之四分。

    淮汴之粟由江南入淮水，经汴水入京，为通济漕帮；陕西之粟由三门峡附近转黄河，入汴水达京，为关中漕帮；陕蔡之粟由惠民河转蔡河，入汴水达京，为江浙漕帮；京东之粟由齐鲁之地入五丈河达京，为京畿漕帮。

    因其组织的成员龙蛇混杂，亦遍布大江南北，难以统一管理。

    所以各地也都有着各地的单独管事，相互之间的关系，也是并不良好，只能靠一个同样的名字维持凝聚力。

    “下城区帮派林立，和各大武馆是共生的关系。”

    说到漕帮这件事，陈元卿解释道：“譬如那守静斋的背后，站着的便是毒仔帮的闵大善人一样，而我动字门背后站着的，便是这关中漕帮的殷堂主。”

    “所以你这里的学徒，才多是些靠江吃饭的漕民漕丁？”越阳楼抬头瞧了一眼食堂门外武场上，俨然已是开始练拳的武馆学徒们，随即问完后，他自己却是又摇了摇头：：“算了，看来我是问了一个蠢问题。”

    “动字门的背后站的到底是关中漕帮也好，还是其他的什么帮派，这些东西我都并不感兴趣。”

    越阳楼话语声顿了顿，指节习惯性敲了敲桌子，竖起一根手指道：“现在我的问题只有一个，那就是涒滩你到底希不希望我去见一趟那个漕帮的殷堂主。”

    “执徐先生你要听真话还是假话？”陈元卿反问了回来。

    越阳楼挑了挑眉毛道：“说真话的话，也无非就是那几个原因罢了，既然是这样，那你还是编个假话来说吧。”

    陈元卿道：“您要我说假话的话，那我就是肯定不希望您去了。”

    越阳楼疑惑：“为什么？”

    “没有为什么，我刚才随便选的。”陈元卿摊了摊手，仍然是对自己工具人的身份，认知十分清晰的苦笑道：“说到底，要不要去漕帮见殷堂主，也还是得看执徐先生你自己想不想去，如果不想去的话，就算我单方面希望也没用。”

    “按照你这动字门和关中漕帮的关系，若是我去了的话，你应该好处也不少的吧。”越阳楼有些好奇。

    陈元卿有些尴尬：“我只是顺便传个话而已，哪里想得到这里。”

    见到他这个样子，越阳楼哑然失笑，指节再度敲了敲桌子，便道：“既然是这样的话，那我也就懒得去见这什么关中漕帮的殷堂主了，不过因为你这层关系嘛，涒滩你倒是可以把这颗宁无酒的头，当成是礼物给他送过去，等见到了之后，他自然就会知道我的意思的。”

    “我明白了。”陈元卿点了点头，仅仅做好自己的该做之事，这就是现在担上动字门门主的责任之后，为自己选择的准则。

    漕帮、六龙教、长安武行。

    这三者的哪一个，都是他以往难以想象的庞然大物。

    既然知道自己以往固有经验，不可能依然还在这种层次的斗争之中生效，那么依附于强者的意志，恭顺的展现出自己的价值，便是让动字门、以及自己生存下去的最好办法。

    有‘习得文武艺，货与帝王家’，这在武行中广为流传的一句话在。

    所谓武人的傲骨，本就只是那些外行人的美好想象而已，不过是强者才能‘货与帝王家’，而弱者就只能‘货与权贵家’、和‘货与商豪家’罢了。

    就像是他现在常说的那句话一样，给谁卖命不是卖命呢……至少，给六龙教卖命的话，起码他这条命应该能死的有价值一点吧？

    想到这里，又想到越阳楼动手杀死那个宁无酒的理由。

    陈元卿心里默默道：“天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝……希望六龙教……不，希望我现在的行动，真的能为六祸禁绝的那一天做出一点有价值的贡献吧。”

    从新诞生的异武之中。

    作为武人的陈元卿嗅到了大变革的气息，

    于是，为越阳楼的‘拳扫长安’，提着人头临走之前，忽然间，陈元卿便异常真诚的说道了一声：“长安武行十八家，尚有十六家未败，下一战文圣拳文雏声，我祝执徐先生您武运昌隆。”

    “我知道了。”

    越阳楼只是这么简单的答道，直到认真将碗中的最后一点食物吃完，才抬起头，看着陈元卿离开的方向，忽然间，一记鞭手无声无息横空劈出。

    那一刻。

    明明是任何的声响没有发出。

    可在越阳楼的手下，无形的空气却是骤然间震动，好似一道宛如实质的急促锋芒，直直破空而去。

    “鹰啄、虎爪、鹿尥蹶；熊膀、猿剑，人藏声。”

    回味着刚才那一手的感触，越阳楼有些恍然道：“‘熊膀’从皮肉而发，‘猿剑’用筋骨之强……在基础的三门拳术、秘传的两门拳术、以及根本的一门守静藏声之术外，原来在修成守静斋这总共六门拳术后，将秘传两式合炼，居然还有这门对应着四炼大成的第七门拳术。”

    从守静斋的一战到现在。

    短短的六个时辰都还不曾到。

    假如宁无酒能够复生，或是从九泉之下知道越阳楼竟然在这么短的时间内，心分二用，还将他守静斋一门的拳术都修成、乃至更上一层楼的推出第七门拳术的话，恐怕，也是得被惊吓的再死一次吧。

    “守静斋的拳术，不差。”越阳楼感慨一声，想到陈元卿临走前的祝福，旋即，就忍不住摇了摇头，叹息一声道：“涒滩这家伙果然还是不够了解我的胃口啊，只是单单一个文圣拳，又哪里够我尽兴而归呢？”

    在他脚下的阴影之中。

    那浓墨一样的黑暗一阵蠕动，旋即，一只苍白而过长的手，便从中悄无声息的钻了出来，把三封迅速写好的拜帖，放在了他的桌子上，给他过目。

    虽然其中所写的内容，基本上都和给宁无酒的那一封大体差不了多少。

    但在约战的时间以及地点上，却是全部都挤在了同一天，没有像给宁无酒那封一样，还留下六天的时间。

    换言之。

    在正式了‘拳扫长安’之后。

    他根本已经等不及像六日一战那样缓慢的节奏。

    既然是为一会长安的诸多武道好手，以从中汲取精华，进一步完善异武道嘛。

    那要玩的话，自然就得是玩得更刺激一点，譬如说，一日之间连下三家，越阳楼就觉得很合适，利用车轮战，还正好能够最大程度上的压榨出这具身躯的潜力。

    “我六龙教不要像是宁无酒那样的腌臜货色。”

    摩挲着那三封等待送出的拜帖，他笑了笑道：“当然，也不要能够被伤重的我顺手打死的废物！”

    -

    -

    -

    “六龙教，执徐？”

    关中漕帮，看着眼前由陈元卿亲手送过来的这颗新鲜人头，殷问礼同样在笑，甚至忍不住将这两个名字再重复了一遍道：“好一个六龙教执徐啊——！”

    作为关中漕帮在长安的堂主，以数量庞大的漕民帮众为耳目，他的消息的当然灵通，可以说，在守静斋生事的几分钟后，相关的情报便被底下人迅速送到了他的桌子上。

    只是。

    连他自己也没有想到。

    本来和此事表面上毫无关系的动字门，会突然因为一个‘执徐’而交汇到一起。

    而根据上次陈元卿找关系找到自己这边来的情况来说，这守静斋宁无酒的身死，说不定更有着自己毫无所知的参与。

    用佛家的话来说，这或许就是那最妙不可言的“缘分”吧。

    “说起来……陈元卿他这次来的时候，还有顺便托我们搜集什么药材和矿物么？”

    忽然间，殷问礼朝身边管账的师爷问了一声，手指‘嗒嗒嗒’的敲了敲交椅的扶手，然后得到了对方老老实实的一个“不曾”的回答。

    “那陈元卿的师傅生前时，乃是我殷某人的至交好友，既然如今他的弟子找了过来，那就也是我子侄一辈的亲人！”

    殷问礼情真意切的说了几句，猛地一拍手边交椅的扶手，就指了指宁无酒的人头，又指了指师爷道：“这样，张师爷你给我找人把这东西好好处理，然后他上次要的东西，这回你按照十倍的量，就走我的私账，把东西给送到动字门那里！”

    “那可是好大一笔钱，这不妥吧！”

    作为实际管账的人，师爷听到这话本能的算了一算，立刻有些心疼的说道：“况且，动字门的那个执徐二话不说就摘了守静斋的宁无酒的头，十有八九是个不安分的凶人，这回他送头过来，未尝就没有威胁警告咱们的意思啊……”

    “凶人又如何？警告又如何？”

    见到自家师爷又开始心疼，殷问礼只是摇了摇头，反而是异常高兴的笑了起来，遥遥拿手指点了点对方，道：“我漕帮为朝廷运转钱粮，干的那是运输商的事情，而不是像什么帮派一样，整天就知道打打杀杀。”

    “像武行的打家那样把敌人变得少少的，咱做不到，但咱手里有钱，却能够把朋友变得多多的！”

    他顿了顿，像是闻到肉味的绿眼睛老狼一样，笑着道：“既然是能用破财解决的事情，那就根本不算事情，不仅那个藏在动字门里的执徐要什么，我们漕帮都尽全力满足他，而且就算他没开口要，我们也要像这样，让他记住我们给他做的事情！”

