    秦远本来还担心这几位会以为自己窥视他们的家学，也准备了一番说辞，但三人没有半句废话，从储物手环中拿出工具，就热火朝天地干了上来。

    　　程建业了解到了秦远想要做的东西，与炼制的材料，程翼潇帮着将火候调控到了恰到好处，程家小妹则是将所有工具整整齐齐地码放在眼前顺手位置，又去准备淬火之物。

    　　将雷云母金矿石熔化，剔除杂质，炼成最纯净的金属锭，秦远又将其烧至赤红，反复折叠捶打，一层层云纹密布其上。

    　　他对山中老人说的那可以装填整个世界的本命法宝极其感兴趣，知道它的难度，希望无限接近于零，万亿修者之中不能成就一位，可是秦远还是选择了向着那个目标进发。

    　　成与不成总要试上一试，希望也总是要有的，万一不小心实现了呢？

    　　当然，秦远冒的风险也是极大，如若不能成功，那他那么多心力与财物，全部都将耗费在一件不可能成功的法宝上，更有可能，这辈子都要使用一件残缺的本命法宝。

    　　只是能够为了一件极尽完美之事而努力去争取，与一件手边上可以轻松做到但上限很低的事情，两者如何选择，以秦远的性格当然会选择前者。

    　　“当当当……”

    　　坚硬的铁锤不断锤击着雷云母金，一道道雷霆之力不断释放而出，秦远要做的就是将里面所有的雷霆之力都耗费完，如此才能准备的快画阵法。

    　　足足三天时间，那雷云母金才将所有雷霆之力释放完全。

    　　秦远在程家老爷子的指点下，雕刻阵法，以坚硬到极点的锋利小刀艰难雕刻，以自己右手中指指尖鲜血为墨，一笔一划，认真到了极点。

    　　他要按照山中老人给他的秘法，在这两个巴掌大小的雷云母金之上，雕刻十八个阵法，每一个阵法都由数部分组成，其间不能出现任何一点差错。

    　　“轰！”

    　　一声剧烈的爆炸声响起，秦远雕刻至第五处阵法，出现了差错，阵法相互排斥，发出剧烈爆炸，雷云母金被炸出几条裂纹，而秦远则是直接被震飞出去。

    　　“姥姥的！”

    　　秦远擦了把脸，满手黑灰，咧嘴露出一口刺眼的白牙，怒骂一声，再次抡起大锤，锤炼雷云母金，千百次之后，雷云母金再次被层层压叠，没有任何一丝的缺憾，秦远继续刻画阵纹。

    　　又是两天过去，还是第五处阵法，依旧失败。

    　　秦远从远处墙角爬起来，吐了口血水，回到卧室，冲了个凉水澡，又跑回炼器坊，找了块玄铁练习。

    　　匆匆几日过去，秦远已经将所有的阵法都临摹熟练，从里到外吃透。

    　　可是等到他再次雕刻阵法之时，还是失败了。

    　　那雷云母金质地极坚，远非玄铁可以比拟，秦远哪怕身负神力，也极难雕刻，技巧不足，体力不够，如此一来，出岔子就很好解释了。

    　　“常龙，给我过来。”秦远一声虎吼，震彻整个城主府。

    　　没多久常龙急匆匆赶了过来，秦远拿过他的丈八蛇矛，在那卷动不停的炉火中捶打起来，没过多久，寒光四射的丈八蛇矛就变成了一块废铁！

    　　常龙双腿瘫软，一屁股坐在地上，两眼直勾勾地看着自己的兵器，差点没哭出来。

    　　秦远又炼出一块雷云母金，将其揉进常龙的丈八蛇矛内，以这等质地稍软的合金来雕刻阵纹，练习雕刻手法。

    　　如此三天过去，域主府中人人自危。

    　　秦远状如疯癫的将所有人的法宝兵刃夺过，打成废铁，又再次炼制成形，雕刻阵纹，他的手法在快速进步，那些被他锤坏了法宝的人则是心如刀割。

    　　常龙的震山锤被秦远炼了，警长的两只拳刺被秦远炼了，李追风的六把小李飞刀被秦远炼了，玫瑰的大铁棍子被秦远炼了，要不是涂丘躲得快，他的梅花锤也逃不了被炼的下场。

    　　周啸虎来了一次，想要向秦远汇报些莱城市修行界的情况，但一路听闻风言风语，见到秦远直勾勾的盯着他那把斩邪长刀，扭头就跑，两条粗壮的大腿倒腾成轮子，飞一般离开。

    　　……

    　　又是七八天过去，秦远双目之中全是血丝，眼前一把把兵刃法宝整齐摆放，都是经过他数次锤炼之后的杰作，而且都粗大了整整一号。

    　　这些都是他的杰作，重练法宝兵刃，添加雷云母金，雕刻符文阵纹，脱胎换骨，彻底改变。

    　　在满意地做完一件事后，人总会生出些或大或小的成就感，秦远此时就是如此，看着眼前的这一把把重新祭炼过的兵刃法宝，成就感几近爆棚。

    　　与之对比不要太明显的，则是这些兵刃法宝的主人，大山急的直撮牙花子，李追风乱跳脚，警长蹲在地上一言不发，但那盯着炼器室的一双眸子，却是整整三日三夜没有离开过。

    　　“哦！”

    　　秦远松了一口气，回到卧室，倒头便睡。

    　　连续十多天的不眠不休，让他的精神与体力几近透支，就算是铁打的人也撑不住，他必须好好休息一番，才能以最饱满的状态，投入到自己的本命法宝制作之中。

    　　他休息的时间不长，不到两个时辰就从床上爬了起来，洗刷过后，换上一身干净衣服，从里到外，将状态调整到最佳，回到炼器室中。

    　　程建业坐在那里抽着黄铜烟锅，辛辣的烟丝燃烧后发出阵阵奇特香味。

    　　程翼潇站在一边接连打着哈欠，黑眼眶极重。

    　　秦远在瞎折腾的时候，这两人一直旁边看着，帮着秦远做些锤炼的粗重活计，不时指点一二，偶尔也会与秦远一起冥思苦想，献出些或是靠谱或是不靠谱的建议。

    　　只是秦远一人疯魔了十多天，这爷俩在最初的四五天中忠于职守，可是后来却渐渐撑不住了，一个人累了，就去一边的小床上休息会儿，另外一个人盯着，休息片刻后再起来，换另外一人，就算是这样，十几天下来，两人也是困倦疲乏至极。

    　　他们不止一次在心中非议过，这城主大人的身体是啥做的！

    　　“最后一次！”

    　　秦远活动着身体，让身体热起来，也让自己昏沉的头脑醒过来。

    　　程家父子不敢怠慢，两人齐齐上阵，在一边盯着。

    　　说是盯着，其实也是学习，秦远的炼器法门十分玄妙，绝对不在他们家传绝学之下，很多想法更是天马行空羚羊挂角，让程建业这位浸淫炼器数十年的老师傅都赞叹不已。

    　　“当当当……”

    　　巨大而沉重的铁锤狠狠砸击在已经被反复蹂躏的雷云母金之上，相比最初之时，这雷云母金更大更重，秦远往里添加了数次母金的缘故，锤炼了不知多少万次，也更加精纯，几无杂质，漆黑如墨的色泽之下，竟是隐隐又有一丝金黄色泽流淌，十分神异。

    　　数千次捶打之后，雷云母金之上被压叠出密密麻麻的纹理，恍如一道道缩小的海浪在其上涌动。

    　　手执刻刀，割裂手指，鲜血沿着刻刀流淌而下，在刻刀尖处，聚成一个殷红的小血滴，秦远每刻画一笔，鲜血便流淌下一丝，将那阵纹填满。

    　　以己身鲜血，祭炼神兵异宝，心血相连，魂魄相牵。

    　　总共十八个阵法，或是增幅雷云母金之的雷霆属性，或是加固其本身坚硬品质，或是添加巽风灵动之属，更有沟通虚空使之与这方世界相连的奇妙之法……

    　　每一处阵法都玄奥无比复杂无比，哪怕是在地师真经之中，都很少得见。

    　　经过这些天的苦练打熬，又有浑厚的书法~功底，他以远非昔日可比，一笔一划，皆成章法，一张一驰，阴阳贯通。

    　　程建业站在一边，双目极亮，暗暗感叹，“才分这东西，老天爷赏的金饭碗，城主大人修行天分极佳，未曾料到其炼器天分也是顶尖，十天多天时间，便有这般火候，大才啊！”

    　　程翼潇也是苦笑，道：“这就是地理师傅的难处，无论是炼丹师父还是炼器师傅，寻一法长久精研下去便可，唯有这地理师傅，需要博采众家之长融会贯通，阵法更是基础中的基础，他能将点龙术修至如此高明，再来炼器，也只是小道而已。”

    　　秦远听到这些，不由微微汗颜。

    　　这并非是他天赋如何，更多的是山中老人给予他的秘法玄奥，更是有无数的影像直接烙印在他的脑海之中，可不仅仅是天赋所致。

    　　十八个阵法全部雕刻完毕，黝黑之下又有金光流动的雷云母金，忽然大放光明，光线刺目，那雷云母金竟是变成了纯白之色，一如那九霄雷霆一般极亮极白。

    　　电弧闪闪，雷霆交加，一圈圈如老树之根的雷霆不断绽放闪烁，光芒将整个屋子装满，且不断外溢。

    　　“成了！”

    　　秦远心中一喜。

    　　他感觉到在识海深处，一股朦朦胧胧的联系生了出来，那种联系非常之玄妙，凭空而生，却如同血肉相连，更像是凭空多了一只手一双脚。

    　　忽然，秦远面色大变。

    　　“咔嚓！”

    　　天空之上，一处惊雷炸响，无数电蛇蔓延，屋外不知何时已经布满了厚重云层，压城欲摧。

