    第404章 大药山再遇杨楠槿   

    贺田耕是怕唐宇冒险做诱饵发生什么意外，这才让唐宇挑选件中品法器防身，没想到唐宇竟然将权利保留，换成一张兑换卡……失策了。

    

    “他脑子转的怎么这么快。”

    

    贺田耕苦笑着摇了摇头，不过也因为这件事放心了。

    

    唐宇敢保留挑选中品法器的权利，不就代表唐宇有更强的底牌么。

    

    有底牌就好。

    

    他可不想失去这个前途无量的下属。

    

    ……   

    ……   

    “小美女，我还有个事情，得请你帮帮忙。”

    

    唐宇又从钱夹子里拿出个大棒棒糖。

    

    求人帮忙，怎么也得表示一下。

    

    大萝莉欢喜的接过棒棒糖，“只要我能帮得上，绝不推辞。”

    

    唐宇连忙道：“我想在剑鞘上铭刻隐藏法剑品级的阵纹。

    

    “就这事？

    小事一桩。”

    大萝莉毫不犹豫的点头。

    

    她拿着剑鞘去找阵修铭刻阵纹，而唐宇只能去办公区等候。

    

    半个多小时后，大萝莉拿着毫无变化的剑鞘回来，看出唐宇的疑惑，笑着解释道：“阵纹铭刻好了，我让人做了处理，外观上看不出有铭刻阵纹。”

    

    唐宇又涨见识了，没想到阵纹还能隐藏起来。

    

    道过谢后，他便离开了装备部，前往医疗处见马钱子。

    

    他和马钱子之间有长期合作，就是每个月提供两桶灵水。

    

    距离上次交易已经一个多月了。

    

    十万积分和两桶灵水两清后，唐宇主动开口问询联系鬼手刘的事情。

    

    就在唐宇来到医疗处的前几分钟，马钱子才联系上鬼手刘，能不能恢复郭钰琪的面容，鬼手刘暂时没给出明确的答复，准备过几天去官州看看郭钰琪。

    

    只有亲眼看到面部伤势，才能确定能不能恢复。

    

    唐宇连忙起身行礼道谢。

    

    回家和母亲吃过午饭，依然是以出差为借口，下午就动身前往桥城。

    

    到了桥城，他没联系任何人，哪怕是来到宝药镇也没去见林东，一头就扎进大药山。

    

    确定自己没有被人跟踪后，他找了处隐蔽之处，从钱夹子里找出一些玉石，布出简易的聚灵阵，等地脉之灵聚集上来后，他又从钱夹子里找出药草，悬空炼成易容药粉。

    

    在飞机上时，他认真的翻看过苏馨留下的小册子。

    

    改变面目肌肉骨骼的易容术，比他想象的要简单很多，唯一的难点就是配制易容药粉……对别人来说是难点，可对他来说毫无困难。

    

    炼制药粉、药液这类的药剂，可比炼丹简单太多了，主要是对控火能力要求没那么变态，大差不差就可以，不像炼丹必须很精准的掌控火力。

    

    很快，他就练出易容药粉，改变面目肌肉骨骼后成为一个样貌普通的青年。

    

    他还换了一身运动装，取出装有绳索等物的背包，最后将紫龙剑插在后腰上。

    

    收拾妥当，他才向着大药山深处而去。

    

    目的地是银色巨蟒小白所在的山谷。

    

    不过他行进的速度并不快，一路都在采摘上年份的草药，寻找罕见的灵草。

    

    草药采摘到一些，可惜没找到一株灵草。

    

    日落之时，他在河道附近找到一处藏身过夜之地。

    

    山体突出一块扁平大石，下方有一米多高，近两米宽的空间。

    

    一旁有树木有杂草，要是不走进很难发现这处藏身之地。

    

    唐宇四处撒了些药粉，哪怕是修者也闻不到丝毫气味，但有驱虫驱兽的功效，避免夜晚有虫子爬到身上，或者野兔野猪什么的和他抢夺藏身之地。

    

    在突出的大石上盘膝坐下，唐宇拿出灵水和肉干祭五脏庙。

    

    刚吃饱喝足，他就看到远处树林中出现几道人影。

    

    他眉头顿时一皱，立刻开启无妄之眼，视力瞬间增强，清楚的看到那是男女老少五个人，而且全都是先天境的修者。

    

    不管这五人是冲他来的，还是来大药山采药的，他暂时都没有碰面的想法，可就在他要从大石上下来时，却不由得怔了一下。

    

    因为他看到五人中年轻女人的正脸了。

    

    南都杨家的大小姐。

    

    杨楠槿！   

    唐宇嘴角浮现一抹阴森的弧线。

    

    杨楠槿拿了他炼制的解毒丹粉末，却没有支付谈好的五个亿，还把手机号注销和他玩失踪，他一直没抽出时间去南都杨家讨债，可没想到竟然又一次在大药山意外相遇。

    

    “上次见面时她还是暗劲阶，才过去两个月，就已经突破到先天境前期。

    她境界增长的如此之快，想必是服用了蛋豆子。

    呵呵，晋入先天境前期就敢不将我放在眼中了？”

    

    唐宇心中连连冷笑。

    

    抬手摸了摸脸颊，他就打消避让的想法了。

    

    杨楠槿二次进大药山，不用想也知道是为了山谷水潭中的蛋豆子。

    

    带来的四个人，绝对是用来解决银色巨蟒小白的。

    

    那四人中头发花白的老者是先天境后期，一对中年男女是先天境中期，还有个二十八九岁的青年，境界和杨楠槿相同，也是先天境前期的修者。

    

    唐宇扫了五人一眼就收回目光，在大石上盘膝坐好，而后阖起双目，直到杨楠槿五人距离他不足二十米时，他乍然睁开双眼，目光冷漠的看向五人。

    

    哪怕境界最低的杨楠槿，也感受到突然投来的目光。

    

    五人神色顿时一凛，握住随身兵器的同时，戒备的向着目光来源处看去。

    

    唐宇怕杨楠槿从声音上判断出他是谁，就故意压着嗓子，使声音变得低沉沙哑，冷冰冰的说道：“几位，我不喜吵闹，你们还是换个地方休息吧。”

    

    他连同身下的大石都在阴影之中，杨楠槿五人之前根本就没发现他的存在，此时五人都是皱眉上下打量他，其中那个青年脸上浮现不屑之色，“就凭你也敢一人独占此地？”

    

    “小义，不得无礼。”

    头发花白的老者轻喝一声，而后笑呵呵的对唐宇拱手道：“小兄弟，我们无意打扰，可夜已深，周围又没有合适的过夜之地，还望行个方便。”

    

    唐宇沉吟一下后拱手还礼道：“行个方便倒不是问题，但丑话说在前面，你们不要吵闹，更不要越过身旁的大树，不然我不保证我会有什么应激反应。”

    

    老者笑着点头道：“小兄弟大可放心，我们懂得规矩。”

    

    唐宇看了其他人一眼，而后又阖起双目。

    

    青年看着他，眼中闪过一抹冷意。

    

    

