    随着秦腾把齐楚降卒送来，白村也正式开工。这些降卒每日除开必要的修葺房屋外，还得专门学习制作震天雷的程序。每日忙的团团转，就没有喘息的时候。虽然比较忙碌，但对他们来说也算过的不错。

    一日三餐都有，只是没有工钱。他们以后都将留在白村，对他们来说钱也没什么作用。倒不如多给点好吃好喝的，还有就是些生活必需品。最起码比他们之前当刑徒要来的强，每天都能吃上肉。

    白稷三令五申的事情，淳于越都已记录，每日都会让他们背诵，相关的规定他们必须得要遵守。如果违背的话，最轻的都是笞刑二十！

    非常时期，非常手段。

    其实白稷现在也有些能理解，为什么秦国律法会如此严苛。因为这个时期六国统一没多久，各国律法不同，所以很多黔首都懒散惯了。他们并不能适应秦国的律法，有些人更是肆意妄为。

    就比如说秦律有规定，弃灰于道者黥。但是很多黔首并不能接受这条规定，照旧是我行我素，有的甚至是偷偷摸摸的接着做。所以秦律会显得极其严苛，就是希望以严苛的律法让他们别犯事。

    黑禾坐在石头边上，喝着热茶，身体都因此暖和了些。茶水散发着热气和清香，黑禾只觉得这是神仙才能享受的日子。

    黑禾本是楚卒，他曾经追随过楚国名将项燕，还做到了百将的位置。可惜，最后项燕惨败于王翦之手，自刎于战阵前。而黑禾的日子也不好过，开始了颠沛流离的降卒生活。

    黑禾本是楚国水师，所以就被抽调进秦国水师编制。当时在楼船中，主要是在底仓内划桨。秦始皇第一次巡游的时候，其实黑禾就在里头。自从前年巡游结束后，他就重新来至秦国负责修葺长城。

    每日干的是最累最苦的活，但是吃的却是最差的。粟米只能吃粝米，搭配上菜羹凑活就算好的了。至于肉酱这种好东西，他们是甭想了。

    不久前，秦腾亲自去大营中召集他们。精挑细选后，把他们三百来号人带到了这里。秦腾也听从白稷的吩咐，找的都是精通匠活的人。心思细腻，手脚灵活，而且做事精细的人。

    黑禾在楚国之前也是位名匠，后来入伍后还经常帮忙修缮兵器。得知此事后，二话不说便主动报名。原因其实很简单，他家里头还有亲眷。已经有好几年未曾见过，令他甚感思念。

    至于后果他也已经清楚，其实他根本没往心里去。说是从今往后，包括他们的后人都不能离开白村的范围。除非得到允许，否则不得踏出半步。若是离开白村，杀无赦！

    黑禾觉得，这根本就不算是什么要求。就拿黑禾自己来说，他家祖上三代就没出过村寨一步。也就他后来从军入伍，跟着东奔西跑，南征北战的。

    不光是他如此，村里头乃至天下黔首基本都是如此。现在这年头交通极其不便利，黔首没有牛马。出行基本上至靠两条腿，就算想要出个县城可能都得走上半个月，甚至更久，所以九成九的黔首连村子都不会出。

    对黑禾来说，没什么能比和自己的亲人呆在一起来的重要。现在他们亲人还没来白村，秦腾已经帮着去做。等冬季过去，春季来临之时，他们便会抵达至白村。

    大冬天的天气冷，交通极其不便利。就算是马车，也很有可能会打滑，所以干脆是等到来年开春再说。黑禾这么多年都等了，他也不在乎多等几年。他主要是负责建造房屋，这也是他的老本行。

    就地取材，直接以石料堆砌成石屋。再辅以青砖和水泥，就能做成极其坚固的宅子。对他来说这其实已经足够了，能有个挡风遮雨的房宅就知足了。

    白稷可不满意，给他们定下的标准可是相当的高。首先是火炕，火炕还得连着炉灶。除开这些外，家里头的家具都得有。碗筷这些也不能少，总之都得准备妥当。别人怎么想白稷不清楚，他是觉得这票人就和坐牢没什么区别，给他们多些好处肯定没错。

    黑禾又灌了口热茶，能有口热茶喝他已是心满意足。其实这茶不是什么好茶，都是些碎茶。还有专门的人负责煮茶，都是用大的铁皮壶烹煮。他可听说了，现在的茶叶价钱可高的吓死人。就算秦腾这些勋贵想要买上两筒，那都是有价无市的类型。

    他们这些苦哈哈能喝上碗热茶，其实已经算日子过得好的了。秦腾刚吃过午饭，现在正在休息。还有几人都围在他旁边，几人有说有笑的聊着天。这样的生活，是他们此前想都不敢想的。

    “黑禾，咱们以后就要在这过日子了？”

    “怎么，嫌弃？”

    “哈哈，我还以为是在做梦嘞。”这人爽朗的笑了起来，“你看看君上给咱们设计的房屋，我听说可都是按照学区房所造。”

    这话没说错，白稷的确是按照学区房的标准而修造的。他就是希望这些人能稍微住好点，毕竟得一直呆在这里头。

    就在此刻白稷也走了过来，他们是连忙站起身行礼。

    “见过君上。”

    “不用多礼，今天中午吃的怎么样？”

    白稷扬起抹笑容，笑呵呵的询问。

    “油酥鸡好吃，我吃了两斤都不够！”

    “果酒也好喝的很，温热后实在香的很。”

    “羊杂汤也不错！”

    对他们来说并不挑食，就算是羊杂他们并不在乎。在他们看来，这已经是难得的美食，主要是大冬天的来上碗浑身都能暖和起来。

    白稷笑着点了点头，他们喜欢吃就行。给他们做饭的也是出自降卒，手艺其实还算可以。白稷教他们做了菜后，他们也就都会了。

    “你们继续做事，只要做的好，本君绝不会亏待你们。”

    “谢君上！”

    接着所有人便同时起身作揖。

    他们很清楚白稷的为人，白稷都这么说了，就肯定会照做！

