    

    恢宏的大殿，锦绣花园。南都从战火中恢复，殿会竞选最后一天选在了御花园。如今进入半决赛的只有，唐云，安宰成，唐岳，高贺。安洪败给唐安，原因是没唐岳书写的好。

    “半决赛第一场，由唐云对战安宰成！”唐孝主持道。

    二人都是年轻气盛的高手，还都是南屿才子。看客越来越多，很快周边就挤满了人。贾芹芹为唐安沏茶，唐岳满意地喝了一口。对这女子很是满意。黎闵也来观赛，唐安让他以宫女打扮。黎闵看见唐云目光如炬，向自己这边，连忙遮挡。

    而安宰成阵营中，小婢女一脸担忧的样子，惹得安洪注意：“凛儿，你紧张什么？又不是你上台。”

    “回老爷，我没有，凛儿只是为公子担忧。”

    “凛儿安心，即使宰成输了，我也不会怪他，毕竟他还没真正的得到异能。”

    比武开始，两家公子哥，互相行礼，先礼后兵。突然其来的打在一起，唐云带水的元素拳，安宰成吃亏，打着手上全是水。“不好！”在安宰成身上的水，流动起来，犹如枷锁虚弱着安宰成。处于下风的安宰成决定祭出武器，剑挥惊出，唐云避开。也拿出自己的武器，一把折扇，一把由水组合成的利刃。

    武器相拼，神奇的是唐云水剑散开又重合，像极了波浪。每一次与水剑硬拼，安宰成就会受到水的洗礼。唐云说道：“给你好好洗洗脸，看把你脏的。”

    安宰成勉强支撑住，水的推力，外加束缚的虚弱。他看着父亲，仿佛在说，我快不行了。安洪只是点点头，预示着尽力而为。

    “唐云，让我看看，安式绝杀！”

    安宰成剑握反方向，聚气凛神。安宰成的剑意薄发，这家伙不愧是南屿江湖榜上第七的剑客。安宰成周围的剑弧消灭了唐云的束缚。奋起直攻，唐云看他气势如虹。召出水盾，这一剑击至水盾。唐云退后，不料水盾很快撑不住。利剑挂在唐云脖子处。安宰成笑了，“唐公子水术游刃有余，可还是被我破招，承让承让。”

    唐孝直摇头，拍了拍兄弟唐云。“都说让你跟我练剑你偏不信，这下好了，输了吧。”

    唐云道：“没事，不过就是武斗输了，还有文呢！”

    接下来文试上，唐云答题如流，在绘画艺术上，画出了当初黎闵守城的战场。可以说是刻画了战场的激烈，向人们展示出水林军的英勇。这一点受许多人好评。而安宰成不懂作画，画了只乌龟，四不像，引得众人揭笑。

    唐孝激动的宣布：“这文试唐云胜，三弟果真是文能提笔安天下。而安公子，武勇过人，也是豪杰！”

    两位公子哥，比试结束，接下来是众人十分期待的看点，那就是两个势力的大佬。

    高贺，唐岳相继上台。唐孝还没说开始，二人直接对打起来。众人大呼。

    高贺一弓一刀，唐岳长柄刀。二者武器距离差距，唐岳尽量拉开距离突袭，高贺见他拉开距离，魔影弓拉弦而射。唐岳打走箭支，跃起，长刀一把变三把。如幻影一般虚虚实实。可是打在高贺刀上，真真切切！

    高贺见唐岳逼近，踏前砍。不料唐安背后又出一把长柄刀。一击相拼后消失，这唐岳能复制武器？

    高贺不敢轻敌，一脚踢开唐岳，拉远距离后，趁唐岳还没站稳，三箭齐发。

    唐岳比高贺老练，见箭飞来，四把长柄刀压制于地，将其拿在手中，暗笑一下，高贺深知不妙，立马做出防御架势。

    三箭变九箭，外加三把刀飞来。高贺惊恐，：“住手吧，我认输！”

    唐岳一个拿捏动作，飞去的武器，尽数掉落。

    “唐家主的复制武器，真是第一次见，果然厉害。在下输的心服口服。”

    唐岳满意得点头，接下来，高贺主动放弃比文，弃权。唐孝主持道：“现在又到了最终结果公布的时候，水林唐家：三十五签数，安军：三十四签数，高贺：二十五签数。这场大会最终获胜者水林唐家！让我们恭贺唐家！”御花园热闹起来，敬请欢愉，众人移至宴席之上。美味佳肴数不胜数，更有美女歌舞，供宾客欣赏。而安宰成无心喝酒吃肉，“小凛，我们走。”向父亲安洪告别后退出宴会。此时出来时撞上一个人，此人是绿法教会的人，小奎觉得他很没有礼貌，正要说什么：“算了，我们来是有正事！”

    此人一进门，众人除了唐岳纷纷叩首，唐云不认识他，不过也跟着。高贺见过，“绿法教会，联祥见过诸位。此次前来，是要给唐家主道喜的。”

    联祥让众人不必跪着，“唐家主，你的立国申请已通过，各项条件已在国策条款中声明。还有，你那个玉玺虽是古董，但还是要刷新一下，比如自己定义玉玺的文路。此后祝唐家主帝国复兴，万国来朝！”

    唐岳接过联祥给的文书，印文。这是绿法教会正统盖章。唐岳欣喜若狂，这时候自己建立的一切就更有说服力，得到绿法教会的认可，无疑是名正言顺。“联教官，要不要留下喝几杯再走？”

    小奎连忙说道：“好呀好呀，联祥哥哥，我也好久没喝酒了，老是跑腿办案，都累死我了！”

    联祥道：“小奎，不是给你吃板栗子了吗？好几十斤都没喂饱你？”小奎理亏，“唐家主，能不能打包一些吃的？”

    唐岳没有拒绝这可爱的女孩，安排唐云去取。看来联祥不愿留下喝酒，显然是有重要的事情。

    唐云给小奎一个储物戒，里头满满的粮食。“谢谢你，你真好！”

    唐云一愣，当他回过神的时候人家已经乘云离开。

    有没有发现，初中和高中的时候你觉得绝对找不着对象的同学，结果到现在都有对象了，甚至人家都结婚生子了。而只有你，一直还是一个人。        

