    列车徐徐前进，后面跟着一群偶蹄类生物。

    “这是……半人马？还是半人鹿？”秦牧云心生疑惑。

    怪物们体型健壮，上半身是人形，披着简陋的兽皮；下半身则是四蹄奔跑的马身，但这些变异怪物的肩膀上还长着类似鹿角的东西。

    这些马鹿人下身保持着奔跑，紧紧跟随在列车后，上半身却像是舞蹈一般，做出各种夸张的动作。

    除了跳舞，这些马鹿人还在大声歌唱。

    这些歌曲能用一句话概括：“全都是感情，没有一点技巧在里面。”

    歌词全是吼，内容不明，但心意肯定是到了，秦牧云看到一团团的信仰之力从这些马鹿人体内生出，飞入到列车的车厢之中。

    而随着飞出的信仰之力不断投入车厢之中，在列车快要驶出灰山范围的时候，其中一节车厢顶部打开。

    一道黑影从车厢内飞出，打着旋掉到地上。

    秦牧云放大视线一看，这黑影竟然是一把长矛。

    看材质，似乎是钢材，长柄与矛尖是一体的，简朴得没有任何装饰，应该是流水线产品。

    这钢铁长矛飞出之后，那些马鹿人更加兴奋，信仰之力爆发了一波，全部投入到车厢之中。

    然而这一次就没有新的东西从列车上飞出，继续平稳地沿着轨道行驶。

    马鹿人们也不再追赶，而是跑到那柄钢铁长矛的旁边开始转圈圈。

    马鹿人们围着钢铁长矛奔跑，形成一个直径四五十米的大圈子。

    绕圈跑了半分钟左右，一个马鹿人从圈子里冲出，朝着那钢铁长矛冲去。

    争夺在这一刻开始，并且马上进入白热化。

    第二匹、第三匹马鹿人迅速冲出，毫不留情地撞向自己的同伴。

    他们相互推搡碰撞，但同时朝着那钢铁长矛冲去。

    短短数十米距离，对于这些爆发力极强的马鹿人来说不过短短几秒的时间，很快就有个特别强壮的马鹿人抓住长矛。

    但不等他发出兴奋的长啸，两只硕大的马蹄踹过来，直接印在他的脸上。

    鲜血飞溅，这匹幸运的马鹿人被踹扁了鼻子，身体都歪到一边，这样的重击让他再也握不住长矛。

    宝贝易主，马鹿人们不断争夺着长矛的归属。

    虽然争得激烈，他们似乎都懂得克制，不管是谁都没有拿起长矛捅人的动作，就算相互攻击，也只是伤而不残。

    秦牧云看了一会儿，大概琢磨出他们在干嘛。

    这柄钢铁长矛就像是神灵的恩赐，不仅仅是强大的武器，更是一种身份的象征。

    他们争的不仅仅是武器，而是族长之类的身份。

    能够在这场竞争里面击败所有对手，将钢铁长矛掌控在自己的手上，那就能成为这群马鹿人的领袖。

    秦牧云感觉今天的异界信息量有点大。

    出现了新的种族马鹿人，见到了梦中的环世界列车，还看到车厢里面飞出一根钢铁长矛。

    秦牧云摸着下巴琢磨起来，创造列车的人是不是就用这东西来收集信仰之力。

    智力低下的变异生物对于这种庞大的机械造物天然就会产生崇拜感，秦牧云在梦里就见过无数变异生物在铁轨旁跪拜路过的列车。

    如果在列车上设定某个功能，收集到一定量的信仰之力就会扔出钢铁长矛之类的工具作为“神灵恩赐”，这样就能刺激这些变异生物一次又一次地祈祷。

    秦牧云没有具体的数据，不知道像这样的列车有多少辆，无法推算这种收割方式的效率。

    但既然创造者一直维护着列车的行进，想来这个办法应该是有可取之处。

    不过效率高不高都不重要，重要的是这个世界竟然还有别人……或者说别的生命体懂得收割信仰之力。

    “钱主任也能使用符文能力，说明不止我一个人接触到这个世界，看样子不管是异界还是现实世界，这水都不是一般深啊。”

    在秦牧云思考着的时候，这群马鹿人似乎已经快争出结果了。

    一个身材较为瘦小的马鹿人牢牢地抓住钢铁长矛，在马群之中左右穿插。

    从胸前那两团伟大看来，似乎是个雌性的马鹿人。

    她的身材跟其他马鹿人相比显得非常瘦弱，但她出手果断，在族群里面的强者两败俱伤之时果断抢走了长矛，然后利用自己的速度躲避其他马鹿人的攻击。

    这个雌性马鹿人不仅动作敏捷，还懂得利用其他同伴来做障碍。

    并不是每一个马鹿人都参与争夺，那些看戏的同伴就成了这个马鹿人躲避用的人肉格挡，让那些强壮的马鹿人根本追不上自己。

    “这匹马，聪明啊。”秦牧云感慨说。

    这个异世界，什么变态的玩意都有，云端之上还有恐怖的巨人阴影呢。

    但智慧绝对是非常罕见的东西，这马鹿人或许不够强壮，但她选取的时机非常好，使用的对策也非常有效。

    就在秦牧云绝对这个马鹿人应该能顺利赢得胜利时，另外一个马鹿人发出咆哮。

    这个马鹿人比其他同族高出不止一个头，绝对是最强壮的那个，只是身上的毛发已经有点发白，皮肤皱纹明显，显然是上了年纪。

    这个马鹿人开了口，其他所有马鹿人都停下来追逐的脚步，甚至将那个手持长矛的马鹿人给包围了起来。

    这一次，气氛就有点不同了。

    几个马鹿人将持矛的马鹿人夹起来，将这匹小母马挤压得完全没有奔跑的空间。

    就这样控制着她，等待那位最强者的到来。

    而手执长矛的马鹿人好几次举起了手上的武器，但最后都没能朝同伴刺出。

    秦牧云听不见她的心声，但也能看出他的无奈与绝望。

    明明是公平竞争，结果眼看自己就要赢了，直接就不讲规矩了。

    等到那最强壮的马鹿人走近，原本的胜利者只能屈辱地将长矛扔到地上。

    那个强壮的马鹿人朝着这匹小母马大声咆哮，秦牧云听了几句，大概明白是怎么一回事。

    这确实是种族挑选新的领袖，但规矩是只限男性马鹿人参加。

    这小母马竟然也出手争夺长矛，还被她给抢到手了，这就是坏了规矩。

    “这异界也有这么作死的。”秦牧云笑了。

    这规矩算不算性别歧视不好说，但规矩就是规矩，这叛逆小母马竟然想压过所有雄性当领袖，被人骂了也是正常。

    原以为这就是结束，谁想到那个强壮的马鹿人一把抓起长矛，接着就狠狠捅进小母马的胸口。

    锋利的矛尖轻而易举地穿透了她的身体，这位本来的胜利者抽搐着倒在地上。

    沾着血的长矛再次被插入地面，新一轮的首领争夺开始，没人多看这小母马一眼。

