    ...

    教廷散会。

    一座小房间里，发出嘭的声响。

    “混账，那个安洁，竟敢抢夺本属于我的位子！”

    奥捷面目狰狞，一拳下去把面前的木桌拍碎，他暴怒的瞪着马尔托斯主教：“为什么这个月的星辰徽章不是我的？安洁是不是贿赂你了？”

    马尔托斯叹了口气，“奥捷，你失态了。以前的你，并不是这样！”

    “我十岁就跟你教廷，勤勤恳恳奉献了二十年，为何比不过一个加入不到三年的新人？”

    奥捷不甘的咬着牙。他是新生一代中资历最老的，又曾经作为马尔托斯主教的继承者，在安洁到来之前，大部分人都认为，奥捷是铁板钉钉的下一位主教。

    可现在全都变了。安洁为教廷贡献的信仰之力，接近其他三人的总和，每一位向安洁祷告的人都变得格外忠诚，

    奥捷费劲力气得到一位【浅信徒】的信仰，安洁那边却有了两个【信徒】，这甚至让奥捷觉得她是个巫女，给无数平民做了洗脑。

    马尔托斯无奈的说：“你必须承认一件事，女神官，总是比男性适合发展信徒，我们的神是一位女神，女性有着天生的优势，她们更适合成为神的代言人，所以圣女只有一位，圣子却有许多！”

    “奥捷，放弃吧，以你的资质足以成为赤火城教廷的裁判长，地位仅次于主教。”

    “不...！”

    “我怎会输给那个虚伪的女人？”

    奥捷睚眦欲裂，“她肯定是装的，一个外来人，怎能继任赤火城主教，这从没有先例，我们怎能相信一个流浪者？”

    这件事说来久远了。

    安洁并非赤火城土生土长，她几年前来到赤火城，那时还只是一名光系流浪法师。

    加入教廷后，安洁在女神雕像面前得到肯定，洗清了身份嫌疑，任何心存恶意的人都无法得到圣光照耀，安洁不肯说的身世，也就被众人当成一段凄惨的经历。

    “奥捷，够了，你在质疑神的旨意？”马尔托斯脸色一冷，“候选人竞争必须公正，放弃你多余的想法吧。”

    马尔托斯离开，这座隐秘的小房间里只剩下奥捷。

    他的目光逐渐扭曲，咬牙切齿的攥紧长剑，发出毒蛇般的阴笑：“喜欢孩子是吧...呵呵呵...”

    之后的二十天，在平静中度过。

    林恩又一次委托艾芙卡和柏妮丝。

    三人一起前去，捉拿暗中的刺客。

    如果他没有猜错，这是挡在通过第一关前，最后一个敌人了。

    轮回百余次，希望终于触手可及。

    早上，林恩抵达白鸽广场。

    剧情和他上一次大同小异，到了晚上九点整，钟楼发出‘铛’的一声，但这次射来的，却是一支箭矢！

    林恩抱着安洁，翻滚进水池之中，而早已埋伏好的柏妮丝和艾芙卡同时动手。

    一场追逐战瞬间爆发，这个过程中，实力最弱的林恩‘不慎’受伤，被刺客一剑贯穿左肾。

    尽管这个位置是林恩特意挑选，咬牙准备好迎接痛楚，但被肾击带来的恐慌感，更胜于疼痛——林恩这么做的目的并不纯洁，深知安洁善良的他，打算在安洁心中埋下一颗亏欠的种子。

    他受伤越重，对方的愧疚之心自然愈加强烈。

    随着啊的一声惨叫，林恩捂着左腰跌倒，前边追击的柏妮丝脸色一变，打算放弃刺客，林恩却低吼一声：“我没事，先抓住凶手，不能让他祸害更多人！”

    安洁已经来到林恩旁边，焦急的取出法杖，施展了一道治愈术。林恩的伤口迅速止血，但身体必须经过一段时间修养，至于是否可以完全恢复，不影响机能，就是未知数了。

    “还疼吗？”安洁看着他苍白的脸色，眼睛中不禁浮现自责。

    如果她警惕一些，就不会被刺客轻易袭击了，之前刺客那一剑也是向她袭来，千钧一发之际被林恩挡住。

    这时的她已经认出来，林恩就是那个几年前，在马车里涩涩的小男孩。

    一转眼间，竟然已经成长为英俊高大的男子，还有着如此正义凛然的品性。

    安洁刚刚经历了一群孩子抢夺食物，又遇见林恩这种舍身为人的大义，天壤之别的对比下，对林恩的好感更多了。

    林恩叹了声，似是无意的说：“疼倒是不疼，但我天上的父母对我最大的期望，就是让我多多繁衍血脉，怎么就这么巧，伤到了这里呢...唉。”

    安洁听了，果然一脸内疚。治愈术并不能解决一些功能性障碍，本质是刺激受术者生命力，加快自我修复的速度。

    把伤口恢复如初，那属于逆转时间的力量，所以她无法保证，愈后的林恩不会产生衰弱。

    “你不用管我了，先去追刺客，让他跑了我就白受伤了。”林恩说道。

    “嗯...好，你在这儿等着我。”

    安洁她想着，无论付出再多代价，都要保证林恩可以生育。

    后边发生的，林恩基本是从柏妮丝那边了解。

    受伤的他没有参与追击刺客，柏妮丝等三人成功捉住对方，至此，刺客的身份真相大白。

    对安洁出手的是赤火城风评颇高，被誉为最有希望继任主教的奥捷骑士。

    得知此事的马尔托斯主教极为失望，按照圣典法规，将奥捷处死。

    那天林恩特意去了刑场观看，被固定在斩头台上的奥捷万念俱灰，唯有看到林恩时，露出睚眦欲裂的表情。

    之后的半个月，林恩在养伤中度过。

    安洁经常带着果篮看望他，每次都会留下来陪林恩聊会儿天，不觉间拉近了两人的关系。

    又过去半个月，在某天早上，林恩发现魔杖恢复如初，有了以往的功能。为了验证是否还好用，他前往阳光小镇去见玛莎。

    至于为何不找别人，是因为林恩战力太过强大，只有对邪恶的玛莎，他才无所顾忌。

    前往阳光小镇的马车上，林恩坐在车厢里，托着下巴出神的看向外边风景。

    又快到夏天了。这是各种植物茂盛生长的季节，城外的田地里一片绿油油的，充满鸟语花香。

    林恩的心情也跟着变好。

    已经除掉刺客，没有敌人可以阻挡他通往下一关，剩下最后的阻碍，就是让安洁心甘情愿的离开教廷。

    “奥捷死了，其他几位候选人的资质，明显比安洁差，等她继任主教，离开教廷就更难了。”

    林恩叹了口气。心想，假如有个女人能取代安洁，让安洁输得心服口服，成为新的主教候选人就好了。

    那人必须拥有优秀的魔法资质，极强的亲和力，这才能吸引更多信众。

    最好和安洁一样，是温柔又身材极好的女人。再烧一点，和神圣的教廷气质互相结合，营造出又烧又纯，近在眼前却无法触碰的神秘。

    这好比游戏中两款属性一样的皮肤，在颜值相同的情况下，较涩的那一个销量更高。

    再加之两款皮肤都有着温柔大熊猫的标签，往往会造成信众重叠，势必有一方的信众，倒戈向另一方。

    林恩现实中的身份是个自由画师，从他卖图的经验中便可以判断，那些银发表情高冷，却一身下流装扮的女孩子，更受欢迎。

    这种理念放在此方游戏世界也可以通用，尤其是有了教廷神圣背景的加持。

    无意间流露出的一抹烧里烧气，完全是降维打击，唯一需要小心的，就是教廷方面的圣光和谐，打擦边球的尺度得注意，否则就会满盘皆输。

