
        从天帝古城的地图上，除了一些势力的地盘之外，还有各种各样的店铺，酒楼之类的，不过大多是xiu lian住所。

    总之与外面的城池没有什么两样，不同的是，都是由年轻人掌管而已。

    “这天帝古城里，简直都被各种各样的实力占据了，我的天。”萧辰想要找个住处，还真的不容易。

    “不过可以租用那些势力的住处不是吗？”李嫣也看了地图和介绍。

    “先去这些客栈看看吧，实在没有地方再说。”萧辰说道。

    不过在萧辰他们在天帝古城之中行走的时候，发现很多势力都早招人，并且就算不加入其势力，那些住处也是往外租的。

    “看来在天帝古城，没有灵晶很难混呀。”萧辰说道。

    什么都是需要灵晶，这些势力招人估计也有为了赚灵晶的目的吧。

    “神宫似乎在天帝古城比较靠外的地方，势力不是很强。”李嫣在地图上找到了神宫的位置。

    在天帝古城，一些xiu lian之地，也是需要灵晶的，这些xiu lian之地，也都是天帝留下来的，对他们有着很大的帮助。

    而这些地方，只属于天帝古城，有着引领者看守。

    那些势力是无法占领的，但根据介绍，天帝古城每一年都有xiu lian之地的战斗。

    是势力与势力之间的，要是获胜的势力，可以无偿的使用这获得的试炼之地，并且可以用这个地方来赚取灵晶。

    “神宫吗？”萧辰也注意到地图上神宫的位置，记得之前在刚刚到天帝古城发生的事情。

    他们抢夺了神宫武者的储物戒指，并且还吧玄炎打昏，神宫应该不会善罢甘休的。

    “至少我们是不能去神宫所在的地方。”萧辰他们转了一圈，发现除了势力包揽下来的住处外，已经没有其他地方了。

    “你那个令牌，可以买神宫的消息吧，要不了解一下。”李嫣问道。

    这仇已经是结下开了，而且在一个区域，虽然天帝古城很大，但是迟早会找上他们的。

    “好，我们先随便找一个地方住下吧，明天我们就要去机缘之地了，看来暂时还不需要租太久。”萧辰点头。

    根据小荷卖给他的情报，机缘之地是明天开启，这样的话，既然没有找到合适的住处，那就不着急了。

    萧辰七人随意找了一个地方租了一天，然后就通过令牌买了关于神宫的讯息。

    “神宫宫主，神榜一百三十一名，真神子嗣，是玄炎的亲哥，进入机缘之地还没有出来。”萧辰看着神宫的介绍说道。

    他没有想到的是，这个神宫宫主进入的机缘之地，竟然与紫菱是同一个，这个到是巧了。

    “估计等到这个玄冥出来，就会有人找我们了。”李嫣说道。

    “恩，不过我们明天不出意外就会进入机缘之地，先不管这些了。”萧辰放下手中的资料，看着外面。

    神宫这些人，何止是会在他们宫主回来找他们麻烦，就算是现在，萧辰都能够感觉到有人在盯着他们，应该就是神宫派来的人。

    其实萧辰也不知道为何他们不直接动手，神宫是天帝古城的一个庞大势力，有着皇榜上的人。

    想要对付他们，不一定非要等到宫主回来。

    其实萧辰想的不错，不过萧辰他们七人的实力确实不一般，而如今神宫大部分强者，都已经随着玄冥进入机缘之地，并且也有人外出xiu lian。

    所以如今神宫算是一个空壳，玄炎带出来的那些人，已经是如今神宫可以拿得出手的人了。

    “好好休息吧，明天一早我们出发。”萧辰说道。

    天帝古城的机缘之地，一般都是在古城之外。

    城池大部分都是住处，或者是势力聚集之地，再有就是天帝留下的xiu lian之地。

    天宗区域还是人皇区域都是一样的。

    第二天，萧辰七人按照小荷给的信息，来到了机缘之地。

    而到达这里时，萧辰发现还有不少人在这里等待。

    “哟，这不是同道中人吗？”看到萧辰，之前在天网之中碰到的一个青年过来打招呼。

    “我们还真是有缘我叫范德。”那青年十分自来熟，虽然是和萧辰打招呼，可是眼睛却在李嫣，欧阳欣怡，银河肖倩几个女子身上转悠。

    “兄弟，你艳福不浅呀，跟我说说，有什么窍门吗？”范德直接将萧辰拉到一般，边欣赏mei nu，边对萧辰低声说道。

    在天网的时候，他就因为萧辰身边这么多mei nu而注意到他，最后又是听到萧辰他们在讨论紫菱神女，所以印象还是很深刻的。

    “什么什么窍门。”萧辰满脸黑线，将范德推开，这人把他当什么人了。

    “兄弟，就不要隐藏了，你身边这么多mei nu，要不是有手段，我可不信。”不过范德显然不放弃，再次贴上来问道。

    “萧辰，怎么了吗？”这时李嫣过来好奇问道。

    这里人数不少，应该都是为了机缘之地而来。

    “看来买这个消息的人，还是很多呀。”欧阳欣怡感叹道。

    “那是当然了mei nu，这种消息，只要是知道，没事的人都会必买的，虽然贵是贵了点，但是在机缘之地中，可是有可能有意想不到的收获。”范德找到话题，直接撇下去和欧阳欣怡与李嫣搭话去了。

    萧辰看着范德在欧阳欣怡她们四个mei nu那里献殷勤，那话说不完的说，也是头疼的很，这小子也不知道收敛一些。

    而无论是萧辰还是李嫣她们也不好说什么，毕竟人家也没有恶意。

    “萧辰兄弟，你们就七个人吗？我一个人，要不一起吧，你们毕竟是新来的，对于这种事情也不了解，我跟着可以顺利不少。”范德在百忙之中，对着萧辰说道。

    “你要是没什么意义，我就当做你答应了啊！”范德还没等萧辰答应，就直接决定了下来，然后继续和李嫣她们闲唠起来。

    萧辰虽然不爽，但是范德说的没错，他们确实是第一次进入这机缘之地，要是有一个人一起也不错。

    {本章完}
  