    裴渊沉吟，赞赏道：“你举一人之力，把西北的军将都扫了个空。”

    “那是自然。”晚云得意道，“将来谁人要将阿兄写到话本里，便定然要提我这一锅红颜祸水。”

    裴渊忍俊不禁。一锅？这是真把祸水当水么？

    不过想到她会出现在他的话本里，裴渊心头动了动。

    他或许该回凉州找一个话本写得好的作者，先下手为强把他们写到一起，省得后世的人乱编……

    晚云见他有说话的兴致了，喜笑颜开，双眸眯成两道新月。

    “梁将军不知是不是诓我，说他妹妹是我们医行之人。”她又道，“这就奇怪了，他一官宦人家，怎会允家中女子出面行医呢？他是什么来头？”

    裴渊徐徐道：“梁平是建宁侯府的嫡长，亦是世子，不过他家和医行有关系也不奇怪。梁家是当年我父皇在江州起兵时就投靠了的，当年我父皇求才若渴，不问出身，家臣门客也无甚规矩，不乏经商行医之人。不过我和梁家来往很少，并不清楚底细，你若好奇，可以托阿月打探。”

    “我就是随口一说，他什么底细与我无关。”晚云道，“不过是他说要将他妹妹介绍给我结交，我觉得诧异罢了。”

    裴渊瞥了她一眼，问：“他家妹妹在京师，你不是要回东都么？自然也不必心烦这个。”

    提起自己回洛阳的事，晚云脸上的笑意凝住。

    这话确实是她自己说的，可此一时非彼一时……她不得不承认，现在，自己不想和阿兄分开。

    裴渊小口喝着粥，察觉她的沉默，看了她一眼，问：“怎么突然不说话？”

    晚云清了清嗓子，装作漫不经心地说：“阿兄，我与姜师叔亲厚。他是京师分号的主事，早两年就说要把我带到京师去给他打下手。那时我想京师谁也不认识，就没去。如今知道阿兄在那里，倒可以考虑考虑。等铺子落了栅，顺道拐到阿兄那儿蹭个吃喝，也好。”

    裴渊顿了顿，看向她。

    她原本托着脑袋看他，如今被他看得不知所措，忙别开目光。

    一双眼珠子提溜着不知落在何处，过了一会，她心虚地指了指他的粥，说：“阿兄快吃，要凉了。”

    裴渊当然看出了她的不自然，没再为难她，继续边吃边问：“怎么想通了？回来路上还说要回东都去的。”

    晚云咽了咽，案几下的手紧紧抓住膝头。

    两人沉默良久。她琢磨着如何开口，他便耐心地等她说，

    终于，晚云说了句“阿兄……”

    他一顿，想停下来听，又怕她尴尬，继续吃，应了个“嗯？”

    她咬了咬唇，正要开口。

    这时，门外有亲卫禀：“殿下，梁平将军求见。”

    晚云一口血憋在心头。

    裴渊眼神沉了沉，正要说“不见”，晚云却忽而站了起来，道：“我想起来药还没熬，阿兄先聊正事，我去熬药。”

    说罢，急匆匆地出去了。

    裴渊看着她的背影，又好气又好笑。

    “叫梁平好生斟酌，有事才见，客套免谈。”他放下碗，不耐烦道。

    *

    亲卫传话给梁平。

    他一怔，挠挠头，道：“那就请转告殿下，说我等明早回朔方，就此拜别。不多叨扰，等回了京师再登门道谢。”

    楼月用膳回来，听闻裴渊屋里没别人，赶紧见缝插针地进去。

    他有许多事情还为禀告，可说着说着，就成了裴渊问，他来答，大多还是关于常晚云的。

    他说着说着，自己也有几分佩服，“常晚云这几日跟一夜长大了似的，办什么事都一办一个准。”

    楼月少有的没有阴阳怪气地说晚云闲话，反而大加称赞，

    可裴渊依旧没听到自己想听的，问：“她是否说了什么关于我的？”

    楼月困惑：“她说的都是关于师兄的，莫非是关于我的。“

    也是，裴渊心中长叹一口气。

    *

    晚云熬药回来，发现楼月和杨青玉又趁机进去了。

    规矩就是用来打破的，有了先前的闯入，晚云便毫无负担地故技重施。不等里面的人应允，她就推门进去，大大方方地让裴渊喝药，又去点起了那有毒的折桂香。

    楼月知道那香的厉害，暗道一声最毒妇人心，随即殷勤地将裴渊搀回床上，赶紧离开。

    晚云心情大好。

    “云儿，”裴渊躺在床上看她，道：“这几日的事情，阿月跟我说了。你辛苦了，今夜便回屋去好好睡一觉。”

    晚云的神色缓和下来，坐在旁边，温温一笑，“知道了，阿兄赶紧歇着。”

    她确实好几日未沾床了。

    这几日，她都是守在裴渊房里，实在支持不住，才到旁边的榻上歇息。

    洗漱完毕，晚云换了身寝衣，仰面躺在床上。

    窗子留着一条缝透气，外面的月光透进来，晚云望着，睡意全无。

    她翻来覆去睡不着，索性起身，披了件氅衣，站在院里赏了一会儿月。

    不知不觉，她却又提步入了主院，来到了裴渊房前。

    亲卫说房里的香已经燃尽，殿下也睡下了。

    她借口不放心，再探探脉象，于是推门，轻手轻脚地推门进去。

    裴渊确实歇下了。

    晚云推开些许窗户，灭掉屋子里的灯，只留一盏。

    想了想，怕他半夜醒来又独自烦忧，便点了支安神香，好让他睡到天亮。

    忙碌完，像往日一般，静静坐在窗前，看他的睡颜。他的神色平静，鼻息平缓，晚云终于安心下来。

    真好，阿兄醒了，又能跟她说话，对着她笑了。要赶紧治好阿兄才是。

    想着这些，她只觉干劲满满，嘴角勾出一道温和的笑意。

    看了一会儿，晚云正要离开，忽然，手被拉住了。

    灯光里，裴渊不知什么时候已经睁开眼，注视着她，眸色朦胧。

    “吵醒阿兄了？”晚云轻声道，“我来看一眼，给阿兄换了支香，这就回房去。”

    裴渊却摇摇头，握了她的手放在胸口，哑声唤道：“云儿。”

    “嗯？”

    “你是否有话要跟我说？”

