    这是一个巨大的不规则的球形物体，足足有两米高，似乎是岩石材质的，能够看到外层那粗糙的岩石质感的外壳，凹凸不平有着怪异的花纹。

    但是仔细去看，就能看到那些怪异的花纹竟然是一张张长在岩石上的脸，这些脸长相各异, 有男有女，有的俊美有的丑陋，有的苍老有的年轻，但无一例外都闭着眼睛，看起来犹如浮雕，但却又栩栩如生，仿佛随时都会睁开眼睛一样。

    这些脸不规则的分布在球体四周, 和整个球体融合为了一体。

    在这些脸中有一张格外巨大, 几乎占据了球体正面一半的面积，此时正对着肖恩。

    这张脸有着卷曲的胡子和蓝宝石一样的眼睛，头顶上还戴着石质的王冠，面目十分威严。

    几个人都惊惧的看着眼前怪异的球体，埃里克抱着艾米丽，艾米丽因为激动和恐惧而浑身颤抖。

    斯莱特已经瘫软在第，山姆则恐惧和好奇兼而有之。

    肖恩一招手，魔法地精已经围了上来，它们都举起了手，随时准备好发动攻击。

    肖恩把帽子从衣帽架上拎了下来，“你认得这东西么？”

    “噢，魔法女神在上，这东西我可不认识，我从未见过这样的存在，但我能感觉到, 这很有可能是某种魔法造物。”

    肖恩心说这还用你说么。

    就是不知道这东西是否有智能，莫非是某种魔像？魔法傀儡之类的东西？

    肖恩也很紧张，需要这么多人才能召唤，说明这东西的实力前所未有的强大, 虽然他在咒语了加了很多限制，确保召唤来的不会是敌人，但召唤术这东西从来就没有绝对的把握。

    他深吸了一口气，上前一步，弯腰施了一礼，“啊，来自混沌海中的超绝存在啊，我是巫师肖恩，很荣幸见到你。”

    他不确定是否会得到回应，甚至不确定这东西是否能回应外界，但不管怎么说，小心无大错，还是表现的客气些比较好。

    那张脸上的蓝色眼睛忽然亮了起来，紧接着，整个球体缓缓的漂浮了起来，那张脸微微调整了方向对准了肖恩。

    “巫师肖恩，是你召唤了我？”

    “是的, 请问你是——？”

    “我是欧洛因之球, 很高兴见到你巫师肖恩, 在被放逐了无尽的岁月之后终于重见天日, 我想我是应该对此表示感谢的。”

    虽然说是这么说，但那球的口气却异常的冷漠，仿佛机械背诵台词一样。

    “欧洛因之球？你是魔法造物还是智慧生命？是谁创造了你？”

    “我是魔法造物，亦是智慧生命，是我自己创造了我自己。”

    肖恩微微一愣，这个答案倒是有些出乎意料。

    “可以解释一下么？”

    “要求——允许，我本名欧洛因，曾经是一位强大的魔法师，为了更进一步的获得力量，我选择吞噬其他魔法师，获取他们的魔力和知识，融合、吸收、同化、改造。

    魔法最终永久性的改变了我，我进化了，成为了超越普通魔法师的超绝存在——‘法师球’，亦可称之为‘欧洛因之球’，进化后的我拥有绝对的理智，无尽的智慧，强大的魔法能量。”

    “但学院的法师们无法理解法师球的意义，他们将我放逐到了混沌之海中，他们希望我在那里自生自灭，但是他们不明白我所掌握的力量已经超出了他们的想象，即便是混沌之海中的魔法风暴也无法摧毁我，反而使我变得更加强大。”

    肖恩听了顿时有些紧张起来，这玩意听起来很危险啊，法师球——这名字还真是贴切。

    吞噬其他魔法师，莫非就是球上那些闭着眼睛的脸么？他的目光在那些闭目的脸上扫过，那些脸看起来毫无生气，似乎只是装饰物而已。

    欧洛因之球却继续说道，“不用担心，虽然我已经没有了人类的情感，但我的理智让我继续遵循人类的规则行事，你将我从那无尽的束缚中召唤了出来，我会为此给与你回报。

    我已经知晓人类迷恋自己的肉体，因此我不会吞噬你。”

    肖恩微微松了口气，尽管眼前这個欧洛因之球的声音异常的冷漠，毫无感情可言，更不要谈诚恳态度了。

    但肖恩还是觉得可以暂时信任一下。

    “我想学习魔法，你可以教我么？”

    “请求——允许，我的体内储存着大量的魔法知识，身为一名法师，传播智慧亦是我的职责，请说出伱想学习的魔法。”

    肖恩道：“你都会什么魔法？”

    “我掌握六个派系共一千四百七十二种魔法，其中我最为精通的是辉光魔法，在我还是一个人类时便是一名辉光魔法师。”

    肖恩心说这玩意果然够渊博，一千多种魔法，这要是全都学会了……

    不过还是先现实一点，挑个靠谱的学学看再说。

    “可以介绍一下辉光魔法么，我还是第一次听说这种魔法。”

    “魔法本质即为以魔法能量干涉现实的方法，创造、毁灭、改变，任何魔法都不会脱离此三种类型的范畴。

    魔法师在研究魔力的过程中发现，将魔力转化为某种特定物质，然后再用以干涉现实，将会更加高效，因此产生了不同的魔法派系。

    辉光魔法即为此种产物，辉光魔法师能够将魔力转化为名为‘辉光’的能量结构，并以此塑造成需要的释放形式。”

    肖恩听得似懂非懂，那几个学生听得更加五迷三道。

    “可以展示一下么？所谓的辉光是一种什么样的物质？”

    一团发光的粒子浮现在空中，青冷的光如同火星一样在空中飘动，这种光点越来越多，逐渐弥漫在地牢之中，犹如发光的雾气，让整个地牢都覆盖上了一层梦幻般的色调。

    肖恩伸出手去，将一粒光点轻轻托起，手心感觉到一种异样的寒冷，“这东西看起来并没有什么杀伤力啊？”

    话音才落，一些光点忽然开始在空中汇聚，凝聚成了一粒黄豆大小的发光颗粒。

    然后化作一道流星，将那台废旧的铁处女直接射穿。

    “这是最低级的辉光魔法——辉光微粒。”

    肖恩走上前去，铁处女的外壳上留下了一个微小的孔洞，如果不仔细看根本看不出来。

    他心中惊叹，这威力挺强啊，比子弹穿透力都要高了。

    同时心中也有些警惕起来，这要是对自己下手，不知道来不来得及反应。

    这辉光魔法值得一学啊。

    “首先必须要明白，魔力可以转化为任意一种物质，而每一种物质的转化都需要特定的施法频率，要学习辉光魔法，必须要掌握辉光的施法频率，古代的魔法师通过观星、赏月、睹日，掌握了星之辉光，月之辉光，日之辉光三种不同的辉光类别，三种辉光的施法频率非常相似但也有着细微的差异，接下来我将向你展示星之辉光的施法频率……”

    肖恩听着欧洛因之球的讲解，终于明白了自己为什么没办法随意施展魔法了。

    所谓的施法频率，有点类似元素周期律，每一种物质都有一个对应的施法频率，魔力本身是没办法直接使用的，必须将其转化为物质之后才能对现实进行干涉，只要找到对应的施法频率才能完成转化，脑海中有魔法意象，体内有足够的魔力，三点达成即可施展出魔法来。

    那魔法中的微妙的无法用言语来行动的细微变化，正是魔法频率的触碰。

