    左右不见一只动物，万物寂灭的感觉，这种感觉着实有些难受。

    等走出城市后，李穆川看了一下天色，估摸着已经是到了下午三四点左右了。

    自己带过来的手机，上面的时间明显和这里的不一样。

    手机上显示的时间是晚上12点了。

    这要是换做其他人，还得倒一下时差，李穆川大约是体质提升了的缘故，这会儿感觉良好。

    等着李穆川继续往前走了一个小时左右，隐约间看到了前方似乎有着一点点烟雾升起。

    “炊烟？”

    李穆川看到这烟雾的时候先是一愣，随后便是心中一喜。

    有烟是不是就代表着有幸存的人类？

    想到这里，李穆川连忙朝着远处走去。

    只是当李穆川靠近一些后，随即又变得警惕起来。

    明显这个世界就是处于末日的状态，谁知道这里的人都变成什么样子了。

    心中嘀咕了一下，看了一眼无人飞机还有电量，李穆川用着无人飞机开始侦测。

    在嗡鸣声中，无人飞机迅速朝着远处飞去。

    屏幕中随即出现了一个画面，像是一个村落一般的聚集地，里面的人穿的衣服倒还算是干净。

    只是看他们的脸色，明显有些枯黄。

    在仔细看了几眼，发现这些人有不少人都是手中拿着刀。

    这样的场景，立刻让李穆川想到了爱因斯坦说过的一句话。

    我无法知道第三次世界大战使用的是什么武器，但我知道第四次世界大战使用的武器，会是石头和木棍。

    眼下看起来情况有那么一点出入，但也相差无几了。

    看这些人的样子，连把枪都没有的样子。

    目前观察到的情况是这个样子，只不过有没有把枪什么隐藏起来就不大清楚了。

    李穆川将无人飞机收了回来，身上也穿上了单兵作战装备。

    他还在犹豫要不要上去接触一下，算是了解一下这个世界到底发生了什么事。

    而就在这个时候，远处却是有着几道细微的声音响起，随即就见着几个人直接冲了出来。

    几个人都是中年人，此刻神色警惕的看着李穆川。

    “你是什么人？”

    得，都不用我做决定了，你们自己找过来了....

    李穆川看着面前这些人，之前在屏幕里面没有看的太清楚，倒是害怕无人飞机被发现了，所以没有飞的太低。

    也不知道是不是无人飞机还是被发现了，对方跟了过来，还是说凑巧被发现的。

    面前的这人留着都是寸头，不过像是刚刚剃了光头长出来没有多久的样子。

    为首的一个人拿着一把砍刀，看起来还是有些威慑力的。

    “我就是路过，想来打听一点消息。”

    李穆川摊开手，示意自己带着善意，一边往后退了几步。

    他注意到有人好像想要绕到自己身后。

    “路过，打听消息？你当我是傻子不成？”

    中年人听到这话顿时皱眉冷哼，现在世界都变成什么样子了，还有人敢出去乱走？

    哪怕是附近的一些村落，他们平时里的来往都不是很多。

    “说，你来这里到底想要干什么！”

    右边一人也拿起了一把砍刀，一边说着，一边跃跃欲试，似乎想要直接结果了李穆川。

    李穆川看到这一幕眉头皱紧，“有话好好说，别舞刀弄枪的。”

    他还想着和这些人好好交流一下，但面前的这些人似乎不怎么愿意。

    围着他的人，眼神之中多少流露出了一点贪婪的味道。

    应该是看上了他身上什么东西，想要抢走。

    而李穆川看起来就只是一个人，他们似乎没必要和李穆川讲道理，客气什么。

    “我们都不知道你来这里的目的是什么，凭什么和你和好好说话！”

    左边一个半大的小子，听到李穆川这话后，极为猖狂的说了一句。

    接着用眼神示意了一下自己的小伙伴。

    他看着李穆川身上的衣服比较厚实，这会儿直接动了心思。

    这衣服要是能够抢过来，冬天的时候就不怕冷了。

    还有对方脚下的鞋，看起来也极为保暖的样子，还能防水好像。

    李穆川见状立刻皱起眉头，手中一动，一把手枪直接出现在了手中。

    “能不能好好谈谈？”

    李穆川拿着枪指着刚刚和自己说话，极为猖狂的小年轻。

    原本是打算和这些人好好说说，算是了解一些大致的情况，但现在看起来倒是他想多了。

    没有点资本说话还没人听。

    “枪？”

    左边的小子原本眼中的贪婪，在见到黑洞洞枪口的瞬间，脚下顿时一软，差点没有瘫软在地上。

    没有被人用着枪指着脑袋过，还真体会不到那种恐惧感。

    此刻的他是彻底的体会到了这种感觉。

    其余人见状，也都吓了一跳，齐齐变了脸色。

    “我不相信你的枪里面还有子弹！”

    这都过去多久了？即便是还有枪，那肯定都成废铁了。

    许多人都只是从上上一辈口中知道，还有这么个东西。

    要说枪响都没有听到过了。

    这会儿突然看到有这么一把枪，心中只觉得应该不会有子弹才对，另外还有出于内心的一点自尊心。

    觉得这要是就服软了，回去可就要被人嗤笑了。

    一旁的小年轻到了这个时候，强硬着脸色说道。

    李穆川闻言当即翻了个白眼，懒的对方废话什么。

    “砰！”

    一声巨大的声音响起，左边的小年轻当场血溅三尺。

    “还有谁不相信吗？”

    枪声落下，周围的一群人纷纷往后退了一步，脸上已然满是惊骇之色。

    面前这人也是一个狠人，他们可不敢在去挑衅对方了。

    “你是基地里面的人？”

    为首的中年人盯着李穆川看了又看，随即恍然道。

    面前这人长的白白净净的，看起来非常健康，哪里像是他们，一个个一眼看过去就知道营养不良不说，一个个身上还带有疾病。

    “基地？什么基地？”

    李穆川闻言，当即皱眉问道。

    基地里面有幸存人类么？李穆川暗自心中猜想。

    “难道你不是？”

    为首的中年人闻言满脸不解。

    不过让李穆川最为奇怪的是，这些人看到自己杀了一个人后，居然没有太过于关心，甚至是一点伤心的感觉都没有。

    也不知道是因为他的震慑，还是因为他们对于死人这种事已经是习以为常了。

    “那你从哪里来的？”

    中年人看着李穆川的脸色，大约是猜测出李穆川没有说谎。

    不过既然是这样，那面前这个家伙又是从哪里来的？

    身上有枪不说，这衣服好像也是新的？

    在他们这里，谁的衣服不是上一辈穿着留下来的。

    “昌北市那边出来的，”李穆川闻言想了想说了一句。

    他出来的时候，偶尔看到了一块广告牌，上面是写着昌北什么什么公司。

    要是没有猜错的话，昌北应该就是本地的市名。

    不对，明明是他要问这些人话，怎么被对方问起他的跟脚来了？

    李穆川反应过来，感觉不对劲正要反问对方时，对面的中年人在此刻却是脸色猛地一变。

    “你从昌北里面出来的？”

    此刻不仅是他，就是周围的其余人已然脸上布满了惊骇之色。

    所有人在这个时候齐齐往后退去。

    看样子，他们对于昌北的恐惧似乎更要胜过李穆川手中的枪支。

    李穆川见此一幕，不由立刻回想到了之前在地铁口下面，好像听到了什么动静。

    之所以这么快就回想起来，还是之前听到那些声音的时候，李穆川着实有点毛骨悚然的感觉。

    只是后来丢了两颗手雷后，下面又没有了动静。

    “昌北里面怎么了？是不是有什么东西？”

    李穆川见状连忙问道。

    “你死定了，从里面出来的人就没有人能够活着的....”

    一人说完连忙转身就跑。

    其余人见状也都是纷纷跑路离开，没有任何一人想敢逗留在这里。

    “站住！”

    李穆川看到这一幕顿时眉头一皱，直接拦住了一人。

    被拦住的人看着李穆川手中的枪，此刻却是变得无所畏惧，“你要杀就杀，杀了我一个，最起码我们的村落能够保住。”

    “我是要问你，你们说的东西到底是什么？”

    对方的村落刚刚他也看过了，李穆川压根就没有想着要对方保护自己。

    就他看到的情况来说，这些人联合在一起，武力值都比不上他，就这样李穆川怎么可能会让对方保护自己。

    被拦的人闻言微微松了一口气，语气急促的说道，“具体是什么东西我们也不知道，只知道那些东西非常的凶残，怕光，只有晚上才会出来行动。

    以前有人进去寻找物资，好像是留下了气味，就一路被追到了村子里面，导致那个村子直接覆灭了。”

    说完之后，被拦的人不敢在有半点废话，转身匆匆跑了。

    然而李穆川这边还有很多问题没有得到解决，哪里愿意就这样放过对方。

    等李穆川追着对方来到村落口的时候，却是见着里面的人开始在村子外头洒着一些什么东西。

    估计是因为掩盖气味的。

    “把你们这东西卖给我一点，我用食物和你们交易。”

    看到这村子里的人居然还有这东西，李穆川立刻说道。

    而村子里面的人在此刻，隔着老远就有人拿来了弓箭，远远的对准了李穆川。

    “你自己招惹的麻烦自己解决，这些东西只能够帮助我们不被那些东西侵犯，给你是起不了作用的，那些东西会闻着气味来追杀你，没有杀掉你是不会罢休的。”

    村子里面的一个老者高声回应了一声。

    其余人都是躲了起来，大约都知道了李穆川手中有枪。

    让对方出来，是因为对方年事已高，死了也不会有太大的损失。

    看着村子里面的人严阵以待，大有李穆川敢靠近一些，他们就会拼命到底的样子，李穆川也只能站在了远处。

    “里面的东西，到底是个什么东西，就没有人知道了吗？”

    李穆川之前就觉得那里面好像有点不太安全，这才走了出来。

    没有想到，听着对方的意思还是，里面的东西还会追出来？

    “那些东西都是天黑之后出来的，谁能够知道那是什么东西？而且看到的也都已经死了。”

    老者回了一句，随后催促着说道，“求你快点离开吧，就算是之前冒犯了你，但也死了一个人，没必要要拉着其余人给你垫背。”

    “最后问一句，枪能不能打死那些东西？”

    李穆川没有回应对方的话语，反而是接着问了一句。

    “当然可以，那些东西又不是铜墙铁壁。”

    老者闻言回答道，此刻的语气是极为的诚恳，甚至是显得有些谦卑。

    现在的李穆川就是一个带着定时炸弹的人，弄不死对方不说，还得小心被对方炸到。

    李穆川听到这话，倒是松了一口气，他还担心是打不死的玩意。

    要像是W97里面的东西一样，得靠机甲来应对，那李穆川就得亡命天涯了。

    “那些东西不会飞对吧？”

    “不会....”

    此刻的老者快要哭出来了，这家伙真的不是故意想要留在这边么？

    “你们不是看不见它长什么样么？怎么会知道不会飞？”

    李穆川有些困惑道。

    “虽然看不见，但那东西是跑是飞，我们还是知道的....”

    老者满是无奈，他们只是看不清楚那些东西具体什么样而已，但那东西到底是飞的还是陆地跑的，那还是能够知道的。

    李穆川听着这话，想了想感觉也对。

    “附近哪里有悬崖吗？”

    他小空间里面有降落山，到悬崖那边为据点，要是打不过就跳崖跑路。

    那东西又不会飞，多少是安全一点。

    “后面就是。”

    李穆川听完，拿着无人机开始起飞侦测地形，看看能不能做为跳伞地。

    而村里面的人此刻看到李穆川手中的无人飞机，一个个都是眼神放着光亮，这就是文明时代的产物么？

    做为已经完全接触不到这类东西的人来说，眼下看到难免满是惊奇。

    一些人开始心中琢磨着，到时候对方死了之后，这东西应该会留下来，到时候去可以捡来。

    李穆川侦测了一下地形，发现这一处悬崖极为适合跳伞，立刻决定在这里设下防御圈。

    决定完毕之后，李穆川转身匆匆离开，没有继续在这里逗留。

    留在这里，更像是断了自己后路，到那山崖上还有一条后路。

    目前就是不知道那里面的东西到底是什么，速度多少。

    李穆川其实都想着，自己能要是能够跑的过那东西，直接跑起来带着对方遛弯好了。

    在怎么说，他现在的时速也达到了一百多公里每小时，跑起来那也是可以和汽车肩并肩的存在了。

