    噌！一柄利剑横空而过，携带着血浪，将一位古贤劈翻，头颅滚落下来，血染长空。

    在那利剑后方，凌清闪电飞来，直面五位古贤，一剑斩出，天地皆空明，只有利剑颤鸣。

    刺啦！五颗头颅自虚空中滚落下来，伴随着而落的则是五具无头尸体。

    咻！一支利箭刺穿虚空，发出颤音，将一位巅峰古贤生生钉死于虚空，正如先前那般，强势无匹。

    在那利箭后方则是毒神虫。

    它剧毒漫天，可毒死一大片，即便是巅峰古贤都要悲剧，它是逆神中的另类，以剧毒铸成了秩序，一旦落下，腐蚀一切秩序，一般的究极古贤都不是它的敌手。

    咚！一口大黑锅横空而至，当场便将数位古贤拍翻，令他们失去战斗力。

    而后。

    神烈便对上了不老山究极古贤。

    这是一场空前大决战，神烈表现出无敌神姿，武之秩序全面盛放，碾压一切敌手。

    嗡！虚空黑暗，骤然光明。

    在黑暗与光明之间，一切生物都要被湮灭。

    烛龙以白昼、永夜铸就了无上秩序，其内更融入了武之秩序，令其非凡而无敌。

    即便是不老山究极古贤在其面前都如同土鸡瓦狗。

    死！是永恒！逆神顶级人物彻底成长起来了，每一位都极其不弱，可硬杠武仙，足见他们的可怕。

    可以说在古贤领域，他们是无敌的。

    当苏元、毛小语等人涌来后，这场大战才真正精彩起来，逆神中青一代成长起来了，堪称无解。

    不老山底蕴深厚，但在逆神众面前，真的不够看了。

    他们正在成片倒下，凄厉悲鸣。

    不老山老祖红了眼睛，他没有想到强大不朽的不老山会有今天这种局面。

    即便是仙域势力都不敢对他们动武，害怕两败俱伤。

    可这个逆神是从哪里冒出来的？

    他们完全不惧生死，强势而战，即便是两败俱伤都要平了不老山。

    这特么就是疯子啊。

    谁能想到当初小小的故事，会引发此等天澜？

    “犯我不老山，你们都要湮灭！”

    不老山武仙动怒，大道展开，无尽雷霆与闪电自体内汹涌而出，如同天劫一般，要将这里尽皆毁掉。

    很明显。

    他融合的乃是雷霆之道。

    至阳至刚，毁灭力十足，超脱一般的大道，要更加强横。

    可惜。

    他对上了凌风。

    “凭你，还不够资格！”

    凌风冷酷回应，他闪电向前，万物道源盛放，如同源泉一般鼓荡着流淌着，碾压一切物质，激荡出世间最伟大的力量。

    万物道源骤然间飞散，化为了无尽烟雾，飘散于虚空之上，将一切都遏制阻挡在上空。

    轰隆！此刻，雷霆大道轰落下来，预想中的毁灭场面并没有出现，那毁灭大道轰在了虚空上，爆发出一道道流光，化为了漫天琉璃色。

    那万物道源就像是一堵墙，生生防住了雷霆大道，令其不可降落。

    “这是什么道？”

    不老山武仙一惊，怎么看凌风都是刚步入武仙境界不久，即便能够防住雷霆大道，只怕都要损伤。

    可如今凌风表现的太轻松了。

    轻轻一推，便遏制了雷霆大道。

    而且。

    凌风的大道闻所未闻，仿佛来自万古前。

    “你又怎懂？”

    凌风淡淡摇头，他不需要解释那么多。

    他一步步走向不老山武仙，气崩万道，掀开了无匹的一页。

    “杀！”

    古刃长鸣，无尽天威尽皆涌入，万物道源形成了最强的光雨，注入古刃中，令苍茫天穹都在哆嗦与撕裂。

    令天穹都在炸裂与崩塌。

    万道同哀，大道灰暗。

    这是天道的本质反应，因为凌风的武道真的太霸道了，可吞噬万道，可融天道，要铸成史上最强大道，超脱天道。

    当然。

    更让人忌讳的则是渡我道法。

    那是建立于万物道源上的最强道法。

    什么天功。

    什么仙力！都要在此刻灰飞烟灭。

    只是凌风没有动用而已。

    “我乃万载前的武仙，岂是你可以诬蔑的？”

    不老山老祖怒喝一声，雷霆万道，全面轰落下来，天穹盛放，雷霆不休。

    雷霆大道发出通天道威。

    整个天穹都被打穿了。

    最终，那无尽雷霆化为了雷霆之剑，由雷霆大道铸成，威力超凡，仅仅是其逸散出的涟漪，便能够将一位古贤湮灭。

    这也正是武仙可以藐视古贤的原因。

    差距惊天！然而。

    当古刃劈落下来之时，一切雷霆都腐朽了，一切大道都灰暗了，只有一柄古刃撕裂长空，无视一切力量。

    啵。

    古刃自雷霆之剑内，一穿而过，激荡出道道涟漪。

    而后。

    它势如破竹横推一切，刺穿了不老山武仙的身躯。

    “呃啊！”

    不老山武仙脸色骤然狰狞起来，他不敢置信，万载前的武仙，怎么会不如一个刚刚问道的武仙？

    他的雷霆大道克制百道，即便是对上五行大道都不遑多让，可竟然被轻而易举的破除了。

    那到底是什么大道？

    为何有这等天威？

    在那大道出世后，不老山武仙能够清楚捕捉到万道哀鸣，进而崩塌。

    什么大道可以让万道崩塌？

    什么大道可以蔑视天道？

    “这到底是什么大道？”

    “这种大道怎会被天道所容？”

    不老山武仙大声质问。

    太强的大道会威胁到天道，进而诞生出无与伦比的大劫，毁灭一切。

    可如今凌风的大道强成这个模样，天道竟然不管不问？

    他是天道的亲儿子吗？

    事实上。

    天道也很委屈啊，它也想毁掉凌风，但前提是它要敢啊。

    这个妖孽扬言要毁它万道，天道方不方？

    “结束了！”

    凌风一步踏来，直接到了不老山武仙面前，手起刀落。

    “不！”

    不老山武仙用力挣扎，动用了最强雷霆，不惜将自己都化为雷霆，以此来镇压凌风，不想陨落。

    然而。

    这一刻，凌风动用了最强的万物道源，湮灭一切阻挡。

    噗！一颗头颅滚落下来，让整个虚空都安静了下来。

    死一般的安静。

    那是武仙的头颅！雷霆大道崩塌，武仙的道魂被凌风直接抹杀，不留后患。

    轰隆隆。

    天穹动荡，落下血雨，那是天道的悲痛与哭泣。

    “滚！”

    凌风怒斥虚空，直视着天道，杀气腾腾，万道道源、古刃、万物树以及渡我道法等尽皆要喷薄而出。

    天道敢哭，他就敢杀！于是。

    雷霆消散，血雨倒涌。

    天道憋住了，它不哭了。

    不仅不老山武修们傻眼，即便是逆神众都很傻眼。

    人主这是在呵斥天道？

    嚣张不可一世的天道不嘚瑟了？

    人主太牛逼了。

    这怕是史上最牛逼的人物了吧？

    “老祖！”

    不老山武修们感同身受，悲痛欲绝，连老祖都被人屠了，不老山还有什么可以阻挡逆神？

    “尔敢！”

    一位中年男子飞空而来，满脸悲痛，杀气滔天。

    他来迟了。

    毫无疑问，这是不老山第二尊武仙。

    因一些事情耽搁，他回来的迟了一点。

    事实上。

    这与他的心态有关，虽然得到了消息，但他并不觉得逆神是个多么厉害的角色，有老祖亲自坐镇，区区逆神算个毛啊？

    可等到他进入仙域后，才发现事情不对劲了，一切消息都被封锁，而天空落血了，证明有武仙陨落。

    当他来到这里时，差点昏死。

    陨落的是老祖！“你要死！”

    不老山第二武仙轰向了凌风。

    冷冽的罡风撕裂一切，他铸成的是风之大道，威力十足，很不见摸不着，却毁灭一切。

    但这位武仙明显要更强，在那风之大道轰出后，一道道仙力觉醒了，融入了风之大道中。

    令风之大道毁灭万物，化为最强的仙力风暴。

    “杀我老祖，我屠你一切！”

    不老山第二武仙闪电杀向了凌风，有仙力傍身，他可以无视一切阻挡。

    “那就用你来祭渡我道法吧！”

    凌风沉沉的说道。

    古刃被收起，凌风双手演化，闪电向前推荡而出。

    仅仅只有一式！却代表着凌风目前的最高水准。

    “万物皆寂灭！”

    万物道源骤然黑沉，光芒收敛，而后无匹的黑色烈焰，轰向了仙力风暴。

    在那“万物皆寂灭”出场后，天道都哆嗦了。

    这才是万物道源的终极体现。

    如不可抵挡的洪流！“呵呵，一切物质在仙力面前都要成灰烬！”

    不老山第二武仙相当自信的说道。

    不老山宗主嘴角蠕动，抽了抽。

    他很想大喊，这个妖孽他不惧任何仙气、仙力，可一切终究是来不及了。

    黑色烈焰俯冲而过，所谓的仙力一触即溃，化为漫天琉璃，消散于虚空。

    黑色烈焰轰在了不老山第二武仙身上，令其凄厉悲鸣，难以置信，感觉匪夷所思。

    为什么会这样？

    他与不老山老祖有着同样的疑问。

    为什么这个人的大道可以无视风之大道，可以蔑视仙力？

    他是魔鬼吗？

    终究，一切太迟了。

    他的身躯在黑色烈焰中一点一点飘散，化为了灰烬，而不老山也随着两位武仙陨落，而此刻灰暗了，他们就如同土狗一般，正被强势屠戮。

    强盛不可一世的不老山，于今天沉没。

    历经数万载不灭的不老山，于此刻被横推。

    

