    这些走蛟，随便一甩长尾，便能在外界掀起一场灭顶的洪灾，而今却如乖巧的小狗一般环聚周围，让我啧啧称奇。

    而念冰朝它们摆了摆手，这些走蛟随即会意，伴随着阵阵水花声起，很快便四散离去了。

    此时时间已近黄昏，在我们前行的同时，我看到有一艘艘木船也纷纷下了水，朝着湖水中央驶来。

    在看到念冰之后，船上的人纷纷跪下行礼，得到了念冰的点头方才重新站起，继续忙活起了自己的事儿。

    只见这些人在船舱里捣鼓着，将一只只的活羊活鸡甚至活牛不断从船中推入了水里。

    随着一阵阵水花声响起，那些潜入水底的走蛟再度露出水面，却是纷纷聚集在了那些木船周围，开始贪婪的抢食着由他人投喂的活食。

    从这一幕看来，这些走蛟显然不是野生，而是由人工养大的。

    对于人工养殖我倒是见得多，但人工养殖走蛟我还真头一回见。

    与此同时，这个九龙山庄也不禁给了我一种强烈的危险感。

    我至今仍清楚的记得，当初九头走蛟横过黄河古道时的情景，所引发的洪水哪怕是我师父暮行舟都无能为力。

    可眼下这个九龙山庄中，光是明面上就有走蛟五六十头之多，更多的则还潜藏于湖泊底下。

    一旦这些走蛟离开此地窜入俗世，或者是失去了控制，那么造成的灾难几乎不敢想象。

    “媳妇，这九龙山庄这么多的走蛟，可是养虎为患啊！”

    带着这种担忧，我朝念冰说道。

    可念冰却不以为意，“你放心，只要有我在，这些走蛟就不会兴什么乱子。就算哪天我离开了，我也会带着它们一起离开。”

    我见识过念冰驱使走蛟的手段，也知道她是一个驭蛟人，但这么多条走蛟都听命于她一人，这让我有些难以置信。

    对此，念冰脸上的笑容停了，她认真的问我，“林笙，你还记得那条被你爷爷镇压了二十年的白蛟吗？”

    我点了点头，对于那条由凡念带入柳泉村的白蛟自是记忆犹新。

    念冰指了指面前的湖泊，“那条白蛟，其实就是来自九龙山庄。除了凡念之外，九龙山庄的一位大人物也参与了当年针对我念家的屠杀中。”

    听了这话，我的心里猛地一咯噔，不禁怀疑自己是不是听错了。

    “那……那么那个大人物，现在是死了还是活着？”

    本已熄灭的仇恨，这一刻从我的心里重新燃起，却也让我对此地再度增添了一分警惕。

    念冰点点头，却又摇了摇头，“虽然死了，但也活着，不过也活不了多久了。”

    念冰朝我说道，“林笙，你知道当初我出生后，为什么念天明没有杀我，却把我带来了这里吗？”

    “当初我母亲被道门众高手围攻时，那头白蛟非但没有对我母亲动手，反而还护住了她，只因母亲的肚子里怀着未出生的我。”

    “也正因为如此，那头白蛟事后被九龙山庄抛弃，可那位大人物也看出我与走蛟有着一种与生俱来的共鸣，便让念天明把我带来了这里，传授了我驭蛟之术和鬼道之术，当做下一代驭蛟人培养。”

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    当初我有听念冰说起自己的往事，但她对自己所生活的地方以及过去的事情都是一笔带过，并不曾多做细说。

    而今再度听来，却是让我不禁浑身一阵寒颤。

    可让我不解的是，那驭蛟人既然害死了念冰的母亲更害死了她全家，又怎么可能这么安心地将她留在身边，并且当做继承人来培养，如此一来岂不是养虎为患？

    对于我的这一疑惑，念冰的脸上露出一丝苦涩，“其中缘由三言两语难以说得通透，但绝没你想的那么简单，不然我当初为什么非要选择逃，甚至还要以嫁给你的方式来向林家求救？”

    对此，我似懂非懂的点了点头。

    眼前的念冰确实本事很强，但她真正强的并不是她本身，而是能供她驱使的走蛟。正因为如此，她才被这儿的道人以及俗世人尊称为龙女。

    除了驭蛟之术外，念冰便只剩下了鬼道之术，可鬼道对活人的弊端我是再清楚不过了。

    正因为如此，当初念冰在我家中才会变得那般弱小无助，只因她自身所修行的道法，在外界并无太多用武之地。

    “可既然这九龙庄是凶险之地，那你现在为什么还要回来？”

    我有些不解的朝念冰问道。

    “因为我知道这儿还有着杀我亲人的仇人，还有着我自己的宿命，更有着我迫切想要得到的东西。”

    念冰的语气显得很平淡，“而现在你来了，正好也能帮帮我的忙。”

    直到这时我才意识到，不仅是我，念冰在自己根基稳固后也同样走上了一条复仇的路，只不过并不曾与我言说。甚至如果不是阴差阳错让我与她相遇，恐怕直到最后她都不会告诉我。

    念冰的心里还埋藏着很多为我所不知的秘密，可她不愿说，我身为丈夫也不便追问。

    而从念冰的这只言片语里，我也意识到除了凡念以及隐山门内部外，还有很多来自道门的其他大人物也参与了当年那场针对念家的灭门案，也间接的害死了我的太爷爷林泯恩。

    关于九龙庄的那位大人物究竟是谁，他是什么身份什么名字，我正想再去问念冰，可此时船已抵达彼岸。

    一眼看去，只见一幢幢古香古色的楼阁依次错落于山水之间，由一条条青石板路依次相连。

    在我们泊舟抵岸后，庄中众人也纷纷跪倒了下来，朝着念冰行以跪拜之礼。

    “拜见龙女，恭迎大人归临！”

    众人对念冰恭敬无以复加，而碍于人多眼杂，我不便再和念冰细问过多的事情，随着她一道踏上了岸。

    这一刻，念冰也一改先前待我时的温柔模样，却是恢复了先前的冷漠，随着她手一招，却是有三头走蛟突然从湖中破水而出，跟着她一道上了岸。

    念冰没有理会周围跪着的众人，径直朝着九龙山庄深处走去，三头走蛟跟在她身后如影随形。

    我和念冰一路走着，许多人大着胆子抬起了头，纷纷带着好奇的目光看向了我这个突然造访的陌生人。

    不一会工夫，我们便来到了位于山庄最中央的一座古楼前，门梁牌匾上赫然写着‘腾龙阁’三字，可大门却是紧闭。

    看到念冰过来，看守于阁前的两个侍从当即走了上来，躬身恭敬道，“龙女大人，庄主今日偶感风寒……不便见客。”

    “是吗，那可真是一个坏消息，但我这儿有些灵丹妙药，倒是可以给他治治。”

    念冰话落，身后的一条走蛟当即窜了过来，一头撞向了大门。

    嘭！

    伴随着一声巨响，由实木构成的大门当即支离破碎，溅起大量尘土。

    “张鸿飞，给我滚出来！”

