    事实上云海根本没有看清楚那艘战舰的样式，就在空间泛起的涟漪波纹还没有彻底消失时，那艘只能看清颜色的黑色战舰上，一道白光就轰了过来。

    速度太快了，不太习惯铠甲束缚的云海还没有反应过来，那道粗壮的白光刹那间就击在了破烂的战刃级战舰上。

    刹那间，主控室内大量警报声响起，整艘战舰更像是被猛力击中的棒球，一路翻滚着飞了出去。

    “别打爆了……”

    虽然一切都已经计划好了，可看着那艘战刃级战舰斜飞了出去，翻滚着朝一片运行在岩质行星轨道的垃圾带飞去，中年人也就是血刃战队的队长雷厉紧张地喝道。

    “我的计算从来不会出错。”

    蓝狐平静地应了一声，更像是自言自语似的又道：“就这样翻滚，好，那块直径超过了十米的战舰碎片会撞上去改变战舰的方向。很好，已经撞上了，除了降落那颗行星，他们根本没有第二条路可走。”

    “亚伯，你和蓝狐控制飞船隐藏起来留在这颗行星轨道上，严密监视虫洞。记得要保持通讯畅通，如果有其它任何飞船战舰出现，一律用原子大炮摧毁。”

    “多多米、大炮还有剩下的人，你们都跟我来。”

    看着爱丽丝的战舰拖着能量的火花掉向那颗土黄色的行星，雷厉果断地下达了命令，随即与其他的人冲出了主控室。

    很快，三艘小型飞船脱离了主舰，尾部喷射着淡蓝色的能量光芒，迅速地朝那颗行星飞了下去。

    三艘小型飞船还没飞出多远，黑色的主舰上一连扔下了数十个探测器，不时喷出能量光芒调整方向，顺着行星的轨道运转起来。

    天翻地转。

    云海从来没有像现在这么清楚这个词的含义。

    身躯抛起来撞在主控室坚硬的墙壁上，随着舰体的翻滚又处在了半空中，在人工重力的作用下又狠狠地撞在了地板上……

    虽然被几近贴肤的铠甲保护着。连续不断的猛烈撞击，仍旧让云海心头一阵发闷，直似要喷出血来。

    什么都看不清楚，什么也感觉不到。

    只有异形化的感观中。云海感觉到了此时的战舰正以一种骇人的速度在坠落，而舰体本身温度也变得极高，甚至于产生了高温的焰流。

    “救我！”

    一声凄厉的嘶吼声响起，当云海紧抓住墙壁上的某个设备终于艰难地控制住了身形时，在他的视线中。主控室另外一边舰体上的裂隙正在迅速地扩大，狂暴的吸力卷起了一切能卷起的事物——这也包括了卡鲁的身躯。

    根本来不及救，别说云海有没有瞬间扭转局面的能力，根本没有给他任何考虑的时间，狂暴的吸力就将卡鲁狠狠拽了出去。

    彻底放弃了一切念头，云海迅速地搜寻起了爱丽丝的存在。

    卡鲁只是一个普通的军人，虽然他个人的实力比地球上的普通进化者还要强悍一些。

    铠甲包括头盔、面具或许可以让他承受住坠落时与行星大气层摩擦产生的高温，但从大气层这样的高度自由坠体下去，十有八九卡鲁的内脏会被全部震碎。

    很简单，就在卡鲁被出去之前。他脚下的飞行装置已经冒起了电弧火花，显然在战舰猛烈的翻滚过程中，他撞坏了最不该被损坏的装置。

    之所以是搜寻爱丽丝而不是云月，那是云海很清楚后者可能才是这里最安全的。

    事实上他的不远处，云月早就伸出了数根触手粘在舰壁上，牢牢控制住了她的身形。

    一道银色的闪电在战舰内部闪烁起来，就在卡鲁被吸出舰外的瞬间，化身成了一道银色闪电的爱丽丝终于有了动作。

    长而宽的主控台被她的银枪破坏了几个关键点，随即被挑飞起来，当狂暴的吸力将一体的主控台吸起来时。舰体内部肆虐的狂暴吸力登时减弱了。

    “准备离开，跳出去后马上启动铠甲的飞行装置，你在地球时已经试飞过了，千万不要忘记！”

    爱丽丝的声音在云海耳边响起。让后者有些惊奇的是，这个又被现实狠狠扇了一巴掌的少女，她的语气并不惊惶。

    这时，战舰已经不再翻滚了。

    在行星的引力作用下，它坠落的速度更是快了几分。

    “就是现在！”

    云海还不及透过还好完好的瞭望窗看清楚外面的情形，爱丽丝的声音响了起来。

    银枪划过一道优美的弧线。那紧贴在舰体裂缝上的主控台登时被硬生生抵开了几分，爱丽丝顺着缝隙直接就飞了出去。

    估摸着战舰离坠毁不远了，云海的目光看向了主控室的大门。

    “你先离开，我去看看。”

    云月显然清楚云海想干什么，精神交流中说了一句，随即跳到大门处冲向了后舱。

    脚尖、双手在不同的位置借力，直到角度调整好后，云海借着舰体上的吸力从裂隙中蹿了出去。

    眼前豁然开朗，瞬间启动了飞行装置的云海，他借着强劲的能量反伤用力，很快就控制住了下坠的速度，同时也控制住了身形。

    根本没有心思打量其它，云海的眼睛第一时间就锁定了急速坠落的战舰。

    从来都没有让他失望过的异形，这一次依然如此。

    急速坠落的舰体外壳上，蜘蛛异形皇后连同其它几只异形从损坏的窟窿、裂隙中挤出来，它们并没有像云海一样彻底脱离坠落的战舰，反倒是尖爪尾骨并用，牢牢地抓住了舰体外壳。

    不过瞬间，云海就清楚了它们想做什么。

    他自己有地球科幻电影、小说中简缩机甲似的飞行铠甲保护，但是异形没有。

    数万米的高空坠落，就算地面上满是水一样的液态物质，异形也铁定会被摔成碎片，毕竟它们不像异兽异形那么变态。

    异形没有飞行铠甲，但它们有脑子。

    云海相信在战舰坠落的前一秒，它们一定会弹跳出去脱离危险。

    即使如此，在看到云月也飞出了战舰后，云海迅速地飞了下去，警惕随时可能出现的意外。

    其它异形都可以折损，唯独蜘蛛异形皇后不行。

    假如事态的发展超出预料的话，它才是云海立足于这片星域的根本。(未完待续。)

