    自从十年前苍剑子因伤隐匿之后，苍剑宗就处于一种群龙无首的境地。

    虽然说宗门内还有三位大长老在主持，但大家谁也不服谁，宗门凝聚力已经大大降低！

    再加上当年的内奸给掌门投毒的事件，宗门内的各人其实都处于一种人人自危，互相猜忌的状态。

    我怀疑你是内奸！

    我怀疑你才是内奸！

    不不不，那个人才是内奸！

    放屁，是那个人才对！

    听我的，是那个人……

    在这种互相猜忌中，苍剑宗产生了巨大的内耗，长老和长老们之间都长期处于一种不信任的状态！

    再加上青龙宗崛起，苍剑宗的生存条件不断遭受打压，各种修炼资源变得紧张。

    而修炼资源不够，不可避免地又再度引起长老们的嫌隙和仇恨！

    在这样外忧内患的情况下，苍剑宗近十年来的实力不断下滑，已经到了岌岌可危的状态！

    这也同样是杨琼和秦巡等人敢肆无忌惮地一直偏袒秦文的原因，只会单打独斗的狼群并不可怕，甚至极其容易被一一击溃！

    而苍剑宗这一块肥肉，谁都想咬一口！

    然而如今，因为苏暮雪的原因，这一支原本快要溃散的狼群，竟然再度隐隐重新凝聚在了一起！

    这里面既有苏暮雪是掌门苍剑子女儿的原因，也有苏暮雪如今实力提升，升为大长老的原因，两者缺一不可！

    纪京等其他苍剑宗长老，此时内心当中不由自主地荡漾起一股久违的情绪，那是一种曾经跟随在掌门身边一直并肩战斗的珍贵回忆！

    这种感觉，好像回来了！

    杨琼和秦巡两人不由下意识对视一眼，也顿时明白了对方的心思！

    今天的事情，因为苏暮雪的插手，局势开始变得有些棘手了！

    不过，既然如此……

    秦巡想到了这里，也口气稍微转软：“各位不用这么激动，我郡王府也没说秦文无法修炼的事情是你们苍剑宗使坏造成的！”

    秦巡故意把“郡王府”三个字咬得很重！

    “没错，我们杨家也没说秦文少爷是你们苍剑宗造成的！”杨琼也开口说道，她也同样把“杨家”两个字咬得很重！

    东海郡郡王府，在东海郡是一等一的大势力！

    杨家，在东海郡实力也同样不弱！

    如果是在苍剑子在位的时期，那苍剑宗虽然忌惮郡王府和杨家，但也不会太过惧怕！

    不过如今苍剑子不在，那苍剑宗立即就变得十分尴尬，低人一头了。

    “我们两人今天到来，是为了给秦文少爷寻找真相，寻找让他无法修炼的真凶的！”杨琼退后一步缓缓的说道。

    “没错，”秦巡这时也严肃的说道：“秦文少爷是在你们苍剑宗这里丧失了修炼能力，你们苍剑宗有责任帮助寻找真相！”

    苏暮雪皱眉看了秦巡和杨琼两人一眼：“你们想要怎么寻找真相？”

    “秦文少爷在哪里失去修炼能力的，我们要进去搜查一下！”

    秦巡缓缓说道：“还有，根据秦文少爷的说法，他在灵晶池当中修炼的时候还有一个外人！”

    “但是在灵晶池当中就他们两人，所以这个人也必须得接受检查，排除嫌疑！”

    听到第一个要求还好，听到第二个要求的时候，苏暮雪顿时就跳了起来，语气不善的说道：“灵晶池当中的另外一个人，你们想要怎么检查？”

    秦巡淡淡地说道：“很简单，把人押回我郡王府，是非对错，他是不是暗中对我家少爷动了手脚，一审便知！”

    “放肆！”

    苏暮雪直接炸了，怒发冲冠地盯着秦巡：“秦文是我苍剑宗弟子，灵晶池当中的另外一名弟子林邪也同样是我苍剑宗弟子，你郡王府凭什么有资格审问？”

    “就凭他有给我家少爷下毒或者施展隐秘灵技的嫌疑！”

    秦巡这一次竟是毫不退让，冷冷地盯着面前的苏暮雪：“不审问清楚，你怎么确定这个叫做林邪的弟子没有陷害我家少爷？”

    “我郡王府当中有着各种各样的手段，绝对能够查清真相！”

    “还是说苏大长老你知道这当中的内情，害怕被我们郡王府审问出来了？”

    这是一顶巨大的帽子，直接扣在了苏暮雪的头顶上！

    “苏大长老，为了我家少爷的清白，你最好配合！”旁边的杨琼，这时也同样冷冷的说道：“这是排除嫌疑的最好方式！”

    “清者自清，无惧审查！”

    “我绝对不允许！”苏暮雪态度无比坚决的说道！

    郡王府当中的审问室，的确是有着各种各样能够判断真假的手段！

    但是那些手段，大多十分残暴，人一旦进去，非残即死！

    苏暮雪怎么舍得林邪去那种地方？

    而且那里是秦文的主场，秦巡的主场，到时候林邪说什么还不是任由对方说了算？

    所以苏暮雪绝对不同意！

    “我也不同意！”这时一旁的纪京，也缓缓开口的说道：“林邪是我们苍剑宗重要弟子，我们十分器重！”

    “如今我们苍剑宗正在全力培养他，况且只是因为一个没有任何证据的怀疑，就要把他押送到郡王府的大牢当中，实在是太荒谬了！”

    “我苍剑宗绝对不允许！”

    有了苏暮雪和纪京的出头，身旁的其他苍剑宗长老们，顿时也纷纷应和，坚决不同意林邪被送到郡王府去！

    这当中尤其是郑长老、周长老几人最是激动，大声呼喝不同意！

    “你们苍剑宗是什么意思！！！”

    苏暮雪和纪京等人的坚决态度，似乎惹恼的秦巡。

    这一位郡王府的管家，此时脸色低沉无比地说道：“你们这般千般阻挠，是不是要徇私枉法，是不是知道内情，所以才坚决不同意？”

    “你们给我想清楚了，我家可是郡王府！”

    秦巡说到这里，全身的衣裳立即像是灌满了狂风一般，一道道雄浑的灵力从他的身体当中不断的呼啸冲出，形成了一道磅礴而强大的威压！

    周围一些实力较弱的长老，在这一股强大威压的作用下，竟然不由得纷纷后退！

    杨琼这个老女人见此也同样一声冷笑，也同样全力放开自己的灵力和气势，帮助秦巡一起压制苍剑宗的众人！

    秦巡眼睛通红，死死地盯着面前的苍剑宗众人，再度趁机施压道：“你们苍剑宗，是真的确定要和我郡王府作对吗？”

    秦巡这一句话一出，石洞当中顿时就有几位长老面露惊惧，一脸泄气！

    如今的苍剑宗，哪里敢和郡王府作对？

    那绝对是找死！

    就在其他的长老在秦巡和杨琼两人的威压下有些败退时，一股强大的灵力气息，忽然顶着两人的压力缓缓攀升！

    是苏暮雪！

    苏暮雪一声娇叱，狂暴的灵力犹如火山爆发一样从她的体内喷发，竟是一下子就把秦巡和杨琼两人的气息压制给推了出去！

    两人在石洞当中，形成了一个势均力敌的局面！

    苏暮雪一头长发因为狂暴的灵力而倒竖飞起，犹如群魔乱舞一般！

    苏暮雪气息，在此时也同样变得狂暴，危险，致命！

    她一步不退，死死地盯着面前面前两人，阴沉无比地说道：“欲加之罪？何患无辞！”

    “我苍剑宗从来都没有想过和郡王府作对！”

    “但我苍剑宗，也绝对不是什么软柿子，是谁想捏就捏，随便几句话就可以打压的！”

    苏暮雪的这几句话，可谓是说得慷慨激昂，一下子就让几个偷偷后退的长老们一脸羞愧，不由得又重新默默站到了苏暮雪的身后！

    “你苍剑宗不想和我郡王府作对，那就把林邪交出来，查明真相！”秦巡眼睛死死的盯着苏暮雪，继续咄咄逼人的说道。

    “查明真相可以，但不能去郡王府的审讯室！”苏暮雪咆哮怒吼道，此时的她，简直就犹如一头全身炸毛的护崽母豹！

    即便面对强敌，她也绝对一步不退！

    “苏暮雪你什么意思！”秦巡暴喝道！

    “秦巡你什么意思！”苏暮雪也暴喝道！

    秦巡差点气死：“你现在这个态度，我怀疑你根本就不想查明真相！”

    “同样你现在这个态度，我更加怀疑，秦文少爷不能修炼的就是因为林邪造成的！”

    “我就这个态度！”苏暮雪死死地盯着秦巡：“你要查明真相可以，我也可以让林邪配合你，但是绝对不能去郡王府！”

    “在苍剑宗这里审问，等一下你们苍剑宗做了什么手脚怎么办？”秦巡怒道。

    “在郡王府那里审问，等一下你们郡王府做了什么手脚怎么办？”苏暮雪有样学样的反问道。

    “苏暮雪你有完没完？！”

    “没完！”苏暮雪诚恳道。

    “你……”

    “够了！”

    就在这时，不远处的石洞入口处，忽然出现了一位老者，只见这老者正是苍剑宗的另外一名大长老，金泉！

    金泉眉头紧皱地看了看秦巡和杨琼，又看了看苏暮雪说道：“我这里有一个办法，可以解决秦文的事情到底和林邪有没有关系。”

    金泉说完就看向了欲张开口的苏暮雪：“暮雪你放心，这个办法对林邪无伤大雅，不会影响。”

