    “别急呀！”

    付凝香推了一把，“义父，我带来的可是好东西，说不定可以让你的修为提升一小阶。”

    “嗯？”

    季柏然愣了一下，“难不成是什么奇珍异宝？”

    “要知道老夫的修为达到了神皇，提升一小阶有多难。”

    “凝香，你敢骗我，小心让你下不来床。”

    无耻，下流，虎狼之词。

    付凝香心里暗骂，骂破了天，脸上却笑嘻嘻道，“义父，我敢保证你一定会喜欢，也一定不觉得我话中有假。”

    “拿出来瞧瞧。”

    付凝香又拿出另外一个瓷瓶。

    季柏然伸手接过，“里面是什么。”

    “打开看看不就知道了。”

    “你刚才拿错的那个瓶子又是什么？”

    “嘻嘻，不告诉你。”

    付凝香嬉笑道。

    “欠打，等会……”季柏然贴近付凝香晶莹剔透的耳垂，低声细语。

    一句话让付凝香闪过一道狠厉之色。

    不用想，又是一些不堪入耳的话。

    “义父，你讨厌啦。”

    付凝香娇嗔不已。

    “哈哈哈！”

    季柏然发出爽朗的笑声，“我看看是什么宝贝。”

    瓶盖打开，一道灿烂的金芒闪耀，灵气氤氲，浓厚无比。

    仔细一瞧，一颗丹药静静的躺在瓶底。

    “这是……”“九级极品道丹！！！”

    季柏然震惊道。

    “不错。”

    付凝香乖巧的点点头，“义父喜不喜欢？

    是不是有可能助你修为提升一小阶？”

    “你从哪弄来的？”

    “在一个小子身上。”

    “小子？

    快给我说说。”

    季柏然着急道。

    他不是关心一个年轻人的死活，而是觉得事情不那么简单。

    能拥有九级极品道丹之人，岂是一般人物？

    别一时上头捅了麻烦窝，到时吃不了兜着走。

    付凝香早就编好了一套自己的说辞，大致是一位年轻人去赌场赌钱，然后出老千被赌场抓住，当时就动手了。

    年轻人不敌被抓住。

    打算剁掉他一双手以示警告，谁知年轻人拿出一样宝物，只要放过，便双手奉上。

    “那个年轻人你放走了？”

    季柏然听到这，急忙寻问道。

    “杀了。”

    “赌场的人呢？”

    “也杀了，一个不留，连赌场都被我一把火烧了。”

    付凝香说的很平静。

    “做的漂亮。”

    季柏然放下心来，“拥有如此丹药之人一定有很大背景，如果放他走，必然会惹起一场很大而又不必要的麻烦。”

    “唯有杀了才能一了百了。”

    “为了一颗九级极品道丹，杀了赌场的人也值得，稳赚不赔，查无可查，做的干干净净。”

    “凝香，你做事滴水不漏，义父很满意。”

    “哪有，都是义父教导的好。”

    “唉！没白疼你啊，得到如此重宝第一时间给义父送来，老夫倍感欣慰。”

    季柏然感慨道。

    “你义母死了，以后就留在我身边吧，服侍左右。”

    “义父，这样合适吗？”

    “有什么不合适。”

    “别人会说闲话的。”

    “我们是父女，说什么闲话？”

    季柏然原来打的这个主意，不是娶，而是依旧保持长幼关系。

    确实会玩！想的时候叫付凝香过来，或者自己去她住的地方。

    表面上谈一些事，实际又是另一番场景。

    “义父，凝香想说点心里话。”

    “说。”

    “凝香不想保持这份关系了。”

    “嗯？

    什么意思？”

    季柏然脸色微变，虽然很轻，但看的出来。

    “你是父，我是女，只有这层关系。”

    “老夫若不允呢？”

    “那凝香只好浪迹天涯，不再过问会内一切事物，从此脱离千百会。”

    付凝香挺直娇躯道。

    “觉得自己翅膀硬了对吧？”

    “没有，我只是觉得这样的关系很令人羞耻。”

    “羞耻？”

    季柏然不以为然，“男人喜欢女人是天性，除了生我者，我生者，均可为之。”

    好家伙！“义父，你真要如此？”

    “是老夫一手把你培养到现在，也是老夫给了你第二次生命，没有我，你能活下来？”

    “早就化作一堆白骨了！”

    “换句话说，你的命是老夫给的，你必须听，每一个字都不能违抗。”

    “若是一意孤行，就把命拿过来。”

    季柏然完全变了模样，发狠冷厉。

    话中之意也听的明明白白，不容付凝香反抗。

    敢不按意思行事，那就杀人。

    “义父，是你给了第二次生命，这话没错，我起初也很感激。”

    “但是既然认我为义女，那我就是你的女儿。”

    “你做的事，是一个父亲该有的行为吗？”

    付凝香理直气壮，彻底翻脸。

    季柏然闭上眼睛，脸色难堪的要死，宛如万里黑云，雷声滚滚。

    “好啊，敢如此跟我说话了，看来留你不得。”

    再次睁开眼眸，迸发强烈的杀意。

    大手一张，一把掐住付凝香细白的脖子。

    “老夫亲手培养起来的，那就亲手毁掉。”

    付凝香冷哼一声，嘴角浮现一丝微笑。

    “死到临头了，你还笑的出来？”

    “为什么笑不出来？

    义父，我敢如此态度，你不觉得奇怪吗？

    明知是死，我还往刀口上撞？”

    “不用吓唬我，你所有的东西都是我教的，还能翻天不成？”

    季柏然手掌收紧，意欲下杀手。

    突然胸口一痛，宛如针扎一般。

    “哇！”

    的一声，吐出一口鲜血。

    就在这时，付凝香一掌迅猛拍了过去，用上全部的修为，全力一击。

    “砰！”

    “哗啦！”

    季柏然整个身体砸在桌子上，桌子四分五裂，成为碎片。

    “你……你下毒了。”

    季柏然艰难说道，嘴里的鲜血不断流出。

    “不错。”

    “敢对我动手，大逆不道。”

    “不！是你先猪狗不如，别怪我心狠手辣。”

    付凝香戾气加重。

    “知不知道我很早就想杀了你，每一天都在想着怎么弄死你，怎么将你挫骨扬灰。”

    付凝香贝齿紧咬，冷意散发。

    “心中的仇恨早已高过所谓的恩情，义父，我送你上路吧。”

    “等等。”

    季柏然抬手虚弱喊道。

    “一句话不用说，别想取得我的原谅，你不配。”

    “咳咳咳，哇！”

    

