    “这是什么神符？”

    “神符师的手段，果然恐怖异常！”

    朱雀皇主深深皱眉，已经彻底惊骇了！

    他能感受到那三头狂狮的恐怖气息，若是与之正面对抗，恐怕他都无法解决！

    “这狮子不简单啊！”

    “今日我们怕是要经历苦战了！”

    白虎霸道和玄武王霸也纷纷开口。

    难以想象，神符师居然能够挥手间凝聚出如此恐怖的存在战斗！

    传闻神符师拥有强大无比的力量。

    强大的神符师还能召唤千万的大军帮助战斗！

    他们今日算是亲身体会到了！

    “怎么办？”

    白虎霸道问道。

    “那位前辈，为何还不现身？”

    玄武王霸微微皱眉，看向了四周。

    但却依旧见不到小李子的身影。

    “今天的游戏，到此结束吧。”

    这个时候，前方的诸葛长老忽然双手捏决，恐怖的三头狂狮顿时朝着三大联军的方向冲了过来！

    轰轰轰！

    三头狂狮虽然是由神符凝聚，但却栩栩如生，庞大如山峰！

    他所过之处，地面都瞬间塌陷，宛若地震一般！

    许多来不及躲闪的联军强者，连惨叫的机会都没有，就被直接碾碎成肉末！

    这样一幕，极具视觉冲击力！

    一时之间，三大联军顿时陷入惊恐，军心彻底涣散，所有人都转身狂奔！

    但那三头狂狮，不仅力量恐怖，速度也是极其惊人！

    若是任由他冲入大军之中，三大联军必然会损失惨重！

    朱雀皇主当即拔地而起，朝着那三头雄狮冲了过去，白虎霸道与玄武王霸见状，也是顿时冲了上去！

    他们三人必须尽量拖延时间，否则三大联军会损失惨重！

    当即！

    三位皇主施展各自的手段，恐怖的灵气波动侵染了天地，仿佛世界末日！

    恐怖的灵气冲击波，朝着那三头狂狮轰击了过去！

    但对于这一幕，那三头狂狮却只是抬起前爪朝前一挥！

    轰！

    三大皇主的联手一击，就这样被瞬间化解！

    甚至没有伤到一根毫毛！

    “这到底是什么东西！”

    “神符师，果然强大如此么？”

    三位皇主顿时惊呆了，神情变得空前的凝重！

    他们三位武尊强者联手一击，居然都无法拖延任何时间，这不由得让他们绝望了！

    “李前辈为何还不出手？”

    三人焦急起来，现在小李子是他们最后的希望！

    ……

    与此同时。

    距离战场不远处，小李子正在朝着这边狂奔而来！

    他跑的满头大汗，大口喘着粗气！

    尼玛的！

    他本来租了一辆马车，结果半路对方嫌弃他给的钱太少，直接把他丢下走人了！

    他只能自己跑过来！

    “应该快到了吧，说好的在青龙皇朝集合。”

    小李子抹掉额头冷汗，忽然抬头看去。

    只见！

    前方不远处，山岳大小的三头雄狮，正在疯狂咆哮！

    那恐怖的气势足以崩碎山河，让无数人都为之颤抖！

    尼玛！

    这是什么怪物！

    小李子当即转身就跑！

    但就在这个时候，三道身影却忽然出现在他身前！

    正是朱雀皇主等人！

    “李前辈！”

    三人神色激动，露出惊喜之色：

    “李前辈，还请尽快出手相助，对方的神符师太过恐怖，我们三人联手也无济于事！”

    三人的声音极其沉重，但见到小李子出现，他们却是松了一口气！

    因为小李子现身，就说明一切有救了！

    出手？

    小李子呆了呆，望向了后方的恐怖三头狂狮。

    这三个家伙，该不会让自己出手对付这头狮子吧？

    尼玛啊！

    他只会画画，可不是什么修武者啊！

    如果知道这里这么危险，打死他都不会来这里的啊！

    “那个我忽然想起家里还有事…”

    小李子真的想开溜了，他就是一个小太监，哪里见过这样的阵仗？

    如果不是胆子大，他恐怕早就吓得尿出来了！

    “李前辈，时间不多了，还请尽快出手吧！”

    朱雀皇主等人，连忙催促起来，他们的时间真的不多了，三头狂狮就要冲入大军之中了！

    出手！

    小李子都快哭了，我怎么出手啊！

    老子只会画画啊！

    但见到三人那期许的眼神，小李子终于心一横！

    行吧！

    出手就出手吧！

    他当即取出宣纸，拿起毛笔就开始画画！

    但是画什么呢？

    小李子看着前方越来越近的三头狂狮，心中惊骇到了极点！

    忽然灵光一闪！

    画个更厉害的狮子！

    古有画饼充饥，今有画狮止惧！

    画个更恐怖的狮子，就不怕这头狮子了！

    他当即开始绘画起来，毛笔在他的手中都出现了残影！

    嗡！

    而每当他落下一笔，就有恐怖的气息冲破九霄，仿佛岁月长河都遭受了影响！

    “好恐怖的气息！”

    “不愧是李前辈！”

    玄武霸道惊惧的看着这一幕，他还是第一次见到小李子出手，不由得惊为天人！

    “这下有救了！”

    朱雀皇主也是激动异常，紧紧盯着小李子的画作。

    终于！

    嗡！

    小李子最后一笔落下，画卷中顿时浮现一头恐怖的金色雄狮！

    雄狮霸道异常，屹立于天地之间，在雄狮的后背，居然生长着一对巨大的羽翼！

    突然间！

    画卷中的狮子仿佛活过来了一般，顿时冲天而起！

    轰！

    远处的地面上，猛然颤抖了一下。

    旋即一头更加恐怖的金色雄狮出现，巨大的羽翼遮天蔽日，居然让这片天地都暗淡了下来！

    如果说三头狂狮释放的是恐怖的戾气！

    那么这头黄金狮子，则就是周身尽显神圣威压！

    一正一邪！

    金色狂狮一经出现，三头狂狮顿时发出了怒吼！

    两头狂狮顿时战斗在了一起，所谓一山不容二虎，必须要分出个胜负！

    顷刻间，山峰颠倒，恐怖的气浪让无数的强者都飞了出去，喷出了鲜血！

    “这是什么东西？”

    “难道对方阵营也有神符师？”

    城墙之上，诸葛长老眉头紧皱在一起。

    “诸葛长老，这是怎么回事？”

    青龙皇主，则是望着那金色狂狮，面露不安之色！

    因为无论威压还是体型，金色狂狮都明显更加强大！

    “哼，倒是小瞧了这些垃圾，没想到他们阵营里面，也有尊级神纹师！”

    “什么？”

    听闻此话，青龙皇主的眉头顿时皱在了一起。

    对方阵营居然也有神符师，还是尊级的神符师！

    这顿时让他更加不安起来。

