“富行山。”苏回倾微微颔首。

    那人看了苏回倾一眼，容色更为恭敬，富行山上住着谁，他们都是知道的，立马恭敬的给苏回倾一个临时通行证。

    苏回倾脚步顿了一下，“你们有地图吗？”

    “有的小姐。”工作人员从身后掏出了一张崭新的地图。

    苏回倾接过，然后又说了一个谢字，才离开。

    富行山是这个岛上最高的一座山，苏回倾还没找到诸葛先生，就被一道人影拦住了，那人手上只拿着一本古籍，挡在了苏回倾面前，一张犹如冰雪般的脸抬起来，声音犹如冷玉，“这位小姐，此山为禁地。”

    苏回倾也慢慢的抬起了头，一双清眸微微眯着，朝面前的人看过去，“我找诸葛先生。”

    声音清淡，但也是很有礼貌。

    面前的女生一张犹如精心勾画的脸，世间所有的笔墨都难绘其颜，好看的脸无论在哪儿都是加分的。

    男人顿了一下，然后摇头，“诸葛先生早在二十年前，就不见人了。”

    苏回倾朝他微微点头，不过没有马上离开，只是低着眼眸，给诸葛先生发了一条短信。

    那男人见苏回倾还不走，眉头皱了起来，虽然说他一向不打女生，但是特殊情况要特殊对待，只是还没动手，他就接到了一条信息。

    看完了那条信息，他面色一变，看着苏回倾的目光有些探究，“苏小姐，请随我来。”

    山路很抖，也很长，不过这点路对苏回倾来说不算什么。

    身后的男人见苏回倾没有露出疲态，眉头总算舒展了不少。

    诸葛先生在山上的房子很复古，一个被精心围起来的院子，院子里满满的都晒着草药，里面有五六栋二层木楼，一到门边就能闻到一股浓郁的药材味道。

    “来了正好，”诸葛先生正在摆弄架子上的药材，听到声响，朝苏回倾看了过去，“那是我唯一的弟子，楚易。这是我们山上的客人，会在山上住一年。”

    最后，诸葛先生指着苏回倾对楚易道。

    楚易看了一眼苏回倾，没有发表自己的看法，只是恭敬的朝诸葛先生弯腰，“我知道了，老师。”

    “行了，你先回家族吧，”诸葛先生摆手，“没事用不着上来。”

    听到诸葛先生的话，楚易也没说什么，只是看了苏回倾一眼，虽然不知道为什么诸葛先生会同意苏回倾住在这里，但是也不会对他老师的决定由什么疑问，直接下山了。

    苏回倾发现这个山上确实是一个好地方，她把跟外界的联系都断掉了，其实断不掉也没用，因为只有山脚有信号，山顶连普通的网络都没有，更别说无线网了。

    苏回倾每天的任务就是看诸葛先生让她看的书，然后就是抓山上的小动物实验。

    越看苏回倾学习的进度，诸葛先生就越是惋惜，已经不止第一次问她，是不是真的不愿意当他的徒弟。

    不过苏回倾只一句话，只要他不要麻烦，她也没意见。

    诸葛先生瞬间就没有了话。

    兜兜转转，已经过了差不多一年的时间。

    院子不远处的大树下，一男一女对望。

    女生穿着粉蓝色的衣裙，外面披着一件白色的外套。

    两人正说着什么，忽然间，树上忽然一刻腐烂的果子瞬间掉落。

    那一男一女猛地抬头，就看到躺在一根枝丫上的女人。

    那人穿着长裤，上身也是一件外套，只不过外套的扣子没有扣起来，衣摆径直的垂下，在微风下轻轻晃着。

    脸上盖着一本书，让人看不清面容。

    树下的女生面色一变，“你是谁？怎么到山上来的？竟然偷听我们说话……”

    只是话还没说完，就被身边的男人打断，“那是师父的客人，”说完之后，他目光沉沉的看向树上，那眸光里有些探究，“苏小姐，梁上君子，这样不好吧？”

    这男人，自是诸葛先生唯一的弟子，楚易，只不过他这一年间处理家族的事情，很少上山，跟苏回倾也没见过几面，纵使是见面，也只是一个照面的功夫。

    说话被偷听，楚易的面色自然也不好，这都是涉及他们家族的大事。

    “我说，”这个时候，苏回倾终于开口，声音懒洋洋的，“我还没怪你们扰人清梦。”

    “你！”那女生面容一变，还想说什么，却被楚易拦住了，他沉了沉眼眸，“好了沈芸，我们换个地方。”

    毕竟是老师的客人，还破天荒的在这边住了一年，楚易也有顾虑。

    他将白色外套的少女也就是沈芸带走。

    “楚易哥哥，那个女生什么人？”沈芸感觉楚易的态度有些奇怪，心下不由一紧，然后问道。

    楚易摇头，“不知道，只知道她姓苏，我没见过她几次，也没听师父提起过她，不过终究是师父的客人，别惹了她。”

    