    “家族有个炼药师就是好啊！”

    “这种幸福感，谁能有啊！”

    林依依忍不住一阵得意，这种感觉实在是太爽了！

    “二表哥，你可真是好眼光，竟然能将二表嫂给娶回来，这次的事情得记你一大功啊！”林依依笑着打趣道。

    帝北宸唇角微扬，神色却表现的极为淡定，“多谢夸奖。”

    “……”

    转眼间，又是三天过去。

    所有人几乎都开始习惯了这等奔跑，更神奇的竟有人在这逃亡的过程中身法得到了晋级，这也算是最好的收获了。

    同样的，也有不少修炼者因为丹药消耗殆尽最终元力耗尽而陨落。

    对此，众人也只能心中一阵哀叹。

    在这种危难面前，生命显得极其渺小。

    就在众人认为要支撑不下去的时候，突然，众人发现那些蝗虫一同停在了后方不远处，没有再继续前进。

    注意到这一点，所有人皆是一怔，仔细一瞧便发现在那些蝗虫的面前似乎有一个无形的屏障，将它们直接阻拦了下去。

    “这些蝗虫是过不来了吗？”

    或许是惊喜来得太突然，众人一时之间都无法相信这一切会是真的，脚下的步伐仍然不敢放慢。

    不过，经过众人再三观察之后，发现那些蝗虫果然是不会再前进了。

    “我的天啊，跑累死我了，总算是能休息一下了！”

    一名修炼者瘫软地的躺在了地上，哪怕身为修炼者，实力极强，但是在这接连的逃亡之下，身体早已经承受了太大的负荷。

    “我也不行了，要休息一下。”

    “天杀的，这些蝗虫总算是停下来了，我还以为要追杀我们到天荒地老呢。”

    几乎所有人都瘫软地坐在了地上，大口的喘着粗气，唇角却止不住的上扬。

    至少，他们是性命无虞了。

    百里红妆在短暂的休息后便拿起了灵石开始修炼，服用了很多的丹药，其实对于自身也没有什么好处。

    不过这些丹毒她倒是也有办法将其解决，而现在最重要的便是修炼。

    一连这么多天的消耗，身体早已经达到了极致，在这等时候修炼，效果无疑是最好的！

    不光是百里红妆，不少修炼者也开始立即修炼，毕竟在这个地方，谁也不知道下一刻会遇到什么危险，只有自身状态保持最佳才是最安全的。

    一时间，周围也变得安静下来，所有人都沉浸在修炼中。

    不光是人，就连契约兽也同样在修炼。

    次日，百里红妆这才睁开了双眼，整个人的状态都已经恢复到了最佳。

    “主人，你吃点东西。”

    见到百里红妆退出修炼状态，小黑连忙凑了过来。

    经过小黑这么一提醒，百里红妆也觉得肚子传来一阵饥饿感，当即便从储物戒指中拿着东西吃了起来。

    帝北宸等人也是接二连三地退出修炼，开始填饱肚子。

    “就这些天的消耗真是太大了，我已经很久没有感觉到饿了。”上官盈盈忍不住感慨，“现在想想还觉得心有余悸呢！”

    “可不是！”林依依点头，“我第一次觉得蝗虫这么可怕，只希望以后再也不要碰上这些东西了。”

