    “说的也是。”

    席泽看了一眼四周，他也并不觉得有什么可害怕的。但一见到初七的模样，就觉得有些遗憾。

    席泽觉得自己和初七其实消失挺久了，但真正出来对初七还是不太了解，并且他们之间的交流也并不多，更多时候是在说着工作上的事情。

    也就是在他们需要共同克服的难题，才会是有更多的交流，其余时候初七很快就会想要回宿舍。

    那时候也是那样，他们都已经是在一起讨论了一两天，但初七还是一副有些冷淡的模样，有时候，一旦是出了戏之后完全就不想看到他一样，这让席泽觉得有点不一样。

    在别人眼里他这个模样，其实就算是在平时也都是挺吃香的，谁不喜欢帅哥啊？

    但初七似乎从来都不会在工作之外去和他有过多的交流，这一次如果不是用免费畅游券来吸引初七，估计也都不会答应他来到这儿。

    “你怎么在发呆？听不到那边的声音吗？来这里是要做任务的，并不是来这里郊游，别发愣了。”

    初七刚才本来就是想和席泽一起过去看看，但她加快脚步走了好一段路之后，才发现席泽还在慢悠悠走着。也像并没有听到她说话一样。

    “什么声音？”席泽总算是回过神来了。

    仔细聆听了一下，他并没有听到什么不一样的声音。

    “我刚才听到了，你现在就只需要闭上嘴，然后跟我来吧。”

    初七走在前边她的速度还挺快的，席泽也定了定心神，并不再去想别的。

    “我觉得在禁林里边的任务其实还蛮简单的，就比如说也许就是去探险到某个固定的地点，然后就算是完成任务。”

    这种就算是签到似的任务。

    如果真就这么简单那就好了，不过初七觉得这一切应该不会这么顺利，毕竟是来探险的，如果太顺利，那不就是没什么好玩了。

    “应该不只是签到，还需要去确认一些事情。”

    初七也想到了这个，她打了一个响指，脸上全都是兴奋的神色。

    “我觉得等下咱们有可能会遇见在这森林里边最为奇妙的生物。就是不知道他们会怎样去扮演。”

    席泽听她这一说就有些无奈，本来他们就是来体验。但经过初七这么一分析之后，就觉得全都是虚假的。

    好好的氛围，也都被破坏了一些。

    初七还并不自觉，还越说越兴奋。

    “之前我看这些电影的时候，就对那些马人还有蜘蛛挺感兴趣的，如果我们可以去蜘蛛的老巢，那就精彩了！”

    席泽提醒一下，“如果真见到那些巨型蜘蛛，你觉得还有生还的机会吗？”

    初七就很清醒地说，“没事，反正都是假的，咱们到时候就可以去合个影留念什么的，总之不可能有生命危险，所以就放开来玩吧！”

    ……这个，其实就显得太过于清醒了，就有些不太好玩。

    席泽更是无奈，“你就这样想的话，那就没有什么游戏体验。”

    本来就是依靠着这么一些事物来吸引大众的目光，如果在队伍里边有一个人就是这么的人间清醒，每一次都在说着这一些话，那不就是有些太扫兴了。

    “也对，这样好像就在跟玩真人VR了……”

    初七终于不再这样说话，“那我换个说法，如果等会儿咱们遇到巨型蜘蛛，可就没有任何条件逃生，我们就依靠这两条腿跑路，估计跑不了多久大概就要被吃掉。”

    此时他们已经走了好一段路，四周的一些声音已经基本没有了。这样的安静就显得越有些神秘。

    “你可以先不想这一些，如果全都可以猜测得到的话，那就没什么可玩了的，不是吗？”

    初七席泽的话是很认同，也就不再去做什么猜测。

    “这里估计就是差不多靠近禁林的中心了，我们在这里很有可能也会遇到危险，如果等下遇到了什么，一定要记得告诉我一下。”

    初七的这个猜测还挺准确的，他们才走了几分钟就听到了一些声音还是脚步声，像是有什么动物正在奔跑着。

    初七和席泽对视一眼，立马就在边上的树下躲着。

    他们当然并不会主动出现，在暗处才更好观察。

    不多时，在他们刚才呆的地方就出现了这禁林里面的动物。

    他们在原地停留了一会，“我已经预感到了会有人类的入侵，可为何始终找不到？”

    另一个声音道：“人类都是狡猾之辈，不可大意，倘若这次又打扰到我们的安宁，必定要他们付出代价。”

    但这话并没有得到同伴的认同。

    “永恩，这话以后就不要再说了，我们在这禁林之中也并不是只有记得这些，我们还有更加多美好的回忆。”

    “嗯。”

    听着这些对话初七只觉得挺神奇的，但由于看不清对方到底长什么样，也就无从得知。

    一听永恩这个名字就知道大概不是旅客，初七就安静等待着。

    他们的位置，大概是早就被知道，不过就算是这样在这个地形虽然不算复杂，但由于视野受限也看不出什么来。

    没多久，这正在说话的两人也就没有了耐心，在附近走动了一下。

    初七在席泽耳边轻声道：“你觉得他们这两个到底是什么？是人还是别的什么存在？”

    席泽听这问题更是不想回答。

    在这禁林里边能够说话并且又不是旅客的，还能是什么？总不能是龙吧。

    “好像有什么声音。”

    初七的这些动静被一个声音发现，“好像是在这边过来看看。”

    初七就不敢继续说了，她闭上嘴回到自己的位置之上。

    “听错了吧，这禁林里面也没有人敢深入进来。这里不但是有我们在还有其他恐怖的存在，没有谁想进来的，就算是进来，那也只会很快就没了。”

    初七这时候有些想冒出去告诉他们。其实还真的有人不但是靠近了，而且还一直默默盯着。

    不过她倒是挺好奇，这说的还有别的存在到底是什么？

    初七有些想出去了，他们并不是来打听消息，也不是来这里躲起来的。

