    洛阳城上空，哪吒和阿难尊者还在大战，恐怖的气浪不断席卷四方。

    不过，众人的目光，却不在那里。

    而是汇聚到了姬九虚和百花仙子身上。

    他们两人一步步走到虚空中，站在人皇法相下面，遥看迦叶尊者。

    “出家人不打诳语，敢问尊者，可有牢记此戒？”姬九虚完全表现出了一个刚正不阿的形象，一个太乙金仙，竟敢当面质问一个佛门准圣！

    “放肆！”果然，远处高空正在战斗的阿难尊者，顿时怒喝一声。

    “嘿，跟我战斗也敢分心？瞧不起人？”哪吒却是一枪将他扎了个对穿。

    “啊呀呀，欺人太甚！”阿难尊者本就是个火爆的性子，大怒不已，周身佛光大盛，再次与哪吒战成一团。

    两人神通法相尽出，不断碰撞。

    此番动静，没有影响到姬九虚，他的目光，依旧在遥望那个苦行僧一般的佛门尊者。

    “阿弥陀佛。”迦叶尊者双手合掌，脸上露出一丝微笑，“地藏菩萨曾言，我不入地狱谁入地狱，

    佛门众僧，为了天道公义，皆可忘却自身，即便业火焚心又如何？”

    “尊者此言，是承认污蔑旱魃了？”姬九虚抓住重点。

    “非也，非也。”迦叶尊者轻轻摇头，“自古以来，旱魃就在南赡部洲屡屡引起旱灾，这是流传了无数年的传说，世人皆知。”

    他声音不大，却传遍了整个洛阳城，在无数的人族百姓耳边响起。

    可话语中的内容，却没有正面回答姬九虚的问题。

    姬九虚摇头轻笑，然后突然正色道：“黄帝有女为魃，着青衣，

    蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野，

    应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨，

    黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。”

    “敢问尊者，可有此事？”他质问迦叶尊者。

    “这是上古年间的一桩旧事。”迦叶尊者没有否定。

    下方的人族百姓中，一些博学之士，也在纷纷点头，这是人族神话古籍中记载的事情。

    大家头听说过，没想到却是真的。

    “女魃原为司掌干旱的旱神，又为人皇之女，敢问她为何要在人间制造干旱，为祸人族？”姬九虚又问。

    “她已入魔。”迦叶尊者道。

    姬九虚又轻笑一声，这就是睁着眼睛说瞎话了，

    旱魃看上去，的确神志已失，身上也在散发着炽热气息，

    然而，旱魃一直在努力控制，不让自己的气息散出去，以免引起旱灾。

    否则的话，就不是赤地千里那么简单了！

    不过，这些东西，只有在场的仙人能看出来。

    所以，就算姬九虚说了，也是空口无凭，没什么信服力。

    “尊者说她已入魔，我却不信。”姬九虚决定亲自验证，他虚空而行，一步步走向旱魃。

    “姬九虚。”百花仙子担心的喊了一句。

    “无妨，旱魃虽神志已失，却无伤人之意，与入魔毫不相干。”姬九虚给了她一个宽心的眼神，而后继续前行。

    旱魃有没有入魔？

    姬九虚也不敢确认，但他知道，此刻他身上的人皇印未解，旱魃绝不会对他出手。

    另一边，迦叶尊者神色不变，心中却起了波澜，因为他最清楚旱魃的状况。

    就像姬九虚所说，旱魃确实没有伤人之意。

    若是让姬九虚走到了旱魃面前，证明旱魃没有入魔，

    那他的谎言，就要在大庭广众下显露无疑了！

    他的名声是小，若是污了佛门之名，那问题就大了！

    此时，旱魃还停留在半空中，想靠近人皇法相，却又有迟疑，很迷茫，

    她那残留的意识察觉出，人皇法相刚才发生了变化。

    “呜……”旱魃低声呜咽，就像是被抛弃的孩子。

    迦叶尊者看到这一幕，眼中金光跳动，合起来的双掌中，悄然浮现出一枚白玉发簪。

    佛光注入发簪之中，顿时，一道道细微的玄妙气息，无形无相的扩散出去，像是感受到了某种吸引，迅速涌向半空中的旱魃。

    “嗯？”姬九虚心中一动，旁人察觉不到那些细微的玄妙气息，他却能察觉到。

    他立刻确认，是那枚残破的白玉发簪散发出来的！

    “吼！”几乎瞬息间，玄妙气息就拂过了旱魃的身体，这位身着青衣的天女，原本是披头散发，遮掩了面容，

    这一刻，她忽然仰天怒吼一声，双眼充满了凶芒，真如入魔了一般，

    滔天的炽热气息，汹涌澎湃的向四野席卷而去。

    “那是？”姬九虚的目光一凝，

    当旱魃抬头时，白皙的脖颈露了出来，只见一颗火红色的圆珠，就如吊坠一般，挂在旱魃的胸口。

    虽然圆珠没有散发出任何玄妙气息，但姬九虚一眼就认出来了！

    “先天火灵珠！”

    先天五行灵珠，分别由天地间的第一道五行本源所化，

    所谓神物自晦，先天五行灵珠一旦遇到相应的五行之物，就会变得普通平凡，让人看不出玄妙。

    旱魃原是司掌干旱的旱神，身上天生就有的炽热气息，与火相合，刚好遮掩了先天火灵珠。

    而且此刻，姬九虚也终于明白了，为什么佛门要夺取白玉发簪！

    因为白玉发簪顶部残缺的那颗珍珠，其实就是先天火灵珠，

    这两件法宝，曾被炼化为一体，所以存在某种联系。

    通过白玉发簪，就能引动先天火灵珠中的本源，进而影响旱魃身上天生的炽热气息，影响旱魃的心智！

    “难道佛门就是通过这种方式控制旱魃，制造了此次旱灾？”姬九虚心中闪过这个念头。

    但他很快就否定了这个推测。

    佛门昨日才派水猿小圣，从叶希手中得到白玉发簪，而中原旱灾却已经持续两年了。

    所以，造成旱灾的原因，还有待考量。

    这些念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，时间非常短暂，只在瞬息之间。

    此时此刻，当旱魃怒吼一声之后，就再难以控制身上的炽热气息，

    无穷无尽的热浪，席卷而出，

    仿佛要覆盖整片天地，要将大地全部蒸干，化成无边沙漠。

    另一边，迦叶尊者看到了旱魃脖子上的圆珠之后，双眸也是神光凝聚。

    那是他此番下界谋划的另一个目标！

