    “少卿。”温言起身朝着那抹越来越近的白色身影喊道，叶修安脚步微顿，负手而立看着凉亭内浅笑盈盈地看着自己的温言，又瞥见凉亭内的其他两个人，不动声色地朝温言点了点头，只见温言笑着走到他的身边，一双素手缠上他的胳膊，笑问，“你可是要去看王妃？”又凑近到叶修安面前，压低声音说道，“拜托，帮一下忙。”

    　“对。”叶修安嘴角微微勾起，邪魅一笑，单手搂住温言的腰将她拉到自己的怀里，低头说道，“我正欲寻你一块儿去。”

    　“不许去。”魏冥堇看着亭外亲密的两个人，浑身散发着冷意，在他的印象里，温言早已是自己的女人，试问哪儿一个男人能够受得了自己的女人给自己戴绿帽子，还是放着自己的面。

    　“魏公子，还有事？”温言笑意微收，声音里也透着几分不耐烦。

    　“他是谁？”

    　“我的意中人。”温言淡淡地说道，“魏公子若是没有什么事情，我们就先走了。”说着就要拉着叶修安离开，丝毫不理会魏冥堇那张已经气变形的脸。

    　他二话不说，手里的剑已经出鞘，直接刺向叶修安，叶修安淡定地看着那把利剑直刺向自己，直到逼近眉心之时，他才不慌不忙地侧身躲过，大手一用力，还把温言放在了一个相对安全的区域，“魏公子，第一次见面就拔剑相向恐怕有些不妥吧。”

    　“魏冥堇，你做什么！”温言看着魏冥堇的剑再一次刺向叶修安，想也不想地就挡在了叶修安的面前。

    　魏冥堇攻势太强，看到温言突然冲了过来，来不及收剑，眼看就要刺到温言的体内，叶修安单手搂住温言的腰，手中的扳指挥了出去，弹开了那把泛着寒光的剑，一向不喜怒于色的叶修安，脸上是少见的怒气，温言也是惊魂未定，天哪，刚才就差一点，差一点她就没命了，看向一旁不可置信的魏冥堇，温言心中怒升一股火，挣脱开叶修安的怀抱，冲到魏冥堇面前，二话不说，轮圆了胳膊，给了他一巴掌，“魏冥堇，你他妈的也太没有风度了吧！当初是你将我带回鹰水城，咱俩顶多算是谈恋爱，你他妈的有未婚妻还来招惹我！你这个死渣男！我咒你生个儿子没屁眼，喝水被呛死，走路被装死，练功被反噬……”所有的人都被温言的气势给镇住了，呆呆地看着温言破口大骂，与平常的形象极为不符，叶修安饶有兴趣地看着爆发的小女人，嘴角不由的微微勾起。

    　“魏冥堇，你给老娘听清楚了，老娘可不是什么好惹的人，你若再敢挑事，我就让断子绝孙！”说着霸气地瞅了一眼魏冥堇的下半身，然后高昂着脑袋走了没几步，又回过头来，“还有我告诉你，就算你把这个女人休了，八抬大轿来抬我，我都不会走，因为，我这儿可不是什么收破烂的，什么破鞋都要！”说着将从袖口里掏出一块儿不是很精致的簪子，扔到魏冥堇身上，“从此陌路！”

    　魏冥堇被温言骂呆了，他缓缓弯下腰，捡起那支簪子，这是他们在逃亡的路上，路过一家簪子铺，他见她十分欢喜这支簪子，他就用了身上所有的钱给她买了，当时她特别喜欢，经常戴在头上，再次重逢，他再也没有见过她戴它了，魏冥堇心里升起一种恐惧感，他深深地感觉到，她再也不会回来了，他永远地失去她了。

    　刚才她把魏冥堇给骂了，还打了他一巴掌，温言冷静下来，不可思议地看着自己的手，她是不要命了吗，那可是魏家掌门人啊，她有几个脑袋被魏家人砍，现在道歉还来得及吗？叶修安在一旁看着温言生动的表情，“现在才知道害怕了，你可知道从来没有人敢打过魏冥堇的脸，更没有人骂他生个儿子没屁眼这种……额……”叶修安一时间找不出词来形容温言的这句话。

    　“谁让他……他那么不讲理的，这可是紫凌王府，岂能容他撒野。”某个女人心里怕得要死，嘴上依旧逞强，灵动的大眼睛微微一转，主意便打在了身旁这个人身上，“叶公子，你看我们都是好朋友，刚才我差点还替你挡了一剑，够义气吧。”

    　叶修安剑眉微挑，目视前方，静静地听着身边的小女人说下文，“既然身为好朋友，而我又救了一命，你是不是更要报答我呀，这样吧，我以后就跟着你了，你去哪儿里，我就去哪儿里，怎么样？”

    　“不怎么样。”叶修安突然停下来，用扇子顶住温言的脑袋，又轻轻地敲了几下，转身走进别亦阁，温言摸着自己的光滑的额头，刚才他那个表情，苏炸了，捂着自己小鹿乱撞的胸口，脸不由得红了起来，温言呢喃道，“我不管，我跟定你了。”

    　“少卿来了。”叶浮珣刚吃完药，精神难得好一些，又看着满脸绯红的温言，清冷的眸子，在两个人身上开回打量着，“阿言，这次怎么跟少卿一块儿过来了。”

    　“半路……碰到了。”温言不自然地笑了笑，坐到叶浮珣床边，关心地问道，“今日感觉可好些。”

    　“好多了。”叶浮珣努力压下身体内一阵一阵的寒意，笑着说道，温言也深知她这次中的毒有多么厉害，也知道叶浮珣这是在安慰众人，笑着跟她将几件好玩的事情，逗得叶浮珣满脸笑容，气色也好了不少，叶修安什么话也不讲，只是在一旁一边喝茶一边看着两个女人聊天，目光偶尔落到那个开怀大笑的女人身上，嘴角不由得勾起。

    　“咳咳咳……”景佗端着药走了进来，看见叶浮珣手里拿着丫鬟们切好的苹果，脸不由得黑了下来，“把这碗药也喝了。”

    　“不是刚喝过药嘛。”叶浮珣心虚地将苹果放下，抬头问道，苹果属于微寒性的水果，景佗明令不让叶浮珣碰，但是一直喝药的叶浮珣，嘴里什么味道也没有，所以缠着青若给她切了一小块儿苹果，还没吃呢，就被抓包了。

    　“喝。”景佗也不跟她废话，直接将药递给一旁的丫鬟，转身对一旁的叶修安说道，“阁主，您也该回去休息了。”真是的，这姐弟俩没一个让他放心，叶修安将茶杯放下，眼里闪过一丝窘迫，整整衣衫，对叶浮珣说道，“姐姐，改日我再来看你。”

    　叶浮珣点点头，将手里的空药碗递给一旁的丫鬟，本来想问叶修安怎么了，但是她的意识越来越模糊，竟然头一歪，没了意识，将众人吓坏了，景佗倒是淡定地说道，“没事，她只是喝了药睡着了。”

    　景佗有些担心地看着叶浮珣，她体内的毒越来越强，他的药已经压制不住毒性了，所以他只能加大药量，玄霄阁的兄弟传来消息，说宋寒濯已经启程回京了，但愿那位神医圣手能够解这无解之毒。

    　宋寒濯跟季南北连夜赶路，五日之内，赶到了京城，门口的侍卫见宋寒濯回来，忙迎了上去，牵过他手中的马，说道，“王爷，您可回来。”

    　“公子，您没事吧。”季南北一下马，眼前一晕，幸好隐天及时扶住他，季南北刚出关，身子本来就弱，再加上内力武功丧失，连夜赶路，自然让他有些吃不消，季南北摆摆手，抬步跟着宋寒濯走进紫凌王府，下人们一早就去通报，一路上不少丫鬟小厮行礼，德宁太后跟唐老夫人接到通报，也匆匆赶向别亦阁。

    　“季先生。”青若迎了出来，弯身行礼，季南北直接奔向叶浮珣的内室，先给叶浮珣诊脉，剑眉微蹙，脸色凝重，“王妃最近在服什么药？”

    　“是景大夫开的药，压制王妃毒性的。”一旁的青颖如实回答。季南北从怀里掏出一个十分精致的白玉盒子，从里面拿出一个散发着香气的蓝色药丸，给叶浮珣服下，然后起身，走出叶浮珣房间，看到院子里生机勃勃的树木，

    　“怎么样？”宋寒濯忙跟出来，关切地问道。

    　“我刚刚给她喂下了回生丹，能给她续命，但不可以毒解。”季南北忧心忡忡地说道，“寒冰煞，天下奇毒之首，无解，中毒者必死无疑。”

    　“你不是神医吗？你也救不了她？”宋寒濯一个拳头打在了季南北的脸上，季南北现在这种小身子板，哪里能经受起，宋寒濯这一拳头，直接吐血倒在了地上，抬起头，说道，“救不了，我不是神仙！”说着慢慢爬起来，用尽力气还了回去，攥着宋寒濯的衣领说道，“你是怎么照顾她的？！她是怎么中这种毒的？！你答应过我的！答应过我的！”

    　“她还能活多久？”宋寒濯颓废的问道。

    　“一年。”季南北松开宋寒濯，目光有些空洞，“我给她服用了回生丹，只能保她一年的寿命，在这一年内她需要经常经受寒冰煞发作之痛，或许还不如死了干脆呢。”

