    

    “哇！”

    院子里传来兰陵公主欢快惊奇的叫声，欢快的生硬直接打断了长孙皇后前进的步伐，长孙皇后愣了愣，不动声色的走了进去。

    “李跃这小子一直都是这样吗？”

    长孙皇后斟酌了一下词句，难掩好奇的询问道。

    长孙一旁的李得誉一时间吓得也是不行，这皇后什么时候来不行，非得这会跑过来，情急之下想了想道：“回皇后，三弟他以前不是这样的，我们也是等他回来时才发现他性情和以前变得不一样了。”

    “那这小子以前是个什么样子？”

    “回娘娘，三弟以前一直沉默寡言，除了和程处默那几个小子一起玩闹以外就很少有现在的状态。”

    长孙皇后点了点头，内心开始回忆起当初李二给他描述李跃的场景。

    长孙带着众人躲在暗中悄悄观察李跃，而李跃则带着兰陵玩累了做到一旁亭子里边休息。

    高阳不知道为什么一直没有从他家的库房里边出来，不过李跃想着有珍珠在那里陪着，李跃的其它收藏应该不会受到高阳的毒手。

    让仆人端来温水，给兰陵洗脸、擦汗，一切弄好之后。

    又让厨房端上来一盘子驴打滚和沙琪玛上来。

    李跃发现好像几乎所有小孩都喜欢甜食。

    喜欢甜食简直就是是深藏在人类基因中的特性。

    在现代社会之前，单糖的食品是非常罕见的，人类会为了这类食物孜孜以求。

    如美洲东北部的原住民会收集加工枫糖浆，非洲的原始部落冒巨大的风险上树采集蜂蜜等等。

    人类诞生几百万年，百分之九十九的时间都整体处在缺少食物的状况下，拥有对高热量高脂肪高糖分食物的喜好能够帮助我们存活下来。

    在社会性较少的孩子身上，这种特性更为凸显。

    没有阻止兰陵的大吃特吃，毕竟这些东西皇宫里边也没有几样。

    今天哪怕这丫头把甜食当饭吃了，李跃也都认了。

    “慢点吃，别噎着了。”李跃一边叮嘱，一边又给兰陵倒上了一杯果汁。

    而兰陵的笑声，就在身旁传来，让李跃的心情，也是莫名其妙的好了起来。

    没办法，现代人嘛，在某些方面的同情心，比较旺盛。

    别看兰陵这会有着小龙人的身份，但这会在自己家里就是一个小丫头。

    含笑间，李跃突然用余光发现四周竟然多出来了好些个颜值还算不错的宫女。

    不管是身段还有姿态都不像是高阳和兰陵他们随身的人。

    好奇之下，李跃走了过去打算好好看一看究竟。

    正当他揪住一个宫女衣袖询问她们都是那里出来的时候，李跃突然发现一张熟悉的面庞直接映入眼帘。

    这长孙皇后又怎么来了！

    李跃一边心理暗骂李二这一家子不让人省心，一边赶紧给长孙行礼。

    “臣李跃，见过皇后殿下。”

    虽然自己家里不算是严肃些的场合，但这会不知道多少双眼睛都在自己身上聚焦着呢，一声“皇后殿下”也不打紧。

    自己面前的长孙皇后生于贵族家庭，据说其父母都是皇族的后裔，从遗传基因角度看，李跃眼前的女人天生就自带了贵族的气质。

    其本人不仅生的四官端正,一张清秀的脸庞又带着淡淡的贵族气质。

    嘴角似乎永远带着一丝微笑,她不仅拥有外在的气质,其本身的颜值放到现代社会也也是一个很能抗打的人。

    长孙没有说话，李跃也不知道一时间说什么好，反正二哥现在已经把他丢下自己跑路了。

    李跃感觉自己现在处于一个很尴尬的境地。

    眼前的皇后虽然后世人们对于她的评价很高，但在李跃看来长孙皇后就是“腹黑”与“白莲”的完美结合体。

    在男性构筑的世界里，女性，不过是一幅画卷的美丽点缀。

    浩如烟海的历史，她们是吞没在黑白的墨迹。

    权力，吞噬性别的欲望，在激发出雄性的争斗的同时，也为女性打开了一个五彩兼备的世界。

    在出嫁前，长孙仅仅是一位自幼丧父，与母亲寄居舅舅家的可怜弱女。

    出嫁后，通过丈夫的地位、权势，她一步步接近权力的中心，终于成为俯瞰众生的女神，被历代士人称赞，所得与她相关之物皆要珍藏，可远观而不可亵玩。

    凡有权力存在的地方必定暗潮涌动。

    一位能助丈夫通过玄武门政变夺取最高权力的女性，不可能是一位单纯的手持玉净瓶而来，普度众生的观世音菩萨。

    “上为秦王，与太子建成、齐王元吉有隙，长孙奉事高祖，承顺妃嫔，弥缝其阙，甚有内助。”

    沙场是男人们征战的地方，那么后宫就是女人们斗智的现场。

    玄武门之变以李二说太子、齐王淫乱宫闱而起，至于事实如何，只有他们当事人自己清楚。

    “及武德九年之际，机临事迫，房玄龄身被斥逐，阙于谟谋，犹服道士之衣，与文德皇后同心影助”。

    政变前夕，房玄龄出状况，还是在长孙的帮助下，促成了房玄龄与李世民的会合。

    “及难作，太宗在玄武门，方引将士入宫授甲，长孙后亲慰勉之，左右莫不感激。”

    虽然英年病逝的她给后人留下了柔弱的形象，但作为右骁卫将军的女儿，右武候大将军的妻子，亲临事变现场，她已经用最直接的行动证明了自己对丈夫即将“弑兄杀弟”的支持。

    她以“文德”为谥，以“第一贤后”著称。

    她宽宏大量，用道德来约束丈夫的杀伐。

    但她绝对不是简单、迂腐的卫道者，一切的外在条件，只是用于实现目的的手段。

    长孙皇后的最高境界就是，明明一路饮血而来，却没有一个人觉得她与丑恶有关。她与她的丈夫—李二，如果说李二生在乱世注定要杀尽敌人，以威义征服天下，那她就是这份残酷之下安抚戾气的白莲。

    当李二的爱马无故死掉，李二要养马人偿命时，是她拦了下来。

    当魏征惹怒李二，李二大骂要杀了他时，是她拦了下来。

    当房玄龄被遣回家养老时，也是她说服丈夫将他重新任用……她做主的后宫没有宫斗的记载，一来在于独宠，二来也是她善于笼络人心。

    一想起这些，李跃就感觉面前站着的凤凰真的不简单，不管长孙今天跑自己家里是想闹哪一出，李跃今天都得小心去进行应对。        

