    龙平阳“死”了，安陵王去了封地，弹劾赵显的事情虽然无疾而终，但是皇上还是以此为借口，让八皇子反省，从那之后，朝里要求罢储的呼声就越来越高，那八皇子变得惶惶不可终日。

    这一日，五皇子龙夜璃再次到了广平王府，这一次凤卿尘没有让他陪练，而是让他与三皇子一起学习。

    这个消息传到太子寝宫，成为了压倒八皇子的最后一根稻草。

    “母妃……”八皇子搓乱了头发，冲进德妃的寝宫。

    德妃正在梳妆，今日是太后生辰，她要去朝贺，一抬眼看到八皇子这副德行，她赶紧起身，上前啪啪给了八皇子两巴掌。

    八皇子从焦躁一下子变得双目无神，他噗通一下跪在了德妃的面前：“母妃，是儿臣无能，儿臣要让母妃失望了！”

    德妃挥退了左右，关紧了门窗，她在房间里来回踱了三次，这才平息了内心的怒火。

    她的儿子已经失去了理智，她必须冷静下来，不然等待他们母子的就只有死路！

    “你给本宫起来！”德妃上前，一把将八皇子从地上拉了起来，“你这是怎么了？只是一些流言，你就如此？往后你如何坐上那个位子？那个位子要面临的更多！”

    八皇子虽然比德妃高出一个头，但是此刻弯身站在德妃的面前，竟然是那么的萎缩，他双目无神的望着德妃，哭声道：“母妃，我受不住了，连老师都被他们弹劾了，这几天晚上我根本就睡不着，一闭上眼睛，梦见的都是父皇要罢黜我这个太子！母妃，现在就连皇叔祖都开始支持老五了，我拿什么跟他抢？”

    德妃上前，握紧了他的手臂：“那怎么办？不管多么艰难，你都要撑下去，忍耐下去，不要叫人找到错处，就算是你父皇想要罢黜你，那也需要理由不是吗？”

    八皇子的身子几乎倾斜在德妃的身上，他摇摇头：“就连老师那样严格自律的人都能让人找到错处，何况是儿臣？母妃，我真的太害怕了，我……”

    八皇子滑落在地上，他摊在地上就像是一滩烂泥，整个人已经完全没有了斗志。

    德妃望着这样的儿子，满心的悔恨。当年她为了讨好皇上，做一名温柔懂事的妃子，在五皇子锋芒之前，总是让自己的孩儿忍耐，养成他怯懦的性格，这四年，哪怕是五皇子被关了禁闭，他还是无法在皇上面前担当起这太子之位！

    如今眼看着五皇子有复辟之意，她的儿子就受不住了，被罢黜的恐惧已经完全的控制了他的内心，她知道，如果再这样下去，被废是迟早的事情！

    德妃握紧了手，上前搀扶起自己唯一的儿子：“阑儿，你不要怕，为娘的帮你！”

    龙夜阑抬眸，满脸沮丧的望着德妃，帮他，如何帮他？

    “只要那个人死了，你就可以登基！”德妃艰难的说出这句话。

    龙夜阑一下子瞪大了眼，“母妃的意思是……弑君？”

    德妃眸色里盛满了杀意：“这是唯一的法子，如今他死了，你就能顺利登基，若是以后……”

    德妃没有再说下去，但是龙夜阑很快就明白，这是他能登上那个位子唯一的机会了！

