    徐长安带着汪紫涵和李道一，跟着王朴去往了衢州。

    　　至于姜明的战果，果真如同徐长安所料，湛胥没有出现。这浩浩荡荡的大军来到了城下之后，把那些守城的妖兵都吓傻了，压根没有遇到什么像样的抵抗。

    　　姜明一路攻城拔寨，拿下了半个亳州。

    　　但他最终还是退了，林珊也快到极限了。

    　　不管怎么样，他得面对现实，面对这些兄弟们离开的事实。

    　　虽然有数万士兵连尸体都没有，被裂天吸成了皮囊，但姜明还是想尽了办法，尽量的找到属于他们的东西，让他们落叶归根。

    　　甚至，湛胥连反攻的欲望都没了。

    　　这一战，大多数的结果都在他的预料之中，除了林珊的出现，除了这群士兵继续往前，奋勇杀敌。

    　　他知道，姜明不会逼得太急。至于那些城池，丢了更好。现在他们北圣朝的粮食短缺，少一个地方，便相当于少了一个累赘。

    　　而且最为过分的是，他们北圣朝的粮食持续遭到破坏，他是抓到了一些人，可没用啊。甚至，就连百姓地里还没有收起来的粮食和一些果树都遭到了破坏。

    　　再这样下去，他只能用封印中的东西来补贴亳州了。

    　　湛胥怎么都没想到，自己占领地盘，反而亏了，这找谁说理去。

    　　而且，他现在还不能把亳州丢了。

    　　若是不管亳州的百姓，恐怕徐长安会立马杀来樊城，将他们堵在封印里。

    　　而且，放弃了亳州，人族必然又会凝聚起来。他那分化人族的战略就算失败了，他现在只要熬过 这一关，以后肯定会有很多人族追随他，让人族开始内斗。

    　　这样一来，他们也安全些。

    　　毕竟，团结起来的人族，就连神龙和全体妖族都能封印了，更不用说他们相柳一脉了。

    　　况且他必须得让人族混乱起来，找点事儿给徐长安做着。要不然，即便以后封印完全打开，凭借徐长安现在的修炼速度，到时候徐长安能够一人一剑直接把他们相柳一族的高手全杀了。

        现在，他只能渴望奇迹发生，让亳州熬过这一劫，之后便 又得徐长安忙的了。

    　　湛胥很清楚，只要他不丢弃亳州，熬过这一关，以后肯定会有更大的回报。

    　　即便失败了也没事，反正结果都是退回封印中，还不如耗一耗。而且 ，他也在努力的用袁老给徐长安施压。

    　　至于他自己，早已经跑到了封印中了。裂天不是傻子，肯定发现是自己算计了他，会来找自己。所以，他老早就躲了起来。

    　　对于裂天他倒是无所谓，也早就预料到这个结果。

    　　但裂天本来就是 他为徐长安准备的，和徐长安比起来，裂天这个对手要好处理得多。

    　  柳承郎荀法，他也没带入封印中。

    　　倒不是 不关心这两人，只是他觉得按照裂天的性子，不屑于对这两人出手而已。

    　　……

    　　博城，柳府。

    　　月儿明，风儿清。

    　　柳承郎坐在了院子口，看向了夜空中。

    　　一道身影宛如鬼魅出现在了他的面前，柳承郎看到这身影，叹了一口气。

    　　“若是我猜得没错的话，湛胥应该跑到了封印中了。”来人淡淡的说道。

    　　“嗯，他回封印了。这半个亳州的事儿，全都落在了我和荀法的身上。姜明的大军已经力竭，应该会退了。至于褚良，他想要的是不战而屈人之兵。甚至，是直接让轩辕仁德成为一个摆设。所以，暂时不会有战事了。”

    　　来人点了点头，坐在了柳承郎的身旁，同他一起抬头看向了月空之中。

    　　“那件事，你参与了吗？”来人问出这句话之后，便觉得有些多余，便急忙换了一个问题，“现在赵家的人，怎么样？”

    　　来找柳承郎的人自然便是裂天，他虽然心狠手辣，为了逼徐长安出来不择手段。但他知道，湛胥和徐长安不同，他就算杀了所有人，湛胥也不会皱一下眉头。更何况，柳承郎劝过他的。

    　　柳承郎是湛胥的人，他也不指望柳承郎能够不顾一切的阻止他。

    　　说实话，柳承郎能够做到这个地步，裂天都觉得不容易了。

    　　“赵家在亳州之中，算是不错的。但现在亳州都不太行了，所以也就那样吧！”柳承郎老老实实 的回答道。

    　　“那……帮我照看一下赵家。”裂天还算得上有情有义，同柳承郎打了一声招呼。

    　　“自然，会尽力而为。”

    　　“我准备去封印中杀湛胥。”

    　　裂天淡淡的说道，这个决定就像是他说早上要吃早点一样正常。说完，便站起身来，只留下一个背影。

    　　看着裂天的背影快要消失了，柳承郎急忙喊道：“裂天！”

    　　裂天的脚步顿住了，或许是因为同命相连，或许是因为今晚的月儿和风放大了情绪，柳承郎叹了一口气，“小心一些。”

    　　他其实很想劝裂天别去的，毕竟那儿是龙潭虎穴。封印之中情况复杂，甚至还有逐日境存在，比不得外面。但转念一想，倘若有人来劝他别复活轩辕慧安了，他也不会听的。与其这样，倒不如不劝裂天。

    　　“嗯。”裂天点了点头。

    　　“若是你此番回不来，那便如何？”柳承郎居然对这位天庭太子有了怜悯之心。

    　　“那便回不来，作为她们的丈夫，不能因为怕死，有些事儿就不做了。”裂天语气平淡，但柳承郎感受得到他的坚决。

    　　裂天顿了顿，随后继续说道 ：“倘若我回不来，若是能找到我的尸骨，哪怕是衣服，还请柳先生 将它交给瓷圣女，请瓷圣女帮忙让我和子琪合葬。请把真相告诉她，她会帮忙的。”

    　　他最后叹了一口气，又换了一种说法。

    　　“交给徐长安也行，请他将我和子琪带回南海。”

    　  柳承郎有些意外，他没想到裂天最终居然会拜托徐长安。

    　　裂天没有转身，但他也明白柳承郎的想法，淡淡的说道：“湛胥和徐长安比起来，就不是个东西！”

    　　虽然两人都是他的仇人，但徐长安杀章若琪，那是无心之失；而湛胥害赵子琪，那便是算计！

    　  柳承郎点了点头，话语中也带着一丝哀愁。

    　　“好！”对于这个请求，柳承郎一口答应了下来。

    　  裂天点了点头，正要走，脚步突然一顿。

    　　“多谢。”柳承郎仿佛是听错了一般，瞪大了眼睛。他居然听到了上古天庭的太子对他说“多谢”，而且如今的裂天，仿佛变了一个人一般。

    　　“还有，裂天已经死了。以后，叫我金亢龙。”裂天说罢，便离开了。

    　  “金亢龙，你后悔了，我也是……”柳承郎看着他的背影消失，良久之后，才淡淡的说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：根在思想上 

    

