    第171章 韩文清vs叶修

    韩文清就是韩文清，为人行事，别具一格。

    不管是黄少天，还是张新杰，他们都是开着小号来荣耀网游的，因为他们大号一上线，必然会在荣耀世界引起轰动。

    但韩文清毫不在意，直接开了大号过来，大漠孤烟现身荣耀的消息，只是一会儿，就已经在神之领域掀起了轩然大波。

    这个一年都很难看到上线一次的大神，莫非要搞什么大动作了？

    不少人猜测着。

    韩文清可不会去管其他人的想法，此时他跳到了竞技场，看着前方的叶修，冷笑一声：“我还以为荣耀出了什么了不起的人物，不过是个逃兵罢了！”

    被韩文清说成逃兵，叶修丝毫不生气，反而笑脸嘻嘻：“别说，当逃兵感觉挺好的，你要不要也体验一下？”

    韩文清却是笑不出来，面色沉着：“不会有那么一天的。”

    叶修向前走了几步：“老韩同学，人都会老的，难道你不服老，就不会老了吗？如果我没记错的话，你好像比我还大一岁吧？你难道没想过有一天，自己也会离开职荣耀赛场？”

    韩文清看着叶修，冷哼：“当逃兵是懦夫的选择，哪怕只有一丝希望，我都不会放弃。”

    叶修呵呵一乐：“是吗？那我倒要看看，现在的拳皇状态下滑了多少。”

    “至少还能把你揍得满地找牙！”韩文清毫不示弱。

    “我和老韩同学玩一下，你们都退开点。”叶修回头看了眼段煜四个。

    “退开退开，可惜没买瓜子，嗑瓜子看戏才有味啊。”黄少天很兴奋地退到一边，虽然他很想和叶修打一架，但能看韩文清和叶修打架，也是很爽的。

    段煜，苏沐橙，乔一帆，也远远退开去。

    场上只剩下了大漠孤烟和君莫笑两个角色。

    俩人对视几秒钟，谁都没有发起攻击，不过几秒钟后，韩文清动了！

    几步迈出，韩文清右手一挥，一个冲拳朝着叶修门面砸过去，叶修反应不慢，向后一跳，直接躲开了韩文清的冲拳。

    韩文清见状收拳改成踢脚，拳短脚长，一记前踢正好朝着叶修腹部踢去。

    韩文清这一记前踢速度极快，叶修仿佛没反应过来，就被韩文清一脚踢中。

    不过在踢中的那一刹那，所有人都看到叶修化作了一缕青烟。

    幻影分身！

    也在这时，围观的众人不由紧张起来，因为他们能够看到，叶修留下一个分身在韩文清身前，本体却到了韩文清身后。

    身后的叶修处于韩文清视线死角，韩文清只能看到身前的分身，看不到身后的本体。可以观众的视角来看，却是看到韩文清前后分别有一个叶修。

    此时，身后的叶修长矛迅速探出，如同阴暗的丛林中突然窜出一条毒蛇，朝着韩文清背后刺去。

    “哼！”

    韩文清冷哼一声，如此低级把戏如何能骗得了他。

    眼看长矛即将刺中韩文清，韩文清却是不闪不躲，而是转身伸手一抓，直接朝着叶修的长矛抓去。

    空手入白刃，近战搏斗拆档技能。

    这个技能不仅可以拆解大部分的近战攻击，而且武器一旦被抓住，就会遭到一记反击，这记反击会百分百命中，无法躲闪！

    叶修见状也不变招，手中长矛依然向前刺去，韩文清大手一抓，本想直接抓住战矛的矛头，然后顺势给叶修吃一记高飞脚。

    却不料，就在他张手抓下时，叶修手中的战矛头部，“哗啦”一声，突然裂开，蒜头一般的战矛，瞬间变成一把伞。

    原本已在他掌下的武器，突然缩短了几十个厘米！

    毫无疑问，韩文清的空手入白刃直接抓了个空！

    什么鬼东西！

    怎么变短了？

    不对，是变了形态！

    韩文清心下一惊，哪怕是他这样资深的顶级大神，此时也被叶修的这把武器，给搞得有些措手不及了。

    叶修可不会去管韩文清会不会震惊，手中的战矛此刻化作了伞状，同时伞尖冒出一个黑洞洞的枪口。

    哒哒哒哒哒！

    只见火光一闪，一串火舌喷了出来。

    格林机枪！

    如此近的距离，如此奇的变化，哪怕是韩文清反应惊人，也是来不及闪避了。

    不过韩文清也没想要闪避，就在叶修发动格林机枪时，只见韩文清身上泛起一圈铜色，叶修射来的子弹打在韩文清身上，竟然发出金属撞击般的响声！

    钢筋铁骨！拳法家的防御神技！不仅可以大幅减伤，还能让玩家进入霸体状态，免疫震退，眩晕，致盲等负面状态。

    哒哒哒！

    叶修的格林机枪子弹如枪林弹雨一般打来，韩文清不闪不避，迎着子弹朝叶修冲了上去。

    扬拳，挥拳！

    轰！

    迎着格林机枪，韩文清一招伏虎拳直奔叶修而来，宁愿掉血，他也要给叶修一记拼死一击。

    强硬的姿态，强硬的打法，每一个动作都透着一股强硬的气质。

    叶修自然不会去和韩文清硬碰硬，见韩文清挥拳杀来，叶修收起千机伞再次向后跳开，使得韩文清这一记伏虎拳打了个空。

    见叶修退走，韩文清却不打算放过，再次挥拳跟上，一拳未完，又是一拳砸来，一副不砸死你死不罢休的架势。

    但叶修此时伸手一拉，在千机伞里面抽出一柄太刀。

    撕啦！

    一记拔刀斩后发先至，直接斩向韩文清，韩文清侧身闪开，再度欺身而上。

    一旁观战的黄少天看得津津有味：“啧啧，老叶这个散人太赖皮了，一下变一个形态，老韩要吃好哦。苏妹子，你觉得他们俩谁会赢？”

    苏沐橙笑了笑：“你问我？问我永远只有一个答案。”

    “行，你眼里只有老叶，我已经知道了，求你别再秀恩爱了。”黄少天有些受不了，于是来到段煜跟前，“小段兄弟，又见面了，你觉得他俩谁会赢？”

    段煜想了想：“叶哥会赢吧，但也说不准，叶哥的散人虽然灵活多变，但是毕竟没有高伤技能，拳皇前辈如果能够找到散人的弱点，只需打中几招高伤大招，赢面就很大。”

    不过就在这时，场上对战格局发生了变化。

    看到韩文清使用的技能，段煜瞬间呆住了！

    组合技！？

    韩文清学了他的组合技？

    怎么可能！！

    ?  ?卡文了，本来是想写韩文清vs段煜的，写了一半，又删掉了，感觉韩文清学了新技能，欺负一下叶修会更好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

