        这吏部的司封清吏司的主事热络地看着陈凯之，笑呵呵地说道：“一直都在候着陈将军，今日陈将军可算是来了，对于将军的职事，下官可是上心得很，请，里面说话。”

    宗室高高在上，似吏部主事这样人人都要巴结的人物，却也得乖乖对陈凯之笑脸相迎。

    若是以往，只是个翰林，虽然未来的前途大好，可是龙是虎，在吏部的官员面前，你都得趴着。

    陈凯之随他进去，刚落座，便有人奉茶上来，陈凯之端起茶，轻轻地抿了一口，才淡淡问道：“却不知吏部有何差遣？”

    “是这样的。”这主事眉飞色舞地道：“陈将军和其他宗室不同，不久前就曾立过大功劳，文武双全，自然肩上的担子要重一些，上头亲自交代了，一定要给陈将军一个好差事，所以陈将军请放心，嗯……”

    他低下头，开始翻看司封簿子，等翻到了一个地方，他眼睛一闪，随即道：“哎呀，了不得，了不得啊，陈将军，天将降大任啊……”

    陈凯之一听他咋咋呼呼的，实在觉得这个人有点不太靠谱，心里不禁有些困惑起来，不过他依旧不露声色，只是微微挑眉起了眉，笑着开口道：“噢？”

    “恭喜。”这主事满脸笑容道：“真是恭喜啊，这实是一桩美差，朝廷命你，督济北。”

    竟是‘督’而不是‘制’，陈凯之颇觉得意外，自己只是一个镇国中尉而已，按理是没有资格‘督’的，制是监督，而‘督’显然不一样，这是管理的意思，管理着一方。

    朝廷虽也会派出官员，可这些官员，无论是民政还是军政，自己都需过问，这是土霸王的节奏啊。

    陈凯之不禁有点儿飘飘然起来，这是幸福在向自己招手的节奏啊！

    陈凯之自然知道，即便是宗室，也有优劣好坏之分，能做土霸王，谁不想呢？

    只是，济北……济北是在山东之地，那也算是较为富庶的地方啊，还临海呢，土地也很肥沃……

    不过……

    陈凯之突的一下子感觉那股幸福感荡然无存起来，他张大了眼睛瞪着这主事道：“济北？”

    “是啊，济北……”主事重复了一遍，一张面容里依旧带着笑意。

    济北是一个府，是在山东的北部，也算是鱼米之乡，总而言之，的确是个不错的地方。

    不过，它有一个缺点，一个很大的缺点，陈凯之这时倒是想起来了，特么的，济北压根就不是大陈的疆土啊。

    陈凯之不禁开口问道：“当年北燕南下，我大陈奋力反抗，总算是驱散了来犯之敌，可若是我没有记错，这济北还有济南、青州三府，二十一县，俱都被北燕侵占了，至今还在北燕的手里，对不对？”

    “话是这么说。”这主事也想不到陈凯之对于这些典故这么的清楚，显然，他忽悠失败了，本来还想着让这位宗室的将军回去乐呵乐呵，等发现了问题，想来找麻烦，到时自己这司封主事反正是把事儿办完了，木已成舟，想不接受也不成。

    可谁料陈凯之这个家伙，心里如明镜似的，他心里感叹，果然是翰林出身的啊，没什么事能瞒得过他，于是他义正言辞地道：“可济北，历来乃是我大陈固有之土，不知陈将军有什么异议吗？”

    有异议，当然有异议了。

    一个属于北燕的地方，让他去管？他管个毛呀，上哪里管去？

    这简直是忽悠人嘛。

    陈凯之的心里不由觉得气愤，可是此时此刻，他不能发火，只好微眯着眼眸看着这主事，格外正色地说道：“这济北，已是北燕的地了……”

    “啪！”主事顿时脸色一变，一副大义凛然之态，猛地一拍案牍，居然一下子变成了公事公办的态度：“陈将军，你这话不对啊，济北乃我大陈固有之土，怎么是北燕的呢？莫非陈将军的意思，是承认济北乃是北燕国的吗？说这样的话，虽不是什么大罪，可堂堂宗室，若是这番话被人曲解了，岂不是滋长北燕的国威？还望将军慎言为好。”

    “……”

    陈凯之真是……服了。

    他陡然想起，济北虽是被窃据，可大陈却从未承认济北被割让了，所以这些年来，济北府每隔几年都会有知府、县令的任命，莫说是任命官员，甚至便连通判、同知、主簿、县丞，还有各路的巡检，这些职缺，也都有任命，为了伸张济北府乃是大陈的领土，不只是派驻官员，而这些官员是在济南府里办公，虽然他们也没什么可干的，除此之外，朝廷的舆图也都是将济北、青州等三府容纳进去的。

    也就是说地虽然没了，可作为固有的疆土，这济北是一直都‘存在’的。

    他方才说济北属于北燕，确实算是失言之举，特别现在他已身为宗室，是万万不可如此说的，不管怎么样，都得要说这地方是大臣的疆土，而不是北燕，这样不是自认怂了。

    而之所以如此，问题的根子在于，青州和济北三府对于大陈而言，意义不同，当初太祖高皇帝起兵，起的便是青州之兵，到现在，太祖高皇帝传记里还有起于青州呢，可现在，后世子孙将龙兴之地丢了，要夺回，就免不得一场大战，而且是牵一发而动全身，可一时半会，这地也要不回来，要不回来，又怎么办呢？

    能承认吗？不能啊，龙兴之地没了，本就是有伤国体的事，谁敢承认？

    因此，大陈的态度很简单直接，不承认，既然这还是大陈的州府，那么就该派驻官员，别的州府有的，它也该有，于是乎，官场上就出现了一个现象，若是某人被封为了博阳、谷城、平原等县的县令，又或者是济北府或者是青州府的同知，那么恭喜你了，你可以回家nai娃娃了。

    现在的陈凯之，显然就是这个状况，他督济北，这相当于是节度使一般成为了一方的土皇帝，可是很不幸的，他所督的这个地方在北燕人的手里，你倒是真有种，就越过边界去试试，数万北燕精锐在那里枕戈待旦，看是不是打断你的腿。

    所以……现在济北的情况就是，在那里，有主簿、有县里的教谕，有县丞，有县令，也有知府，他们每一个人都在假装治理着济北，处理着一个个根本不存在的公文，治理着一个个不存在的百姓，除此之外，那里还有许多的巡检，他们带着根本不存在的士兵，巡视着根本不存在的土地，而朝廷也假装有一个济北府。

    至于陈凯之，则是都督着一群莫名其妙的文武官员，享受着朝廷发给自己的俸禄。

    陈凯之一脸怪异，这是很奇怪的感觉，令他有种深深的觉得自己被人耍了感悟，因此他不得不道：“济北是什么情况，大人比谁都清楚，我乃宗室，本欲为朝廷做一些事，也算是报效朝廷，大人何必刁难呢？”

    “这……”这主事也是无语，因此态度不由好转起来，口气软了几分，道：“哎，这并非我的意思，何况这样也没什么不好。至少总还有俸禄不是？何况陈将军现在不是还有勇士营吗，想来也是分身乏术。”

    话是这个话，可陈凯之却不能平白混吃等死，便道：“不是你的意思，那么这是谁的意思？”

    “是王侍郎的交代……”主事刚刚开口，便觉得自己失言了，连忙摇头道：“不，不，下官并非这个意思，下官的意思是，济北是大陈的州府……”

    “我知道济北是大陈的州府。”陈凯之咬牙切齿，原来又是王侍郎在搞鬼，这个主事也是听命令而已，自己刁难也没用，不过他依旧重申了一遍：“可他在北燕手里。”

    主事似是被逼得急了，态度一下变凶了起来：“既然在北燕的手里，那么以将军之能，迟早收复，所以终究还是我大陈的固有之地。”

    陈凯之顿时无语，这尼玛的一个任命，都玩成玄学和哲学的问题了，陈凯之晓得跟一个主事争论也没意思，可心里有点恼火，目光微微一斜，冷冷地看着这主事道：“你叫什么名字？”

    “啊……”这主事心里想，莫非你还想打击报复不成？不过他细细一想，反正是上头吩咐的，担心什么呢？于是正色道：“本官杨瀚！”

    好，记住你这家伙了。

    陈凯之倒也没有犹豫，只冷着脸朝他一礼：“告辞。”便很干脆地转身离开。

    从吏部出来，陈凯之顿时意识到自己现在是济北都督，所以……竟是无所事事起来，飞鱼峰上的事，大抵可以自行运转了，倒也不必有什么担心，最重要的是，明明有个事给自己，结果……居然还整出了这么个幺蛾子。

    深吸一口气，他心里冒出了一个决定，这事儿，没完。

    敢坑我陈凯之，我陈凯之告诉你们花儿为什么这样红。

    人争一口气啊。

    其实就算是混吃等死，也没什么不好，可陈凯之偏不让人如愿。

    