    “既然暗影界是如此的危险，而生与死之间又是那么对立，那么我们是否应该第一时间联合起来，将潜在的危险彻底掐灭？”卡德加站起来低声说道。

    “这是个非常好的问题。”艾文微笑着说道：“但我想说的是，还不到时候——根据我大量的了解，来自暗影界的邪恶力量还没有达到能够影响整个艾泽拉斯的程度，因此我们没有必要对其过分的紧张。”

    “但，攘外必先安内。”艾文说道：“我们必须首先将艾泽拉斯的一些潜在的威胁扫除，才能够以最强大的力量共同面对即将到来的危险。”

    “这说起来挺简单的，但是实际上操作起来非常困难。”部落的大酋长萨尔低声说道：“例如部落与暗夜精灵之间关于合理开发森林资源的问题依旧存在相当尖锐的争端。”

    “这得从兽人自身说起。”泰兰德立即站了出来据理力争：“暗夜精灵对于森林的保护是受到森林之神的保护的，具有合理性，而兽人所做的只有对森林的破坏。”

    “部落所做的一切都是为了生存。”萨尔说道：“奥格瑞玛附近都是贫瘠的土地，我们要活下去就必须寻找更多的资源。”

    “艾泽拉斯不仅仅只有灰谷一个地方拥有你们生活所需的资源！”泰兰德说道：“而你们作为外来者，更应该遵守艾泽拉斯本土文明的价值观念。”

    “部落拥有自己的价值观念，并不需要接受精灵的。”加尔鲁什突然站了起来大声说道：“我们有资格生活在这个世界，而不是被你们当作是外来者！”

    “加尔鲁什，快点坐下来！”萨尔看着一旁暴躁的年轻兽人皱眉说道：“服从大酋长的命令！”

    “肃静！！”艾文在台上看着争吵中的泰兰德与兽人不禁皱了皱眉头，他当然明白兽人与暗夜精灵之间的矛盾由来已久，但要如何解决却是非常的困难。

    在斟酌了一段时间之后，艾文低声说道：“兽人在进入到艾泽拉斯以来的很长一段时间里，他们已经在数次战争中表现了自身的价值，因此部落有资格成为这个世界的一员。”

    “部落感谢执政官大人的认同。”老萨满德雷克塔尔站起来沉声说道。

    “我只是如实评价而已。”艾文微笑着说道：“并且我还没有说完呢——虽然部落拥有着生存的权利，但灰谷以及北方的土地的确属于暗夜精灵所统治的领地，你们在那儿乱砍滥伐是对森林非常大的破坏。”

    “可是建设家园需要木材，而奥格瑞玛附近除了光秃秃的囚禁什么也没有，我们无法用仙人掌树来盖房子！”萨尔皱眉说道。

    “并不是让你们用仙人掌树来盖房子。”艾文解释道：“你们当然可以继续使用木材来建造房屋，但获取木材的办法必须改变一下。”

    “改变？”萨尔说道：“怎么改变？”

    “可以用贸易的方式来购买所需的木材。”艾文说道：“据我所知，在上一次军团入侵的过程中，费伍德森林之中有相当多的树木已经遭到了邪能的污染，因此砍伐这些树木对于整个地区都有非常好的积极作用。”

    “可是费伍德森林距离奥格瑞玛可是有相当长的距离。”萨尔说道：“精灵也不可能任由兽人穿过他们的领地。”

    “不需要你们亲自去取木材。”艾文说道：“暗夜精灵可以在灰谷边缘的地区建立木材交易点，你们只需要在那里接收精灵的木材即可。”

    “为什么卡多雷需要给兽人提供木材？”这一回轮到泰兰德发出疑问了，显然女祭司并不愿意帮助这些长相狂野的家伙。

    “因为如果你们不主动提供木材，那么部落就会以另外一种方法取得资源，而在这一过程之中难免会有摩擦，双方会有伤亡。”艾文说道：“而我不希望你们双方在这个时候爆发冲突。”

    原本微笑着的连脸庞在这一时刻突然变得平静下来，一股莫名的紧张气氛也在大厅内蔓延，空气在这一刻似乎都凝固了。

    “卡多雷同意执政官的要求。”玛法里奥站起来说道：“我们会以市场价格为部落提供木材，但相对应的，部落也必须立即停止对于灰谷地区的入侵……撤出原本驻扎在灰谷之中的部队。”

    “部落怎么说？”艾文转头看着萨尔问道。

    “部落……部落也同意这样的解决办法。”萨尔在迟疑了一下后说道：“我们完全同意您的建议。”

    “很好，那么我宣布部落与暗夜精灵之间的争端从今天开始被解决，其他有相同争论的一样可以先进行协商解决，如果协商无法解决问题，那么就可以让我来提供建议。”

    “时间已经不早了，所以今天就到此为止。”艾文看着下方的众人说道：“还有要说些什么的吗？”

    “我！！”被按在椅子上的加尔鲁什再也按捺不住，他跳起来大声说道：“我想要挑战你！”

    轰！！！

    大厅内突然变得热闹起来，但随后又一片寂静，显然所有人都想看看执政官到底会如何处理这件事。

    “挑战？已经很久没有人想挑战我了，因此我当然同意你的挑战。”艾文微笑着说道：“加尔鲁什是吧，我很乐意替你的父亲教导一下你。”

    “去外面吧，这儿并不是揍人……哦不，战斗的好地方。”

    ……

    浩浩荡荡的众人跟随着艾文的脚步来到了广场上，而加尔鲁什则一路上都被萨尔耳提面命，显然大酋长对这个不怕困难的兽人也是操碎了心。

    “如果你准备好了的话，那么随时都可以向我进攻。”广场上，艾文依旧穿着那套华丽的礼服站在那里，一点都没有将不远处蓄势待发的加尔鲁什放在眼里。

    “冲锋！！！！”兽人咧开嘴大喊一声，随后浑身散发着血红色的光芒朝着艾文冲去，锋利的战斧早就渴望着痛饮鲜血。

    喝！！

    当加尔鲁什接近艾文的时候，他猛的举起战斧向目标的头顶砍去，但紧接着发生的一切让加尔鲁什后来很长时间都存在着心理阴影。

    锋利的战斧被艾文的手掌直接握在手中，随后执政官伸出右腿向加尔鲁什的肚子踹去，后者双手直接脱离了战斧，整个人向后飞去，最终在地上翻滚了几圈后停了下来。

    “咳咳……”加尔鲁什努力尝试站起来，但最终失败了。

    “欢迎下次继续向我挑战。”艾文将碎裂的战斧扔到地上微笑着说道：“我非常乐意参加这样的热身运动。”

