    诰日。

    南易去了一趟京城电冰箱厂，和他预料的一样，并不是太顺利。

    供销科的一个供销员就把他给打发了，别说见厂长，就是供销科长也没见着。

    回到自己的办公室，南易就在权衡得失。

    “亚细亚如果没有雪花冰箱卖，会对客流量造成多大的影响？”

    南易得出的结论是略有影响，但是无关大碍。于是，他就把雪花从亚细亚的冰箱体系里面删去，暂时定下主推万宝，辅推容声、白云的策略。

    要说冰箱，万宝的名气最大，之所以卖不过雪花，一是因为价格，市场上最便宜的一款冰箱就是雪花牌的；二是因为政策，天子脚下容易受到高层关注，总能占点便宜。

    万宝虽然知名度高，可门却不难进，冷妍去谈的时候，受到了热情接待，也很容易就谈妥了入驻方案。

    容声是乡镇企业，属于后娘养的，走到哪里都受歧视。

    去年容声想打入西单商场，厂长老潘亲自来，结果被一名科员翘着二郎腿给打发了。

    也正因为如此，冷妍拿下容声非常轻松。

    只是账期上要做点文章，如果销量出奇的好，对容声来说，账期一年不现实，它根本撑不住。

    关于这个，南易心里已经有所算计，他打算把亚清的账期“承兑化”，可以把“亚清应付款”视为一份承兑，亚清允许手里有“亚清承兑”的供应商把承兑转让给其他企业或个人，亚清会积极配合承兑的转让。

    当然这个受让人不是谁都可以当的，根正苗红会再注册一家子公司，专门用来收购指定几家供应商的承兑，不折价，直接按原价收购。

    这其实就是变相的对供应商减少账期时间。

    南易是摆明车马想占供应商账期的便宜，可没想过因为亚清的账期拖垮供应商。

    当然，承兑也不是只有那几家指定的供应商才可以转让，其他供应商其实也可以，只是收购的时候就不是按照原价，而是要打个折扣。

    供应商要是肯八折、七折卖，南易还是乐意给人行个方便。

    ……

    等时间进入七月，亚清的主要工作依然是谈入驻和招商。

    南易给冷妍和吴士厷又加派了人手，叶亰过来上班后，南易也支使他去外面跑，不仅是他，公司里比较清闲的人物也被南易打发出去负责次要的商品洽谈。

    南易自己也没闲着，一有时间就泡在外面，汽车后备厢常备着一筐义利食品厂的面包和矿泉水，饭点的时间不合适去拜访供应商，这个时间通常都用来赶路。

    汽车停在一个工厂的门口，南易把嘴里的面包咽下去，连续喝了两口水送一送，顺带着漱漱口，把身上的面包屑掸干净，掰下化妆镜看了看脸，随即推开车门下车。

    进入工厂大门，一个半小时候后走出大门，汽车发动，去下一家。

    瞬移，继续瞬移。

    7月8日这天，南易又瞬移到了亚细亚的工地上，和他一起的还有旺德福京城分店董事长夏决。

    “夏董事长，从这里一直到那边，一共45.3米长，平均进深8.6米，将近389平方，只要你愿意，都是旺德福二号店的。亚清不但三年不收租金，还会付给你们两千块的调研费。”

    南易领着夏决在亚细亚大门口右侧，指着玻璃墙里正在搞粗装的一块区域说道。

    “这个‘你们’用词不恰当吧，南副董事长，你可别忘了，你也在旺德福任职呢。”夏决假装生气的说道。

    “对对对，夏董事长提醒的是，不是你们，是我们。”南易道了一句歉，又继续说道：“这块区域是我给旺德福特意留的，你要是不想要的话，我打算去找肯德基、麦当劳谈谈，干脆把它们引进来算了。”

    “南副董事长，你也不要将我军，旺德府前门店的生意很好，我早有打算再开一家分店，这个铺面不错，你又给了这么优惠的条件，我当然要。”夏决说着，又来了一个大转折，“只是，调研费就不要了，你还是给我们几台冰箱、彩电吧。”

    “冰箱彩电，还要几台？”南易叫道：“夏董事长，你干脆把我剁吧剁吧拿去卖了，看看能换出几台彩电。”

    “哈哈哈，我话还没说完呢，不是让你白送，九点五折的电器票你们亚清公司满大街送，旺德福可是你的娘家，你怎么也要给我们几张八折的票吧？”

    南易摇摇头，说道：“夏董事长，我们还是谈谈调研费吧，两千不够还可以再加点，八折票就不用提了，利润最高的电器都没有两折的利润。”

    “真不行？”

    “真不行，调研费师出有名，我方便报，这电器亏本往外卖，我不知道该怎么和公司的其他人交代。”南易为难的说道。

    九折是道槛，也是亚细亚的底线，南易让冷妍负责贵重商品的洽谈，而且不给她加派人手，他的目的就是为了做到尽可能的成本价格保密。

    针头线脑进价几厘卖一毛，算毛利可以算出百分之一千，可终端售价就是一毛，最终体现出来的价格就是这么点，消费者不会觉得贵。

    电器就不同了，一台电视机出厂价700块，加价三成，终端价就是910块，整整贵了210块。

    这个数字要是被消费者知道，他们可不会管什么运营、广告、损耗、返修之类的成本，也不会管滞销的风险，他们只会盯着“210”这个数字，他们只会心痛自己多掏了好几个月的工资。

    九折就是亚细亚的进货价，这个口径会在亚细亚内部做到统一。

    真实的进货价和毛利只有高层和财务科的会计才有资格知道，对其他人员一律保密。

    夏决想了一下说道：“既然你为难那就算了，调研费就定在一万块吧，另外，九折票不说旺德福人手一张，至少三楼的人员需要每个人都有吧？”

    旺德福前门店的三楼是办公室，夏决的意思就是管理人员要每个人都有九折票。

    南易纠结了一会，才咬咬牙说道：“好，就按夏董事长的意思。”

    “很好，改天我去亚清公司和你谈谈旺德福在亚细亚商场租铺位的问题。”夏决点点头，意有所指的说道。

    听到夏决这话，南易的牙花有点发酸。

    南易给调研费不是多此一举，夏决虽然贵为旺德福的董事长，可重大的决策不是他个人就能拍板，他需要向更上面请示。虽然他刚才说已经有开分店的想法，但是这个想法坚不坚决还未可知，要是遇到点阻力他就会退缩呢？

    南易相信公有企业的领导人中有不计较个人得失，一心为了企业前景考虑的企业领导人，可也有一个客观存在的事实，企业的利益和企业领导人的利益并不是高度融合，甚至有可能背道而驰。

    在这个客观事实下，就不能要求每个企业领导人都有魄力。

    南易给的调研费和九折票，夏决不可能放到他个人的口袋里成为他的私利，可却能成为他个人上升的助力添加剂，这就让他能更坚决的把开分店的事情推行下去。

    为了事情顺利，南易的“好处”给的够够的，可谁知道夏决人心不足蛇吞象啊，三年免租金的功劳他还要揽到自己身上。

    什么改天谈租铺位的问题，夏决这是在暗示南易免租金是他努力谈出来的结果，而不是南易主动抛出去的橄榄枝。

    “好啊，夏董事长哪天过来，提前给我来个电话，我去大门口接你。”

    南易自己就是亚清公司的股东，看重的是企业的健康成长和最终能获得的利润，虚名他并不在乎，只要事情能顺利往下推进，虚名谁要谁拿走。

    送走了夏决，回到办公室没多久，南易又迎来了一位访客——电视剧制作中心的兼职顾问黄汉宗。

    “南经理，不好意思，来叨扰了。”一进南易的办公室，黄汉宗就客气的说道。

    “黄顾问您能到我这里来，我荣幸之至。”

    南易同样客气的邀请黄汉宗坐下，给他泡好茶，寒暄了几句就开门见山的说道：“我们亚清和电视剧制作中心并没有业务往来，今天您到这里来，应该不是以黄顾问的身份吧？”

    往前追溯一下，黄汉宗在当电视剧制作中心的兼职顾问前，其实是东风电视机厂的厂长，再往前，他还曾担任过更重要的职位。

    只是经历过一段特殊的岁月，黄汉宗不愿意多谈政治，他只想安安静静给国家挣钱，所以，79年的时候，他自愿去了东风电视机长当厂长，去做一个“电视大王”的梦。

    黄汉宗刚接手东风电视机厂的时候，东风的情况很差。

    东风电视机厂八年生产了4.4万台电视机，赔进去1156万，是当时京城地区国有企业的亏损大户。

    如何扭亏转盈，是当时摆在黄汉宗面前的第一道难题。

    作为一名企业经营者，黄汉宗心里非常清楚——必须改革旧的管理体制，学习和借鉴国外现代企业的成功经验，引进先进的生产技术，才能振兴东风电视机厂。

    在那段日子里，他到处收集当时号称“亚洲四小龙”经济腾飞的资料，经过认真的研究之后，他结合当时的国情和企业现状，确定了“引进国外先进技术，从散件组装加工入手，逐步实现国产化，最后打进国际市场”的经营思路。

    当时国家正处于改革初期，在如何振兴民族工业的问题上，很多带有理论性的问题尚处于探索阶段。

    黄汉宗这一大胆的想法立即得到有关部门领导的关注，黄汉宗也通过自身的人脉很快就拿到进口20万台电视机散件的配额，成功引进了一条电视机组装生产线，这也是改革开放以来国内从国外引进的第一条电视机生产流水线。

    先进的生产技术带来了可观的经济效益，东风电视机厂当年即扭亏为盈，实现盈利12，523元。

    作为一个国有企业，一年仅盈利12，523元实属微不足道，但它的重大意义在于用实践证明了改革开放的政策是正确的。

    东风电视机厂有了一个开门红，不但让黄汉宗的精神非常振奋，也使全场的职工深受鼓舞，生产积极性大为提高。

    众志成城之下，东风第二年又盈利八百万，第三年突破了两千两百万，东风不但甩掉了长期亏损的包袱，而且一跃成为京城的地方经济支柱，也成了全国电视机行业产量、盈利都名列前茅的优秀企业。

    然后，就没有什么然后了。

    83年的时候，黄汉宗就成了路线斗争的牺牲品，他的厂长当到头了，84年的时候就到了电视剧制作中心兼职。

    就算是兼职，黄汉宗也闹出了大动静。

    黄汉宗刚到电视剧制作中心的时候，中心正在筹划拍摄国内第一部大型古装电视连续剧《红楼梦》。

    如果剧组的全班人马都去南方实景拍摄，耗费甚巨，很可能会超出预算。面对这一难题，黄汉宗经过一番精心的调研，创造性地提出盖一座永久性的实景大观园的想法。

    如今，大观园没有完全建好，但《红楼梦》剧组却已经在里面取景拍摄，前段时间，为了广告拍摄的事情，南易就去过一趟。

    “的确不是。”黄汉宗说道：“虽然我已经离开东风电视机厂，可我一直在关注它的成长。去年，你们亚清公司刚成立我就听说了，南经理……”

    “黄顾问，你还是直接叫我小南。”南易自谦道。

    “好，小南。”黄汉宗点点头，继续说道：“亚细亚商场和清河国际批发商场的规划我都有所了解，规划很大胆，正好填补了京城大型商场和批发市场的空白，我非常看好它们的前景。”

    “谢谢黄顾问的赞赏，亚清能顺利成立实属侥幸。这还多亏了市政府的关怀，多亏了海店区政府的大力支持；

    区政府给我们亚清派遣的都是精兵强将，在他们的领导和帮助之下，我一个乳臭未干的小子才能推着亚清往正确的方向前进，不至于走到岔路上。”

    南易的话音未落，黄汉宗已然蹙眉，“眼前的年轻人才多少岁，说话就满嘴官腔了？”

    可没一会，他的眉头又是一松，心里叹了口气，“一个二十几岁的后生，对外要开拓市场，对内还要对付一帮老油条，不世故、不谨慎又怎么可能立的稳。”

    “小南，这次我过来，是因为听说你们亚清公司在外面到处邀请企业的商品入驻你们亚细亚商场，可我也听说你们并没有人去过东风电视机厂，是不是因为看不上昆仑牌？”黄汉宗说道。

    “怎么可能看不上呢，昆仑牌可是电视机领域的名牌。”南易先否认了黄汉宗的说法，接着又说道：“是这样，我们联系企业入驻是按照从远到近的顺序来进行，从最南边一路北上，京城和天垏排在最后。”

    南易其实就是在扯淡，当初和冷妍一起分析电器品牌的时候，昆仑也在他们的攻坚目标里，可不久后，南易就把昆仑给划掉。

    惹不起啊，东风厂办的人没一个简单的，这是谁谁家的公子，那是谁谁家的亲戚，能通天的都有好几个。

    谈账期，谈你个七舅姥爷，不让亚清先在东风账上压个几千万货款就不错了。

    再说，黄汉宗一走，东风也不是原来的那个东风，南易对昆仑牌充满了不信任，亚细亚要对卖出去的商品负责，电器这种大件，要是卖出去的次品率太高，亚细亚的口碑直接就完了。

    卖次品，不可能，绝对不可能，南易会严格把好亚细亚的质量关，争取做到没有一件次品从亚细亚流出去。

    甚至，他心里已经有了在亚细亚商场大门口上演几场好戏的想法，什么怒砸次品电器、火烧次品服饰，视情况而定，可以来上那么几次。

    到时候，林德清当主角，先怒喊“砸，给我砸”，然后无声垂泣“这都是国家的钱，国家的钱”，接着就可以心疼的晕厥过去了。

    嗯，边上还要又一帮亚清职工当背景板，来一个集体飙泪，这样的戏码看起来会更加感人。

    “不对吧，我可是听说这些日子你已经去了不少京城的企业。”黄汉宗说道。

    “是的，最近我也在跑入驻的事情，可我们亚清内部是有分工的，电器类企业有专人负责，如今她人在南方，我在跑的都是纺织类的企业。”南易解释道。

