    祭天大会举办得很顺利。

    参与的都是阴山内外的各部落，有农耕，有游牧。互相之间或许有仇隙，但在邵树德的压制下，大伙还是能做坐到一起的。

    各部落中，黑山党项藏才部首领王歇的部众最多。

    藏才三十八族，据宋代《续资治通鉴长编》记载，“众十余万”，居住在从丰州到振武军的广阔区域内，阴山内外皆有，以游牧为主，河西可能也有一部分。

    唐灭后，藏才三十八族部分投宋，部分被辽国倒塌岭节度使出兵征讨后收服。

    王歇自称藏才三十八族的“都首领”，但邵树德估计他多半没控制整个藏才部，了不得手底下有个几万人。好吧，即便是几万人，那也是大族了，足以让他获得一份木剌山巡检使（今乌拉山）的告身。

    “王巡检使，令郎主动投军，足见王氏对朝廷的忠诚。”草原上，邵树德正带着一群头人们狩猎野马。

    野马胯革，素来是丰州蕃部的贡品之一，境内的数量极多，也经常被人狩猎。

    “大帅，王氏素来恭顺。昔年讨李国昌父子，接朝廷的旨意晚了，出兵才走到半路，叛贼已平，引为憾事。”王歇笑道。

    这厮说起谎话来面色不改，脸也不红，着实了得。不过若论心向朝廷的程度，藏才王氏确实比较靠前了，这从他取汉姓、尊崇汉文化就能看得出来。况且人家儿子也来投自己了，还带了三百子弟兵，态度非常恭顺，没什么好说的。

    与藏才王氏相比，契苾部也有那么点忠心。讨李国昌那会，朝廷旨意一下，契苾、赫连两部都出兵了，虽然有出工不出力之嫌，但态度是有的。

    事实上在唐末这会，这些草原部落总体还算听话。

    唐朝灭亡后，他们就真的野了，谁也不服。直到契丹人统一草原东部，向西挺进后，数次出兵征讨，才陆续将他们收服。

    所以邵大帅在与他们交流时，也扯着大唐的虎皮。

    大唐的遗产确实丰富，这面招牌也很好使，邵树德不确定如果不打着大唐的旗号，这些部落还会不会这么听话。

    “嗖！”一箭飞出，邵树德从箭囊内抽出羽箭，正待射第二下，却见数人快速上前，连连射箭，将一匹狂奔的野马撂倒。

    “这帮混蛋，马皮都坏了！”邵树德笑骂道。

    蹿出去的数人是来自契苾部的勇士。

    正在后面的契苾璋见了，一夹马腹上前，致歉道：“小儿辈不懂事，抢了大帅的猎物。”

    “无妨。”邵树德笑道：“某最喜欢勇士了。”

    契苾璋闻言松了一口气。

    不过就在七八年前，他与邵树德的地位还天差地别。不过讨李国昌父子是分野，在此之后，邵某人便快速崛起，而他因为战时出工不出力的表现一无所获。

    关中讨黄巢之战，更是奠定了邵树德如今的地位基础。而契苾璋则趁着振武军缺衣乏粮的有利时机，进占军城，自封节度使，振武军军士们也没有反对意见。

    但这个位置真的不是那么好坐的。没有钱，你就玩不转。

    契苾璋竭尽全力，最终还是支持不下去，被军士们轰下台来——这其中甚至包括许多原属契苾部的振武军衙军士卒们。

    现在的契苾璋，整天担心要被李克用秋后算账，因为他不止一次撩拨过那头独眼龙。就在讨黄巢那会，天德军、振武军、大同军、幽州军还奉旨又讨伐了一次李克用，最后以失败告终。

    契苾璋眼下也是没办法了，不投邵树德投谁？

    而邵树德对接纳李克用的仇人一点心理负担也没有，直接授予了契苾璋白道川巡检使的身份，双方的合作基础非常稳固。

    “大帅喜欢野马皮，某回去便遣人送百张过来。”一道粗豪的大嗓门在身后响起。

    契苾璋回头看了一眼，原来是山后党项庄浪部的酋长庄浪伸。

    山后党项，听名字就知道了，在阴山以北的草原上游牧。

    “数万帐，东接契丹，北接鞑靼，南至河”。当然这是宋代的资料，在唐代，庄浪族一度居住在黄河以南，人数并不多。但在中唐以后党项越过阴山，北迁草原的大气候下，他们也开始向大草原上转移，势力渐渐壮大。

    庄浪部现在也算是个大部，为天德军羁縻蕃部。邵树德怀疑他们是吐蕃人，因为吐蕃亦有庄浪族，就在兰州那边，是当地几个吐蕃实权大部之一。

    唐灭后，据辽史记载，党项庄浪部多次寇边，后被其西南面招讨司出兵剿灭，余众被辽、夏两国分食——辽国和西夏，为了争夺阴山内外的党项部落，打了好几次战争，非常激烈。

    总体而言，包括庄浪部在内的草原党项，不但寇宋朝的边，也寇西夏和辽国的边，吊得不行。当然，最后都死挺了，主要是被辽国出兵打击的。

    庄浪伸被封为鸊鹈泉巡检使。鸊鹈泉大致在今乌拉特后旗的乌尼乌苏一带，这地方严格来说各族杂居，河西党项有之，鞑靼有之，回鹘亦有之，山后党项当然也有了。邵大帅给了庄浪部这么个名义，未来多半也会支援点器械，不知道他们能不能彻底占下来。

    “庄浪巡检使今日收获不错啊，羯羊、野鹿猎获不少，独独缺了野马。”邵树德放慢马速，等庄浪伸过来。

    “大帅，庄浪部有野马皮，浑部自然也有。”又一名草原汉子从后面赶了上来，瞥了一眼庄浪伸，说道。

    庄浪伸被这厮不礼貌的眼神看得有点恼火，但邵树德在这里，他也不好发作，生生忍下了。

    来人名叫浑温，是邵树德新封的可敦城巡检使，回鹘人。

    可敦城，是突厥可汗为妃子所建，位于今乌拉特中旗附近的阴山北麓，西距鸊鹈泉约二百里。

    天德军的回鹘人都是在王庭被破后南下内附的。

    浑部，严格来说是铁勒，与契苾部一样，是铁勒九族之一，人数不多，还不到两万人，中唐名将浑缄就是浑部人。这一支主要生活在阴山以南，这次被邵树德要求搬到可敦城附近游牧，即阴山以北。

    浑部的实力，不如庄浪部和藏才部，甚至就连契苾部都不如，也就和邵树德新提拔的丰州突厥哥舒部的实力差不多。

    突厥、回鹘两部是被邵某人强行提升地位的。

    丰州党项、山南党项、河壖党项诸部人太多了，如果他们有民族意识，几乎就是前套、后套平原的主体民族了。邵大帅害怕这些党项“天降伟人”，在苦思数日后，决定提拔突厥哥舒部首领哥舒确山南巡检使的身份，压制这些零零散散的党项部落。

    丰州突厥的来源，可以追溯到贞观年间。

    贞观十三年，丰州的突厥人已经有“凡十万，胜兵四万”。贞观以后，突厥各部继续来降，分布在丰、胜、麟、夏、灵、代六州。开元三年，突厥十姓“相继来降，总万余帐”，主要安置在丰州和振武军。

    这个时候，前套、后套的突厥人数量多得快要爆表了，甚至有了叛乱。朝廷派兵镇压，大杀特杀，然后又迁移了五万余口到内地的许、汝、唐、邓等州安置，阴山以南的突厥人数量下降到了一个可有可无的地步。

    天宝四年，东突厥被灭，大部分西迁，小部分南下丰州投降。发展至今，丰州的突厥部落因为不断受党项人欺负，人数始终上不去，在两万人左右。邵树德怀疑，如果自己不插手，总有一日这些突厥人会被党项人吞并。

    于是，哥舒部赶上了这个历史风口，被提拔为山南巡检使，地位蹿升了一大截。

    五大巡检使部落，从西到东。最西边的是鸊鹈泉巡检使庄浪部，山后党项；东二百里则是可敦城巡检使，回鹘浑部，或者说是铁勒浑部；再往东南不到三百里，是藏才部木剌山巡检使的牧区，出身黑山党项；藏才部再往东四五百里，就是契苾璋的牧区了，即白道川巡检使牧区。

    而在阴山以南的丰州境内，还有山南巡检使，由突厥哥舒部所领。

    两个在山南，两个在山北，一个在阴山内外。这五部，便是天德军、振武军的外围防线。

    邵大帅向庄浪氏、浑氏、王氏、哥舒氏、契苾氏许诺，他们五个家族世世代代都是各部首领。谁敢犯上作乱，抢夺部落控制权，只需遣人告知一声，他就会派兵北上，帮助他们镇压叛贼，杀光乱党，永保这五家的富贵，以此换取他们的忠心。

    南面河套草原嵬才氏，横山党项野利氏、没藏氏，也得到过他这样的许诺。

    正如嵬才氏是河套草原的牛鼻环，野利、没藏是横山党项的核心一样，这五部亦是阴山内外的核心大部落。取得了他们的支持，这里就不会乱，自己可以放心西征河陇，扩大实力。

    此番北巡，实控振武军、天德军是第一大任务，基本已完成；收复两镇的羁縻蕃部是第二大任务，也差不多了。最后还有一个不是任务的小任务，那就是回西城老家看看。嗯，我们的邵大帅，想衣锦还乡了。

    光启二年十一月十五日，邵树德带着铁骑军、豹骑都及阴山五部诸头人抵达了西受降城，兵马使孙霸亲自出城相迎。

    邵树德进城一看，好家伙，原本四处漏风的老宅被重建了，面积足足扩大了数倍，装饰也相当考究。再仔细一问，原来老宅在两年前的某个暴风雪之夜塌了……

    新宅子谁出的钱，邵树德也懒得管。到他这个地位，有的是人巴结，还有更多的人想巴结却苦无门路。

    宅子里家具一应俱全，数日后，甚至连婢女都有了。庄浪伸从自己一大堆女儿、孙女、侄女中挑选了几个模样俏丽的少女送了过来，其余四部有样学样，一时间来了将近二十个草原少女，洗衣、做饭、擦洗全包了，这腐败的生活啊！

    这几个人的心思，他也猜得到。子侄派往豹骑都服役，既是质子，亦可积攒军功，女儿孙女送到府上充当侍女，若灵武郡王看上哪个了，纳为妾室，他们也好放心一些。

    只不过邵某人现在应付女人应付得有点头皮发麻，也过了那个需要联姻的艰难岁月了。这些少女，以后都送往贺兰山别业中充当侍女。夏州郡王府中竟然全是来自折家的侍女，这有点过分了，不是不信任折家，就是这样不太正常。

    “孙都尉，某欲保举你为天德军西城中城都防御史。”看着前来拜访的孙霸，邵树德有些感慨，孙霸是自己的恩人，若无他举荐自己到丘维道身边，未必有后面这番造化。因此，在能回报的时候，他不吝做出表示。

    “有这好事，某也不客气了。”孙霸洒脱地一笑：“谢灵武郡王。”

    “孙都尉，你我之情分，何必如此生疏。”

    “得灵武郡王保举，便有了上下尊卑，礼不可废。”孙霸道：“否则，这个防御史做得也不踏实，灵武郡王的威仪也会有损。本来某对这些官位也没多大兴趣了，但如今这个乱世，唉，你没权，就要被别人欺负。”

    邵树德闻言直笑，道：“孙都尉倒是看透了这世情。”

    “没看透的都死了。”

    突厥少女给两人端来了茶，邵树德请孙霸品尝：“灵州茶，味道尚可。”

    “确实不错。”孙霸饮了一口，赞道。

    铁勒少女又端来了一些点心，走时还深深地看了一眼邵树德。

    靠，草原少女如此——没有礼数！

    “孙都尉，明年某欲西征，可能会征调天德军、振武军南下。”沉默了一会后，邵树德突然开口道。

    孙霸吃了一惊，问道：“那两地防务怎么办？”

    “某会调丰安军、经略军北上，接替两地防务。”邵树德问道。

    孙霸恍然大悟。

    邵树德在那还有些不好意思，刚说完要保举人家当天德军防御史，结果天德军都没了，要全军南下了。过来接替的丰安军四千众，孙霸能指挥得动？

    不过孙霸看起来确实洒脱，只愣了一小会，便笑道：“南下便南下吧，只是，防御史的十万钱月俸可不能少了。”

    邵树德大笑。和聪明人说话就是舒服，孙霸确实比郝振威看得开，和自己又是多少年的老关系了，相信自己不会亏待他。

    “儿郎们这几年日子过得有点紧。听闻灵武郡王发赏从不打折扣，便让他们也多领些钱，手头宽裕些也好。”孙霸又说道：“振武军王卞，打算如何处理？”

    “本欲赶他回京，然其主动来投，如今倒不好这么做了，正伤脑筋呢。”邵树德说道。

    “王卞不同于郝振威，他是正牌子节度使，确实难办。”孙霸皱着眉头说道。

    振武军使全称是振武麟胜节度使、营田使、观察处置使，押藩落使，镇北都护，头衔一大堆，确实不是天德军使可比的。要么给他一个相当的职位把他调走，要么干脆架空。

    邵树德摸过王卞的底，知道他想继续在振武军节度使的位置上干下去。主动来见自己，有投靠顺服的意思，但也不想把手中的权力交出去。说白了，就是想当个有一定自主权的从属藩镇，效仿保塞军李孝昌。

    自己倒不想把事情做绝，但如今天底下，哪还有什么位置让给他？说不得，还是得先架空，然后问问西门思恭叔侄，看看有没有好去处。杨复恭封了那么多假子出镇，自己替王卞要一个职位怎么了？

    实在不行的话，明年就让王卞带兵南下，跟随自己出去打仗，看他应不应。不应的话，再对他动手也说得过去了。

    你这个节度使，还指挥得了军士吗？押藩落使，还能让蕃人听话吗？

    孙霸走后，邵树德又喊来了陈诚、赵光逢，让他俩好好想下怎么对付王卞。

    “大帅，不如保举王卞担任同州或华州刺史。关中大州，他又是长安人，想必是愿意的。”陈诚建议道。

    “这确实个不错的办法。”邵树德说道：“同州、华州哪个不比振武军富庶？王卞若是再不知足，可就说不过去了。让他立刻来见我！忙完这事，咱们便可以回夏州了。此番北巡阴山，得全功矣！”

