    大概两个小时后，这个银字号包间中，三个主播吃的撑的直哼哼。

    “我的天，哎呦，撑死我了！”

    “家人们，我给你们说，上一次我吃这么撑的时候，还是在国外挑战大胃王的那次，那次你们应该都记得。

    没想到时隔三年，我终于再次体验到了这种吃撑的感觉。”

    “家人们，这碧云天大酒店中的特殊食物，虽说价格对于广大消费者来说确实不有好，但是，我要告诉你们的是，这个味道绝对对得起这个价格。

    所以，家人们，我今天不得不告诉你们一个不幸的结果，我们打假三人组今天打假失败！

    但是，这次是失败的心服口服。”

    “是啊，家人们，我决定了，以后我就在这西夏市租个房子，在这边直播了，只为能一直吃到这里面的饭菜！”

    “嗯嗯，没错，算我一个！”

    “我，你们两个这次可再别把我给忘了啊！”

    直播间的众人听了这话说：“哈哈哈，今天大黑太惨了，吃啥都吃不上热乎的，笑死我了！

    这三个主播，都是南方过来的，而且，他们在南方家里都买的大别墅，但是，他们居然说，自己准备在这西夏市租一个房子，然后以后就在这里直播了？

    直播间众人听到这话，直接好家伙。

    “恭喜你收到十只穿云箭，千军万马来相见！”

    “恭喜你收到豪华游艇一艘！”

    “恭喜你收到跑车一辆！”

    “恭喜你收到超级火箭一颗！”

    ……

    他们三人听到这个声音后，总算是再次吐出一口气。

    刚才，直播间的众人真的以为他们收了钱然后在这里演戏呢，但是，现在全程看下来，他们发现，这一次还真就不是演戏！

    所以，这礼物自然是送起来了。

    他们三人一想到自己吃饭有人替他们买单后，他们感觉自己的胃里突然间好受了些。

    “家人们，今晚我们带你们去见识一下五星级大酒店的总统套房。”

    “卧槽，主播666，务必让我看看！”

    今天，打假三人组，变成了打脸三人组，不得不说，还挺有意思的。

    ……

    晚上，陈九鼎来到郑温婉的房间门口。

    狼王这个时候也颠颠的从跑上来了。

    狼王看到陈九鼎后，呜呜的叫着。

    “来了老铁？这外面下了雪怪冷的，你看看，我这身上的毛都给我冻白了！”

    “你这个狼崽子，你这毛本来就是银白色的，还给你冻白了？当我傻呢？小样，小心我抽你！”

    “嘿嘿，老铁，开个玩笑，开个玩笑，别当真，千万别当真！

    来都来了，不进去跟你的母狼……额，不是，不跟你的女人培养培养感情？”

    陈九鼎听了这话，翻了翻白眼说：“用你说？”

    陈九鼎说完，直接开门进去了。

    他一进来，就看到郑温婉在自己做饭。

    “温婉，我来吧！”

    郑温婉听了这话说：“不，还是我自己来，这个大龙虾我刚才在网上学的教程，我要亲自尝试一下如何做。”

    陈九鼎说：“这个简单，不就是放进锅里蒸一下就行了吗？”

    他刚说完这话，就看到郑温婉瞪着自己，于是，他赶紧尴尬一笑。

    嗯……

    对于他来说确实简单，但是，对于郑温婉来说，并不简单。

    毕竟对于一个不怎么会做饭的女人来说，做饭已经是一件很困难的事情了，你再这么打击她，那不就太尴尬了吗？

    大概五十分钟后，郑温婉手忙脚乱的从锅里把大龙虾给拿了出来。

    陈九鼎看到这一幕，忍着笑，努力的憋着。

    郑温婉好不容易把大龙虾放好，然后端到桌子上，她就看到陈九鼎的样子了，随后，她气鼓鼓的看着陈九鼎。

    陈九鼎看到这一幕，再也忍不住了。

    “哈哈哈哈……”

    看到陈九鼎笑了，郑温婉自己也忍不住了，她也跟着笑了起来。

    笑过后，郑温婉说：“唉，做个饭好难啊！不过，再难我也要学会！”

    陈九鼎想都没想就说：“你想学？那不如搬到家里去，跟着咱妈好好学学！”

    郑温婉听了这话，犹豫了一下说：“我再考虑考虑，毕竟有点突然。”

    陈九鼎听到郑温婉的意思后，他自然是不会勉强她的。

    “那行，那你就好好考虑考虑。”

    “来吧，开吃了！”

    “你吃吧，我中午吃过了，而且，我中午吃了三只。”

    “你是猪吗？吃三只？我的天！”

    陈九鼎笑了笑说：“温婉，你别说我是猪了，你自己现在也能吃完这一只八斤的大龙虾，不信咱们打个赌！”

    “赌什么？”

    郑温婉对自己的饭量还是很有自信的，所以，她听了这话就直接问赌什么。

    这一只八斤的大龙虾，真正能吃肉的地方，也就最多三斤多肉的样子，她能吃得了三斤多肉？

    笑话！

    陈九鼎听到郑温婉说的赌什么后，他眼珠子一转，然后偷偷在郑温婉耳边说了一句话。

    郑温婉听了这话，脸上出现一抹娇羞，然后她一咬牙说：“好，就赌这个，不过，要是你输了的话，今晚别想睡到我的床上！”

    “嘿嘿，好！”

    “拉钩！”

    “噗……拉钩？温婉，你认真的吗？搞这么幼稚的？”

    “我认真的！”

    没办法，陈九鼎只好跟郑温婉拉钩。

    随后，郑温婉开始消灭起自己面前的大龙虾，陈九鼎帮着郑温婉把大龙虾需要掰开的地方掰开，需要打碎的地方捏碎。

    郑温婉一边吃一边想：这一次你输定了！

    可是，当郑温婉吃完了大概一斤肉的时候，她发现自己居然没有任何吃饱了的感觉。

    嗯？咋回事？出了什么问题？

    难不成我的饭量变大了？

    不应该啊！

    昨天我连这一斤的大龙虾肉都吃不完的啊！

    今天这是怎么了？

    随后，郑温婉不相信的继续吃了起来。

    大概十分钟后，郑温婉看着自己的杰作，她惊讶的捂着自己的嘴，然后看着满桌子的龙虾壳。

    我的天！

    我真的吃完了一只大龙虾？

    这怎么可能？

    可是，事实确实如此！

    不止如此，她甚至感觉自己还没吃饱。

    “亲爱的，我这是怎么了？”

    陈九鼎听到郑温婉叫自己亲爱的，他愣了一下，不过随后他就释然了。

    也是时候改口了！

