    见到这掌力当头罩下，陆啸天的脸色一变。

    如此汹汹掌力，雄浑如山。

    饶是他有吸功入地的功法，也不能完全化去此掌劲力。

    当即他足下一动，扯出数道残影。

    一眼看去倒也是鬼影纷纷，惊骇之际。

    就在陆啸天躲闪的刹那，这一道掌力正轰下来。

    轰！

    却听一声如雷的巨响，方圆百步地面猛然震荡。

    那土地庙强倾屋摧，轰然倒塌。

    无数灰尘猛然间冲天而起，声势浩大！

    “掌力不错…”

    就在烟尘冲天而起的刹那，陆啸天的声音幽幽传来：“只可惜打不到，仍旧是一场空！”

    ！！！

    此言一出，阿吉等人心头一动。

    这陆啸天不光能够吸功入地，轻功居然也是如此的高明。

    这一掌迅如极电，势若惊雷。

    他居然能够在刹那间闪避过去！

    “阿弥陀佛…”

    就在众人惊愕，陆啸天傲然之际，一声佛号从其身后响起。

    什么！？

    听到这一声佛号，陆啸天的心头一惊。

    他根本没有想到此时居然还有旁人！

    震惊之际，陆啸天猛然转头。

    却正看到一个身着赤红袈裟，龙精虎猛的和尚不知何时已然出现在了自己的身后。

    只见他掌中含怒，蓄力于虚，犹如掌纳须弥。

    轰！

    却听一声如惊雷般的焖响轰然响彻开来。

    不破和尚这一掌狠狠轰出。

    此掌一出恍如大山横移万夫莫当，倾轧而来凶猛无比。

    正狠狠的轰在了陆啸天的身后！

    砰！

    却听一声沉闷的声响，陆啸天被这一掌轰飞出去。

    其身躯钟狠狠拍在地上，荡起了无数烟尘。

    一眼看去声势浩大，震撼非常。

    看到这一幕，阿吉和陈冲倒还罢了，毕竟对于不破的手段他们已经见怪不怪。

    但是萧云凡夫妇则是一阵无语。

    堂堂的高僧大德，方才拼斗之际不见踪影。

    关键时刻冲出来敲闷棍打偷袭…

    这等做法，着实出乎他们的意料。

    “大师…”

    念及此处，萧云凡看着眼前的不破和尚，开口道：“您这样…”

    “阿弥陀佛，萧门主莫慌…”

    不等萧云凡说罢，不破和尚开口道：“对付这等邪魔歪道，还和他讲什么江湖道义？”

    “自然是怎么奏效怎么来？”

    “不然让他苟活性命，不知又有多少无辜圣灵要丢掉性命…”

    “贫僧此举乃是杀生为护生，斩罪非斩人呐！”

    言语间不破和尚一脸的义正辞严。

    期间还有着些许的悲痛，仿佛背负许多一般。

    “大师真是良苦用心…”

    听到了不破和尚的言语，萧云凡双手合十，开口道：“是我肤浅了…”

    “无妨…”

    不破和尚摇了摇头，开口道：“不知不怪…”

    “不过此撩武功高强，受此一掌想必难伤其分毫…”

    “贫僧还要补个刀，萧门主不会介意吧？”

    “额…”

    听到了不破和尚的言语，萧云凡夫妇在短暂的迟疑之后，开口道：“大师请自便…”

    砰！

    就在此时，只听一声闷响。

    寻声看去，却见远处那飘荡而起的烟尘之中冲出一个人影！

    这人影须发虬张，嘴角沾血。

    正是陆啸天无疑！

    显然方才一掌虽然伤到了他，但是却并未伤及根本！

    看到这里，不破也是一惊。

    方才那一掌他拍的结实，唤做旁人早已瘫软在地。

    而陆啸天只是受伤，此番居然还有还手之力！

    “区区蝼蚁居然偷袭于我…”

    此时陆啸天沉声道：“你当真以为你们能够杀了我？”

    随着这一声怒吼，陆啸天已然到了不破和尚跟前！

    “来得好！”

    看到陆啸天迎面而来，不破和尚大喝一声。

    他周身劲气激荡，再一掌须弥山掌法狠狠轰出。

    轰！

    霎时间内力如涌，掌力如山。

    这一记须弥山掌力横空推出，以倾轧之势，朝着陆啸天迎面轰来！

    完蛋！

    看到这里，王野不由的一闭眼。

    这陆啸天一身武功诡谲邪异，鬼神莫测。

    尤其是吸功入地的手法已臻炉火纯青之境，一念电转之际要诀已成。

    须臾之间便可将对手内力拨回。

    若非如此，他当年怎敢谋划刺杀自己？

    此时陆啸天看到这一掌轰来，他不怒反笑，大手一伸。

    瞬间便将不破和尚这须弥山掌力接下。

    同时手掌一引更添了七分力道，朝着萧云凡夫妇及陈冲轰去。

    见到这一道掌力袭来，三人面色一变，惊诧无比。

    他们没有想到，这其中居然还有如此变数！

    这须弥山掌法本就刚猛无比，再加之陆啸天再添力道，威力陡增一倍不止！

    此掌一出迅如紫电，猛如厉雷。

    眨眼的功夫已到了眼前，根本不给他们反应的时间。

    “不好！”

    见到这一幕，不破和尚轻呼一声。

    却见他手指连连变化，猛掐法决，同时惊呼道：“师弟！”

    嗖！

    随着不破和尚的言语。

    只见一个人影倏然掠出，挡在了萧云凡三人身前，结结实实的挨上了这须弥山掌法。

    但饶是如此，这掌力仍旧是去势不减。

    将萧云凡夫妇连带着陈冲轰的倒飞出去！

    萧云凡夫妇连带着陈冲受此掌力，当场喷出一口鲜血。

    头脑一歪，晕厥过去。

    “哦？”

    看到这一幕，陆啸天的脸上泛出一丝惊讶：“居然还有人？”

    说着，他抬眼再看。

    却发现那挡在萧云凡夫妇面前的不是旁人。

    正是通天鬼无疑！

    此时的通天鬼全身骨骼尽碎，筋脉尽断。

    整个人周身浴血，已然成了一个血人。

    “通天鬼？！”

    看到通天鬼的刹那，陆啸天的眉头一皱，开口道：“怪不得你们能够在这里布下埋伏…”

    “原来是这个吃里扒外的东西出卖我！”

    说道，他目光一转落在了不破和尚的身上，冷笑道：“你刚才叫他什么？”

    “师弟？”

    “不错！”

    此时，不破和尚开口说道：“师弟早已弃暗投明，一心向佛以洗脱罪责…”

    “方才更是舍己救人，真是我佛慈悲！”

    听到了不破和尚的言语，一旁的王野不由的扯了扯嘴角。

    弃暗投明，舍己救人…

    这他娘的都是通天鬼自愿的吗？

    “弃暗投明？”

    就在王野暗暗思索之际，陆啸天开口说道：“我看是找死更合适一些！”

    此言一出，陆啸天身躯一动消失在原地。

    他单臂一震，化掌横推。

    骤然间一记大逆诛心掌朝着不破狠狠轰来。

