    “八王爷，您来了。”

    “八王爷，怎么这么迟，太子殿下刚刚还念着您呢。”

    “八王兄，怎么不去祝贺大王兄？”

    人来人往，你一言，他一句，酒敬过来，再敬回来，便是没完没了。

    曲檀儿憋闷，这些人叫得那一个亲热，像早熟得不能再熟。

    事实，她真不认识他们……

    一路走来，墨连城走到哪里，她跟到哪里。

    果然……有人给挡着，就是不一样。

    因为墨连城所到之处，不管前面有多少人在挡着，一见他来都会毕恭毕敬自动将路让开，可见他的地位依然不一般，即便是没有当上太|子。

    “八哥，走过来的么？怎么这么晚来？”墨靖轩靠过来，带了些许打趣的意味问着。

    “咦？我们还真是走来的。”曲檀儿微愣，没想到，墨靖轩一开口，倒说了句事实。刚开始是坐着轿子，后来墨连城却吩咐停轿。

    二人下来，手牵着手步行。

    “我只是随口乱说的，没想到，还真是说对了。”墨靖轩讪笑，视线转向某处，小声地说着：“二王兄心情不怎么好，没人敢去招惹。”

    曲檀儿好奇地看了一眼墨基炎的方向，再看向墨靖轩，打趣道：“你也是王爷不是么？那你的心情怎么也不见坏？”

    “去！八嫂就会消遣我。我可不想英年早逝，何况，到时候让人给拉下来，那才难看了。”

    “……”曲檀儿轻笑着，没开口。墨靖轩这货，虽然表面糊涂，但实则把一切都看得清。她再将视线转向别处，正好看向太后与皇后那边，她们身边还有一个女人，估计是墨奕怀的母妃杨妃，照装束上说，也属于杨妃最是抢眼。

    “不该看的，别看。”墨连城稍用力握了握她的小手，似随意提醒，从出八王府开始，他对于她的一举一动，一颦一笑，最为上心。

    其余的事，倒显得有些心不在焉。

    曲檀儿应了一声，没敢再乱瞟。

    时间慢慢地客套和无聊中度过。

    终于，宴会落幕了，曲檀儿本以为差不多可以回府。

    却不料，人算不如天算。

    “八王弟，来来来，我们几个兄弟好久都没像现在这样聚在一起喝杯酒了。”墨奕怀满面春风得意，一走过来，便直接拉过墨连城，似是故意般，把墨连城拉离了曲檀儿的身边，而一只手，也迅地拉过墨靖轩，然后再往原处回去。

    墨连城回头看了眼曲檀儿，眼神向侍雪示意，也没多说什么，就随着墨奕怀离开。

    而墨靖轩倒也直接，耸耸肩，二话不说，直接跟着过去。

    原地，留下曲檀儿，镜心，侍雪三个人，而于皓便跟着墨连城身后保护。

    几人刚走远，侧身匆匆走来一个公公模样的男子：“奴才见过八王妃。”

    “公公有事吗？”曲檀儿疑惑地看着前面的公公，对于眼生的人，戒心总是少不了。

    “回八王妃的话，兰妃娘娘说想见见王妃，特意让奴才过来请您。”