    仪仗队伍跌跌撞撞走了四个多小时终于到达山顶，走出最后一层台阶，很多人都直接倒在了地上。

    天气本来就热，官员们又都全穿官服盛装出行，顶着烈日爬四个多小时，没累中暑就不错了。

    下了步辇的高顺呵斥道：“都起来，训练完毕不能立刻休息，会休克的，严重点还会危及生命，都起来缓慢活动。”

    官员们的自律性都不错，也都是能听进人劝的，纷纷挣扎起身缓慢活动逐渐恢复。

    半小时后官员重新列队准备祭祀。

    山顶之上早已搭建好祭祀专用的九丈高台，三米宽的红地毯从台上一直铺到下山的台阶口。

    鲁肃一声令下，上千名乐手迅速走向通往高台的台阶，在两侧站定摆好姿势准备揍乐。

    随着乐声响起，曹昂右手牵着陆欣，左手牵着曹桢缓缓心情向祭祀台走去，身后跟着曹仁刘晔鲁肃三人，其他官员全在台下等候，望着帝后神情肃穆。

    帝后的冕服在地上拖了三丈多长，一步一个脚印走的特别严肃稳重，曹仁刘晔鲁肃几人不敢踩到冕服，被委屈的挤到了红毯外边。

    在音乐的伴奏中终于走完台阶来到高台上方。

    祭祀台足有上千平，正前方摆着一个巨大的供桌，桌上摆着禅席所需的一百零八道菜肴，桌前则是一尊四足两耳大鼎。

    以前各朝代祭祀都是用三牲作为祭品，现在大魏高速发展，家家都能吃上炒菜，再用三牲为祭有些说不过去，也容易引起神灵怪罪。

    你们在人间吃熟食给我吃生的？

    祭祀也要与时俱进嘛。

    曹昂走到大鼎前方，抬头望着前方出神片刻，从鲁肃手中接过三柱长香，点燃之后躬身叩首，插进鼎中，又从鲁肃手中接过祭文，默默念道：“大魏自高祖定鼎至今，已历三十余载，先帝继天立极，功德并隆，统治道统，昭垂奕世，朕受天眷命，绍缵丕基，庶政方亲……伏维恪歆，尚其鉴享。”

    祭文全篇不过两千字，曹昂早已背熟，念的格外顺畅，念完之后点燃，扔进鼎中任其焚烧。

    之后曹昂又点燃三支长香，叩拜之后喃喃说道：“诸天神灵在上，朕大魏曹昂在此立誓，有生之年轻徭役，兴水利，搞发展，走共同富裕之路，将华夏文明传遍天下，让大魏百姓再无饥饿寒病之苦，大魏必定人人如龙，生生不息。”

    说完再次叩首，将香插进鼎中后退转身，走到高台边沿望着下方群臣高声说道：“大魏立国三十余载，幸赖诸卿用心辅佐，疆域之广，国力之盛，百业之旺远超秦汉，然不足之处依旧太多，大魏贫者众多，望诸卿继续努力，致富路上，凡我大魏百姓一个也不能掉队。”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”群臣不管老幼齐齐跪倒在地山呼万岁。

    曹昂则扭头看向曹桢，叮嘱道：“桢儿你记住，民为水君为舟，水能载舟亦能覆舟，皇帝必须永远将大多数人的利益放在第一位，大魏百姓才是大多数，明白吗？”

    曹桢握着拳头郑重说道：“明白，孙儿一定会成为您和高祖（曹操）一样的好皇帝。”

    “众卿平身。”

    封礼制结束，百官起身，簇拥着帝后赶往梁父山进行禅礼，还是先前那套，上柱香念篇祭文，完事。

    泰山封禅看似盛大，准备工作就忙了半年之久，真到封禅那会也就几分钟。

    怎么说呢，跟后世游客辛苦规划旅游路线，到了景点却只拍几张照片差不多。

    黄昏时分回到行辕，曹昂心情大好，命人喊曹桢曹童曹轩几个过来吃团圆饭，谁料太监回来说三人都睡着了，搞的曹昂很是无语。

    想想也能理解，几个年轻人平时都不怎么运动，今天却爬了一天的山，肯定累坏了，不像他，在步辇上呼呼大睡，一觉醒来到地方了。

    曹昂在奉高逗留了整整七天才启程回京，回去的队伍中多了一个人，正是明教金毛狮王的孙子李洛。

    李洛与曹桢年纪相仿，让他陪曹桢读书挺好的。

    回到京城之后曹昂不知哪根筋搭错了，下旨命各衙门加强思想教育，并派大量御史下乡，前往各地乡村体察民情，体察完后还要写出农村的优缺点及发展建议。

    同时命报社开设一个三农专栏，专门报道农村新闻。

    世上所有阶层都有人发声，唯有百姓人微言轻，遇到困难只能听天由命，曹昂要逐渐转变这种局面。

    这天早晨，曹昂带着太子曹晟及邓艾桓范几人微服赶往升平小学。

    生平小学是去年才建的小学，招收的学生基本都是普通人家的孩子，教师却是从长安城其他几大名校调过来的老师，算是教育改革的一个试点。

    现在是上课时间，几人走进校园随便找了个教室，站在窗外向内看去，室内学生三四十位，两人一桌，有的认真听讲有的却顾左言他，小动作不断。

    老师发现了曹昂几人的存在，也发现了学生的小动作，瞥了窗外一眼没有理会，走到玩耍的孩子前用戒尺抽打一顿，让他们到讲台前靠墙站，站着听讲。

    曹昂满意笑道：“老师手中还是要有戒尺啊。”

    “可不嘛。”

    曹晟赞同道：“曹桢那臭小子就不好好学，三天两头逃课闯祸，有次开家长会我就坐在讲桌旁边，把我臊的吆。”

    曹昂白了他一眼转身离去，边走边说道：“你的叔叔们都已成年分封，你四弟也快成亲了，大魏疆域已经到了目前能统治的极限，没必要再对外扩张，还是要以发展经济为主，老大，你肩上的担子很重啊。”

    曹晟说道：“父皇放心，儿臣会谨记你的教诲，走共同富裕之路。”

    曹昂点头道：“为父今年六十有三，也该颐养天年了，封禅回来之后我便跟刘晔毛阶谈过话，加封刘晔为太师，毛阶为太保，让他们致仕，都督府也重新调整，等他们离开朕便禅位于你。”

    曹晟心头一颤，有些哽咽的说道：“父皇，儿臣能力不足，难以……”“少来，我还不知道你小子，这会心里别提多乐了。”

    曹昂说道：“老臣我全部清走，空出来的位置你登基之后再重新调整，借此树立威望。”

    “另外你登基之后下旨暂时取消农业税，什么时候征收另行通知，准备工作为父已经做好，不收农业税大魏完全可以运转开来，之所以没有取消是专门留给你小子的。”

    “取消农业税的旨意一出你的威望便能迅速提升，对你掌控朝堂好处无限，懂吗？”

    曹晟鼻子一酸却强行忍住，说道：“父皇放心，儿臣绝不让您和先帝失望。”

    曹昂点头，转身看着教室叹道：“朕老了，大魏的未来靠你们了。”

    

