    养书是种剧毒啊！快两百万字了，该宰了！

    最近情节可能不那么令人接受，反应较少，影子一直在绞尽脑汁设计情节，并加快步伐，希望大家踊跃建议，谢谢！

    “启禀陛下！如今张楚覆灭，大秦、项氏、刘邦、彭越等势力，精锐尽丧，正值各城各地空虚之时，我方何不趁势出兵，定鼎中原？”

    想到就做，韩信迟疑一番，终究决定直接向桓王提出。

    “啊……”

    刚从剑殇的怪异决定中反应过来的主将，再次齐齐惊愕。

    首先，便是韩信对桓王的称呼，已经是以臣子自居，表示韩信已经臣服于桓王，成为桓国众臣之一了。

    其次，便是韩信所说，如今中原各个势力精锐尽丧，让诸将一时反应不过来，毕竟他们紧急南下，便是被大秦阵营联军追杀，怎么忽然就精锐尽丧了？

    “神州大地，除东夷、西戎、南蛮、北狄、岭南等地外，大秦帝国原疆域便分为四十八郡。而桓国占据之地，不过是岭南和衡山郡两地，便是蕴龙郡，也是从衡山郡**而出。如何吞得下辽阔无垠的神州大地？”

    剑殇苦笑摇了摇头，沉思片刻应道。顿了下又接道：“更重要的是，留给我方的时间不多了。若是掀起大战，我国与其他势力都无暇发展壮大或恢复力量，纯粹属于内讧、内耗。到时异族入侵，就难以抵挡了。如此一来，还不如席卷人口资源等，趁势高速发展，整军备战！”

    “但是……”韩信依旧有点难以理解。

    理论上说，桓国如今确实是神州大地上当之无愧的最强势力，因为其他强大势力的精锐大军尽丧天杏山脉了，所以如今没任何势力挡得住桓国大军的征伐。

    但是，现实跟理论完全是两码事。神州大地幅员辽阔，疆域实在太大了。

    就如秦楚决战，理论上张楚大军根本挡不住大秦联军，但还是被海量新兵、老兵给拖得损失过半，最后尽丧天杏山脉。

    同理，桓国大军便是从桓国横穿中原，就算毫无障碍，最快也要一年半载才走得完。

    而中原之地的王城级别城池有数十座。巨城级别城池数百座，大城级别城池数千座……以此类推，桓国想要全部拿下，就算一直保持绝对强势，也不是三五年所能搞定，桓国根本没那么多军队、财力、物力，更重要的是没那么时间。

    “霸业徐徐图之便可，无需着急！”

    不待诸将多说，剑殇摆手阻止道。毕竟详细解释，并非三言两语所能解释得通。只要拿出神州大地的军事地图看看就能大概理解了。

    顿了下，剑殇迅速看向义墨和智墨阵营喊道：“孟青子、曹大德！”

    “是！”

    义墨巨子孟青子和智墨负责人。曹智子之子曹大德，齐齐出列应诺。

    剑殇脸色一正，语气格外严肃认真吩咐道：“立刻出动两墨弟子，前往大秦帝都咸阳，接出通武侯蒙恬、绝武侯韩信、战天侯王贲三位侯爷的家族。不惜任何代价，务必尽快！尽力！接到桓国！”

    其中蒙氏一族的族人最多，而且广散大秦帝**队。战神王翦所属的王氏一族则少许多。至于韩信。除了几个妻妾和远亲，其他就是仆从之类，韩信根本不怎么在乎。只是剑殇需要表示一个态度而已。

    “剑殇？！”蒙恬大惊喊道，而且是直呼其名。

    因为蒙恬一醒来，便是昏昏沉沉，痛苦悲伤，也没表示就此臣服桓国，王贲和韩信同样没明确表示臣服桓国，谁知道剑殇忽然这么做。

    剑殇挥手阻止蒙恬，认真说道：“不说大秦帝国精锐尽丧天杏，大秦朝廷肯定要追究责任。如今扶苏驾崩，胡亥继位，你们蒙氏一族、王氏一族向来与胡亥不对付，以胡亥的残暴，肯定会对你们的家族下手！”

    顿了下，剑殇语气肯定接道：“别说什么蒙氏一族、王氏一族是大秦皇室栋梁，世代忠良等话，胡亥不会吃这套，否则他就不是胡亥了！”

    “……”蒙恬脸色一变，一时没法反驳。

    “是！”孟青芙和曹大德郑重应诺，他们也知道此行任务之重。

    能否尽职完成陛下交代的重任不说，以后蒙恬、王贲、韩信三人肯定是桓国栋梁，如果救不出他们三人的家族，三人的记恨就够义智两墨喝一壶了！

    “全部出动，若有必要，可以从任何军团调动精锐！”

    剑殇再次吩咐道，随即迟疑接道：“如果可以的话，联系华庭公主，尽量劝她……一起离开帝都……”

    “是！”孟青芙和曹大德再次郑重应道。

    “去吧！立刻行动，接下去回国之路，也没什么势力敢与孤动手了！”

    剑殇雷厉风行吩咐道，并朝龙且、田单、武臣等诸将说道：“加快速度南下，有什么疑惑的地方，可以向韩信、蒙恬、王贲三人请教。你们离开下城父后，发生了很多事，相信你们疑惑的地方很多！”

    剑殇这么做，一方面是懒得多解释，毕竟剑殇自己也是道听途说；一方面是拉近韩信三人与桓国诸将、张楚降将的关系，毕竟他们之前还是敌对阵营。

    片刻后，两墨弟子直接离开大军，而三万多特殊军团和近七万张楚残军精锐，则加速行军南下。

    值得一提的是，这七万多张楚残军，可以说是从数千万张楚大军中幸存下来，每个都是精锐中的精锐，以剑殇的观察，每个张楚残军的战斗力，都能堪比中级及以上级别的特殊兵种，战斗经验更能堪比高级特殊兵种。

    很多张楚残军只要系统训练下，补充入桓国各个特殊军团根本不是问题，甚至补充入贪狼禁卫也可以，只是忠诚度方面需要严格考验而已！

    ……

    一个月后，剑殇所率特殊军团和张楚残军共十万精锐大军，已经跨越淮河，抵达寿春王城。并建造起一百零八座祭天台，以供剑殇施展类似隐王陈胜的疯狂招兵的秘术。

    此时，之前由李同、吕臣为主，率领南下的陈城一百多万大军和三千多万陈城子民，才堪堪抵达寿春王城，光是渡过淮河，就耗费了半个多月时间，这还是效率极快的原因。否则时间更长。

    “禀告陛下！原淮南区域的子民，已经迁徙入我国，按照陛下的意思，五千万迁往即将竣工的王都九龙王城，其余迁往岭南，补充岭南地广人稀的环境问题！”

    这一天，剑殇正与诸将讨论桓国和神州现今形势，商议桓国接下去政策之时，一名禁卫迅速前来汇报道。

    淮南区域的全体大迁徙。恐怖工程量可想而知，光是耗费的粮食物资等。就是笔天文数字。大迁徙中死亡、逃亡、失散等因素的人口，根据情报就高达千万之数以上。

    但是，即便工程再大，代价再大，剑殇还是决议执行，否则国战一爆发，桓国根本就挡不住面积还不如桓国的越南国区的入侵。

    《铸圣庭》的人口基数。一般是以各个国区的异人人口数量为标准，增加千倍。再按照各个国区的环境分布，并不以国区中的某个地方区域为准。只论整体，不论个别局势。

    越南国区的疆域总面积，还没桓国大。但是，总人口却比桓国高出数百上千倍。

    因为华夏国区的人口，十之**聚集在中原，岭南地区等中原四方之地的人口很少，真正的地广人稀。而越南国区地方虽小，但越南国区的异人数量不少，经过《铸圣庭》增幅后，就远超桓国了。

    当然，所谓的越南国区疆域总面积极小，只是弹丸之地，却是相对华夏国区而言。对比真实面积的话，越南国区疆域总面积却比地球世界的华夏共和国的国土面积还大得多，不能把地球世界和《铸圣庭》混为一谈，更不能以偏概全。

    为什么《铸圣庭》国战还未爆发，华夏异人联盟就那么紧张？根据异人流传，已经有好几个国区已经打算入侵华夏国区？

    因为华夏国区幅员辽阔，潜力最高、面积最大、人口最多、资源最丰富、综合实力最强。

    如果以华夏国区的格局演变来对比，那大秦就是华夏国区，其余国区就是各个起义军，或者说小毛贼，让各个国区不得不联合对付，这点来说，有点类似异人历史中的春秋战国形势。

    民族之争，说不上谁对谁错，主要是自保，其次是野心，再次之是贪婪。

    “大迁徙终于进入尾端了？”剑殇眼神一亮。

    武臣沉思了下，壮胆建议道：“禀告陛下！以目前形势，从陈城迁徙而来的三千多万子民，应该不用远程迁徙了，毕竟大迁徙的代价太大了！”

    龙且、田单等桓国旧将不由自主对视一眼，齐齐保持沉默。

    这点来说，桓王确实估算错误了！

    以桓王原本打算，张楚势力肯定挡不住大秦联军，所以桓王一拿到淮南区域，立刻发起大迁徙，清空淮南区域。只留下寿春王城为桥头堡，军事重地。

    谁知道，此次秦楚决战，竟然以两败俱伤，或者说同归于尽而结束。

    这样一来，桓国没主动发起“侵略战争”就不错了，现在有哪个势力敢主动攻击桓国？

    谁也不是神，剑殇更不是，这就是计划赶不上变化！

    “叮！恭喜玩家魏无双突破至散仙之境，成为第一个晋级散仙的异人，特奖励……”

    剑殇脸露苦笑，正要回应，脑际忽然响起洪亮悦耳的系统提示音，使得剑殇脸色大变，难以置信！

    系统公告！

    划时代的系统公告！

    s