    “好！”

    龙九欣然同意,自信满满道：

    “放心吧，这种事我不是第一次干了，不出半个月，我就能把这些钱洗的干干净净。”

    “嗯！”

    龙主点点头，他对龙九洗黑钱的能力还是很信任的，说道：

    “好了，龙九留下，其他人下线吧。”

    顿时，龙一二三四五六七八纷纷高兴的下线了。

    一时间屏幕上只剩下了龙主和龙九两人。

    “留下我是什么意思？”龙九问道。

    “你还好意思问。”龙主质问道：“我问你，格林是怎么回事？”

    “我哪知道。”龙九没好气道。

    “一个月前，毒王在一处古墓中找到了一张名为‘血丹’的古老药方，和一瓶血丹，之后毒王便投靠了你沈家，血丹药效非常奇特，可以让战神突破极限，获得惊人战力，缺点是服药之人会失去理智滥杀无辜，直至血枯而死，你让熊霸给格林下毒，大闹体育馆，无非就是为了逼黄泉出手将其制服，然后再由黄泉出面请叶修和鬼医破解血丹……”

    龙九听完震惊了：“你，你在我沈家安插了卧底？”

    “没错！”龙主坦然承认。

    “既如此，你有什么话就直说吧。”龙九冷声道。

    “第一、我要10颗血丹；第二、我要血丹药方；第三、立即停止你的愚蠢行为。”龙主说道。

    “好，这三条我都答应。”龙九点头。

    ……

    叶修和秦卿正在吃早餐。

    一边吃，叶修一边看青鸾发来的沈家资料，他这是第二遍看了，希望能从中找到蛛丝马迹。

    “少爷，外边来了三个人。”

    这时克洛伊急匆匆的跑进来说道。

    叶修一愣：“来干嘛？”

    “不知道。”

    克洛伊摇头道：

    “为首的是一个华夏青年，另外两个是婆罗门战神。”

    婆罗门？

    叶修想不通了。

    自己和婆罗门没有恩怨啊！

    婆罗门和婆娑教一样，都是阿三国古武门派。

    不同于婆娑教，婆罗门是一群苦修者组成，一个个穷的叮当响，信仰‘灵魂是纯净的、身体是肮脏的’，用苦修的方式锤炼身体的罪恶，以达到死后灵魂超脱的目的。

    两个木头疙瘩大清早的跑这里来干嘛？

    “我出去看看！”

    叶修对秦卿说道。

    说完起身走了出去。

    一眼就看到了走来的陌生青年，和婆罗门两个战神。

    “叶修，你给我滚出来。”

    陌生青年扯着嗓子大喊。

    “别喊了，我就是叶修！”

    叶修问道：

    “你是谁？找我有什么事？”

    他看出来了，这三个人，居然是陌生青年为首，婆罗门两个战神跟保镖似的，更在陌生青年背后。

    “你就是叶修？”

    陌生青年晃着膀子走过来，跟土匪下山似的，走到叶修面前，歪着头匪气十足的上下打量着叶修，嚣张道：

    “我是苏墨的徒弟，我叫李洪绸，我想不用我说，你也应该知道我为什么来找你吧？”

    听到苏墨这个名字，叶修的脸色阴沉起来！

    苏墨！

    上一代医王！

    十年前龙家指使郑依雯毁掉叶修，然后郑依雯就去找了苏墨。

    全国之所以有那么多人参与了陷害叶修的行动，全都是拜苏墨所赐。

    在叶修的仇人名单里，龙家、郑依雯、苏墨、魔都黑手们、明家，是最该死的。

    龙家主使；

    郑依雯挑事；

    苏墨负责联络帮手、制定计划；

    魔都黑手们负责执行；

    明家是先锋。

    其他人只是出资造势什么的。

    苏墨的可恶程度，甚至超过郑依雯。

    “是苏墨派你来杀我的？”叶修冷声问道。

    “哟，猜到啦？”李洪绸阴笑起来，说道：“既然知道，你就自杀吧，免得脏了我的手。”

    叶修失笑：“你喝三鹿奶粉长大的吗，居然说出这么脑残的话。”

    “你敢骂我？”

    李洪绸大怒，一巴掌抽向叶修的脸。

    然而没等他的巴掌落在叶修的脸上，叶修的巴掌已经抽在他的连上了。

    啪！

    李洪绸直接被抽的趴在了地上，脸着地！

    “苏墨喝假酒了吧，脑子糊涂居然派你来杀我，他这是派你来送人头。”叶修踩着李洪绸的头说道。

    “你……”

    李洪绸被叶修抽的趴在地上，脸着地，撞的鼻子喷血，大门牙也撞的松动了。

    现在被叶修踩着脑袋，脸直接和地面贴平了，疼得他嗷嗷大叫。

    见此，婆罗门两个战神对视一眼。

    西瓦冷声道：

    “叶修，你当我不存在吗？”

    “我不想注意到你们两个的存在，因为一旦我注意到，你们两个就死了。”叶修冷声道。

    “哈，真够狂妄的。”西瓦冷哼：“你不过区区大宗师而已，居然敢在我和库马尔面前猖狂，我看你是找死。”

    说着一个前冲，一把抓向叶修的脖子，他倒是想直接杀了叶修，可李洪绸说了，想亲手杀死叶修。

    他只能先擒住叶修，把叶修的命留给李洪绸。

    “杀了他们！”叶修冷漠道。

    “是！”

    克洛伊身形一闪原地消失，一秒后又回到原地。

    而冲向叶修的西瓦，扑通趴在了地上，另一个正在笑眯眯的库马尔，脸上的笑容渐渐地消失，变成了惊恐，身体软绵绵的倒在了地上。

    两人睁着眼死了！

    到死他们都不知道自己是怎么死的，因为他们根本没有看到克洛伊是怎么出手的。

    “来，好好看看你带来的帮手。”

    叶修的脚从李洪绸的头上挪开。

    “叶修你找死，西瓦和库马尔是战神，你……”

    李洪绸骂骂咧咧的爬起来，然而话没说完傻眼了，震惊的看着倒在地上的西瓦和库马尔道：

    “他们，他们怎么了？”

    “去奈何桥排队喝孟婆汤了。”叶修说道。

    李洪绸如遭雷劈，身体剧烈的颤抖了一下，脸上露出了惊恐的表情。

    这可是两个战神啊！

    莫名其妙的死了？

    “你想不想尝尝孟婆汤什么味？”叶修问道。

    扑通！

    李洪绸扑通跪在了地上：“别，别杀我，别杀我，是苏墨派我来的，其实我不想来，我和你无冤无仇，我根本不想杀你，我……”

    “闭嘴！”叶修呵斥。

    噶！

    李洪绸赶紧闭嘴。

    “说，苏墨和婆罗门怎么勾搭在一起了？”叶修问道：“老实交代，要是敢说一句谎话，我把你的头拧下来。”

