    林岩正在码字，突然听到李可馨的叫声，便停了下来。

    “什么视频爆了？”

    “一个偷拍的小视频，简直比电视剧还精彩呢！”

    李可馨一脸的八卦，兴奋的合不拢嘴。

    “顶级词曲创作人郝北，知道吧？

    他去录音棚录音，嘲讽辱骂一个新人小哥哥，还恬不知耻的跟人家PK作品。

    结果你猜怎么着？

    新人小哥哥竟然自弹自唱了一首特别特别好听的歌，直接把郝北给看傻眼了！

    郝北眼见这个小哥哥才华超众，知道自己PK必输，就把人家的录制给中断了！

    还要威胁人家，想把小哥哥写的歌给夺过来。

    你说这人有多卑鄙！

    要不是有人偷拍下这一幕，那这个新人小哥哥......”

    看着李可馨眉飞色舞的样子，林岩微微一怔。

    这说的不就是黄大波上传的那个视频吗？

    “怎么搜到的？”林岩问道。

    “直接上斗音，搜索录音棚就出来了，现在这个视频热度特别高，所有人都在骂郝北，力挺那个带鸭舌帽的小哥哥，可惜就是没看见小哥哥的正脸。”

    说着，李可馨突然一愣，看向林岩：“林岩，你快看，这个小哥哥身材跟你好像！”

    “啊？像吗？你看出错了吧......不过，这首歌确实还行。”

    林岩赶紧转移话题。

    幸亏回家后把外套给换了，要不然现在就被小娘皮给认出来了！

    林岩不想曝光自己的身份。

    要不然以后走到哪都被狗仔队跟拍，一点隐私都没有。

    无论做什么事，都会被人品头论足。

    这样的生活，简直可怕......

    李可馨听到林岩对这首歌的评价后，立马就撅起了小嘴，争辩道：

    “这样的歌竟然被你评价为还行？你懂流行音乐吗？

    你知道小哥哥这首歌的面世，会对流行音乐圈产生怎样的影响？”

    李可馨鄙视的看了林岩一眼，继续说道：

    “如今的音乐圈同质化特别严重，风格很单调，很多顶级词曲创作人想要探索新的方向，却没有一个成功的。

    像这个小哥哥这种直击人心的词曲创作，单吉他的编曲形式，之前从来没有在音乐圈出现过。

    我有预感，这首歌绝对会成为划时代的一个作品！

    就像最近网文圈出现的黑马，《笑傲》那样！”

    李可馨说嗨了，竟顺嘴把《笑傲》也给说出来了。

    刚一说完，她心里咯噔一下。

    要知道写《笑傲》的人可就坐在她的身边，就是她的老公林岩。

    但林岩不知道他这个身份已经被李可馨给掌握了。

    因此当李可馨提到《笑傲》时，林岩只是微微一怔，便恢复了正常。

    李可馨翻了一个小白眼。

    心里有些郁闷。

    好你个臭老公。

    到现在还瞒着我！

    你不坦白是吧，那我也不明说。

    我看你要隐瞒我到什么时候！

    “要这么说的话，那这个大帅哥还挺幸运的，刚好有人帮他把视频给录下来了。”林岩再次转移话题。

    李可馨立马点头道：“谁说不是呢！这个郝北简直就是太卑鄙了，如果没有这个视频的话，可能小哥哥这首歌都要被埋没了，那将会是整个流行音乐界最大的损失！”

    “这首歌，真有这么厉害？那写这首歌的作者岂不是更厉害了？”林岩问道。

    “那还用说？！这个小哥哥就是这首歌的作者！

    这个小哥哥虽然把脸遮住了，但从身形上一看就知道，绝对是个超级大帅哥！

    这么年轻，还这么才华横溢，以后他要是进了娱乐圈，我肯定粉他！

    我要成为他的头号粉丝！哼哼！”

    李可馨把两个小拳头放在下巴，一脸花痴的说道。

    说完，她还偷偷看了林岩一眼。

    想看看林岩会不会吃醋的。

    哪知道林岩好像没听到一样，正死死的咬住嘴唇，像是在忍耐什么一样。

    “咳咳......”

    林岩实在忍不住了，赶紧咳嗽两声，掩饰他的表情。

    “对了，最近经常在网上看到一个词曲创作大赛，好像是你们公司办的吧？”

    “嗯？老......林岩你还关注这个了？”李可馨轻轻咬了下嘴唇，脸红扑扑的。

    差点就脱口而出，喊成老公了。

    李可馨最近被林岩的各种骚操作秀的已经快把持不住了。

    她想要跟林岩进一步发展关系，但偏偏林岩现在对她一副爱答不理的样子。

    李可馨性格也骄傲的很，看到林岩这个态度，她才不会放低身段主动去跟林岩和好呢。

    她还等着林岩主动来找她，跟她说好话呢。

    如果林岩不主动找她，那她就准备一直耗下去，必须让林岩先服软才行！

    “大梦娱乐公司在各大媒体平台都做了广告，只要上网，谁都会看到。”

    “嗯嗯，我们公司这次是下定决心，想要寻一条新的发展流行音乐的路。

    不然，就以现在音乐圈这种势头发展下去，流行音乐很可能以后会越来越萎靡。”

    “最后票选出排名前十的十首歌，你们公司后续是怎么计划的？”林岩打探道。

    “排名前三的歌，我可以分到一首，剩下的，都会拿给我们公司其他歌星来唱。

    毕竟是票选出来的，代表了大众市场的口味，无论是谁唱，都会红的。”

    李可馨认真的回答着林岩的问题，突然，她眉头一皱。

    “我现在最想唱的，就是那个录音棚小哥哥写的那首歌，视频里他还没唱完，就被郝北给中断了，也不知道他会不会投稿过来？”

    林岩回道：“应该会投稿吧，但是这首歌貌似跟你的气质不符啊，这首歌比较适合男性来唱。”

    “唉......说的也是，要是能有一首像这样走心的，适合女生的歌就好了！”李可馨感叹道。

    林岩笑道：“那你找这小哥哥给你写一首不就得了！”

    李可馨一听，白了林岩一眼：“你以为我不想啊？现在全网都在找这个小哥哥，却一点消息都没有，我又去哪里找呢！”

    “那我也帮你打听打听吧，万一我要是找到这哥们的话，你该怎么感谢我呢？”

    “呵呵，你怎么找啊？在视频下边留言吗？等着人家回复你？

    现在这条视频的留言已经超过五万了，没有人会注意到你的。”李可馨摇头道。

    “你别管我怎么找，假如我找到他，并且给你要来一首适合你的歌，你打算怎么谢我吧！”

    林岩笑道，看起来像是在开玩笑一样。

    “要真能帮我这个忙，到时候你想把我怎样都行！”

    李可馨也来劲了，但她刚一说完，就意识到自己的话有些不对劲，脸一下子红了起来。

    “行！你说话算话！”林岩笑的可开心了。

