    第634章 玄青石

    “玄青石。”

    徐凡接过疾雷妖尊手中的玄青石。

    “对，大长老，就是玄青石，是我穿行在内区灾祸区域发现的。”

    “直径最少有三里的玄青石灵矿星辰，那时候简直不敢相信。”疾雷妖尊有些激动地说道。

    玄青石在修仙界可是大名鼎鼎，是因为玄青石太过于百搭，可以融入到各种灵矿之中。

    只要按照一定的比例融合了玄青石粉末，被融合的灵矿性能至少上升两成。

    徐凡看着手中的玄青石，脑海中只有一个念头，那就是打造最强的大乘期傀儡军团。

    “主人，如果有了大量的玄青石，那大乘期傀儡的生产线，一个关键点就解决了。”

    “成本也会相对降低三成。”

    葡萄的声音响起。

    “那大乘期傀儡生产线推演出来的最终时间确定了吗？”徐凡问道。

    “还没有，不过再给我一点时间，我会给主人一个准确的答案。”葡萄的声音响起。

    徐凡与葡萄对完话后，看向在旁边站着的疾雷妖尊，笑着问道：“这些年，在隐灵门还住得惯吗？”

    “感谢大长老，让我过上了梦寐以求全家可以团聚的生活。”疾雷妖尊谢道。

    曾经在雷鸟一族中未能实现的愿望，竟然在一个人族宗门中达成了。

    一家人平平安安，幸福快乐地在一起。

    “这些都是你应得的，我们彼此之间相互信任，以后会走得更远。”徐凡点了点头说道。

    “这次你做得很不错，想要什么奖励？”徐凡问道。

    “这些都是我该做的，不过我想求大长老一件事。”疾雷妖尊问道。

    “你说。”

    “可否放过风雷妖尊。”疾雷妖尊说道。

    听到这个请求，徐凡摸起了下巴陷入沉思之中。

    “本来是不可以，那风雷妖尊快要被驯化完毕，这时候放弃不是前功尽弃吗。”

    “不过你竟然开口了，我便给你个机会。”

    “你去找一个与风雷妖尊同等或者高于他战力的妖尊来替代风雷妖尊。”徐凡想了想说道。

    好歹也算是立大功了，总不能一点甜头也不给。

    疾雷妖尊有些为难，他以为徐凡是让他再抓一只与风雷妖尊相当的妖族。

    这个任务对于他来说基本上是不可能的，他的战力本身稍弱于风雷妖尊，再去抓一只同等级别的妖尊根本不可能。

    “不是让你去抓，而是让你引到隐灵门的范围内。”

    “到时候自会有人去抓他们，此事成与不成，你的任务算是完成了。”徐凡说道。

    疾雷妖尊听到徐凡的话，眼神瞬间亮了起来。

    “不用我出手亲自去抓？”

    “当然不用，让你抓你也抓不住啊。”徐凡白了一眼疾雷妖尊，怎么这傻鸟有点不开窍啊？。

    “明白了，大长老放心，如果可以的话，我还能多引几位妖尊，不知道大长老需要吗？”疾雷妖尊瞬间兴奋起来。

    身为妖界的大族，岂能没有几个敌对种族？

    “最多引来三个，再多的话，就地斩杀。”徐凡说道。

    “明白，大长老给我几年时间，保证给你引过来。”疾雷妖尊兴奋地说道。

    徐凡点了点头，疾雷妖尊兴奋地离去。

    “葡萄，把玄青石精炼储藏，顺便再给沙师兄送点过去，看看能不能提升万能合金的性能。”徐凡说道。

    现在沙雕的万能合金，已经是炼虚期傀儡和合体期傀儡的部分重要构件的主要材料。

    “明白主人。”

    徐凡处理完这件事后又回到了地下空间。

    地下空间中1号2号分身正在炼制大乘期傀儡。

    “那艘小星舟在内区灾祸区域，采集到了一颗满是玄青石的星辰。”

    “以后傀儡的构造和威能将会更上一层楼。”徐凡笑着说道。

    “玄青石！本体，你运气不错呀。”1号分身笑着说道。

    “刚好这架傀儡还未炼制多久，其中的一些灵矿应该来得及融合玄青石。”2号分身建议说道。

    “那就做两个版本，一个基础版对付杂鱼用，另外一种性能版，专门用于对付无敌妖尊。”徐凡说道。

    “基础的炼制5架，性能版的也炼制5架，这样在不出远门的情况下应该够用了。”徐凡想了想说道。

    “当然够用了，又不是天天有无敌妖尊找上门来。”2号分身笑着说道。

    就在这时候，沙雕一脸兴奋地来到了地下空间中。

    “大长老，我炼制出来最完美的万能合金了。”沙雕有些兴奋说道。

    “把玄青石的粉末按照一定比例融入万能合金，这样不但能完美地复刻仙器级别以下的灵矿，性能还能提高二成。”

    正打算要继续炼制大乘期傀儡的徐凡，听到这个消息突然有些激动。

    “葡萄，抓紧推演一下，如果真如沙师兄所说一般，那咱们隐灵门的合体期傀儡生产线是不是就可以全速开动起来？”徐凡有些兴奋的说道。

    “可以，不仅如此，炼制出来的合体期傀儡，比以往还要强上两层。”葡萄说道

    沙雕处手中出现一玉简，笑着递给徐凡。

    “这是不同情况下，灵矿使用的玄青石粉墨的配比，希望在大长老有用。”沙雕说道。

    “沙师兄果然是研究型人才。”徐凡笑着夸奖的。

    “最大贡献还在于大长老送去了那一块玄青石，要不然我的万能合金永远达不到这种级别。”沙雕说道。

    两人又聊了一会儿之后，喝完鸡血的沙雕又回到了自己的洞府中，研究下一种合金。

    而徐凡则是开始炼制性能版的大乘期傀儡。

    在三人全身心炼制下，10年时间一晃而过。

    此时徐凡眼神有些疲惫但异常兴奋地看着眼前的十架傀儡。

    “从今以后，隐灵门再也不是那个遇到无敌妖尊，只知道逃避的小宗门了。”徐凡有些自豪的说道。

    “立身之本算是有了。”1号分身笑着说道。

    “本体，你一定要给我们放个长假，这一段时间连轴转，可把我累坏了。”2号分身笑着说道。

    “那是必须的，玉光妖尊我都给你请来了。”徐凡笑着说道。

    只有男人才最懂男人。

    (本章完)

