    圆月城。『文 Δ Ω 学迷． ．

    青元派的据点之中。

    一个白苍苍的老妪，亲自在大厅中迎接凌翠翠，这老妪，眼神很凌厉，有些迫人。

    一见到凌翠翠，她露出一缕笑意，溺爱的拉着她，左看右看。

    “好，好，好，能够回来就好。”

    说罢，她将凌翠翠拉到自己的怀中，十分溺爱。

    “苏长老，翠儿差点不能回来见到你老人家了。”

    原来，这老妪，竟然是青元派的一位长老，而凌翠翠在这位老妪的怀中，也是终于露出了小儿女的神态，抱着老妪委屈地痛哭起来，直哭得梨花带雨，楚楚可怜。

    而老妪则是又哄又逗，好不容易，才将凌翠翠哄停，然后，便吩咐手下弟子，找地方让这些刚刚归来的人，先好好休息一翻。

    林飞被安排到了处偏房中休息。

    是夜。

    偏房中，林飞盘膝而坐，本想修炼一遍太阳金经的，可是，林飞的内心，却是有点难以平静下来，眼眸之中，尽皆是冰冷与暴虐。

    ‘哼，自从回到这儿之后，青元派的人对我，个个都是一副冷冰冰，高高在上的态度，并且，包括那凌翠翠在内，自始至终，再也不有提起那洗元池。

    哼，我看那凌翠翠，隐隐间，居然有一种反悔的味道…

    那凌翠翠最好是信守诺言，否则，对谁都没有好处。

    我林飞，绝不是任人欺骗的人，要是真惹怒了我，这青元派，日后定要负出沉重的代价！

    凌翠翠，希望你不要逼我！”

    林飞心中，闪过一抹嗜血的情绪。

    林飞这人就是这样，绝不吃硬，别人越是逼迫，就越是能挑起他内心的暴戾和嗜杀。

    “林弟弟…呃，林弟弟，你睡了没有…”

    正当林飞思如潮涌之时，一道妩媚的女声传来，一阵似兰似麝的香气，也是从房门外，飘进林飞鼻孔中。

    接着，房门被推开，一道身影悄悄钻了进来，林飞抬眼一看，正是萧容。

    “姐姐，你……”

    这萧容，是青元派中，林飞最有好感的人。

    “林弟弟，姐姐有点事想跟你说的。”

    萧容在林飞身边坐了下来，迷人的香气直钻鼻子，柔声说道。

    “哦，不知姐姐有什么事呢。”

    林飞问道。

    “林弟弟，今天到达这儿之后，我现你一直显得十分不开心，我猜，你一定是为了那洗元池的事吧。”

    萧容小心翼翼的问道。

    “咳，有这方面的原因吧。”

    林飞不置可否。

    “林弟弟，那洗元池，是青元派中，最为珍贵的东西，一般情况下，是绝不会对外人开放的。

    所以，当时圣女答应让你进那洗元池的时候，我也感到很惊讶。

    现在想来，我估计圣女那时也是没有办法。

    不过，圣女在我派中，地位不低，如果她出面去向掌门请求，说不定，掌门会同意你进入洗元池的。

    所以，林弟弟，你先别急躁，毕竟，你救了圣女，也救了我们一行，这一点，任何人，都是无法否认的。”

    萧容安慰道。

    “但愿如此，姐姐，你也别为我担心了，我心中，自有分数…”

    林飞淡笑了一下。

    “林弟弟，我希望你答应我一件事。”

    萧容忽然直视着林飞的双眼。

    “哦，什么事？”

    林飞一愣道。

    “你要答应我，最后，就算掌门和长老们，真的不肯让你进入洗元池，你千万不要做傻事。

    林弟弟，凭青元派的实力，想要抹杀一个人，是十分容易的，姐姐我不想看你受到任何的伤害。

    林弟弟，你到时可以向圣女要求补偿另外的一些珍贵的东西，比如丹药，武技之类的，这样对你的修炼也有好处。”

    萧容诚恳的说道。

    林飞能感受到萧容的关心，所以，心中也是暖暖的。

    “姐姐，你放心吧，我会处理的，我对自己的性命，可珍惜着呢。”

    “呵呵，那姐姐就放心了，好了，姐姐我也累了，先去休息了，你也早点休息吧。”

    萧容闻言，放心不少，站起身来，回房去休息了。

    一间精美的女子香闺中。

    青元派的苏长老，凌翠翠，还有一路服侍她的老嬷嬷，都是在场。

    “什么，翠翠，你意然答应了让一个外人，进入我派重地，洗元池中浸泡，这也太草率了吧。

    这一次进入洗元池的名额，掌门早就公布了人选，都是派中重点培养的天才弟子，这次洗元池的浸泡，对于他们的修炼来说，至关重要，怎么可能把名额让给一个外人呢？”

    那苏长老的语气中有责备之意。

    “岂有此理！那小子也是的，简直就是好高骛远，一个来自偏僻小帝国的后辈步子，居然就敢答应要进入我派重地。

    这真是胡闹！”

    此刻，苏长老，震怒的很，恐怖气息弥漫，眼神中，甚至浮现出来了一丝杀机。

    “而且，更过分的是，在这一路上，居然觊觎我派圣女！我听到一些随行的弟子说，他竟然和翠翠你走得很近，这到底是怎么回事，翠翠，你难道不知道自己身份的珍贵的么，怎么可以如此随便的…”

    “苏长老，你不知道当时的情形，翠儿也是迫不得已，才和林少侠作出这样的约定的，苏长老，当时，如果不是翠儿下定决心，和林少侠作出这样的约定，说动林飞侠护送我回来，只怕这个时候，翠儿的遭遇，简直是不敢想象了，苏长老，难道，你就不体念一下翠儿的苦处么？”

    凌翠翠委屈的说道，眼眶也是彻底红了。

    苏长老见状，神态才是稍为缓和一点。

    “嗯，翠翠，我不怪你。

    不过，让这小子进入洗元池，这件事太重大了。

    我并不能作主，而且，我估计，即使向掌门提出，掌门同意的机会，也是很少的。”

    “苏长老，翠儿已经答应了林少侠，难道，苏长老，你要翠儿言而无信吗？”

    凌翠翠在作最后的努力。

    “翠翠，别耍孩子脾气了。

    这件事，太重大了。

    还有，翠儿，世上人心险恶，你太单纯了，千万不要被人欺骗了感情。

    你给我好好说说，你一路上，和那小子走得太近，这到底是怎么回事？”

    苏长老问道。

    “苏长老，你别误会，只是翠儿对他的身份来历有点好奇，想问一问而已，我和他之间，什么也没有的，而且，他一路上，都是很君子的…”

    “翠翠，人心险恶，你还年轻，还不懂得这些寒门武者的贪婪，他们一心想要攀龙附凤的。

    那小子，来自边远小帝国，他接近你，乃是痴心妄想！知道吗？”

