    【恭喜您完成任务：逃离第五医院。】

    系统的提示在脑海中响起。

    什么情况？

    穿着病号服的陶桃半跪在泥泞的公路上，她看了看周围的场景，一脸的迷茫。

    远处，是正在被火焰吞噬的大楼。

    她搓了搓自己的头发，陷入沉思，刚才她还在病房里等待时机，准备趁着某人说的混乱时刻逃跑，结果在去上厕所的时候，一打开门就发现自己到了医院外面。

    并且，反复横跳的任务再次完成了。

    所以这到底是什么情况？

    满头雾水的陶桃本想站起来，结果脚腕上突然传来一阵钻心的刺痛，她低头看去，就见到脚踝处泛红，明显是被扭到了。

    见此情景，陶桃再次陷入沉思。

    第一次逃出医院的时候，因为错估了这具柔弱的女性身体，结果跑得太嗨不小心被石头绊倒，导致她摔在地上把脚给扭伤了。

    接着当时的下一秒，她就重新回到了医院里，这让陶桃一度于以为是自己脚扭伤而被判定逃跑失败了。

    于是第二次，她很注意保护自己这身柔弱的躯体，注意着路上没有被绊倒。

    但在跑出了一段路后还是回到了医院里，再次重来，第三次陶桃才隐约明白，这个时间轮回的因素估计是在第五医院里。

    不解决这个问题的话，她就算跑出医院无数次，都能在轮回时被拉回去。

    这就是二级的考核剧本吗，看起来这么简单的一个逃跑任务，都能整出这么多幺蛾子！

    陶桃打开玩家手册，盯着那个已完成但任务沉思了一会后，果断站起身，撑着继续往更远的方向跑去。

    第五医院建立在郊区，周围都是烂尾的商场楼和废弃工厂，在这荒芜的地方，燃烧的火色在灰蒙蒙的天空下格外刺目。

    ……

    被浓烟与火焰覆盖的第五医院里。

    许朔踉跄了一下，捂住胸口汹涌而出的血液，他回头看去，透过迷蒙的烟雾，看到了举起枪的护士。

    护士神色癫狂，抬枪的手微微颤抖着，眼中激动而灼热。

    她突然的攻击让所有人都没反应过来，洛鲲怔愣了一下后，眯眼看向护士，冷声问道：“你在做什么？”

    啪嗒！

    护士手中的枪掉落在地上，她渴望的望向少年，猛地冲上前握住了洛鲲的右手，讨好似的说道：“My hero，这个一直囚禁您的家伙，我已经把他杀了，我们快一起离开这里吧！”

    边说着，护士因为激动而颤抖的手摸向了洛鲲手里的东西，即使看起来拿不准东西，但却坚定而有力的抓住了他的右手。

    洛鲲手上正握着那个炸弹按钮。

    这时，侧面忽然传来袭击的风声，一个铁桶被人抬起砸了过来，嘭的一声将护士连着她身边的洛鲲都摔了出去。

    那个炸弹按钮也脱手掉在了地上。

    穿着清洁工服装的男人面色阴沉站在那里，他目光捕捉到地上的按钮，放下铁桶就迅速去拿。

    “砰！”

    又是一声枪响，护士被袭击之后，就地翻滚捡起地上的手枪，毫不犹豫的朝着试图枪按钮的清洁工开枪。

    第一发子弹射到了墙壁上，清洁工敏捷地躲开了攻击，也捡到了地上的炸弹按钮，但他却再次被护士的枪口对准了。

    被火焰包围的走廊上，双方形成了对峙的画面。

    摔在地上的洛鲲看着这一幕场景，忽然嗤笑一声，嘴角咧开灿烂的笑容，很是兴致的歪了歪头。

    “什么啊，原来参演的人还不止那几个吗？”

    护士冷厉的目光顿了一下，她枪口依旧对准了清洁工，动作却是慢慢挪到了洛鲲身边，嘴上关心说道：“My hero，这种危险的场面交给我来解决就好，您快离开这里吧！”

    洛鲲没有说话，起身拍了拍自己的病号服，站在旁边就像看戏一般。

    火焰已经燃烧到了身前，但对峙的两人却丝毫不觉，浓雾中传来低声的咳嗽也没有让他们分心。

    “把那个东西交给我！”护士冷冷的看着对面的清洁工，伸出了左手。

    “我不会让你毁了第五医院！”清洁工抬起手，握着炸弹按钮的指尖微微用力，威胁般将它捏出了些许裂痕。

    “呵，你以为照现在这个情况，这个医院还会有救吗？就算没有那个东西，等火烧到上面还是会引发爆炸。”护士嘲讽的冷笑一声。

    “……”

    清洁工阴沉着脸没再说话，目光寻找周围可以躲避的地方。

    但整个走廊上，除了他们所在的这一隅，其它地方都已经被火焰覆盖了。

    这时，清洁工身后的浓雾影影绰绰，一抹寒光闪过，突然冲出的身影攻击了他的右手，冰凉伴随着剧痛，让清洁工松开了右手。

    炸弹按钮掉落的一瞬间，被另一只染血的血接住了。

    “嘶……”捂着被割开手腕，清洁工惊骇的看向身后：“住手！”

    许朔手上拿着炸弹按钮，平平无奇的按了下去。

    轰隆！

    震耳欲聋的声响从走廊两端传来，紧接着是整栋大楼都剧烈震动了起来，爆炸的声响还在继续，墙壁上绽开裂缝，天花板落下尘土。

    【恭喜您完成任务：炸毁第五医院。】

    爆炸的震动中，护士摔在了地上，听着脑海中传来的系统提示，她从刚才的愕然中回过神。

    那个医生居然帮她启动了炸弹？

    想到这里，护士迅速寻找周围的身影，但刚才的爆炸让他们都分开了一段距离，入目尽是火焰，浓浓的烟雾迷蒙了整个走廊。

    护士心中一紧，站起身急切大喊：“My hero？！”

    那个医生还没死，她可不敢保证对方还会不会有最后一口气，毕竟刚才都还能偷袭清洁工。

    ……

    噼里啪啦的燃烧的火焰中，洛鲲靠着墙壁，皱眉挥了挥弥漫过来的烟雾。

    他听到了不远处护士的喊声，但是完全没有想要回应的想法，少年侧头看向旁边，见到一个白色身影靠近了他。

    “楚医生，你的状况看起来好像不太好啊。”洛鲲嘴角扬起笑容，瞪大的眼睛明亮的有些诡异，幽幽说道：“要不要我把时间换到另一个时间点上啊？”

    许朔身上都是血液，白大褂几乎都被染成了刺目的猩红，他脸色苍白，面无表情的靠近洛鲲，手起刀落。

    很是利落地再次割破了洛鲲的喉咙。

    “废话真多。”事后，许朔才慢吞吞出声。

    鲜血喷溅出来，洛鲲手指沾了些血，他看着面前的医生，扭曲而怪异的低声笑了起来。

    ……

    【恭喜您完成任务：杀死十三号病房的病人洛鲲。】

    【恭喜玩家们完成主线任务超过50％，本次剧场将在三十分钟后结束，请各位玩家做好准备。】

