
　　假货三世法，那可就不值得了，非但不值得，还吃了个大亏，超级大亏！

　　“似乎、大概、貌似、应该、可能……”

　　面对吹胡子瞪眼的酒五，霍元尴尬的笑了笑：“是的。”

　　“但我真没想坑你们！”

　　“我是真没想到，紫霄女娃娃能成为最终胜者。”

　　“唉……”

　　酒五直接翻起白眼。

　　“照你这么说，还要怪我们紫霄太厉害咯？”

　　“可不敢这么说！”

　　霍元连连摆手：“但情况就是这样个情况，小弟我是实在没有办法了！”

　　“酒五老哥，你看……怎么解决吧？”

　　他整个儿一副死猪不怕开水烫的模样：“若是老哥你心里不舒服，真要叫个百八十万紫府弟子来我城主府里吃喝修炼，我也认了。”

　　“我认你大爷！”

　　酒五头疼的厉害，还是忍不住爆了粗口。

　　这特娘的都叫什么事儿嘛这？！得知真相之前吧，提心吊胆，还以为霍元这货‘黑化’了，要整什么幺蛾子呢！

　　谁知这货黑化个屁！

　　他分明就是被‘黑化’的老疯子给搞到有些撑不住了，所以想出这样一个损招来坑人……

　　而现在，自家就是被坑的那个……

　　神经病啊！

　　这特娘的叫个什么事儿？！

　　酒五焦头烂额。

　　齐紫霄也是皱起了眉头，一时间万分无语。

　　谁能想到是这样一个情况？！

　　一开始，她还想着，只要三世法是真的，自己学会之后，便传给林凡……

　　林凡不是很可能会遭遇危机么？指不定三世法里，便有解决之法，或者能让他转危为安也有可能呢？

　　可结果……

　　莫说传给林凡了，现在搞的，自己都有危险，恐怕以后出门都难！否则随时都要担心那些老疯子偷袭？

　　当然，这一刻齐紫霄也在想各种办法，比如……把三世法扔出去，谁爱要这烫手石头谁要之类的。

　　可是，谁信呢？！

　　根本就没有真正的三世法，扔什么东西出去人家都不会信。

　　扔出去的同时发出天道誓言，表示自己没有三世法？

　　嘿！

　　你没有？人霍元都发天道誓言说传给你了，你没有？你说咱们信霍元还是信你？

　　铁定是你用某种办法发出了假的天道誓言，亦或者是三世法本名不叫三世法！

　　总之……我们不信，三世法肯定在你这儿。

　　你交不交出来吧，不交出来我们绝对不会消停。

　　可关键是……

　　拿什么交啊？！

　　这一刻，齐紫霄突然‘悟’了。

　　这事儿，基本上便已经算是这样定性了，自己能做的，也就是之后多多注意一些，免得被那些老疯子给阴了。

　　但现在却还有一件事要做……

　　那就是……

　　“霍城主。”

　　她黑着脸呼唤。

　　“怎么了？”霍元有些心虚，不太敢看她：“有话直说。”M.23sk.com

　　“我被您坑的……好惨啊！”

　　“话不能这么说，这都是无心之失，而且……这三世法虽然不是大家想象中的三世法，却也是极为不错的，对你也有好处！”

　　“您觉得这就够了吗？”

　　“我所遭受的损失，可不仅仅是如此而已。”

　　“所以我认为……”

　　“霍城主，您该赔偿我的损失！”

　　霍元：“……”

　　酒五眼珠子一转，顿时神识传音：“紫霄，你！！！”

　　“酒五师叔？”

　　“没什么，我是说你……干得漂亮！”

　　酒五现在也是气不打一出来。

　　谁遇到这种事都不可能开心的起来，虽然不是被霍元特别算计，而是齐紫霄和林凡太会玩儿了，才能成为‘冠军’。

　　可被坑就是被坑。

　　酒五几乎可以想到，之后齐紫霄和紫府圣地都会因为此事多出不少麻烦来。

　　这种时候，不找霍元要好处？

　　那不成傻子了么？！

　　“此言有理！”

　　神识传音的同时，酒五当即开口：“霍元，你小子此番可是把紫霄给害苦了！”

　　“从此之后，她必然要遭遇无尽危险，对那些老疯子而言……”

　　“咦？！”

　　酒五突然想到了什么，但却并未说出来。

　　只是面色一喜，随即又便会愤怒的模样：“哼！”

　　“总之，你若是不多给紫霄一些保命之物，我与你没完！”

　　霍元此刻本就有些愧疚，毕竟他是真没想要坑齐紫霄和紫府圣地，最不想坑的，也是紫府圣地……

　　但没办法，谁让齐紫霄太‘给力’呢？

　　现在不想坑也只能坑了，不过心中的愧疚还是有的。

　　此番被讨要保命之物，他二话没说，直接从自己储物袋中取出来一‘堆’……

　　“紫霄娃娃，这些都是你能用的保命之物，且全都是道器，你看哪件合适，你……”

　　哗！

　　话音未落，齐紫霄长袖一挥。

　　成片宝物顿时全都被收进储物袋中。

　　哪件合适，你挑一件？！

　　齐紫霄现在只想说一句话----小孩子才做选择，我全都要！

　　酒五不着痕迹朝齐紫霄竖起大拇指，眉飞色舞。

　　霍元先是一愣，随即想给自己一个大耳刮子。

　　齐紫霄是谁？！紫府圣女啊！！！

　　面对紫府圣女，还敢拿出一堆东西来让她选？！

　　她若是不全部收走，甚至都不配当紫府圣女好吧？

　　“唉……”

　　他长叹一声，心中自语：草率了！

　　但这时候霍元也没其他办法，还能咋办？被紫府圣女装进自己储物袋的东西，还想要回来？

　　就没这种可能！

　　何况，本就是自己有愧疚在先……

　　“罢了罢了，这六件道器，便全部赠予你吧，也算是弥补我心中亏欠。”

　　霍元长叹，突然有些心灰意冷。

　　“老哥，我还有些事，便不陪你们了，请自便……”

　　……

　　霍元自顾自离开，也不知跑到哪儿闭关去了。

　　“这老小子，活该，够他心疼一阵的了！”

　　霍元离开后，酒五顿时眉开眼笑：“赚了赚了，赚大发了。八件道器，且不少都有赫赫威名……”

　　“方才我随意一撇，便瞧见了上古神器翻天印的仿品、龙血乾坤戒、炼妖钟三件极品道器！”

　　“其他虽然并非极品，却也都是好东西，中上之选，价值极高，八件加在一起，就算是霍元都得心疼。”

　　“该。”

　　齐紫霄磨牙：“这次可被坑的不轻！”

　　“是啊是啊！”

　　酒五摇头晃脑：“咱们也走吧，主人家都躲起来了，再留下来也没什么意思，等过上两日，咱们便回紫府。”

　　“是，师叔。”

　　……

　　出城主府后，酒五便找个几口与齐紫霄分别。

　　看着齐紫霄离去的背影，他却有些唏嘘。

　　“罢了，还是不要告诉她的好。”

　　“就让她以为自己时刻有危险，会被那些老疯子盯上吧，如此一来，也可让她时刻保持警惕与压力，也算是好处。”

　　“倒是对紫府而言……”

　　“这还真是个麻烦！”

　　他忍不住又骂了一句：“霍元这小子，越来越坑了！”

　　……

　　回到住处。

　　林凡立刻迎上，关切询问：“怎么样？”

　　是否被夺舍？

　　酒五一同前去……哪那么容易出事？就算真要出事，也肯定会有些动静的。

　　总不至于连酒五都被轻松收拾了，一点动静都闹不出来吧？

　　没有动静，便证明无碍。

　　“被坑了。”

　　齐紫霄无奈，撇着嘴，将所得知的一切道出，同时显得有些委屈……

　　“感情咱们一路坑蒙……额，一路高歌猛进取得胜利，反倒是没弄到什么好处，还给自己搞的一身骚，赢错了？！”

　　她无奈道：“倒霉！”

　　林凡听后，却是皱眉良久。

　　然后……

　　这厮拍桌，笑了。

　　“哈哈，好事儿！”

　　“这还是好事儿？”

　　齐紫霄翻着白眼：“恐怖从今往后我不知道得被多少老疯子盯着，每次出门，恐怕都有大危险。”

　　“这次……你便不要与我一同回紫府了。”

　　“分开走，你随意化形为某个路人，免得被波及。”

　　“对了，你还得带上我弄来的这些道器，化身损失也便损失了，你……本尊却是不能出事的。”

　　嗨。

　　咱家圣女，真是害羞。

　　明明想说我不能出事，却非要改口说本尊……

　　林凡乐呵呵道：“你别急，先听我说。”

　　“这真不见的是坏事儿。”

　　“三世法的确会让你被那些老疯子盯上，但你莫要忘记，你可是身负功德金环的存在，还是两轮！”

　　“你的意思是……”

　　齐紫霄一愣，而后明白过来。

　　“他们不敢动手？！”

　　“是了！！！”

　　“他们似乎的确不太敢对我动手！”

　　很快，她彻底明白了。

　　那些老疯子不惜一切都想夺取三世法是为什么？怕死啊！夺三世法的原因是想活！

　　但……

　　杀拥有功德金环之人是什么后果？

　　莫说没有拿到三世法，就算是拿到了，怕是也修不成的，绝对会走火入魔，甚至直接天降劫雷给劈死了。

　　这就很巧妙了。

　　就好比，在那些老疯子看来，有一颗能救自己命的仙丹，而且自己知道在哪儿。

　　只要拿到仙丹，自己就有可能再活很多年。

　　但问题在于，存放这仙丹之处，首先有着无比致命，且无法避免的恐怖剧毒！

　　想拿仙丹？就必须得中毒！

　　关键这毒，仙丹也救不了，无药可解，唯有一死！

　　拿不拿仙丹？

　　不拿，得老死。

　　拿？恐怕立刻就得死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第522章 紫霄，咱不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 