 “盛田老先生，您还真是慷慨呀！既然这样，那咱们就先一起算算账？”

“感谢陆桑的理解，要论说慷慨程度，盛田可是丝毫比不得阁下之慷慨啊！若非陆桑给予索尼影音如此大力支持，在这过去的半年时间里，索尼影音又怎么可能凭借六部贵国所出品的老电影，在全球取得五千五百万美元的票房。

另外还有《生化危机3》这样的超级火爆大制作科幻片，更加没可能在十一座巨幕影院取得二十亿美元的总票房。

没有陆桑的大力支持，盛田也没可能现在在你的面前，坚持要清算你我两家之间的债务……”“哈，好说好说！”

陆亦轩抚掌大笑，你这老狗，这是非但占足了便宜，如今还要在老子面前可劲儿地卖弄占尽便宜的得意嘴脸啊！盛田昭夫笑得格外开怀，向一旁的随从伸了下手，随从立刻递上一份文件来：“陆桑，这是我请了最专业的财务及法务团队，对于你我两家公司过去这些年合作以来，相互之间在债务债权各方面的材料汇总，您请过目。”

陆亦轩大笑着，却并没有立刻伸了手去接材料：“盛田老先生，材料之事可以不急着看……”“怎么……”盛田昭夫语带质问之意，声调不由就已经高了三分，“陆桑，莫非阁下要对当初的赌约做反悔？

《上甘岭》等老电影票房一比百的补偿约定，这可是陆桑主动提及，咱们彼此手中都有合约，另外我还有录音材料……陆桑莫非想要与我公堂相见？”

陆亦轩白眼一翻，不快道：“盛田老先生，您也老大不小的人了，更是索尼财团的社长大人，怎么这一大把年纪，定力活狗身上去啦？

你哪只耳朵听说了老子要毁约？

你是在侮辱老子人格吗？”

嚯嚯……眼看陆亦轩当场就要翻了脸，盛田昭夫反而是心定下来，急忙就陪着笑脸说起了软话：“陆桑，请不要生气，实在是……你我之间这次，牵涉到的毕竟是五十亿美元的赌约兑现，请原谅盛田的眼界与气量吧！那么，陆桑请看一下，这是我方专门整理归纳的财务及法务约定报告，你我双方如今要执行的约定权益，都有一五一十罗列在册，陆桑请仔细看过。

如果没有问题的话，我方会在三天之内，将余下的约定债务，一次性全部偿还给寰宇影业公司……”“盛田老先生高义！”

陆亦轩高竖一下大拇指，赞叹道：“其实咱们两家之间，真没必要这么见外，毕竟是黄金搭档，我这还盼望着盛田老先生能够再雄起一波，我手上可还有好几部国产老电影，打算用同样方式，走走索尼影音在全球影业市场的推广拓展渠道，让我们国家出品的近三十部老电影，都能够在全球范围内得到充分的曝光宣传。”

盛田昭夫听陆亦轩这话有点愣住，还要继续相类似的老电影全球推广拓展宣传？

仍然是票房与实际的补偿一比一百的这种操作方法吗？

真要是这么做的话……可是，东方大国真有这样的雄厚财力基础，可以如此任性妄为下去吗？

前面的六部老电影，那毕竟是有《生化危机3》的票房，以及索尼财团的三十五亿美元债务打底，或许这些狡猾的华夏人早就心里清楚，这些所谓的债务抵押欠款，他们真要想兑换成资金然后逃离开东桑国的外汇市场，中间会有无数的波折与阻挠，所以才干脆做了前面这样的一波顺水推舟生意。

可是真要是再操作新的老电影推广拓展宣传的话，那一比一百的票房兑换补偿约定，东方大国真有那么雄厚的外汇资金来搞这样的国家形象宣传？

怎么可能啊！东方大国尽管这些年的改开，在市场经济的引入之后，的确是开始有了一些外汇资金储备，但要说真是已经富裕到可以为了这看不见摸不着的国家形象，就已经能够大把撒钱地步，那真的还差了十万八千里。

那么，莫非这相应资金的补偿，真要这个神奇的华夏青年来承担？

难道说，这个华夏青年，他的私人财富，已经雄厚到了可以如此任性妄为地步？

“盛田老先生？”

“呃啊！陆桑……”“盛田老先生莫非对我的这个继续深入合作提议，不再感兴趣啦？

那可就实在太遗憾……”“不，不不不，陆桑如此诚意相邀，盛田岂能不识抬举！”

“呀！这么说，盛田老先生您是已经答应下来啦？”

“这个都完全不成问题，不要说只是再推广区区三十部贵国出品的老电影，就是再有上百部，那也绝对是不成任何问题。

其实说句真话，陆桑您这可是，拱手白送钞票给索尼影音啊！”

“盛田老先生言外之意，莫非在骂我败家仔啊？”

“呃……”盛田昭夫狂翻白眼，难道你不是吗？

只是这话，真是没法当面说出口来啊！他憋得相当辛苦，只有将手中材料再次递向陆亦轩：“陆桑，还是那句话，亲兄弟明算账，继续合作之事咱们容后再谈，此前的债务及票房赌约补偿清单您还是请亲自过目一下，咱们一码归一码，搞定这件事，其他凡事一切好商量！”

“好吧！”

陆亦轩很有些不情愿地接过了材料。

不过顺手也从桌面上拿起一份材料来。

“既然是亲兄弟明算账，盛田老先生，您也请先看看我手上的这份材料。

对了，这是两年前咱们双方洽谈合作时，贵方用以作合约抵押的三十五亿美元固定资产项目清单。

以及这些固定资产，如今在贵国房地产市场上的市值估算。

不瞒盛田老先生您说，贵国如今的房地产市值水涨船高，短暂两年的时间，当初只是估值三十五亿美元的这些产业，如今市值平均都已经翻了二十倍之多。

啧啧啧，也就是说，我现在手里，一下子可就拥有了高达七百亿美元的巨额财富。

真是想不到，我这么年轻，一下子就拥有了这么多的惊人财富。

这可是七百亿美元啊！盛田老先生，您说，我这么有钱，我不趁机狠狠败家，我的人生，还能有什么意义啊！”

 