    蒙德城城东有一处树林，树林的旁边建立着名为晨风的公园，但这里因为人迹罕至的缘故已经荒废很久了。

    楚诚和罗莎莉亚从这里经过的时候明显感觉被什么东西盯上了，仔细观察后才发现那是一只白色狐狸的视线。

    狐狸坐在公园的秋千上，秋千没有人推却自己动了起来。

    楚诚感觉这只狐狸非常的可爱，刚想要去摸却被罗莎莉亚阻止。

    “这里的动物还是不要去摸的好，因为人来的比较少的缘故它们比较怕人类。”罗莎莉亚解释道

    楚诚同意了这个说法，他和罗莎莉亚在这只粉色狐狸的注视下走进树林深处。

    树林并不大，所以他很快就见到了树林中唯一的建筑——那是一个占地大约三百平的大别墅。

    “丽莎的家这么大的吗？”楚诚很是惊讶，丽莎的家是他在蒙德城里见过的最大的房子，以前没来过所以不知道。

    “丽莎喜欢收集书籍，这么大的面积应该都是用来放书架的。”

    楚诚来到丽莎的家门前敲了敲门，正要等着丽莎过来开门，门却自己开了。

    罗莎莉亚朝着楚诚挥了挥手，“我没进去过，你自己进去就行了，记得一定要回戒律室，我会想你的。”

    “好。”

    直到罗莎莉亚从他的视野中消失，楚诚才走进丽莎的家中。

    在玄关处摆放着拖鞋，那是男式的还是新的，看来是丽莎知道他要来所以提前为他准备好的。

    换上这双拖鞋，楚诚走进了客厅中。

    客厅很大，收拾的很整洁，房子里弥漫着蔷薇花的香气，闻起来让楚诚的心情都放松了些，一开始他还是挺紧张的。

    “丽莎在哪儿...”楚诚喃喃着，他看向客厅各个方向的房间，这里的房间实在是太多了，一眼看去大概有二十几间。

    或许这些房间并不大，但是真的很多。

    楚诚走向距离他最近的房间敲响了房间，但很久都没有人回应。

    他打开门一看发现是一间书房，书房的尽头贴着一个标签——恋爱轻小说。

    他又敲响了另外一间房间，同样没人回应，同样是书房，只不过书房尽头的标签则变成了灵异小说。

    看着这么多的房间，楚诚心里有了个大胆的猜测——这些房间该不会都是书房吧！

    “随便打开别人家的房门是很不礼貌的。”一道声音在楚诚的身后响起。

    楚诚被吓了一跳，他转身看去发现说话的是一个戴着魔女帽穿着魔女袍的白发少女。

    难道是罗莎莉亚领着他来错地方了？这明明就是别人家啊！

    “抱歉，我可能走错了。”楚诚道了声歉后就想要转身离开。

    但那名白发少女却挡在了他的身前，“你没有走错，这里确实是丽莎大人的家，丽莎大人也嘱托过我说今天会有个作者来，一定要好好招待。”

    闻言楚诚放下心来，但白发少女接下来的一句话却让他眉头一挑

    “虽然不知道你是用什么办法哄骗丽莎大人让进住进来做客的，但作者的话我只认同一个人！那就是『圣女卡莲』的作者！

    所以接下来你就随便逛逛吧，我是不会接待除了『圣女卡莲』的作者以外的人的。”白发少女的语气没有丝毫客气，有的只是疏离感。

    虽然楚诚仍感觉到她在时不时的偷看自己，但那种目光并不是很友善。

    “如果可以能不能不要总是看我？我会很不自在。”楚诚用商量的语气说道。

    “长得帅还不让人看？这是什么道理？要是不想让我看你，你可以回去啊，没人逼你留在这里。”

    楚诚很无奈，这个女孩子怎么这么凶，一点都不像他曾经遇到过的温柔的女孩子。

    如果是一般情况他可能已经走了，但他答应过丽莎，所以他不会走。

    这个女孩子好像特别针对他，要不要试着套套近乎缓解下两人间的关系呢？

    “那个...我叫楚诚，你叫什么？”楚诚来了句标准式的打招呼。

    “我的名字？以前的忘了，现在叫小狐，但是这并不是你能叫的，除了长相以外一无所有的花瓶！”小狐毒舌的说道。

    楚诚被小狐怼的说不出话来，之前听小狐说只接待『圣女卡莲』的作者，虽然他就是，但这样说出来会不会有种显耀的意味在里面？

    话说这个女孩子还挺可爱的，唯一的缺点就是太凶了。

    “你在看什么？不许你看我！”小狐注意到楚诚的视线不满的说道。

    “啧，双标。”楚诚撇了撇嘴转过身去不再看她。

    谁知道小狐继续嘲讽起来，“连直视我都不敢了吗？你很逊诶。”

    楚诚再也忍不了，他站了起来，一拍胸口语气高傲道：“我不装了，其实我就是『圣女卡莲』的作者。”

    气氛沉默了两秒

    “噗哈哈哈！笑死我了，虽然你很帅，但是我敢肯定『圣女卡莲』的作者是一个饱经风霜的中年人。”小狐捂着肚子笑了起来。

    她笑的时候也非常可爱。

    楚诚见她不信，只好把手伸进了带过来的行李里，从里面拿出一本他装订好的稿子，封面上写着『圣女卡莲』。

    “看起来你也是我的读者呢，那我就告诉你吧，我手上的就是『圣女卡莲』的第五卷，要是接下来你还让我不高兴我就直接鸽，然后去璃月写书，再也不回来了！”楚诚恶狠狠的威胁道。

    小狐的笑声戛然而止，她目光狐疑的看着楚诚手中的稿件，良久才吐出四个字，“你认真的？”

    楚诚见她不信便翻开了第一页放在她面前。

    “经过上次那件事后卡莲成熟了很多，秉承父亲的精神，她立下拯救所有人的誓言...”

    小狐看完这一页正要往下翻，手中的稿件却又被楚诚夺走。

    “略略略，我不给你看了，我就是不告诉你接下来会发生什么，我气死你。”

    楚诚把稿件塞回行李中，然后作势就要离开丽莎的家。

    等他走到门口的时候，小狐才反应过来，眼前这个就是圣女卡莲的作者本尊啊！

    她一把扑过去抱住楚诚的大腿，头上的魔女帽因为大幅度的动作掉落在地，露出一对毛茸茸的白色狐耳。

    

