    就在吴奎以为他可以悄悄离场的时候，棒梗却是不依不饶地开始数说他的罪过。

    没错，是棒梗数说吴奎的罪过，而非他自我反省。

    “你们都被吴奎这个大骗子给骗了！他把房子借给我们，其实是在屋子里放了老鼠，害的我跟奶奶被老鼠虱子咬的根本睡不成觉！他这么可能怀好心，我当初就该让我妈谨慎点的！大家要是不信，可以去那个房子里看！而且，我身上就没一块好地方！”也不知是不是因为有秦淮茹在，棒梗的底气足了许多。

    他一把掀开衣服，让在场的众人都能看到他身上被不知名的蚊虫咬出来的痕迹。

    红的红，肿的肿，一些被挠破的地方，甚至在往外流一些说不清颜色的液体。

    看上去，又是恶心，又是凄惨。

    “我也不清楚是怎么回事。但是我妈跟棒梗睡那屋就是这个状况，说到底，是不是吴奎你暗中使坏了？只要你说清楚，我可以让我妈跟棒梗不计前嫌的。”秦淮茹一看棒梗开团了，也不管技能CD好没好，跟着一股脑地就冲了。

    她想着，不管是不是吴奎干的，只要吴奎认了，这房子，说不定以后就归她们家了。

    哪怕没这么优厚，起码也是能以此为借口，跟吴奎要点好处的。

    可惜，吴奎又不是等人宰杀的小肥羊。

    他先是露出不可置信地怔愣，随即摇摇头。

    “我可没那个闲工夫。二大爷，三大爷，你们要是想要确认棒梗的话，可以到雨水那间房子里去看看。要是有人为投放老鼠的痕迹，算在我头上，我也认了。”吴奎很是无奈地看了一下秦淮茹母子，随即向二大爷跟三大爷申诉。

    “等等，我现在捋一捋。棒梗说那个屋子里有老鼠，还说老鼠是吴奎投的，有意要害他，这是这样的，对吧？”二大爷被这火箭一样的事态发展搞得有些摸不着头脑。

    “这也只是棒梗的猜测。他被不知道什么东西咬了，就赖到吴奎头上。”三大爷是坚定地站在吴奎这边。

    他看棒梗身上的痕迹，惨归惨，但说是蚊子或者其他的东西，也不是没可能。

    再说，吴奎家里怎么可能有老鼠！

    连三大爷都知道，经过上次的蝎子事件之后，何雨水那间屋子，就完全空了出来。

    老鼠进去都要饿得头晕眼花，再屁滚尿流地滚出来！

    况且，别家有点老鼠的，也没见跟棒梗这么大动静啊！

    说来说去，就是贾张氏跟棒梗想要讹诈吴奎的手段罢了。

    三大爷看棒梗，觉得他是苦肉计。

    他不会上当的。

    加上秦淮茹在一旁把利欲熏心的目的暴露无遗，三大爷就更不愿意帮她们家了。

    “我来说句公道话。毕竟棒梗跟贾张氏都这样了，咱们去那屋看一下，了解一下情况，也是应该的。不管有没有棒梗所说的情况，咱们至少心里不存疑惑了。大家看呢？”一大爷看两位大爷各执一词，都犹犹豫豫的，就站出来做了个中和。

    “行吧，咱们去看看。秦淮茹，你真不用把你婆婆送去医院吗？万一骨折了，可就要受大罪了！”二大爷看了看吴奎淡定的脸色，心中也有底了，转而叫了秦淮茹一声，指了指贾张氏。

    他们站这里都半天了，贾张氏还在晕着，这情况看着够呛啊！

    “额，我带她去看看。”秦淮茹本来是舍不得给贾张氏掏钱看脚的，或者从吴奎手里拿点钱，但二大爷都把话说到这份上了，她也只好撑着脸面，不得不从地上把贾张氏背起来，踉踉跄跄地往医院去了。

    把秦淮茹给支走以后，这院里也基本没棒梗说话的份儿了。

    但是流程还是要走一遍的。

    毕竟，吴奎看着棒梗天真地以为能从那间房子里翻出来咬他跟贾张氏的罪魁祸首，觉得还是把棒梗不切实际的希望，给彻底粉碎了好。

    “奎子，这屋你可真是下功夫了啊！”众人一进门，三大爷就忍不住称赞吴奎的大手笔。

    甭管是三大件，还是屋里的生活用具，都是亮堂堂的。

    贾张氏跟棒梗在这屋也没住几天，就算有懒散的习惯，也还来不及施展。

    加上他们两个本来也就不是在这屋吃饭的，所以没什么生活垃圾。

    所以，老鼠在这屋筑窝的可能性，真不大。

    吴奎走在最后，听了只是谦逊地一笑。

    “不算什么，原本是给雨水的，就图个方便。”吴奎抬眼的时候，不经意跟何雨柱对上，冲他微微点头。

    “二大爷，三大爷，咱说回刚才的话题。这屋里没什么老鼠啊虱子的，那就是棒梗跟他奶奶自身的问题，对吧？”何雨柱等两人参观得差不多了，才开口继续刚才被打断的施法。

    他现在是务必要把棒梗给送走了。

    吴奎就在一旁盯着呢。

    “我最开始就觉得是。你想啊，奎子好心借房子给这家人住，结果，被蚊子咬了两口，这祖孙两个，就要往奎子身上赖，这根本就是白眼狼啊！要我说，奎子，你这房子也收回，让他们自己想办法算了！”三大爷此时完全能掌握整个局面了。

    反正也没有外人。

    他也就以事实说话了。

    整件事，就是棒梗跟贾张氏的贪婪，造成的。

    跟吴奎没有一丁点关系。

    “就咱们几个看了，可能还有人不服。我看啊，把许大茂也叫来，让他好好检查检查这个屋子。”眼看着众人就要一锤定音了，棒梗急的快哭了的时候，看上去还在摇摆的二大爷，一句话，给了棒梗希望。

    “对对，我现在就去叫许大茂！”棒梗闻言，心头一喜，立马兴冲冲地去后院叫许大茂，来为他撑场子。

    众人相视一笑。

    别说许大茂来了也没用，就算是牙尖嘴利的贾张氏，没被棒梗砸晕，也绝对不可能在这个屋里发现任何端倪。

    为了今天这个局，何雨柱都不知道给吴奎跑了多少次腿了，他相当地胸有成竹。

    果不其然，就算是许大茂带着秦京茹都来给棒梗撑腰，也没在屋里找到一根老鼠毛。

