    第659章 打落水狗   

    阳光明媚，风和日丽。

    

    景城，和煦餐厅内，一场小型宴会正在悄然地展开帷幕。

    

    空中餐厅二楼内。

    

    唐眠坐在包厢的落地窗前，如同女王般，双腿交叠在一起，单手捏着一只高脚红酒杯，轻轻摇晃间，红色的液体来回摇晃。

    

    她垂眸看在一楼正在展开的宴会，眉梢轻轻一扬，神情之间都带着一丝慵懒。

    

    那是，特意为了唐馨怡准备的宴会。

    

    先前，她说过会为唐馨怡举办一个独属于唐馨怡的宴会，而今天，这个宴会正式展开，而前来的，则是唐馨怡曾经所有的小姐妹以及好朋友！   

    当然，唐馨怡很清楚她举办这场宴会的主要目的，自然是不可能乖乖前来的，所以唐眠也没通知唐馨怡，而是让人前往，将唐馨怡“请”来！   

    算算时间，应该已经差不多了。

    

    女人眼眸微垂，眸光落到唯一的入口处。

    

    果然，一道看起来格外瘦削的身影往前趔趄了一下，想要转身就走，却被步步紧逼，进入宴会大厅内，也落入了宴会现场所有人的眼里！   

    “馨怡，你怎么才来呀！”

    

    就在这时，大厅中的小姐妹们一眼就看到了唐馨怡的存在，当即相视一眼，快步上前，左右抱着唐馨怡的手，将唐馨怡“拉”进宴会中心点！   

    “哎呀，不是吧？

    馨怡，人这次可是你邀请我们过来参加宴会诶，你作为宴会的主人，反而最后一个到场，也太过分了吧。”

    

    “我们都体谅着点吧，毕竟现在外面可是都在传，馨怡爸爸的公司已经破产了呢！我本来还是不相信的，但是看到馨怡这样，我忽然就相信了。”

    

    “馨怡，你们家该不会真的破落了吧？

    你看看你现在穿的都是些什么呀！你居然只穿着睡衣就过来了……你也没跟我们说这是个睡衣party呀！”

    

    唐馨怡是被临时“请”过来的，根本就没有任何的准备，身上穿着的，是徐梦阳前两天给她买下的睡衣！   

    可是，徐梦阳手头上的积蓄也不算多，她们母女现在也不能坐吃山空，更不能肆意挥霍，所以买下的睡衣，价格也不高！   

    最重要的是，徐梦阳说每一笔钱都要花在刀刃上，所以，就算是睡衣，也是可以发挥它最大的作用的，也是以，唐馨怡身上所穿的，与其说是睡衣，倒不如说是晴趣诱惑！   

    袒胸露背。

    

    让人一眼看去，风尘气满满。

    

    唐馨怡听着她们你一言我一语的，只觉得脸都要丢光了，微微涨红着脸，有些生气：“你们在胡说什么，什么睡衣party，我根本就没有……”   

    “哎呀，你生什么气啊！”

    

    在场的小姐妹们可都不是省油的灯。

    

    自从唐馨怡亲自邀请她们来参加宴会时，就已经把唐馨怡如今的情况摸查的清清楚楚，再加上唐馨怡之前身为唐家小姐时，对她们可从来都是不遗余力的打击，她们现在自然要以其人之道还自其人之身！   

    痛打落水狗什么的，她们都擅长！   

    没有人愿意听唐馨怡狡辩，更没有人想要在这个时候，承受来自唐馨怡的脾气，所以打断之后，再次自顾自地各自开口议论。

    

    “我说馨怡啊，虽然说你们家里面落败了，可是你好歹也是举办宴会了嘛，就算没有一身正经的衣服，你好歹也穿个常服吧？”

    

    “正常的宴会，也不是睡衣party，你这也太不适合了吧？

    不知道的，都要以为你是出来卖的呢！”

    

    “哎呀，你瞧瞧我这张嘴，真不会说话！你别怪罪啊！”

    说话的小姐妹似是觉得自己太嘴快了，连忙捂着自己的嘴，但是那双眼里，都是奚落！   

    

