    在孙翊不在的这段时间里，吴县也正在发生着一些悄然的变化。

    其中一个变化是，自从上个月讨逆将军孙策遇刺，其弟孙翊继位以来，

    因为孙翊只是继承了孙策的吴侯之爵位及兵权，而朝廷方面至今未给孙翊敕封将军称号，

    故而在抚军中郎将张昭的授意下，将讨逆将军府的牌匾换成了吴侯府，以暗示众人区分并表露除旧迎新之意。

    不仅是一块牌匾的改变，在吴侯府内也发生了一些变化。

    往日里，孙策是江东的主人，那么大桥就是江东的女主人。

    孙策之母年龄已大又生性淡薄，如今只是终日礼神，管理吴侯府中内务的重任在以前就是由大桥承担的。

    但如今江东新主孙翊上位，孙翊之妻是徐氏，因此大桥在孙策头七一过，便将吴侯府女主人的权力慢慢转交给了徐氏。

    如今虽然也会过问一些事务，但所有决定的权力都在徐氏手中了。

    除了这两点之外，还有许多或大或小处的改变。

    这些改变都是在一个基础下进行的，这个基础就是随着时间的推移，孙翊的江东之主的位子正在越来越稳固，江东的权力交接也变得越来越稳定。

    自古以来，权力之关键在于名与器。

    虽然孙翊并没有太过在意这些细节，但其手下的张昭、周瑜等人却不能忽视这些。

    大桥也是聪慧之人，她主动让位，将已经不属于她的权力交出，是为了避免将来将自己陷于风波之中。

    孙策才刚刚过世一个月，这些改变不能说是众人正在遗忘他。

    相反的，他所创造的功业没人能够抹杀，孙翊和众臣更没有抹杀孙策功业的意思，这些改变，一切都是为了江东的稳定而已。

    吴县，吴侯府。

    在吴侯府中的一处官署内，抚军中郎将张昭正在批复着各郡县呈报上来的政务。

    在孙翊亲征前，孙翊命张昭、周瑜二人留守吴县，替他处理他不在吴县的这段时间的一切政务。

    其中抚军中郎将张昭主理政务、建威中郎将周瑜主理军务。

    在孙翊走后，张昭与周瑜二人分工合作，兢兢业业的二人共同维持着江东中枢机构的正常运转，有力的稳定了江东大局。

    只是，此刻张昭的脸上正浮现愠怒之色。

    孙翊亲征庐江时只带着为数不多的军粮，因为当时得到的情报是李术可战之兵不过一万，整体战斗力更加比不上孙翊带的那一万江东精锐。

    因此当时张昭建议不如携带少量军粮，以求加快行军速度，只要到了庐江境内，随便打下一座县城，就食于敌，军粮不足的问题就会得到解决。

    可是据后来吕范传回的消息可知，庐江郡的各县的守备力量比预想的强上许多，由此带来的问题是，攻下一座县城的时间会比预想的久上许多。

    虽说吕范信中言明会劝君侯退兵，但孙翊正是年轻气盛的时候，孙家男儿一旦上起头来，谁能拦得住。

    万一孙翊执意按照原计划攻打，那么孙翊军队缺粮的问题就会变得严峻起来。

    而一旦如此，孙翊可能会从吴县调拨军粮支援。

    当初孙策每次亲征，多是以张昭留守后方，江东小霸王只负责莽，保证后勤供应便是张昭。

    习惯了孙策作风的张昭，早就养成了未雨绸缪的习惯。

    吴县身为江东的政治中心，本来储粮是足够的。

    但孙翊为了稳定各郡山越叛乱的形势，一共派出了四万大军前往各郡守卫。

    这四万大军可都是分别带着大量的粮草前去的，再除去吴县本县所需，吴县就没有多少余粮了。

    毕竟孙氏刚统一江东没有多久，之前几乎每年必有大战，江东休养生息的时间不多。

    在这种情形下，吴县还能有供给四万大军的粮食，张昭已经无愧“江东管仲”之令誉了。

    张昭前几日就命令各郡县输送粮食补给吴县，以备孙翊所需。

    但几日过去了，各郡县大多只是上书言山越作乱，道路不通，无法输粮于吴，真正运粮而来的并没有几个。

    张昭气的将收到的这些文书纷纷扫落在地。

    江东境内山越叛乱势如水火是不假，但在孙翊“分布诸将，镇守各方”的策略下，山越的叛乱并没有进一步的弥漫起来。

    更不用说弄得好似处处有山越，竟然可以隔绝整个江东的道路。

    江东数十县属中竟只有寥寥十几个遵照吴县的命令输送粮食。

    大部分县没输粮于吴的原因在于，虽然他们都表示臣服于孙翊了，

    但在如今的态势下，在具体的事务中，他们还是抱着观望态度，想着保存实力，等到事有不济了有自守之力。

    一群首鼠两端的家伙。

    孙策在位时对他们不薄，如今江东有难，不思报效新主，勤于政事，反而营私苟图，阳奉阴违。

    张昭性格刚正，虽熟读儒家典籍，本人文学素养更是极高，但脾气一直是比较冲的。

    对这些首鼠两端的地方县长，张昭恨不得尽皆贬黜之。

    张昭阴沉着脸，脸色充满了寒意，吓得房内的臣属噤若寒蝉，连大气都不敢出一下。

    张昭虽心中气愤，但心里却知道这些县属有这样的所作所为，其实是孙策时期就埋下的隐患。

    孙策渡江以来，数年间就占有江东，崛起之快令人咋舌。

    但当初为了尽快稳定江东，拿下一郡后，孙策除了更换郡守外，郡内太守属吏，县中的各级属官都大多保持原位。

    其中不少县、郡方面的官吏任职甚至数年之年，而且其中多是本地人士。

    这些人在当地的势力根深蒂固，他们在帮孙策稳定了地方的同时，有些时候甚至还操控着地方。

    论及对地方县、乡的掌控程度，刚刚进入江东的孙策，是比不上这些人的。

    而且孙策大多时间忙于对外征战，一直未有时间好好梳理江东内政，更没有时间去抑制地方豪强的势力。

    只是若有地方势力反叛，会被动的出兵讨之而已。

    这就导致了孙策在位时，江东的武力颇为昌盛，但内政却还是如一团乱麻般。

    以前全是孙策的威望在压制着，整个江东还算稳定，如今孙策突然薨逝，这些以往被掩盖的隐患就渐渐暴露出来了。

    在江东的上升期，这些人会如臂指使，若是江东出现危机了，这些人就会掣肘于内。

    总归是孙策莅事日浅，恩泽未洽，独有威严，一旦孙策倾陨，士民之间狼狈，颇有同异。

    想到这些，张昭深深叹了一口气。

    如今这些隐患都应在了孙翊的身上。

    孙策留给孙翊的除了精兵良将，还有许多虎视眈眈的敌人和动乱不安的内部。

    如果这次江东度过这次危机了，张昭觉得一定要劝谏孙翊，好好重视这个问题，否则迟早会酿成大祸。

    只是那次吕范传回消息后，后面就再也没有消息传来了，也不知道君侯在庐江进展如何了。

    是在对峙，还是在攻城，抑或是在徐徐退兵？

    有子衡在，总不会大败吧。

    这个吕子衡也真是的，走之前让他一日一报的，如今都半个月了，还没什么消息传来。

    在张昭既气愤又苦恼的时候，周瑜手中拿着一封战报走了进来。

    平日里就算各地郡县中传来不利的军报时，周瑜也安然自若，完全不见心急，镇定的很。

    但此时的周瑜，脚步却有些急促，脸上还带着一些喜色。

    一进来，周瑜就笑着对张昭说道，“张公，庐江传来战报，君侯于三日前已经平定了庐江了。”

    什么？

    张昭一时间有些不可置信，

    他立即起身，快步来到周瑜身前，从周瑜手里接过庐江传来的战报，细细看了起来。

    不多会，官署内传来张昭开怀的笑声。

    “好，好，好！”

    张昭一连说了三个好字。

    看着手中的战报，张昭抚须满意的不住点头，口中的笑声一直没停过。

    半月平庐江！

    看着战报中对庐江守备力量的详细描述，张昭很清楚的知道这有多难做到。

    而且此次能拿下庐江，完全就是凭借着孙翊那高端的布局，这等布局，孙翊只用了一夜就想出来了。

    此等武略，不说超过孙策，但起码有了一些看齐的资本。

    自孙翊亲征那日开始积攒到今日的忐忑、担忧、气愤、郁闷，在这一封战报下，全都一瞬间倾泻而出。

    想起那日他在孙策床前力荐孙翊，想起那日那千钧一发的改嗣，想起这一个月来，自己对孙翊的倾心扶持，张昭心中就不停的传来一阵畅快之感。

    “英睿果决，体怀英气。”

    他张昭没看错人，伯符也没选择错人，整个江东群臣也没效忠错人。

    如今的这位吴侯证明了，江东这个重任，他有资格担的起了。

    周瑜的脸上也一直浮现着笑意，这段时间来，他虽不像张昭那般易怒，但心中绝对不像表现出来的那般镇定。

    刚看到这封战报时，他也是难以置信，但这是吕范亲手所写，吴侯印玺盖章的，断然不会有假的。

    想起孙翊当初执意亲征，众臣大多以为他只是年轻气盛，甚至不少人颇有微词。

    但如今，孙翊用他人生中漂亮的第一仗证明了他自己，给了大家一个大大的惊喜。

    江东孙氏之武威，以后就要由孙翊来延续了。

    “似此等消息，不该独你我共享。”

    张昭明白周瑜的意思，正值江东多事之秋，孙翊第一次领兵就有如此耀眼的战绩，这次大胜的意义绝对不仅仅在于收复了庐江，他会从多方面影响着江东乱局的变化。

    稳定人心，最有利的武器便是大胜。

    周瑜对张昭继续言道，“这次，还要劳烦张公捉笔了。”

    张昭少好学，善隶书，从白侯子安受左氏春秋，博览群书，名士陈琳、王朗都对其的文采佩服不已。

    张昭当初还著论驳斥过名士应劭，应劭叹而不能对，可见其文采之盛。

    因此孙翊平定庐江这件事由张昭捉笔公布四方，实在是再好不过。

    此时张昭心情甚好，也不推辞，反而难得的开玩笑道，“世人皆知吾于文笔处颇有得意处，然世人不知，吾下笔之时若是喜事，所得之书更是上佳哟。”

    周瑜听后有些诧异，这令君侯说出“张公在座，孤不敢妄”的张公，竟然也有自妄的时候？

    面对周瑜有些诧异的目光，张昭不以为意，他感慨地说道，“庐江已定，孙暠作乱日前也为仲翔所平，如今江东之乱只余山越了。”

    遥想一月前，孙策遇刺而薨，江东人心惶惶，暗涌涌动。

    一时间，江东出现三叛令江东群臣措手不及，但如今才不过一月时间，江东三叛其中两叛已平，只剩下最声势浩大的山越了。

    现在想来，张昭感慨的同时，也对江东的未来充满了信心。

    张昭提及的孙暠作乱为仲翔所平一事就发生在不久前。

    仲翔指的是时任会稽功曹的虞翻。

    当初孙策平定会稽后，觉得会稽是江东第一大郡，又素来盈富，故自任会稽太守，但其不住会稽，委虞翻为会稽功曹，代他治理会稽郡。

    那时，孙暠起兵三千兵向会稽，一路上也有不少草寇投奔，等快到了会稽边境时，众已有五千之数。

    孙策薨的消息传到会稽后，山阴县诸长吏皆欲奔丧，却为虞翻所阻，他说道，“恐邻县山民或有奸变，远委城郭，必致不虞。”号召诸长吏留制服行丧即可，不必奔丧。

    后会稽诸县皆效之，会稽得以安宁。

    等孙暠领兵五千进入会稽郡时，虞翻令民守城以待孙翊之命，而后写了一封信告谕孙暠道，

    “讨逆明府，不竟天年。今摄事统众，宜在三公子，翻已与一郡吏士，婴城固守，必欲出一旦之命，为嗣主除害，惟执事图之。”

    孙暠接到虞翻之信后，大为震惊，等他到了山阴县一看，果然是人人披麻戴孝，日夜守城。

    孙暠深知虞翻在会稽素有名望，在其坚守之下，会稽不可下，于是退兵。

    但是起兵作乱一事，岂可如此儿戏。

    孙暠一退，军心涣散，原先投奔他的那些人纷纷逃散。

    就连本部兵马也多有逃兵，后孙暠在回乌程的路上，正好与黄盖率领的一万大军相遇，一相遇，孙暠部众就弃械投降，黄盖因此得以擒获孙暠。

    孙暠之乱就此平息。

    虽说最后擒拿孙暠的是黄盖，但整个过程看来，首功者是虞翻，是其的全郡戴孝守城吓退了孙暠，从而让其军心涣散。

    周瑜也知道这事，他不由得叹道，“江东虽乱，但上有英主，下有贤臣，时不逾月，两叛已平，惟有山越。山越虽兵多，适为君侯奉也。”

    正在书写檄令的张昭听到周瑜这话时，正好写完了檄令中的最后一句话。

    他自查一遍后，觉得颇为满意，特别是其中的两句话。

    因为这封檄文是张昭替孙翊代写的，在周瑜面前，张昭也不避讳，轻轻念了出来，

    “江东之众非家兵则吾民也，孰不从我？

    东南之徒非吾匹则吾役也，谁能违我？”

    “或有异类者，当枭之。”

    周瑜听后，心中赞叹。

    张子布的文采，的确非凡。

    他很期待张昭的这封檄文配合孙翊的战绩流传开来，会发生什么变化。

    ....

    翌日，数十封檄文由吴县发出，发往江东各地。

    三日内，江东识字者皆已读之。

    这三日内，孙翊半月定庐江的战绩也在江东流传开来，

    于是，

    孙氏众官民，炸了。

    江东的山越，静了。

    在庐江的孙翊看到这封檄文后，笑了。

