
　　天使冷：“如果我让你对付他们的话，你们有几成的把握？”

　　面对天使冷的询问，对面的斑驳蓝战士犹豫了一会儿后，回答到。

　　“如果是正面开战的话，虽然我不一定是对方的对手，但如果我想要拉着对方同归于尽，也是可以做到的。

　　赛尔克帝国是我们历史悠久的敌人，在我们的历史记录中，我们之间的恩怨已经持续了两万多年。23sK.com

　　已知宇宙之外的生存环境十分艰难，特别是珍贵物资更是少之又少。

　　各个文明为了能够尽可能的活下去，都会尽自己的全力去抢占物资。

　　而正是因为这样的情况，导致三角体的群体并没有神河体这么团结。”

　　听完对方的解释，天使冷大概的解了一些事情的缘由。

　　“那么，你们是否知道，华烨给对方开出了怎样的条件？”

　　斑驳蓝：“对方没有开出任何的条件！”

　　“什么？”

　　天使冷听到这个消息，脸上充满了不可思议。

　　“你们的情报是否有误？虽然赛尔克帝国是主动找上华烨的，但是如果没有好处的话，他们又为何要向华烨效力？

　　这种吃力不讨好的事情，我觉得不会有哪个文明会去做。”

　　听到天使冷的反问，斑驳蓝很坚定的说到。

　　“虽然华烨没有开出自己的条件，但是塞尔克已经得到了他们想要的东西，那就是华烨的庇护。

　　曾经的我们势均力敌，虽然战争不断，但从来没有哪一方可以轻松的碾压对手。

　　而当我们斑驳蓝找到您，并且获得您的支持的时候，胜利的天平就已经向我们所倾斜了。

　　天使文明是已知宇宙中最强大的文明，也是当年打败我们三角体的文明。

　　任何的三角体帝国，对于天使文明都只有崇拜以及向往。

　　所以当他们得知，我们获得了天使的支持后，就明白。如果他们不找一个同样的支持者，那么迟早我们在您的帮助下，就会消灭他们的帝国！

　　因此，他们找上了天使的敌人，也就是你们口中的天渣作为他们的支持者。

　　所以当他们获得了华烨的支持后，就等同于有了新的庇护。相比于整个帝国被我们催毁，帮助华烨所受到的损失，根本不值得一提。”

　　听完斑驳蓝的所有解释，天使冷头疼的拍了一下自己的额头。

　　“这可真是一件麻烦的事情，看来这次回去休息不了了。

　　既然我们碰到了，那你们就跟着我一起前往地球。正好华烨有了赛尔克的帮助，我也同样需要你们的帮助。”

　　听到天使冷的命令，斑驳蓝的战士无比恭敬的说道。

　　“愿意为您效劳，大人！”

　　三天之后，天使冷用最快的速度，最短的距离回到了地球。

　　只不过，回到地球的天使冷并没有立刻去找其他的天使，反而是找到了银河之力葛小伦。

　　在实验室的葛小伦，看着突然出现在自己面前的天使冷，着实有些惊讶。

　　“冷姐？您怎么在这儿？温妮不是说您失踪了吗？”

　　葛小伦放下了手中的实验，一脸关切地问道。

　　谷蟘</span>天使冷：“没什么，就是之前出了一些小小的意外，不过现在事情都已经解决了。”

　　天使冷一边说着，一边来到葛小伦的实验台，看着投影上面的数据。

　　“看来我离开的这段时间，你也没有闲着。这套激光武器改的不错，只不过还有些数据需要修改。

　　并且对于一些材料，我认为你也需要进行一些更改或者替换。

　　毕竟这款武器的原型，是天使在两万年前淘汰的武器。虽然被天使淘汰了，但这款武器的性能对于你们文明的水平而言，依旧是超越性的。

　　而且上面有很多材料是地球十分稀有，甚至没有的。

　　虽然你可以借助你的雄芯进行合成，但是随着时间的推移，武器产量的上升，这对你而言是一个不小的负担。”

　　听到天使冷的建议，葛小伦感激的点了点头。

　　“我也正有这个想法，只不过虽然我想要做一些改进，但是以我目前的知识储备，还有很多方面是无法实现的。

　　毕竟炙心回去了，没有她这么一位好的老师教导，很多事情我也只能自我摸索。”

　　看着跃跃欲试，并且眼神之中还有一丝期待的葛小伦，天使冷立刻明白了这家伙的想法。

　　天使冷：“别想着打我的主意，让我砍人指挥还行，但让我做科研实验，你还是放我吧。”

　　看着天使冷如此果断的拒绝，葛小伦心中还是有些失落的。

　　“不过嘛，这次我离开不仅是去解决我的事情，顺便还见到了彦。

　　在我离开的时候，彦还嘱咐过我，让我多加帮助你。

　　所以不看僧面看佛面，有彦的命令，我也不好意一点帮助都不提供给你。”

　　天使冷说着，将一串权限代码的密钥发给了葛小伦。

　　“之前天刃七号因为升级，给你的权限已经作废。这个是新的权限密钥，不仅有百分之十的运算使用权，你还能查看天刃七号之中储存的，部分科研资料。

　　虽然我无法直接教导你，但是天刃七号上面有人工智能，以你目前的水准，有什么问题直接问对方就好了，她会给你详细的解答。”

　　葛小伦收下了天使冷的这份礼物，然后一脸感激的看着天使冷。

　　“冷姐！你真不愧是我姐呀，没想到你一回来就给我了这么一个惊喜！”

　　喜悦的葛小伦完全忘记了，天使冷之所以给他这么多好处，全是因为天使彦之前的请求。

　　而看着兴奋激动的葛小伦，天使冷也得提醒对方。

　　反正在她的眼中，现在的葛小伦根本配不上天使彦。或许在未来他很强大，但现在的葛小伦只是一个弱小的超级战士。

　　送完礼物之后，天使冷便准备离去。

　　但葛小伦却突然叫住了她。

　　“冷姐，这次你回来之后会不会对天渣动手！”

　　天使冷转头，看着已经变得一脸严肃的葛小伦，点了点头。

　　“当然，对于我们天使而言，天渣是一定要被消灭的！更何况在我离开的这段时间，他们手上也沾染了不少的血债。

　　之前我不在，他们可以猖狂。但是我回来了，他们之前所欠的一切血债，现在都得还回来。

　　怎么？难道你也想要加入我们？”

　　天使冷很疑惑，以葛小伦的性格，为什么会问出刚才的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十四章血债血还免费阅读。https://xs.23sk.com 