    沈伯安双眸赤红如火，周身罡炁升腾，成罡境的修为彰显无疑。

    他是何等人物？

    沈家五代入锁妖狱，世袭狱卒司刑，地位崇高，势如盘龙，他的手下有两百封妖师, 每年不知有多少弟子要从他手中购买各种妖物奇珍，可谓利益相关，人脉通天。

    此刻，一道道目光落在了周道身上，看着这张熟悉的面孔，俱都露出了惋惜之色。

    就连蜷缩在地上的何倩衣都是妙目含泪，看向周道的目光透着三分疑惑, 三分感激，还有四分愧疚。

    沈伯安之所以胆敢如此霸道，不仅仅只是他个人的势力，还有他的背景。

    在这锁妖狱，还从来没有人敢在如此众目睽睽之下对他这般无礼，亵渎威严。

    “春天地里浇大粪，哪里冒出来的刺头？”

    沈伯安上下打量着周道，目光凝起，宛若毒蛇，却是没有在第一时间发作，显示出极高的养气功夫。

    “你派头还真大，封妖师在你眼中倒是一钱不值。”周道斜睨一眼，淡淡道。

    “封妖师！？”沈伯安嘴角微微扬起，露出讥诮之色。

    他猛地抬腿，一脚便踩在了何倩衣的头上，反复践压了两下。

    何倩衣咬牙闷哼, 流露出痛苦之色，嘴角溢出鲜血。

    “这种货色不过是我赚钱的工具, 就跟那些能够任意宰割的妖物而已……”

    沈伯安扫了扫高台走廊上，那些身戴枷锁，宛若牲畜般被送入牢笼的妖物，脸上的笑意越发浓烈。

    “怎么？看不过眼？”

    说着话，沈伯安脚下越发用力，只听得骨头嘎吱嘎吱的声响从何倩衣娇弱的体内传来。

    “你想要逞英雄，也可以，将她欠我的八十万还真丹还了，她便是你的了。”

    “我只欠了你二十万，而且……早就还清了……”何倩衣忍着剧痛，咬牙道。

    当初她为了救治重伤的弟弟，总共借了二十万还真丹，可是到目前为止，她前前后后总共已经还了五十万。

    “啊……”

    惨叫声猛地响起，沈伯安脚下用力，冷笑道：“借贷难道没有利息吗？”

    龙虎山，除了官方推出的五大道门贷之外，大大小小的借贷成百上千，其中有些利息高得吓人，九出十三归，利滚利转，生生不息, 几乎就是无底洞。

    “怎么？你要不要帮她还了这笔债？”沈伯安戏谑地看向周道。

    众人见状，也不禁摇头感叹，有些闲事可不是凭着一时的意气想管就能管的。

    眼前这位青年一看便是初出茅庐，涉世未深，行事全凭冲动。

    “我还……”

    就在此时，周道的声音悠悠响起，不由地让众人一愣。

    “嗯！？”沈伯安目光一转，也是诧异。

    “我还你妈！”

    周道的下句话直接让沈伯安变了脸色，他目光如箭矢穿击，直指周道。

    然而，几乎在同一时间，周道的身形在他视线中消散。

    下一刻，劲风呼啸，沈伯安双目圆瞪，眼前一片漆黑压塌而来，周道的巴掌猛地落下……

    只听得“啪”的一声脆响，沈伯安如同断了线的风筝飞了出去。

    他的脸骨几乎都被几岁，白牙爆裂，混着鲜血喷涌而出，脸颊肿胀得如同坟包一般。

    霎时间，整座大厅都安静了下来。

    众人惊疑不定，有些不敢相信，眼前这个陌生面孔竟然敢在锁妖狱当众殴打沈伯安！？

    “你……”

    沈伯安重重落地，他惊怒交加，雄浑的罡炁如孽龙探海，杀伐之力尽显，罩向周道。

    七分罡炁如怒涛，三分刀光入江河。

    银白色的刀光宛若皓月当空，洗得穹天碧净，仿佛能够收割一切。

    众人惊悚，便看见那雄浑罡炁之中，可怕的锋芒若隐若现，变化的符文于刀锋之上炸裂，化为赤焰如狂。

    “月炎灵刀！”

    何倩衣忍不住惊呼出声。

    月炎灵刀，乃是中品灵器。

    传闻此刀乃是取太阴圆月之火淬炼而成，刀如月，锋似火，有神兵百变之威，潮汐聚变之能。

    轰隆隆……

    霎时间，漫天雄浑罡炁都被【月炎灵刀】所感染，瞬间化为银白色的火焰，一缕缕如刀似刃，锋芒毕露，向着周道席卷而来。

    “人刀合一，炁化千刃。”

    众人惊呼，露出凝重之色。

    沈伯安并非纨绔，成罡境的修为全凭自身苦修而来。

    他早已将这件灵器祭炼至通灵的境界，一念心起，便有滔天威能。

    仅此一招，他便有了立身的资本。

    “小孩子过家家，这点道行也敢在我面前卖弄？”

    就在此时，周道一步踏出，他的手掌宛若须弥山崩，卷起的罡炁如狂风猎猎，竟然将漫天刀光尽都吹散。

    这一幕，直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    下一刻，周道五指错开，宛若铁钳一般，竟是生生将那柄【月炎灵刀】牢牢握在了手中。

    “卧槽……这……怎么可能？那可是中品灵器！”

    “以血肉之躯徒手硬接中品灵器？这是什么修为？龙门境强者？”

    “我的妈啊……他……他到底是什么人？”

    众人惊呼，眼珠子都差点掉了出来，看向周道的目光彻底变了，眸子里溢满了惊恐之色。

    徒手接灵器……如此惊世骇俗的本领，放眼龙虎山也是凤毛麟角的存在八。

    甚至于，周道的霹雳手段落在众人眼中是如此神秘，让人看得似懂非懂。

    “摘星手……这么快便大成了吗？”

    远处，苏玲珑看着眼前一幕，美眸凝起，闪过一抹深意。

    她是何等眼光，自然看得出周道的手段。

    比起地底世界一战，周道的精进让她都感到吃惊，遮天大手，摘星赶月……

    这个男人将摘星手的威能化入血肉手掌之中，没有异象显化，亦有摘星之能，平平无奇，返璞归真。

    这是摘星手大成之象。

    苏玲珑看得不错，自从有了金鲤嘟嘟相助，周道【三元法鉴】的修炼可谓一日千里。

    前不久又在地底世界获得了【大日神轮】，摘星手，太阴符接连大成，一旦修成大日身，三元归一，便可破开虚空，踏入龙门。

    到了那时候，周道便将臻至真境巅峰，实力暴涨。

    “他的资质不在林戒之下。”苏玲珑心中默念。

    轰隆隆……

    周道一手夺下【月炎灵刀】，看都不看，直接封入炁海丹田。

    下一刻，周道出现在沈伯安的身前，抬手又是一记耳光，后者的脑袋瓜嗡嗡作响，下意识摸了摸，似乎还在。

    “你……你到底是什么人？”

    沈伯安看向周道的眼神已经变了，再也没有了刚刚的嚣张且不可一世，躲闪中透着一丝惊恐。

    他万万没有想到，在锁妖狱竟然还能碰到这种疯子，居然直接对他下死手。

    “我是你债主。”周道轻笑道。

    “债主！？”沈伯安一脸错愕，他晃了晃脑袋，仿佛没有听清。

    “借贷这么赚钱，刚刚那两巴掌就当我借给你的。”

    “伱说什么？”沈伯安双目圆瞪，露出异色。

    他放贷这么久，还从来没有遇见过借巴掌的，怎么还？难不成还能让他上去扇回来。

    “我也不多要你的，每天十万利息，免本金，还满十年便可。”

    “什么？”沈伯安怒目圆睁。

    每天十万利息？一年便是三千六百万，十年便是三亿六千万……

    还踏马免本金，也就是说打了也白打，还要拿出他根本负担不起的天价利息？

    这是人能干得出来的事？

    “你怎么不去抢？”沈伯安失声吼道。

    “抢？这可比抢钱来得快！”周道微微笑道。

    “我根本拿不出这么多钱！”沈伯安咬牙道。

    他做梦都没有想到，自己也有承认是穷逼的一天。

    “没钱就给我卖命，再不行我就把你卖到万春楼给别人做鼎炉。”

    周道冷笑，将刚刚沈伯安对何倩衣的话原封不动地还了过去。

    “瞧你细皮嫩肉的，身子骨倒是不错，我听说万春楼有不少铁血汉子最喜欢你这样的鼎炉。”

    谷萕

    万春楼乃是修真世界最著名的欢喜圣地，许多高手都喜欢去哪里参悟阴阳合欢之道，探索生命大道，钻研人体奥秘。

    在那里，只要有钱，便可以寻到任何你想要的伴侣，无论男女老少，是人或者不是人，都可以获得满足。

    “你……”沈伯安惊恐地看着周道，浑身发抖，也不知道是气的，还是吓的。

    原本，他还打算如果真的还不上钱，卖到万春楼就卖到万春楼吧，做鼎炉而已，他自信以自己的身体条件绝对可以让那些高高在上的仙子欲仙欲死，欲拔不能。

    到时候，万一傍上某位女性大佬，他还有翻身的一天。

    可是沈伯安怎能想到眼前这个噩梦竟然要将他卖到男宾区……就他这身子骨，怎么经得起折腾？

    要知道，万春楼可不仅仅只是招待人类修士，某些妖族也是常客。

    万一遇上驴妖，马妖，蟒妖，熊妖，象妖，鲸妖之流……

    想到这里，沈伯安不由打了个机灵，心中升起了一阵恶寒。

    “你可别想着死哦……死了照样可以卖到万春楼。”

    周道走到了沈伯安的身旁，露出一丝和蔼可亲的表情，看向后者的眼神仿佛在审视自己的私人财产。

    万春楼的客人三教九流，各式各样，也有不少高手钻研炼尸采补之术，死活都是可以的。

    “恶鬼。”

    沈伯安的内心在咆哮，在嘶吼。

    他眼珠乱转，想着应该如何应对。

    这里是锁妖狱，自然不可能让这张生面孔为所欲为。

    就在沈伯安内心挣扎之机，周道心念一动，施展【神魂魔种】，便在前者的神魂种下心魔。

    刹那间，一股虚无的波动从沈伯安的体内传出，他身躯大震，双目圆瞪。

    原本在他眼中宛若恶鬼般的周道竟是变得神圣威严，不可亵渎。

    “我愿意用一生一世来供养。”沈伯安下意识地说道。

    “答应便好。”周道满意地拍了拍沈伯安的肩膀。

    “我……我答应什么了？”沈伯安缓过神来，一脸的茫然。

    神魂魔种，乃是于神魂内种下心魔，潜移默化，并非地王尸陀那种真正的度化。

    时间越长，影响越深，便如同云赤飙一般。

    起初，面对施法者尚能保持独立的思考和意志，然而本能中的敬畏与遵从会愈演愈烈。

    “你这辈子便算是卖给我了，就算是死也得把债给还清了。”周道笑着道。

    他之所以出手收服此人，还有更深层次的意思。

    这沈伯安乃是锁妖狱的狱卒，管着不少封妖师，手里可是有大把大把的妖物资源。

    周道相信，这里的妖物尸骸可比御妖司多多了。

    既入金山，怎么能空手而归？

    周道相信，这刚刚收服的小杂碎必定不会让他失望。

    在他眼里，沈伯安根本不是人，而是满眼的妖尸。

    “我是不是听错了？沈司刑竟然答应了！？”

    “真是见鬼了？沈家可不是软柿子，五代相传，他的父亲甚至已位列五大掌刑，怎么就怂了？”

    “每天十万利息……这都能答应？两個耳光就打傻了？”

    众人惊疑不定，看向周道的目光多了一丝好奇。

    谁都看得出来这张生面孔实力强大，不容小觑，然而也不可能三言两语便直接让沈伯安当了冤大头。

    “你的债清了，从此自由了。”周道瞥了何倩衣一眼，淡淡道。

    “我……敢问恩公名讳。”何倩衣忍不住叫道。

    周道仿佛没有听见，转身离开。

    “你到哪儿都不太平。”苏玲珑有些无奈道。

    她带着周道进入锁妖狱，本不想太惹人注意，谁曾想刚入门庭，便上演了如此一出。

    苏玲珑知道沈家势大，怕是免不了麻烦。

    “大人，小的暂且告辞了。”沈伯安走到周道面前，行了大礼。

    “嗯！？”苏玲珑秀媚微蹙，露出疑惑之色。

    整个大厅更是鸦雀无声，众人面面相觑，一脸的匪夷所思。

    沈伯安被打傻了！？

    “你先去忙吧。”周道挥了挥手。

    如果说现在龙虎山他最能信任的人，除了林小小之外，便只有两个。

    一是云赤飙，一是沈伯安。

    这两人心魔入魂，无论如何都不会背叛他。

    “啧啧，玲珑，你大驾光临，怎么还带了个男人过来？”

    就在此时，一阵银铃般的声音传来。

    大厅内，一位美艳女子缓缓走来，红裙似火，将上半身的身段衬显得凹凸有致，一双修长的玉腿在薄纱裙带中若隐若现。

    那火辣女子放一出现，便吸引了所有人的目光。

    然而，众人只是匆匆一撇，便恭敬地欠身三分，似乎不敢随意亵渎。

    “红鱼，你怎么来了？”苏玲珑神色微动。

    “自从你踏入道境以后，便再也没有来过锁妖狱，今天大驾光临，我自然要出来接待。”夏红鱼展颜微笑，风情万种，那入骨的目光却是落在了周道的身上。

    “这位是谁？”

    作为苏玲珑的闺中密友，锁妖狱的龙门强者，夏红鱼几乎没有见过有任何男人能够与苏玲珑比肩同行。

    “他叫王元。”苏玲珑轻语。

    “原来是你！？”

    夏红鱼勾魂的眸子猛地亮了起来，看向周道的眼神闪过一抹异彩。

    人的名，树的影。

    如果说半年前，龙虎山最响亮的名字，舍去林戒，绝不做第二人想。

    放眼现在，龙虎山上下议论最多的名字，恐怕便是王元。

    “原来是他？他就是王元？怪不得霸道不可一世……”

    “听说此人神通惊天，地底世界一战，力压三大元老！”

    “我也听说了，就是不知道真假，还有人说他入门不过月余，便练成了灵脉摘星手。”

    “这就太夸张了吧，如果是真的，这应该不是人了吧。”

    “千真万确，我已经获得可靠情报，传言此人乃是掌教失散多年的私生子，背景显赫，天赋异禀。”

    “你放屁，他真正的身份明明就是王通师兄失散多年的兄弟，否则为何都姓王？“

    大厅内，一片沸腾。

    一道道目光纷纷投来将周道锁定，议论了大半个月，总算见到活人了。

    “啧啧，玲珑，我倒是没想到你不仅仅修炼天赋了得，看男人的目光也这么准。”

    夏红鱼打量着周道，纤细的腰肢宛若水蛇轻扭。

    “这当红炸子鸡原来已是你的入幕之宾。”

    “胡说什么？”苏玲珑不由恼怒道。

    她一改清冷模样，语气不悦，下意识看了周道一眼，方才神色缓和。

    “我这次来是为了再闯通天路。”

    “嗯！？你想要染指妖神大劫？”夏红鱼面色骤变。

    她一挥手，周围虚空变化，众人便已经离开大厅，出现在九层高塔上的长廊。

    “你权限变高了，竟然可以直接进入九层。”苏玲珑凝声道。

    当年，初代道王留下【妖神大劫】，便是封禁于九层。

    “玲珑，就算你踏入道境，想要走过通天路，掌握妖神大劫也不是那么容易。”夏红鱼警告道。

    妖神大劫，无关修为，冥冥之中似有注定。

    锁妖狱内，总共封禁了十三种妖神大劫，每一种都玄奥晦涩，浩如烟海。

    参悟其中一种所要耗费的时间，心力都是不可想象得。

    谁若是能够洞悉其中奥秘，走过通天路，便能够掌握妖神大劫，染指这龙虎山的禁忌之力。

    当今天下，真正掌握妖神大劫的屈指可数。

    眼下龙虎山中，除了王通，便只有霍天都的那位掌上千金。

    “霍锦璃！”苏玲珑朱唇轻启，念出了那个名字，美眸中闪过一抹异色。

    “霍锦璃掌握的是哪一尊妖神大劫？”周道忍不住问道。

    苏玲珑回眸凝望，吐出了一个名字。

    “苍神夜狸！”

