    “参见主公。”田豫见到司阳后马上行礼。

    “文则呢？”司阳对田豫问道。

    “于将军去大将军府赴宴了，不知何时能回。”田豫马上回答道。

    “赴宴？大将军府？”司阳听的有点懵，这于禁被何进收买了？

    这不太可能呀，于禁就算是在演义中有过投降之举也是为了保命，现在在自己这目前还没有这种可能吧？

    关键是于禁已经是死忠状态，不符合常理呀？

    “主公，于将军开始是不去的，还是戏军师和郭军师让他去的。”田豫有马上补充道。

    “原来是他们让去的呀，去就去吧，了解一下何进想干什么也不错，有便宜不占白不占。”

    司阳大概能明白戏志才和郭嘉为什么让于禁去了。

    这显然是何进想拉拢这些西园校尉，蹇硕那里何进是不用想的，因为蹇硕是宦官集团的人。

    那他就只能从其他的校尉下手，而于禁应该是不少人想争取的对象，从他这个不死者手里抢人这些家伙倒是没压力。

    不过这样也能让自己大致了解到目前这八校尉都和谁比较近。

    这也给司阳提了个醒，别人能拉拢自己这边的人，那自己也同样能拉拢别人。

    不过司阳能拉拢的只有一个人，那就是蹇硕，别的他知道基本没戏。

    像袁绍和曹操你想拉拢也没用，淳于琼这货以后还是留着去坑袁绍吧。

    拉拢蹇硕问题不大，有张让帮忙就好，不过司阳还有另外一个主意。

    “陛下，此肉羹乃是臣在深海之处捕捉的妖兽精华，加以上等的滋补品制作而成，常食能强身健体，使陛下龙精虎猛。”

    司阳给刘宏送上一道肉羹。

    “子阳有心，快给朕尝尝。”

    刘宏现在对司阳一点也没怀疑，直接让人奉近就尝了一口，然后就是接连几口。

    “好吃，真是美味，朕竟然从未尝过如此美味。”刘宏惊喜的说道。

    “陛下喜欢就好，此物制作不易，需得现杀后马上制作，只是此大补之物不宜多吃，臣会每隔几日命人送些过来。”

    司阳尽是对刘宏的关心。

    其实司阳送的确实是海魔兽的肉，不过所谓的上等滋补品就是瞎扯了，只是里面加了点调料而已。

    王守义老爷子的发明了解一下。

    “好好好，子阳这次来不光是为了送这些吧？”刘宏忽然问道。

    “陛下明鉴，臣去查看了下新军训练情况，发现这些新军的训练多有懈怠，不是臣自夸，只有臣推举的于文则已经将新军训练有成，其余诸人实在是不堪一用，臣为陛下忧心。”

    司阳感慨的说道。

    “竟有此事，这些混账竟然敢糊弄朕，定要严惩。”果然刘宏一听就上火了。

    好不容易建成的新军，真要是被弄的乱七八糟天下人都将耻笑他刘宏的。

    “陛下，咱家倒是有个想法。”一边的张让突然插嘴道。

    “仲父有何想法速速道来。”刘宏对张让还是很相信的。

    “陛下，要想知道车骑将军所言很简单，陛下明日亲临校场观看操演一番就知道，如要是真如车骑将军所言定要命他们马上纠正，就算是换人也无法确保能做的更好。”

    张让对刘宏说道。

    “那他们还是没能改正又如何？”刘宏又问道。

    “陛下当制作一面无上将军令牌，可号令全部兵马，可定期让人持此令牌去检查新军训练进展，如再发现有人懈怠定当重责，这样也能彰显陛下仁厚之德。”

    张让这才将想法完全说出。

    “仲父言之有理，就这么办，只是那令牌交予谁人掌管为好？”刘宏说着就看向司阳。

    “陛下，自然是交给蹇硕大人，他本就是八校尉之首。”司阳马上郑重的说道。

    “好，很好，就这么决定。”刘宏听司阳这样说也是非常高兴。

    司阳和张让和很高兴，令牌谁拿并不重要，只要刘宏不死暂时不会落到别人手上，到时候还是自己的。

    就算有别人获得只要他敢拿出来，司阳就有办法给偷过来，要是不好偷那就把人给偷走干掉。

    这种东西杀了人是必爆出来的，除了自己之外。

    司阳前脚离开后脚刘宏就下了诏命，新军已经组建超过一月，他要检查新军的训练情况。

    八校新军明日校场集合，进行演武操练。

    有些人一听就慌了，只是明日陛下就要检查，就算今天拼命训练也不可能一夜之间训练好。

    反倒是蹇硕这边其实还算尽心，最重要的是有司阳安插的金龙卫帮忙，就算不如于禁的军队也要强过不少别的新军。

    第二天一早刘宏就到了校场，整个人的精神还算不错。

    只是他很快就不爽了，因为新军操练也是按顺序来的，蹇硕这边倒还过的去，到了于禁这边就很惊艳了，那整齐的军容军阵，将士们操练的不仅整齐划一，更是气势如虹。

    就于禁这练兵的水平根本不是一般人能比的。

    接下来袁绍和曹操的军容也算过得去，毕竟人家都有高手帮忙练兵。

    过得去是因为于禁在前面操练过，一对比还有差距。

    但是剩下的四校兵马那就有点不够看了，刘宏就算再外行也能看出有很大的差距。

    没说的，这四校主将每人领了三十军棍。

    随后刘宏就借题发挥，然后决定锻造一枚无上将军令，持令者如无上将军亲临，也就是刘宏亲临，借此来督军。

    这一手真是把所有人都吓一跳，谁要是拿了这个无上将军令岂不是就掌控了大汉兵马？

    但是又没人有理由反对，毕竟这边确实兵马训练的是一塌糊涂。

    好在最后听说陛下将令牌交给了蹇硕，还是让很多人松一口气的。

    这要是交给于禁岂不是就落到镇北侯手里了？

    只是他们哪里知道司阳打的算盘。

    国界外的第一个村子和峡谷的关卡同时开始建设，刚好司阳的海纳城也已经建好，大量的人力可以补充到这边来。

    域外新的村子取名定远，寓意平定远方之意。

    目前这边清缴海妖工作已经进入尾声，海妖数量虽然多但是不刷新肯定会被清理完的，系统本身也不会给玩家留下无解的问题。

    这些海妖原本是需要大批的玩家逐步清理的，毕竟不清理完船只根本不可能到这来，这是急需要漫长过程的，毕竟在海中根本没人敢保证能打过海妖，司阳都不敢同时面对超过两只。

    另外就是夜魔军的问题，战斗力强大不说还有弓箭手在上面呼应。

    想清理掉夜魔军这个过程和损失同样不会小，所以夜魔守卫爆率才会高，海妖才会爆人鱼珠。

    只是司阳的情况比较特殊，不仅清理的快没啥损失，更是赚了大量的人鱼珠。

    从这一点也说明司阳目前实力有多强大。

