    王道蒙圈的看着眼前的一切，整个人都傻了。

    他看到的并不是想象中的大危机，反而十分的平静，平静到了见了鬼的地步。

    因为他看到的，是他穿越之前的家！

    他那个只有不到一百平米的出租屋！

    王道傻傻的看着周围，确定这就是自己的卧室，他的身后，那张他睡了好几年的床，还有散落着没有叠过的被子。

    桌子上的电脑，屏幕还亮着，上面还显示着穿越之前玩的游戏。

    窗户外面，还能够听到车声和阿姨们聊八卦的声音。

    一切的一切，都好像是黄粱一梦，仿佛在告诉着王道，这两年的一切，都只不过是睡了一觉而已。

    不过很快，王道就打消了这个顾虑，因为他身上仍旧穿着寻道宗的衣服，他的手上还有储物戒指，而且他的体内，还充盈着那容量恐怖的内气。

    这些绝对不可能是假的。

    “这是几个意思？这就是司徒展说的恐怖的阵法？能够让我得到教训的阵法？”

    “特喵的，把我穿回来能恐怖个屁啊？我才是最恐怖的那个吧？”王道挠着头，哭笑不得的说着。

    事实也的确如此，如果真的穿回来的话，那王道才是最恐怖的那一个。

    因为寻道宗几乎全员铸灵境巅峰，外加一个超越铸灵境的王羽，可想而知，王道现在的实力已经超越了铸灵境，在王羽之上。

    这种实力，在十方大陆都足以毁天灭地，更别说是原本的世界了。

    这个世界的面积，恐怕还不如北境大呢。

    只要王道愿意，他现在随手一击，都可以直接毁灭一个国家，要说恐怖，王道才是真的恐怖。

    所以王道现在真的不明白，这个阵法能够对他造成什么伤害。

    “难道这只是一个幻境阵法？如果是单纯的幻境阵法，那还的确够厉害的。”

    王道身后三具灵体闪烁而出，正是王道专门用来破阵的灵体。

    但是从那些灵体反馈的信息来看，它们完全没有感应到这里有任何阵法波动，就更别说破阵了。

    就好像这里并不是一个阵法，而是一个真正的世界一样。

    当然，王道可不相信这里真的是自己曾经的世界，他不相信十方大陆的那些魔祟，有能力连通自己的世界，让自己穿越回来。

    如果那些魔祟真有这个实力的话，它们早就来侵入这个世界了，还用的着在十方大陆费心思吗？

    “主人，要不要将这个世界破坏？”这个时候，王道手腕上化成手环的应主突然开口问道

    王道看了应主一眼，苦笑道“干嘛？你觉得毁掉了这个世界，就能毁掉这个阵法了？”

    “应该可以，暴力破阵永远都是破阵最简单快速的方式，如果实力不够，当然是找死，但主人的实力，加上我们，已经无惧任何幻阵。”应主说道

    王道苦笑了一声，摇了摇头道“话虽然有道理，但我还真的做不到，其实说起来，这阵法或许还真的对我来说是最恐怖的，因为这里是唯一一个可以困住我，并且让我明知道破阵之法，却不敢做的地方。”

    “我不懂。”应主不解的回了一句。

    王道叹了口气，也没有再说什么，它只是器灵，当然不懂。

    这里可是王道曾经的世界，或者说是王道的根。

    虽然在十方大陆生活了两年，在那里有很多的羁绊，可他在这里生活的时间更长。

    即便亲朋好友没有十方大陆那么多，可骨子里还是觉得自己是属于这个世界的。

    这就好像十方大陆的人，是不会破坏十方大陆一样，哪怕明知道这里是幻境。

    像是动漫或者是电视电影中那些碰到幻境，就可以含着泪，狠心将一切打碎的举动，王道是做不出的。

    因为王道重情，这是王道最大的缺点，他做不到那么狠心，哪怕这一切都是虚幻的。

    “唉，看来这应该就是那阵法的能力了，可以针对入阵之人的最大弱点，最脆弱的地方下手。”

    “阵法之能没办法从正面打败我，它没有这个能量和实力，就从精神方面制裁我了，挖掘出我心底最大的秘密，从我最难下手的地方着手对付我。”

    “如果两边的时间不存在差异的话，这个阵法或许可以永久的困住我。”

    “如果那个恐怖的存在，也有这种能力的话，还真是够棘手的。”

    这一刻，王道真的有点头疼了，而且他也不得不承认，司徒展给的这个教训真的很深刻。

    这两年来无敌的他，第一次真正的碰到了对手，一个他永远也无法解开的死结。

    好在司徒展让他见识了一下，否则如果真的到了跟那恐怖存在对战的一天，对方来了这么一招，那可就真的完蛋了。

    “嗡”

    这个时候，就听床边响起了震动的声音，王道转头一看，床上的手机亮了。

    看了一眼上面的来电，居然是小竹子。

    王道拿起了手机，两年没碰了，还有点怀念，稍稍感触了一下，便接了起来，里面传来了小竹子那略带磁性的声音。

    “老王，起了没？收拾好了没有？”

    发小的声音，两年没听到了，王道忍不住有点鼻头发酸，但还是马上抑制住了，装作没事人似的，问道“干嘛？啥事？”

    “擦！你丫不会忘了吧？我特喵的昨天不跟你说了吗？给你相亲啊！十点！思茂大厦！睡迷糊了？”小竹子顿时不满的喊道

    王道一愣，相亲？相什么亲？我特喵的都掌宗了，你让我相亲？不怕被莲儿她们打死吗？

    等会！

    王道忽然脸色大变，相亲？！好像两年前穿越的前一天，小竹子的确跟他说过这件事。

    这不是幻境吗？怎么可能还按照正常的逻辑发展？！

    难道不是幻境？！

    “那个什么，小竹子，你还真给我安排了相亲啊？谁啊？哥们可不要不漂亮的啊。”王道眼睛一转，试探着说道

    小竹子那边嘿嘿一笑，道“放心，你什么人我还不知道？绝对比母猪强。”

    要是以前，王道听小竹子这么回答，一定直接骂一顿，可现在，他傻了，因为，这特喵的好像真的不是幻境！

