    张伟站在喜子的旁边问道：“战士们刚刚打完仗，又吃了两天的红薯芋头窝窝头啥的，昨天晚上的狼肉都分完了吗？”

    “还剩一些，战士们舍不得吃了，让我找盐巴给腌制起来以后再吃。”

    “不行，这样战士没法进行训练，整天队列能练出个屁的战斗力，让他们放开了吃，肉什么的我来想办法。”

    “我说排长，你总不能每天都进山吧，何况这一片也没有多少的动物什么的，这边的乡亲们平日里面都依靠的种地来着。”

    “这你就不用管了，待会训练结束之后，叫两个战士来跟我上山。”张伟知道不好解释，那就不解释了，系统奖励的三头野猪，张伟可是馋的不行了，

    他们现在缺少调料，好在昨晚带回来了点野洋葱，配上了盐巴去去，不然就狼肉那个酸味，还真不是一般人能够受得住的。

    训练结束之后，两个战士跟着张伟准备上山，为了确保万无一失，一个战士甚至还带了一个手榴弹，免得运气不好遇到了狼群。

    “你们就放心好吧，昨天发现了野猪的踪迹，大概距离咱们这里也就十多里，一会就到了。”

    “排长，昨天的那头狼，我听喜子哥说你用刺刀扎死的呀？那狼这么大，他没反抗吗？”

    张伟笑了笑：“他也想反抗啊，但是被我钉死字啊地上，起不了身，让狼扑一下可是很严重的，多半小命都要丢了。”

    另一个战士也问道：“ei，排长，以前我怎么没见过你啊，以前咱们排长都是排长死了，班长顶上去的来着。”

    “你懂个屁，那叫牺牲。”

    “是是是，你最懂了。”

    张伟：“我啊，在战斗的时候打死了几十个鬼子吧，让咱团长看见了，团长慧眼识英雄，原本说要给我一个营长当当来着，我说算了，就排长吧。

    团长一听，行，现在新一团也打散了，给你当营长也没啥兵，没意思，咱老李不玩虚头巴脑的，排长就排长。”

    “排长肯定是在吹牛。”

    “你咋知道排长在吹牛，昨天排长还打死一头狼呢！你就知道排长没打死这么多日本鬼？”

    “喜子哥才打死八个鬼子呢？我打死了两个，你打死一个，咱们加起来还没排长一半多，怎么可能。”

    张伟没管着两个小战士的斗嘴，看样子他们也就不过十六七岁的年纪，这个心态实属正常。

    即便是他自己，心态也是个年轻人，但是毕竟是排长了，不方便亲自下场自吹自擂。

    三人有一搭没一搭的聊着，很快就接近了野猪的附近，张伟甚至能够听到野猪拱地找食的声音。

    “嘘！子弹上膛，在这里等我。”张伟安排了他们之后，猫着腰小心的靠了过去。

    这野猪至少也有三百来斤，是一头成年的野猪。

    顶层由较硬的刚毛组成，底层下面有一层柔软的细毛。背上披有刚硬而稀疏的针毛，毛粗而稀，这玩意用枪打不知道要浪费多少的弹药。

    “大家伙啊，这系统奖励还真不赖，有了这家伙，战士们能吃几天了。”张伟心里想着，接着掂了掂自己手中的那把刺刀。

    张伟小心的靠了过去，野猪突然抬头嗅了嗅，回头看向了张伟，发出了“哼”“哼”之声，浑身刚毛倒竖，十分可怕。张伟侧身躲过，取下端起了背后的三八式步枪。

    原本还想着用刺刀直接解决的，既然已经惊动了野猪，运动过程中依靠刺刀解决野猪十分的苦难，张伟可不想把自己搞受伤。

    “砰！”

    拉栓，举枪，一枪便击中了野猪的前腿。

    野猪四肢短小，一个踉跄，差点摔倒在了地上，头也不回，瘸着一条腿就要跑，野猪受伤之后凶性大发，猪突猛进的方向竟然然是那两个小战士的方向。

    “糟糕。”张伟举枪想要射击野猪的另一只前腿，但野猪很快就脱离了良好的射击位置，步枪打在野猪的身上只会激发他的凶性。

    张伟将步枪一丢，抓着刺刀便冲了出去。

    两个战士据枪看到了向他们冲过来的野猪，一时间有些愣神，竟然忘记第一时间开枪射击，吓的呆立在了原地。

    但好在毕竟是上过战场的士兵。

    “砰！”

    “砰！”

    一发子弹击中了野猪的脊背，另一发则是打在野猪的头骨上面，不过野猪的头骨十分的坚硬，即便是三八式步枪也没能够穿透，野猪也没能够停下。

    “完了！”两个战士心想。

    这时候张伟突然从侧面冲了出来，一记贴山靠便将野猪撞飞了出去。

    因为用力过猛加上野猪身体刚毛的原因，张伟的身上也不好受，一些地方还渗透着鲜血。

    野猪踉跄着想要站起身来，张伟却不会给他机会了，冲上前去刺刀便插入了野猪的喉咙。

    （一般野猪还要花好多时间在树桩、岩石和坚硬的河岸上摩擦它的身体两侧，这样就把皮肤磨成了坚硬的保护层，可以避免在发情期的搏斗中受到重伤。还是有一些猛人使用金属长矛狩猎野猪的，但是这种毕竟是少数，而且发出来的视频多半不是成年野猪。）

    野猪并没有第一时间死掉，还在拼死挣扎着，张伟浑身肌肉爆发，死死的压着野猪，拔出刺刀一刀又一刀的插向了野猪的眼睛，“你们快让开！”

    野猪失去了视野之后必然会发疯乱撞。

    山里面到处都是石头和大树，这样撞下去，野猪不死也重伤。

    张伟急忙躲避野猪的乱蹦，看向了二人：“你们没事吧。”

    “没事，排长你没事吧，你的胳膊都流血了。”

    张伟摇了摇头：“没事，皮肉伤，跟上去。”

    野猪疯跑没几秒就冲到了一个石头上，直挺挺的撞晕了过去。

    张伟过去补了击刀，随后坐在了野猪身上开口道：“你们俩，去村子里面多叫点战士回来，再找老乡借点粗麻绳，咱们抬回去。”

    “好的，排长您等我们。”

    还好张伟很注意，不然搞的满身是血不知道会吸引到什么野兽过来，来狼他也不用担心，晋西北也没有老虎什么的。

    两个战士用他们最快的速度回了村子：“喜子哥！排长刚杀了一头野猪，还在山上呢，咱们快带人去抬下来。”

    副排长正在站岗，一听便开口问道：“什么？野猪？多重？”

    “大概有三四百斤吧，那牙齿老大了，都快有胳膊那么粗了。”

    喜子一听心里有了打算：“快，集合队伍，三四百斤去几个人肯定抬不下来，都去帮忙，哨兵就别叫了，一来一回好几里。”

    十几个人借了老乡的麻绳，一群人浩浩荡荡的前往张伟的位置。

    张伟也没歇着，在附近转悠了一会，找到了一些草药，撕坏了自己的内衬做成了绷带。

    搞定了伤口之后也就没了什么痛感，否则还真不舒服。

