 就在林辰猜测这边的混沌异火，有着什么样的特殊作用时，外面传来阵阵轰响声，犹如万马奔腾，地动山摇。

林辰释放神念，表情逐渐变得古怪。

在他的感知中，谢清秋和梁昊羽正带着几名仆人在逃命，一群蜘蛛妖兽，在他们后面追赶。

他们两人身上的高手风范，早已经荡然无存，都极为狼狈。

就在林辰暗中看戏时，谢清秋的声音从上面传来。

“这么在地表跑下去的话，我们早晚会被追上！像这种多座火山形成的山脉，内部往往有着迷宫一般的暗道，我们到火山内部，分头逃跑，活命的可能性将会大大增加！”

随着声音落下，一道道人影从上方的火山口落下，正是谢清秋、梁昊羽和他们的几个仆人，原来是正好从上方的火山口跳了下来。

林辰心中嘀咕，这女人的提议，倒也不是没有道理，问题是，你们这简直是羊入虎口啊……他看向下方被惊动后，抬起头来的一群蜘蛛妖兽，面色古怪。

从上方落下的谢清秋一行人，看到下方的一群蜘蛛妖兽，都是眼睛滚圆，下落的过程中，与这些蜘蛛妖兽大眼瞪小眼，都是有些懵。

噗——一只蜘蛛妖兽，口中喷出蛛丝，将一名正在下落的仆人网住，拉到口中后，咔嚓一声，一口咬死，吐到岩浆河流中。

“吼——！”

“吼——！”

……这些房屋大小的蜘蛛，口中发出野兽般的兴奋吼声，似乎压根没想到，竟然会有食物自己送上门来！一道道粗如手臂的蛛丝，朝已经落在地面上的谢清秋等人射去。

谢清秋等人根本没想到这里面也有蜘蛛妖兽，而且稍微大意，就又有人死在这些畜牲手上，眼见一道道蛛丝射来。

谢清秋腰间长剑出鞘。

梁昊羽手持长枪，一枪刺出！随着一阵阵轰响，那些蛛丝粉碎，体型巨大的蜘蛛妖兽，倒飞出去，有的落入岩浆之中，有的砸在岩壁上。

“还好！这下面的妖兽，并没有不朽境的存在！”

谢清秋长松了一口气，忙是道，“我们快走！上面的那些家伙，很快就会追过来。”

她声音刚落下，就见到火山口处，跃入一只只蜘蛛妖兽，为首的三只蜘蛛妖兽，体积要比其它妖兽大上数倍，腿上长着一根根巨型镰刀般的倒刺，看起来无比可怖！谢清秋和梁昊羽脸色剧变，刚才他们两人，便是在这三只妖兽手上，吃了不少苦头，身上的数道狰狞伤口，都是出自这三只不朽境妖兽的手笔。

“我们快走！”

谢清秋一声大喝，带头朝不远处的一条通道跑去，结果还没到通道口，眼角余光看到旁边有人，吃了一惊，转头一看，巨石后面的确有一个人，正是不久前遇到的那个土著！“是你！”

梁昊羽也是没想到会在这里见到林辰，寒声道，“小子，你怎么会在这里？”

林辰没好气道：“这里又不是你家，你管我为什么会在这里？”

“你——”梁昊羽心中大怒，手中长枪恨不得立马刺向林辰喉咙。

“好了！都什么时候，不要吵了！那些蜘蛛妖兽，你也看到了，里面连不朽境中期的都有，你快点跟着我们一块跑，不然的话，也要把命丢在这里！”

谢清秋猜测，原本林辰应该是在躲避先前那几只实力较弱的蜘蛛妖兽，结果自己等人贸然闯入，还把上面的蜘蛛妖兽，也给引了下来，便也相当于把林辰给害了！她心中有些愧疚，便想带着林辰一起逃命！“管这家伙干嘛，他是生是死，和我们有什么关系？”

梁昊羽有些不满的道。

眼见身后的蜘蛛妖兽，如浪潮一般涌来，谢清秋也顾不得继续废话，拉住林辰的手，便拽着他一起逃命！林辰有些无语，不过谢清秋能够对自己这么一个素不相识的人施以援手，倒也是为人不错。

他正想说我不需要逃命，就见前方的通道中，竟然冲出来一群蜘蛛妖兽，拦住自己等人的去路！一时间，前后都被蜘蛛妖兽挡道，简直成了瓮中之鳖！见到这一幕，谢清秋和梁昊羽脸色都变得无比难看。

谢清秋咬了咬牙：“我们没有退路，现在，只能和这些畜牲拼了！”

梁昊羽心中发苦，若是还有拼命的机会，那倒还好，问题是，后面追赶着的蜘蛛妖兽，有三个不朽，其中还有一个不朽境中期。

眼前突然冒出来的蜘蛛妖兽，从体型来判断，为首那只，应该也是不朽境。

自己加上谢清秋，就算是拼命，也没有逃走的可能！“今天，真的要死在这里了？”

梁昊羽本以为抵达本源大陆后，自己将会天高任鸟飞，成为本源大陆的顶尖存在，怎么也没想到，还没到本源大陆，就要先交代在沿途这么一颗不知名的星球！“你们倒是继续跑啊？

怎么不跑了？”

后面，体型最为巨大的蜘蛛妖兽，八只眼睛里都带着讥笑，说话的声音低沉沙哑，让人不寒而栗。

本想出手把这些妖兽都给收拾了的林辰，听到对方开口，顿时一拍脑门，自己怎么把这一点给忘了。

达到不朽境的妖兽，会开口说话，那是再正常不过的。

既然如此，自己或许可以尝试从它们口中，询问混沌异火的消息？

这些妖兽，就相当于这颗星球的土著，又以深红球体为食，应该知道关于混沌异火的一些信息！林辰看向开口的蜘蛛妖兽，道：“我问你一个问题！你知不知道，这颗星球上的混沌异火在哪里？

只要你能给我提供有用的信息，那么我可以放你们一条生路！”

谢清秋和梁昊羽，以及几名仆人，听到这话，简直怀疑自己耳朵出了问题。

这家伙说什么来着，饶对方一跳生路？

他是脑子进水了不成？

蜘蛛妖兽一怔，旋即勃然大怒，张开嘴巴，喷出一股腥臭气息，于此同时，粗如成年壮汉大腿的红色蛛丝，犹如一根长矛，射向林辰脑门！ 