    “是是是，当然是！”组长立刻点头如捣蒜，又对舒歌使了个眼色。

    舒歌会意，立刻去准备采访设备，与Ggroup的经纪人一起出去了。

    ……

    采访完毕，回到公司，已经是下午了。

    一进公司，组长已经亲自站在舒歌的位置边，笑眯眯等着她了。

    她一进来，就给她端上杯咖啡：“累了吧，小美女~~”

    “老大，你别吓我好不好，你这样我有点怕的。”舒歌接过咖啡，深吸口气。

    “刚采访完Ggroup的大功臣，哪敢吓你啊！累了吧？！快喝点饮料提提神。”

    舒歌呡了一口，试探：“那你们还要我继续实习么……”

    “当然了！谁说过不让你实习吗？”组长立刻虎视两边，“谁说的？没人说过吧……”

    祝流云在一边脸色发青。

    Ggroup从未正式接受过国内网媒的专访。

    艺网站，是头一个。

    下一期，也能用Ggroup的专访弥补上没有采访到温若水的空缺了。

    能拿到Ggroup的专访，比采访温若水不知道要好多少倍，下期娱乐版的浏览量估计都会冲破巅峰！

    舒歌可是Ggroup组合经纪人点名的专访记者，老大哪里还会怪她？更别提解雇了。

    舒歌吁了口气：“谢谢老大。我会更努力的。”

    组长笑着又赞许了几句，才进办公室。

    舒歌喝完咖啡，坐在电脑前，打开Word，准备写Ggroup组合的采访稿，却又停下来，拿出手机，发了个微信给傅南霆——

    【是你安排的？】

    不到十秒，回复来了：

    【嗯。】

    果然又是他暗中出手。

    舒歌又好奇问：

    【你和Ggroup组合很熟？】

    【不熟。】

    【那他们怎么会帮我？】

    【他们在南方演出，我昨晚让私人飞机过去，接了他们过来，答应给他们免费提供万人剧院大场地，作为他们即将在京城开演唱会用。另外，国内最火的真人秀连上三期。】

    原来不是熟，是金钱的力量……。

    昨晚虽然她拒绝了他帮忙。可他还是惦记着这事。

    【所以，为了让我得到一份采访任务，你用私人飞机请了亚洲最红的组合集体来京城……？】

    【有何不可？】

    舒歌懵了一下，嗯。对这男人来说，有什么不可以？

    太可以了。

    又发了一行字过去：【谢谢三爷。】

    想了想，又觉得似乎太单薄了，补充了个表情包过去。

    本来打算发个憨态可掬的小熊猫鞠躬说谢谢的表情包。

    没想到，手一滑，发了旁边一张。

    是秦晚晴老是喜欢发给她的一张表情包——

    一个跳艳舞的小人儿伸出腿做出勾引状：来啊，爷~

    二十秒后，他的回复来了：

    【好。给爷等着】

    妈鸭。手滑还不行么！

    舒歌赶紧熄了屏。

    —

    几天后，周末傍晚，舒歌早早结束工作，与之前一样回了舒家，陪妈吃饭。

    这几天，舒柏言不在家，去外地的分公司出差去了。

    在程氏的注资与提携合作下，舒氏集团一天比一天壮大，规模也日渐扩大，甚至能隐隐可见当年爸爸还在时的辉煌了。

    所以这段日子，舒柏言格外忙，还想将本来因为经济危机而退市的舒氏，重新推上市。

    家里这几天只有妈一个人，虽说有凰姐陪着，但还是挺寂寞，老打电话催她回去陪。

    刚停好车，就看见夏婉淑站在门口等着自己。

    她解下安全带便扑到妈那边，撒娇喊了声：“妈——”