
骆云菀心里窝着气，因为自己用了那幻颜蛊后，东章成很多时候都会目光不明的盯着自己。

最可恨的是，苏尹月怀孕了，她为了像个十足，还找了人借种，东章成那时候还想亲自上阵。若不是东章成现在内力受损，她的武功压住东章成一头，恐怕自己是要被东章成糟蹋了。

就算东章成也用了幻颜蛊，也无法改变他又丑又老的事实。

骆云菀眼睛又不瞎，怎会让他来呢。

东章成啧啧一笑，有些猥琐：“谁叫你用了幻颜蛊呢？你们都太像了，可怪不得我。”

这人是越来越疯了，骆云菀懒得管他，继续吃着早饭。

但她是在东宁土生土长的，这大启的膳食还是吃不习惯，进食速度很慢。

东章成再瞅了瞅她，目光是接近于贪婪的：“你这样值得吗？先是假死，而后又忍着幻颜蛊带来的痛苦，得知苏尹月怀孕了，你竟还要与别的男人缠绵，就为了怀上孩子。啧啧，其实你做的这些都没什么用处，你模仿得再像，可你没有万蛊之王，你不懂医术，楚霁风就一定能把你拆穿。”

他心里窝火。

本来是说好了，他要得到骆家的一切，谁知道骆云菀如此丧心病狂，将大权归还于东夜瑾。

美其名曰，这是她将来的哥哥，她当然要这样做。

可惜他现在只能偷偷摸摸的活着，也不是骆云菀的对手，只能听命于她。

骆云菀冷冷的瞥了他一眼，顿时没了胃口，她用帕子慢慢擦着手指，“你倒是提醒了我，不过这一点不难，我有的是办法，让楚霁风寻不出我的破绽。”

嘴角勾起了笑意，她是胜利在望的。

只可惜她的身子被别人占用过，孩子也不是楚霁风的，但她取得楚霁风的信任后，就可不要这个孩子。

她只会生楚霁风的孩子，其他人都不配。

东章成眯了眯眼睛，知道她是个狠人，她说有办法，那定然是有办法的。

这不，提出用毒蛊逼迫苏尹月离开王宫的，也是骆云菀。

“苏尹月自怀孕后，就留在宫里，你不见得能如愿。”东章成说道，“梁国那边拖不了多久，到时候楚霁风一打完仗，肯定会来接苏尹月，你的机会就更加少了。”

骆云菀轻轻摇头，凤目低垂，似笑非笑：“听说苏尹月在大启开设了惠民馆，专门为贫民看诊的，她有如此善心，又怎会置母国子民于不顾。”

东章成略微一想，觉得骆云菀说得有道理，他是不像骆云菀这般看透人心的。

“话说，解蛊配方呢？”骆云菀又问。

东章成阴冷一笑，带着得意：“好笑，我培育出来的蛊毒怎会有解蛊配方？”

若能解，就是对他的侮辱！这可是他研究了多年的毒蛊，本来是用来帮助骆首辅征战天下的。

骆云菀面色僵住，眸中添了清冷：“没有解蛊配方，那东宁岂不是要灭了？你别给我装，赶紧拿出来！”

她日后想要借助东夜瑾的力量，就得有解蛊配方，保住东夜瑾的势力。

东章成浑浊的眼睛透着凶狠，带着嘲讽之色：“灭了就灭了，我得不到自己想要的东西，也无法光明正大的活着，我凭什么不能让所有东宁人……不，是天下人都给我陪葬！”

骆云菀悚然一惊，她是失算了，只想把苏尹月逼出宫来，却没想到东章成如今是光着鞋，是个彻底的疯子！

她凝了凝眼神，满是杀意：“东章成，你是不想要命了吗？”

“命？我还要命做什么？”东章成撇撇嘴，“你别光顾着心里骂我，我们一开始说好的事，你也没兑现承诺！怪不得我！”

他开始期待，楚霁风也中了毒蛊的样子。

骆云菀忽然一笑，眼角带着媚态。

她托着腮，慢慢悠悠的说道：“行吧，那我就让你无子送终吧。”

“你！”东章成一噎，死死地瞪着骆云菀，恨不得此刻就将她掐死。

果然是长着同一张脸，一样的讨厌！

他所对东明宇没有多深的父子之情，但东宁人极为重男轻女，因为他们坚信，若没有儿子送终，他们无法踏过奈何桥投胎。

骆云菀哼了哼：“你之前培育蛊虫，总喜欢自言自语，我听了一耳朵，才知道你特意少加了一味蛊虫，目的就是不让东明宇也中了这种毒蛊，你是什么心思，我很清楚。”

东章成紧握拳头，青筋暴怒，咬牙切齿的说道：“骆云菀，你歹毒至极！小心生不出儿子！”

“大蛊医用不着口不择言。”骆云菀眉目弯弯，丝毫不在意他骂什么，“快点给我吧。”

东章成只能说道：“其实要解这蛊毒不难，密林有一种树叫绿芭树，它树干里的汁液能够是解蛊的良药，能即刻杀死这种蛊毒。”

骆云菀显然不大相信：“就这么简单？”

“到了这个地步，我还会骗你？！”东章成懊恼无比，“其实东宁的蛊术讲究的是生生相克，只要用对药，解蛊就会很简单，但只要有半点错，反而会让蛊毒变异或者使人立即丧命。”

骆云菀倒是明白这个道理，暂且相信了东章成的话。

“大蛊医，你说苏尹月能不能在两天之内解开这蛊？”骆云菀忽然来了兴趣。

东章成哼了哼，一脸得意高傲：“我钻研蛊术多年，读过上百本蛊毒典籍，岂是苏尹月能比的？！你就看着吧，她肯定无法解开这蛊！”

若苏尹月解了这蛊，他就一头撞死得了。

时间过得飞快，东夜瑾下令关闭东京城门，百姓也接连发病，到了第三天，东京城的街道上没见到几个人走动，宛若鬼城。

骆云菀和东章成早就偷偷出了东京城，在密林入口附近等着。

东章成优哉游哉，还一直说着苏尹月肯定不会找出解蛊方法，可骆云菀此时却把他踹了一脚：“看看，有人来了。”

东章成瞪大眼睛，猛地坐直了身子。

那是一马队，以东夜瑾为首，后边还有几辆马车。

东章成瞪大眼睛，呼吸急促：“不会的，她不会找到的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61630367"  chaptername="第342章：双双搞事情">加入书签</a>
</div>
