    第35章 这波，我要绕个大的！

    “特么的不能让他跑了！”

    九尾狐甚至都没太看明白，这关羽就已经挣脱了他们的重围，直接从河道逃跑了。

    他这波想过，关羽可能从草丛下方逃，也可能从草丛上方逃，反正他们都封死了位置。

    可没想到的是，关羽是直接从他们后排最密集的地方，突围而出！

    这也是直接导致了他和关羽的直线距离变长，不能第一时间用第一段一技能眩晕住关羽！

    刘禅举着机关魔爪追了一小段路，便沮丧地发现，关羽已经进入河道，失去了踪影。

    “这波什么情况啊，关羽怎么跑出去的？”

    九尾狐表示不能理解。

    “他反跑啊，吗的我又不能狂点一技能，旁边有兵线啊！”

    沈梦溪语气中夹带着愤怒。

    就好像一个渔夫撒网捞到了很沉的鱼，但在打捞上来的时候，渔网破洞，鱼从洞口溜了。

    这能不气吗？

    来自九尾狐的怒气值+600。

    来自沈梦溪的怒气值+700。

    ·····

    不仅这两人，其他三人的怒气值虽然少一点，但也实打实地被林浩收集到。

    这一波其实已经血赚了，除了牛魔，队友们第一时间是去将中路兵线，自家野区，以及下路线都清了过去。

    毕竟就算是支援关羽，也是来不及的了，而且顶多也是四打五。

    只是队友们没想到，关羽竟然侥幸死里逃生了！

    牛魔连忙发了一个“这也太秀了吧！”然后点了一下关羽。

    点名表扬了属于是。

    而对面五人，虽然没抓到关羽，不过眼看小地图里，林浩这边的队友下路，中路都露了几个，便也选择继续开龙。

    由于有龙BUFF的加成，对面气势汹汹地盘踞了中路的视野，林浩这边的牛魔几次想带领队友来中草，都被对面中单沈梦溪一颗雷炸到后排，直接被打了回去。

    “中路卡一波线，等会先打消耗，然后优先拆高地塔！”

    九尾狐指挥着队友后清中线，保持中路和上路两路兵线齐头并进，等会看看哪边高地防守薄弱，就优先打哪边。

    “我去卡关羽位置！”

    九尾狐并没有跟着队友在正面，通过李白的一技能频繁去消耗对面驻守高地的英雄。

    因为对面有个金蝉，虽然李白有免疫控制的二技能，但这还是一件风险很大的事情，万一上去消耗被套在高地，回不去了，那就真背大锅了。

    反倒是，对面这个关羽的位置要卡一下。

    像对面这种开团很猛的阵容，倘若真被关羽绕了后，那很可能就是牛魔和关羽前后夹击，山崩地裂，直接将他们干碎。

    要知道，现在的经济差距其实并不算大。

    林浩也确实从红区绕了过来。

    关羽这英雄有一个隐藏的绝技，就是可以通过马眼睛来辨别草丛，或者说是前面没有视野的区域，有没有敌方英雄。

    范围大概是关羽一个二技能的距离。

    这个小技巧是很有用的，至少林浩现在直接冲进红区时，就一直在盯着关羽的眼睛。

    没亮，说明对面没有在红区布防。

    我刚刚绕着内道进来的，对面应该不会有我视野。

    而对面五人的位置，应该是在中路，上路和我们家的蓝区那边，因为对手打的是中上两路兵线。

    等会找机会绕个大圈，然后直接跟他们打一波吧！

    打到现在这个境地，林浩也很难再在敌方眼前回城嘲讽了。

    人都要压高地了，你在高地嘲讽回城，关羽没有奔跑起来的话，那就基本等于原地开摆，放弃反打。

    突然，关羽冰锋战神的马眼睛突然发亮！

    前面虽然没有视野，但是，应该有人！

    果不其然，视野尽头突兀地出现一个李白的身影，他好像在那里静静地等待多时了。

    林浩反应过来，连忙往回一顶！

    下一刻，李白的两段一技能快速释放，来到关羽跟前，但就是差那么一点点距离。

    “可惜了，如果能控到关羽，消耗一波状态就好了。”

    九尾狐惋惜地说道。

    不过这一波阻拦，效果倒是打出来了。

    关羽的位置被他打退。

    林浩只能后撤，关羽的视野消失。

    “兄弟们，我这一波死盯关羽及其关键！这关羽应该是回正面战场了，那我也该过去帮队友了。”

    九尾狐自信地说道。

    他感觉自己应该不用再盯着了。

    因为小兵们都已经兵临城下了，队友都开始摸塔，打状态了。

    而在关羽那边的信息里，九尾狐就在红区卡着，最起码，在九尾狐杀进正面战场之前，关羽应该是不敢再绕了。

    而等九尾狐的李白真正冲进去的时候，对面多半大势已去！

    至于正面，就看队友能不能找到机会了，就算对面打得比较保守，那也能通过持续地给兵线压力，趁机摸掉高地塔！

    林浩的直播间里，粉丝们都是紧张起来。

    “这九尾狐意识好强啊，这波卡关羽太细节了，不愧是国服李白！”

    “他怎么知道关羽要绕的？”

    “楼上的真业余，现在这个情况，主播这边想要扭转局势，关羽必须和牛魔一起配合先开一波大团，否则等刘禅带人冲上高地，就真的来不及了。”

    林浩这边，却是暗暗地骂了一句：“靠！”

    因为他收到了系统的通知。

    “来自九尾狐的愉悦值+500！”

    这波九尾狐卡到了林浩的位置，把林浩逼退，对于九尾狐来说，可谓是扬眉吐气，从意识上压了林浩一头！

    对面九尾狐同样也是个国服李白，还是四五年的老李白，像这种关羽绕后的局，他经验肯定是很丰富的，寻常的绕法还是会被他找出来！

    相比之下，我的国服关羽技能点面对同样是国服的他，并没有什么优势，而走位这块，绕后时又不太能用得上。

    假如我拥有了系统商城里的意识技能点，按照走位技能的强度推算，这波我或许真的能找一个好角度绕过李白，完成绕后吧！

    但现在不是想这些的时候，对面已经开始压高了！

    难道我真的要回去打正面团？

    林浩思索了一下，最终咬咬牙，关羽折返一圈，继续来到下路视野看不到的地方，然后一路朝着外面奔行。

    这波，我要绕个大的！

    ?  ?晚点还有一章，待我先去扒个饭就来

    ?  

    ????  

    (本章完)

