    吉米大叔扭头看向了一旁的海德，开口道：“我说过的，他是一个好孩子，好了，拖延时间的任务完成了，赶紧离开吧。”说着吉米大叔就跨上了摩托车，海德和黛西也跟着坐上了摩托车的后座，一溜烟的朝着东侧驶去，远离后方的骚乱。

    这个时候，四周已经变得十分喧嚣了，接连的爆炸和腾起的火光让人们以为发生了枪击和汽车炸弹袭击，使得人们慌乱的一股脑的朝着东侧跑去。

    交通的堵塞，使得不少人丢下汽车徒步跑动开来，但更多的人还在家中，根本不知道外面发生了什么事，仅有爆炸区域附近二三百米范围内的人听到了这响动打开窗户，看向外面，可是拥挤的建筑群，使得他们的视野十分有限，别说其他街发生的事情了，就是这条街都看不到两端。

    然而在这争先恐后要逃离的人群中，之前和班纳擦肩而过，将一个微型窃听器粘到班纳身上的人却没有什么慌乱的神色，拐进了旁边一栋楼的楼洞，向上攀爬着楼梯，右手按着耳中的微型耳麦，说道：“长官，我是六级特工格兰德·沃德，这里出现了一个力大无穷的类人形怪物，正在唐人街大肆破坏，死伤很严重。”

    在一间有着数十个屏幕和电脑的房间中，希尔特工接到了现场发来的讯息，望着几个屏幕上显现的唐人街现场状况，语气平静的说道：“我看到了，你现在立刻去塞缪尔·史登实验室，到三楼带走血液样本，往东方向的路口有人接应你。”

    “是，长官！”穿着灰色风衣的沃德特工挂断了通讯，快速的跑到了楼顶，往前丢下一个踏板，借助弹簧的力道纵身跃起，跳到了旁边这栋楼的楼顶，而后一拽绳子将踏板拽了回来，以此类推，接连跳跃了三栋楼，到达了塞缪尔·史登秘密基地的楼顶。

    推开三楼的门，映入眼中的是一个个冰柜，里面存放着大量的血液，格兰特·沃德掏出一个小巧玲珑的仪器，放在机械锁的锁眼上，一拧就将锁打开来，将柜子里面不同浓度的血液样本都拿出两袋，而后将柜子门重新关好，继续跑向下一个柜子。

    如风卷残云般的刮过冷气十足的房间，有选择了拿了三十袋血样放在一个箱子里面，仅仅三分钟就完成了这项工作。转身快速跑回楼顶，用随身携带的高强度绳索降到了楼后面，收回绳索就跑向了预定地点。

    顺着小巷子、翻越铁丝网门、来到路口，跳上一辆玻璃上贴着反光膜的黑色商务车。刚刚才关上车门，坐在驾驶座上的司机就启动了汽车，格兰特·沃德来不及喘口气就赶忙将抱着的箱子里面的血液样本转移到了两个医用冷藏箱中。

    每一个冷藏箱都放置了一袋不同浓度的血样，将其中一个冷藏箱放在了副驾驶上，而自己则拎着另一个装着十五袋血样的冷藏箱坐在后座，从头到尾和司机都没有任何的交流。

    而此时憎恶正大肆破坏着眼前的一切，在他面前一辆辆汽车好像泥土捏的，一巴掌就能拍个稀巴烂、一脚就能踩的扁扁的，钢铁都这样，人就更别提了，一脚下去，就只剩下一摊肉酱。所过之处，一片狼藉，到处都是燃烧这火焰的汽车残骸、人类的残肢断臂，原本黑色的柏油路都快被染成红色的了。

    附近的人们拼了命的想远离这个恐怖的怪物，可他们的速度哪怕是在空无一人得街道上也别想跑过憎恶，更别提现在街道被车辆和人群给堵塞，走都走不快。

    绝望的哭喊声、凄厉的求救声混杂在爆炸声、憎恶的吼叫声中，使得这一段街道好像地狱一样。而这些这声音让憎恶更加的烦躁，浩克血清增强的不仅仅是力量，五感全都随之增强了，平常在人类耳中很细微的声音，传入憎恶的耳中却十分的宏亮。

    只有疯狂的破坏才能发泄这种烦躁，让他好受一些，无论汽车、路灯、行人还是树木，随手抓起什么就会扔出去，可街上的行人和两侧建筑却遭了秧。

    被扔出去的东西，都被赋予了超快的速度，如若是汽车的话，都能将墙壁给砸出一个窟窿，用特殊的方式提醒着屋内的人们，外面出事了。

    而在距离海德所居住的地方足有百米的一栋五层小楼的楼顶，穿着decade装甲的格瑞尔站在边缘处，眺望着十多米外街道上的憎恶，他不知道为何原本该在哈莱姆开战的憎恶为何会出现在这里，但现在完全不想探究原因，只是想杀了憎恶。

    仅仅赶到这里的几秒钟的时间中，格瑞尔就看到十多个人死于非命，连个全尸都找不到，之前又有多少人被憎恶杀死，完全是无法计数的，毕竟扁扁的汽车中乘坐几个人，又有谁能看出来呢。

    自穿越以来，格瑞尔杀掉的人不下一百，但没有一个是善良的，全都是穷凶极恶的黑帮分子和暴徒。可现在憎恶的却是在肆意的杀戮，就像那些仗着身材高大的学霸总是喜欢欺负班上老实的学生，无论是口头上的吓唬还是真动手打了，都是在享受着让弱者恐惧的快感。

    “肆意妄为，不可能的。在被欺凌的时候，总是会渴望有人能站出来制止，那么就让我来做站出来的这个人吧。”格瑞尔低声说着抬起了左臂，腰间的骑士卡盒自动打开来，弹出一张agito的KR卡飞入格瑞尔的手中，被格瑞尔塞入了腰带的驱动器中，随即纵身跃起，在半空中完成了变身。

    此时憎恶正一脚踩在一辆汽车的车头，将车头踩出一个大洞，身体向前倾，双手抓车顶，随意的一扯，就把车顶给撕开来。这超乎常人接受的一幕以及憎恶丑陋无比的样子，吓得车内一个中年黑人妇女和一个十三四岁的男孩惊恐的尖叫起来，可他们的声音却让憎恶脸上露出了怒色，当即扬起脸盆大的手掌朝着下方拍去，准备将噪音源头消灭掉。

    巨大的手掌如蒲扇一样，刮起‘呼！呼！’的风声，才下落了一半，一条脚踝戴着金色金属环的腿映入了惊恐至极的两人眼中，一脚踹在了憎恶的手掌上，将其踢离了原来的轨迹。