    

    
                第1881章

    
                侯振生也是这样的想法，孙子再宠溺，也不如自己的性命重要。

    
                最起码眼下，他必须以江志浩为重。

    
                想到这，侯振生便对侯景成道：“去医院吧，别这么多废话！”

    
                他的意思已经很明确，不说对错，只让侯景成走。

    
                侯景成脸色难看，他还想让自己爷爷帮忙出头呢，结果爷爷却抱着息事宁人的打算。

    
                在自己成长的人生中，他还是头一回遇到这种事。

    
                往日里，自己说什么就是什么，侯振生是绝对不会相信别人的。

    
                而且他很护短，谁要是欺负了他孙子，不管什么来历，也不管什么身份，都得被他追着揍一顿。

    
                当然了，现在侯振生已经年纪大了，火气变小了许多。

    
                可是你好歹也骂他两句啊？

    
                而另一边，江志浩也并没有领情的打算。

    
                侯振生明显是不相信自己说的话，虽说慕容兰旖的确出手重了点，人家只是搭了下肩膀，按理说没必要打的这么狠。

    
                但自己这边有过错是一回事，侯振生信了侯景成的鬼话，又是另一回事。

    
                江志浩最不喜欢的，就是被人质疑。

    
                他交朋友，必须要相互信任，如果从一开始就抱着怀疑的态度来相处，那就不是朋友了，顶多算得上合作伙伴。

    
                侯振生等人加起来的份量的确很重，重要足以保护江志浩数十年内不用担心什么，可他绝对不会因为这种保护，就让自己受委屈。

    
                否则的话，当初狠人问他那对母子下落的时候，江志浩也不会拒绝告诉他了。

    
                论保护能力，普天之下，还有多少人能比狠人组织更厉害？

    
                别看慕容兰旖好像只是个人武力强大，实际上她的个人实力，在狠人组织里并不算名列前茅，比她厉害的还有不少。

    
                但如果她想杀人，狠人组织里却几乎没有人可以与之相提并论。

    
                每一个医术高超的人，同时也是用毒的高手，只要他们想，几乎可以做到杀人于无形之中。

    
                以慕容兰旖的医术而言，她完全可以制作出那种几乎无药可救的剧毒，随便扔进某处水源，就能屠尽一城的人！

    
                这样的人，才是大杀器。

    
                只不过慕容兰旖不会这样做，最起码她不会在国内这样做。

    
                总而言之一句话，江志浩不愿意受这委屈，半分都不愿意！

    
                他冲侯振生道：“候老，今天的事情，算我的错，在这里向您和您的孙子......不，应该说是各位和各位的孙子道歉了。该给的补偿，我一分钱都不会少，要多少，回头让蓝老给我个数就行了。出了这么一档子事，想必大家也没心情继续吃饭，今天的饭局就算了吧，告辞。”

    
                说罢，江志浩拉着慕容兰旖就要走。

    
                侯振生等人愕然，连蓝克涵都满脸惊讶，他们没想到，江志浩会这么刚。

    
                没人责怪你，也没有人要报复你，却主动要撇清彼此之间的关系，这是要干嘛啊？

