
　　“叶姑娘丢了，主子彻底疯了。”一六伸手将面具摘了下来，倒了壶茶，他已经两天没有合眼了。

　　“现在叶姑娘是生是死都不知道，陛下自然着急。”一七伸手接过茶就一饮而尽。

　　一六不得不又倒了一杯，“也不知道现在叶姑娘怎么样了，怎么连个踪影都没有，到底能跑哪儿去了，一个姑娘家能跑的这么远么，这件事情说起来也怪我，当时我要是不去支援你们，叶姑娘肯定就没事了，偏偏中了调虎离山之计，幸好主子没有责罚下来，要不然你都见不到我了。”

　　“现在说这些也没用。”一七拎起来剑，“走吧。”

　　一六起身，“希望能早日找到叶姑娘。”

　　叶似锦盼到黄十回来了，就同他说，想见主子。

　　“主子可不是一般人能见的。”黄十摇头，“不如你跟黄一大哥说一声，让他带你去见一五大人，主子已经不在山庄了。”

　　“不在了？”叶似锦道，“那一六和一七呢？”

　　“刚走。”

　　“....”叶似锦道，“一五也行吧。”他好像也见过自己几面。

　　“八哥，你找一五大人有什么事情吗。”

　　“很重要的事情。”

　　“一五大人应该还在善刑司，八哥你去吧。”

　　“我...现在身体不适。”叶似锦把戒指摘了下来，“麻烦你交给一五大人，就说我有重要的事情同他说，多谢。”

　　“都是兄弟，客气什么。”

　　是兄弟，到现在也没发现我不是黄八，叶似锦心里吐槽，也幸好这大汉没发现，自己才能混过去。

　　一五接到这个戒指的时候，看向黄十，问他这是何意。

　　“是黄八让我交给大人您的。”黄十说道，“说是有重要的事情，八哥受了伤，不便前去，请一五大人过去。”

　　一五仔细的查看了这个戒指，戒指上的标志他十分清楚，只有主子才能用这个标志，一个小小的黄八怎么会有这个。

　　“走。”一五道，“带我去见黄八。”

　　黄十本来以为请不动一五大人，没想到他看了一眼戒指，就答应跟着去了。

　　叶似锦没想到一五来的这么快，眼神带着一些审视。

　　一五让黄十在门外等着，手上拿着戒指，语气中带着逼问，“这枚戒指，你是哪里来的？”

　　叶似锦直接摘下来了面具，“一五，你还记得我吗？”

　　“叶姑娘？你怎么在这。”一五眼神中带着震惊，外面找人已经是翻天覆地了，没想到人却在山庄内。

　　“一些小小的意外，我没想到这个山庄会是...凌初的。”叶似锦道。

　　“叶姑娘，你的脸...”

　　“也是意外。”

　　凌初接到消息，就立即驾着马儿往回赶，不稍片刻，就赶回了山庄。

　　叶似锦有些坐立不安，在见到凌初的那一刻，所有的情绪都烟消云散了。

　　“凌初。”叶似锦扑到了凌初的怀里，将人紧紧搂住。

　　“回来就好，回来就好。”凌初抱住叶似锦，心中久久不能平复。

　　他害怕如国师所言，叶似锦会再次离开大渊朝，想要再寻觅就难了。

　　“你的脸...”凌初捧着叶似锦的脸，眼神中溢满了冰冷，“是谁。”

　　“是我自己。”叶似锦将之前的事情同凌初说了一遍，“都是为了自保才如此，一五已经带我去看过元大夫了，拿了膏药，没事的。”

　　“让你受苦了，都是我没保护好你。”凌初亲吻叶似锦的额头。

　　“现在已经没事了。”叶似锦道，“那天到底是怎么回事？”

　　“是凌徽，他果然是装疯，这么多年，能找到相同模样的替身在他的府上也是费劲了心思。”凌初道。

　　那天晚上，凌徽想要借着凌初在避暑山庄势力单薄，计算着京城就算是搬来救兵也需要一些时日，就想带人偷袭围剿。

　　那时候避暑山庄的兵力都集中对抗凌徽，反而忽略了叶似锦这边，谁承想，凌徽不仅盯着凌初，还盯上了叶似锦，看样子也是早有预谋，李文就是他的一枚棋子。

　　百密一疏，露了叶似锦这边，比避暑山庄失守还要严重，立即停止了对凌徽的追捕，寻找叶似锦的下落。

　　“叶姑娘总算是找到了。”一六恨不得席地而睡，现在只能勉强的靠在一七身上，“这打死都没人能想到叶姑娘竟然在山庄里面。”

　　“你们两个做什么呢，搂搂抱抱的。”一五站在两个人的身后，“要不要让你们两个就地成亲。”

　　一六立马跳开了，离一七八丈远，“一五大人说笑了，哪儿来的搂搂抱抱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是累了就去休息，别在这里杵着。”一五道，“看着碍眼。”

　　“得，我这就麻溜的滚了。”一六的轻功这时候就发挥了作用，三窜两窜的就没了人影。

　　一五向一七道，“这边有我呢，主子与叶姑娘说话一时半会儿的也不会有事，你也去吧。”

　　“多谢一五大人。”一七也没推辞，这么久没合眼，的确是有些熬不住。

　　一五守在门口，看着紧闭的门，估摸着不到晚上这门也不能打开。

　　叶似锦到底是没开口问杀人的事情，她也没什么可说的，总不能劝凌初向善不见血，说这话也不现实，就如这次凌徽突袭，手上不沾血那只有挨打的份了。

　　她倒是有些心疼凌初了，从小就身处在不公平，被忽视之中，忍受欺凌，能一步一步的走上帝王之位，其中的艰辛是无法用言语述说的。

　　只在山庄待了一晚上，第二天一早，就坐着马车回了宫里去了。

　　再回京城恍如隔世一般，这次回来的突然，连文武大臣都不知晓，一直等马车要延庆门外才知晓。

　　这次避暑山庄发生的事情，众人也都是有耳闻的，凌徽的府邸已经被团团包围住了，现下他就是个谋反的逃犯，凡是沾惹上半点关系的都是抄家处置，人人都风声鹤唳，草木皆兵，不怕自身，还怕旁人栽赃陷害，这一沾上半点，都是谋逆的罪名。

　　自从上次的事情出了之后，叶似锦都被凌初看的很紧，也没得空出宫，悦己坊也没时候去。

　　“叶国公府想让你回去。”十四说道，“怕是想打听凌徽的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第377章 没事就好免费阅读。https://xs.23sk.com 