    送走了客人，工程术士蜷缩在制造出来镶嵌在工厂墙壁上的钢丝床上，抱着怀中的白色幼鼠，很快就在白色布料的包裹中陷入了睡梦之中。

    眼前一片黑色，繁星在他的耳边，仿佛处于星空之中。

    “欢迎回来。”

    耳边是月光少女的声音，果然，又来到了神灵为他编织的梦境之中。

    回过头来，埃斯基的脸上挂上不耐烦的神色，明明今天是真的很想好好睡个觉的。

    “你整天很闲吗？不去给你的族人托梦，勾搭你的弟弟们，拉我入梦？”

    说着，猩红的眼睛对上了月光少女那银白色的眸子，在那散发着纯洁白光的虹膜上，有着流动着的迷雾。

    那迷雾，让工程术士心烦意乱，用自己的爪子上前想要抓住莉莉丝，却完全抓了个空，莉莉丝的身形化作一道雾气消散在了原地，只留下了白蓝色的星光。

    眼前一阵让工程术士难以应对的白，仿佛被炫目的星光夺取了视力一般，好一会儿，才听到了后面的地面上传来的轻柔的脚步声。

    “现在某种程度上说，你算是我的神选勇士吧。”

    月光少女说道。

    一阵如薄纱一般的触感滑动着经过了埃斯基的双眼，他能重新看见眼前的画面了。

    地上明明刚才还像是悬浮在星空之中一般，现在却又出现了如同镜面一般的水面，透过这副镜子，埃斯基倒是看到了自己的样貌仿佛发生了变化。

    金色的像是眼影一般的装饰挂在了猩红的双眼两侧，在白色的皮毛上雕刻出了富有神秘学意味的花纹。

    看着右爪上的符文，又看看这新的莫名奇妙的东西，工程术士冷笑道。

    “对啊，我还担心大角鼠会不会因此直接跟先知领主宣布我是异端呢。”

    不过，月光少女没有立刻回应。

    一个星球一般的模型出现在了埃斯基的眼前，一颗大的、闪动着的、白色的、距离星球更远月亮以及一颗小的、发着绿色光芒的、看起来就邪恶的月亮更近地环绕在这颗星球。

    很显然，这就是埃斯基所在的那颗星球。

    细节非常到位，埃斯基在更加靠近的地方发现一些，不易发现的，比起月亮来说小了太多的人工造物。

    数十个不同倾角的轨道组成了一张细密的大网覆盖了整颗星球，数不清具体数量的卫星正环绕着这颗星球运转。

    其中又有相对更大的卫星沿着几条偏差很大的轨道运行着，仿佛是在指挥与协调那些小的。

    这大概就是蜥蜴人诸神引擎的根基了，古圣留下的天基激光武器。

    这样的轨道，放在地球上已经算是低地轨道了，如果想要卫星不被星球逸散的稀薄气体耗尽能量最后坠落下去的话，就需要不断消耗燃料维持速度与高度。

    这些卫星已经运行了至少数千年之久了，也就是说，比地球地卫星先进到不知道哪里去了。

    埃斯基还在观察着那些“微小”的卫星愣神，女神就将那星球的模型转动了起来，让工程术士不满地看向了她。

    下一刻，这些东西停下来了，并且放得更大了，将爱索罗伦森林那一片地方展示在了埃斯基的眼前。

    “你说的，给人类眷属的事情，我去考虑了，爱索罗伦森林旁有许多的人类。”

    随着梦境女神的言语，星球的模型消失了，取而代之的是不断放大的地图，一张更类似卫星地图的地图。

    然后，在埃斯基也不认识的地方停下了。

    可以看到，地面上，被木墙围成一圈的帐篷，以及看起来就很简陋的设施。

    结合刚才莉莉丝的话语，这大概是一个人类部落。

    “那么历史就走上正轨了，月光少女阁下。”

    工程术士尽可能地让自己地声音没有带上怒气，他可还没看够古圣造物呢。

    连他头顶可能会有几颗卫星都没有看清楚。

    “历史吗？”

    收回自己的左手，月光少女捏住了耳侧的一缕自己银白色的长发，脸上第一次出现了迟疑的神色，莉莉丝那流动着迷雾，带着水汽的眼眸看着工程术士，问道。

    “它是固定的吗？”

    那眸子，仿佛在勾住一切智慧生命的灵魂一般，让埃斯基也忍不住一直盯住她，咽下一口唾沫，但是也许与其他的任何生命都不同，埃斯基下一秒就咧开嘴展示出了猖狂地大笑。

    工程术士欺身而上，尖利的爪子第一次抓住了梦境女神的身体，让那无暇的，连毛孔都几乎看不到的，如丝绸一般的皮肤出现了伤口。

    鲜红色的血液顺着女神的手臂流下，埃斯基斜着瞥了一眼，其中没有神力，但这副场景已经足够让他满意。

    “你不知道吗？”

    埃斯基的言语中，带着对莉莉丝的嘲弄，接着又道。

    “也对，你仅仅只是一个神罢了。”

    莉莉丝神奇的没有生气，只是再次消失在了原地，又出现了刚才的位置后面一点的地方。

    那原本因为埃斯基的鲁莽举动变得不整的简单衣衫再次变得和她刚刚出场时一样，那看着埃斯基的眼神，显然时让他继续。

    “就目前来说，它不是固定的。”

    工程术士说着，用天堂之风展示了一副景象，那是一个绿色眼眸的，身上穿着精良的蓝色动力装甲的白毛鼠人，伊克特.利爪，又说道。

    “历史上，这些人类最终不会按照你的想法发挥作用的，但是，他们挺有趣的。”

    “有趣？”

    女神的眉头皱了起来，如果人类不能承担保卫精灵的职责的话，她为什么要花费神力去培养这样一群人呢。

    “那就是另外的故事了，如果选择最高效率的话，我觉得用食物诱惑那些食人魔做你的神选比较好。”

    埃斯基没有再继续介绍把托尼亚的那些故事，主要的原因，也是他记不住那么多细节。

    工程术士只是举起了自己的右爪，将上面的白色与红色的符文展示给纯洁女神，问道。

    “至于说，我的这些，你都给了些什么？”

    莉莉丝挥动了一下手指，埃斯基的眼睛上一阵炙热，许多的白色线条仿佛蛛网一样缠绕着他的身体，这是另外一种感官，就仿佛法师独有的第二视觉一样。

    闭上眼睛，果然，闭上眼睛还是能感觉到，和法师的第二视觉是一样的。

    “小型远程攻击无效的加护，大型远程攻击偏转的加护；小型远程武器命中的加护，近战闪避的加护，近战命中的加护。”

    女神的话语让埃斯基瞪大了眼睛，猩红的眼睛仿佛一颗快要掉出来的红宝石，甚至隐隐地显现出了眼白的部分，张开的大嘴也让莉莉丝看清了他分明的尖利牙齿。

    好一会儿，工程术士才想起来自己该怎么说话，他张口道。

    “这么离谱？可不是一般的圣杯可以有的了，给我这么多神力，真的好吗？”

    对于莉莉丝的行为，埃斯基满是不解，“女士”可从来没有给过那些圣杯骑士如此多的神力，尽管那些活圣人的身体强度也足以他们阵斩数百佣兵而毫发无伤了。

    “我是月光，我能看到星辰给我的轨迹与预示。”

    月光少女撑起了自己脸色，眼中的薄雾仿佛变成了星光。

    工程术士反问道。

    “所以，能看到我的未来，能给你提供更多的吗？”

    “不仅仅是如此，还有你的身体可以承受那么多的力量。”

    女神的手指仿佛隔着空气触碰到了工程术士的皮肤一样，让埃斯基的心脏开始拍击自己的肋骨，仿佛要跳出来一般。

    这疯狂跳动的心脏，似乎是在提醒工程术士自己的身体素质一般，让埃斯基的身体变得更加兴奋与活跃。

    “是吗。”

    埃斯基展开自己的双爪，鼠人的双手更类似人类，只有背面的部分长了毛发，作为白毛鼠，还是不需要整天干那些低贱活计的阶层，埃斯基的手心显得相当的粉嫩。

    这样的身体，承受能力更强吗。

    人类的身体即使是经过了艰难的磨练，也有很大概率在饮下圣杯中的液体后身亡，白毛鼠的魔法与神力的相性……

    也对，伊克特.利爪也是以白鼠之躯夺取神力，最后做了盗取神力的凡人。

    想到这里，埃斯基也就不再纠结那些，指着那不同于莉莉丝的白色的红色，又问道。

    “那你的凯恩叔叔呢，你能知道他对我做了什么吗？”

    “凯恩的神力，让你可以对抗脑中的神力不是吗？”

    月光少女那空灵的声音，仿佛就在埃斯基的耳畔奏响一般，让他差点向后一爪。

    “让魔法之风恢复了对我意识的影响，这算是，好事？”

    埃斯基回忆着最近的几次施法，金属之风让他变得理性，阿克夏让他测量炉温的时候带着热情，几乎就没有考虑其他的事情就释放了那个法术。

    这些对于思想的影响……

    尽管，他知道这种情感屏蔽是什么东西带来的，责怪这种事情，并不怎么说得过去。

    “比起辛烈治，你很担心魔法之风的影响？”

    果然，月光少女的脸上也变得不悦。

    “他会让我变得嗜血？”

    “不知道。”

    月光少女的语气恢复了那股超脱世俗的味道。

    埃斯基叹了口气，他感觉这样问下去，也不会有什么结果了，干脆向后一瘫，仿佛要倒在水面上，但只是倒在了柔软的，似乎像是座椅的东西上。

    没有睁开眼睛，工程术士拖长了声音问道。

    “算了，你找我有什么事情。”

    数秒后，埃斯基的右爪感受到了一股灼痛，让他立刻瞪大了眼睛看着自己的右爪。

    这时候，只听到月光少女说道：

    “你似乎要参加决斗，所以，这个给你。”

    白色的符文上多了一道，让所有的符文都变成了绿色。

    “好了，你该醒了。”

    眼前飘过一阵白雾，工程术士的意识变得越来越模糊，在温暖的液体中失去了意识。

    也不知道是过了过久……埃斯基抽动着眼皮，却很难将它睁开，打了一个哈欠，用爪子揉动着它，勉强算是睁开了眼睛。

    头顶上没有挂着时钟，但周围尚且没有上工的氏族鼠们让他明白时间还有好一会儿。

    于是，埃斯基走到关押人类的牢笼旁，在没有门的监牢外面，还并排睡着几个氏族鼠。

    这是埃斯基昨天买下的那些翻译。

    “教我无毛怪的语言。”

    突兀地声音吵醒了正在睡觉的氏族鼠们，他们正想要发泄自己的起床气，却睁眼发现，是自己的主人在眼前，立刻夹起了自己的尾巴，翻身下床跪在了地上。

    “是是，伟大的工程术士。”

    露出自己的脖子，表示着自己的尊敬，氏族鼠们变叽叽喳喳了起来。

    开始争吵，是让工程术士从常用句学起还是从人类的字母与音节学起。

    在工程术士的尾巴第三次抽打地板之前，总算决定好是后者，后者的提案者也将那些脸上受伤的另一派藏在了身后，对工程术士挂上了谄媚的笑容。

    ==

    分割线

    ==

    为部下们补充了肚子里的生命之风后，没有多久的时间，一个衣服上绣着大工程术士的标志的氏族鼠在周围的鼠辈将手按在武器上的注视中走进了埃斯基的眼前。

    埃斯基几乎能闻到他从胸口散发出来的，还没有排干净的恐惧气息。

    只是，他开口的第一句话，就让工程术士的表情绷不住了。

    “伟大的工程术士，轿子已经准备好了。”

    工程术士瞪大了双眼凝视着他。

    想害我？这台词怎么这么有既视感？

    这下，他才开始仔细观察到这个鼠辈的神情。

    红色的毛发，似乎使用油脂细细地打理过，那些油脂之间散发着一股奴隶鼠的香气，看来是比较廉价的奴隶鼠的油脂制作的打理油。

    纯黑的双眼，让人分不清瞳孔和虹膜的界限在哪里。

    配合上他那一身似乎使用细麻布做成的精细黑袍，倒是真的像是一个上等的侍从。

    “那就走吧。”

    工程术士一边说着，一边抬手招呼着氏族鼠，让他们带着所有的暴风鼠跟在队伍的后面。

