    只见所有的明军燧发枪兵，包括那些原本只是在待命的，全都一起有了动作。

    整齐地端平了燧发枪，枪口对着建虏，齐步逼了过去。

    一看这架势，明军似乎是随时会射击的。

    这么多的枪口，齐射之下，如何能幸免？

    这一见之下，这些建虏的脸色顿时就变了。

    济尔哈朗也顿时急了，难道是被明军看出了什么破绽，还是说，明军压根就没想着活的？

    这种事情，大清这边也没少干，等着明军投降之后全部杀了。

    不管是那种情况，反正眼前的局势非常不妙。

    济尔哈朗抬头看看四边远处，好像在松山堡方向那边，确实有大清骑军的影子，不过离得很远，又有明国骑军在戒备，估计是不可能冲过来救援的。

    唯一的希望，就是这边能和明军杀成一团。

    心中衡量着这个情况，他便立刻在人群中有带着辽东口音的大明官话大声喊道：“我们出来投降了，你们这是什么意思？说好的投降不杀呢？”

    他的话传到了帅旗这边，张明伟听了，只是冷笑一声道：“我们什么时候说过投降不杀了？告诉这些建虏，我们要用他们血祭锦州战死的英灵！”

    他这话，是冲着祖大寿说的。这也就是说，这是让锦州总兵祖大寿去喊话。

    因此，祖大寿听了，心中顿时激动万分。以往的那一幕，都是列列在目。想着以前，为了给自己制造机会，袍泽何可纲用他的性命为自己取得建虏信任，随后才能逃回大明，继续为国效命，还在锦州这个最前线抵挡建虏。

    还有那些宁死不降的袍泽，没想到还有这么一天，竟然拿两万多的建虏来祭奠你们。

    想着这个，祖大寿在抱拳领命之后，抬头看了下上空，就仿佛那些英灵都在天看着，他心中呐喊着：你们看到了没有？如今朝廷大军杀回来了，给你们报仇了！

    随后，他便驱马来到了最前面，指着前面的建虏，大声地吼道：“我大明什么时候说过要饶你们不死的？今日，就用你们血祭那么多被你们杀死的大明军民！”

    “魂兮归来，你们安息吧！”祖大寿说着，便仰头大喊道，“他日我们必定杀去沈阳，和建虏算总账！”

    他的这话，坚定有力。

    如果说，以前觉得杀去沈阳是遥不可及的事情。可是，经历了草原战事，见识了关内的勃勃生机，又见识了国公的指挥，一边倒地打赢了这场锦州之战，祖大寿已经有十足的把握相信，将来有一天，朝廷大军必定能重返辽东，光复辽东。

    这一天，他相信，他一定能看到！因为，这一天绝对不会等太久！

    听到他的话，很多建虏都傻了。其中有些建虏是怕了，忽然丢掉了藏在背后的武器，同时跪地大声喊道：“我投降，我真的投降，不要杀我，不要杀我……”

    还有的建虏，大都是真鞑子，则脸色变得狰狞，反正就是死路一条，那就拼了！

    他们抽出了藏在背后的武器，张牙舞爪地开始冲向明军这边，试图拉一个垫背的。

    本来，躲在人群中的济尔哈朗已经看清是祖大寿，便还想再喊一嗓子的，说什么我大清对你不薄之类，结果没想到手下突然就失控了。

    他便立刻知道，完蛋了！

    果然，祖大寿手中握着的一面红旗用力向下挥动，就好像那旗帜底下就是建虏，而那面旗帜，则是钢刀一样往下一砍。

    张明伟把最后下令开火的旗号给了他，让他来下达这道下令射出复仇子弹的军令。

    “呯呯呯……”

    硝烟顿时弥漫在明军燧发枪阵中，枪声也随之响起。

    几乎与此同时，那些在外围的建虏，不管是要拼命的，还是跪地想求饶的，全都一个个应声倒地。

    “呯呯呯……”

    燧发枪声在持续响起，建虏的人群，还能站着的，也在急剧减少。

    “呯呯呯……”

    枪声继续，过了好长时间之后，才终于没有了枪声。

    海风吹着，硝烟很快散去，明军将士们便都看清楚了。

    在他们的眼前，已经没有站着的建虏了。

    鲜血流了一地，染红了原本已经浸了大明军民鲜血的土地：血债血偿，不外如是！

    张明伟通过望远镜，也在打量着战场，看了一遍之后，便大声喝道：“血债血偿，光复辽东！”

    听到这话，所有的明军将士们，甚至包括那些女兵，全都神情肃穆，甚至不少辽东籍的明军将士们，不知道为什么，都流下了眼泪，大声跟着怒吼道：“血债血偿，光复辽东！”

    死在建虏手中的，又何止百万辽东汉民。每一次建虏入关，死在建虏手中的，还有被他们掠回辽东而死的，都已经数不过来了。

    以前的时候，都说建虏无敌，让人看不到一点复仇的希望。

    可如今，不知不觉间，已经能拿两万多建虏来血祭英灵。加上之前的宁远之战，光复辽东，灭掉建虏的日子，还会远么？

    不，绝对不会远，他日兴国公必定会带着朝廷大军踏上沈阳城头！

    肯定有那么一天，大明旗帜重新飘扬在整个辽东！

    “血债血偿，光复辽东……”

    远处的明军将士，也跟着吼了起来，一遍又一遍，到了最后，所有的明军将士，都跟着齐声大吼起来。

    这些明军将士，自然也包括在外围和建虏外围军队对持的那些将士。

    原本外围的建虏就已经胆战心惊，面对着震耳欲聋的喊声，看着刚才的动静，大概知道锦州城内的建虏已经全部完蛋的事实，这些建虏一个个都怕了。

    这种面对明军的害怕，是以前从未有过的。

    哪怕宁远之战，一共损失了三万多，比起这一次锦州之战的损失还要多，可那时候，这些建虏在面对明军的时候，却还是有心里优势的。

    在他们看来，那是宁远的大清军队太过大意，而明军太过狡猾搞偷袭，因此才会输。真要打起来，自然还是大清军队厉害。

    不管怎么样，绝大部分建虏，都是这样的想法。

    可如今，一叶障目式的自恋想法，终于被眼前的事实给击得粉碎。

    明军的强大，他们再也没法否认！

    这一战，从明军登陆开始，锦州这边都是知道的一清二楚，并也针对性的进行了部署，甚至都退回锦州城，依靠锦州城进行坚守。

    可是，这才一天时间，锦州城内燃起了大火，所有锦州的大清军队，随着明军喊声的响起，都已经被明军打死。

    这么快的动作，以前何曾有见过。

    之前的时候，大清这边集合举国之力，不也是打不下锦州，最后靠着围困锦州大半年的时间，通过耗掉锦州城内的粮草物资才打下的锦州城，如今却被明军一天就打下来了！

    什么时候，明军变得如此强大，而大清却是如此的脆弱不堪一击了？

    这些外围的建虏不敢再和明军对持下去，锦州城的大清军队既然被明军消灭，那么明军肯定会回过头来收拾他们的。

    连锦州城两万多大清军队都打不过明军，他们区区几千人马，又怎么可能抵挡得住明军呢？

    惶惶然，如同丧家之犬，这些建虏逃了！

    明军这边，没有得到军令，便也没有追赶，只是一脸嘲笑地看着建虏落荒而逃！

    而在锦州城这边，除了城里还在熊熊燃烧的大火，发出一些动静之外，就只有大明军旗迎风猎猎作响。

    没有再吼的明军将士们，看着尸山血海般的建虏尸体，不知道为什么，虽然这一战是结束了，可却有种不真实的感觉。

    要知道，自古以来的战事，很少有兵力损失相差悬殊的战事。在冷兵器时代，所谓杀敌一千，自损八百可不是说说而已的。

    可如今，朝廷官军这边，损失就只有几十人而已，可建虏呢，全军覆没！

    传说中不是无敌的建虏么？

    如今，是不是该有朝廷军队无敌的传说了？

    说真的，这一刻，明军将士们的心中却是非常感慨的。

    然而，张明伟却没有他们的这种感触。最先回过神来，淡淡地吩咐他们打扫战场，拔营准备坐船回去。

    京师那边还有好多事要处理呢，就连回程中，都还要编写汉语字典。不就是灭了一支建虏军队而已嘛，相比较而言，编写汉语字典才是他最看重的事情，事关大明的扫盲大业！

    周围的明军将领们看到兴国公如此平淡，不由得非常佩服，心中都想着，不亏是兴国公，打多了胜仗，如此大捷都不能让他喜形于色了！

    心中这么想着，他们一个个对兴国公的敬仰之心，便又多了一分。虽然达不到那种如同黄河之水，涛涛连绵不绝，却也差不多了。

    于是，就这么的，明军将士们便立刻行动了起来，收拾东西的收拾东西，打扫战场的打扫战场，准备凯旋。

    不知道过了多久，忽然，在打扫战场那边，响起了一阵欢呼声。

