    

    虽然和含笑在一组pk赢的概率会更大，但是大家的目的不只是为了赢，还为了让观众看到自己。

    含笑太过耀眼，没人想要同太阳争辉。

    不过这一下也让林可柔抢到了《镜子》组的最后一个名额。

    含笑和林可柔自从初评级舞台之后只要站在一起就必定少不了话题，节目组对此喜闻乐见。

    不过这一次制作人不敢再大胆地去引导舆论，只能让粉丝自己去撕。

    选曲的录制也就是两个小时就结束了，节目组找了部分练习生去进行担任采访。

    含笑刚从采访的房间里出来就被林可柔拦住。

    四周没人，其他练习生都去了食堂。

    看着面前冷着一张脸的人，含笑有些无聊的吹了吹落在自己面上的碎发，问了一句，“有事？”

    含笑身上穿的依旧是A班的粉色练习服，是和林可柔身上衣服同样的款式。

    只不过一个是亮眼的粉，一个是暗淡的灰。

    林可柔不说话，含笑没了耐心，直接抬脚从林可柔身边走过。

    擦肩而过的瞬间，林可柔拉住了含笑的衣服，面上的表情很冷，“季含笑，这一个星期你是不是和江煜在一起。”

    含笑的视线从林可柔拉着自己的手上移开，最后落在那张清秀却阴沉的脸上，笑道：“林小姐你似乎很爱用自己的思维去臆测别人的行为。”

    简而言之，自以为是。

    林可柔没理会含笑话里的深意，眼神如刀子般定在含笑脸上，嘲笑一声，“是了，像你这种人一定很难接触我们这样阶层的人，阿煜有钱，你自然不愿意轻易放手。”

    “你看，你又开始了。”含笑摇摇头，车开了林可柔地手，靠在墙边，懒懒地看着面前陷入自我中的人，“看来你是调查过我了。”

    林可柔没开口。

    含笑已然明了，“跟踪过我？”

    林可柔依旧毫无反应，算是默认，“你缠着阿煜，是为了钱？”

    在林可柔的思想里，他们这样阶层的人自然是让人仰望的存在，她还年少的时候就已经听到过不少女人为了金钱出卖自己的故事。

    那样的女人是下贱的。

    所以季含笑也是。

    只是含笑永远都是一副懒懒的模样，这让林可柔拿捏不准她在想些什么。

    握紧的拳头松开，林可柔仿佛又回到了那个清高的大小姐模样，连说话也是柔柔的，只是语调冷了不少，细听之下还带着嘲讽与炫耀。

    “林家和江家是世交，我和阿煜从小就认识，可以说在所有人眼里我们就是天造地设的一对，虽然后来我家里出了事移居国外，但是这么多年来阿煜一直都没忘记我。”

    她顿了顿，目光落在含笑精致的眉眼上，似乎是在努力寻找着自己的影子，“阿煜很爱我。”

    含笑对别人的爱情故事不感兴趣。

    也知道林可柔此举意在嘲讽自己的不自量力。

    一边是自幼长大的青梅竹马，心中的执念白月光，一边不过是一时的玩物替身。

    孰轻孰重一清二楚。

