
　　鞠秀若逃走的锅是不是会扣在自己头上，蓝小布根本就不关心。鞠秀若又不是什么了不起的大人物，就算是将锅扣在头上，最多不过是责罚一下罢了。

　　还是先去景王的那个仙药园再说，蓝小布正想驱动飞船的时候，忽然感觉到了不对劲。鞠秀若是小人物不错，可禁仙司的牢房居然有人可以逃走，这就不是小事情了啊。

　　如果禁仙司让他背锅，说鞠秀若是他放出去的，那他恐怕没有小命在。至于他的等级能不能放人出去，恐怕不会有人理会。

　　赶紧逃走再说，禁仙司不能回去了。

　　不过这个念头刚刚出来，就被蓝小布否定了。他走了是小事情，广扩、广婕和简炫明怕都会是他的替罪羊。

　　果然是没有实力就没有人权啊，蓝小布叹了口气，前往景王的那个仙药园途中，还在想着有什么办法可以从这次事件中脱身。

　　这件事他做的急切了一些，如果不急切一些，可以和鞠秀若说一声，等过个十几天再逃走。

　　蓝小布很清楚，就算是鞠秀若过十几天再逃走，还是会连累到别人。谁是鞠秀若逃走前最后一个巡视牢房的，谁就是替罪羊。况且，再过十几天，鞠秀若不一定能走得掉。鞠秀若之所以走掉，除了他告诉了鞠秀若如何出去之外，还和禁仙司没有高手有关系。

　　五楼那个女人，禁仙司牢房中的人走光了她恐怕都不会在意，她在意的只是五楼的档案资料而已。

　　上品仙器飞船速度很快，两天时间就来到了景王府的仙药园之外。蓝小布没有敢靠的太近，距离这仙药园很远的地方，就有一个三级防御仙阵将方圆百里全部围了起来。除了这个防御仙阵，还有一个触发仙阵。

　　触发仙阵比防御仙阵的等级还要高，是一个隐匿的四级触发仙阵。不过论起效果，蓝小布肯定这个触发仙阵还不如柏端家的那个虚空一级触发仙阵。

　　区区两个四级以下的仙阵，对蓝小布根本就无法形成任何阻拦。那么小布轻而易举就进入了仙阵中。

　　进入防御仙阵后，蓝小布这才发现，里面竟然还有一个防御仙阵，还是一个五级防御仙阵。在这防御仙阵的里面，是琉璃建造起来的一个巨大的围墙。

　　这琉璃围墙应该就是上官芊道侣建造的围墙了，围墙下没有门，只有在围墙上方才有一个虚空门。这个门不是阵门，而是直接通往药园。只是在这个门外布置了一个隐匿的触发禁制而已，任何人只要跨入这个仙药园，就会被人知道。

　　蓝小布没有进入药园，而是幻化成围墙外面的一块石头，仔细的观察着这个仙药园。

　　蓝小布并不是想要进入药园，他是想要找到一名进入药园做事的花匠，然后询问柳离的事情而已。

　　几乎是在蓝小布刚刚隐匿好身形，就有两人走了过来。这两人一个看起来还很年轻，只有真仙修为，另外一个却是一个大罗金仙后期的强者。

　　“邑少主，我就在外面等你吧。”说话的是那名大罗金仙后期，

　　叫邑少主的真仙修士点点头，“这里都很安全，我进去看看情况，一会就出来。”

　　说完后邑少主走到了琉璃围墙外面，一抬脚，就跨入了那个有触发禁制的门中。

　　那大罗金仙修士就好像一个桩子一般，立在了围墙的外面，这让蓝小布有些后悔了。他应该先进入仙药园的，这个四级触发禁制对他来说，根本就不算什么。

　　不过蓝小布很快就想到了办法，眼前这个大罗金仙神念根本就不敢往仙药园这边扫，他的神念全部是在护阵外面观察着。蓝小布索性站起来施展胎易化形神通，幻化成了邑少主的样子。

　　“我要在这里做一些事情，你在外层的护阵入口处等我。”化成邑少主样子的蓝小布就好像刚刚从围墙里面出来的一般，对那大罗金仙淡淡的说道。

　　这大罗金仙倒是没有多想，他们景王府的这个邑少主生性极淫，肯定是花园里面又有漂亮花匠被他看见了，想要在这里云雨一番。这种事情也不是第一回了，就因为这个邑少主糟蹋的女子太多，最终惹到了狠人，被人直接轰碎了肉身。现在肉身虽然再次复原，修为已从大乙仙下降到了真仙境。

　　所以眼前这个少主要让他在外面一层护阵等，他没有半点犹豫，躬身一礼后，转身离开。

　　只要他不离开护阵，这里面是绝对安全的。区区百来里而已，除了仙药园里面的情况被禁制挡住之外，外面全部在他的神念笼罩之下。

　　蓝小布支走了那名大罗金仙，直接跨过了有触发禁制的虚空门，落在了一片青翠的仙药园之中。

　　好漂亮的仙灵草，这是蓝小布的第一印象，随即蓝小布就疑惑起来，这个仙药园只有一种仙灵草，他还认识这种仙灵草。

　　千色藤，的确是一种三级仙灵草。这种藤随着光线的变化，幻化出各种各样的色彩，再加上翠绿的藤枝，看起来的确是非常的漂亮。

　　千色藤是一种剧毒仙灵，用处只有一种，那就是炼制噬生香。噬生香无色无味，用处比他的锁神遏元绞杀阵还坑。锁神遏元绞杀阵毕竟只是在阵中，一旦出了阵就不再受影响。

　　噬生香这种东西是永久的腐蚀修士的元神和仙元，一旦闻了噬生香，那小命就去了一半。

　　这个仙药园种植了这么多噬生香，这景王绝对不安好心。除此之外，蓝小布还在这仙药园下方发现了一个毁灭仙阵。外面的防御仙阵不过是五级仙阵，脚下的这个毁灭仙阵竟然一样达到了五级仙阵的层次。

　　看样子柳离就算是不出事，进入了这个仙药园后，也别想离开了。

　　蓝小布的神念扫了出去，他很快就看见了那个邑少主，这家伙正抓着俏丽的花匠行云布雨之中。

　　这里面也的确只有一名花匠而已，看样子这名俏丽的女修是因为柳离离开后代替柳离出现在这里的。

　　蓝小布这次是幻化成了柏端复的容貌，然后走了过去，抬手就是一道神魂刺让这名花匠彻底的晕了过去。正在兴头上的邑少主一惊，随即就看见了站在自己身后的蓝小布，“你，你是何人？我是景王府的藤邑，你动了我后，肯定走不掉的，外面还是一个五级仙阵……”

　　因为被杀过一次，加上实力减弱，原本嚣张的邑少主竟有些惊恐。但他也不是白痴，说了一半后就说不下去了。

　　外面是一个五级仙阵不错，可现在人家在仙药园里面，仙阵也没有触发，说明那个仙阵对眼前这个人没有什么效果。

　　藤邑？蓝小布明白过来，眼前这个家伙是上官芊口中被人干掉的景王三儿子藤邑。果然是大树底下好乘凉啊，肉身被轰碎了，几个月后又活蹦乱跳了。最多也不过是修为从大乙仙下降到了真仙而已。

　　他机遇算是不错了，进入五宇仙界后，还组建了大荒仙门，成为一之主。除此之外，他还是零微仙庭的仙庭王，就算是这样，一个大乙仙肉身破碎后，他也没有办法让其活过来，还是在几个月内。

　　“柳离是你从哪里找来的？”蓝小布问话的时候，心里却在想着，如果有一天他能将景王干掉，景王的戒指中有多少好东西？

　　“我真不知道，当初管事招她的时候，是因为她精通一些仙灵草的培育，修为还不高……”藤邑语气有些惊恐，他渴望外面的护卫可以进来，他也清楚，这是绝不可能的。没有他的命令，护卫进入仙药园，那就是找死。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布知道这家伙应该是真不知道了，好在柳离现在应该逃了，他指了指一大片千色藤说道，“这些仙灵草是做什么的？”

　　“我也不知道，我……”

　　蓝小布冷哼一声，“你这也不知道，那也不知道，留你做什么？”

　　感受到杀气席卷过来，藤邑急忙说道，“应该是父王想要夺取仙庭之主，所以培育了这些千色藤……”

　　夺取仙庭王之主？蓝小布停止了录制水晶球。这些和他毫无关系，没有必要继续录制了。

　　“只希望你老爹还有手段，帮你再复原一次。”一巴掌拍下去，藤邑这个曾经的大乙仙连蓝小布一巴掌都坚持不了，第二次被拍杀。

　　唯一的好处是，这次蓝小布没有将藤易的肉身轰成碎渣。

　　将藤邑的尸体收进戒指，蓝小布又幻化成了藤邑的容貌跨出仙药园。只希望藤邑还有一丝神魂留在景王府，否则的话，有宝物也无法复生了。事实上蓝小布是希望藤邑有一丝神魂留下来的，只有这样景王才知道是谁杀了他儿子。

　　“邑少主，我们现在回去吗？”等候在外面的那名大罗金仙看见藤邑出来，赶紧恭谨的询问。

　　蓝小布一摆手，“我刚才收到了我二兄的传信，他就在不远处等我，你先回景王府，我等会和二兄一起回来。”

　　这大罗金仙一怔，随即面露难色。藤邑在仙药园里面随便怎么弄都无所谓，现在离开了仙药园，他还真的不敢离开，一旦出事，他第一个被责罚。

　　“就这样了。”蓝小布根本就不等这大罗金仙说话，身形一转，迅速的远去。

　　这大罗金仙也只能叹了口气，然后返回景王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六二章 再灭一次免费阅读。https://xs.23sk.com 