    （另外感谢书友一池红莲，美妞请留步的多次打赏，先加这一更吧，以后有时间尽量再加一更。如果订阅能上得来，锤子更新其实也是能提上来的，能订阅的书友，尽量订阅一下吧，万谢。）

    “来来来，下注啦，下注啦，神秘修士对战金丹后期顶级高手鹰岩老怪。十年难得一见。”

    此时一个肥头大脸的中年修士，一副员外打扮，正大声张罗着。只见其取出一张桌子，一张大布往上面一铺，竟然上面便写好了赔率，只是将这神秘修士与鹰岩老怪的名头添上去便可。

    “邵胖子，这里可不是你们裕丰行的地盘，竟然敢在老子的地界摆盘口，你是不是想挑战我们德云堂？”又一个黑面汉子指着那肥头大脸的中年怒斥道。

    “嘿嘿，不义之财，见者有份，这里聚集的人不少，事发突然，你们德云堂现在一口也吃不下去，再说了，这战仙塔附近，也没谁规定是你们德云堂一家的位置。”邵姓肥胖修士呵呵笑道。

    “你，走着瞧。”德云堂的黑面汉子瞪了对方一眼。

    肥头大脸的中年不以为意，一副和气生财的样子，继续大声吆喝道，“一个是神秘无比的新进金丹修士，一个是成名多年，实力足够排进丹王城金丹修士前二十名的鹰岩老怪，赔率三赔一，买定离手，下注，下注，机会难得啊。”

    德云堂的人喝骂了几声，见众人都往那胖子那边挤，德云堂的黑面汉子顿时急了，不管不管，也摆出张桌子，就地开了赌盘。

    “那神秘的家伙虽是厉害，但鹰老怪可是能吓退段无量的猛人，进入金丹后期也有百年之久，能独自上鹰岩崖，岂是那小辈能抗衡的，我押鹰岩老怪，十万下品灵古！”

    “那新来的家伙虽然看上去年轻，不过如此短的时间里，便接连击败了好几名金丹后期的好手，岂是易与之辈，鹰岩老怪虽是厉害，多半也是停留在传闻之中，并没有人实际见到，我押那新来的家伙，三万下品灵石！”

    另外一个刀疤脸老者眼珠子一转，扔了袋灵石在肥胖中年的桌子上。

    “古公子，依你看胜负会如何？”阮碧如有心进去观看一番，只是她尚且不知道那叫东方白的家伙在何处，而方才丢了脸的聂边城也没有丝毫透露的意思，此时也只能停留在猜测之中。

    “尚且不好猜测，两人实力均是神秘莫测，非亲眼所见，哪里能下结论，倒是那盘口定得颇有意思，阮仙子要不要也押一注？”

    古檀剑来了些兴越，事实上他对于盘口的兴趣不大，只是想促自己下一个判断。

    “古公子自去下注吧。”阮碧如摇了摇头，一对美眸紧盯着战仙塔的方向。

    由于肥胖中年与德云堂的人一吆喝，战仙塔附近的广场上原本人便不少，此时更是聚集起来，一打听，这才知道战仙塔内很可能在进行着一场罕见的大战，不由捶胸顿足，恨不能亲自过去一饱眼福。

    便是负责维持秩序的那几个侍卫，此时也是瞪大了眼睛，紧盯着战仙塔的动静。

    阮碧如不经意间扫了四周一眼，顿时吓了一跳，这才过了这么小片刻，四周竟然便围了好几千人，甚至连不少筑基修士都赶过来看这份热闹。

    之前聂边城带着几个跟班气势汹汹地杀进去，想要寻那东方白的晦气，只是也就不到半柱香的时间，这些个人便被一一杀了出来，各自身上带着不轻不重伤势。尤其是宗越，脸肿得老高，无一不是灰头土脸。

    这次鹰岩才老祖名声在外，实力在传闻中是出奇的强悍，进了战仙塔之后，已经过了近一柱香的时间，尚且没有分出胜负，战侧塔内虽不时有人被传送出来，却是些个不相干的人。看得四周的人急得直上火。

    几个呼吸过后，一个胡子邋遢的壮汉从里面摔飞出来。

    众人一颗心顿时提起，然后又再次松弛，甚至有人恼火的叫骂道，“他娘的，什么玩意，早不进战仙塔，迟不见战仙塔，偏偏这个时候，吊得大爷胃口。”

    那胡子邋遢的壮汉被这喝骂声吓了一跳，再看到战仙塔附近数千号人，饶是他平时如何胆大，在这种情形下也被吓得闷中吭声，暗自揣测自己什么时候有这个份量，一下子得罪了几千人了，这场面可真是闹大发了。

    “各位道友，在下平时也是谨小慎威，可是得罪了哪个大人物，还请您大人大量，放小的一马。”那胡子邋遢的大汉一脸悲愤，向四周作揖，就算自己不长眼开罪了哪个，也不用出动几千人来围堵自己吧？

    “滚你妈的蛋！”四周那些下了赌注的人听得白眼一翻，此时他们心系赌局，又不时被这些无关的人传送出塔来搅了兴致，自然不会有多耐烦。听到这里更是喝骂出声。

    看着那胡子邋遢的大汉夹着尾巴一脸狼狈地逃进人群中，阮碧如原本冰冷的脸上却是忍不住咯咯一笑。这家伙也真是倒了血霉，平白遭了一顿训斥还没处说理去。

    “也不知道里面的战局到底怎么样了，真是愁死个人了。”有个下了重注的汉子来回踱着步子道。

    “看样子只怕是势均力敌，那鹰岩老怪进去的时间不短，如果那新来的家伙支撑不住，恐怕早就被杀出塔了。”

    众人一个个头头是道的分析着，于是众人得出一个惊人的结论，那名不见经传，没有任何来历的修士，竟然能与实力排进丹王城前二十的鹰岩老者杀个难解难分！

    时间越是往后推移，阮碧如，古檀剑等人也是一脸凝重，前所未有的关注着眼前这看不到的战局。

    直到片刻之后，一道灰色人影从里面跌出，对方的须发竟然被削去了一截，嘴角逸血，右臂打摆子一般的颤抖。

    “什么！”众人几乎难以相信眼前所看到的一切，胜负以分，但结果却再次出乎所有人的意料。

    宗越更是面如死灰，甚至感觉到自己的双腿都有些颤抖起来，被杀出塔的豁然便是那鹰岩老怪！一个实力能稳进丹王城金丹修士前二十的绝顶强者。

    聂边城眼神更是阴郁得快滴出水来。他怎么也想不到，那个其貌不扬的家伙竟然强到了如此地步，这次是踢到铁板了！

