    “能得小哥如此一赞，老汉以之荣焉。”老人深深地吸了一口老烟，舒了一口气，吐出了长长烟圈，在那里吞烟吐雾。

    　　李七夜不由笑了起来，老汉也不由跟着笑了起来，似乎他们两个人像是一个老朋友一样。

    　　李七夜笑了笑，随心而行，漫步于林间，也未再与老人多攀谈。

    　　李七夜走着走着，便走到了巨洞之前，这便是洪荒天牢的入口，从这洞口往里面望去，只见洞口直通地下，深不可测，黑漆漆的一片，宛如这个洞口是可以通往地狱的入口一样。

    　　洪荒天牢深处是一片的漆黑，没有人能看清楚里面的情况，那怕你是再强大的存在，打开了天眼了，你也无法直照入洪荒天牢的深处。

    　　事实上，一直以来，没有人知道洪荒天牢里面究竟是怎么样的，在里面是不是一个地牢或者什么的？

    　　因为被关入洪荒天牢的人，都无法再从洪荒天牢中走出来，所以洪荒天牢里面究竟是怎么样的，这一直以来都是一个谜。

    　　李七夜站洞口处，一股强劲无比的煞气扑面而来，宛如是一股狂罡一样，每一缕扑面而来的煞气都像是一把利刀，似乎能把人身上的肌肉一寸一寸地刮下来一样。

    　　李七夜站在洞口，看着那深不见底的洪荒天牢，他目光一凝，他的目光宛如是要穿透黑暗，直抵达洪荒天牢最深处一样。

    　　“深不见底，没有人知道有多深，除非是亲自进去一趟。”就在这个时候，旁边响起了咂舌的声音。

    　　不知道什么时候，老人已经坐在了旁边的岩石上，吧嗒吧嗒地抽着老烟。

    　　李七夜笑了一下，点头，说道：“的确是深不见底，或者这根本就是没有底，又何能见底呢。”

    　　说着，李七夜也随意地在旁边的岩石坐下，看了一眼老人，笑着说道：“以煞气打磨，的确是一个不错的方法。”

    　　“我也只是人笨有笨方法而已。”老人吧嗒吧嗒地抽了几口香烟，干笑一声，摇头晃脑地说道：“我一个粗人，没有什么天赋，也没有什么文化，与天才们相比，那是望尘不及，又偏热爱于修练，也唯有懂得一个道理，吃得苦中苦，方能求得大圆满。”

    　　“这也是一个道理。”李七夜点头，说道：“这修练的是不道行，修的是道心。”

    　　“小哥过奖了。”老人吐了一个烟圈，说道：“什么大道理，老汉倒是不懂，只是提醒自己不能动摇而已，世间有很多可以打磨道心，人性世俗皆可通，老汉只是笨人用笨法而已，换作其他的法子，只怕老汉也不能免俗。”

    　　“换作其他法子，只怕就没有这样的收获。”李七夜笑了笑，目光投于洪荒天牢的洞口，徐徐地说道：“持之于恒，煞气虽然让人难熬，但这里面也的确是有好处。”

    　　“是的。”老人也不否认，坦然承认，点头说道：“这也算是道外收获，老汉一开始只求打磨道心而已，未料却有意外的收获。”

    　　“若真以大道而论，这才是真正的堂皇大道。”李七夜笑着说道：“以心寻佛，所寻的乃是佛，至于佛法，那只是道外收获，这便是道与法的区别。”

    　　“小哥赞誉。”老人笑着摇头，说道：“老汉未能有如此睿智，只不过是误打误撞而已，这也得天之幸。”

    　　李七夜笑了一下，望着洪荒天牢的洞口，目光深邃，最后徐徐地说道：“此道，可让你长寿，误打误撞也好，有谋而为也罢，都是了不起的选择。”

    　　老人沉默了一下，停下了手中的烟杆儿，过了好一会儿之后，这才吧嗒吧嗒地吸了起来，快要熄灭的烟草又亮了起来，像红星一样在一闪一闪的。

    　　“的确可以。”最后，老人吐着一个烟圈，点头，认真地说道：“老汉能活这一把年纪，也托此道之福。”

    　　“所以，太清皇对这地方感兴趣了。”李七夜露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“他所谋求，并非是何等宝物，所谋求的乃是长寿！”

    　　听到李七夜这样的话，老人身体不由为之一震，紧接着是吧嗒吧嗒地抽着烟杆儿，一句话都不说了。

    　　“长寿足矣，长生则太贪。”过了好一会儿之后，老汉长长地吐了一个烟圈，不由喃喃地说道。

    　　老人这话说得也是十分有道理，太清皇三世为皇，可以说，他能在帝统界一活便是三世，那已经是一个十分了得不的奇迹了，若是想活更久，那是难上加难了，在帝统界，如此想继续地这样活着，基本上是不可能的事情，除非是进入仙统界了。

    　　“可惜，太清皇却未搞明白。”李七夜笑了笑，徐徐地说道。

    　　“九秘道统，又有何人能真正搞明白呢。”老人轻轻地吐了个烟圈，喃喃地说道：“就算是有所悟，想谋求得之，这又谈何容易。在古老的时代，九秘道统曾有多少先贤尝试过，连始祖都曾作过尝试，却未有所得，太清皇想谋之，这是痴人做梦而已。”

    　　“老头倒是有野心。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“只不过，投进去的人，那也是肉包子打狗而已。”

    　　太清皇曾经是把一些强敌和大凶之人关入了洪荒天牢，而且这样的举动是维持了很长的一段时间，后来太清皇却不得不放弃了，再也没有把强敌关入洪荒天牢了。

    　　“太清皇也只是投石问路而已。”老人不由说道：“只不过投进去再多的人，都是没有丝毫的回音，一无所谓，最后也只好作罢。”

    　　“所投的人不强而已。”李七夜笑了一下。

    　　听到李七夜这样一说，老人不由为之愕了一下，随之说道：“太清皇独尊天下之时，曾投过一批强敌进去，多数以不朽真神为主，其中有五人最强。”

    　　说到这里，老人不由望着洪荒天牢的洞口，过了好一会儿，才继续说道：“这五人不论威名还是实力，都不见得比太清皇差得了多少。这五人之中，有一人最强。”

    　　“强到何地步？”李七夜笑了一下。

    　　老人望着洞口，印象深刻，说道：“那是威震帝统界的巨擎，在当时太清皇都不是他的对手，曾败于他的手中。后来若不是九凝真帝出手，只怕太清皇都难于为继。最后，九秘道统与好几个世家联手，才活捉了他。太清皇清捉他之后，便把他投入洪荒天牢，可惜，依然是石投大海，杳无音讯。”

    　　“这可是帝统界最强的不朽之一呀，曾与古一飞齐名，在帝统界除了古一飞，再也难有匹敌者了。”老人说到这里，不由十分感慨地说道。

    　　此时此刻，如果有外人听到这样的话，一定会为之心里面一震，要知道，太清皇三世为皇，独尊天下，他的强大已经是毋庸置疑了，他的实力之强大，不要说是九秘道统，就算是放眼整个帝统界，也难有几个人能与之匹敌。

    　　甚至有人说，在帝统界的至尊强者中，太清皇的实力能排入前三。

    　　现在这个强敌连太清皇都不是对手，甚至是倾帝统界之力才把他活捉，这是多么可怕的强敌。

    　　但是，就是强大如此的存在，被投入洪荒天牢之后，依然无声无息，杳无音讯，未能从洪荒天牢中活着出来，似乎是死无葬身之地，这可想而知洪荒天牢是多么的可怕。

    　　“还是太弱了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“若是投进一个始祖进去，或者还有一点效果，余者，那只不过是去送死而已，肉包子打狗，有去无回。”

    　　听到李七夜这样的话，老人不由愕了一下，一时之间都搭不上话来了。

    　　举世之间，又有几人能把始祖投入洪荒天牢，除了始祖他们自己了，否则的话，其他人想把始祖投入洪荒天牢，那简直就是比登天还要困难的事情。

    　　“难怪。”最后老人吧嗒地抽了几口烟杆儿，吐了一个烟圈，喃喃地说道：“难怪连九秘始祖都未能成功，余者，那也只能是痴心妄想了。”

    　　在遥远的时代，九秘始祖也对洪荒天牢作过探试，可惜也没有收获，因为那怕是作为始祖的他，都不见得愿意亲自入洪荒天牢一趟。

    　　毕竟，一旦踏入洪荒天牢，那怕是对于始祖而言，都不见得是一件好事，就算是能从洪荒天牢中活着出来，只怕也是需要付出代价。

    　　“世事本难全。”李七夜笑了一下，转身离开了，回到了洪荒山。

    　　见李七夜离开之后，老人也敲了敲烟缸，收起烟杆儿，把柴刀别在了腰间，挑起已经砍好的满满一担木柴，往山外走去。

    　　老人每天都会来这里砍柴，每天把砍到的木柴挑到山外城里卖掉，换点盐米，然后又回到九连山，日复一日，似乎亘古不变。

    　　“我本是凡人，不登仙阁楼……”在这个时候，九连山又回荡着老人那雄厚有力的歌声，似乎这歌声已经成为了九连山永恒的节奏了，似乎再过一百年，这歌声依然会回荡于九连山中。

