    傅子凌抬起下巴，黑湛湛的眸子泛着傲娇的光。

    他轻哼一声：“如果爹地不想娶云苒阿姨，那就等我长大了把云苒阿姨娶进门，反正我就是想天天跟云苒阿姨在一起。”

    傅子言的脸色非常不好看。

    他本来不想跟傅子凌说这些破事，但如果不说，他怕傅子凌越陷越深。

    他缓缓开口：“你知道母亲一直有个姐姐吧？”

    傅子凌不高兴的皱眉：“你跟我说那个女人干什么，她有没有姐姐妹妹，跟我有什么关系，我不知道，也不关心，别跟我提她。”

    “这事还真跟你有关系，母亲有一个同父异母的姐姐，名字就叫叶云苒。”傅子言用手机找到一个新闻扔过去，“死了四年的叶云苒回来，是为了报复叶家，报复母亲，而你，成为了叶云苒报复母亲最好的工具。”

    傅子凌一眼扫完了新闻，满眸都是不可置信：“大哥，如果我的理解没错的话，那云苒阿姨就是我们的亲大姨？”

    傅子言：“……”

    平时没见这小子喊过一声母亲，大姨倒是喊的挺利索……

    “难怪我这么喜欢云苒阿姨，原来她是我们的大姨，我们是有血缘关系的！”傅子言高兴的跳起来，“那我以后是不是可以喊云苒阿姨一声大姨了？”

    傅子言：“……”

    母亲和他们的血缘关系不是更紧密吗，这小子怎么就不喜欢母亲？

    等等，这不是重点！

    傅子言冷声开口：“叶云苒接近你，是因为你是母亲的儿子，她在利用你。”

    “才不是这样的！”傅子凌轻哼一声，“大哥，不管你说什么，都改变不了我对云苒阿姨的喜欢，你还是不要白费口舌了。”

    他从沙发上跳下来，迈着短腿上了楼。

    傅子言冷冷绷紧了下巴。

    ……

    傅氏集团。

    下午五点多，太阳落到西边，和云彩渲染出了橘色的晚霞。

    傅北爵站在落地窗前，他抬腕看了一眼时间，眸子里的冷色越来越浓。

    为了谈合作，他将下午所有的日程都推掉了，但是叶云苒那个女人，居然敢放了他的鸽子。

    这还是第一次，有人敢无视他的合作邀约。

    这个女人，胆子很大。

    很好，他记住了。

    “傅总，叶小姐打电话来了。”

    秘书站在门口，战战兢兢的说了一句。

    他还没进去，就已经感觉到了总裁办公室里逼人的寒气。

    傅北爵头也没回：“就说我在开会。”

    秘书点头，拔腿就跑。

    然而，傅北爵像是突然想到了什么，再次开口，“站住，是哪个叶小姐？”

    叶雪莹姓叶，叶云苒也姓叶，或许，这一次是叶云苒？

    秘书小心翼翼回答道：“叶小姐说今天下午出了点事，不能来公司跟傅总谈合作，具体是哪位叶小姐，我也不清楚。”

    傅北爵冷肃的眉目瞬间舒展开，随即又拧紧：“打电话过去问清楚，出什么事了。”

    “是，傅总。”

    秘书小跑着回到秘书室，又将电话拨了回去。

    叶云苒的脑袋还有点晕，她打电话跟傅氏集团的人说明情况后，准备再给封承瑜打个电话。

    她这样的情况，怕是暂时不能去幼儿园了，只能拜托封承瑜去幼儿园接孩子。

    她的电话还没打出去，手机就又有电话进来了。

    “叶小姐您好，我是傅氏集团的秘书，方便问一下，您今天下午是出了什么事吗？”

    叶云苒按了按眉心说道：“身体有点不适，正在医院输液，实在是抱歉。”

    “那叶小姐您好好养病，病好了再谈合作也不迟。”

    秘书礼貌的挂了电话，正要转身去敲总裁办公室的门，就见傅北爵站在他的身后。

    他吓了一跳，连忙汇报道：“傅总，叶小姐正在医院输液，今天应该是赶不过来了。”

    傅北爵点头，迈开步伐就朝电梯走去。

    秘书大着胆子追了上去：“傅总，您今天下午的行程有一部分安排在了今天晚上七点，还有半个小时就要开会了，您……”

    “明天再开。”

    傅北爵冷冷按下了关门键。

    秘书满头大汗。

    他很想知道，这位叶小姐究竟是何方神圣，怎么就能让一向冷静的傅总方寸大失呢？

    ……

    医院。

    输液后，叶云苒身体恢复了许多。

    她正靠着病床吃晚餐，封承瑜就带着两个孩子进来了。

    “妈咪，你没事吧？”

    叶景瞻走到病床边，满脸担忧的问道。

    叶云苒笑眯眯的摸了摸他的脸：“妈咪就是不小心感冒了，过来打个点滴好得快。”

    “小景儿就是不信我的话，我都说了只是感冒，他还非要来医院！”封承瑜大大咧咧的坐在病床边，“小苒苒，我这是第一次来海城，结果一来，就成了帮你带孩子的老妈子，你说我的命怎么这么苦？”

    叶云苒一记白眼扫过去：“不想当老妈子的话，今天晚上就从我家滚出去。”

    “小音音，你妈咪又欺负我了！”封承瑜将小姑娘抱起来当挡箭牌，“封叔叔真的太惨了，没人疼没人爱，今天晚上还要去睡大街……”

    叶景瞻默默地往后退了一步。

    妈咪身体一向不错，很少感冒，就算感冒了，一般也就买点药吃，从未来过医院。

    可是现在妈咪却躺在病床上，打了至少四瓶点滴。

    到底是怎么了？

    叶景瞻的心口有些惶然，他悄悄地走出病房，敲响了主治医生的门。

    “张医生您好，我是6号病床病人叶云苒的儿子，我妈咪让我过来问问今天晚上可以出院吗？”

    他长得可爱又帅气，说话又有礼貌，医生对他的印象很不错，因此也格外有耐心的回答道：“你妈妈吸入了大剂量的安定，需要观察一夜才能出院，不过如果有事情要处理，今天晚上办理出院手续也不是不行……”

    “谢谢医生，我这就去告诉我妈咪。”

    叶景瞻笑着道谢，转身走出办公室。

    他一出去，整张脸上的笑容顿时消失个干干净净。

    安定，是能致使人昏厥的药物，用来治疗精神类的疾病，妈咪怎么会吸入过量？

    难道说，妈咪是被人暗算了？

