    倒计时16:30:00.

    早上7点半，浩浩汤汤的游行队伍已经向北前进30分钟，因为18号城市占地面积极大的缘故，按照计划，他们在晚上7点才能抵达第三区。

    这么漫长的徒步路程，又是寒冷的深秋季节，以至于游行对于学生们的体力来说都是一场严峻的考验。

    然而，他们也正是想要通过这种方式，来表达自己的决心。

    而且，在沿途中他们也希望吸引到更多的注意，让整个联邦都关注到这场游行活动。

    学生们甚至还希望，通过18号城市这场游行活动，影响到其他城市的学生，让他们也自发的组织起来。

    此时此刻，有无数双眼睛正看着这里，有人期盼着他们的游行出现意外，也有人期盼着他们能够成功。

    发起者们很清楚，这第一场游行绝对不能出现意外，不然这刚刚烧起的火就熄灭了。

    人群之中，大家在组织下每次经过聚居区都会高喊起教育改革的游行口号。

    发起这场游行的上千名学生们，则穿插在其中，推着小车子给大家分发食物和水。

    食物价格还不错的蛋白棒，水则是矿泉水，不得不说，这次游行活动的赞助非常不错，据说是某位商人倾尽家财提供的。

    不过，游行并没有想象中那么顺利，他们每穿过一个区的时候，这片城区的治安管理委员会就重新检查一次他们的游行许可。

    一次合法游行需要向七个部门报备，光是文件就有21份之多，每过一个区就需要检查半个小时。

    而检查的时候，游行者就需要站在寒风之中等待半个小时。

    这一路前进总共需要途经4个区，光检查合法文件就需要2个小时。

    学生们看着那些站在寒风中瑟瑟发抖的游行者，忽然意识到这是有人想要拖慢时间，然后让他们在寒风中分崩离析。

    有些人虽然迫于舆论的压力批准了游行，但他们并不希望这支游行队伍顺利抵达上三区。

    游行者们的情绪渐渐暴躁起来，他们高声对前方正审查手续的治安管理委员会探员宣泄着不满，而那些还能保持冷静学生们，则不断安抚着身边的游行者：“大家理智一些，这就是他们想要看到的局面，他们希望我们失控，然后许多无良媒体就会刻意放大这一点！”

    然而就在此时，一名学生忽然看见，一名游行者竟是悄无声息的从腰间掏出了一柄手枪，偷偷的瞄向治安管理委员会。

    这名游行者神情中没有愤怒。

    学生明白了，这根本不是游行者，而是混在游行队伍里，试图破坏正常游行的人！

    他想要开口阻止，但下一刻，他的嘴巴竟然被人从后面捂住了。

    这名学生想要奋力挣扎，但令人诧异的一幕发生，只见那名持枪的游行者并没有扣动扳机，反而僵在了原地。

    更令人诧异的是，有一只带着黑手套的手掌，从后方捂住了那名持枪者的嘴巴，不让对方发出一丝哀嚎。

    很快，持枪者被人套上了黑色的布袋，塞进了一辆运送赞助食物的小车里，缓缓推走了。

    直到这一刻，捂住学生嘴巴的那只手才松开。

    学生激动回头看去，却见一名头发梳拢在脑后的年轻男子平静道：“不要乱叫，这样会引起慌乱的。”

    “可是……”学生想说，但不知道从何说起。而且，他总觉得面前这男子有些眼熟，好像几年前在新闻里见过。

    那名年轻男子穿着黑色风衣，敞开的风衣里还能看见考究的西装与金色的怀表。

    只见男子难得的笑了笑：“放心，恒社会帮你们把那些破坏分子找出来的，你们只管放心游行，那些肮脏的手段，有人会替你们解决。”

    听到恒社二字，学生才终于想起面前的人是谁！

    恒社，李东泽？！

    可是学生有点明不明白，恒社不是掌管着地下产业吗，这种人为什么会来保护游行活动？

    说话间，李东泽已经消失在人群里，他带着恒社的人推着二十多辆小推车往外走去，每辆小推车下面的货箱里，都塞着一个破坏者。

    他默默看向18号城市西方的天空，这位恒社的话事人很清楚，那边的18号监狱今天会发生一件大事。

    可是，他的老板不允许他去参与，并且命令他必须留在18号城市里保护这些游行者。

    这让李东泽很不开心，结果就是必须有人为他的不开心付出代价。

    游行活动才刚刚开始，今天大家都要走很长的路。

    就在此时，人群中默默穿行的李东泽忽然转头，只见一片晶莹的雪花落在他的大衣肩膀处。

    大衣是黑色的，雪花是白色的，彼此之间显得突兀又和谐。

    李东泽望向苍穹：“下雪了，大雪。”

    而游行者们，还要在这场大雪里跋涉很久。

    ……

    ……

    与此同时。

    18号监狱里静悄悄的，还没有到开饭的时间。

    庆尘在广场上看见久违的林小笑与叶晚，竟是激动的上前打招呼，就像是老友重逢。

    相比第六区洛神大厦的那间公寓，其实这里才更像是庆尘的家，而眼前这两位就像是他的家人。

    熟悉的阅读区，熟悉的训练区，还有熟悉的餐厅，甚至庆尘在抬头看到苍穹之上的金属风暴时，都会感觉有些亲切。

    这种奇怪的感觉，像是在外面兜兜转转了一圈，最终还是回到了自己的主场。

    林小笑与叶晚两人相视一笑，时隔多日再次见到庆尘，他们也发自内心的开心。

    叶晚打量着庆尘：“攀上青山绝壁了？”

    林小笑乐呵呵笑道：“绝壁上去了。”

    叶晚缓缓看向他：“少在这给我玩谐音梗和一语双关。”

    “行吧，”林小笑惋惜道。

    叶晚再次看向庆尘：“我看了你在拳台上的表现，整体不错，但根基还差很多，希望你给自己制定一个比较扎实的计划。”

    “他好不容易回来一趟你非得说修行！”林小笑不乐意了。

    这时，庆尘听到叶晚提及拳赛，忽然想起什么似的看向李叔同：“师父，海棠拳馆的江小棠应该是认识您吧？”

    “江小棠？”林小笑挑挑眉毛。

    庆尘看了过去，却发现林小笑又闭住了嘴巴，似乎并不愿意讨论这个女人。

    “怎么了，她有什么问题吗？”庆尘疑惑：“怎么感觉你提起她的时候，像是被她抛弃了似的。”

    “你问老板吧，这些事情我不想提，”林小笑撇撇嘴说道。

    李叔同笑着解释道：“她和林小笑、叶晚一样，都曾是被人遗弃的孤儿，只不过后来发生了一些事情，所以林小笑他们不太待见她。”

    庆尘恍然，看样子对方也是李叔同曾收养的孤儿之一，难怪对方突然让他叫姐姐，甚至为了这一声姐姐还许诺自己陆地巡航级拳王分红。

    只是，也不知道为什么，对方突然放弃了这个念头。

    庆尘有些疑惑：“能说说发生了什么事情吗？”

    “都过去了，”李叔同笑道：“小笑，你去找来徐林森的视频，要清晰一些的。”

    林小笑知道李叔同想要做什么，没过一会便拿着阅读器回来，点开后赫然是徐林森平静的看着镜头说道：“本次在荒野上袭击野生动物保护协会的行动，由我黑桃负责。但我在这里也要揭露联邦野生动物保护协会的恶行。”

    说着，镜头一转，只见他身后倒着成片的羚羊，有些刚刚被剥去皮毛。

    那些羚羊的尸体被人随意丢弃在滩涂上，看起来异常残忍。

    镜头转回徐林森脸上，对方说道：“野生动物保护协会以调研为名离开联邦，结果却携带枪支弹药猎杀濒危物种，为联邦权贵提供皮草生意，这样组织机构我黑桃见一个杀一个……”

    庆尘有些意外，他是没想到黑桃竟然还管这种事情。

    也没想到联邦所谓的动物保护协会，竟然能做出这种事情。

    下一刻，庆尘的脸颊开始变换，仅仅五六秒的时间，就变成了徐林森的模样。

    “声线怎么样？”庆尘问道。

    林小笑赞叹道：“这ACE-005给你真是给对了啊，老板以前每次变脸都得忙活半天，看着就着急……老板，我错了。”

    李叔同不耐烦的摆摆手：“安排狱警把庆尘从外面押解进来，准备放他们出来了，今天我先躲在幕后看看好戏，等他们闹起来了再说。”

    “等等，师父，”庆尘问道：“你们还没给我说这徐林森的情况呢，郭虎禅应该很了解他吧？”

    林小笑乐呵呵说道：“不算太了解，徐林森神出鬼没的，就连黑桃里的人都很少见到他。主要是联邦对他通缉的力度最大，一般见到他都会出动整编制的军队，所以他轻易不会露面。郭虎禅去年才从火塘那里得到力量，加入黑桃，所以跟徐林森没见过几次。”

    李叔同认真说道：“没事的，你只是比徐林森身高高一些而已，一般人发现不了，放开了演。今天，我需要你去把水搅浑，我要看看18号监狱里现在到底藏了哪些牛鬼蛇神。”

    “好，”庆尘点点头，然后往闸门之外走去。

    8点钟，监狱内响起熟悉的广播来：“请服刑人员……”

    当一扇扇合金闸门开启，监狱内的所有合金闸门竟同时开启，房间内的囚犯们有些疑惑，他们已经分批吃饭很久了，怎么今天突然一反常态？

    大家迟疑着走出囚室，一个个在走廊上站定。

    就在此时，监狱广场的北方合金闸门缓缓抬起，只见两名机械狱警押送着‘徐林森’走了进来。

    下一刻，郭虎禅震惊的声音传来：“老板？！”

    老板……庆尘琢磨着这两个字，心里顿时窝了个大槽。

    什么把水搅浑，什么看看监狱里藏了哪些牛鬼蛇神，庆尘感觉都是李叔同随口编的，其实对方就是想看看自己刚得到禁忌物ACE-005，会闹出什么热闹来！

    庆尘此时甚至都能想象到，自己师父、林小笑、叶晚此时暗中憋笑的场景！

    ……

    感谢一夜鱼龙舞233同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！

