    他实在是想不出来姜筱有什么机会能够认识军人，还能让军人找上门来。

    再加上姜筱这几天的表现，他觉得变化太大了，有那么一个晚上她是在镇上没回来的，想来想去也只能是那天晚上的事。

    姜松海倒不是认为姜筱做了坏事，只是怀疑她不知道会不会是见义勇为帮了人，却打伤或是得罪了另一方。

    现在人家找上门来了。

    赵鑫顿时就是一愣。

    完全没有想到姜松海会怀疑姜筱闯了祸，也没有想到姜筱竟然还需要在大中午的时候上山挖野菜去。

    因为他还没有反应过来，姜松海心里就紧张了，顾不上背痛，猛地站了起来，一把抓住了赵鑫的手，带着几分恳求地哑声道：“同志，我叫姜松海，是姜筱的外公，她父母都不在，自小是我跟她外婆养大的，现在她才十三岁，还小，要是她犯了什么错，求你不要找她，有什么事抓我，抓我吧！”

    赵鑫回过神来，顿时有些哭笑不得，又有些不安，他是来送东西的，要是把人吓坏怎么办？

    他赶紧说道：“大爷大爷，您别急，姜筱没犯啥事！我可不是来抓她的！”

    真要是有事，那就是公安来了，怎么会由他一个人过来？

    但是这种吐槽他可不敢说出来。

    “真的？真没事？不是来抓我们家小小的？”

    “不是，真不是。我真认识姜筱，这次是给她送点东西过来的！大爷，您别急，快坐下。”

    他赶紧扶着姜松海坐下，背后都起了一层薄薄冷汗。

    既然姜筱不在，那他还是把东西放下赶紧走吧，别等会真把人给吓坏了。

    赵鑫把整个军用背包都拿了下来，放到了桌子上，对姜松海和葛六桃说道：“这是给姜筱的，等她回来，大爷大娘和她说是孟队送的就好，她知道的。那大爷大娘，我就先走了。”

    姜松海看着那个崭新的军绿色的塞得鼓鼓的背包，哪里敢让他就这么离开了？也不知道是什么东西，现在姜筱不在，不知道是咋回事，万一是不能收的东西，他们就这么给收下了，姜筱回来生气了怎么办？

    现在姜松海和葛六桃都有些潜意识的害怕惹姜筱生气。

    倒不是怕她。而是觉得心虚，愧疚，好像总让她失望，让她难过。瞧今天葛得军和徐临江过来，姜筱那副开心的样子，他们都有些酸涩。要不是他们没用，姜筱何至于一直那么不开心？

    真的，瞧她瘦的。

    葛得军这个舅公还能给她买几个素包子，徐临江还能送她个银镯子，他们真是什么都给不了姜筱。

    “同志，你有急事吗？”

    “那倒没有......”

    “那你再坐会吧，阿桃，你去，咱们晚上吃饺子，去和面，现在就开始包，再给小同志煮碗甜鸡蛋。快去。”姜松海想着怎么着都要把赵鑫给留下来。

    他估摸着两三个小时之后姜筱就能回来了，到时候要怎么办她自个儿能做主。

    “哎，不用了，不用了，大娘您别忙，我们部队有纪律......”

    姜松海立即就接了话，“不拿老百姓的一针一线嘛，这个我知道。没事，你不是来找小小的吗？那就当是来大爷大娘家做客，跟部队没有关系。”

    “大爷，真不用了，我这就回去了......”

    “回去啥啊，同志，您是打哪来的啊？”

    