    这是最后一刻……

    恒星巴士瞄准了脑灵暴露出来的核心。

    而在这最后一刻的几百秒之前，另外一个地方也发生了一些情况。

    …………

    “我们找到它了。”“是的，那就是我们的希望，我们的核心能够来到这个地方继续维持。”“它让我们能够继续活下去，并且摆脱那些脑灵。”

    护核者，现在正位于某个地方，这个地方像是一个地下洞穴，有着广阔而黑暗的空间，而在这个空间的中心，有着一个庞大的东西。

    这个东西高达三十多米，它的直径……则有五十多米，从远处看上去，好像是一个庞大的‘杂物堆’。

    这里面混杂了很多的东西，像是金属的碎块，岩石的碎块，还有一些不知道是什么的……闪闪发亮的碎块。

    护核者看着堆积的碎块，它们的思绪之中充满了希望，它们认为这个东西能拯救它们，因为这个就是……那种被称之为‘梦食’的生物。

    “快点开始动作，它们不会让我们等太久的！那个生物也可能随时找到方法再次进来这里！”

    护核者们在这里迅速地散开，十个护核者将眼前巨大的碎物堆包围了起来。

    也许是因为它们过于专注，它们没有注意到旁边发生了一些事情。

    “这里是什么地方……有种奇怪的感觉。”在洞穴的一个角落之处，创造者触手缓缓地蠕动着，它之前从梦境核心通过‘门’来到了这里，它盯着洞穴里的护核者还有那庞大的碎物堆，产生了疑惑的情绪。

    “那些核心生物……说它们要把核心转移到这个位置？”

    创造者疑惑的情绪越来越大，但它也确认了它之前一直都在怀疑的事情，那就是核心显然受到了很大的威胁。

    核心生物因此想把它们的核心转移到这里。

    创造者在想，它能在这个过程之中做些什么呢？应该如何让情况变得有利于自己？

    就在它想的时候，它眼前的那个巨大的碎物堆似乎开始了活动，它慢慢地开始颤抖了起来。并且频率变得越来越快……

    “看来已经成功了。”“只需要一些准备时间。”

    这些护核者也随着碎物堆开始不断地晃动起来，创造者看着它们，它认为这应该是正在转化的过程之中。

    随着转化的过程，创造者看见这个巨大的碎物堆上的碎物开始一点一点地脱落下来。就好像是在脱开外皮一样，而脱掉的碎物落到地面上会瞬间消失。

    创造者认为，这应该是个很长的过程，大概需要数百秒，才能够把碎物完全脱掉。

    创造者只有这些时间。决定它要做些什么事情……

    也许，这是一个控制梦境的好机会。

    与此同时，在另外一边。

    “它们好像都被放出来了。”“但是它们却无法离开。”“那么，我们又该怎么做？”

    这里是虚空之中，一颗庞大的生物正在缓缓地飞行着。

    而在这颗庞大的生物体内，有着两个散发着光芒的生物，它们利用某种方式和这个庞大的生物——虚空巴士达成了交流，因此它愿意搭载着它们。

    它们现在正打算……让虚空巴士返回它去过的一个地方。

    那就是脑灵的核心。

    之前这些异类接到了消息，它们的同类在核心处都被释放了，但是它们却无法离开。

    所以它们认为。它们应该去接那些同伴，

    但是它们还是有些犹豫，对于要不要帮助脑灵的事情，脑灵一直想让它们帮助逃跑，它们十分犹豫要不要帮助脑灵。

    “还是决定了吧。”“没错。”

    最后，这些异类总算下了决定，它们认为还是应该……

    “我们要去帮助它们！”

    做完这个决定之后，虚空巴士顿时以极快的速度飞向了另一个方向……

    ……与此同时，在这一边……

    脑灵应该会就此消失吧。

    恒星巴士的地表缓缓地张开了，这里是曾经被脑灵轰出一个巨大坑洞的地方。而如今，它被琳改造成了一个特别的武器，一个灌注了巨大能量的武器。

    琳将它称之为……‘恒星崩解者’。

    不过实际上应该不可能崩解恒星，但只要能发挥出毁灭性的威力。这就足够了，脑灵现在正在以极快的速度回防，但是恒星巴士射击的速度更加迅速。

    耀眼的光芒，从恒星巴士展开的坑洞之中涌出，直射向了脑灵的核心。

    ‘轰——’

    光柱击中了脑灵核心的表面，似乎整个核心都稍微晃动了一下。但是看不出它的表面有什么伤害。

    不过，这道光柱并不是‘恒星崩解者’，它只是‘测试’而已，它是先行用于测试目标的坚固程度等等……

    而真正的崩解者，现在已经出现在了第一层大陆之上。

    “那个就是……传说中的魔王！它将会毁灭这里的一切！”

    在附近大陆上作战的恶魔们看到这一景象，纷纷发起了剧烈的欢呼声，这个鲜红的球状物在出现的一瞬间，它就以极高的速度飞向了目标，这个速度……是琳所见过的最接近光的速度。

    因为这个东西并不是在恒星巴士体内发射出去的，而是从很早开始就在虚空中不断地飞行，通过连续加速的方式来让自己达到一个极高的速度。

    而在要用到它的时候，琳就让恒星巴士将它传送过来，传送不会让速度消失，因此在传到这里的一瞬间，它冲向了它的目标……

    因为已经加速到几乎极限，它飞到目标只需要很短的时间，那些脑灵来不及挡住它，也来不及拦截它。

    但是……

    ‘啪！’伴随着一道光芒，一个巨大的物体出现在了崩解者的面前。

    这个东西是……虚空巴士！

    而崩解者，在这一瞬间撞在了虚空巴士之上，一股耀眼的光辉，遮蔽了恒星巴士前方的一切事物。

    恒星巴士……也许是因为距离足够远，没有受到这阵光芒的影响，但是在光芒退去之后，它所能看见的……只剩下了一片毁灭。

    脑灵的军队，还有周围的一些大陆，全都化作了飘浮在虚空之中的碎块，已经看不出它们原本的构造了。

    而虚空巴士，以及那个脑灵的核心……则已经不见踪影。

    也许它们化作了碎块一同飘浮在这个虚空，可能完全被那威力恐怖的武器毁灭了。

    琳已经在爆炸之前把自己的舰队给传送走了，不过现在，琳充满了疑惑……

    现在的情况……十分奇怪。

    这里飘浮的碎片……有些少。

    虽然‘崩解者’威力很强大，但是它不至于将一切都化作粉末，而且核心距离它还有一段距离，应该总会剩下一些碎屑才对。

    还有的是那些核心周围的部队，在核心另一边的脑灵部队……琳觉得它们是不会被完全地炸没的。

    核心还在，核心并没有被毁灭。

    琳突然‘感觉’到了这一事实。

    对……这就是虚空巴士到来的原因，那些异类已经决定了，它们为了救走核心才来到这里的。

    为什么呢？为什么琳把别的异类都放了它们还会决定来救走核心？应该不会再来了才对。

    唯一的原因就是……那些异类并没有飞走。

    对，它们那个时候虽然关了传送阻碍，但是却没有找到方法离开，所以那些异类依旧搭乘着虚空巴士来到了这里。

    不过……从想到它们有可能逃掉的时候开始，琳就在试着探测核心传送到了哪里。

    恒星巴士的传送器官可以感知传送的残留能量，从而知道这里最近发生了通往什么地方的传送。

    ……找到了！

    ‘啪！’恒星巴士周围的景色瞬间变化，一个新的景色取而代之出现在了琳的眼前。

    恒星巴士所使用的传送能量，是琳最后留下来备用的，琳一直备用着这个能量，主要是用来逃离核心用的，不过现在……反而成了追击核心用的。

    但是没有关系，琳已经看到了……

    这里，是虚空之中……

    而脑灵的核心，就在前方不远处。

    琳还看到了那个传送它的虚空巴士，原本直径有十公里的它，现在已经只剩下了一半，另一半好像已经彻底粉碎消失了。

    它似乎在爆炸正好毁掉了它一半身躯的时候把自己和核心都传送到了这个位置，就差一点点，它就无法传送了，看来爆炸并没有影响到传送器官。

    但这个虚空巴士现在应该已经无法再逃离这里了……

    不过，稍微有些麻烦的是，琳发现它也把核心周围的一部分部队给传送了过来，这些部队的数量很多，如果琳要对付它们可能……

    有些奇怪。

    琳发现那些脑灵部队，全都处于一动不动的状态，好像是已经损坏掉了一样，似乎发生了什么情况。

    ‘啪！’在想着的同时，琳将舰队传送到了虚空巴士的身边，舰队在出现的时候，琳就对它们说道：“它们全都处于不动状态……去调查看看。”

    琳已经几乎能想到这事什么情况了。

    如果是琳所想的情况，那琳可能有机会获得这个梦境核心。(未完待续。)

    PS：  感谢~墨子贱法~成为本书的盟主！

    感谢~墨子贱法~O上官凤凰O~海中升明月~的月票~

