 刘云天、杨天、姜婉儿一家三口，都很快坐了下来。

刘云天扫了一眼，拍了拍手。

保镖点点头，走过去合上了包房门。

刘云天看向刘浩杰，道：“开始吧。”

这话一出，杨天四人都微微一怔，不太明白是什么意思。

不过……他们很快就明白了。

“噗咚——”刘浩杰竟是自己从椅子上将上身推了下来，扑在了地上，然后又撑起上身，改为了跪姿。

跪的方向，正对着王梅的方向。

“对不起，王女士，我错了，我真得错了，我为我之前丑恶的行径跟您郑重道歉。”

刘浩杰低着头，说道。

而后……他还从口袋里掏了掏，掏出了一张纸。

打开纸，念了起来。

竟是一张检讨书！检讨书的字数还不少，将他自己的一系列错处都一条不拉地林列其中。

全面到就连杨天都找不出什么没写到的地方了。

这一番表现，直接把王梅、姜松、姜婉儿都看得目瞪口呆。

他们都猜想到这位贵族少爷会在其三叔的迫使下好好道个歉。

可他们都没想到，这道歉，竟是这么“诚意十足”啊。

简直把他们都给看愣住了，他们都不知道该说什么好了。

一直到刘浩杰念完，王梅才鼓起勇气开口道：“这……也不用这个样子的吧？

上次不都已经道了歉了吗？

这小伙子看着也怪可怜的。”

刘云天却是一脸严肃认真地说道：“上次那哪算什么道歉？

充其量算是在我迫使之下的一点微薄表示罢了，根本没什么诚意。

认错道歉，就是该这样认认真真地、端端正正地才对嘛。

王大姐，你可不必心疼他，他就是往日被家里太娇惯了的。

他现在受的这点委屈，和您之前受的，根本没法比。”

王梅听到这话，苦笑了一下，道：“其实……也还好了。

也没那么严重。”

“对了，王大姐，你的伤势现在如何了？

恢复些了吗？”

刘云天道。

“呃……已经好多了，只要太剧烈活动，也不会太疼了，每天换换药就行了，”王梅道。

“这样啊，那还好，”刘云天点了点头，道，“若是你真留下什么病根，那我这管教无方的罪过可就大了。”

“刘总，您……您太客气了，我们都是穷骨头，劳动惯了，身子骨硬着呢，没那么弱不禁风，”姜松道，“倒是你这侄子，还是让他起来吧。

这腿也没力气，一直跪地上肯定难受。”

刘云天听到这话，稍稍点头，但却没有立刻开口，而是最后看向了杨天。

毫无疑问，刘云天今天摆这么大阵势、这么足的诚意，除了的确是想道歉之外，也主要是看在杨天的面子上。

可谓是给足了杨天面子。

杨天很清楚这一点。

所以，事已至此，他也不至于不给刘云天面子。

于是他点了点头，道：“也的确差不多了。”

刘云天认真地点了点头，这才对着保镖道：“把他扶起来吧。”

保镖连忙走过来，将刘浩杰扶回了椅子上。

而后……刘云天对一旁的司机摆了摆手。

司机也很快会意，掏出一张银行卡，放到了姜松的面前。

姜松微微一惊，“这是……”刘云天一本正经道：“我们家这小崽子撞伤了王大姐，那自然应该给补偿啊。

这卡里就是补偿。”

姜松和王梅都有些愣住了。

在他们看来，刘云天、刘浩杰这种有钱的大人物能给他们道歉，已经是令人满意到过分的结果了。

至于赔偿……他们根本想都没想过。

“刘先生说的有道理，”杨天开口了，道，“撞伤了人，给点补偿金也是正常的，医药费也要钱的嘛。

老姜，嫂子，你们就收下吧。”

姜松二人面面相觑。

犹豫了数秒，王梅还是忍不住问道：“这里面……有多少钱啊？”

“也就几万块，就够付个医药费而已，希望两位不要推脱，”刘云天道，“不然，我心里就是真得过意不去了。”

刘云天这话态度可是很坚决了，几乎是逼着姜松二人收钱了。

这下，姜松和王梅也有些不好拒绝了。

况且，几万块，相对于王梅身上的伤，也不算太多。

而且这钱对于刘云天肯定是算不上什么的。

所以……犹豫了一会儿，二人终于是被说服了，收下了卡。

这下，也算皆大欢喜。

这桩矛盾，也就这样过去了，大家开开心心地吃东西…………与此同时。

柳云志名下的那处豪宅里，书房中。

田雄正在将今天侦查到的所有信息向田君昊汇报。

田君昊听着听着，脸上便流露出几分淡淡的不耐烦。

因为这些信息压根都没什么营养，根本无关痛痒——他真正想知道的，只有关于杀死刘辰垚的神秘高手的事情。

听完，田君昊便道：“就这么些东西，查了跟没查一样，要你何用？”

田雄低着脑袋，卑躬屈膝地道：“田少说的对，是我无能……我……的确查不出什么有用的信息了。

而且……您也知道，若是我真遇上那位神秘高人，以我这点功夫，估计也没法活着回来。”

田君昊听到这话，也不得不承认有几分道理，于是更加烦躁了，摆了摆手，道：“行了，那你出去吧。

等找到有用的消息，再来找我。”

这时……田雄却是没有马上告退。

而是犹豫了一下，道：“少爷，除了刚刚这些信息之外，我还有一件事要您禀报一下。”

田君昊微微一怔，道：“还有什么事？”

“您还记得我和您说的，打伤我和彪哥的那个人么？”

田雄小心翼翼地问道。

“哦，就是你说的那个至少有暗劲功力的小子，对吧？”

田君昊微嘲说道，“能被一个世俗界的年轻小子打成那样，田彪那家伙也真是个废物。

当然，你也一样！”

田雄听到这话，也是一阵扎心，但也不敢反驳，只能低声下气地道：“少爷您骂的对，我们的确修为低微，给田家丢脸了。

可……那小子，毕竟也打伤了我们，打乱了彪哥的计划，对咱们田家的大计造成了不利的影响啊。

咱们总不能这样放过他吧？”

 