    难道是音音？叶廷面露希望，可就在他想接听的时候却悲催的发现，自己当初为了防止意外，关闭了语音指令的功能。

    “我擦，真尼玛倒霉！”

    叶廷懊恼的将身子往后撞，袖子里的空间撞在柱子上是，不想却正好点开了接听键。

    “你现在怎么样？”

    听到声音，叶廷激动的差点尖叫，虽说不是云音音的声音有点失望，不过白岩的声音也不错。

    也算是黑暗中的一簇光了。

    “白岩，快，快和音音联系，让她想办法出宫，一定要逃离轩辕覆身边！”

    “叶廷，你怎么了？你是不是出事了？”

    “我被轩辕覆的人抓起来了，不过你不用管我，你先联系音音，告诉她，她母后人在轩辕覆手上！”

    “叶廷，你在哪？你告诉我你现在人在哪？”

    “我，我在……嘟嘟嘟……”话说一半连线突然中断，叶廷着急大喊，“白岩！白岩！”

    “别叫了，你的周围已经被我布了结界。”

    之前的声音再次响起，叶廷瞬间变得戒备，而结界两个字，更让他笃定了之前的猜测。

    这不就是修仙界才有的东西？

    所以轩辕覆难不成是个修仙的妖怪？

    “我反正也被你抓了，我的命也在你手上了，我不知道你什么时候会杀我，但至少也让我死的明白吧。”

    周围又是一阵沉默。

    不过这次叶廷没放弃，他再次追问，“告诉我，轩辕覆到底是个什么妖怪？”

    “妖怪？你敢咒骂神君神君，你信不信我现在就要你的命！”

    啪的一下，叶廷又一次感受到了暴击，一口鲜血不受控制的从嘴角流出，不过他却觉得超值。

    原来这怪物也会生气啊，原来他的命门，是轩辕覆啊。

    用力稳住心神后，叶廷再次不要命的开口刺激，“神君？他算哪门子的神君，神仙会干这些龌龊之事？神仙不在天上呆着，下凡来当皇帝骗人，他这样，按照天上的规矩，会被剔除仙骨的吧！”

    啪！又是狠狠的一下子。

    叶廷直接一口血给吐在了地上。

    隐形人像受了刺激一般，没有波澜的语气里明显感受到了愤怒，“你等凡人也配议论吾之神君！你懂什么？要不是为了那下等小妖，神君怎会沦落此等地步！”

    嗡嗡嗡嗡……叶廷只觉得有千万只苍蝇在自己耳边飞，他甚至连视线都有点模糊了。

    他依稀可以听到那声音还在说话，可说的是什么，他却完全听不清楚。

    而等他好不容易恢复了神智后，周围却再没了声响，无论他怎么叫喊刺激，甚至谩骂轩辕覆。

    都不再有声音了。

    “神君？切！”

    不屑的冷笑一声后，叶廷认命的靠在柱子上，也不知道这怪物怎么处置自己。

    不，应该是说，也不知道，轩辕覆会给自己来个怎么样的死法。

    ……

    轩辕覆从宫外回来，看到的就是云音音魂不守舍的样子，他四处看了看，没看到叶廷踪迹。

    心中顿时有了猜测。

    “奴婢参加天子！”

    这时一个宫婢的声音拉回了云音音的思绪，她转头，正好看到笑着向自己走来的轩辕覆。

    于是立马扬起笑脸迎了上去。

    “皇叔你处理完事情了？”

    “处理完了，叶廷呢？你们一起去母后那，结果如何？”轩辕覆看着云音音，微笑着等着她的回答。

    “侍卫不让进。”

    “然后呢？叶廷替你潜入了？”

    云音音苦笑，本来还想瞒的呢。既然被戳穿，也就只好主动坦白的点了点头，“是的，叶廷帮我潜入后殿了，而且现在还没回来……”

    “皇叔……你帮帮我吧，帮我进去看看，别他再被抓了……”

    晃着轩辕覆的胳膊，云音音巴巴的求助着。

    轩辕覆看着她讨好的眼神，眼中闪过一丝苦涩无奈，可最后也只好点头，“好，我陪你去看看吧。”

    “谢谢皇叔！”

    “现在知道谢了，早听话等我回来再进去不就好了，何必让他进去涉险一次。”

    轻点云音音鼻尖，对于云音音宁愿冒险不愿意等自己回来，轩辕覆多多少少有些不高兴的。

    而云音音也听出来了，除了低头卖乖也不敢再说什么。

    两人没带人，独身来到了宣倾城的寝殿。

    看到轩辕覆，侍卫先是一愣，随后纷纷跪地行礼，“小的们参见陛下！”

    轩辕覆单手背后，另一只手牵着云音音。

    低眸看了那些侍卫后冷了说了句，“开门。”

    侍卫一脸为难，“陛下，先君有令……”

    “开门！”

    面对突然威严阴冷的语气，让侍卫们纷纷闭嘴不敢吱声，互相对视一眼后，几人乖乖将门给打开。

    云音音瞬间无语，不是说要南宫遨手谕？切，果然还是嫌弃等级不够。

    进了宫，云音音直奔后殿而去，可一路到底，什么都没看到。

    别说自己母后，就是说好进来的叶廷也是影子未见。

    “怎么会呢？叶廷明明和我说好，不管有没有找到人他都立刻去凤鸣殿找我的啊……”云音音表情逐渐凝重，“难道他被人发现，抓起来了？”

    云音音看向轩辕覆，双眼充满了担忧。

    “叶廷武功不算太高但也不弱，就算被侍卫发现，也不至于一点动静闹不出来。”

    二人说着往外走，这时，看到了迎面过来的宣倾城。

    看到轩辕覆二人，宣倾城明显一愣，随后激动上前到轩辕覆面前，“复儿，你，你是来看母后的吗？”

    轩辕覆眼神冷漠，疏离的说了句，“不是。”

    宣倾城像受了打击，可还是强撑了抹笑，“没关系，没关系，不管你因为什么来，母后能再见你一面，也知足了……”

    见轩辕覆眼露不耐烦，云音音只好抢在他走前向宣倾城问了句，“你有看到什么人？或是听到什么动静吗？”

    宣倾城笑笑，“没有，我一直在那边栽花，什么声音也没听到，只是刚才听到你们说话，所以，才过来看看。”

    “什么动静都没有？”

    云音音脸都皱巴到一起了，难道叶廷没能进到后殿来？

    “走吧，回去再说。”

    轩辕覆将满心担忧的云音音给直接牵走了，走出后殿前，回头，眼神怀疑的看了宣倾城一眼。

