
　　“回去？去人间界吗？”

　　老不周山疑惑道：“可是这个可是老远啊，你连饕餮都不如，那家伙貌似都有跨越空间的法术神通，你虽然打得过他，但是你可没有破界来去的本事啊。”

　　“不是人间……”

　　卫渊摇了摇头，嘴角抽了抽：“我另一个家可能被人给爆了。”

　　“啊这，有谁抄你家了？！”

　　不周山老伯震惊。

　　有谁敢抄你家？！

　　“你家里还有谁吗？”

　　“……没了。”

　　卫渊沉默了下,然后回答：“大概还有一个最初我创造出来，用来看门的机关傀儡，但是当时用的灵物和材料，水平都比较低，我自己会的也就是剑术，创生之法这种东西只能说稍微懂一点。”

　　“但是我至少懂得铸剑,所以那些灵材,已经有八成以上都化作渣滓了，它的灵性也不能支撑这么久,那只是一個很弱小的灵性而已。”

　　不周老伯点头：“……确实，肉体的衰败还有救。”

　　“其实灵性在时间冲刷之下的损失才是最恐怖的。”

　　卫渊道：“我只是不想让我的家被强盗打坏了。”

　　不想要和朋友一起聊天，论道，开心的地方都被破坏。

　　老不周若有所思，扶了抚须，道：“保护那小女娃倒是没有什么问题，不过老夫还是有一个问题的，伱那个家，再加上外面传得风风火火的消息，加上玄武和你的关系,你莫不就是那个什么玉虚宫……”

　　那边白衣少女警惕地竖起耳朵。

　　卫渊头皮一麻。

　　直接一把薅住了不周老伯,啪一下捂住老伯的嘴,道：“嘘！”

　　“你小点声,小点声！”

　　“我小点声，你说！”

　　不周山老伯点头。

　　眼睛精光冒出,认真点了点头，和卫渊一起蹲在一边儿，手上不知什么时候就出现了类似于爆米花之类的神代小吃,道：“说，说啊！”

　　卫渊：“…………”

　　劈手夺过老不周手里不知道哪里来的吃的，卫渊把自己的猜测说了一遍，于是很快的，那边传来了不周山老伯愉悦地欢快的大笑声音，手掌啪啪啪地砸在卫渊的肩膀上，道：“好啊，好啊！”

　　“你小子也有今天，你也有今天啊哈哈哈！！”

　　“吾道不孤，吾道不孤！”

　　您没发现您把自己都骂进去了吗？

　　卫渊叹了口气，气得牙痒痒，道：

　　“还是气不打一处来，不行，我得给那小子一下。”天籁小说网

　　“哦？那个叫做阿亮的，可是你在这里这么远，怎么打？”

　　卫渊下意识道：“大概，天机术？”

　　老伯讶异地看着眼前的卫渊,道：“你不是不懂天机术吗？再说了,天机术这种东西能够做到这一步？”

　　白发道人道：“因为现在所谓的天机术,只是那条渣蛇的风格。”

　　“而不能称之为是真正的天机。”

　　“何是天？是其大无有二也，故从一大……而所谓的天机术，不过是在浩浩浑天之下，苍生的命运而已，并非是天之机，所以，只需要找到对应众生的那一条线……”

　　他下意识伸出手，下意识学着浑天的风格，五指握合。

　　于是万般法门在眼前展开道路，尽管无法去看到拨弄眼前老伯的命格线条，即便无法去干扰旁边白衣少女的命运，或者说他们的命运如同巨大的黑色漩涡，但是他自己也能够看到了。

　　“所以……何为法，何为道……”

　　“如果说对苍天之下的命格施加干扰的话，大概可以做到这样。”

　　“呵，本来是不可能做到的，可是不周功体不是能双手直接触碰法则吗？我就想着，比法则第一个层次的众生的命运轨迹肯定也能用手扒拉一下。”

　　卫渊并起手掌，虚砍了一下。

　　人间界——

　　少年武侯这几天缓过劲来，但是还在每天去思考接下来的布局，现在圆觉和尚离开人间界，他反倒更加舒缓下来，至少没有谁强迫他按照旁人的生活作息健康生活。

　　呵……也不知道阿渊回来知道玉虚的时候，会不会吓一跳。

　　少年武侯嘴角带着愉快的微笑。

　　似乎是太过于出神，没有注意到前面的道路，一不小心砰的一下撞击在了书架子上，往日都有圆觉收拾这些东西，现在书架没人收拾，晃动了下，上面的书居然砸了下来。

　　砰！砰！砰！

　　一连三下，厚厚的书砸在了少年武侯额头上。

　　就好像是被人在头顶手刀劈了三下一样。

　　散开的书卷有小说，有记录，其中散落的书页彼此遮掩，又被其余东西盖住，旁边放着一个花瓶，里面的水洒落沾染了书卷，少年谋主捂着被砸出小包的头收拾书的时候，看到被水沾湿凸显出的文字，动作缓缓凝固。

　　那些文字能拼出两行字。

　　【阿亮。】

　　【勿要如此玩笑】

　　少年武侯感觉到屋子突然变得幽深，仿佛能看到熟悉的身影。

　　一时失言。

　　………………

　　遥远大荒，卫渊点了点头。

　　嗯，很好。

　　在论道的时候琢磨出来的这一招确实是能够用，第一次用阿亮的头试试，看来感觉还不错，正想着，卫渊突然觉得自身的精力得到了一定的消耗，只是靠着天机命格传递消息，对他的损耗大到了比拿剑劈开一座山都巨大。

　　明白了，根据浑天的风格所开辟的神通，消耗大地离谱。

　　算了，和浑沌比内息法力的浑厚也太离谱了。

　　不周山老伯看着眼前的白发道人，道：“……你还要做什么？”

　　卫渊理所当然回答道：“联系盟友啊，我一个人肯定打不过那边的两个大帝，你又必须要保护好这边的娲皇，能够找人一起打肯定要比自己上好得多了。”

　　“能够动手就不多说。”

　　“能够围殴就不要单打独斗。”

　　卫渊随手取出一张纸，在上面写出文字，然后抖手一散，白纸上的文字就如同云烟一般地消散掉了，消散无形，道人拂袖起身，道：“这样的话，噎鸣就能够收到消息了，以祂和【后】的联系，应该会去。”

　　“老伯你顺便去一趟玄武那边，让他们顺便包了那两个家伙的老家，当然，不用告诉他们立刻去做多狠，这一次那两位大帝肯定没那么容易陨落，祂们可不弱，稍微做做样子，在东海西海率军防守一下就好。”

　　不周山老伯看得一愣一愣，道：“这就告诉噎鸣了？”

　　卫渊道：“当然不是直接告诉他。”

　　“这样他可不会相信。”

　　“但是，祂会在之后必然，注定看到我给他的消息……”

　　“嗯，大概就是我虽然无法对噎鸣的命运加以干扰，但是想办法让另外一条短暂的命格之线和他的命运交错是没问题的，也就是说，我可以让他一定遇到某件事情。”

　　！！！

　　不周山缓声道：“卫渊，玉虚是不是你？”

　　“不是啊。”

　　卫渊按着眉心道：“老伯你都知道了这就是他们搞出来的事情啊，再说了你不要提玉虚这事情，娲皇正心里怀疑就是玉虚宫让禺强绑架祂的，我已经背了一口锅了，我不想要再背上第二口。”

　　“我背自己给的黑锅已经很惨了。”

　　“请你不要给我新的锅了。”

　　卫渊拂袖起身，看了看那边的风雨，道：“那我就先去了，很快就回来了……其实，我现在的法术和神通，大部分都已经忘了怎么用，连三十六天罡都忘记得差不多了。”

　　“但是我还记得一些。”

　　“我记得，大荒外海有奔涌的概念风暴，速度之快的时候，遁术根本无法匹敌。”不周山还不知道这句话是什么意思，就看到前面的白发道人走出半步，踏在水面上。

　　袖袍微微扬起。

　　而后恰到好处地，脚下的法则出现了一股微弱的乱流。

　　法则之海和天之概念，以及地脉产生了一次非常巧合的，仿佛不可能出现的，无规则的变化，而这一变化导致了形成了一种急速的推动力，而更为巧合的是，这样的变化居然会是笔直朝着北海去的方向。

　　昭阳讶异道：“欸？已经走了吗？”

　　“这也太好运气了吧？”

　　“居然就恰好让他打了顺风车。”

　　“不是好运，是必然。”

　　不周山老伯缓缓摇头，神色凝滞，他在这手段里看到了和自己的好友浑沌类似的部分，但是却发现了更多更多截然不同的方向，就仿佛是同一类食材，化作了完全不同的两种运用的风格。

　　‘拨动苍天之下的诸多命运’

　　‘在不涉及强大神灵的情况下，让万物随心流转’

　　‘已经遗忘了太多的法术……’

　　不周山缓缓抬眸，道：

　　“……言出法随。”

　　“哪里还需要什么神通。”

　　祂感慨叹息，低下头打算拿着自己的零食定定神，而后恰好一个空间乱流，直接出现在老伯旁边，老伯反手一巴掌把这个乱流打散，可是万万没有想到一阵流风导致手里的吃的都散出去，而后直接被收走。

　　不周山老伯神色凝固：“…………！！”

　　言出法随是这么用的？！

　　用来打小孩的头。

　　用来暗中通知别人去打群架。

　　用来抢老人的点心？

　　怎么会有你这么屑的混蛋？！

　　老伯悲愤怒吼：

　　“孽徒啊啊啊啊！”

　　……………………

　　噎鸣把那画像卷轴取出，而后将剑术精要放了回去。

　　然后把匣子重新放入了屋子里，准备将画卷带去，询问帝俊这是怎么回事，他走出了屋子，而后在离开此地，前往天帝所在之处的时候，微微一怔，本能的心血来潮让他脚步顿住。

　　而后下意识抬头。

　　‘看’向一侧的岩石，看到那嶙峋的山岩之上出现了一个个文字，上面写着【后土】过去曾经的道场之所在，而此地荒无人烟，天高地阔，文字清晰无比，隐隐空旷悠远之意。

　　仿佛命中注定，仿佛见到这些文字，乃是必然。

　　噎鸣背后发寒，头皮发麻。

　　“……是谁！！！”

　　噎鸣素来镇定冷静。

　　这个时候本来该立刻离开，需要冷静思索，当涉及到【后土】的时候，祂的判断力瞬间会被这个名字占据最大的分量，理智会被某种冲动破坏。

　　沉默了下。

　　噎鸣转而奔走离开，直奔那坐标方位之处。

　　离开之时反手一剑。

　　将这山岩劈碎，化作齑粉。

　　………………

　　在西南方位，某个小世界外侧。

　　巨大的灵气波动汹涌磅礴。

　　对于此地阵法的破解，已然持续了足足三日时间。

　　仍旧，不曾成功。

　　PS:今日第一更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百零六章 你到底是不是……免费阅读。https://xs.23sk.com 