    第719章  大战开启，万众齐聚   

    一别前两日的雨天，今日天公作美，天气由雨转晴。

    

    蔡家家主蔡良荣大寿。

    

    此等大喜之日，自当举族欢庆。

    

    早在数日之前，他们就包下了【琉璃湖畔】的一家酒楼。

    

    蔡家寿宴，本该选在自家大院筹办。

    

    可，因为敖家要在这天，给他们蔡家送上一份‘大礼’。

    

    为了避免因为交战，引起一些不必要的麻烦。

    

    蔡家便干脆将寿宴拿到外面筹办。

    

    【琉璃湖】，是一个大型人工湖，风景宜人，环境优美，是个修身养性，吃饭赏景的好去处。

    

    记得上次陈奇与几个大学同学之间聚会的【仙侣阁】，也在这附近。

    

    由于这里消费不低，平日里，一般都是一些富足人士常来之地。

    

    但在今日，像是【仙侣阁】、【飞天阁】、【莲花阁】等各个酒楼，都已高朋满座。

    

    这是军武界与武道界年轻一代的巅峰对决，岂能不引起轰动？

    

    各方人士，均是争相前往，想要亲眼见证此场盛况。

    

    “我的妈呀，今天的人还真是多。”

    肖志明站在三楼阳台，凭栏而望，看着周围摩肩接踵的人群，感叹说道。

    

    与其一道的，还有王浩东、张文凯，像是许诗文，谢冬雅也来了。

    

    许诗文经过上次事件，已经看清了未婚夫柳元亮的真面目，便与其解除了婚约，双方约定老死不相往来。

    

    今日的许诗文，刻意打扮了一番，卸下了往日的浓妆艳抹，奢华的金银首饰，换上了一身素白衣裙，清新淡雅，靓丽脱俗。

    

    毕竟拥有着不输以往的校花颜值，这一身行头，恰似小家碧玉，给人眼前一亮。

    

    因为她几经打听，听说某人不喜欢轻浮庸俗的女人，便想着能够投其所好，也许能够挽回一些好感？

    

    不过，令许诗文失望的是，那个人，至今并未出现。

    

    一旁的谢冬雅，见许诗文四周观望，一副坐立不安的样子，便开口问道。

    

    “诗文，你在看什么呢？”

    

    许诗文微微一惊，“啊？

    没，没看什么啊。”

    

    “还说没有，你一来就到处看，是在找什么人吗？”

    

    王浩东闻言，好似看出了许诗文心中所想，便主动询问肖志明。

    

    “志明，你不是说陈奇也会来么？

    他人呢？”

    

    此话一落，顿时将许诗文的注意力吸引了过来。

    

    只听肖志明答道，“我刚才联系过他了，他说他已经来了，但好像并未与我们在一家酒楼。”

    

    “哦，这样啊……”   

    说罢，王浩东看了许诗文一眼。

    

    却见对方面露失落，不由心底暗叹一口气。

    

    实际上，王浩东现在依旧是喜欢许诗文的。

    

    自大学时期，他就一直暗恋许诗文，也发生了让陈奇帮他代交情书的荒唐事。

    

    因为他知道，许诗文不可能喜欢他这个没权没势，名不经传的无名小卒。

    

    王浩东也曾想过放弃，但喜欢一个人，那是说放弃就放弃得了的？

    

    不久前，他听说许诗文订婚了，虽然心里有些遗憾，但还是默默祝福对方。

    

    现在，许诗文已经与柳元亮解除了婚约，重新回归单身。

    

    王浩东心想这也许是一个机会，但现在看来，好像是他想得太理所当然了。

    

    张文凯顶了顶鼻梁上的眼镜，一向心思缜密的他，立即发现了气氛的不对劲。

    

    于是他出面调和，“浩东，咱们是一起出来高兴的，你怎么板着个脸呢？”

    

    “陈奇那家伙也是，明明约好一起出来，却放我们的鸽子。”

    

    “可不是么！”

    肖志明也是附和道，“下次见了他，必须让他自罚三杯！”

    

    “三杯怎么够，三瓶才够！”

    

    此话一落，众人均是哈哈大笑起来。

    

    趁着气氛缓和了一些，张文凯话锋一转。

    

    “此次蔡敖两家大战，你们说，哪家会赢？”

    

    肖志明想了想，“虽然我心里很想支持蔡家，但不得不说，敖家的赢面更大。”

    

    张文凯眉目一挑，“这话怎讲？”

    

    “外面不是都传开了么，蔡英和敖岩两人，实力应该旗鼓相当，可敖家会有一位玄榜高手助阵。”

    肖志明啧啧叹道，“那可是玄榜高手啊，如果换做是我，在人家眼皮子底下打架，可能还没开打，我就吓晕了过去。”

    

    王浩东却是说道，“不是说，敖家也有高手助阵么？

    还是【战神榜】第一顺位的龙神？”

    

    肖志明白了王浩东一眼，“你信不？

    反正我不信。

    龙神是何等人物，那可是当今华夏武道的天花板，他会来看两个小屁孩儿之间玩泥巴？”

    

    肖志明的这番言论，实则也是当前大部分人的观点。

    

    华夏龙神，当世武道巅峰。

    

    军武界、武道界统一承认的第一人！   

    试问那等神一般的存在，如何会来关心两个小孩子之间的掐架？

    

    “当然，我倒是希望他真能来。”

    肖志明嬉笑说道，“万一让我碰上了，看老子不发挥出这二三十年的拍马屁功夫，求他收我做小弟！”

    

    “以后啊，咱出去的时候，只要吼上那么一声，龙神是老子大哥，那些人不吓得屁滚尿流？”

    

    张文凯呵呵笑道，“就你那德行，龙神可能看都不会看你一眼，还跟你称兄道弟呢，想得倒是挺美！”

    

    肖志明摇头晃脑，“那可不一定，万一人家见我骨骼惊奇，是块练武的好材料呢？”

    

    “就凭你那身肥肉？

    也不只是谁大学的时候，跑个百来米就累得气喘吁吁，还练武的好材料呢。”

    

    肖志明眼睛一瞪，“喂，文凯，说好不揭人短的，你怎么又拿这个说事？”

    

    此言一出，再次引发众人哄堂大笑。

    

    但就在这时，众人突然听到，身后传来一阵喧哗。

    

    寻声望去，却见一群身材魁梧，面目凶神恶煞的男子，气势汹汹的涌入了阁楼大厅。

    

    他们分居两列，将人群隔开一条宽阔的过道。

    

    随后便见一名颧骨高凸，五官清瘦，森严气势的中年道士，如众星捧月一般，迈着沉重的步伐，傲然而来。

    

    在其身后，还跟着几名衣着光鲜人士。

    

    看样子，来头不小？

    

    

    

