    这俩人既不说出自己是奉了谁的命令，开口就问我要人，我心中已经有了推测这两个人可能并非是白大娘娘的人，而是白家其他派系的弟子，白常庆这个叛徒其实并不是白家最重视的，我算是看出来了真正受重视的人是小美，小美可是白家最高异界部直接下达命令后诞生的，如今她被白常庆带出白家已经三年多了，白家凡人部诸位大佬谁如果能够将小美带回白家，那一定是大功一件想来应该有很多人都在窥伺。

    “抱歉，我不太明白二位的意思，是不是二位弄错了什么，我这里可没有白家的叛徒。”

    “陆家主，你心里可掂量清楚了，这是我们白家的叛徒你若是私藏叛徒而不交出来那便是和我们整个白家为敌，这个后果你承担的起吗？”胖子一拍桌子大喝了起来，看这架势似乎是想吓唬我。

    我微微一笑道：“不如这样吧，我带着两位到我们陆家转一转瞧一瞧，若是真有你们口中的白家叛徒，那就请二位带走，我自然也会向二位赔礼道歉可如果我家里没有二位说的叛徒，那就请二位给我一个说法，你们看这样行吗？”

    一句这样行吗如同一顶大帽子扣在了二人身上，这两个人之前还依靠白家的势力想要压我一头，没曾想转过头来就被我将了军，我说完这番话后拿起水杯喝了口水也不再吭声就等着二人拿主意。

    眼前这一胖一瘦两个家伙听完我的话后互相看了对方一眼，片刻后其中的胖子开口道：“既然陆家主都这么说了，那我们两个也就相信陆家的信用，如果强行查看的话恐怕会损害了我们白家和陆家之间的情谊，那今日我们两个就先告辞了，希望陆家主如果有任何关于我们白家叛徒的消息请第一时间告知。”

    “这是自然，我还有要务未办就不送二位了，两位请吧。”

    厉钢代我送二人出了门，等他回来后立刻提议：“这两个人能这么快接到风声说明我们白家肯定有内奸，要不要立刻进行一波调查？”

    “不用，现在调查不仅费时费力而且会打草惊蛇，我今天强势拒绝了这一胖一瘦两个人，想来二人应该不会死心，这两天恐怕会联络他们的线人来确认白常庆是否在我们陆家，等二人拿到确凿证据后才会再次上门要人，甚至可能会偷偷潜入我们陆家将白常庆带走，我们不妨将计就计，正好可以看看他们背后到底是白家的哪位高人？”

    接下去便是让大家暗中盯紧白常庆和小美的房间附近，一旦发现可疑人员立刻报告给我。

    等了两天之后的晚上厉钢传来消息，看见一名鬼鬼祟祟的小厮多次出现在白常庆的房间外面，经过暗中调查此人是本家大宅内一名最低等的小厮，于半年前进入我们陆家大宅工作，平时很低调也没犯过什么错属于小透明类型，不过深挖了一下此人的背景后很快就有了收获，此人的父母一直都在陆承山控股的企业工作，而且两个人和陆承山还是学长学弟的关系，根据调查显示此二人就读的学校也是陆承山的母校，虽然中间差了好多年但二人毕业之后进入了陆承山的公司，在短短十几年之间便平步青云成为了子公司的管理层。

    如今他们的孩子进入本家大宅当个小厮，这看起来很不可思议，而且半年之前这小子还是某个一流大学的高材生，很显然这名小厮是陆承山安排进本家大宅的，如今这名小厮鬼鬼祟祟那几乎可以肯定也是受了陆承山的指使，换句话说，那个和白家沆瀣一气的人也就应该是陆承山了。

    “清楚的照片不要让那个小厮拍到，不过也要给他点甜头尝尝，这样才能将白家那一胖一瘦两个人钓出来，等他们二人上钩后才能知道其背后到底是白家的谁。”

    穆林部署了具体计划，那名小厮很快便拍到了几张白常庆的侧面以及背面的模糊照片，可正面清楚的照片始终没机会拍到，就在他拍下这些照片的当晚过了九点，厉钢发来消息：“老板，有两个人偷偷溜进来了。”

    我立刻回了一句：“是白家二人吗？”

    “看体型应该是，他们实力不俗门外和巡逻的保安都没发现，我也和老天仙打过招呼让他不要动手，等他们进入了内府宅院后再施法困住他们，到时候交给你来处置。”

    我想了想后回复道：“不必了，直接让他们带走白常庆，等他们离开白家后我们跟上去，我有个计划或许能交出一个让白常庆和我都满意的答卷。”

