    孙强自己都懵了。

    刚刚仪器明明检测到大量B级的异能反应，可是这里，除了牧枫，没有任何丧尸的踪迹。

    “牧枫兄弟？你有看到丧尸吗？”

    “刚刚仪器检测到不少异能反应。”

    牧枫听完，立马故作惊讶。

    “有这事？”

    “没有啊，我一直在这里，没有见到什么丧尸。”

    牧枫也算是个演技实力派了，再加上牧枫刚刚才拯救了整个聚集地，孙强没有怀疑，直接去检查那些仪器。

    奇怪的是，仪器上也确实检查不出任何异能反应。

    “真是奇了怪了。”

    孙强自己都纳闷，刚刚明明检测出来的异能反应，现在却一点都没有，这可是科技新城的仪器，不可能会出现问题吧。

    但是，就算这里真的有五个以上B5级的异能反应，他们包围过来的时候，不可能什么都没看到。

    难不成，真是科技新城的仪器出了故障？

    孙强越想越纳闷，可是现在确实没有找到任何丧尸，他也只能带着手下先离开了。

    牧枫目送着孙强离开，自己则再次打开了合成空间。

    这次的狂暴丧尸，虽然技能不错，但是天赋却非常垃圾，各项属性也远远不如同等级的虎妞。

    要不是因为它有一个增幅技能，这只丧尸甚至不可能有B3级丧尸应有的实力。

    要换做是平常，这只丧尸现在已经成为了牧枫的合成素材，可是这次牧枫有些犹豫。

    毕竟这个增幅技能确实不错。

    “在观察观察吧，要是这丧尸真废物，还不如给虎妞当合成材料呢。”

    牧枫自言自语的说道。

    不过，现在更重要的，是检查一下陈莉莉的伤势。

    但是由于牧枫刚刚让安琪先带陈莉莉离开，现在他也不知道这两个人的去向。

    而且，现在牧枫也不敢释放丧尸去寻找他们，毕竟孙强他们前不久才检测到这里有异能反应。

    牧枫没有久留，离开了这个战场，不过，虽然孙强已经带着人离开了这里，但显然，孙强还是不放心，周围留下了不少官方的士兵。

    还好没有召唤丧尸。

    那些士兵一看到牧枫，还不忘恭恭敬敬的行了个军礼。

    不仅如此，牧枫现在在聚集地已然是一副英雄的形象。

    不管牧枫到了哪，都有人非常感激向牧枫表达自己的感谢。

    “牧爷！”

    陈会计再次出现在牧枫的面前。

    这家伙，居然没有死在丧尸狂潮里，还真是可惜。

    “听说您收了整个虎头军？”

    “收不收管事的啊，我要求很低的！”

    原来这家伙看牧枫收了整个虎头军，便想在新的虎头军里谋个差事。

    不过，这个家伙不是有官方的铁饭碗了吗？

    怎么会需要来牧枫手下当差。

    陈会计自然也明白牧枫在思考什么。

    “嘿嘿，牧爷，官方的铁饭碗我还是要的。”

    “那既然如此，你还来我这干嘛？”

    牧枫更加不能理解了。

    “您看啊，您有科技新城的居住权，这聚集地日后肯定不经常来吧，那您不在这聚集地期间，虎头军我可以帮忙管理呀。”

    陈会计向牧枫解释道。

    不过，牧枫也不是傻子，虽然陈会计没有明说，但牧枫已经知道了他的目的。

    之前虎头军经常会向难民收刮大量食物，美其名曰是保护费。

    陈会计这个家伙，八成是觉得虎头军谋利要比官方的铁饭碗快些。

    “我考虑考虑。”

    牧枫没有答应下来，但也没有拒绝。

    陈会计说的没错，他离开聚集地后，这虎头军肯定不能一起离开的，到时候，虎头军留在聚集地内，如果没能有个人继续管理的话，迟早会再次发生类似这次的内战。

    不过，陈会计的建议虽然不错，但是管理虎头军的人绝对不能是他。

    一来，牧枫已经知道这个家伙的目的。

    二来，让一个会计管理虎头军，他还真未必管的住，虎头军的人，哪个不是地痞流氓出身，没有绝对的实力，想要管理他们？做梦！

    “前辈！”

    安琪的声音打断了牧枫的思考。

    她正带着陈莉莉向自己走来。

    从陈莉莉腿上的包扎来看，她们刚刚应该去了趟医院。

    “莉莉姐，我没骗你吧，前辈肯定能解决那只丧尸的。”

    安琪还在不断向陈莉莉解释道，虽然牧枫的实力确实太过诡异，操控丧尸…这可是很少异能者才会的邪门功夫。

    不过，她们不知道，牧枫之所以能操控丧尸，靠的从来不是什么邪门功夫，而是一个系统。

    “你没事吧？”

    牧枫瞄了一眼陈莉莉腿上的伤。

    “没…没事。”

    陈莉莉至今还是觉得抱歉，如果不是她自作主张，安琪也不会被丧尸追杀至那种地步。

    安琪打断了他们的对话。

    “医生说了，伤口是因为从高处摔落造成，不是因为丧尸感染。”

    “那就好。”

    牧枫松了口气，不过，就陈莉莉现在这个样子，也不太方便现在就离开聚集地了。

    不过，旧的房子是住不了了。

    正好现在陈会计就在附近，索性就让他给自己再整一个新房子吧。

    “陈会计。”

    “牧爷，有事您吩咐。”

    陈会计现在正愁没地方讨好牧枫呢，见牧枫主动开口，立马靠了过去。

    “给我们弄一处…”

    牧枫说到一半，瞄了安琪一眼。

    “算了，弄两处新的房间，要快。”

    “是是是。”

    陈会计立马答应下来。

    不过，现在毕竟刚刚经历了一起丧尸狂潮，聚集地也因为丧尸的入侵变得千疮百孔，想要找两处完好的房间，可不容易。

    不过，陈会计的办事效率还是非常不错的，仅仅过了一个小时，他便拿着钥匙送到了牧枫的手中。

    “牧爷，这个是您的新住址。”

    陈会计一边说着，一边在纸上留下了住址。

    牧枫也不含糊，往陈会计兜里塞了一罐鱼罐头，牧枫非常明白，这两处房子，在这刚刚经历了丧尸狂潮的聚集地，是多么的宝贵。

    不过，一码事归一码事，虽然陈会计帮牧枫找到了新房子，但是管理虎头军的事，还有待观察。

    “你可以走了，回头你那事我考虑好了再说。”

