    第490章逃出生天

    漆黑色的雨夜，上校抹了把脸上的雨滴。

    也不知道是因为之前透支寿命的后遗症，还是因为和福克斯博士的冲突？

    能明显感觉上校有些心不在焉。

    虽然没有受伤，但他却好几次差点被黑荆棘缠住。

    而相比较前者，此刻上校的情况更倾向于后者。

    毕竟在来的时候，自己之前的老领导，可是相当严肃的告诉他福克斯博士不简单，不单单是因为身份，同样对方很有可能也决定着自己的未来。

    但如果让上校再做一次选择？

    他大概率还是会做出同样的选择。

    毕竟今年的上校，已经四十三岁。

    说来也巧，他出生的那一年，恰恰是越战爆发的一年。

    越战对于漂亮国的人而言，影响是十分巨大的。

    年少时期的上校不懂，毕竟年幼的孩子还处于懵懂无知的状态。

    但在上校踏入青春期，也就是漂亮国深陷越战泥潭的后期，在三观形成最重要的这一阶段，越战的影响和当时漂亮国国内的反战浪潮，以及各种新思想的出现。

    这些思想，极大的冲击了上校的三观。

    但可惜的是，上校是典型的南方人。

    父亲，祖父，甚至追祖上增曾祖父，全部都投身到军旅之中，在当地是著名的军队世家。

    他的家庭背景和情况，和九四年上映的电影阿甘正传中，作为阿甘的上级泰勒上尉的情况有几分相似。

    但不同的是，上校并没有受伤。

    而是因为强大的身体素质和数代积累的国家信誉，成功被军队招录到特别行动队，而后在冷战时期，凭借优秀的成绩，上校成为了最初一批的超级战士。

    他的性格和经历，让他拥有军人一切的美好品质。

    勇敢，服从，优秀的领导能力，以及战术上的极高素养。

    但因为反战浪潮的影响，再加上战场上的经历。

    这让上校拥有一般高层不具备的——仁慈！

    仁慈是一个高尚的词语，但却并不适合漂亮国的高层。

    因为在这个充满利益和计算的国家，任何一个高层都必须要足够的冷血。

    这或许也是为什么上校明明实力强大，并且是队伍的领导者，但却只是一名上校的原因。

    当然，上校也清楚什么才是“正确”的选择。

    但清楚归清楚，做不做就是另外一回事了。

    毕竟他今年已经四十三岁，因为注射过基因药剂，虽然拥有宗师层次的力量，但却只有正常宗师三分之一的寿命，再加上一些任务上的损耗。

    这也就意味着，他的寿命极短，甚至达不到普通人的平均水平！

    六十岁？甚至五十岁！

    人总是在失去之后，才懂得珍惜。

    但问题是，失去了，就真的回不来了。

    上校清楚自己没几年可以活的，所以他并不在意和福克斯博士的冲突。

    毕竟自己都快完蛋了，没必要委屈自己。

    而真正让他感觉烦躁的，主要是接下来这段时间应该如何应对。

    在他和福克斯博士发生冲突之前，上校一直认为福克斯博士性格很软，偏向研究院的那些书呆子，属于那种自己随便吓唬吓唬，就会老老实实听话的乖宝宝。

    但从刚才的情况看？

    对方显然在某些方面极其偏执，这让上校感觉烦躁，偏执就意味着冲动，冲动就意味着发生意外的可能性极大提升，同时也意味着麻烦和危险！

    上校不喜欢这种人，但没办法，谁让他是一名军人。

    而就在上校心情烦躁，思考接下来应该怎么应对福克斯博士的时候？

    就在他的旁边，身上缠着纱布，因为迷彩服被荆棘刮破，只能赤果着上半身的罗伯特，此刻挥舞着锋利的尼泊尔军刀，将一片黑荆棘斩断。

    只是看着斩断的黑荆棘在泥水中翻滚，下意识摸了摸腰间的抗蛇毒血清。

    已经很长时间没有被毒蛇咬的罗伯特神色诧异：

    “boss，你发现没有？周围的毒蛇好像少了很多？”

    上校楞了一下，他下意识低头看了眼手里的捕鲸刀。

    花纹精美，质地细腻，泛着一抹高端金属的亮光。

    只可惜刀刃损坏严重，哪怕是大马士革这种顶级钢材。

    在连续的挥砍下，仍然被崩出了十几个黄豆大小的缺口。

    但这不重要，重要的是刀身上，已经很久没有看到强力胶水一样的毒蛇血液，反而多了不少黑荆棘留下的树汁，这让他眼里不由多了几分思索，低声喃喃道：

    “好像是这样。”

    而在他身后，随着上校停了下来。

    一名叫做贝鲁特的战士抹了把头上的雨水，不由吐槽道：

    “说真的，有没有毒蛇对我而言并不重要，现在我只关心还要走多久，不是说最多只需要一公里吗？为什么我眼前除了荆棘还是荆棘？”

    说着，贝鲁特瞥了眼被众人保护的福克斯博士。

    不用怀疑，他这句话就是在针对福克斯博士！

    虽然福克斯博士的地位更高，但在贝鲁特心中？

    果然还是上校更重要一些。

    除此之外，更重要的一点是上校是真正关心他们的。

    而福克斯博士眼里，他们只是一群实现自身目标的工具人。

    特别是在罗伯特遇险，并且明知前方会更加危险的情况下，福克斯博士仍然表示让士兵继续前进，这极大的分裂了队伍，并且让很多士兵对福克斯博士不满。

    要知道，即便是战争机器，也不意味着他们是毫无感情的机器。

    而看着福克斯博士阴沉的脸色，上校无奈的瞪了贝鲁特一眼：

    “闭嘴，话怎么这么多？”

    自己可以不在乎，毕竟自己的年龄在这里摆着，福克斯博士就算想找他麻烦也没用。

    但其他人不行，这些手下平均年龄三十二岁，正处于人生的黄金时期，没必要在这个时候趟这摊浑水。

    贝鲁特也知道上校是为了自己好，所以便讪笑这搓了搓手。

    而在另一边，一刀将面前的黑荆棘砍断。

    本以为面前还是一片厚实的荆棘丛林。

    但随着这些漆黑的黑色荆棘落地，视线豁然开朗！

    透过黑荆棘尖锐的的缝隙，在罗伯特的视线前方，能清晰的看到几十米外有一片空旷的地带。

    这让他不由的眼前一亮，声音都拔高了几分，兴奋的呼喊道：

    “偶买噶的，伙计们，看我发现了什么？”

    “谢特，我们就快要出来了！”

    只有上帝知道，在这片黑荆棘丛林中自己的心情有糟糕。

    而随着他的这一声惊呼，原本沉闷的队伍气氛，瞬间便振奋起来。

    上校此刻也很亢奋，毕竟马上就要离开这片恶心的黑荆棘丛林。

    连绵不绝的暴雨，危机四伏的黑荆棘，神出鬼没的剧毒黑蛇，想想之前在荆棘丛林中的惨痛遭遇，一时间所有人都不由的兴奋起来。

    但上校终归是上校。

    哪怕兴奋，此刻仍然留有一丝理智。

    在所有人打算冲出去之前，他还是提醒道：“先别急着兴奋，马上就要出去了，所有人做好准备，暂时还无法确定对面的情况，决不能松懈。”

    在这片危险的原始森林中，道德和规则已经没有任何意义。

    哪怕对面是人类，但上校心中仍然带着戒备。

    毕竟在巨大的利益面前，所有人都是敌人！

    可惜，还没等上校说完。

    亢奋的罗伯特已经挥舞着尼泊尔军刀。

    就听到“刷刷刷”的一阵挥刀声，眼前的这片黑荆棘就被砍断。

    视线豁然开朗，从黑荆棘丛林冲出来的罗伯特，整个人显得十分亢奋。

    只不过随着他打量着周围，整个人不由当场愣住，一连串懵逼的问题如同机关枪一样从口中说了出来：“等等，这是什么地方？为什么看起来有些熟悉？还有这里为什么会有啤酒和烤肉？！”

    视线的最前方是一片平整的草地。

    草地并不稀奇，让罗伯特无法理解的是——这片草地十分干燥！

    罗伯特是经历过镇龙域暴雨的人，他清楚这场暴雨有多恐怖，豆粒大的雨滴落下，天空有着一层厚厚的，仿佛永远也不会散开的乌云。

    在百年难得一遇的超级暴雨下。

    哪怕正常地面，泥水都会淹没脚面。

    而在地势较低的地方，轻轻松松便可以淹死一个人。

    更神奇的是，就位于草地后面，有一座巨大的瞭望塔。

    此前大家看到的探照灯就架在瞭望台上面。

    而在瞭望台后面，不是大家印象中的那个破旧的巨大寺庙群，亦或者无比荒凉的森林。

    而是一片铺在水泥建筑上的一片帐篷。

    帐篷很大，四米高，长度足有二三十米，在帐篷入口处搭起的避雨窝棚下。

    有一个带着黑色头巾，脑门上印着一个白色“酒”字的壮硕男人，坐在一筐啤酒上，面前则摆着一个长长的烧烤架，在炭火的作用下，一块块肉串“滋啦啦”冒着热油。

    空气中弥漫着一股烧烤特有的香气。

    除此之外，罗伯特还发现在帐篷后面停着一辆车巨大的火车，有一条长长的火车轨道一直延伸到自己身后的这片黑荆棘丛林中。

    但让罗伯特意识恍惚的是。

    他记得很清楚，身后这片黑荆棘丛林中，并没有看到类似火车车轨的东西。

    而在罗伯特神色迟疑的同时，看着眼前仿佛另一个世界的景象。

    心中警铃大作的上校瞳孔一缩，眉宇间闪烁着戒备，他盯着对面正在烧烤的这位壮汉，眼神中闪烁着危险的信号：“我记得你，你是不戒酒身边的那个小弟，为什么会出现在这里！”

    面对上校的询问，阿菜楞了一下。

    或者说一开始，当看到上校一行人冲出来的时候，阿菜就已经愣住。

    他也没有想到眼前会突然窜出二十多个人。

    低头看了眼面前的烧烤架，阿菜挠了挠头。

    他并没有回答对方的问题，而是在片刻的迟疑后，无奈的憨笑了一声：“额……解释起来比较复杂，但事实上这里是桐林镇而不是铜河镇，我想你们大概是回来了。”

    推了推学术眼镜，福克斯博士摸着下巴。

    他并没有相信阿菜的话，而是观察着周围的环境。

    眼神思索的他，语气带着不确定的迟疑：

    “幻觉？但幻觉都是根据内心映射的，况且……”

    说着，福克斯博士从地面拔出一根野草，诧异的表情似乎很惊讶：“这未免太真实了！”

    见对面这些人并不理会自己，阿菜表情愈发无奈。

    不过他也没有过多的解释。

    从旁边拿起铁钩，将烤肉架上的火炭燃烧更旺。

    阿菜嘴角翘起，抬起手臂指着背后的帐篷，一脸真诚的说道：

    “我知道大家在想什么，但事实上这不是幻觉，如果你们不信的话，可以进来坐坐，这里面还有不少和你们一样从镇龙域回来的。”

    假的真不了，真的假不了。

    这种情况阿菜之前见过，很多刚刚从镇龙域出来的人，都会认为眼前是错觉。

    眼前的上校一行人，他们不是第一批，也不是最后一批。

    作为更高维度的生命体，道藏镇龙树有着低纬度生命无法理解的力量，这种力量的特性之一就是规则。

    具体情况，阿菜也不是很清楚。

    毕竟规则这种东西，哪怕是对于陆地神仙都属于极其深奥的东西，更别提自己这个连宗师都不是的小扑街。

    但因为阿菜常年跟在不戒酒身边，耳濡目染之下，阿菜多少还是知道一些。

    比如现在的镇龙域，想要进去并不难，只要不怕死就行。

    相比较外界，空气中上百倍的能量因子，让镇龙域的所有生物变得异常危险可怕。

    此前的上校一行人已经经历了，危险系数极高。

    一时不察，就算是宗师也有可能被翻车。

    而这只是外围，而想要进入镇龙域的中心区域？

    那可就不是单靠蛮力就能闯进去的。

    想要进去，就必须要有一点小技巧。

    打量着眼前的这些人，阿菜的脸上带着几分奸商的奸诈笑容。

    他一边烤着肉串，一边热情的说道：

    “几位辛苦了，不知道有什么需要的？我们这里有免费的啤酒和烤肉，还有前往铜河镇的火车票，当然，火车票并不是免费的。”

