    就在这时。

    林枫又有动作了。

    他继续运转九转金丹决，抬手对着另外一个方向的虚空就是这么一抓。

    “难道他还想......”

    “我靠！”

    “过分了啊！”

    空间波动出现。

    林枫的左手直接伸入到了虚空之中，这是得到机缘前的征兆。

    只有接触到机缘的感应时，空间才会产生波动，然后手就能进入荒塔虚空中获得机缘。

    一张古老的皮卷被林枫抓在手中，皮卷上散发出雷属性的气息，波动惊人。

    所有人皆是倒吸了一口冷气，虽然他们没看清楚这皮卷上是什么内容。

    但光凭这强烈的雷属性气息就能大致判断出来，这绝非凡物。

    很可能是与神识斩类似的神通法技，价值逆天！

    这厮的运气也太逆天了吧，短短的时间内竟然得到了两个大机缘！

    林枫收起古老皮卷后笑着对五人抱了抱拳：“诸位继续努力，我上楼了。”

    说完林枫直接跨入了下一层。

    邵秋水忽然攥紧了拳头，这一刹那感觉内心无比的失落，她不知为何，总觉得林枫拿走的是她的东西，是她的机缘！

    失落了一会后，她已经不想继续在塔上待着了，她坚持的太累结果却是一无所获，她要离开了。

    房飞缝的心也累了，和邵秋水一同离开了这里。

    二十九层中，只留下那三人还在疯狂的修炼，运转自己的功法，想要从荒塔内获得机缘。

    因为他们觉得自己马上就要和林枫一样，获得这一层中的逆天机缘，只要得到神通法技的其中一种，他们立马就能一飞冲天。

    林枫一踏入三十层，迎面而来就是一股强大的压力，这股压力想要将他轰出去。

    九转金丹诀运转，这股压力顿时小了很多，然后又过了一会时间，压力已彻底无法影响到他。

    三十层空空荡荡，没有一个人。

    林枫略微驻足了一会，就继续往上走去，估计再往后就没有人了。

    三十层是目前这些修士到达的最高层数。

    三十一层。

    三十二层。

    三十三层。

    三十六层。

    三十八层。

    林枫不断的往上而去，在这过程中，他发现了一个秘密。

    他每进入一层后，那个强大的压力一部分被他的功法吸收，一部分则是直接被他识海中的千面塔给吸收了。

    这就解释了为什么他能一路上来不被轰出去，光有九转金丹诀和资质是不够的，如果没有千面塔的话，他估计还是要被轰出去。

    最多比别人稍微多上几层罢了，但绝对不会达到这个高度。

    有了千面塔的帮助，林枫的底气更足了，他开始快速的往荒塔顶部冲，他倒要看看荒塔顶部有什么东西。

    四十层。

    四十二层。

    四十八层。

    五十三层。

    五十九层。

    林枫站在五十九层的塔内，撤去了易容面具的易容效果，一屁股坐了下来，他感觉快不行了。

    周围的空间从数千平方变成了现在只剩下一百平方，不仅如此，周围的规则压力更是恐怖。

    “还有九层，还有九层了，我再坚持一下，再坚持一下。”林枫吸了口气，更是疯狂的运转九转金丹法。

    轰！

    忽然间，林枫身体上的气势涌现，他竟然突破了，进入了筑基八层。

    这段时间其实林枫早就可以突破筑基八层了，但是他故意压缩自己的实力，想让自己的根基更加稳固一些。

    九转金丹诀其实就是如此，通过压缩实力来成就最强金丹大道。

    只是今天似乎修为抵达了灵界点，才一举突破的。

    修为提升后，林枫感觉身体轻松了不少，他可以继续前进了。

    第六十层！

    林枫一落在六十层，整个人直接被压跪在了地上，恐怖的压力似乎瞬间就要将他轰飞。

    快速运转修炼功法，千面塔也在快速的吸收周围的压力，这才让他得以喘息。

    此时让林枫更加惊异的不是周围的压力，而是第六十层竟然有个人。

    这个人在林枫上来的时候睁开了眼睛，眼中露出了些许震惊之色。

    他没想到，除了他之外竟然还有别的修士能抵达这个层数，太不可思议了。

    林枫一样是震惊，他都如此艰难才到第六十层，用上了九转金丹诀和千面塔。

    那这人是怎么上来的？

    这个人穿着一身淡蓝色修士服，样貌很清秀，如果不仔细看还以为是个女的，长得太秀气了。

    当即，林枫就查看起这家伙的未来机缘。

    能到这个层数的人，岂能简单？

    【秦飞雪：金丹六层巅峰】

    【机缘：二十九日后，于荒塔第六十层获得上品灵器反伤冰甲】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    “金丹六层巅峰？”林枫的脸色微微一僵，这兄弟怎么回事，为什么修为会这么高？

    他们都是同一天进入秘境的吧，别人都还是筑基圆满，稍微强一些的金丹一层，变态一些的金丹二层。

    这就算是到头了。

    结果这个兄弟金丹六层巅峰，差一步就跨入金丹七层，那可是金丹后期境界啊。

    这已经不能用变态来形容了。

    林枫可以肯定，这个哥们的机缘非常的好，而且资质逆天，绝对是大有来头的。

    不对啊。

    林枫反应过来，这家伙叫秦飞雪，有男修会取这个名字？

    莫非是男扮女装？

    “你已经盯着我看了很久了，不知道这样很不礼貌吗？”秦飞雪淡淡的说道。

    林枫在打量她的同时，她也在打量林枫。

    目前可以肯定的是，林枫的筑基一层修为是假的，这种修为绝无可能进入荒塔第六十层。

    “不好意思这位兄弟，在下林枫，还未请教高姓大名？”林枫很想知道这家伙是谁，实力如此逆天的修士他是第一个遇见。

    凡事都讲究一个礼貌，这是相互的事情。

    如果对方蛮横无理，心含杀意，那他林枫肯定不会留情，哪怕这家伙是金丹六层他也不怕，反正这塔内又不能打斗。

    “秦大力。”秦飞雪依然是平淡的说道，语气一点波动都没有。

    “哈哈哈！”林枫哈哈一笑道：“好名字啊兄弟，你这名字真不错。”

    林枫这是真的笑出声了，这女娃连名字都不会取，秦大力都出来了。

    “有这么好笑？”秦飞雪的脸上有些挂不住，她觉得自己的这个名字很男人才对啊。

    “没有没有，一般情况下我是不会笑的，除非我忍不住。”林枫认真的点了点头。

    “你这是在找事？”秦飞雪脸色冷了下来，她觉得林枫有些油嘴滑舌。

    “别激动，我就是开个玩笑而已，兄弟，你是哪个宗门的，竟然有如此实力能登上第六十层，我实在是佩服啊。”

    林枫这是真的佩服，这秦飞雪不仅修为很高，还能登上这六十层，实在是有些吓人。

    可以很明确的说，林枫如果没有掠夺之前的那些机缘，他连第十层都上不去，不，应该说第七八层就上不去了。

    “与你无关。”秦飞雪虽然对林枫好奇，但她却没有多说，保持了非常冷淡的态度。

    “行吧。”既然对方不愿多说，林枫也懒得再继续废话，他现在要夺取了这女娃的机缘，然后直接登上六十八层。

    九转金丹诀运转，加上机缘感应，林枫感受到了一丝空间波动，他立刻抬手往前一抓。

    秦飞雪目光忽然看向林枫的手，眼中有些许惊异。

    但是下一刻她的眼神就讥讽了起来，原来是个纸老虎。

    林枫脸色也是一变，他居然手无法抓入虚空，这是他进入荒塔后的第一次失败。

    这到底怎么回事啊？

