
一个来挑战，一个应战，一个从中撺掇，还给赞助，东西方星相风水交流会的事宜，一下子就确定下来。

在时间方面，米开罗倒也不敢托大，需要点时间准备。于是，交流会的时间定在12月1号到12月7号，为期一周。

地点订在新英皇度假庄园，之所以订在这里，是因为这个庄园也是刚刚竣工，需要小小的宣传一下。两边搞风水较量，那是再好不过。顺便还能给庄园里的房屋搞搞风水布局。

今天到此采访的记者们，一个个都是高兴不已。难得有这样的大噱头，这趟没白来。

在米开罗走后，记者们马上就回到采访车里，开始将采访的内容以最快的速度汇报给总部。没用上一个小时，各大网站头版，都将此事播报出来。

“阿勒代斯退出拳坛跟踪报道！皇家大公主的女儿艾露高拜无当道观张禹道长为师，成为阿勒代斯的师妹！”“重大的发现！BBC记者在莱沙镇三清观巧遇皇家大公主的女儿艾露高小姐。原来，艾露高小姐追踪前往三清观，学习太极拳！”“太极拳到底有何神奇，竟令大公主的女儿艾露高小姐痴迷！”......

“皇家赌场为三清观捐款两千万镑！更有星相师米开罗先生登门挑战三清观，东西方星相风水交流会一触即发！”“星相师米开罗先生约战无当道观张禹道长，东西方星相风水交流会拉开帷幕！交流会时间订在12月1日，地点是新英皇度假庄园！”“决战新英皇度假庄园！东西方星相风水交流会即将打响，是东方的星相风水高明，还是西方星相风水更胜一筹，让我们拭目以待！”......

“东方道术到底有多神奇？中医、看相、风水......三清观在莱沙镇上演了小镇神奇！”“有球队请星相师占卜，有球队请高僧开光！莱沙队请道观助威！会不会好运再现，敬请关注足总杯下一回合，莱沙主场对阵枪手阿森纳！”......

各种各样的新闻，席卷了整个英吉利，随后席卷欧洲，乃至全世界。

可以说，星相风水文化，不仅仅是在东方流行，其实在西方更加盛行。

镇海市曾经的两次东西方星相风水交流会，结局都是张禹获胜。可因为总总缘故，并没有大肆宣传。

这次在英吉利，还没等交流会开始，就已经在媒体的烘托下，沸沸扬扬！

意大利，罗马。

星相师圣地——克林思堡。

一个宽敞、古朴的房间内，大星相师皮萨诺盘膝而作，他的身上穿着白色的长袍，脖颈上挂着一条黑宝石项链，苍苍白发用发箍扎着，看起来好似一位圣者。

在他下手的两侧，坐着六个黑袍人，左侧的第一个，便是张禹曾经的对手杜鲁夫。右侧的第一个，是皮萨诺的二弟子，也就是杜鲁夫的二师弟因扎吉。在因扎吉的下手，坐的也是张禹的熟人，那就是帕丽斯了。

这六个人，乃是皮萨诺门下的六大弟子，三弟子叫帕多因，五弟子叫德西利奥，六弟子叫蒙托利沃。

像马夏尔、杰克刘这样的，根本没资格坐在这里。

皮萨诺的面前，放着一叠报纸，正是关于东西方星相风水交流会的内容。

他将报纸拿了起来，淡淡地说道：“关于在新英皇度假庄园召开东西方星相风水交流会的事情，已经应该也知道了吧。”

说完，他把报纸丢到面前。

“知道。”“知道。”“知道。”......杜鲁夫、帕丽斯全都点头说道。

“以前咱们去镇海市搞了两次东西方星相风水交流会，结果都是铩羽而归，根本没有打开东方的市场。现在可好，那个叫张禹的人，竟然已经把手伸到了英吉利。你们要知道，如果说，这次东西方星相风水交流会让他赢了的话，东方道教星相风水的触手很有可能伸过来。到那个时候，咱们的生意就不好做了。”皮萨诺沉声说道。

“老师！那个张禹实在是可恶！我看要不然这样，他们既然说是东西方星相风水交流会，那肯定也不能说只有米开罗和张禹较量，欧洲其他的星相师也是可以参与的！我想前往英吉利参加这次的星相风水交流会，这次一定能够获胜！让他知道咱们西方星相术的厉害！”杜鲁夫马上说道。

不想，他的声音刚落定，坐在他对面的因扎吉就冷冷地说道：“学长，上次在镇海市，你就输给了那个张禹，甚至连老师的水晶球都毁于一旦。我想这一次，你还是不要去了，由我出手比较好。”

“因扎吉！你这算是什么意思？”杜鲁夫登时就火了。

“没什么意思......学长你精通的是魔法，在星相风水方面，并不是特别的擅长......此次英吉利的东西方星相风水交流会，事关重大......看起来是在英吉利举办，但实则是东西方星相风水的一次碰撞，咱们绝对不能输......不但如此，还一定要赢，赢的风风光光！”因扎吉正色地说道。

“因扎吉学长说的没错......”坐在帕丽斯下手的蒙托利沃阴阳怪气地说道：“杜鲁夫学长你擅长的是魔法，星相风水之道，并非强项。这一次可是输不起的，所以我认为，还是应该让因扎吉学长出手。”

“我上次只是太依赖水晶球罢了，如果......”见老二和老六一起指责他星相风水之术不行，杜鲁夫有点急了。可话刚说到这里，他突然发现，有一道森冷的目光扫在他的脸上。

他随即发现，老师皮萨诺正冷冷地看着他。

杜鲁夫一下子反应过来，这水晶球可是老师的法器，而且特别贵重，结果竟然被毁掉。因为这事，老师特别的生气、上火。现在自己这么说，岂不是在告诉老师，你的水晶球不行，如果自己不用，反倒是能赢。这不等于打老师脸么。

他闭上嘴巴，不敢再说。但他不难发现，因扎吉的脸上，闪现出一丝得意。

大家都是同门，以前的关系也不错。之所以因扎吉会拆台，乃是因为皮萨诺对杜鲁夫的偏袒。因扎吉一向认为，自己的天赋高过杜鲁夫，只是入门晚了，杜鲁夫是大弟子。老师在出席一些重要场合的时候，总是带杜鲁夫去，将杜鲁夫视作接班人。

要知道，不管是东方也好，西方也罢，大家修炼，除了靠真本事之外，同样离不开法器。法器的加成，有时可以令一个普通高手成为绝顶高手。

皮萨诺的法器可不少，杜鲁夫作为接班人，拥有的法器是最好的。等老师一旦过世，法器都得传给杜鲁夫。

这让因扎吉的心中很是不平衡。

就好像上次杜鲁夫去镇海市搞东西方星相风水交流会，按理说这个活，用不着他堂堂大弟子出马。可是，皮萨诺一方面希望不要出差池，另一方面希望杜鲁夫立下一个大功劳，接班的时候，更是顺理成章。

不曾想，杜鲁夫不但输了，而且连水晶球都毁了。在杜鲁夫回来的时候，皮萨诺就很是生气，嘴上虽然没怎么责备，可杜鲁夫在老师心目中的地位，已经打了折扣。

因扎吉本来都没什么指望了，就因为这件事，让他突然发现了一丝希望。

眼下张禹和米开罗在英吉利举办东西方星相风水交流会，老师明摆着是要派人去，因扎吉知道，自己的机会来了，所以他绝对不能错过。为了这个机会，他此刻都不惜公开和杜鲁夫叫板了。

六大弟子中，蒙托利沃和因扎吉的关系最好。他也认为，这应该是因扎吉的机会，自己成为老师的接班人，成为大星相师，那是不可能的。可如果现在站队，站到因扎吉这一边，一旦因扎吉真的继承了老师的位置，自己肯定大有好处。

而支持杜鲁夫，好像也没什么用。毕竟杜鲁夫身边不缺少支持者。

“因扎吉，这个叫张禹的不好对付......你有把握吗？”皮萨诺看向因扎吉。

“老师，请你放心好了，我有十足的把握，一定会赢的！”因扎吉肯定地说道。

皮萨诺微微点头，说道：“那好吧，这件事就交给你了。华伦天奴的威特先生，一向喜欢研究星相风水，我在一个小时之前，给我打了电话，说是要赞助这次星相风水交流会，同样会联络皇家赌场那边，希望能将这次的交流会办的更加盛大，到场的星相师更多。等会他会过来，到时我引荐给你认识。记住，千万不要输了！”

“是，老师！你放心好了，弟子绝不会输！”因扎吉郑重地点头说道。

他心中得意，自己终于有机会出头了。

其实，因扎吉也办过不少事情，也曾独当一面，事情办的也挺漂亮。作为二弟子，皮萨诺也不能说不器重他，比之其他的弟子，他的待遇要好多了，得到的法器也不少。可是，在接班人的问题上，那就不一样了。

当然，若非有一定的实力，因扎吉也不敢借机和杜鲁夫叫板。

“你留下，其他的人退下吧。”皮萨诺淡淡地说道。

杜鲁夫不甘心，无奈老师都这么说了，他也不敢不从，只能说道：“是，老师。”

他站了起来，其他的弟子们也都站了起来，朝外面走去。

五个人出了房间，一同下楼，蒙托利沃故意走的比较慢，拖在最后面。刚刚帮因扎吉挤兑了杜鲁夫，他多少也是害怕的，只能寄希望于因扎吉这次获胜。

帕多因、德西利奥、帕丽斯都不出声，只是静静地走着，仿佛心中都在盘算着什么。

杜鲁夫则是一边走，一边找机会偷眼去看师弟、师妹的脸色，似乎想要从他们的脸上看出他们在想什么。

下楼出了古堡，他们一同后面的院子走去，然后分道扬镳。

帕丽斯本想回自己住的地方，可是杜鲁夫却把她给追上了。

“帕丽斯。”

“学长，有事吗？”帕丽斯小心地说道。

杜鲁夫四下扫了一眼，见其他的人都走远了，他才低声说道：“上次咱俩在镇海办事，结果铩羽而归。现在，因扎吉要去参加星相风水交流会了，你觉得他有多少胜算？”

他故意将两个人上次一起在镇海的事情先给提出来，意思也是告诉帕丽斯，咱俩是一起失的手，现在是一条绳上的。

杜鲁夫是接班人，帕丽斯平常少不得也要巴结这位大师兄，属于杜鲁夫的追随者。现在杜鲁夫说这话，多少也是对自己有点不自信。

帕丽斯当然明白，这是杜鲁夫在试探她，她马上说道：“这个张禹十分的狡猾，而且修为不低，我看因扎吉学长的胜算并不高。”

“我也这么认为。”杜鲁夫微微点头，在他看来，自己都输了，就算因扎吉的胜算高，他也不希望因扎吉赢。杜鲁夫接着说道：“这一场较量，老师志在必得，我也想跟张禹再斗一场！帕丽斯，你说咱们私下里去参加这个星相风水交流会怎么样？”

“这个......”帕丽斯迟疑了一下，说道：“老师已经安排因扎吉学长前去，咱们再去的话，是不是不妥......”

“难道你不想赢回来吗？你的水晶球，也毁在他的手里......对了，窥视水晶球，我倒是有个多余的，就送给你了......”杜鲁夫平和地说道。

窥视水晶球何等珍贵，帕丽斯的水晶球毁了，回来之后，皮萨诺也没说给她补一个。现在杜鲁夫愿意给她一个，这让她激动的不得了。

她连忙说道：“谢谢学长......那个......我当然想要一雪前耻，重新赢回来......咱们、咱们这次去，也不见得不妥......万一因扎吉学长输给张禹，那岂不是等于一败涂地，咱们私自去的话，在因扎吉学长落败之后，咱们再出手赢了张禹，一来是将功补过，二来也是为老师分忧......”

“嗯。”杜鲁夫点了点头，说道：“你这个提议不错。我给爱疯集团的库克先生看过风水，我负责去游说他去参加，提供赞助。然后，咱们就能顺理成章的参加这次星相风水交流会了。”

说完这话，杜鲁夫狠狠地咬了咬牙。

也不知，他这是因为恨张禹，还是因为恨因扎吉。或者，他两个人都恨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9399761"  chaptername="第2041章  盛会">加入书签</a>
</div>
