    第二百五十九章年关大事！——

    第二百五十九章年关大事！

    新年工作部署，周青找到陈京详谈。

    他道：“小陈，春节期间，对伍书记来说，工作会非常繁忙。这一点你要做好心理准备！这其中，工作重要的地方，是一定要把对德高发展起重要作用的领导和单位一定要拜访到！

    这个工作我们要做好规划。

    首先，省机密电话本上的所有名字，我们都要备新年礼物，礼物价格不能高，但是要体现我德高的特色，又要能够宣传我德高，而且还要实用！

    以前，我们制作有台历，明信片，贺卡之类的礼物，现在这些东西已经成了一股风，这一次，我们是否考虑一下其他的礼物？”

    周青笑了笑，道：“你的老上司马步平人比鬼还精，就把握了这个信息。他们县正在搞茶叶特色经济，他们愿意提供一千包优质云雾茶，茶叶包装重新按照新年喜庆的方式定做。

    这样茶叶作为贺卡，作为礼物，我看了那个茶叶包装设计初稿很不错，关键是留了特色空间，专门可以针对不同的领导写贺词！

    到时候，找我们市委字写得好的人专门把这些贺卡做好，一定要用手写，不能够搞打印！”

    “这是第一个事，另外，在省领导方面，省委沙书记，省委郝副书记的礼物我们圈定大范围，最后得由伍书记亲自定。至于路省长那边，书记的意思是摸不准脾气，礼物的事情就免了。

    但是职能部门，发改委主任黄建、交通厅厅长何祖辉、公安厅厅长马燕斌、财政厅厅长郝君明这些领导都是必须要到的，另外，省人大政协的主要领导书记也是要亲自到的。”

    “还有最重要的一块，那就是省委这边，书记是从省委出来的，省委办公厅、政研室、督查室等单位，我们在年前就以联谊活动的形势搞一下活动！主要是要请他们到我们德高走一走看一看。

    对请不来的，我们活动要延伸到楚城去，活动一定要搞好、搞热烈，要彰显我德高的实力和形象。”

    “这是公事部分，另外书记私人部分，首先省委前汪书记，这是必须要去的。伍书记自己有一儿一女，过年不能够没有表示，私人如何表示我不管，反正你要代表我们一起把这个工作做好！

    再有，书记吃团圆饭在自家，但是嫂子家就只剩老母亲一人，书记的习惯都是在家吃团年饭后，立刻就去嫂子家。这个你要注意……”

    ……

    “还有，最后，在我们德高退休的重要领导，以及居住在德高的离退休重要领导，还有驻军部队、武警部队等等……”

    周青说，陈京就记录，他边记录，脑子都晕了。他心想，这不就过个年吗？伍书记非累死不可，这么多事儿要干，日程不掐了又掐，那是绝对不行的。

    周青拍了拍陈京的肩膀，道：“小陈，书记信任你！你就要把工作做好！你要记住，这些工作不是书记个人的工作，这也是我们整个德高的重要工作。现在我们德高在百废待兴的时候，需要外面的支援。这个春节，书记自己本身就很重视，我们就更要加倍重视这个机会！

    我不能陪在书记身边，但是我绝对会做坚强的后盾，有什么难处，有什么困难，你找我我解决！我们要共同努力，把这个春节工作做好，做圆满！”

    陈京点头，心中对周青甚为佩服。秘书长的本事果然非同一般，这些繁琐的事情，陈京纪录都手软，何况一一的安排。

    周青没有拿任何东西，就那么凭口说出来，事情说得这么周全，细节说得如此到位，说明这些东西一直就在他心中酝酿。

    陈京也看清了自己的短板，写文章是强项，但是光会写文章，是做不好工作的。搞关系、送礼这些就是陈京的短板，他需要学习提高，需要把官场上处理关系的技巧和方法吃透，唯有这样，才能够独挡一面，才能够成熟进步。

    最后，周青又提出给伍大鸣换个司机，现在的司机虽然老成，但是开车的习惯有些不适合大城市环境。新司机姓屠，周青让陈京去把把关。

    周青说这话倒没有试探的意思，伍大鸣对司机不满意是早有的事情，只是一直他没主动提，陈京也就发现得不及时。

    为这事，周青还说过陈京观察不仔细。

    这一次，找的新司机，陈京自然不能够敷衍，他先到科室和司机老屠见面。老屠年纪近五十岁，样貌很低调，穿着很得体，人也很斯文。

    陈京和他说了几句话，能感受出来，老屠这个人性格很稳重，话不多。

    陈京让老屠开车，两人走沿河线直奔前河区，一路老屠开车很平稳，速度其实不慢，不慌不忙、不急不躁，陈京甚为满意，回来就让后勤科把这个人确定下来。

    老屠则趁机给陈京塞了一个红包，陈京回来后才发现内面有五百块钱。这对老屠来说不是小数目了，五百块相当于他半月工资了！

    陈京有心退回去，但一想这样退反而让人家心中有疙瘩，好在以后出事的日子多，慢慢去把这份情还掉吧！

    ……

    整材料和筹备新年工作两件事，足可以让陈京忙得天晕地暗。

    但是再忙，有些应酬省不了，王洋的饭局是早就确定的，王洋给陈京打了三次电话，到了第三次，陈京实在是碍不过情面了，便只得答应下来。

    晚上，陈京和王洋两人到爵士蓝调酒吧。

    陈京听闻了王洋的一些私人的风流事儿，知道这酒吧是他情人开的。酒吧的老板叫覃小红，三十出头的年龄，身材高挑，皮肤白皙，尤其一张脸张得精致性感，实在是个成熟的大美女。

    王洋请客在酒吧，这里他早开辟了一个私人空间，环境优雅豪华，吃过饭后还可以到酒吧放松疯狂一把，实在是不错的地方。

    陈京到的时候，王洋将覃小红叫过来，道：“这是我们第一秘，我叫他老大！”

    他指着覃小红，道：“叫小红吧，对兄弟你我不藏着掖着，我老王其他都好，这事我犯了错误！所以有时候难免需要遮遮掩掩，但是那也是因人而异，对你老陈，我啥都不遮掩！”

    王洋说到这里，给陈京递过一支烟，道：“还有一件事，我知道最近市委在整材料。我征求了覃市长的意思，他也意识到了这个工作很重要，让我们有机会去市委学习学习。

    所以啊，老兄你要人给我打声招呼，我把我们府办最好的人拿去支持你工作，同时也是学习。”

    陈京听王洋这么说，他大喜过望，道：“那就太好了！我现在就是缺人呢！有你老兄支持，我太高兴了！”

    “高兴就要喝酒，来，我们碰一杯，走一个！”王洋嚷嚷道，举杯和陈京碰杯。

    两人举杯一饮而尽，心照不宣的笑了笑。

    现在政fǔ这边和市委这边形势不同，政fǔ秘书长身体出问题被安排到京城养病去了，几个府办副秘书长大家争得厉害。

    王洋是兼任了副秘书长的，他又是覃市长的秘书，所以，他在竞争中占据了一定的优势。

    正因为这样，他才能大包大揽说派最精干的人支持陈京工作，这在某种意义上来说，也是在寻求陈京的支持。

    还不止于此，在市委这边，副书记方克波节前后的应酬和会议安排也多，满延波心中憋着一口气，想要搞出好材料来。最近他将脑筋动到了政fǔ这边的笔杆子身上来。

    对这事，王洋很反感，他想干脆把能用的人放给陈京，看满延波怎么折腾？

    王洋和陈京是同类型的干部，别看王洋平时大大咧咧，可是覃市长用的大材料，都是他亲自操刀写的，他在政fǔ是第一笔杆子，这是大家公认的。

    王洋在政fǔ经营多年，自然对这块工作熟悉，他说要支援陈京，那就是陈京一定用得上的。

    两人喝酒聊天，喝到酣处，有人敲门了！

    王洋冲门口嚷嚷道：“进来吧，瞎敲啥？”

    门被推开了，陈京一看来人竟然是风明，他脸色便变了变。

    而风明比陈京的样子紧张多了，以前的潇洒倜傥早就不见了，现在看上去是那么的谨小慎微！

    “这个老风你认识，我就不多介绍了！”王洋道，他哼了哼，道：“这小子是猪油蒙了心，竟然干起了下三滥了勾当，今天我当着你的面，把他叫过来了！”

    他瞪了风明一眼，道：“老风，还不跟陈主任赔礼道歉？”

    “陈主任！是我老风不长眼，猪油蒙了心，上了别人的当了！”风明道，语气甚为紧张结巴。

    陈京推了推眼镜，道：“老风，这话我就不懂了，你有对不起我吗？我怎么不知道？”

    风明后面的话就卡在喉咙中，说不出来了，王洋笑嘻嘻的过来，道：“行了，老风，不要搞那一套了。你是老德高，你今天就跟我和陈主任说说临江阁的事儿。

    临江阁罪大恶极，你风明首先就要撇开关系，否则，那个责任是背得了？”

    ……

