    今浜城。

    上坂宗信邸。

    海津殿此时心情很复杂。

    摸着自己已经逐渐隆起的小腹，脑海中那个粗暴的人影一直挥之不去。

    那夜自己因为风寒正发着高烧，身体极为虚弱。

    好不容易才进入梦乡，却突然感觉有人抱住了自己。本能的反应让海津殿开始挣扎反抗，但是压在海津殿身上的男人力气太大，海津殿根本挣脱不开。

    有心想要呼救，但是又怕自己受辱之事传出有损浅井家的家名，于是海津殿选择了默默忍受。

    第二天早晨，那个折磨了自己一晚上的男人只是看了自己几眼，一句话都没说便走了。海津殿本以为事情就这样结束了，但是直到两个月后自己还没有来葵水，海津殿知道出事了。

    果然，经过医者诊断，海津殿却以有了身孕。

    一开始海津殿是很惶恐的，突然被一个陌生人上了，然后还有了身孕，这事不管放在谁的身上都一样。

    但是天人交战数日之后，海津殿认为孩子是无罪的........

    紧接着，海津殿觉得有必要让孩子的父亲知道此事，于是让侍女叫来了上坂宗信。

    上坂宗信对此也是蒙B的。

    本来海津殿是京极高政送来的，目的是让上坂宗信好好保护海津殿，这好歹也是一个可以针对浅井家的筹码，谁知道海津殿却被自己给上了.....

    最关键的是，海津殿还有了身孕，而自己的正室夫人又是京极家的公主，虽然只是一门众京极秀纲的女儿。但是一想到自己那个有暴力倾向的小舅子京极秀政，上坂宗信还是有些心虚。

    左思右想之下上坂宗信也不知道该如何处置，于是只好找到了京极高政。

    听完上坂宗信的解释之后，京极高政简直对上坂宗信佩服的五体投地。

    海津殿的脾性京极高政是很清楚的，没想到这个让京极高政都头疼无比的女人居然就这样被上坂宗信给睡服了，这是真的溜啊。

    “此事还好没让右兵卫佐知晓，否则右兵卫佐肯定会找你拼命的！”

    上坂宗信也心有余悸的点了点头，一想到自己那个有暴力倾向的小舅子京极秀政提着刀杀气腾腾的样子，上坂宗信的酒都醒了几分。

    “之前是不知道！”

    “不过现在在下什么都知道了！”

    突然，京极高政和上坂宗信隔壁桌一名背对着他们的男子站起身来。待男子转过头时，上坂宗信突然有种想要夺路而逃的冲动。

    “这....这么巧啊？右...右兵卫佐也来此处喝酒？”上坂宗信此时已经完全没有了醉意，看着眼含杀气的京极秀政心里慌的一批。

    京极高政连忙站起身来将京极秀政拉到身边坐下，然后打着圆场道“此事虽是民部的本对，不过我辈武士自当以家名传承为重。”

    “上坂氏如今只剩民部一人，若其膝下无子的话，上坂氏一脉岂不是要断绝？”

    “可是阿光已经诞下一子了！”京极秀政依然紧盯着上坂宗信，咬牙切齿的说道。

    “此事民部需得给本家一个说法，否则我京极秀政第一个不答应！”

    “右兵卫佐不必动怒，事已至此在下也未曾想过逃避！明日在下亲往上总介处负荆请罪，到时候是杀是剐任凭发落，如何？”上坂宗信强装镇定的说道。

    京极秀政深深的看了上坂宗信一眼，也放下狠话来“那好，在下便在家中恭候民部大辅的莅临！”

    说完，京极秀政便气冲冲的离开了酒屋。

    好在今天京极高政在此，否则只怕这会儿两个人都已经打起来了。

    “民部无忧，上总介乃识得大体之人，断然不会为难你的。至于右兵卫佐嘛，不过年少气盛而已，哪天你带他去观音寺城的鹤屋一趟，自然什么都解决了。”说着，京极高政拍了拍上坂宗信的肩膀，对其投以一个男人都懂的眼神。

    鹤屋是观音寺城的一座伎馆，注意是伎不是妓。

    鹤屋有大批能歌善舞的艺伎，是整个近江远近闻名的好地方。里面的艺伎大多数是卖艺不卖身的，不过只要给足了钱，你就是要把鹤屋的老板上了，京极高政相信其也会心甘情愿褪下裤子，即便鹤屋的老板是个男的。

    “时候不早了，在下还要前往高岛郡就不久留了，民部保重！”说完，京极高政将桌上的酒一饮而尽，转身离开了酒屋。

    上坂宗信的这点破事还是留给他自己去头疼吧，京极高政对此并未上心。叫上了畑山朝信等人，京极高政马不停蹄赶往朝妻凑，从这里坐船前往高岛郡。

    最近高岛郡也不怎么太平。

    面对横山、永田等国众的围攻，高岛家也有些疲于应付了。好在高岛家底蕴充足，虽然战事不利，但是好在并未崩盘。

    新庄家则正致力于恢复领内的安定以及重新修缮被破坏的新庄城。

    对于京极高政来说，现在已经彻底在高岛郡站稳脚跟了，而且新庄家也已经主动向京极家靠拢，形势可谓一片大好。

    不过对于近期即将爆发的那场动乱，京极高政也有些底气不足。

    ......

    和泉。

    堺。

    细川晴元邸，主殿内的气氛有些凝重。

    主位上的细川晴元面色阴沉，而坐在俩侧的家臣们脸色也有些难看。

    “主公，三好筑前守无视幕府调停之令，悍然对饭盛山城发起攻击，此举无疑于谋反啊！”

    “在下乃三好氏一门尚且看不过去，更何况在座诸公？”大殿正中央跪坐在一名年轻武士，此人便是三好氏一门的三好政长。

    就在昨日，河内饭盛山城城主木泽长政遣使向细川晴元汇报，三好元长与畠山义尧联合再次包围了饭盛山城，木泽长政无法御敌只能向细川晴元求救。

    事实上，这已经不是三好元长第一次攻打饭盛山城了。早在之前三好元长便攻击过饭盛山城，不过在细川晴元的调停之下最终罢手。

    “越后守，你的忠心吾已尽知。筑前守屡次违抗幕府与本家的命令，在畿内愈发的肆意妄为，这次若是再姑息的话，那我这个当主还有何脸面可言？”

    细川晴元被气得不轻。

    自从讨灭了细川高国之后，本想着拥立足利义维建立堺公方府大展身手，结果很快细川家内部便起了矛盾。

    三好元长和细川晴元因为政见不合关系日渐恶劣。

    此次更是不顾细川晴元的命令攻打了木泽长政，简直相当于再扇细川晴元的耳光。