    “在观音菩萨座下童子木叉的帮助下，唐僧成功渡过了流沙河，并收服了沙和尚，自此唐僧使徒三人，变成了师徒四人，沙和尚成为了沙师弟，接过了二师兄挑的担子，再次踏上了西行取经之路······”

    青城山剑庐附近的竹林里，姜云卿凭借着记忆给李星云与陆林轩两人讲着西游记的故事。

    李星云十一岁，陆林轩十岁，拜入阳叔子门下，成为姜云卿的师弟师妹已有两年。

    闲来无事，姜云卿便会讲些故事给两人听，阳叔子把控着教育的大方向，在性格与三观的塑造养成上却是基本上交给了姜云卿。

    毕竟对于小孩子而言，严肃刻板的师父，哪里有和蔼，幽默，风趣，还会讲故事的师兄来的好。

    这一天，讲的是“八戒大战流沙河，木叉奉法收悟净”这一回。

    “大师兄，孙悟空有七十二变，他怎么就不会水呢？之前不是还大闹龙宫的吗？怎么会在水里打不过一个沙和尚呢？”

    听完这一回，李星云心里感觉那个无所不能的齐天大圣似乎被套上了枷锁，不再那么神通广大了。

    “你见过哪只猴子会游泳吗？”

    姜云卿笑着回答，曾几何时，他又何尝没有这些疑问，大闹天宫的齐天大圣，怎么在取经路上这个打不过，那个也打不过了呢？

    如果李星云再大些，姜云卿会搂着他的肩膀跟他讲：星云啊，这些都是人情事故啊！

    但现在李星云不过十一岁的年纪，调皮捣蛋才是他该有的，还没到那个需要懂得人情世故的年纪。

    所以，姜云卿换了个比较有趣味性的回答。

    当然，他这里也只是玩笑性质的回答。

    实际上，猴子的大脑比较发达，尽管不是天生就会游泳，但经过后天学习，是会游泳的，只是水性不怎么好就是了。

    “好，好像没有？”

    李星云挠着头冥思苦想，似乎在他的记忆里，还真找不到猴子游泳的画面。

    “可他是齐天大圣啊！”

    李星云晃了晃脑袋，把青城山里的野猴子与孙悟空挂等号的画面从脑海里驱逐，展现着他最后的倔强。

    “可齐天大圣就是只猴子啊！”姜云卿有些好笑的回答。

    听到姜云卿的这个回答，李星云的脑海里，齐天大圣孙悟空与野猴子挂等号的画面再次浮现，顿时两眼一酸，委屈的几乎要哭出来。

    看到李星云这个表情，姜云卿的记忆翻飞到从前，想当初他的小侄子在得知世界上没有奥特曼的时候，差不多也是这种表情。

    虽然小孩子梦想破碎的表情很有趣，但这到底是自己的师弟，将来要是老了，想起小时候的事情，过来梆梆给他两拳，李星云可是要比他年轻了八九岁，到时候只怕遭不住啊！

    “哈哈哈哈哈~”

    正当姜云卿打算安慰一下李星云的时候，一旁一直没有作声的陆林轩却是捧腹大笑起来。

    兴许是憋得太久，一时间释放出来，没收得住，一个后仰摔在了地上。

    不过，没摔到头，这笑意一时间又止不住，就干脆躺在地上大笑了。

    “林轩，你笑什么？”

    姜云卿一愣，虽然李星云的表情有些好笑，但也不至于如此吧！这姑娘的笑点，真就如此之低？

    没道理啊，相处了两年，平时也没见陆林轩的笑点这么低啊！

    “对啊，你笑什么？”

    李星云揉了揉眼睛，不清楚陆林轩在笑什么，但总感觉跟自己有关。

    陆林轩抬头看了李星云一眼，强忍着笑道：“二师兄！”

    “哈哈哈哈~”

    这话一说出来，便再也忍不住了，继续倒头大笑起来。

    闻言，姜云卿嘴角的幅度不由更加的上扬了几分，这只能说女孩子的思维方式跟男孩子的思维方式区别真挺大的。

    不过，陆林轩这句话倒也是点醒了姜云卿，他之前还没发现，唐僧师徒四人，与他们剑庐师徒四人还真挺像的。

    阳叔子就是那严肃古板的师父，姜云卿就是无所不能，神通广大的大师兄，李星云是喜欢投机取巧，油嘴滑舌，牢骚一大堆的二师兄。

    不过，任劳任怨的沙师弟倒是没有在陆林轩的身上看到半点影子。

    毕竟，陆林轩只会撒娇卖萌，可不会任劳任怨。

    李星云在愣了好一会儿，才联想到刚才姜云卿讲完唐僧收服沙和尚，猪八戒成为二师兄的事情上。

    不过，李星云倒也思维敏捷，恼怒的瞪了陆林轩一眼：“沙师妹！”

    “哈？”

    听到“沙师妹”这个称呼，陆林轩的笑声顿时戛然而止。

    脑海里想起了之前姜云卿对于沙和尚的外貌描述：一头红焰发蓬松，两只圆眼似亮灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。

    一想到自己要是长这副模样，陆林轩顿时浑身打了个寒颤，于是立即起身反驳：“才不是！”

    “你就是！”

    “才不是！”

    “我都是二师兄了，你不是沙师妹谁是？”

    李星云耸了耸肩，破罐子破摔的笑道。

    正所谓以其人之道还治其人之身，光自己一个人急眼没用，最后是把跟自己的对线的人也一起高破防，这样两人的智商才能处在听一个维度上，不会吃亏。

    “你找打！”

    听到李星云的嘲讽，陆林轩恼怒起身就要去打李星云。

    可李星云虽然没有被阳叔子传授武功，却是在姜云卿手里偷偷学过的，虽然姜云卿教的不怎么好，但架不住李星云天赋好，水平却是在陆林轩之上的，轻易便躲过了扑向他的陆林轩，跑开了！

    陆林轩利索的爬起来，拿了根竹竿当剑使，就去追李星云。

    嘴里也在不断的反击李星云：“沙和尚只是长得丑，可二师兄你就是头猪！”

    可李星云却只是一边跑，一边笑着敷衍回答：“嗯嗯，我知道长得丑！”

    “啊！李星云，你别跑~”

    “那你倒是别追啊~”

    ······

    “定住心猿则悟空，拴住意马便化龙。”

    “戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净。”

    “云卿，你什么时候接触的佛家修行？”

    来的是阳叔子，他在一旁听了也是有一会儿了，只不过姜云卿和李星云与陆林轩，一个是讲的认真，两个是听得认真，却是没有发现阳叔子就在旁边。

    “没呢，以前流浪时听的一个故事！”

    姜云卿确实流浪过一段时间，不过，并不是他这个穿越者，而是前身。

    他穿越到这个世界饿了差不多一个星期，就遇到阳叔子了。

    “师父，你还懂这个？”

    姜云卿觉得，从某种意义上来讲，阳叔子应该是属于道家才是。

    阳叔子却是轻轻摇了摇头，“佛教自汉时传入中原，是属外教，但这么多年传承下来，受到儒道两家的影响，其中思想在本质上已与儒道两家无甚区别，只是在于个人如何理解罢了！”

    “哎，这道理我懂，殊途同归嘛！”

    “对，殊途同归！”

    阳叔子笑着点了点头······

    剑庐的竹楼里，陆林轩脸上挂着泪珠，把自己关在房间，哽咽的声音很大，听起来十分的伤心。

    姜云卿带着李星云从窗户翻了进去，来到陆林轩的床边。

    看着缩在被子里哭泣的陆林轩，李星云有些迟疑，姜云卿却是直接推了他一把。

    李星云踉跄的扑到在陆林轩的床上，李星云赶忙撑住床沿，这才没有压到陆林轩。

    小心翼翼的试探的叫了一声：“师妹······”

    李星云的话还没有说完，陆林轩嘹亮的哭声就打断了李星云的话。

    李星云不知所措的回头看了看姜云卿，陆林轩哭的他有点儿慌，之前想好要说的话，一时间全给忘了。

    可姜云卿却只是冷眼看着他，拿着竹鞭在手掌上轻轻拍了拍。

    虽然没有发出什么声音，但那个动作的意思却是很明了。

    大概就是，你要是不赶紧给我哄好，这鞭子等会儿绝对会落在你屁股上。

    李星云下意识的揉了揉自己的屁股，不得不俯下身来，轻轻的摸了摸陆林轩的头。

    “师妹，对不起，是我错了，我不该叫你沙师妹的。”

    听到了李星云道歉的声音，陆林轩的哭声顿时小许多。

    感受陆林轩的哭声减小，李星云顿时也是受到了鼓舞，乘胜追击道：“不过，那也不能怪我不是？是你先说我是猪八戒的······”

    “呜呜呜~”

    陆林轩的哭声顿时高亢起来，姜云卿一时扶额无语，李星云的这一手峰回路转当真是绝了。

    “啪！”

    一鞭子抽在李星云的屁股上，李星云下意识的跪倒在床边。

    “师妹，我错了！”

    一个人不可能上同一个当两次，这次，陆林轩的哭声并没有停止。

    姜云卿无奈来到陆林轩的床边，安慰道：“好了，林轩，星云他知道错了，你就原谅他吧！”

    “呜呜，大师兄，他就知道欺负我！”

    听到姜云卿的声音，陆林轩立马就从被子里爬了出来，抱着姜云卿的胳膊继续哭，一把鼻涕，一把泪什么就搁姜云卿的衣服上蹭，姜云卿一时间感觉自己有种上当了的感觉。

    少女，你这有点心机啊！

    “好了，别哭了。”

    姜云卿突然严肃了起来：“星云有错，你也有错，这事是你挑起来！”

    “我没有，我都没说过他是猪八戒！”

    陆林轩一边哽咽，一边狡辩。

    “可是，你说我二师兄！”李星云有些不服。

    “可你就是二师兄啊！”

    陆林轩含着泪的眸子轻轻扑闪着，看上去十分的天真无暇，小模样畏畏缩缩的，还显得很无辜。

    “额~”

    李星云挠了挠后脑勺，小脑袋瓜子一时间有些懵。

    姜云卿是大师兄，李星云与陆林轩一同入门，而李星云比陆林轩大，自然就是陆林轩的二师兄了。

    姜云卿也感觉这逻辑没什么毛病，可能错就错在，他讲了西游记这个故事。

    “二师兄，二师兄，二师兄······”

    陆林轩的眼泪还没干，嘴角却是悄悄抬起一抹笑容，看着李星云，不停的说着“二师兄”这三个字。

    “你，你，你······”

    李星云一下子就从地上站了起来，指着陆林轩，想发怒，可话却是咽在了嘴边，不知道该说些什么。

    好像，自从来了剑庐，拜入了阳叔子的门下，陆林轩就是一直叫他二师兄的。

    可是，他知道陆林轩这话里的二师兄，就是指猪八戒的意思，想无视，心里却是憋着一口气放不下，索性别过头去，一屁股坐在了地上，不去看陆林轩。

    “好了，被戏弄星云了，以后你也别叫星云二师兄了！”

    姜云卿揉了揉陆林轩的头，好声劝解。

    这矛盾的因果到底还是源自他，他就不该讲西游记这个故事给李星云和陆林轩听。

    “那我叫他什么？”

    陆林轩眨巴眸子，不解的问道。

    “随便！”坐在地上的李星云还在赌气。

    “你叫星云师哥吧！”

    姜云卿想了想说道，他记得原著里，陆林轩就是这么称呼李星云的。

    “好吧~”

    陆林轩焉了吧唧的应了一声，似乎还是喜欢叫李星云二师兄。

    “哼！”

    看到陆林轩不太乐意的样子，李星云哼了一声，继续别过头去。

    “好了，都别生气了，大师兄今天做烧烤给你们吃。”

    姜云卿无奈的摇了摇头，只能给出一个足以同时诱惑两个人的条件。

    果不其然，当姜云卿说出去吃烧烤。

    陆林轩立马就松开姜云卿的胳膊，一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，嘴角笑开了花，高举双手欢呼：“好耶！吃烧烤咯。”

    “真的？”

    李星云也拍了拍屁股，从地上窜了起来。

    “那还能骗你们不成？走吧！”

    拉上了李星云和陆林轩的手，走出了房间。

    陆林轩和李星云哪里还有半点不开心的样子，一个个的开心的不得了。

    果然，没有小孩子能拒绝的了好吃的东西的诱惑。

    ······

    忽然，姜云卿从梦中惊醒，猛地睁开眼，便看到了一张熟悉的脸庞。

