    “就这么让他走了？他和罗网为敌……”乐正子看着安阳的背影，皱眉说着。

    “不怕，他还没拜入儒家，还影响不到。”荀子一挥袖袍，抬手摸着胡子，眼神幽幽的说道：“以后整个儒家就看他了。”

    说完，荀子便消失在了巷子里，留下乐正子与马车上的二人，乐正子摇摇头，苦涩的自言自语：

    “将儒家托给一个外人，真的好吗？”

    ……

    安阳靠着薄弱的气息找到了无名，他已经和六剑奴交上了手，两边互有损伤。

    六剑奴六位一体，实力极强，就连无名这种宗师境强者也没什么办法，只能一点点的寻找着对方的失误。

    六剑奴虽然只是磨合了十几天，但实力丝毫不比无名差，进攻章法有度，撤退井然有序，直到现在实力最强的真刚与断水依然没有明显外伤。

    安阳隐藏在暗处一眼就看到了断臂的断水，心中一凛，来了就好，看来报仇也不用等十年啊。

    旋即他闭上眼睛，内力收回体内，不再管下面的事，无名会死，这个事情无法改变，一心求死能怎么办？

    其实动漫里他的表现就很迷惑，保护颜路，却不杀来刺杀夺剑的惊鲵，最后点化惊鲵过后，最后居然……自杀了？

    实力强行动也是很迷，自身也实实在在是个谜。

    安阳屏气凝神，听着下面打斗的声音，判断着哪边占了上峰，终究还是无名强一些。

    安阳能感受到六剑奴一靠近无名剑就变慢了许多。

    “六剑奴若是再磨合几日恐怕就能真正的和无名战成平手了。”

    而另一边，赵高也是隐藏在附近，同样是闭着眼，内力没有一丝泄露，心中也给出来手下实力的判断。

    他来这里也只是为了观察六位一体，看看有没有缺陷，现在看来六位一体实力极强，而且上手容易。

    只不过有着上限，只能由一流境来组成，实力自然而然也是有上限的。

    至于上限在哪，赵高还不知道，他不知道，所以他准备回去好好训练训练。

    “掩日剑，难道那个人也来了齐国？要不要带他回去。”赵高心里盘算着，他对掩日剑很了解，无名用的剑他再熟悉不过了。

    赵高骤然睁眼，扫视了周围一圈，喃喃自语：“也不知道他来了没有，不管来否，剑终究会归于罗网，谁也夺不走。”

    无名面对六剑奴心中也颇有震撼，六个一流境居然和他一个宗师境打的有来有回，罗网的杀器实属恐怖。

    但这六个人想要杀自己还有些差距，至少要付出极大的代价。

    战斗打了接近半个时辰，逐渐进入尾声，六剑奴里最弱的两个双胞胎姐妹，转魄灭魂二人已经身负重伤，但有着行动能力，依然进攻着，并未停下。

    就连防御最强的断水也不好受，剑伤不少，他心中更是愤怒，两个月内两场大战，还都是同级别的怪物，老子遭的什么罪啊！

    无名身上紫白色的长袍也被鲜血浸透，鲜血通过手指一滴一滴的往下落。

    赵高缓缓睁眼，嘴角扬起一抹笑容，罗网又要刺杀一名高手了，正当他准备再苟一会就出手救下六剑奴时。

    忽然间赵高脸色骤然一变，身体连闪瞬间来到断水身侧，朝着面前轻轻一掌，淡红色的手印飘向正前方。

    安阳看着突然出现的赵高也是心中一惊，好在他已经来到了断水面前，毫无防备的断水在安阳剑起剑落之间人头落地。

    “不好！还是慢了。”

    赵高看着断水死在自己眼前牙呲欲裂，不给安阳撤离的时间，一只惨白的手瞬间探出精准的抓住安阳的手腕，将他用力拍了出去。

    安阳被击飞出去数米远，脸上却洋溢着笑容，替信陵君报仇了，虽然手段有些不光明，但报仇还需要给对面提前说一声吗？

    显然不用，不过很快安阳就笑不出来了，因为一道红色的身影又来到他面前，对着他抬手又是轻飘飘的一掌。

    死了一个一流境对于罗网来说不算什么损失，但这是在赵高面前所杀，还是一个超一流境的，自然是让赵高觉得没了面子，他带着愤然之气又是一掌。

    但赵高看到安阳的脸庞，觉得有些熟悉，又联想到掩日被安阳夺了过去，现在对方可能在齐国，便将手掌力度放小了许多。

    只听“轰”的一声，惨白的手与黑色的剑对在一起，哪怕是足以列入剑谱第三的湛卢面对这种强大的攻击也是剑身晃荡，有些不堪抵挡。

    “这是！湛卢！”

    赵高皱着眉头，心中一惊，他缓缓将手收回，看着安阳嘴角微动正要说些什么时脸色又是一变，先是抬手一掌将安阳托出几米远。

    安阳飞出，赵高迅速转身面对无名，手掌连挥淡红色的手印与剑气相碰，两人也在激起的尘土中相对。

    “看来你就是赵高。”无名手中用力的同时，淡然开口问道。

    赵高单手擒住掩日剑，丝毫不乱，死鱼眼与微抬，嘴角勾起，阴森的说道：“赵高见过剑圣大人了。”

    说话间手一动，漆黑的指甲划过掩日剑身，带起一阵火花，而两人也是分开，不约而同的没有再战。

    “你怎么来了，路呢？”无名站在安阳面前，沉声问道。

    “替我大哥报仇，你徒弟已经被荀夫子和乐正子两位接走了。”安阳擦了擦嘴角的鲜血，回答着无名的问题。

    “两位师兄吗？说起来已经二十年没见了。”无名轻声喃喃，接着又摇摇头，现在罗网才是重点。

    赵高也来到五剑奴面前，手一挥一股内力进入将死的转魄灭魂二人体内，同时手掌一吸，断水飞到他手中，眼神平静的的看向对面两人。

    “你就是安阳？”赵高没有理会无名，看着安阳冷声问道。

    “你是赵高？”安阳没有回答反问，赵高这特殊的杀马特造型秦时中也只有一人。

    赵高已经确定了，对面这个杀了自己属下的人正是太后要找到人，他闭眼叹息了一声，能怎么办，自然是要将他“请”到秦国啊。

    只是片刻赵高就笑着睁开眼，他现在只是一个内侍，虽然有着宗师的实力但在大军面前还掀不起浪花，死一个手下就死了吧，反正培养一个一流境很简单。

    赵高微微拱手，轻声说道：“正是奴才，安阳先生，太后找了你几年，还请随奴才回秦才是。”

    这话一出倒是把无名吓了一跳，看了看安阳有些不可置信的问道：“你还认识秦国太后？”

    “嗯呐，那可是我姐。”

    安阳骄傲的点点头，赵姬现在可是七国最有权势的女人，有这个大腿在走到哪都有底气。

    我看你们谁敢动我！

    “亲姐？”

    “不，不过比亲的还亲。”

    “还请先生与奴才回秦。”赵高继续拱手说道。

    从赵姬那他已经能猜出个大概了，找人是为了报恩，所以不到迫不得已他不会用强。

    “你去不去秦国？”无名看了安阳一眼，像是在咨询。

    “现在还不想。”

    安阳摇摇头，现在去秦国以赵姬的掌控欲，不知道猴年马月才能出来，要是系统给他再来个任务，岂不是完不成了？

    “先生！这是太后的命令！”赵高耳朵一动，听见对方不愿意跟自己回去，声音不由得抬高几分。

    无名点头表示明白，表示自己可以殿后：“你先走吧，我替你拦住他们。”

    “那你……”

    无名抬手打断了安阳的话，看着赵高眼睛流露着坚定：

    “我命中有此劫，算是给他们报恩了，杀掉一个是一个，让师兄保护好路就好了。”

    “那……后会有期了。”安阳说完也不犹豫，转身就准备离开。

    “你们三个跟上。”

    赵高身上杀气肆意，挥了挥手让剩下三个还有战斗力剑奴跟上，不过很快他就摇摇头，出声阻止了三人：

    “不必了，跟上也没用，你们三个还打不过他，连拖都拖不住。”

    赵高眼神凶狠的看着无名，他讨厌阻挡他脚步的人，幸好阻挡者大部分都死了，这一个也不会例外，他沉声说道：

    “与罗网为敌，你会死。”

    “人总会死的。”

    无名挥了挥掩日剑淡然的开口，有怕死之人就会有不畏惧死亡的人，无名的性格心如止水，对生死早已看淡。

    “但活着总会是件好事，你们五个看好了，这种高手对决可是很少见的。”

    说完，赵高也不再废话，断水剑一横，身体也化为一阵红烟消失在了原地。

    无名也是如此，两人在半空中战做一团，下面观战的几人只能勉强看到二人交手的痕迹，火花四溅，剑与剑的碰撞叮当作响。

    下面的几人也是异常的向往，作为六剑奴的老大真刚开口了：

    “赵高大人的实力在无名之上，拿下一个受伤的无名不再话下。”

    “宗师境真是让人向往啊，我们六人合力才能与无名堪堪打成平手，大人一出手便压制了他。”

    一个到这面罩看上去高大武威，充满邪气的男子森冷的开口，他是六剑奴中唯一不是越王八剑的乱神。

    紧接着他又舔了舔自己的嘴唇，“真想亲手杀了他。”

    无名与六剑奴一站本就消耗很大，而且赵高的实力在他之上，无名也一直被压着打，只能被迫防守，赵高的速度也是极快，他连找反击的时间都没有。

    “希望他能说到做到吧。”

    无名微微一笑，决定破釜沉舟，用尽全身力气将掩日剑往上一挑，错开断水剑，身影一闪躲开了赵高的攻击。

    将赵高击退，这次他并没有选择再战，而是身影来到了没有战斗力的转魄灭魂二人身前，剑气一挥，两人瞬间丧命。

    不过还没等他离开，肚子突然一痛，一只手突破了肚子，没有去管剧烈的疼痛，无名又是奋力向前砍去，剑气瞬间又撕裂了一个罗网杀手。

    “无名，你该死了。”

    赵高声音从身后传来，死了这三个手下他并未生气，两个最弱的和一个寿命快到达极限的老年人而已。

    三人联手都不一定打的过断水，废物而已，若非杀字级杀手被人杀了许多，他也不会用这种。

