    刘风躺在了床上，今天的事情一幕幕的在脑海里浮现，尽管已经很累了，但是却怎么也睡不着。

    他把自己从那位神仙姐姐获得了传承仔仔细细的捋了一遍，那些知识包罗万象，他发觉自己对修炼法门最感兴趣，毕竟只有自己变得最强才是王道。

    按照他所掌握的知识，他现在修习的内功心法分为以下几个境界，明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、神通境几个境界，而他现在自己的修为也才刚刚起步不久，处于明劲中期。

    明劲中期对付十几个普通成年男子不成问题，事实也向他证明自己具备这个能力。

    不过他并没有就此满足，反而有了更深的危机感，若是牛大宝他们也有幸请到了几个修炼高手的话，自己今天就没那么好的运气了。

    提高自己的修炼能力迫在眉睫，他立刻一骨碌碌爬了起来，按照自己掌握的修炼方法盘腿坐下，开始修炼起来。

    气沉丹田，让体内真气游走于全身经脉，运行了一个大周天，两个小周天，但是收效微乎其微。

    他深深的叹了一口气，缓缓收功，这样下去可不行，要练到猴年马月才能有所提高？

    造成这种现象的原因也非常简单，就是因为修炼是以周围的灵气为基础的，修炼的过程实际上是把身边的灵气吸收，在自己的体内化为己用。

    但现在要命的是大环境已经发生了极大的改变，周围灵气稀薄，也可以说根本没有灵气可言。

    他修炼的再勤奋也无济于事，自己身上的这点可怜修为，还是那位神仙姐姐一并传承给自己的。

    那是可遇不可求的事情，自己总不能每天没事的时候就去寻找神仙姐姐的存在吧？

    就在这时，他的手机振动了一下，连忙拿出来一看，是隔壁的芳姐给他发了一个信息：“小飞在干什么呢？”

    李飞立刻想起风情万种的芳姐，连忙回了一句：“长夜漫漫无心睡眠！”

    石芳立刻说道：“小样，快过来给姐按摩！”

    李飞无语，这个芳姐怎么就是念念不忘按摩呢？

    他还在犹豫之中，石芳又赶紧给他发了个信息：“我把后门打开了，你从你家后院翻过来，声音轻点，别让你爸妈发现了！”

    李飞深深吸了一口气，心虚的朝门外看了看，竖着耳朵听了一会，自己家鸦雀无声，爸妈和妹妹显然已经睡着了，于是不再犹豫，蹑手蹑脚的把门打开走了出去，然后从后门溜了出去，轻手轻脚的翻过了院墙。

    芳姐的卧室房间的灯开着的，他小心翼翼的走了过去，轻轻敲击了一下窗户。

    石芳立刻把窗户打开，露出了一张美丽绝伦的脸，冲着他甜甜一笑：“死鬼，我还以为你不来了呢，赶紧进来！”

    说完还不忘朝他抛了一个媚眼。

    李飞哪里惯着她？三步并作两步从后门跑了进去，她家的房门大开着，直接进去将房门关上，立刻扑了过来。

    石芳发出一声惊叫，一边躲闪一边说道：“别那么心急，先按摩，我们慢慢玩！”

    “按摩，我按你个头！”李飞哪里有那个时间跟她在这里磨叽？

    李飞只想速战速决，毫不犹豫的强压了上去，他之所以这么心急，还有另外一个目的，极想要验证一下自己刚刚掌握的另一门奇妙功法，那就是阴阳诀。

    阴阳诀属于一种极其罕见的修炼法门，修炼者进行男女那种事情的时候，可以从中获得巨大的好处，把它化为自身的修为。

    在这灵气贫乏的世界，这也是李飞唯一的修炼机会，他知道这阴阳诀用在女人身上，对女人的身体并没有多大的害处，只是会让她身体疲乏一阵，休息几天就会恢复正常，唯一需要的注意的是不能连续在一个女人身上使用！

    李飞自然不会贪得无厌，做出那么伤天害理的事。

    在李飞猛烈的攻势下，石芳顷刻之间就缴械投降，乖乖的任由他摆布，过了一个多小时李飞才心满意足的结束了战斗。

    石芳一脸幽怨的看着他，没好气的说道：“你个小牛犊子，一点也不心知道心疼你芳姐！”

    李飞呵呵笑道：“我这就是在心痛芳姐呀，如果芳姐不喜欢，那我下次不来了！”

    说着起身就要走，石芳一把拉住他的手腕，焦急的说道：“喜欢！”

    李飞转过似笑非笑的看着她，石芳知道被他给耍了，不由得哼了一声，气嘟嘟的转过了身。

    李飞哈哈大笑，看看时间不早了，赶紧提着裤子又从原路返回，他躺在床上稍微一运气，立刻感受到了自己的修为跟刚才相比发生了明显的变化，提升了一大截。

    阴阳诀的功效已经得到证实，他大喜过望，终于不用担心修炼的事情。

    第二天一大早，他早早的起来，立刻跑到自家的瓜地，摘下一车西瓜给刘婷婷送西瓜去了。

    路过村口的时候，向旁边破败的村小学多看了几眼，没有看到沈秋月的身影，也不知道她这一夜有没有睡安稳。

    他也没有闲心管这事，没有做停留，继续开着三轮车向前行驶，很快就到达了目的地。

    他朝刘婷婷的货架上一看，立刻大吃一惊，昨天他走的时候，那货架上还有一大堆西瓜，但现在已经剩不了几个了。

    刘婷婷兴奋的看着他：“你来的正好，我正想给你打电话呢，你的西瓜太好卖了，好多都是回头客，一买就是好几个，几十斤几十斤的买，还有人直接开车来拖的，我说今天你干脆别干别的事情了，专门给我用西瓜，有多少我都要！”

    她一边说着，一边又指挥旁边的伙计，让他们把另外一个货柜腾空，专门装西瓜。

    李飞也大喜过望，甜甜的说了一声：“好勒！”

    接着他也没有闲着，跟刘婷婷一起，帮助她卸西瓜，店子里的伙计都在忙碌着，她家的生意不是一般的好。

    李飞心中暗喜，心想自己找对了合作对象，运气真好！

