    　　“咳咳咳……从未见过的冰遁，完美的融合了水无月的天赋，威力只怕已经达到了S级。最让我吃惊的是，这个术竟然是无印忍术！是你自己开发的吗？”大概是战斗稍微激烈了些，三代水影握拳捂着嘴，剧烈咳嗽了起来。

    　　“只靠我当然不可能，是在老师和师兄的指点下完成的。”杜克心说，你可别把肺咳出来了。

    　　“你的老师是谁？”三代水影激动问了句，难道就是这个老师帮他开发出冰遁能力的？

    　　“我的老师是木叶三忍之一的自来也！”杜克毫不犹豫自报了家门，虽然自来也是色了点，但在忍界也是块金字招牌，兴许水影看在自来也面子上，今个儿就既往不咎，握手言和了。

    　　连一代弟控都畏惧于自来也的名声，宁愿用美色引开他，也不愿和他交手。甚至面对他时，和组织里的对尾兽专用鲨鱼脸选择了夺路而逃。

    　　这里面虽然有某弟控恶意卖萌装低调的可能，但也能侧面体现自来也的强大……大概！

    　　“自来也，原来是他。哼哼，那今天无论如何也不能放过你了。”三代水影画风大变，一改君子形象，嗜血道：“数典忘祖的小辈，就让你亲身领略一下什么才是真正的水无月一族。”

    　　“咦？”

    　　怎么水影突然这么激动？难道自来也偷窥你老婆洗澡了？老不正经的，一天到晚惹是生非。

    　　仿佛是在昭示自己的决心，三代水影瞬间就结出复杂的印：“冰遁·幻日！”

    　　三代水影单手按在地上，拉起一面三角形的剔透冰柱立在身前，外形酷似一面三棱镜。阳光从棱镜的一个侧面穿进，从另一面穿出，偏折角反射的七彩光芒照射在当空，形成拱形的光谱。

    　　色彩斑斓的彩虹绚丽得让人着迷，如同雨后新生色彩艳丽，杜克和很多雾隐忍者都情不自禁看向这片恢弘的彩虹。

    　　红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫！七种色彩交汇融合，井然排列却又不分彼此，一轮接着一轮循环往复，没有尽头般交织成璀璨明艳的光芒，让人深陷其中，如痴如醉。

    　　杜克沉迷在这片瑰丽壮观的景象中，神情恍惚越陷越深，身体轻轻一跃跳入七彩的轮回光晕中，顺着每一种色彩，享受着光辉照耀的温暖，全身懒洋洋地一动也不想动。

    　　光线在扭曲，杜克的身体也跟着光线融为一体，就在他全身即将被七彩的光芒笼罩时，剧烈的危机感袭来。

    　　是幻术！

    　　看着四面七彩的光弧化作利齿吞噬而来，杜克猛咬舌尖，强迫自己集中精神。体内的查克拉如同江海奔流，汹涌冲出，一路破坏着紊乱的查克拉循环。查克拉的流动被打乱，他登时清醒过来。

    　　前方，三代水影凛然一笑，手中最后一个印结完。

    　　“冰遁·双重冰透炎！”

    　　两扇凹面冰雪结晶在他身侧，开启的门扉缓缓打开，阳光反射在镜面的焦点上，猛然射出一束平行的光束。

    　　嗖！嗖！

    　　两束光柱交叉剪过，带着灼热的火浪，沿途的寒冰纷纷汽化，留下深不见底的沟壑。视觉之中，可以清晰的看到光束带着的热浪造成的空气折射，仿佛空间已经被扭曲了一样。

    　　杜克身在焦点中心，顿时觉得一股难以言表的炙热传来，覆盖在身上的冰霜只是一个瞬间就蒸发了。整个人置身火炉一般，体内的水分迅速流失，口干舌燥，连头发都发出烧焦角蛋白的刺鼻味。

    　　教练有人氪金，说好的冰遁呢？这分明是光遁啊！有没有人管，没人管我也开挂了哈！

    　　千钧一发之际，杜克猛地爆发出无边无尽的寒意，在身前身侧制造一座座冰山，同时身形不断暴退，妄图通过反射原理，偏折两束火光。可惜事与愿违，两束光柱油盐不进，像一把剪刀交叉硬生生切开了冰山，或者说碰触到的冰都被融化了。

    　　紧要关头，杜克避开其中一束光柱，单手点向近在咫尺的另一束光柱。透彻灵魂的刺骨寒意从食指喷发而出，寒气形成清晰可见的白色光柱，发出尖锐刺耳的呼啸，拦腰截断了火焰光束，冲出雾隐忍者包围圈，消失在远方。

    　　几个不幸的雾隐忍者正巧在冰柱经过的途中，全身冻结成一块，倒下后摔成一块块碎沫。周围的忍者，忍不住咽了口唾沫，他们只觉得空气中寒意，如同刀一样割在脸上，然后同伴就冻死了。

    　　冰柱并非实体，而是纯粹的寒意接触到空气化作而成，精髓是绝对的冷冻之气。这个超规格的术并非纯粹的冰遁，而是来自宠物小精灵世界，急冻鸟的最新技能——急冻光线！

    　　杜克收回僵直的手指，急冻光线的寒意，即便是他也难以忍受，短时间不可能再释放第二次，是他当做杀手锏的招数。

    　　“这是……冰遁？”三代水影迷茫了，他突然觉得自己对冰遁一无所知，水无月一族历经无数代，族中诞生的惊才艳艳强者不知几许，却从没有人将冰遁的温度降低到沾之即死的程度。不是没有想过，而是做不到，这已经不是血肉之躯能支配的温度了。

    　　三代水影震惊的无法自处，杜克又何尝不是，连续两个闻所未闻的冰遁，彻底刷新了他的世界观。甚至开始怀疑三代水影是否和他一样，都是穿越党。将冰遁和光学相结合，开发到这种程度，没有一定的物理学基础，根本无从谈起。

    　　“好强……竟然能和水影大人战斗到这种程度。”杜克和三代水影的战斗升级后，雾隐忍者全部后退了数百米。

    　　“水影大人能拿下他吗？”一名雾隐不确信道，场上似乎是不分上下，让他不由怀疑起来。

    　　“你在说什么傻话，水影大人的真本领还没显露，那小子却已经手段尽出了。”

    　　“天满……”照美冥听着周围的交谈声，心中五味交杂，乱成一团乱麻。除了天才的自尊心饱受打击之外，她发现自己还有些担心‘同伴’的安危。虽然这个同伴是危及村子，让水影都陷入苦战的敌人。

    　　冰遁·破笼猛虎！

    　　水遁·水龙咬爆！

    　　水遁·水袭刚流豪雨！

    　　冰遁·狼牙雪崩！

    　　战场中央，杜克和三代水影施展出让人眼花缭乱的冰遁和水遁，两人术威力极大，不断毁灭着四周的冰原。每一个分分秒秒，大地都会因为他们的狂暴攻击颤抖几下，龟裂的地面裂缝不断蔓延至远方，一道道深不见底的地缝如同地狱之口，迫使雾隐忍者们一退再退。

    　　三代水影对战局的把握极其精准，丰富的忍者实战经验是杜克拍马也赶不上的，所以他陷入了下风。忍术被压制，杜克毫不在意，他的目的已经达到。水无月一族本就不是查克拉庞大的忍者，双方陷入查克拉消耗节奏，他能活活耗死对方。

    　　果不其然，三代水影在消耗大量的查克拉之后，体力渐渐跟不上了，他咬着牙释放了最后的底牌。

    　　“冰遁·魔镜冰晶！”

    　　只听轰隆隆一阵颤动，一面面如同合金般厚重的冰墙立起，在空气中飞快凝聚成型，像一座冰封城堡，将杜克牢牢地笼罩在了正中央。比起原著中的白，三代水影的魔镜冰晶冰面更厚，数量更多，覆盖的空间也更大。

    　　 看着周围一块块散发着寒气的大冰块，杜克顿时觉得无比棘手。魔镜冰晶本身并没有杀伤力，原理是利用冰镜限制敌人的行动，通过镜子反射迷惑对手，并进行超高速移动。再削弱敌人的同时，弥补水无月一族体术的弱项，再配以冰遁进行二次攻击。除非瞬间将所有冰境打碎，否则会被对方一点一点磨死。

    　　杜克不等三代水影先动手，双手飞速结印，最后合十在胸前，鼓起胸膛猛地从嘴里吐出大量的水。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　澎湃的滔天大浪瞬间注满了魔镜冰晶内的空间，从缺口处喷发，轰隆隆的声音拍打在冰墙上，极大震撼了每一个观望着。

    　　水流源源不绝，伴随着雷鸣般巨响，疯狂从缺口溢出，势不可挡。

    　　三代水影只觉得一只巨兽咆哮冲击着冰晶结镜，巨大的压力让他难以维持秘术，一阵吱吱喳喳的磨牙声中，冰墙裂开一丝细缝，水流从细缝中撑开挤出，将整个冰面破坏的满目疮痍。

    　　这一幕正是所有冰墙的写照，碎裂的冰面再难维系这恐怖的压力，暴涨的水量撑破魔镜冰晶，气势汹汹泛滥在冰原上，制造出一片湖泊。

    　　三代水影从水里爬出，不可置信的目光充满惊骇，他从未想过魔镜冰晶还能用这种方式破解。没有华丽的招式，也没有超快的体术，只是简单粗暴的用查克拉堆积，。

    　　“好危险，若是被那个术困住，后果凶多吉少，再想脱身就难了。”杜克半蹲在水面上，湿漉漉的头发遮住半边脸，尖锐的目光直射前方。

    ?　?感谢‘我是你的六味地黄丸’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

