
　　回到家，陈江海看到林建国正在看电视，立即上前说道：“爸，那家伙已经被水站开除，被派出所带走了。”

　　“还有啊，这几天你就别上班了，明天再去医院检查下。”

　　“好啊，这种害群之马就该开了，江海，休息就不必了，我没啥事？”

　　林建国点了点头，跟着不以为然地说道。

　　一旁的薛春丽没好气地说道：“你觉得好有什么用？要医生觉得好才行呢！”

　　林婉秋也跟着附和道：“爸，你就听江海的，休息一下，明天再去看看。”

　　“那……那好吧！”

　　林建国脖子一缩，连忙妥协。

　　毕竟这是家人对他的关心，他总不能执意拒绝吧？

　　接下来的几天，陈江海每天都会抽空带着老丈人去医院复查，确定没什么问题，他这才安心了。

　　“爸，要不你还是在家待着，水站那边就不去了吧？”

　　回去的路上，陈江海忍不住提议道。

　　林建国立即回答说：“去！为什么不去？”

　　“江海，我每天待在家里，闲的都不知道做什么好，关键还要听你妈唠唠叨叨，片刻不得清净啊。”

　　陈江海见林建国这么坚持，也不再多说什么。

　　不过为了老丈人的安全着想，避免再出这样的岔子，得做点事了。

　　下午回到厂里，陈江海叫来了赵长贵，跟他说起这件事。

　　“陈哥，你的意思多招点人手？”

　　听完之后，赵长贵问道。

　　陈江海点了点头：“没错，以后水站那边也要安排人去上班，确保万无一失！”

　　赵长贵爽快地应承下来：“行，没问题。”

　　陈江海跟着又问道：“对了，你们中间有没有会开车的？要身手好的！”

　　要是能有个有身手好的在身边，很多事陈江海都可以不用亲自出面了。

　　“嗯，有好几个会开车，怎么，你要司机吗？”赵长贵不由得问道。

　　陈江海点点头：“司机兼保镖，以后就跟着我跑了，工资提一倍，奖金另外算，你看看谁愿意来。”

　　赵长贵连忙说：“工资太高了。”

　　陈江海一挥手道：“你不要老拿工资说话，我的要求也高，基本上一天到晚要跟我跑的。”

　　赵长贵也不废话，立即点了点头：“行，我明天给你带人过来。”

　　要不是因为妹妹还在上学，需要人照应的话，赵长贵自己都能接了。

　　此时，远在杭城的尚远明打了个长途电话过来，兴奋地告诉陈江海，海底捞的装修以及员工的招聘，都即将完成了。

　　陈江海满意地说道：“行，那你们可以开始做宣传了，最少给我打上二周以上的广告！”

　　尚远明如今对陈江海佩服的五体投地，对于这样的建议当然没有任何的疑问。

　　他连忙答应道：“没问题，报纸和电视我们都已经联系好了，现在传单已经发了好几天了。”

　　“那关于这个开业时间，你们选在那一天？”

　　陈江海跟着问道。

　　尚远明跟着回道：“查过了，四月十五号，宜事业。”

　　“行，有空我过去给他们培训一下。”M.23sk.com

　　陈江海点了点头。

　　“好的好的，随时等你过来啊！”

　　尚远明连连应道。

　　……

　　接下来的一个星期，杭城这边海底捞的广告可以说是无孔不入。

　　关于宣传内容，无非就是锅底有多好，食材有多新鲜，味道有多美味，反正就是要把人们的馋虫给勾起来。

　　终于到了四月十五号这天，海底捞正式营业了！

　　还没营业的时间，饭店门口就已经排了不少的人。

　　经过这段时间的广告宣传，杭城的人对这个海底捞饭店都十分的感兴趣。

　　既然开业了，他们也想花钱尝个鲜。

　　中午十一点，等待的食客们纷纷走进了店里面。

　　虽然早有心理准备，但顾客们仍然饭店的豪华装修给震惊了一把。

　　整个杭城的饭店，恐怕没有哪个能跟眼前这家海底捞相比了。

　　空调、冰箱、冷饮、各种免费水果，都让顾客们感到惊讶不已。

　　当然，最主要的，还是海底捞那令人叹服的服务态度。

　　如果用一句话来形容的话，那就是细心到了骨子里。

　　顾客杯里没水了，服务员会立马上前加好。

　　地上有垃圾，服务员会立马扫走。

　　如果顾客抱着小孩来的，服务员会立马端个小椅过来。

　　女客人头发没扎起来，不太方便吃火锅，立马有服务员送上皮筋。

　　当食客只有一个人的时候，服务员还会拿个大布偶放在对面，让他不会感到孤单。

　　同时，当菜单上一份份新鲜的食材上桌后，服务员都会热情的告诉顾客，各种食材需要烫多久，吃起来才最美味，最可口。

　　其他的饭店，一个片区可能只有一个服务员。

　　可是在海底捞吃饭的顾客，他们会觉得每张饭桌旁边都配了一个服务员。

　　只要顾客手一伸，立马就有服务员上前。

　　很多的客人在享受到这种服务的时候，都有点被吓到。

　　这个火锅店怎么会有这么好的服务？

　　整个杭城的饭店，就服务态度而言，没有一家能比得过这个海底捞。

　　当然，服务只是一个加分项。

　　一家饭店能做长久，最关键的还是味道。

　　尚远明和林婉清在川省带回来的火锅底料，味道本来就很好。

　　后面还经过两位师傅的改良，更能符合杭城本地人的口味。

　　在食材方面，陈江海的要求更加严格。

　　一定要保证新鲜，绝对不能干以次充好的事儿。

　　所以海底捞可谓是一炮打响，不仅在服务上赢得了顾客的口碑，在味道上更是打败了不少同行。

　　头一批顾客吃完出来了，脸上都是带着满意的笑容。

　　外面还在排队的人忍不住问道：“怎样？这家火锅店味道还行嘛？”

　　“何止行啊！简直是太棒了，真没得说！”

　　“我觉得味道还成，不过这里的服务真的没话说，绝对物超所值。”

　　“刚才我一个人吃饭，服务员竟然给我放了个布娃娃，真的感动到我了！”

　　“这种服务真太贴心了，回头就叫我朋友过来一起体验体验！”

　　随后，一批又一批的顾客从里面出来，都竖起了大拇指。

　　这顿饭吃的太开心了。

　　顾客们感受到了尊重，这是他们普遍的看法。

　　一个饭店，竟然能将服务做到这种程度？

　　实在是太让人震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十二章 这服务太棒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 