
　　不得不说，大王城经过这么多年的修建，确实是一座雄城。

　　就是放在大唐，也属于那种易守难攻的类型。

　　不仅有着高高的城墙，还有着数丈宽的护城河，据说在建城的时候，守将为了让工匠用命，特意颁布了一个规矩。

　　城墙建好之后，命士兵以大锤锤之。

　　城墙无损，杀士兵；城墙有损，杀工匠。

　　就在这样的规矩之下，哪个工匠敢偷工减料，都是拼了命的想要把自己的这条小命给保住。

　　在建成了大王城和安士城后，高丽国王曾经得意洋洋地说道，仅凭这两座城就能将唐军挡住一年。

　　事实上，在历史中也确实是如此。

　　李世民第一次远征高丽的时候，就是被挡在了安士城下近一年的时间，一直到冬天来临，成不得已撤兵。

　　在撤兵的时候，安士城的守将还在城头上恭送李世民，李世民也极力赞扬安士城军民，可谓是惺惺相惜。

　　只不过这一次攻城的换成了不讲武德的李文武，他成不管那么多呢，要是被这一座城挡住一年，那干什么就都晚了。

　　他出来已经很久了，很是想念家中的崔妍以及如月，不知道出征时就已经有了身孕的如月现在怎么样。

　　所以现在李文武想着的就是尽快征服整个韩献半岛，把这个无论是以前还是以后都给中原王朝制造了很多麻烦的民族彻底的抹去。

　　所以，从一开始李文武就没想着用什么常规的攻城办法，只是用弓箭手压制大王城城头，然后命军士将提炼过的石油堆砌在城墙之下。

　　最后就是一支火箭，就解决了一切。

　　爆燃引发的大火以及随后带来的大爆炸，几乎将大王城的一面城墙炸塌，城内几乎全部的军官也都死在了这场爆炸之下。

　　这样一来，接下来的攻城就变得容易了许多。

　　冲进大王城的唐军轻易的打败了群龙无首的守军，并且按照李文武的吩咐，没有留下一个俘虏。

　　这座耗费了无数人力物力，以及高丽国数年时间，预期能挡住唐军一年的大王城，只不过阻挡了一天，就被毁于一旦。

　　因为这座城是纯粹的军事作用，所以城内没有平民，这让李文武的心里负担也小了许多。

　　此役，高丽战损达到了五万人，而唐军只不过伤亡了百人而已。

　　大王城被一鼓而下的消息很快传到了高丽国内，高丽全国为之震惊。

　　只是还没等他们派出援军，李文武所率的唐军就已经来到了安士城。

　　安士城并没有如同历史上那样已经完全建造完毕，因为时间的关系，只有城墙堪堪完成，而护城河之类的防御设施根本就没有完成。

　　这对于李文武所率的唐军来说，可谓是十分的简单，依然是没用上一天的时间，就将安士城攻破。

　　从此，唐军长驱而入，再也没有遇到一点阻碍。

　　虽然在路上时不时的能遇上一些高丽军的阻击，那也不过是螳臂当车，根本就不足为惧。23sk.Com

　　十余日后，唐军来到了高丽王城平壤。

　　此时的平壤已经是聚集了全部的高丽军队，高丽国王叫嚣着要让唐军和前隋的军队一样，在这里吃到让他们刻骨铭心的大败。

　　第一天，高丽大将带兵主动出击，却被张亮率领轻骑轻松打败，高丽军战死骑兵两万，唐军不过伤亡二百余。

　　第二天，高丽国王亲自站上城头，为高丽大军擂鼓助威。

　　而这一次高丽军也是倾巢出动，一次性动用了五万骑兵以及八万步军。

　　李文武听闻，顿时大喜过望，命全军弓箭手将数万支火箭射出，给高丽军来了个火攻。

　　这一次除了三万高丽军逃得快，躲回了平壤城内以外，其余十万大军尽皆战死。

　　唐军伤亡十余人……

　　至此，高丽军士气全灭。

　　……

　　"大总管，我们明天攻城吧？"

　　眼看着泼天的功劳就要到手，张亮兴奋的连脸上的疤痕都涨得通红:"这灭掉高丽国，可是前隋都没有做到的事情啊！"

　　张亮说的也没什么问题，如果能灭掉高丽的话，那他晋位国公是板上钉钉的了，而且从此就能成为大唐的功臣，可谓是光宗耀祖了。

　　而侯君集也失去了往日的冷静，虽然没有说话，可看待李文武的眼神也是极其迫切的。

　　倒是魏征有些不同意见:"大总管，下官觉得，现在不宜攻城。"

　　"魏大人，你这是什么意思？"张亮一听就不乐意了，你已经是郑国公了当然不在乎，可我还只是个长平郡公呢，你这不是挡我的仕途吗，"高丽军已经被我军消灭了十几万，这平壤也是眼看着就能一鼓而下。"

　　"你却在这个时候说要停止攻城？"

　　看张亮的样子，这个时候魏征要是不给个完美的解释，他肯定是不肯善罢甘休的。

　　"喊什么？"

　　李文武脸色一沉，看着张亮的眼神也变得不善。

　　张亮被他这么一瞪，顿时醒悟过来，出了一身的冷汗，连忙单膝跪地:"末将失礼，请大总管恕罪。末将只是……"

　　"张将军不用再说了，本大总管自然明白你和潞国公的心情。不过越到关键时刻，就越要沉住气。"

　　听了李文武老成持重的话，魏征放心了，他刚刚也担心李文武会经不住功劳的诱惑，不惜伤亡的攻城。

　　"据本大总管所知，这高丽国可谓是全民皆兵，其全国共有五十万的军队。我们现在只消灭了十五万，那其余的三十多万呢？"

　　"这区区一个平壤城，好像装不下三十多万大军吧？"

　　听了李文武的话，张亮和侯君集顿时出了一身冷汗。

　　"如果这高丽国中有懂兵之人，留下十万守城，另外二十五万埋伏在我们看不到的地方呢？"

　　"到时候我军攻城，那埋伏起来的高丽军就会突然杀出，杀我们一个措手不及。如果真的是那样的话，那这平壤城就是你我的埋尸之地啊！"

　　张亮深吸了一口气，对着李文武和魏征深深施礼:"末将知错了。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十四章 末将知错了免费阅读。https://xs.23sk.com 