    “关关，这还不简单吗？”

    见关雎尔嘟嘟着嘴委屈不已的样子，不等袁旭东开口回应，樊胜美看向她声音打趣道：

    “既然袁先生想要追求你，你就答应他好了，人家送的红玫瑰你都收了，还有什么不好意思的？”

    “是啊，关关，袁先生送你的花是红玫瑰，送我的花是白百何，你要是不喜欢红玫瑰的话，我们两个换一下怎么样？”

    邱莹莹看了一眼关雎尔的红玫瑰羡慕道。

    不知道怎么回应樊胜美的打趣，见邱莹莹想要自己的红玫瑰，关雎尔连忙转移话题道：

    “莹莹，你要是喜欢红玫瑰的话，我分你一半好了，你给我一半白百何，我给你一半红玫瑰，这样不就皆大欢喜了吗？”

    “对啊，我怎么没想到？”

    邱莹莹一边将自己的白百何分一半给关雎尔，一边接过关雎尔递给自己的一半红玫瑰开心道：

    “关关，你真聪明，不愧是世界五百强的实习生！”

    “莹莹，你也非常聪明！”

    见两个小傻瓜坐在那里认认真真地分花，樊胜美笑着摇了摇头，看了一眼车窗外的霓虹灯，稍微犹豫了一会儿，她看向袁旭东问道：

    “袁先生，您追求关关是认真的吗？”

    “当然！”

    看了一眼面红耳赤的关雎尔，袁旭东看向樊胜美笑道：

    “我这个人比较直接，不喜欢太复杂的人际关系，心里想什么嘴上就说什么，可能是因为工作的原因，大家都喜欢藏着掖着，把简单的事情复杂化，我不喜欢这样却也不得不入乡随俗。

    第一次见面的时候，关小姐给我的印象很文静内敛，我喜欢简简单单的女孩子，希望自己将来的女朋友能像关小姐这样气质温柔。

    当然，这只是我单方面的想法，我不知道关小姐是怎么想的，如果关小姐对我不反感的话，我们可以相处看看，给我一个照顾她的机会！”

    听到袁旭东这样说，樊胜美用手肘碰了碰面色羞红的关雎尔嘀咕道：

    “关关，你是怎么想的？”

    抬头看了一眼袁旭东，见他看着自己，关雎尔连忙低下头摆弄着红玫瑰和白百何道：

    “樊姐，我也不知道我是怎么想的，你说我该怎么办呀？”

    “这件事当然是你自己拿主意了！”

    说罢，担心关雎尔临阵退缩，樊胜美又连忙补充道：

    “当然，如果是我的话，我肯定会同意的，又不是结婚生孩子，你可以跟袁先生相处看看，要是觉得不合适，他还能吃了你呀？”

    等樊胜美说完，见关雎尔还在那里犹犹豫豫的，邱莹莹双手抱胸帮腔道：

    “关关，你不是说你妈妈要你尽快找个男朋友，不然就让你去相亲的吗？你就当现在是相亲好了，袁先生坐在那里，你是喜欢他多一些，还是讨厌他多一些？”

    见关雎尔面色羞红说不出话来，袁旭东也不指望一步到位，只要在她心里埋下一颗种子就好了，日常浇灌，总有生根发芽，长成参天大树那一天，想到这里，他看向樊胜美和邱莹莹笑道：

    “好了，先不聊这个话题了，日后再说，马上就到希尔顿酒店了，准备下车吧！”

    听到即将到达希尔顿酒店，期待已久的邱莹莹忍不住问道：

    “袁先生，我们今天晚上吃什么呀？”

    “我也不知道，菜单上面有什么是你喜欢吃的，我们今天晚上就吃什么怎么样？”

    “好，谢谢袁先生！”

    见袁旭东陪着邱莹莹和樊胜美聊天，大家的目光不再关注到自己身上，关雎尔轻舒一口气，瞥了一眼面容英俊的袁旭东，关雎尔扪心自问，在她遇到过的所有人中，袁旭东是最帅，最有钱，也是最有气质的男人，还跟自己年纪相仿。

    如果把袁旭东带回家的话，自己的爸爸妈妈，还有家里的七大姑八大姨肯定都会非常满意，只是她总感觉缺了点什么，具体是什么却又说不出来，看了一眼摆放在桌上的红玫瑰，白百何，还有德沃夏克的激光唱片，关雎尔感觉自己就快要找到答案的时候，邱莹莹推了推她奇怪道：

    “关关，你在想什么呢？希尔顿酒店到了，我们快点下车吧！”

    “好！”

    抛弃一闪而逝的灵光，关雎尔重新绽放笑容，和邱莹莹手拉手走下车，袁旭东和樊胜美正站在车外等着她们两个，四人一起走向不远处的希尔顿酒店，等他们进入酒店消失不见，孙建宏看向围过来的夏卫军和何世培笑道：

    “袁总给了我一笔钱，算是我们今天的奖励，我们是先进去吃饭，还是把钱平分一下？”

    夏卫军直接回复道：

    “分钱吧，有时间带老婆孩子过来吃一顿，几个大男人进去吃饭没意思！”

    见孙建宏和夏卫军看向自己，何世培微微点头表示同意，接着便看向孙建宏问道：

    “袁总那里不需要我们跟着吗？”

    孙建宏微微摇头道：

    “不用，袁总特意吩咐过了，有事他会联系我们的，再说了，他要追女朋友，我们在旁边当电灯泡也不合适！”

    ......

    希尔顿酒店，一处靠窗的位置，袁旭东四人围桌而坐，樊胜美坐在他对面，邱莹莹和关雎尔坐在他左右两边，望着窗外的万家灯火，樊胜美一边喝着香槟，一边面色陶醉道：

    “袁先生，听说站在这里可以看见整个上海的夜景，这是真的吗？”

    “一种错觉罢了，居高临下的视野难免会让人产生一种会当凌绝顶，一览众山小的感慨，上海这么大，一扇小小的窗户怎么能容得下？”

    听到袁旭东这样说，樊胜美看向他笑道：

    “袁先生，像您这样的大人物，不就是会当凌绝顶，一览众山小吗？”

    “我哪算什么大人物？”

    袁旭东举杯邀饮，和樊胜美三人碰了一下杯子，轻抿一口香槟笑道：

    “我只是一个有钱一点，长得帅一点，还比较有才华的普通人，在我看来，那些享誉国际的大文学家，大音乐家等等，他们才是真正的大人物，哪怕逝世百年，他们依然活在他们的作品里面，为整个人类社会留下最珍贵的精神财富！”

    “袁先生，你真幽默，那些享誉国际的大文学家，大音乐家不说，像你这样都只是有钱一点，长得帅一点，还比较有才华的普通人，那我们这些真正的普通人算什么？”

    樊胜美故意咬着真正的普通人说道，不等袁旭东开口回应，坐在他左手边的邱莹莹举手回答道：

    “我知道，算鸽子，曲筱绡的爸爸说过，我们小区简直就不是人住的地方，环境不好，房子就像鸽子笼一样，那我们不就是住在鸽子笼里面的鸽子吗？”

    “也有可能是苍蝇！”

    关雎尔抬头看了一眼邱莹莹补充道。

    知道关雎尔等人非常满意欢乐颂小区，袁旭东投其所好道：

    “我倒觉得欢乐颂小区挺好，交通便利，地理位置优越，绿化也不错，房屋的空间布局也很合理，挺适合居住的！”

    听到袁旭东这样说，邱莹莹看向他兴奋道：

    “我也觉得我们小区很好，袁先生，你在上海有没有买房子啊？”

    听到邱莹莹这么直白的问题，见她们三个都好奇地看着自己，袁旭东面不改色道：

    “我在上海有两套房子，因为经常出差的缘故，房子被我租了出去，我平时都住酒店，或者是住公司附近租的房子，我喜欢住在热闹点的地方！”

    听到袁旭东把自己的房子组给了别人，邱莹莹好奇道：

    “袁先生，你的房子租给别人，每个月收多少租金？需要租户自己出物业管理费吗？”

    微微摇头，袁旭东在心里大概计算了一下笑道：

    “我每年收一次房租，包括物业管理费在内，两套房子的年租金有两百多万，也算是一种投资了，房价上涨可以卖掉房子赚差价，平时还能赚租金，基本属于稳赚不赔的买卖，上海是享誉国际的大都市，未来的房价肯定会节节高升，现在买房正合适不过！”

    听到袁旭东的房子租金这么贵，邱莹莹暗暗咂舌，她原本还想着要是房租便宜的话，就换一套房子租，结果现在什么都不用想了，别说买房了，把她卖了还不够人家一年的房租钱，似乎是知道邱莹莹打的小主意，关雎尔看向她笑了笑，接着便看向袁旭东好奇道：

    “袁先生，上海的房子已经这么贵了，要是再涨的话，还有人买得起吗？”

    “和你们说一个笑话，有一个人卖珍珠，每颗珍珠四十元，结果无人问津，他向一位智者请教怎么才能卖掉自己的珍珠，智者一句话都没有说，只是将珍珠的标价从四十元改成了四百元，结果购买的人络绎不绝。

    珍珠卖完以后，卖珍珠的人非常开心，觉得四十不买非要四百买的人都是傻子，过了几年，他儿子娶妻需要给女方一颗珍珠，他又跑去市场想重新买一颗，结果别人卖四千元一颗，他只能忍痛买了一颗，觉得自己才是傻子，你们觉得谁是傻子？”

    不等关雎尔等人回应，袁旭东自问自答道：

    “上海的房子就那么多，全国各地的人都往上海跑，大家都想留在上海买房买车，再加上市场上的钱只会越来越多，以后说不定还会有500元，甚至是1000元面值的货币。

    钱归根结底只是一张具有一般等价物属性的特殊纸张，它本身并不值钱，遇到经济危机的时候，发行个几万亿，手里现金越多的人越吃亏，钱的数量没变，购买力却是大大降低，从这个角度来说，物价和房价不上涨，多出来的钱岂不是废纸吗？”

    听到袁旭东这样说，关雎尔颇为泄气道：

    “算了，涨就涨吧，五百万和一千万都一样，反正都是买不起！”

    等关雎尔说完，一旁的邱莹莹连连点头附和道：

    “对啊，我现在每个月收入四千元，工作一年不吃不喝的还买不起一间厕所，待在上海还有没有前途啊？”

    一旁的樊胜美笑道：

    “好好努力，赚钱还是可以的，想要留在上海买房买车就有点难了，关关倒是很有希望，等她明年转正以后，工资待遇肯定会飞快地涨。”

    听到樊胜美这样说，关雎尔颇为担心道：

    “我们这一批进公司的实习生，都是什么名校毕业，我真怕像我这种排不上号学校出来的回头再给淘汰出去，我爸爸肯定会特别失望，他费了好大劲才把我送进去实习。”

    “关关，你就别担心了，你肯定没问题的，再说了，就算你被淘汰出去，还有袁先生帮你兜底，你担心什么呀？”

    “就是，关关，你会不会搬出去跟袁先生一起住呀？你要是搬走了，就剩我和樊姐两个人住那么大的一间屋子，我怕是每个月的租金都付不起了！”

    听到邱莹莹说什么搬出去和袁旭东一起住，关雎尔面色通红地羞恼道：

    “莹莹，你胡说什么呢，谁要搬出去住啦？”

    “你和袁先生谈恋爱，不住一起吗？”

    ......

    看了一眼面红耳赤的关雎尔，袁旭东招来服务生吩咐几句，等服务生微微点头离开以后，他看向关雎尔笑道：

    “关小姐，我听邱小姐说你喜欢音乐，最崇拜的偶像就是德沃夏克，我对小提琴略微精通，不知道你有没有什么喜欢听的曲子？”

    颇为诧异地看了一眼袁旭东，知道他想为自己演奏一曲，关雎尔也挺好奇袁旭东的小提琴水平到底怎么样，敢说自己略微精通的人要么是什么都不懂的门外汉，要么就是真的十分擅长，她觉得袁旭东应该属于后者，想到这里，关雎尔看向袁旭东低声道：

    “袁先生，你随便演奏一曲好了，我对小提琴曲了解不多，只是很喜欢听那种悠扬的旋律！”

    “好！”

    走向不远处负责弹奏钢琴和拉小提琴的酒店工作人员，从后者手中接过小提琴，当袁旭东的双手触碰到小提琴的时候，系统自动开始计时，大师级的技艺灌入他的身体和灵魂，和负责弹奏钢琴的人说一声，袁旭东选择了一首相对简单的小提琴和钢琴合奏曲——爱的礼赞。

