    “这东西！”

    虽然先前韦剑从仙皇府邸发现这枯枝的时候，就知道他不简单。

    看上去和枯枝败叶没有什么两样，但是要知道这可是从仙皇府邸中收藏得到的，那自然就不可同日而语了。

    如果不是这样，韦剑想要发现此物的特殊之处，还有些困难。

    因为，隐藏太深了，不注意根本就不可能发现他的不同寻常。

    但是有了仙皇的加持，由果导因那就简单多了。

    这就是名人效应！

    一个普通人说苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。

    恐怕没有几个人会相信，甚至觉得他失心疯了。

    但是换做大贤良师张角来说就完全不一样了，振臂一呼，八州响应，差点颠覆了大汉。

    这就是名的厉害！

    不过，韦剑虽然先前就知道了此物应该极为珍贵。

    但是，仙皇都没有弄明白，不然也不会留在仙皇府邸之中，没有一直随身携带。

    他自然不可能一时半会儿就搞明白了。

    先前之所以拿出来，只不过是想要假装仙皇弟子，可惜也失败了。

    根本就不用他深入议会，法则之力便直接蜂拥而出。

    至于其他的一些叶子，他倒是知道这些东西是好东西。

    不过，在他看来，也就只是一般的东西。

    相比枯叶，这些绿油油的叶子充满了生机。

    韦剑在很多洞府都发现了此物。

    因此觉得此物虽然是好东西，但是应该也不是什么太过珍贵的东西。

    毕竟，物以稀为贵。

    东西多了，应该就不是什么珍贵的东西了。

    而且，他也着实没有发现此物珍贵到哪里。

    当然，这也是韦剑还并没有清理这一次的收获，没有细看。

    但是他现在知道了。

    这些树叶可能的确比不上这枯枝。

    但是也绝对不是泛泛之辈。

    至少，不是一般承载物可以比拟的。

    “这到底是什么呢？”

    一时间，韦剑心中充满了疑惑。

    同时，他也不知道自己该不该阻止。

    不阻止吧，此刻，穴窍洞天世界之中，已经够乱了，要是再来一些，他都怕是压死骆驼的最后一根稻草。要是最后导致穴窍洞天崩碎，那可就太惨了。

    不只是损失惨，天地破碎，自己承受的反噬更惨。

    阻止吧，他其实也没有感受到什么异样和危机，甚至，冥冥之中，似乎还有一种预感，似乎此物能够解决穴窍洞天现在的问题。

    一时间，韦剑心中十分纠结。

    不过，这一切，自然发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    不待韦剑心中做出决定。

    这些枯枝树叶已经帮他决定好了。

    随着枯枝落入天地之中，随着那些树叶纷纷依附在其上，好像本来便是长在哪里的。

    本来看上去死气沉沉，没有任何一样的枝条骤然间好似变得不一样了。

    虽然没有恢复生机，枯木逢春。

    但是通体散发着一种煌煌大气，好似有一种镇压天地的伟力。

    面对他，作为本方世界的木系灵根，而且，还是先天灵根的，玄天仙藤，居然首先表示欢迎以及臣服。

    是的，臣服！

    好家伙，感应到这一点，韦剑顿时浑身一震！

    要知道，那可是玄天仙藤啊，虽然比不上葫芦藤，但是也是一桩至宝。

    每个世界只能孕育唯一至宝的存在。

    现在居然直接朝着这枯枝朝拜，这简直了。

    还不待韦剑想明白。

    下一刻，世界紧跟着也是一震，一股大欢喜勃然而发。

    本来因为法则之力肆虐的天地，顿时变得不一样了。

    即将支离破碎的天地在此刻，瞬间稳固了起来。

    本来如同脱缰野马，如同魔头一样，无法无天的法则之力，瞬间变成了乖乖绵羊，温顺了起来，完全不敢炸毛。

    “嘶！”韦剑顿时倒抽一口凉气。

    恍惚间，韦剑似乎看到了一株顶天立地的灵根，郁郁葱葱，不知其高，不知其大，见之如同见道！

    但见得其根须比起玄天仙藤也是毫不逊色，根根根须直接连通着一处处神秘虚空，仿佛能直接扎根于无边混沌之内，自混沌中汲取养料，吞吐混沌之气。汲取无边愿力。树身，树枝，树叶上，很自然的勾勒出混沌色的道纹。

    看起来，古老而神秘。每一片树叶，都仿佛神金般，坚韧神异，有神曦在流转。

    有了此物在，天地就不是一般的稳固，堪称固若金汤，甚至，世界就是他演化出来的。

    “这难道是？”

    韦剑深吸一口气，平复了一下内心中的震撼，心中有所猜测。

    世界树！

    是的，能够镇压天地，能够演化天地的灵根。

    放眼诸天万界都不多，都十分珍贵。

    最有名的便是世界树！也就是传说中的建木！

    联通天地，镇压天地！

    只不过，那可是传说中的存在。堪比混沌灵根的存在啊！

    据说，真正的世界树，扎根于混沌之中。汲取混沌之力而成长，其高，不可计量，其大，不可估量。

    世界树其实是一种统称，但凡具有孕育世界，甚至是开辟世界，支撑世界的神树，都可以称之为世界树。

    有些世界树，作为天地的支柱，支撑天地运转，可为世界树。比如永生世界被神族斩断的世界树。

    有些世界树，孕育天地，生灵，也可以称之为世界树。比如精灵一族的母树。

    可惜，并不是每一个世界都有此物，而且，越是强大的灵根，就越是容易遭劫。

    不管是永生世界，还是洪荒世界的世界树，都被斩断过。简直是暴殄天物。

    要知道，韦剑可是连一株先天灵根都没有得到，玄天仙藤其实只能算半株，只有等穴窍洞天世界突破小千世界，他恐怕才能彻底蜕变。

    而世界树，就算是品级再低，那也绝对是顶级灵根中的顶级。

    可惜，在某一些人眼中，也就那样。

    但是，那显然并不包括韦剑。

    好在，现在，此物落在了韦剑手中。

    他自然不可能暴殄天物！

    而且，有了此物，韦剑的穴窍洞天世界，虽然彻底的安稳了。

    还有什么比世界树更适合顶天立地，稳固世界呢？

    之前韦剑还一直担心世界突破，顶天立地的东西难寻。

    玄天仙藤虽好，但是藤蔓怎么能够撑天呢？现在好了，一切都不是问题了。

