
　　她嘟嘴道：“爷爷你之前不是总让我快点找个男朋友嘛，这次我就想趁你过寿，把他带回来给你看看。”

　　说着说着，梁筠鸢还有点脸红。

　　梁淳一下子看向陆泽，接着问：“这么说，小子，是我误会你了？”

　　陆泽也跟着干笑两声，虽然早就答应了梁筠鸢要假装他男朋友，但这也太突然了，他都还没做好准备。

　　“是的，老爷子，我是梁筠鸢的男朋友。”

　　“你跟那些人也不是一伙的？”梁淳接着问。

　　陆泽自然摇头，点头道：“是的，老爷子，我虽然不知道你说的那伙人是谁，但我和筠鸢参加那个假冒你之人的婚礼之后。”

　　“的确遇到了一伙人的伏击，我想这伙人，应该就是绑架你的人吧？”

　　本来陆泽以为那伙人只是卫靖泽派来寻仇的，现在看来，恐怕没有表面上寻仇那么简单了。

　　至于那伙黑衣人还有卫靖泽到底又什么目的，恐怕就要梁淳来解惑了。

　　陆泽看向梁淳，说了自己的遭遇。

　　听完之后，梁淳摇了摇头，接着叹了口气，接着说：“看来，他们已经准备对你动手了，这伙人，还真是丧尽天良，为了个虚无缥缈的东西，竟然……竟然……”

　　旁边的梁筠鸢听的云里雾里，就问：“爷爷，你不要再卖关子了，什么虚无缥缈，什么丧尽天良，我都听不懂，这一切到底是怎么回事啊？”

　　“哎……”

　　梁淳一声叹息，接着往下说：“你们还年轻，这种事情只能给你们徒增烦恼，我担心……”

　　“爷爷，孙女已经长大了，能保护你了。”梁筠鸢焦急地说道。

　　陆泽倒是没有废话，上去直接用暗劲震开了梁淳身上的锁链。

　　“老爷子，现在你还觉得我们不能保护自己，不能保护你吗？”

　　梁淳和梁筠鸢都被陆泽刚才的手段震撼到了，纷纷望着陆泽，一时间不知道该说些什么。

　　“你……你当真如此厉害？”

　　替梁淳解开锁链之后，陆泽笑道：“老爷子，你都已经亲眼所见了，还要有所怀疑吗？”

　　此时，陆泽已经相信眼前的梁淳就是真人了。

　　如果这个也是假冒的话，那看到手机上古老石碑碎片那一幕的时候，是不可能演那么像的。

　　梁淳看向陆泽，接着问道：“你是谁派来的？怎么会有如此功夫？”

　　“是军区派我来的。”

　　陆泽想了一下，把军区这个噱头搬了出来，但又补充了一句：

　　“当然，我本人也很想拜访一下老爷子，尤其是当面跟老爷子请教一些事情。”

　　此时，陆泽并没有表露自己军区的总教官，以及龙啸队长的名头。

　　毕竟这些都是虚名，他需要的，是梁淳脑子里的知识。

　　当听到军区这个名字的时候，梁淳眼前一亮，喜道：“真的？你是军区派来的？”

　　“军区？你们在说什么啊？军区是什么地方？”旁边的梁筠鸢不解地问道。

　　她是一个大明星，平日里虽然也上网，但对这些东西就不懂了。

　　至于对陆泽地印象，梁筠鸢隐约觉得，陆泽地身份似乎特别神秘。

　　但听到军区之后，梁淳对陆泽的态度是有很大改善的。

　　“军区来人了就好。”

　　梁淳接着说：“是军区那边需要我的研究吗？你刚才的手机上也是军区的资料？”

　　虽然这么说也没错，但古老石碑碎片只属于陆泽，陆泽并没有把碎片给交出去。

　　而且也是他要解开古老石碑碎片的线索，所以说白了，这其实是他的私事。

　　“老爷子，实话实说，这次跟军区没有什么关系，是我想拜托你帮我解开这古老石碑碎片上的消息。”

　　听陆泽这么说，梁淳有些犹豫起来。

　　“你个人……”

　　见梁淳犹豫，陆泽赶紧接上话说：“老爷子，我是诚心实意想向你请教，如果你有什么顾虑，倒也不用急于这一时。”

　　“等这件事尘埃落定之后，你再决定是否帮我。”

　　陆泽说的这件事，自然就是卫靖泽与那伙神秘人的关系了。

　　旁边的梁筠鸢自然少不了添火助威，两人现在名义上是男女朋友，说起话来自然是要帮衬着些。

　　这么一来，梁淳也就不再为难，直接说道：

　　“好，那我们就一言为定，等这件事解决过后，我再考虑要不要帮你解开古老石碑碎片的谜题。”

　　决定好之后，陆泽又上去帮梁淳将，其他锁链全部震开。

　　梁筠鸢这个时候在密室里面转了两圈，忍不住好奇问：“爷爷，我怎么不知道家里面原来还有这么一间密室，这些密室是用来干什么的？”

　　说到这里，梁淳叹了口气。

　　“这些密室是老宅子修建的时候就已经挖好的，目的是用来逃生和防灾，知道他存在的人少之又少。”

　　“那么那些假冒你的人怎么会把你关在这里呢？他们怎么会知道我们家有这么一间密室？”

　　听梁筠鸢说到这里，梁淳则叹了口气。

　　“这也是我现在为之头疼的一个问题，知道这间密室存在的人少之又少，除我之外无外乎三人。”

　　陆泽听出了猫腻，直接说道：“老爷这个意思是日防夜防，家贼难防对吧？”

　　被陆泽一语道破，梁淳也没有隐瞒。

　　“是这样的，日防夜防家贼难防，现在我才算是彻底理解这句话是什么意思，我永远都不会想到对我下手的竟然会是……”

　　梁淳说到这里就停住了，他看向自己的孙女梁筠鸢，不再言语。

　　但梁筠鸢着急呀，她上来抓住梁淳的胳膊就问：“爷爷，你接着说呀，什么家贼难防？”。

　　从梁淳为难的神色中，陆泽可以看得出来，这个对他动手的人，很有可能就是梁家的人。

　　甚至这个人还跟梁筠鸢有着微妙的关系，否则老爷子不会话说的一半，就看向梁筠鸢然后不再言语。

　　不过这毕竟属于人家的家事，陆泽也没有准备插手。

　　但这时候梁淳老爷子却显得特别愤怒，他攥紧拳头，浑身跟着颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1960章 家家都有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 