
　　“你看到平松没有？”

　　平松要扩大泛海集团的煤炭规模，第一站去的就是榆林。

　　张兵道，“要不是陪着平总，我早就回来了，当地政府、煤炭企业都走访了一圈，不过没什么靠谱的结果。”

　　“估计有得他受了。”李和决定不插手，随即又问，“家里人都安排好了？”

　　张兵笑着道，“哎，都安排了。”

　　李和问，“住哪里？你那不是还没有装修吗？”

　　张兵道，“我先给安排到旅店了，晚点我就在金鱼池附近租个房子，其它就简单了，学校齐华也给我安排妥当了，就连我户口都办好了。”

　　“租房子？”李和想了想道，“你们之前住的于德华家的房子不是还在那空着吗？搬进去住吧。”

　　“这不好吧。”张兵有点不好意思。23sk.Com

　　董浩笑着道，“这有什么，李老板会跟你计较这点？”

　　“那谢谢了。”张兵自是高兴，于家这样的房子自然是有钱都没地方租。

　　当天，张兵就带着一家子搬家了于家的老宅。

　　自从于老头过世，于老太太去了香港，这处老宅就成了李家的别院，李览和李怡喜欢跑过来玩，不过一直住在这里的却是董浩同王兵。

　　张兵的面包车停在巷子里，刚从车上下来，就有人不断的打招呼。

　　“你都认识啊？”张兵的老婆是个个子高，脚底板大，腰板细长，身材饱满的女人，浑身瓷实，发亮。

　　“废话！”张兵得意的道，“你以为老子这么多年是白混的啊！你打听打听，这附近有几个是不认识老子的！”

　　又转过头对一儿一女道，“别傻站着，赶紧走，回去烧好吃的，吃好了，老子带你们泡澡去。”

　　两个孩子大丫头十五六岁，小男孩只有八九岁的样子，穿的不错，相貌也好，还是第一次进城，而且还是这样的大城市，稀奇中又不免多了拘谨。

　　“我说，你不是说你那个什么老板给了房子吗？还住人家的房子干嘛？”哪怕是已经到了于家的门口，张兵的老婆还是不怎么乐意。

　　“你这娘们轴啊！”张兵一边开门一边道，“老子说过了，咱自己房子还是毛坯，知道什么是毛坯吗？没水没电，四面还是光秃的水泥，怎么能住人？”

　　‘咱自己房子’这几个字他特意咬了重音。

　　他老婆道，“我说姓张的，土窑子你才离了几天？就开始嫌弃这嫌弃那了。”

　　进了院子，张兵又接着把堂屋和各个厢房给打开，然后道，“瞧瞧，有免费不花钱的地方，还有这么大的院子，你有什么不满意的？

　　我告诉你，就是这城里人想住这地方都不一定有机会！”

　　“这样的好屋子，俄们住不糟蹋了？”他老婆看见儿子拿着棍子在那乱捯饬，过去就给了一巴掌，“当自己家呢，搞坏了，就把你了赔钱！”

　　孩子哇哇大哭，张兵看的心疼坏了，赶忙去哄。

　　然后骂骂咧咧的道，“你这没头没脑的，孩子招你惹你了?臭脾气谁惯着的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1043、张兵这一家子免费阅读。https://xs.23sk.com 