    作为一个机车迷，托尼每年都会参加好多场赛车盛事，而摩纳哥的老爷车比赛，更是他最喜欢的比赛之一。

    不过，这一天他并不是很开心，或者说有些开心不起来。

    因为托尼在怼完汉默之后，在去卫生间的时候测量了一些血液，惊讶的发现血液中钯金属毒素的含量，已经达到了百分之五十三。

    这也就是说，他仅剩的生命时光，已经过半了。

    按照这个发展速度，最多再有一星期，他的生命就要走到尽头了。

    卫生间内，托尼看着镜子里的自己，目光中出现了一抹悲伤：“你还有什么以前想做而不能做的坏主意，需要用出来吗？”

    几分钟后，托尼走出了卫生间，而等在门外的陆九骁看着他眼圈发红的模样，侧目问道：“怎么了托尼，你是不是有什么不舒服？”

    “没有，我只是想参加比赛。”

    托尼以为陆九骁会阻止他，继续道：“你知道的，我一直很喜欢赛车，虽然以前碍于身份，我没办法参加，但是……”

    “我支持你。”

    陆九骁很理解的笑了笑：“男人嘛，总得有点喜欢的东西，风驰电掣的感觉很好，我知道的。”

    陆九骁的确能够理解托尼现在的心情，他是知道自己时日无多，想要彻底放纵一下，之所以同意，是因为只有这样，才能逼着伊凡现身。

    “谢谢，我就知道，有你在身边，我会舒服很多。”

    托尼莞尔一笑，心中的悲伤散去了不少。

    几分钟后，穿着赛车服的托尼出现在了赛场上，而现场的那些女粉丝发现他居然亲自参加了比赛，全都激动地围了上来，各台记者更是蜂拥而至，开始争先报道。

    此刻，原本还在大厅里采访汉默的女记者克里斯汀，在看见托尼出现在赛场上以后，直接把汉默丢在了原地，准备跑向赛场去抓这个重要新闻。

    汉默看见这一幕，眼中怒气更盛，咬牙骂道：“妈的！难道老子还不如那个花花公子开车重要吗？”

    不仅克里斯汀，波兹看见托尼出现在了直播里，而且要亲自为斯塔克公司的车队驾驶赛车以后，也是大惊失色，对着黑寡妇招了下手：“娜塔莉！你知道托尼要参加比赛吗？”

    “什么？”

    黑寡妇走过来，发现托尼出现在了电视里，也十分意外：“天呐，我也是刚知道，托尼先生没有提前告知我。”

    “我们不能让托尼这么冒险，去把哈皮叫来，我需要他！”

    波兹说话间，已经快步向着出口走了过去。

    ……

    此刻，托尼已经坐在赛车里上了赛道。

    随着开赛倒计时的灯光亮起，所有的赛车全都开始轰着油门，引擎的轰鸣让人肾上腺素飙升。

    在信号灯拉满的一刻，所有的赛车都宛若离弦之箭一般窜出了赛道。

    风驰电掣的速度，让托尼将一切烦恼抛诸脑后，开始一心一意的进行比赛。

    就在赛场上那些赛车疾驰的时候，伊凡和许亦凡也混进了一个车队的维修队伍当中，戴着头盔，穿着宽松的机车服走进了赛道当中。

    赛道两侧的大屏幕上，原本在播放着赛况直播，但是伊凡和许亦凡两个人，却忽然推开赛道侧面的门，走到了赛道中间，迎着赛车袭来的方向走去。

    “噢！我的天呐！居然有两名维修人员进入了赛道！他们是疯了吗？”

    主持人看见切过去的屏幕，激动地连声音都变了调：“安保人员呢！安保人员在哪里？快阻止他们！如果继续下去，是会闹出人命的！”

    伴随着主持人的声音响起，所有人的视线都被吸引，而伊凡看着远处那些高速驶来的赛车，眼中毫无惧色，直接扯开了自己的外衣。

    随着伊凡胸口的衣服被撕开，他胸前的动力核心也展露了出来。

    按照一番原本的射击，他的战衣十分简陋，只是用皮带把动力核心固定在了胸口，然后在手脚位置加装了外骨骼，暴露了大部分的身体。

    而在许亦凡的建议和帮助之下，伊凡的机甲已经进行了全面改装，不仅设置了钢板防护，而且还加装了头盔，看起来仿佛一个身穿古代战衣的将军。

    随着一番手腕一挥，两条长鞭出现在了他的手里，一边的许亦凡也是同样的动作。

    “噼里啪啦！”

    长鞭被输送能量之后，仿佛被握在手里的闪电，而两人的战衣也迅速升温，将他们的外衣燃烧成了灰烬。

    两个人的气场瞬间出现了变化，宛若恶魔临凡。

    陆九骁对于伊凡的出现早有准备，发现他身边多了一个人，而且战衣也发生了变化，顿时眼前一亮。

    得来全不费工夫。

    因为能力者狙击卡的原因，此刻在陆九骁看来，许亦凡的身上正在闪烁着淡淡的红光。

    不用想都知道，伊凡的战衣会出现改变，一定是许亦凡的手笔，没想到这个家伙居然这么聪明，不仅是个网络高手，而且还对伊凡的战衣进行了改造，还真是个全方面的人才。

    “嗡！”

    此时，第一台赛车已经向伊凡的位置飞速靠近，而车内的司机看见路上居然站着一个人，开始连续鸣笛，而高速的行驶让他根本无法做到有效刹车。

    看见一台赛车向着道路中间的行人冲撞过去，人群发出了一阵惊呼。

    下一秒，伊凡手腕一挥，鞭子直接向赛车挥动了过去。

    “啪！”

    气爆声响起，长鞭落在赛车上，仿佛刀切黄油，轻轻松松的将赛车切开，让残骸从伊凡身边飞了过去。

    许亦凡看见那两道长鞭居然有如此威力，也是亢奋不已，同样冲上去开始对着驶来的赛车进攻。

    两人站在赛道上，长鞭宛若银蛇舞动，高强度的赛车车身在鞭子的抽动下，直接就被高温熔化，这一幕的出现，让人群再度发出惊呼。

    全场的人，全都面露惧色，唯有汉默看着那两个穿着战衣的身影，眼中透出了狂热。

    电光火石之间，托尼的赛车也出现在了前方的弯道上，正在以飞快的速度，向着伊凡所在的位置接近。

