    算下来，距离明瑶重生，已经一年左右了。

    所以，也即将到她和陆沉珏约定到期的时间。

    与此同时，屿庄。

    明瑶依然是隔着厚重的帘幕给人诊治。

    她早就习惯了这种奇怪的诊治方式，也只当作是有钱人的特殊癖好。她检查了一下那双腿，这段时间，除了之前设定好的药方，她也会时不时抽出时间，从工作中赶到这里给陆沉珏进行进一步针灸治疗。经过长时间的针灸和药浴，的确已经恢复得差不多了，接下来就是复健问题。

    当明瑶提出复健的事情时，福伯整个人都愣了一下：“复健？”

    “是的。”明瑶点点头，见福伯一脸错愕，还认真地解释道，“复健是极为重要的一环，虽然现在珏少的腿已经康复的差不多了，但因为长期坐在轮椅上，并不是一下子就能恢复如常的，优秀严格的复健过程也极其重要。”

    “好、好的。”福伯点点头，“我会请专门的复健专家……”

    “可以，但是第一次复健还是我在旁边监督比较好。”明瑶说道，“要是出现意外，我也能及时发现。况且珏少是由我治疗的，按照我治疗的方式，就算是复健也会和平常复健有稍微的不同。”

    无论是为了协议，还是陆沉珏是自己的病人，她都抱着极为严谨认真的态度，没有想过随意糊弄过去。

    福伯：……

    “好的。”他最终点点头，“但是您看，这片区域怎么看都不适合复健，不然你到大厅先休息一下，等我安排好了再进行复健？”

    这一点明瑶没有意见，就按照福伯说的那样来到了客厅。

    而福伯也早就让人准备好了制作精良的甜点和上好的红茶，这段时间，明瑶每次来，对方都会准备好茶点，有时候还会悉心准备好礼盒，让明瑶带回去和家人们分享。

    不得不说，不愧是百万年薪请来的甜品大师，西点水平的确不一般，就连李森林那种不重口腹之欲的工作狂，也对这种甜点发出赞叹。

    明瑶身为女孩子，在甜点方面比起男性天生更加喜欢一点，自然也是十分喜欢这位厨师做的西点的。

    只是她也清楚，等契约结束、疗程结束后，她也没有资格吃这些东西了。

    除非……将人家从陆沉珏手中挖过去？

    虽然明家不是养不起一个人，哪怕这个甜点师的薪资偏贵……但是抢陆家的人？好像有点不太可能。

    不对，陆沉珏似乎不喜欢吃这些东西，所以自己挖墙脚也没有太大的关系吧？

    就在明瑶暗搓搓地想着要不要挖墙脚的时候，福伯也准备好一切，端着笑容走到明瑶的面前：“瑶小姐，主子已经准备好了，请跟我来。”

    明瑶放下刀叉，也暂时将挖墙脚的念头抛之脑后，随着福伯走到对应的房间。

    只是在推门之前，她似乎想到了什么，回头道：“福伯，以后还是称呼我的姓氏吧。”

    不知道从什么时候开始，福伯就称呼她为瑶小姐。

