    洁白的仙雾弥漫，无穷无尽的光雨洒落，将其映照为一片神圣之地。

    周洛降临在仙路上，沐浴在仙光中。

    此前，他的真身一直封印在仙源中，隔绝凡尘，近乎永恒不朽。

    而破开仙源，道身被红尘浊气所禁锢，无形之中就让他感到桎梏，不得超脱。

    如今，吸纳成仙路上的独有的气息，排出浊气，竟让他有要羽化飞仙之感。

    难怪世人都想进仙域。

    周洛心底叹道。

    光是吸纳长生气息就能让人感到无比舒畅，若是真正踏足仙域……

    就在他畅想之时，前方有战斗的声音传来。

    尽管极道法则在仙路上被压制，但周洛还是瞬间将战局洞悉。

    自然是一边倒的态势。

    等到周洛施施然地靠近，帝尊和长生天尊已经将几道仙灵虚影毙于手下。

    “道伐你倒是来得巧，老朽和帝尊正好将这些琐事料理干净。”

    长生天尊依旧盘坐于青金战车之上，笑着对周洛打趣道，手中则将仙灵溢散的光雨炼化为缕缕仙精。

    小心翼翼地将其服食，长生天尊的状态略微有了一些好转。

    要知道，他是神话时代最为古老的一批成道者，活了近百万年，尝试了各种仙药，能够对他起作用，可见其非凡。

    另一边，帝尊在细细观摩了其中法则神链后，随手将光雨击散，并未服用。

    “虽非实体，但却有真正的仙道痕迹。”这是二人一致的判断。

    帝尊入过昆仑，观过仙钟烙印，并且还亲手炼成了万物源鼎，而长生天尊也掌控仙尸多年，对这类事物并不陌生。

    “这么说来，今日我们真有可能闯进仙域喽。”

    周洛玩笑道。

    帝尊神情严肃地摇了摇头：

    “并非正确的时间，真正的仙关不开，难以进入。”

    “不过，在这成仙路上搜寻一些神材倒并非难事。”

    一旁的长生天尊早已吸纳完仙精，随手从混沌雾霭中摄来一物，是株有万年药龄的宝药。

    虽然年份不长，但长于成仙路上，沾染了仙域气息，其药力竟不弱于许多药王。

    只可惜，这种在外界足以令垂死的大圣、准帝的至宝，对他们三人来说不过尔尔。

    “需要更为独特的神材吗？或许我等可以尝试去仙路深处攫取一些仙光。”

    长生天尊建议道。

    帝尊和周洛皆点头赞同。

    来都来了，不去仙路深处看看岂不可惜？

    “不过，似乎由于我们并非从万龙冲关处进入，坐标有点偏差。”

    周洛环视一圈，所见尽是茫茫白雾，偶有光雨飘零，没有看到记忆中的仙路景象，不由眉头微皱。

    “无碍，顺着此道，定能找到正途。”

    话音落下，帝尊已经一马当先，迈入了茫茫白雾之中。

    青金战车紧随其后，周洛只好跟上。

    或许是并非正确时间的缘故，茫茫混沌之中空无一物。

    没有仙关，没有城门，只有零星几道仙灵虚影，对他们完全构不成威胁。

    终于，前方终于有实物出现。

    一块巨大的石碑耸立，其上以极道神文书就三个大字——

    “成仙路”

    三人立在碑前，心绪繁复。

    “是了，此地就是万龙冲关处的所在。”

    长生天尊指向脚下的那条金光大道，蜿蜒向雾霭深处。

    绕过了成仙碑，三人正式踏上了预计中的仙路。

    “轰”

    此地的混沌与众不同，已经凝为了实体，远比在凡间开辟小世界要困难，神念也难以蔓延开来。

    就连长生天尊都将战车收起，长生剑芒照耀十方。

    三人不得不动用滔天法力，不停地打出至高法则，炼化混沌，否则将寸步难行。

    长生剑铮鸣，彼岸金桥横空，帝尊神拳盖世，竟生生在仙路壁垒中开辟出一条通道来。

    “当——”

    与众不同的声音传来，并非混沌破碎的声音，而是更为宏大的轰鸣。

    见状，三人对视一眼，仙剑、金桥、神拳并出，瞬间破灭了混沌，几乎要打破永恒问不朽。

    然而，落在那物之上只传来更加辽阔的回音。

    所幸周围混沌皆被震散，露出了真容。

    “这是！？”

    三人都露出惊容。

    只见一座宏伟的宫殿矗立在前方。

    明明绿锈斑驳，应当腐朽陈旧。

    但却透露一种仙道神韵，瑰丽无比。

    它悬于仙路混沌之上，绽放无量仙光，密密麻麻的道纹交织，自成一片神圣的小世界。

    青铜仙殿！

    虽然从未见过，但周洛一眼就认出了这件在遮天中赫赫有名的仙器。

    他本以为青铜仙殿还封印在宇宙中的某个角落，谁曾想竟在仙路上见到了它的身影。

