    这顿午饭做的很简单！

    完全是将所有菜混杂起来弄个锅菜汤。

    虽是简单，但味道还是无可挑剔。

    沈天足足喝下半锅后，才算是有个饱。

    看的宗梦秋和剑痴几人都是等他吃完才开始动筷子。

    “你们吃完！记得收拾！”

    沈天像是个老父亲般的叮嘱了句，背着手回到后院。

    上午就将零件和齿轮都打磨和分类好了。

    下午，他需要做的就是拼装和完成后的测试了。

    有拼装的凤凰在前，这次他做起来更是轻车熟路。

    按着图纸上的设计。

    沈天将那一个个宗梦秋几人看不懂的零件和齿轮拼装起来。

    组成了内构的机械装置，加以从仓库拿的切割开的木板来固定和装饰。

    通往后院的门口，宗梦秋和剑痴几人抱着玩，拿着馒头，眼睛直直的盯着沈天的操作。

    亲眼看着那平平无奇的零件、齿轮和木板拼凑起来的东西，渐渐的有种奇异的力量从中散发出来。

    尤其是沈天将一个铁板打造的盒子样的东西放到尾部。

    已经完全成型的，具有流线型的，仅有两只手大的跑车便出现在沈天的掌心。

    而诡异的是！

    跑车四周的空间在颤抖着。

    仿佛，只要运动起来，这空间便会被它洞穿。

    化腐朽为神奇！

    宗梦秋和剑痴几人的脑中再度浮现这句话。

    仅仅是随手拼凑起来的零件和齿轮，便是有这般的威能了。

    前辈的实力...感觉更强了呢？

    凤凰那次他们就有这样的感觉了。

    但，由于凤凰本身就是神兽，按照凤凰制作的东西也会比没有的更强几分。

    只是眼前的这个跑车，那可是实打实的按照实力打造出来的。

    所以，感觉也就会更加的直观。

    “师父！这就是变形金刚嘛？”

    宗梦秋看着流线型的跑车，忍不住好奇的问道：“感觉跟图纸上另外的设计不一样呢？”

    她指的是跑车变形之后类似人形的设计。

    “还没有变身呢！”

    沈天随手波动了跑车的底盘。

    咔嚓...突然，他放在石桌上的跑车便是震动了下。

    先是前面的两个车轮部位陡然凸出，仿若是人的手臂。

    而跑车就是从这里不断的扭动变化着，里面的齿轮发出转动的声音。

    不多时，一个半臂高的人形站在石桌上。

    它的手里还握着把木剑。

    波...变形成功的那刻，他猛的往前一刺。

    不止是刺破了空气还是怎的，发出清脆的波声。

    而在宗梦秋他们的眼中，看到的是一剑洞穿了眼前的空间，布满了龟裂的纹路。

    “咳咳...”

    宗梦秋几人不敢置信的重重的咳嗽了两声。

    太猛了啊！

    这一剑，足有合体境界的实力了。

    狂墨和花颜两人更是嘴唇微微抖动两下，脸上浮现几分羞愧。

    我们以前还因为合体境界沾沾自喜。

    没想到！前辈随手便做出个合体境界的玩意儿出来！

    我们沾沾自喜个什么劲呢？

    “还可以！”

    沈天轻飘飘的来了句。

    差点打击的狂墨和花颜吐血。

    合体境界！

    还可以？

    您老说话能不能收着点呀！

    我们两个还站在这里呢！

    不过，他们想想沈天的来历，陡然觉得很正常了。

    而还可以的评价！

    似乎不是在骂人！

    倒是有些像是夸奖了。

    狂墨和花颜察觉到自己怪异的想法，不由得抿了抿嘴。

    “师父！你太厉害了呀！”

    宗梦秋蹦跳着走出来，道：“我想学！”

    “你陶罐还没有学好！你还想学这个！”

    沈天如同上次那般严厉的呵斥道：“你要记得！贪多嚼不烂！”

    “我知道了！”

    宗梦秋刚蹦跳出一半的路，便是停了下来，眼中闪过一丝失望。

    对于学陶罐，她更喜欢沈天做的变形金刚。

    但她也明白！

    师父坚持要我做陶罐！

    肯定是对我好！

    而同为弟子的剑痴倒是没有像宗梦秋那般。

    他的性子跟着宗梦秋不同，并不太会主动的开口。

    他觉得若是适合自己，师父肯定是会教我。

    “你们赶紧去吃饭吧！”

    沈天将石桌上的变形金刚收起来，跟着家里人显摆完了。

    他打算走出门，跟着其他人显摆显摆。

    毕竟只是个俗人！

    炫耀的心理是无法避免的。

    只能在别人羡慕的时候，我笑的声音小点吧！

    沈天笑呵呵的回到厨房，提溜着桶油，穿过店铺来到门口。

    此时，门外人来人往，还不热闹！

    这些有的是来问元镇看风景！

    有的就是来问元镇做生意。

    由于牧子平快速的推行蓝皮书内的内容。

    整个青州内的城镇之间的交流越来越频繁，一副蒸蒸日上的模样。

    那日，沈天就是打算让牧子平借此来吸引云桑幽三州的世俗人。

    毕竟谁还不希望有个平和富足，拥有奔头的日子了。

    大多数人的要求，也就仅仅这么多了。

    作为底层人的沈天，他觉得对其他人的心理把握还是听准确的。

    虽然不排除有某些特例，但多数肯定是这样了。

    但，沈天看着热闹的街道，却并无之前给牧子平出谋划策时候的开心。

    他现在想要炫耀变形金刚。

    而经常在他店铺屋檐下闲聊的那群人。

    因为生活都有了奔头，都不来他的店铺这里闲聊了。

    跟着陌生人炫耀，怕是要被他们在心里说声神经。

    街道上的行人来来往往！

    却是没有了他熟悉的面孔。

    对面的酒楼，也变成了暖春阁。

    “诶...好坏参半吧！”

    沈天轻轻的叹了口气，失落的打算转身回去。

    这时，他听到略微熟悉的声音，喊道：“掌柜的！您这是要忙什么去嘛？”

    沈天回转身子，就看到赵泰高兴的从暖春阁里面走出来，身后还跟着几位小姐姐热情的送别。

    这小子倒是怪有闲情雅致的！

    沈天默默的评价了句，笑道：“没事！你不忙嘛？”

    牧子平跟着赵泰“谈拢”后，将消息跟沈天说了嘴。

    但看赵泰的模样，似乎并未放在心上。

    “忙些事情！只是目前没有思路！来散散心。”

    赵泰听出沈天指的何事，赶忙的解释了句。

    而他真的是来散散心！

    因为，牧子平交代他的任务，目前还未有多少的头绪。

    器魂圣地是有楼船这样运输工具，本该是很简单的事情。

    但问题就是这次打造的要服务世俗人。

    那肯定是不能用楼船这般消耗巨大的工具。

    牧子平肯定是承担不起！

    落在我头上，那也心疼！

    所以短时间内还没有设计的头绪！

    沈天也没有过多的追问。

    反正事情都是牧子平来忙，他能帮忙的地方不多。

    不过，沈天突然背过一手，另一手朝着赵泰招了招，道：“来！我给你看个好宝贝！”

