    

    次日。

    方浩带着周芬去医院，做了心胸拍片，没看到异常情况，他才放心。

    他对陪同的周家小媳妇叮嘱几句，特别是要让周芬按时吃药。

    病房有急呼，方浩就过去，看到程老气色竟然非常不好，他就奇怪不已，可检查程老双腿之后，发现在按照原来的康复进度，在缓慢康复中了，比昨天的情况有所好转。

    他想问，可见到边上的李栋媳妇在使眼色，他就知道，可能是家族内部的事，他就忍住没问出来。

    “昨晚婆婆一晚都没怎么睡，方医生，你能开点辅助入睡的药吗？”

    李栋媳妇等方浩诊查完毕，她就问道，其实昨晚程老也让护士去拿安眠药，但护士看了看医嘱，发现方浩没有下安眠药，护士也就不敢乱来。

    “不用，等会儿针灸的时候，我换一下手法，程老就会安睡下去。”

    方浩寻思着，看来程家出事了，让程老太都担心得睡不着，这事应该不小，不会和曾凌天有关吧？极有可能，只有曾凌天这样的人物，才能玩出大名堂，才能让程家上下不宁。

    他很想知道是什么，可就怕问出来后弄巧成拙。

    治疗没多久，程老就睡过去，方浩道：“你想她什么时候醒，再来叫我拔针。”

    李栋媳妇觉得有点神奇，问：“不拔针，就不会醒来啊？”

    “那倒不是。这效果，只能维持到中午前。”

    方浩灵机一动，问：“到底何事让你婆婆如此心烦意乱？”

    “哎，还不是因为小瑜的事。这事太丢人了，不提也罢。哦，以后小瑜不会再骚扰你了，你大可放心。”

    李栋媳妇有点难为情，她依旧觉得方浩对程瑜是有好感的，说出程瑜的情况，会让方浩觉得别扭。要知道，谁看到自己喜欢的女人跟一个老人亲吻，恐怕都会心生疙瘩的吧。

    果然是程瑜，她昨晚去找曾凌天，难道被当场揭穿了？那曾凌天如何了……方浩问：“她怎么了？”

    “婆婆不让跟你说，怕你分心……”

    “最近让我分心的事太多了，不差程瑜这一件。她出事了？”

    “是的，出事了，有点大。方医生，我只能告诉你这么多，你放心，程瑜不会再骚扰到你了。她……她配不上你，你忘记她吧。”

    有点大的事？方浩有点困惑，能让李栋媳妇都觉得是事大的事，恐怕真小不了。可具体是什么，他无法知晓。

    昨晚李军的话，似乎暗示着程瑜是出事了，可能入院了，但程老在省人医，程家的人肯定不会安排程瑜住进来。所以，李军才会问我去那个医院，以为我知晓了程瑜入院的事。

    这事跟曾凌天有关，不知道能不能借此做点文章呢？

    有护士从外面进来，说是周院长让方浩过去一趟。

    方浩结束谈话，也就去主楼。

    周隆脸上客客气气的，对着和善的笑容，甚至亲自给方浩倒了一杯茶，他道：“方浩，你治疗的几个重症肌无力患者，虽然没有百分百痊愈，但也能够过正常人的生活，他们都已经出院了，这也是极大的成就了。而我也看到你发表的论文，你的外文水平很高啊，有一些单词，我可是查了好大一会，才弄明白那是什么意思。你这篇文章，会是今年医学界中数一数二的顶级论文。所以，我让你来的目的，只有一个，就是让你继续治疗这方面的患者，我那个项目，交给你来负责了。”

    方浩拒绝，道：“周院长，这可使不得，我这几个病人，都是吕静主任在的时候接收的，治疗方案是她制定下来的，我一个人做不来。你的那个项目，关系重大，我更做不来，所以，你另选他人吧。”

    周隆脸色阴沉下来。

    方浩却不理会，继续道：“过几天，不是要来很多专家大夫，接替各科室主任或者副主任的位置，你在这些人中选择高手，让他们来接你的项目。我就是一个打杂的，而且生活上一团糟，我先忙我的私事。”

    他装出一副戚戚于怀的样子，然后离开。

    实际上，就算他没有资格，不给主任或者副主任，可现在也没个正经的岗位，还让他干接盘侠的活，这多让他心寒啊，他肯定不干。

    重症肌无力的成果，已经被方浩和吕静抢先一步发表了，周隆想摘方浩果实的算计落空，周隆的重症肌无力研究项目，就是一个泥潭，让周隆陷进去了。

    在走廊外，方浩遇到杨文锦，后者问：“方浩，昨晚让你出来陪一下领导的饭局，你怎么不来？你知不知道，那是领导点你名了，你却不来，这样的影响很不好！你，写个检查反省吧。”

    “你猜我写不写！”

    方浩冷笑一声，乜视一眼杨文锦，走向电梯。

    杨文锦愣了愣，因为她感受到了方浩的王之藐视！人走茶凉啊，她退下来后，再返聘回来，就没有了任何的权威。方浩虽然救了不少病人，医术也出众，可方浩只是什么实际岗位却没有，不过是刚评上中级职称的主治医师。真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊。

    杨文锦来到周隆办公室，见到周隆怒火未消，特别是地上有一个摔坏的杯子，她就道：“方浩？他一个小医生，能惹你这么大火气？”

    周隆道：“这个小混蛋，他不听指挥，他明明知道怎么治疗重症肌无力，却装傻扮懵，他眼里根本就没有我这个院长！我要开了他！”

    杨文锦道：“开了他？那你得找到人来接他的病人，特别是那个程老，我了解过了，只有方浩能治疗，别的医师专家都束手无策。”

    周隆道：“方浩就是仗着这个，让我不敢马上动他，不然，我刚才就开除他了。回头和程家的人谈谈，将程老请回月牙湾。”

    “程老不康复，不会回去的。她康复了，更不会回去。所以，现在方浩不能动。”

    “那就告诉方浩，他一天不听话，那他一天就没实际岗位。”

    “这个倒不是要紧的。周隆，我倒是听到一个风声，你们周家的人，想让你去首都选一个医院，你也同意了？”

    周隆点头，道：“首都的医院，肯定比省人医要好，哪里的平台更大。虽然郭书记要回来养病，可郭书记在首都中，不过是一粒小芝麻，还有无数重要得多的人物。”

    杨文锦皱眉，道：“可我们支持你了啊。”

    周隆哈哈一笑，道：“老杨，你要把眼光放更长远一点，格局更大一些，你会看到更加美好的风景。这里的院长，不过是正处级。首都那边，可是司局级啊，我过去，就是连升三级，有机会进入部级的。”

    杨文锦哑口，从周隆的笑意中，她也感受到了被看轻。她心里很不舒服，暗骂周隆是中山白眼狼，猖狂又忘本。

    她出去，来到办公室，拿出另外的手机，上面有一个备注为凌天主人的号码，她拨打出去。

