    观星楼地底。

    盘坐在房间内，静静打坐的钟璃，耳廓一动，听见了杂乱的脚步声。

    这时，有一个脚步声加快，来到她的房门外，喊道：

    “钟师姐，打更人奉许银锣之命，押送一批犯人来此地关押。”

    钟璃起身开门，看见门外站着一位白衣术士。

    她先是点点头，而后望向幽暗走廊入口，看见一位绣金锣的中年人，与一众银锣、铜锣，押解着一批犯人走来。

    钟璃迎了上去，轻声问道：

    “发生了什么？”

    白衣术士“哦”一声，语气平静的解释：

    “许银锣和长公主造反了，就想把几个亲王兄弟，包括永兴帝关在司天监。”

    作为司天监的术士，看不起皇权是基本操作。

    钟璃迎上押解亲王的金锣，后者拱手说道：

    “本官赵锦，奉命押解人犯，请钟姑娘安排。”

    钟璃就说：

    “这一层有二十个房间，随便挑一个便是。”

    宋廷风闻言，随手打开身侧的一扇铁门，推了一把许元槐：

    “进去！”

    许元槐脚下一滑，狠狠摔在地上，脑袋磕到铁门上，痛的闷哼出声。。

    宋廷风嘲笑起来：“废物........”

    话音方落，突然脚下一滑，直挺挺的后仰，脑袋也磕到墙上。

    作为一个炼神境的高手，他没有受伤，只是摸着脑袋，脸色茫然。

    赵锦皱了皱眉，望着宋廷风，斥责道：

    “毛毛躁躁的。”

    然后他也摔了一跤。

    “？？？”赵金锣脸色茫然。

    他不明白自己一个四品武夫,掌控化劲的高手,为什么会在没有障碍、没有行走的情况下,突然就摔一跤。

    赵金锣旋即想通，望着钟璃，猜测道：

    “这是困住罪犯的阵法？”

    领头的白衣术士背靠墙壁,点点头：

    “你就当是吧。”

    接着，银锣铜锣们把骂骂咧咧的亲王、永兴帝推入房间,过程中,双方都有人无缘无故摔倒,不是脑袋磕墙上，就是脸撞地上。

    钟璃负责关上每一扇铁门,掌心贴在门上，激活阵法。

    见事情办完，包括赵金锣在内,一众打更人背贴墙壁,谨慎的挪移,离开地底。

    靠着墙壁的白衣术士感慨道：

    “昨日还是帝王,今日就成了阶下囚，嘿嘿,让这些锦衣玉食的亲王们尝尝阶下囚的滋味也不错，不然怎么能知道人间疾苦呢，是吧钟师姐。”

    钟璃愣住了。

    她呆呆的站了半天,眼睛越来越亮，急声道：

    “你快去找许银锣,让他来我这里一趟。”

    白衣术士也没问原因，点点头：

    “好,不过钟师姐，您能先回房间吗？”

    他指了指敞开的铁门。

    铁门能锁住钟师姐的厄运,他可不想三步一摔，术士的肉身很精贵的，经不起折腾。

    “哦！”

    钟璃转身进了房间，铁门关闭的刹那，白衣术士听见“啪叽”的闷响，他猜测是钟师姐摔倒了。

    白衣术士走出地底，拾阶而上，来到许七安暂住的卧房。

    他正要扣门，忽然福至心灵，想道：

    “不对，规避厄运三大法则：钟师姐的话不能停；钟师姐的身边不能待；钟师姐的东西不能碰。

    “我大意了，差点忘记这三条法则。”

    一念及此，白衣术士默默转身离开。

    还是把钟师姐的话转述给宋师兄，让他当炮灰吧。

    ............

    司天监，浮屠宝塔内。

    白姬蜷缩在蒲团上，声音细软，娇声道：

    “姨怎么还没来，大师你放我出去吧，好无聊呀。”

    塔灵老和尚睁开眼，缓缓道：

    “小施主若是觉得无聊，不妨与贫僧一起参悟佛法。”

    白姬一听，顿时支棱起来，叫道：

    “我是妖族呀，我生来就是要打佛门的，哪能跟你学佛法。”

    塔灵老和尚给出自己的理由：

    “了解敌人，才能打败敌人。小施主跟我学佛法，将来长大了，才能找到佛门的弱点。”

    白姬闻言，愣了一下，觉得很有道理，她的小脑瓜想不出反驳的话。

    正说着，塔灵老和尚耳廓一动，继而笑道：

    “你的主人返回了。”

    他屈指轻弹，一道金光激射而出，于室内绽放，然后慕南栀就出现了。

    她穿着荷色的长裙，面容憔悴，眼神里满是疲惫。

    许七安离开时，没有带走浮屠宝塔，和太平刀一起留在桌上，给花神三重保护。

    慕南栀苏醒后，沟通塔灵，便被传送进来了。

    “姨！”

    白姬欢呼一声，化作白影飞扑到慕南栀怀里。

    慕南栀接住白姬，顺势盘坐在蒲团上，双手合十，虔诚道：

    “大师，我悟了。”

    塔灵老和尚反问道：

    “你悟了什么？”

    慕南栀无比虔诚，大彻大悟：

    “色即是空！”

    塔灵老和尚欣慰道：

    “善！”

    同时，他心里嘀咕一声：这话听起来好熟悉。

    白姬抽了抽粉色的鼻尖，茫然道：

    “姨，你身上有股怪味道，不是你的味道.......”

    “你闻错了。”

    “没有没有，我鼻子可灵了。”

    “闭嘴，小崽子少打听。”

    塔灵老和尚听着她们的争论，伸出手指，轻轻点在慕南栀眉心。

    花神双眼瞬间空洞，失去神采，身子一歪，昏迷过去。

    这变故让白姬吓了一跳。

    “贫僧是在帮她疏导气机，郁结在丹田，反而伤身。”塔灵老和尚解释道。

    一夜之间，她体内多了一股无法消化的磅礴气机，这是她感觉到疲惫的原因。

    ...........

    王府。

    王贞文卯时便醒了，用过午膳，喝过药，便睁着眼睛不肯睡，像是在等待着什么。

    天光大亮后，他就听见了隐约的炮火声。

    很快又趋于平静。

    等啊等，等啊等，午膳到了。

    王贞文滴米未进，终于等来管家禀告，说钱首辅和几位大人来拜访。

    至此，王首辅如释重负，让管家请人进来。

    少顷，钱青书、孙尚书等几位王党骨干推门而入，在圆桌边入座。

    钱青书把圆凳搬到床边，坐的最近。

    王贞文看着他们的脸色，沉吟半晌，道：

    “看样子是事成了，但你们为何是这等表情？”

    几位老伙伴较为沉默，但又不是凝重，而是那种不知该从何说起的复杂。

    刑部孙尚书和其他几位，目光交接，而后齐齐投向钱青书。

    钱青书自知避不过，轻叹一声：

    “事成了，不过结果有些偏差。”

    “偏差？”王贞文见他欲言又止，心里一沉，想到了一个可能，急道：

    “许七安，篡位了？！

    “糊涂啊，大奉气数未尽，下至百姓，上至贵族，都还认可皇室，便是那云州乱党，也要千方百计的宣传自身为正统，不惜一切代价的要求永兴认可，便是为此。

    “他好不容易攒下不菲声望，岂可自毁前程？”

    急怒攻心，剧烈咳嗽起来。

    “稍安勿躁，稍安勿躁........”钱青书扶他坐起身，轻拍后背，欲言又止一番，道：

    “许七安没有篡位，就他那性子，给他龙椅他都不会坐。

    “你觉得他是一个愿意埋首案牍，处理政务的人？”

    王贞文一想，觉得有理，心态平和了许多，问道：

    “他准备立谁？”

    钱青书幽幽道：

    “长公主怀庆！”

    “咳咳咳........”王贞文又剧烈咳嗽起来，脸色涨的通红。

    孙尚书忙倒了杯热茶，递上来：

    “喝口茶，压一压。”

    王贞文勉为其难的喝了一口，压住咳嗽，而后迫不及待的问道：

    “你们同意了？”

    钱青书无奈道：

    “我们原以为会立炎亲王，事后才知，那小子虚晃一枪，把我们都给骗了。

    “当时箭在弦上，贼船已上，还能反悔？”

    喊出“请陛下退位”时，就已经没回头路了。

    而且永兴和一众兄弟都被长公主牢牢控制，王党便是想反悔，也没合适的人物推出来。

    先帝的兄弟和一些郡王，资格差了些。

    再说，当时看一众亲王、郡王的表现，明显捏着鼻子认下怀庆，未必愿意冒险。

    王贞文勃然大怒：

    “女子称帝，简直胡闹，胡闹！”

    孙尚书突然说道：

    “倒也不是不能接受，女子称帝，大阳是有先例的。

    “再说，论才华、魄力、能力，长公主都是佼佼者，她当皇帝，远比永兴和其他亲王要强。”

    王贞文难以置信道：

    “她给了你们什么好处。”

    孙尚书看向钱青书，新任首辅低声道：

    “也没什么好处，就是之前永兴答应我们，但以朝堂稳定为由，一直迟迟不曾兑现的承诺。

    “再就是，朝堂重新洗牌，空出来的位置，魏党和我们瓜分，从此再无群党相争的局面。”

    王贞文不说话了。

    因为他知道自己的反对无效，怀庆给的实在太多，多到王党无法拒绝。

    哪怕都知道她将来肯定会扶持其他党派，不会任由魏党和王党做大，但没人会因为以后的事，拒绝眼前唾手可得的利益。

    这和聪明与否无关，和人性有关。

    “好算计，和永兴帝比起来，她更像元景。”

    王贞文“呵”了一声：“事已至此，老夫也只能顺应大势。”

    他一个卧病在床的人，还能怎样？

    “不过老夫要给你们一个忠告。”

    王贞文扫过屋内众人，沉声道：

    “女子称帝，即使有史可依，亦非主流常态，说服力有限。她想坐稳龙椅，可没那么容易。”

    钱青书起身，拱手道：

    “王兄请说。”

    ...........

    许七安返回司天监，来到自家卧室门前，看见宋卿倒在门外。

    “果然有人来找我，还好我做了好几手准备.......”

    他心里嘀咕一声，拎起宋卿，啪啪扇了几巴掌，把他强行唤醒。

    宋卿迷迷糊糊的醒来，茫然道：

    “许公子，你回来了啊.........咦，我脸好疼。”

    没这么夸张啊，我就是轻轻打了两巴掌，哦，我已经是二品武夫了..........许七安转移话题：

    “你来找我有什么事。”

    宋卿揉着红肿的脸，口齿不太灵光的说：

    “钟师妹托人传话，说有事要找你。”

    钟璃小可怜找我啊。许七安点一下头：

    “不急的话，我抽空过去一趟。

    “对了，宋师兄最近是不是熬夜做炼金术实验，很长时间没睡觉了？”

    宋卿一愣：

    “你怎么知道？”

    脑子灵光的话，你就不会接钟璃的任务，这是很简单的推理.........许七安没有解释，恭敬的送走脑子不太好用的宋卿。

    目送他的背影离开，许七安抹去门上的强烈麻药，推开而入。

    房间里空荡荡的，床铺凌乱，没了大奉第一美人，床单上不规则的斑痕也已经干透。

    许七安目光自然而然的望向桌上的太平刀。

    太平刀竖起刀尖，指向一旁的浮屠宝塔。

    许七安点点头，身形旋即化作金光，遁入宝塔内部。

    空旷的第三层，塔灵老和尚盘坐在蒲团上，慕南栀歪歪扭扭的倒在另一张蒲团，昏睡不醒。

    白姬凑到她身边，不停的抽动粉嫩的鼻尖，嗅啊嗅。

    “狐狸崽子，你干什么呢！”许七安心说，你在猥亵我老婆吗。

    白姬见到他进来，表示很开心，然后困惑的说：

    “姨身上有怪味道，嗯，我总觉得很熟悉。”

    .........许七安吃了一惊，心说你怎么可能熟悉呢，你还是个孩子啊。

    白姬盯着他看了片刻，突然恍然大悟：

    “我想起来了，夜姬姐姐每次和你交配完，身上就有这股味道。”

    它抬起爪子，用力拍打一下蒲团，怒道：

    “你是不是和我姨交配了，她是我的，不准你抢她。”

    “放心吧，她以后还会抱着你，陪你吃饭睡觉。”许七安安慰道。

    给你一个舒服的靠枕........他心里补充一句。

    白姬一听，就满意了，竖起了毛茸茸的狐狸尾巴。

    这时，塔灵老和尚找到机会，说道：

    “我替她梳理了气机，旁人十年都未必能修来这般磅礴的气机。”

    这些都是许七安输入她体内的气机。

    顿了顿，老和尚说：

    “她体内似乎还有一股力量在苏醒，非常神奇的力量，想来就是不死树的灵蕴。”

    当日和幽冥蚕交流时，塔灵也是在场的。

    许七安点了点头，抱起慕南栀离开宝塔，回到卧室。

    他提前回来，就是为帮她疏导气机，花神不通修行，无法自主的运转气机，这样一来，许七安渡入她身体里的气机，会凝结在丹田。

    时间一长，反而对身体有害。

    现在塔灵主动帮忙，他倒是省了一番力气。

    许七安把花神放在床上，脱掉绣鞋，盯着白皙玲珑的小脚丫子看了几眼。

    “不能操劳了美人。”

    默默给她盖上被子。

    这时，他感觉后脑勺被人敲了一棍，于是轻车熟路的摸出地书碎片，查看情况。

    鱼塘一号，发来私聊。

    【三：殿下？】

    【一：本宫派人安抚了一下临安，发现她情绪虽然不高，但已无大碍。】

    【三：啊？还有这等事？我完全不知情。】

    御书房里的怀庆，看着地书碎片，“呵呵”了一声。

    【一：方才钱首辅找本宫，提了几个意见。】

    许七安没有说话，耐心等待，不多时，怀庆的长篇大论发来。

    【一：女子称帝，阻碍极大，本宫能压制朝堂诸公、军队，却未必能压制各州官府、卫所以及百姓的悠悠众口。

    【因此在登基前，首要的是掌控、引导舆论，让京城各大酒楼、茶馆，说一说当年大阳女帝的事迹，让更多百姓知晓这件事。

    【而后将云州使团游街示众，拉拢民心。

    【最后，钱首辅提议，本宫登基当日，若能有祥瑞之兆，则民心可定。】

    提前吹一波大阳女帝的功绩，让百姓心里有个底儿，尽可能的打消抵触心理........将云州使团游街示众，是一种拉拢民心的方式，嗯，这在上辈子某个“自由国度”的全民选秀里是常见套路，非常有用。

    祥瑞之兆，说白了就是刘邦斩白蛇起义那一套，给自己一个名正言顺，而这一点恰恰是最重要的，永远不能小觑“民心所向”四个字。

    许七安在心里分析了一波，传书道：

    【钱首辅有治国之才。】

    【一：这是前首辅王贞文的意思。】

    【三：殿下与我说这个是？】

    【一：祥瑞之兆..........本宫思来想去，没有一个适合的点子。】

    这你不能问我，我只是个粗鄙的武夫..........许七安心里吐槽一句，提了一个建议：

    【让灵龙驮着殿下，在京城上空飞一圈？】

    【一：京城百姓不识灵龙，抛媚眼给瞎子看。】

    【三：我精通御兽手段，可引来百鸟朝凤。】

    他刚说完，就自我否定了此建议。

    京城不是南方，冬日里几乎没什么鸟类，今年的冬天格外冷，很多耐寒性高的鸟都冻死了。

    即使他累死累活，能召唤来的鸟类也有限，小打小闹没意义，凸显不了女帝登基的仪式感。

    【三：你握着镇国剑，驾驭灵龙飞一圈？】

    【一：皇室血脉之人，皆可握住镇国剑。而且，百姓目力有限，飞太高看不到，飞太低，绕京城一圈，显得本宫哗众取宠。】

    怀庆想了想那个场面，觉得太丢人了。

    那你去找术士和儒家啊，他们才花里胡哨，我只是个粗鄙武夫..........许七安皱了皱眉：

    【抱歉，我没法子了。】

    【一：罢了！】

    御书房里，怀庆放下地书碎片，轻轻叹息。

    堂下的钱青书当即道：

    “殿下，许银锣可有主意？”

    他不认识地书碎片，只当那是司天监里用来联络的法器。

    怀庆微微摇头。

    左都御史刘洪说道：

    “实在不行，可让赵守在殿下登基时，显化出龙凤和鸣异象。”

    祥瑞之兆这种操作，他们这些文官是没办法的，只能求助超凡高手。许七安没办法，那便只能找赵守了。

    钱青书沉吟一下，道：

    “此法尚可，但场面稍稍欠缺了些，不够深入人心。”

    张行英难得的附和王党大佬的话：

    “殿下登基，开我朝未有之壮举，非同一般，这祥瑞之兆，自是越宏大越好。”

    他们想要的是震惊京城的那种祥瑞。

    文官们找遍史书，学习前人操作，共找出三种办法，龙凤和鸣算是最好的了，但怀庆还是不太满意。

    当然，如果是天生异象，那法子就多了，只是异象不代表是祥瑞。

    事实上，大部分规模宏大的天生异象，象征的都是灾难。

    比如地动，比如电闪雷鸣，比如血光冲天.........

    ...........

    最好的祥瑞之兆，难道不是我背着你在京城里逛一圈吗，我就是大奉最有名得瑞兽啊..........许七安边吐槽，边放下地书碎片。

    突然，他闻了一阵阵花香，以及草木的清新气息。

    愕然环顾，室内早已变了一番模样，慕南栀躺在一片花丛中，色彩缤纷的鲜花、翠绿的草，从床上长出来，从棉被里长出来。

    从浴桶里长出来，从茶几长出来，从立柱长出来，从一切木质家具里长出来。

    这一刹那，许七安怀疑自己不是坐在卧室里，而是坐在花房里。

    这，这简直就离谱..........许七安一脸呆滞。

    说实话，这种能力，即使在超凡境都是凤毛麟角，花神灵蕴恐怖如斯。

    他正苦恼着怎么清理满屋子的花花草草，忽然心里一动，再次取出地书碎片，向怀庆发起私聊：

    【殿下，我有一个注意，可让你登基时，天降祥瑞，载入史册那种。】

    ..........

    PS：这章六千字，不算加更了，错字晚上再改。

