    双剑合并，一齐斩出，宛如开天辟地的剑锋轰然斩出。

    这开天辟地的剑锋，骤然爆开，横扫一切，只见那些向着楚风眠斩杀而来的火焰长剑，在这开天剑锋之下，被全部震碎。

    这一剑之威，无可抵挡。

    就连这由命火所化的火海，都是在这开天一剑的面前，被斩开了一个缺口。

    失去了火海的保护，怒燎剑帝的身形，已经是落入到了楚风眠的目光之中。

    “死！”

    楚风眠一步踏出，以他的空间之道，几乎是一种瞬移，他就来到了这怒燎剑帝的身边，双剑之上，运转星辰之力，狠狠的斩杀而下。

    “剑！”

    怒燎剑帝感觉到几分危险，顿时拔剑，双剑碰撞在一起。

    “始祖九式！”

    可就在这剑锋碰撞的一瞬间，突然是从楚风眠的头顶之上，六道巨大无比的龙爪凝聚出来，面对这怒燎剑帝轰击而去。

    蕴含始祖前六式的龙爪，就在这一刻突然显现，向着怒燎剑帝轰击而去。

    碰！

    怒燎剑帝都没有防备到这一点，他的全身心，都放在控制命火上，根本没想到，楚风眠居然会打破命火，冲了进来，等到他想要在凝聚力量的一刻，已经是来不及了。

    六道龙爪狠狠的轰击在这怒燎剑帝的身躯之上，他的身形都是被瞬间打飞出去，一时间口中吐出大量的精血，飞出去数十里远。

    被打飞出去的一刻，这怒燎剑帝的身形刚刚稳定，便是没有恢复伤势，反而是直接催动遁光，向着远方逃去。

    这怒燎剑帝自知不敌，直接要逃！

    他的遁光，快到极致。

    楚风眠立刻追逐过去，可就在这个时候，一股股的火焰，突然向着楚风眠笼罩而来。

    这火焰，正是怒燎剑帝先前凝聚出的命火来，突然向着楚风眠笼罩而来，让楚风眠一时间都难以再进一步。

    看到这命火的一刻，楚风眠脸色都是难看无比，这命火的强大，楚风眠之前就有体会，除非是以他全力之下催动的开天一剑，不然他的其他剑术，根本破不开的命火。

    而开天一剑，楚风眠刚刚施展过，现在也无法在施展出第二次了。

    这楚风眠创造出的最强剑术，每一次施展出来消耗，也是无比巨大的，施展开天一剑后，楚风眠都有些力量被抽空的疲惫感。

    在看着眼前的命火，楚风眠也知道这一次他追不上了。

    不过这怒燎剑帝，楚风眠可不会让他这样白白逃走。

    怒燎剑帝这样的强者，这一次楚风眠好不容易将他逼入到了的绝境之中，自然不会让他逃走。

    “杀了他。”

    楚风眠冲着另一边的摇光星帝，古荒白狼大喊一声，他们二人的遁光，便是一齐催动，向着怒燎剑帝的方向追了过去。

    这怒燎剑帝，刚刚承受了六道战龙之爪的轰击，现在已经是被重伤了，更何况他之前为了对抗楚风眠，更是燃烧了命火。

    这对怒燎剑帝，都是无比严重的伤势。

    毕竟不是每个人，都有着像是楚风眠一样的肉身。

    现在楚风眠的肉身强横，比起真正的荒兽一族，都要厉害的多，而怒燎剑帝也没有楚风眠的恢复能力。

    在摇光星帝跟古荒白狼的追逐之下，不一会从远方便是传来了一阵力量波动，几分钟后，摇光星帝跟古荒白狼便是回来了。

    从古荒白狼的手心之中，还捏着一个血团，正是怒燎剑帝的一身精血。

    而在楚风眠的身边，怒燎剑帝的命火，也彻底消失不见，一代剑主，仙王巅峰的怒燎剑帝，就此陨落。

    “可惜，还是没有能够亲手杀了他。”

    楚风眠缓缓的走了出来，都是不由的叹息了一声。

    这一次楚风眠本来是想要亲手斩杀怒燎剑帝的，可最终还是失败了。

    如果没有摇光星帝跟古荒白狼在一旁，刚刚怒燎剑帝还真的就逃走了，一旦是他踏入到天剑宗之中，楚风眠还真拿他没有什么办法。

    楚风眠还没有贸然闯入天剑宗宗门之中去追杀怒燎剑帝的能力。

    毕竟天剑宗之中的护山大阵，据说可是来自于神秘的天九域，乃是由天九域的神秘强者出手布置出的。

    贸然闯入其中，唯有陨落一条路。

    不止是天剑宗，七大宗门的护山大阵，几乎都是这样，比起寻常宗门的护山大阵要厉害的多。

    楚风眠曾经也去看过，知晓其中的厉害之处。

    幸好这一次，楚风眠跟怒燎剑帝不算是单打独斗，他的身边还有着摇光星帝，荒古白狼这两位仙王巅峰的强者坐镇，才让这怒燎剑帝，陨落当场。

    “能够将一位仙王巅峰的强者逼入到绝境之中，就连动用命火，都没有能战胜师兄，这样的战绩，已经足以令九域震惊了。”

    摇光星帝这个时候走了过来，看向楚风眠的眼神之中，都有些感叹之色，不由的说道。

    “如果不是师兄的剑道，只怕我都不敢前来相认。”

    现在的楚风眠，不管是容貌，还是力量，都是跟前世截然不同，完全不像是一个人。

    不变的，唯有只属于楚风眠的剑道，还有楚风眠的性格。

    从这两点，摇光星帝才敢相认楚风眠，就是前世的楚剑白。

    “只是怒燎剑帝罢了，面对其他的仙王巅峰强者，我绝对不足以将他们逼入到绝境之中。”

    楚风眠摇了摇头说道。

    这一次将怒燎剑帝逼入到绝境之中去，楚风眠也不沾沾自信。

    他清楚，他能够做到这一点最大的原因，并非是因为楚风眠自身，而是因为怒燎剑帝。

    因为怒燎剑帝，是一位剑修。

    剑修交手，剑意剑道决定一切，这也是楚风眠可以从一开始就压着怒燎剑帝打。

    可以让怒燎剑帝的一身实力最多发挥出五六成的地步，楚风眠才可以将怒燎剑帝逼入到绝境之中去。

    如果换做其他的一位仙王巅峰强者，楚风眠最多是能够与之抗衡，便是极限了。

    楚风眠的力量比起跟仙王巅峰的强者来说，还相差不少。