    缇娜闻言并没有立刻回答，而是来到琳的身边检查了一下伤势，确认已无大碍后抬起头说道：

    　　“执政阁下，您思想中预先调制的‘智慧’已经变成了奸诈，从来没有对我说过一句真话，很难让人相信。”

    　　缇娜将琳扶起靠在自己怀中，面向雷说道：

    　　“不管是从基因上还是法理上，这位小姑娘都算是你的女儿。为了体现诚意，请您对她说一声‘我爱你’。如此可爱又坚强的姑娘，这要求并不难吧。”

    　　琳听到这些话不敢抬头看执政，但又莫名期待，小心翼翼的用眼角余光偷看。

    　　雷阴着脸不说话，场面顿时僵持住。

    　　“说不出来是吗？你是高贵骄傲的源星‘极限战士’、伟大的执政，只把他们当成‘一次性生物工具’罢了。”

    　　缇娜露出失望至极的笑容：

    　　“你连同胞都当成工具，怎么可能会对这颗土著星球抱有善意。预先调制的‘忠诚’已经变成了极端的偏激和暴虐，你的囚笼不仅是美丽的翠星，连自己的灵魂和躯体都成了枷锁，真是个可怜虫。”

    　　雷耐心的听完，轻轻的鼓了三下掌。

    　　“同胞？呵呵……你还是那么异想天开。不浪费时间了，回到正题。你肯定研究过翠星独特的生命现象——亡灵吧？如你一样，这两千年我也没闲着，穷极无聊下仔细研究了翠星独特的能量以太，并且做了一些有趣的试验。听说还不小心害死了你的土著丈夫，真是万分抱歉。”

    　　缇娜双手握紧，心中万分痛苦自责。自己的伴侣维坦，正是为了阻止雷掀起的亡灵天灾才英勇战死，不得不以亵渎的方式行走于世上。

    　　这也是她绝不会原谅对方的重要原因之一！

    　　~~~~~~

    　　“而接下来才是最精彩的部分。你可以不交回控制核心，那我只有启用备选方案——用这颗星球独有的能量将母舰化为另一种生命形式，也就是亡灵。即便没有控制核心我也能重启母舰，顺便将整颗星球化为母舰所需的能量。”

    　　雷用淡然的语气说出自己恐怖的计划，缇娜万万没想到他如此疯狂，震惊道：

    　　“你疯了！你见过亡灵是什么样子，你在制作有史以来最强大的怪物……可以轻松毁灭星系的怪物！这会成为全宇宙的灾难！如此所作所为才是拉着大家一起陪葬！”

    　　雷丝毫没觉得有何不妥，言语间充满理所当然：

    　　“我一开始就没指望能拿回控制核心，说这么多也只是心存侥幸罢了，源星的未来还需要你这样顶尖的科学家。你还有一些时间考虑清楚，尽快给我一个答复。期待与你一起重现源星的辉煌。”

    　　没说完话，果断的挂断通讯。

    　　缇娜站在那里怔怔出神，直至被拥进一个温暖的怀抱中，维坦不知什么时候过来了。

    　　“周围没有敌人，他确实只想跟你联络一次。”

    　　缇娜将脑袋伏进伴侣怀中，刚才谈话时的睿智和果敢消失不见，只剩下担忧和柔弱。

    　　“雷也疯了……维坦，我们走吧，我还有一艘可以启动的飞船，我们可以离开这里……”

    　　维坦用力抱紧伴侣，微笑着一言不发，缇娜也停止规劝。她知道伴侣是什么样的人，维坦绝不会逃走的。

    　　仿佛是伴侣的拥抱给予了力量，缇娜看起来好了许多，来到琳的跟前抚摸着她柔顺的头发，温柔道：

    　　“你是在翠星出生的孩子，天生就有运用以太的力量，这是命运对你的恩赐，不要恐惧和顾忌，大胆地直面它！源星强化跟以太合二为一才是最完美的形态。”

    　　“你可能不相信我的话，但我仍要告诉你——源星连正常的男女情爱，甚至自然分娩婴儿都要禁绝的做法大错特错，在人脑中提前植入所谓的‘协议’更是荒谬无比。我完全开放了你的权限，回去以后把殖装升级吧。美丽而又坚强的姑娘，一定要好好活着……”

    　　~~~~~

    　　接下来的日子，琳浑浑噩噩的像个游魂般飘荡。所谓的“源星奸贼”非但没有伤害她，还治愈了她的伤势，更是升级了殖装。而且那位男性土著最后的话是什么意思？

    　　“让心灵指引你前进的道路？”

    　　~~~~~~

    　　李瑞不知道自己的比武大会上发生了好大事。

    　　仪式结束，他马上扯掉自己头上看起来蠢兮兮的帽子，躺在床上玩手机等待着，是时候给胜利者发糖了。

    　　跟以往会挑出三五十个参赛者当后宫的金阶不同，李瑞严格按照传统，只要了前三名，额外只加了莎娜老师，让许多人大失所望。

    　　首先上门的是南境的塔拉。这位娇小玲珑的妹子穿着长袍一进屋先行礼，随后冷冰冰的说道：

    　　“请不要让您的战技伤到我，艾琪女士还需要我。”

    　　塔拉对此事毫无兴趣，主人的任务罢了。

    　　李瑞最见不得这种冷冰冰的死马脸，不咸不淡的说：“那就算了吧，我也不想为难艾琪的下属，你趁早离开。”

    　　看到李瑞赶人，塔拉瞬间慌乱起来。身为艾琪的心腹她深知自家主人对眼前的男人极为看重，更别说此人已经晋升永恒之金。

    　　如果被这么赶出去，丢的是艾琪的脸面，主人绝不会放过她！

    　　塔拉强忍着万分的委屈和不情愿，硬扯出僵硬的笑容：“对不起大人，我绝非不愿意，只是害怕被您无意中伤害，我并不以体质见长，但一定尽力，绝不敷衍！”

    　　李瑞也不想辜负艾琪一番好意，随意的说：“姑且一试吧~”

    　　塔拉这种娇小玲珑的妹子在超凡者中还是很罕见的，李瑞这个小贱人嘴上说着“无所谓爱咋咋”，但却自费掏出三瓶极效治疗药水，让人家完整的品鉴了西境著名的粉碎战技。

    　　还很可恶的挠挠头，一脸无辜的说道：“哎呀呀，刚晋升把握不住力道，真是对不住，我再多给你点营养合剂和极效治疗药水。”

    　　整晚的相处，塔拉已经察觉这位金阶强者性格温和，所以胆子也大了起来。

    　　她恶狠狠地瞪了李瑞一眼，没好气的收下炼金奇物，一瘸一拐的离开了。

