    慕念抱了一会洛洛，轻声问道：“洛洛，我们先回家，好不好？”

    “妈咪不想再去看看宸宸嘛？”

    “不是，我们需要回家拿一些换洗衣服之类的东西，然后住到医院这边来，这样才能更好的照顾宸宸，对不对？”慕念问。

    “对！”洛洛点头，“妈咪说得对。”

    “那我们走吧。”

    “好。”

    慕念带着洛洛回到傅家，因为是冷着脸的，所以就连黎曼君都不敢过来问她发生了什么，再加上最近发生的事也实在是多，傅家的人对她或多或少……带点怕。

    好在她很快就带着洛洛走了，没待多久，黎曼君松了口气：“玉儿啊，你说这慕念的运气，怎么就那么好？刻瓷刻瓷被她弄起来了，连那个叫什么，云依依的人，都被她培养起来了，这才多久时间啊。”

    “妈，她赚再多钱，最后不也是宸宸和洛洛的吗？”兰玲玉笑着说，“我看啊，您还是就放宽心吧，这血源肯定是傅家的。”

    “我现在倒也是这么想的，这锦岳对暖暖是一点都不上心，我们就是上赶着撮合也没用。”

    “就是啊，妈，不过我觉得要是有机会，能让慕念把这些钱心甘情愿拿出来倒也不错。”

    “你的意思是？”

    “锦岳刚才不是说了吗？远东火灾，他这两天可能回不来了，所以……”

    “你的意思是，以远东活在的名义让慕念拿钱？”

    “妈，我就是这个意思，你说这慕念好意思不给点钱吗？这可是她儿子未来以后要继承的地方，她哪能一分钱不花？这钱花了，不就是我们的了吗？”兰玲玉说着得意笑了起来。

    黎曼君连连点头：“对对对，你这么一说倒是提醒我了，的确可以这样。”

    “到时候我们……”

    兰玲玉和黎曼君头靠着头，开始思考利用火灾让慕念拿钱的事。

    而此时的慕念，正坐在车上给顾聿珩发消息，告诉他最近刻瓷协会那边她可能没办法去了。

    顾聿珩：洛洛和宸宸受伤了吗？

    慕念：？

    慕念：你怎么知道？

    顾聿珩：如果是傅斯年受伤，你不会这么紧张。

    慕念：哈哈哈哈，你倒是了解我。

    顾聿珩：这边有我在，你不用担心，好好照顾他们。

    慕念：洛洛没什么事情，是宸宸肺部感染。

    顾聿珩：嗯，对了，洛洛有一个网站，里面有很多东西，你可以让他翻出来用一用，如果我记得没错，他是在远东装了其他监控的，说不定能拍到什么。

    慕念立刻看向洛洛：“宝贝，你有一个网站，是连着监控的是吗？”

    “对啊。”洛洛点了点头，“我跟妈咪说过的，而且还给了你密码帐号，里面是一个小型暗网。”

    暗网。

    慕念若有所思地点头。

    洛洛想，以妈咪现在的心性，就算给她看全部的暗网应该也没问题了。

    他从包里拿出笔记本电脑：“还好我带笔记本电脑了，妈咪是要查什么吗？”

    “你在远东装了其他摄像头对不对？”

    “妈咪怎么知道？”洛洛微微皱眉。

    他没跟其他人说过啊。

