    “敏秀，你……你不疯了？”

    宋元正的嘴唇在微微发抖。

    华敏秀是他的结发妻子，因为得罪了墨连城，而被软禁起来。

    没多久，华敏秀就真的疯了。

    宋元正去看过华敏秀几次，她要不就是在昏睡，要不就是疯疯癫癫，说话颠三倒四的。

    这次的复制人突如其来的攻击，宋元正根本来不及派人去保护华敏秀。

    华敏秀看着这个结婚多年的丈夫，她的眼神淡漠，像是在看一个陌生人。

    她的脸上因为缺乏保养，已经失去了往日的高贵端庄，眉目间显露出了几分沧桑。

    看到这张熟悉的脸之后，宋无虞的神色从最初的震惊变成了激动，快步朝着华敏秀走过去。

    “母亲，你没事就好，刚才兵荒马乱的，我还以为你已经……”

    华敏秀却丝毫没有理会激动的丈夫和儿子。

    她一双仇恨的眸子，死死地盯着云陌颜。

    在华敏秀含着蚀骨恨意的目光之下，云陌颜的脸上出现了一抹慌张，她不得不紧紧按在她儿子宋天龙的肩膀上，才能勉强让身体站稳。

    宋天龙哎哟一声：“妈，你掐疼我了！”

    闻言，云陌颜的脸色更白、更心虚了。

    华敏秀冷笑起来：“怎么？你现在知道心虚了？给我灌药的时候，你没想到会有今天吧？”

    宋无虞不敢置信，“母亲，你在说什么？”

    “你应该去问你的好贤妻！”华敏秀语气中带着深刻的恨意，“云陌颜这个贱人，要不是她给我乱出馊主意，怂恿我，我怎么会昏招迭出，会被你父亲厌弃？

    当我被软禁起来之后，云陌颜这个贱人居然每天强行给我灌药！我吃完药之后，脑袋就变得昏昏沉沉，整天都在昏睡。

    我每次清醒之后，脑子就混乱一分。要不是云初初一直暗中派人给我服下解药，我早就变成一个彻头彻尾的疯子了！”

    云初初依旧在专心给宋老夫人施针，闻言连眉毛都没抬一下。

    云陌颜害人，她救人。

    没毛病。

    华敏秀轻轻闭上了眼睛，脸上全都是懊悔。

    她后悔为什么她会相信云陌颜，为什么要和云初初、墨连城作对。

    如果她恪守本分，她还是那个高高在上的总统夫人，不会沦落到今天这个地步。

    幸亏老天有眼，刚才她差一点就被复制人杀死，幸好墨连城的手下及时赶到，她才能幸免于难。

    事到如今，华敏秀什么都看透了。

    宋无虞的头一点点僵硬地转向了云陌颜，他的情绪从震惊到失望，再到痛恨厌恶。

    “就算宋果是在说谎，那么我母亲的话也是假的吗？难道我的母亲和儿子，会联合起来一起诬陷你吗？”

    宋无虞或许不相信宋果，但是他不会怀疑他的母亲。

    忽然，宋无虞想到了什么，带着一丝希冀问道：“母亲，既然你没事，那小妹她……”

    华敏秀的脸上露出了痛苦的神色，“你妹妹她……不幸遇难了！”

    “什么？”宋元正和宋无虞都同时变了脸色。

    华敏秀冷笑：“要不是云陌颜自私的霸占了密室，原本你妹妹可以得救的。云陌颜表面上是贤妻良母，私底下却苛待宋家血脉，欺辱婆婆，推倒长辈，害死小姑！如今你们还要包庇云陌颜这个毒妇吗？”

    宋无虞想到自己和这么恶毒的女人同床共枕了几年，还生了个儿子，他的胃里就翻江倒海，差点吐了出来！

    可笑的是，他居然一直觉得云陌颜是这个天底下最好的妻子！

    他被骗得好惨啊！

    “云陌颜，这些年你究竟背着我做了多少坏事？”

    “不是的。”云陌颜慌了，“母亲本就精神错乱，说话颠三倒四，疯疯癫癫的。加上宋倾城遇难，受了这么大的刺激，她的疯病更严重了，她说的都不是真的啊！

    我身为儿媳妇，每天悉心伺候婆婆吃药，怎么就成了我给她下昏睡药呢？这是天大的冤枉啊！

    我看，分明就是云初初不安好心！云初初未经允许，偷偷送药给婆婆，司马昭之心路人皆知！你不去质问云初初，为什么要来冤枉我？

    还有倾城的死和我有什么关系？当时情况那么混乱，你又不在，我奋不顾身只想要保护好我们的孩子，我有什么错？”

    “够了！”宋无虞怒喝一声：“你还好意思提孩子？天龙是我的儿子，宋果难道就不是吗？你逃命的时候，怎么不想着带上宋果？

    云陌颜，你别以为全天下就你最聪明，把别人当傻子耍！你给我母亲下药，害死了我妹妹，还推倒我奶奶，你是不是要害死我全家才甘心？云陌颜，我算是看透你了，我要和你离婚！”

    “公公……”云陌颜求助的眼神看向了宋元正。

    宋元正此刻满心满眼只有对妻子的悔恨，冷冷道：“我们宋家要不起你这样的儿媳妇，等这里的事情处理好，你就和无虞离婚吧！”

    眼看着就要失去一切，云陌颜脸上的哀戚之色慢慢消失，继而勾唇扬起了一抹冷笑。

    “我云陌颜堂堂医科大的高材生，下嫁到你们宋家，你们就是这样对我的吗？宋无虞，你摸着你的良心说话，这些年要不是我在背后为你出谋划策，你能在国会那帮老头子面前说得上话？现在你就别想着过河拆桥！”

    宋无虞讽刺道：“我宁愿不娶高材生，只要长得漂亮无脑的花瓶，只要能给我生儿子就行！”

    “呵呵！”云陌颜嘲讽地说：“你已经有了一个私生子，你以为我会让这种错误再来一次吗？实话告诉你吧，在我生下宋天龙之后，我就偷偷给你下了绝育药。

    哪怕你去做试管婴儿，你这辈子也不可能再有孩子！

    想和我离婚？行啊，天龙必须跟着我，还要跟着我改姓云。你们宋家就等着断子绝孙吧，哈哈哈！”

    “你说什么？”宋无虞大惊失色，继而脸上的表情逐渐扭曲，“你这个贱人，你把刚才的话再说一遍！”

    他一直想要生二胎，却一直没能如愿。

