    小麋鹿是见过王峥的，只不过没有机会结交。

    当然，王峥也不敢和她结交，从后世的信息看，她有集邮属性，好像也不太避讳什么，说不定就让你抱着去厕所了。

    当然了, 有钱人吗，玩的花点正常，可是也太大胆了吧，是不是觉得都无所谓了。

    小麋鹿其实是想过和王峥认识下的，她还是明星，要是能想办法勾搭上，对事业也有好处。

    可惜，董宣不接茬, 就说不熟, 她还是知道这位闺蜜的性格的。

    ……

    王峥先回了家，东西放了一些在家里，还有干妈给的一些东西，把小柱接走。

    没错，小柱在家里呢，倒挺乖的，大概是因为夏彤和王铁柱走了没多长时间吧。

    他们也不是每天按时上班，都是老板吗。

    小柱留下是因为知道王峥去中央别墅区那边，让他去遛狗，小柱也有段时间没好好跑跑了。

    ……

    “茜茜，你该起了，要点脸，这都快中午了，你不是还约了人吗。”天仙正在看手机，听到了刘晓丽的声音。

    “知道了, 马上。”

    “马上多少时间了。”刘晓丽也无语了，闺女越养越懒了。

    天仙看着微信上王峥的消息，心里有点不爽。

    “死小峥, 这么长时间还没来，哼，生气了。”她在等王峥的到来。

    刘晓丽刚刚又叫了一下，也拿天仙没办法。

    “阿姨，在干嘛呢，茜茜呢？”王峥牵着小柱进门了。

    小柱也来过这里，次数不多，也没有害怕的情绪，小主人在身边呢。

    它也算见多识广了，不会因为陌生环境紧张的。

    反正到哪里都有人伺候，无所谓的，当然，旁边必须有王家三个人的其中一个才行，幂姐也可以，见得多了。

    “小峥，茜茜还卧室里呢，叫了好几遍了, 一直不起。”

    “那也叫他，小柱，乖乖待这里不许动。”

    “没事，你松开它吧，它也不咬人。”刘晓丽也见过小柱好多次了。

    ……

    天仙听到了王峥和刘晓丽的交谈声，毕竟她一直就在意这个。

    “阿姨，一会我们出去吃吧，还得把小柱送那边跑跑。”

    “行，茜茜，起来了，小峥来了。”

    王峥进了卧室，看到背对着自己的天仙。

    “茜茜，在干嘛呢，听阿姨说，你早就醒了。”王峥刚把手搭上天仙的肩膀，就被她用力甩开了。

    “茜茜，怎么了？”

    “哼，这么迟才来，人家醒了都没看到你，大骗子。”天仙道。

    “我错了，下次一定改。”王峥说道。

    “这还差不多，抱我。”天仙多云转晴太迅速了，王峥也习惯了。

    天仙太有谱了，撒娇之类的一点都不过分。

    王峥笑着抱起她来，只不过没一会，天仙就感觉不对了，这狼一样的眼睛。

    “放开我，我自己起，讨厌。”天仙道。

    王峥是故意的，他的演技一直都很不错。

    要是不这样，天仙再磨磨唧唧，一天就过去了。

    当然，也就他和天仙这样才行，换个其他情侣，满足了还好，要是没满足，极可能自讨苦吃，一切全看实力。

    谷晨

    “你拿我那个手机看看，她们到了没，我先稍微收拾下。”

    天仙赖床是真的，可是起床后，特别着急也是真的。

    “我看了，能赶得上，没事的。”王峥道。

    他太知道这些人了，天仙经常说，说的聚会时间，不迟到才奇怪呢。

    天仙这是要约闺蜜聚餐k歌了，本来应该是昨天的，可昨天王峥不是不在吗。

    她还是有炫耀的想法的，有个好男朋友，不给闺蜜吃狗粮，合适吗？

    天仙稍微弄了下，她跟王峥有个特别一致的地方，都是可以素颜出门的那种。

    当然，不是说她不保养，她也挺珍贵这张脸的，只不过她有自信，素颜又怎样。

    王峥更是如此，要是换个其他人像他这样，再帅都被各种事，年龄，疲惫之类的摧残了，重生的体质就是好，点赞，不信大家试试。

    这也是让知道这些的女人都羡慕的东西。

    ……

    先把小柱送到了狗场那边，那里它经常去，也不陌生，王铁柱说是午餐后来接它。

    “小峥，小柱是真的不爱动啊，也不爱跟其他小狗狗玩。”天仙道。

    “对啊，它从小就这样，大概是还记得小时候的事吧，谁知道呢，在我家里也不想着出去乱跑。”

    小柱是王铁柱捡到的，谁知道之前经历过什么，是不是被同类欺负过，多亏碰到王铁柱了。

    “叔叔还是挺有爱心的，专门弄了个遗弃宠物收容的地方，看那些猫猫狗狗也挺开心的。”天仙道。

    “开心说不上，肯定跟有主人宠着的动物比不了，只能说是不愁温饱吧。”王峥道。

    天仙也挺喜欢这些宠物的，她自己就养了不少猫。

    “到了。”聊天的时候，地方也到了，一步到位，带k歌的饭店。

    “茜茜，来迟了啊，呦，都带男朋友了。”刚进包间，听到了熟悉的声音。

    “娜娜，好久不见啊，身体如何，”说话的是姚贝娜。

    “去你的，身体棒棒的，前两天刚刚体检过。”

    姚贝娜还是挺感谢王峥的，不是因为其他，就是因为指定她唱《甄嬛传》歌曲。

    王峥的流量她也借到了，发现还可以。

    王峥点头，看样子前世的事情不会发生了。

    本来前世她就治好了，因为工作太忙立刻出来，只不过后面太累又二次感染了。

    今生不同，她可是完全养好后才出来的。

    “畅姐，最近忙什么呢？”王峥又看向了另一个女生。

    “小峥，我可比你小，别因为我出道早就瞎叫。”舒畅道。

    “行，下次注意，畅姐。”

    说起来，舒畅确实给人的感觉太割裂。

    她年龄不大，可是给人的感觉好像是老前辈。

    “对了，靓颖呢，还没来？”天仙点人道。

    “一会，她说要带她那位来，正等对方呢。”

    几个人秒懂，她们和张靓颖挺熟，知道她的情感史。

    说起来，王峥和这两人是其他原因熟的，跟张靓颖还不太熟。

    说起来，他们上次见面，还是在幂姐的专辑录制阶段见的吧。

    刚刚聊了会，人就全齐了。

