    还是那句话，当一个人在对另一个人做了过分的事，最后发现错的是自己后，愧疚感就会加倍。

    这下，伤兵营不管是军医还是伤兵，对太子都佩服的五体投地，再不敢有一丝怨言。

    薛万均是副总管，虽说只是个名誉上的官职，但在营地还是挺威风的。

    堂堂大将军跟斥候一起出动，也只有这个蠢货能干出来。

    前些日子，他带队遇到了一队突厥人，因为被发现的早，所以战马落后的他们被突厥人追着射了一路，差点就全军覆没了。

    大将军没事儿，底下的斥候却死伤惨重。其中有一个被箭射成刺猬的，差一点就被丢下，不往回带了。

    伤兵营是个什么地方，久经战场的人都知道。说那里是阎王殿前门都差不多，九死一生，对伤兵营而言都是赞美的词汇。

    送进去也是死，可是抱着万一的可能，他还是命部下把这个倒霉的斥候孙三儿给送进了伤兵营。他认为，自己已经尽到了心力，孙三儿几乎活不下来。

    可是十几日不见，当他巡视营地的时候，居然看到了孙三儿。

    身上缠着绷带的孙三儿，居然还在拉车，车上都是已经晒干的牧草。

    “孙三儿？！”

    薛万均无论如何也不敢相信，已经在自己缅怀名单里的人，竟然活生生的出现在自己面前，而且还在干活儿！

    孙三儿也认识薛万均，放下小板车大礼参拜，哽咽道：“卑职多谢副总管救命之恩！若不是您把孙三儿带回伤兵营，恐怕孙三儿此时已经被草原的狼群分食了。”

    薛万均前进两步扶起孙三儿，见他虽身上缠着绷带，却没有中气不足的样子，跟刚抬回营地气若游丝判若两人。

    上下拍的大手让孙三儿忍不住的倒吸凉气，见副总管迷惑，就说：“如果是以前的伤兵营，卑职一定死的不能再死了。自从太子殿下和孙神医来了后，伤兵营的死人就减少了很多很多。卑职虽然被箭射成了刺猬，可是因为身上披着两层皮甲，只是受了皮外伤，休养了几天就能下地了。太子殿下还说，卑职当时昏迷不醒，完全就是被吓的。”

    说起这个孙三儿就脸红，伤兵营上下对太子的话笃信不疑，说他是吓晕的就是被吓晕的，敢还嘴会被伤兵们群殴。

    薛万均无论如何也想不到，伤兵营在太子的手里会变成这样。只是，自古以来的伤兵营都是死人窟，太子莫非会什么法术不成？

    虽然他这个副总管的职权不多，但是还是能过问一下伤兵营的，见孙三儿还要推车，就一脚把他踹开，亲自帮着他推车。

    孙三儿揉了揉发红的眼睛，只能在前面带路。

    只是进去第一眼，就感受到了不同。

    往日的伤兵营都是惨叫的声音，院子里都是骨灰坛子，阴风阵阵的没进去就被吓掉了半条命。

    可现在伤兵营的院落整洁、干净，只有几个凉晒着纱布的架子看起来像招魂幡，有点不太吉利。

    向阳的地方摆着几个大椅子，有行动不便的，会被行动方便的架着带出来，坐在那里晒太阳。明明是很冷的天气，可是看到这一幕，不由自主的会让人暖和起来。

    被十几个宦官守护着的白衣少年，就是太子殿下了吧，可是此时的太子殿下没有一点养尊处优的样子，正在一个大灶子前面添火、煮药。

    情不自禁的走过去，刚要靠近，就有两个面目阴鸷的宦官走过来，要求他接受检查。

    在皇宫里也受到过这样的待遇，所以薛万均也不以为甚，老老实实的把横刀交给一个宦官，并任由他把自己摸了个遍。

    “薛副总管莫要见怪，孤也不想这样的，可是他们临走的时候都被母后吩咐过，所以孤的话也不管用。”

    薛万均哈哈大笑：“殿下这就言重了，这是我等臣子应该守的本分，安敢有怨言。”

    自从到了大唐后，李承乾才发现，那些演义什么的小说里面，老贼见面的开场白是两声哈哈大笑，真的不是瞎写。不管是老程老牛还是薛万均，就连李靖，说话之前都习惯先哈哈哈，好像不是这样就不是武将一样。

    凑到灶膛边往里添了点柴禾，看着锅里翻腾的药汁，薛万均问道：“这锅里的，可是孙道长的神药？”

    李承乾回了一个白眼，这些日子伤兵营的变化，一定会引起朔方城高层的关注，只是动不动往神药上面扯什么啊。

    “只是一些发汗的药物而已，尽管已经用酒精清洗伤口了，可还是有些士兵不可避免的发了热，所以暖屋暖被窝，再加上发汗的药物，是仅有的手段了。现在看来效果不错，死于伤寒的士兵，没出现一个。”

    薛万均嘴张得都快能塞下拳头了，他从未想过，伤寒竟然这么容易就被解决了。

    “孙三儿运的干草，就是用来烧的？”

    李承乾点了点头。

    草原很难找到树林，就算找到了，也没有那么多的干柴。为了热度，也只能没命的烧草。每天伤兵营运出去最多的，就是草灰。不过费劲点就费劲点吧，总比每天都要往外运死人好。

    在李承乾的带领下，薛万均参观了伤兵营各处。

    他发现，此时的伤兵营，竟然跟以前完全不一样了。

    哪怕是断肢伤的病患，都没有唉声叹气，而是跟自己的病友一起交流什么时候能好。因为他们现在可以肆无忌惮的享受暖屋子，等伤好了以后得先给伤兵营服务一段时间，才能归队。

    人最怕的就是生活在唉声叹气，怨声载道的环境里，再坚强的人，都会被周围人带的伤风悲秋。只要谈论的话题是积极向上的，再阴暗的人，也能在伤病的阴影中走出来。

    看得出来，薛万均很受尊敬，见到他的士卒都会行礼。

    爱兵如子，这是这个时代每个将军都要做到的。大将军吴起，甚至能帮士兵吮吸毒疮，所以他的军队一直都一往无前，死不旋踵。至于苛待士卒的大将军，比如张飞，敬爱君子但从不体恤士卒，动辄就鞭笞，还不听刘备的劝告。所以被其麾下将领张达范强弄死，也就不是什么奇怪的事儿了。

    参观完伤兵营，薛万均感慨万千，甚至还单膝跪地，给李承乾行了军礼。

    李承乾赶紧搀扶：“将军为何如此？”

    薛万均认真道：“末将此拜当为麾下士卒，太子殿下，末将有意扩大伤兵营，甚至推进到丰府，殿下意下如何？”

    （原为豐府，豐，其实就是丰富的丰）

    推进到丰府？

    回想了一下地图，李承乾苦笑连连。

    长孙和李世民的嘱咐，就是老老实实呆在朔方，哪儿都不许去，要是敢上战场，就算侥幸回去，也要行家法。临行前，长孙还塞给张赟一根枣木棍子，据说是从晋阳老家祖祠里面弄来的。面对这东西，李承乾不能反抗，否则就会被千夫所指。在这个时代反抗家法，那是跟当鬼子翻译官儿一样的罪行。甚至于一些豪族里，家法打死了人，官府都没办法定罪。

    拍拍薛万均的肩膀，李承乾认真道：“薛将军，母后一再告诫孤不得靠近战场，所以，去丰府的事儿休要再提。不过，您可以去找孙道长，孙道长会帮你的。”

    被太子一路撵着离开了伤兵营，薛万均立时摸不着头脑了。

    从太子这段时间的表现来看，不是吃不起苦的人啊，丰府虽然靠近突厥，但还是在大唐境内，怎么就不能去了？不过既然是皇后的嘱托，太子殿下也不好反抗啊！

    暗叹一声，薛万均只能去找孙思邈。

    长安的军报已经送到了朔方，奶奶的，老李靖这次发达了，前不久才被任命为兵部尚书，在朝堂里占了个大位置，如今又被任命为定襄道行军大总管。虽然亲自指挥的只有五万兵力，可加上并州都督李绩、柴绍大总管和自己、还有老弟薛万彻，总共统率十几万军队。

    奶奶的，十几万啊！什么时候咱也能混到这个地步？

    流着口水走到孙思邈的住处，薛万均忍不住叹了一口气。

    羡慕归羡慕，这一次朔方的兵力竟然被李靖这个狗日的限制只能迎击逃窜的突厥人，最远只能移动到丰府，不得攻入突厥以内三百里，简直烦死个人。

    孙思邈就住在封锁圈儿以外，除了每天隔着琉璃窗口，跟病人代表交谈圈儿内病情外，就是熬药和配药。

    就如同李承乾说的那样，药石不管怎么配伍，都只能减缓病情，却没办法根治。天气彻底变冷以前，里面还有八百多人苟延残喘，到了现在，不过剩下四百多人了。一半的死亡数，让孙思邈痛不欲生。

    再一次体会到了人在面对瘟疫时的无力，让他痛苦万分。

    不过好在剩下的四百多人病情已经逐渐稳定下来，有几个强壮的，已经恢复了力气，能够照顾身边的人了。

    只要天气彻底的寒冷下来，这些幸存者，经过什么“消毒”的程序后，就能出来了。

    见薛万均挠着头过来讨教，老道的脸上才露出一点笑容，悄声的在薛万均的耳边说了一些什么。

    听到这些，薛万均露出了略带一点为难的贱笑。

    九月上旬的时候，李靖就抵达了朔方，跟程咬金不同，他就带了一队家将，几乎是用玩命的速度赶了过来。

    身在长安的时候，他就对东突厥边境的局势做出了全面分析，所以被任命后，干脆抛下了本该携带的五万兵马，直接窜到了朔方。

    “并州都督、英国公李绩为通漠道行军总管由东路率主力直接进攻东突厥腹地，其主力的推进，势必会引起颉利的反弹，可一战失败后，本就国力衰弱的颉利，也一定会选择暂避锋芒。

    霍国公、金河道行军总管柴绍，我会命令他在西路顺黄河前进，与李绩我俩遥相呼应，颉利西逃不成，只能北上。

    大同道行军总管李道宗，副将张宝相，从灵州往西北挺进，既帮着陇右的程咬金等人牵制西突厥的注意力，同时也能提防颉利逃到西突厥。为恒安道行军总管卫孝杰，应当镇守燕云地区防止突厥军队东逃。

    突利可汗虽然与我大唐有密约，可是非我族类，其心必异，不可不防。就算这一次是他假意归附，设下的圈套，老夫也要带队往里钻。突厥虽然有几十万的军队，可都是牧民组成。如今正值寒冬，老夫不信他们还能集结起来。十几万军队，撑死他也啃不下去！

    所以灵州都督、畅武道行军总管薛万淑，应该借道东北出击突厥后方，监视突利可汗。虽然兵力不及突利，可他有所异动，牵制也是足够了。哪怕薛万淑边战边退，等突利转过身的时候，老夫也已经把颉利拿下了！”

    每说一句话，李靖都会在地图上画上相应的路线和标记。沉稳的手，没有一点颤抖，所画线条没有一点褶皱的痕迹。这就是自信，十几万军队，多方的协调，再加上对敌人的心理判断，李靖在设立好这个计划的时候，就已经把胜利握在了手里。

    整个中军大帐里，只有他和李承乾两个人，连张赟等人，都被赶了出去。太子亲率的士兵包围了中军大帐，靠近的会被驱逐，硬闯的不管谁都会被砍死。

    如果不是要教导李承乾，这些话语，李靖会烂在肚子里，哪怕自己的家将，都不会告知。

    看着凌乱线条中美观的口袋阵型，李承乾感慨万分。

    这样的战术，恐怕也只有李靖能制定出来了。别的将领，也只能带着一路兵马硬碰硬，至于多方协调、甚至考虑好敌人的心理，就是皇帝，恐怕都没有这么细致。

    一番话说完，李靖就把地图扔进了火盆，连灰烬都用火钩捣的粉碎。

    “说说，你对老夫的安排有什么看法？”

    李承乾想了很久才试探的问道：“卫公，您考虑了东西南，为何没有考虑到北？北方虽然严寒，但颉利走投无路之下，未必就不会往北走啊。连我都不怕往北走，估计这家伙就更不怕了。”

    李靖没好气道：“你以为老夫会忘记北方？东突厥以北是铁勒诸部的骨利干，虽然臣服于东突厥，可是颉利暴虐，已经让他们心生埋怨。之前骨利干的使节往长安送上贡马的时候，就曾明示反意。咱们大唐对东突厥动手，他们铁定会对颉利落井下石。骨利干被东突厥侵蚀的领土，就是咱们大唐许给骨利干的酬劳！”

    李承乾迷茫的点了点头。铁勒？骨利干？这都是什么玩意儿？还有刚刚地图上写着的通古斯、驱度寐国，这都是啥啊。唐代的历史，自己也算是挺清楚的了，可是对这些家伙一无所知。

    “有话就快问，明日老夫就要带兵一万，先去前线了。说实话，老夫很不看好你这次出来，幸好陛下知道老夫的难处，命令你必须呆在朔方，否则只因为你一人，老夫就要多废好多的心力。”

    “我也要去丰府”的话，李承乾可不敢说出来，所以只能拿出太子亲率的印鉴，递给李靖。

    伸手接过印鉴，李靖没有一点拒绝的意思。

    其实他之所以跟李承乾说这么多，说的这么细，就是看中了李承乾手里的太子亲率。

    有这样一支战力强大的军队，奇袭、破阵，用处多多。事实上这次的安排看似繁杂，最重要的还是他的中军主力，而太子亲率，就是中军里的一把尖刀！

    李承乾自然明白李靖的意思，太子亲率，事实上本来也是要交到李靖手里的。强大的军队，只有在睿智的统帅手里，才能发挥出最大的战力！

    “太子亲率，孤就交给卫公了，怎么使用，卫公自行决断，至于两千禁军，那就不是孤能擅自决断的了。”

    李靖点点头，还躬身给李承乾施了一礼。这是正式的交接，不是论师生情谊的时候。

    走出中军大帐，张赟就像影子一样，悄无声息的到了李承乾的身后。

    两千禁军，个个都是高手，但是他们的指挥权却不在李承乾手里，也不在于泰手里，而是在张赟手里！

    皇后大概也猜测到了李靖可能会有的想法，所以毫不犹豫的又一次犯了禁，把军权交到了宦官手里。只要张赟掌控着禁军，李靖就算有十个胆子，十张脸皮，也不敢开这个口。

    胡天八月没有飞雪，九月也没有，但是呼啸的北风，已经开始吹得人脸疼。

    张赟不愧是皇帝的贴身宦官，很是自觉的走到了迎风面。

    在中军大帐外站定，李承乾回过头，张赟立刻笑脸以待。

    “张赟啊，孤想着....”

    “不行，皇后娘娘有命，两千禁军擅离殿下者死！殿下若是离开朔方北上，奴婢拼了这条命，也一定会请出李氏家法。”

    没法说了....

    话都没说完就被回怼了。

    闭上嘴，自讨没趣的李承乾路过孙思邈的住处，见老道已经悄咪咪的离开了，才松了一口气。

