
ps.  奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

哈哈哈！

欢脱的笑声传来，监控前的杜大壮等人，笑得前昂后合，眼泪都出来了。

大家笑了一阵，好不容易停了下来，有人惋惜意犹未尽道：“真想看看他接下来，还会有什么出格表现！”

“这个只怕很难，许言已经赚了双份的钱，肯定会帮他出开房钱的，到时候他就不用再去想办法赚钱了。”

“这倒也是，真可惜呀，要是必须自己想办法赚到钱就好啦，这样就能继续看他表演了。”

“就算是这样，也未必不能看他表演，你们可别忘了，现在他们两个是分开的，而且又没有通讯工具…”

“没错，只要两人一时没有联系上，骆一飞就一直不知道这事，就会为赚钱的事情伤脑筋，就会一直想办法去赚钱。”

“他难道不会回酒店门口吗？”

“现在也只能希望，他没赚到足够的钱，不会自己回转了。”

众人议论声中，许言已经回到了酒店门口，正如大家所想，他搞来的两千块钱，果然有骆一飞一份。

走到酒店大厅，许言对前台道：“你好，请帮我开两间房，4和41房！”

前台接过许言证件和手里的钱，道：“先生，不好意思。一份证件只能开一间房，要不您先开一间。另一间我帮您留预留着，等您朋友来了。再帮您开好不好？”

知道现在酒店住宿施行实名制，许言也不好什么，头道：“那行，帮我开4房，41预留下来！”

“好的，先生。”前台脆声了一句，利索的给许言开了房，然后又问，“先生。请问您朋友贵姓，需要我们给他留言吗？”

“他姓洛，绰号叫骡子，你们核实了身份就行了。”许言道。

前台将这些信息登记下来，这边将房≡≡≡≡，m.︽.c∷om卡放在柜台上，就有服务生上前，要领他去房间，许言略一思忖，担忧骆一飞误了时间。决定出去找找他。

谢绝了服务生，许言又走出了酒店，重新回到了电影院，之前两人是在这里分开的。如果骆一飞不傻的话，应该还会回来，因此他便又回到这里。

只是转了一圈。却都不见骆一飞，他一个人等得无聊。就离开了电影，准备到处走走。碰碰运气。

就在他刚离开电影院的时候，恰好又有电影散场，两名靓丽的女生，并肩从放映大厅走出，来到了售票大厅。

这两人一名身材高挑，短发齐耳，娇俏的面庞，画着淡淡的妆，一身休闲装束下，窈窕的身段显露无疑，尤其是修长笔挺的双腿，肆意散发着青春魅力；另一人身材略显娇，圆嘟嘟的面庞上，一双大大的眼睛缀，有着别与同伴的可爱。

这短发女生不是别人，正是校花封妙婵的闺蜜，许言的美女学姐卢静，而另一名圆脸女孩，则是卢静的大学同学赵颖。

走出放映大厅，想到之前卢静第n次拒绝赵宝的追求，赵颖八卦道：“卢静，赵宝那么喜欢你，挖空心思的追求你，你就真的一不心动？”

“我对他没感觉！”卢静淡淡道。

“他挺帅的，又懂浪漫，这样的男人你都不喜欢，你到底喜欢什么样的？”赵颖半埋怨半好奇道。

听了这话，卢静好看的眉头簇起，目光开始发散，想到了那个深藏在心里的男孩，不，现在不应该是男孩了，而是一名正式的军人。

“不知道他现在过得怎么样，还记不记得我这个学姐呢？”卢静转动念头，不过很快她就自嘲的摇摇头，“他有那么漂亮的女朋友，而且身边尽是写些美人儿，比我漂亮十倍百倍，又怎么会记起我呢？”

哎！

想起许言当着她面跟张岚的亲热，以及帮钟茗吹眼睛的亲昵，她的心就微微抽搐，神情一片黯然。

“卢静，你怎么啦？”赵颖好奇道，不知道他好端端的，怎么忽然就不开心了。

“没什么，或许是有些累了，咱们回去吧！”卢静摇摇头，当先朝着电影院外走去。

两人离开电影院，卢静目光不经意间一扫，忽然其身躯一震，不敢置信的看着前方拐角处，一道熟悉的背影，走在前面并一眨眼，没入拐角不见了。

“是他！”

卢静心头低呼，想也不想的追了上去。

“卢静，你怎么啦，别跑这么快，等等我！”赵颖先是一愣，旋即叫嚷着，发足追了上去，只是她刚刚起步，那边卢静已经消失在拐角。

卢静冲出拐角，游目四顾，想要寻出那道熟悉的身影，只是周围车水马龙，人流穿梭，人倒是有几个，却唯独不见那熟悉的身影。

没有多想，卢静又追了出去，留意沿途商铺的同时，也不时的驻足回头，生恐遗漏了什么。

如此一直到了下一个路口，那熟悉的背影，却像是凭空消失一般，再也寻不到一丝痕迹。

卢静苦涩一笑，失望的低语出口，“卢静，别傻了，许言现在在部队，怎么可能会出现在这里。”

“卢静，你这是怎么啦，怎么忽然跑这么快？”赵颖从后面追来，气喘吁吁问道。

“没什么，看到一个熟人，追过来却不见了。”卢静黯然的摇头。

一听卢静这话，赵颖眼中八卦之火熊熊燃烧，一连串的追问出口：“这熟人怕是跟你关系不一般吧，你拒绝赵宝，该不是因为他吧？他是谁？怎么从来没听你过？”

“好啦，八婆，别八卦了…”卢静瞥了舍友一眼，知道不能在这个话题上纠结，不然肯定没完没了，没好气的了一句，举步就准备离开。

“学姐？”

身后有声音传来，卢静的脚步骤然凝滞，身体也瞬间僵硬，她徐徐回头，却见那无数次出现在梦中的身影正站在身后，满是惊喜的望着她。

卢静不敢置信的摇摇头，然后凝目看去，却惊喜的发现，许言那熟悉的面庞，并没有随着她摇头而消失，依然站在眼前，他真的出现了，这一发现让得卢静一颗心噗噗狂跳起来，心底一个声音呐喊，是他，真的是他！

【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444437"  chaptername="第342章：再遇美女学姐！">加入书签</a>
</div>
