    “不过，相比较于绝技的学习，你现在还是需要先将你御兽的技能打击面进行提升。

    而且，也要将你御兽对于技能的掌握度提高。

    不然，绝技的学习就真的只是说说而已。”

    正当林浅语期望日后龟龟它们掌握绝技的技能威力的时候，东方院长直接给他泼下来一盆冷水。

    而这一盆冷水泼下来，就让林浅语冷静下来了。

    也是, 还没有走就想要飞，这好像确实是有点不太好的。

    毕竟前面东方院长就说过学习绝技的难度，甚至就连江敦斌的赤翼魔龙也只是学会了皮毛而已。

    就算是学习绝技的难度再难，还是要去学习的，毕竟，要想增强实力, 绝技是必须掌握的。

    不过，除了向东方院长学习之外，林浅语还有着一个奢望, 就是希望能够借助系统，而不只是单纯的依靠御兽自身领悟，学习。

    而系统，却是不会让林浅语失望的。

    系统面板上面，浮现出来了林浅语未曾见过的选项，[绝技]。

    林浅语一点击进去，里面显示着三只御兽的信息，然后点击龟龟的信息，里面显示可领悟绝技为暂无！

    点开蛇蛇的信息，龙龙得信息也是一样，都是暂无！

    不死心的林浅语关闭系统面板，然后再次点击[绝技]，再次点击龟龟的信息, 结果，还是一样的暂无！

    这就有点坑爹了！

    给了希望, 然后直接让你破灭希望，这就很难受╯﹏╰。

    不过在林浅语退出去龟龟信息的时候，注意到左上角还有着一个技能掌握度。

    点进去一看, 全都是龟龟所领悟技能的一个掌握度。

    其中技能掌握度最高的是龙爪的百分之六十一，然后是横扫千军，水流爪击等等。

    换到蛇蛇，龙龙的也是一样，技能掌握度最高的都是在百分四十到五十之间。

    “对于御兽技能的掌握度，我们一般将其分为五个等级，[初学]，[熟练]，[小成]，[精通]，[大成]。

    每一只御兽的精力是有限的，但是，它可以学会和领悟的技能又是特别多且繁杂的，不可能说每一个技能都掌握到[大成]的程度。

    而身为御使，你就必须要在你契约的御兽当中，挑选出个别最契合你御兽使用，并且能够在战斗当中发挥出最大作用的技能。

    这，就是你身为御使所需要承担的责任。

    不过这一些知识你要在大二的时候才会接触到，我现在也算是提前给你授课了。”

    听到东方院长的话，林浅语也是将这五个技能掌握度的等级和系统面板上面技能掌握度对照起来。

    如果说分为五个等级的话，现在龟龟只有龙爪和水流爪击处于[小成]的技能掌握度，其余都只是[熟练]或者[初学]。

    “那老师，技能的掌握度分为五个等级，那绝技的学习需要技能掌握度到达那个等级才能进行学习？”

    林浅语也不傻，在东方院长点出了技能掌握度和绝技之间的关系，加上系统面板当中的技能掌握度，林浅语也差不多知道了为什么现在龟龟它们对于绝技的领悟为暂无了。

    因为，技能的掌握度还达不到绝技领悟的标准！

    “需要技能掌握度到达[精通]，才能够进行绝技的领悟和学习。

    一般来说，一个招式掌握度到达[熟练]的话，就能够在战斗当中使用出来。

    而招式掌握度到达[小成]的话，就能够在战斗当中更加流畅的使用出来。

    你要知道，能用和流畅使用，之间的区别还是很大的。

    而技能掌握度到达[精通]，那就代表着对这一个技能的透彻通晓。

    而技能掌握度到达[大成]，那就代表着对这一个技能的如身使臂，如臂使指。

    只不过，技能掌握度到达[精通]，那就符合绝技的领悟和学习条件。

    只不过要御兽的技能掌握度到达[精通]这种程度，就需要进行大量的训练。

    而且，还需要靠御兽自身的天赋和理解，不然再多的训练也只是徒劳。”

    懂了，全懂了，林浅语这一波全懂完了。

    看见林浅语一副差不多听懂的样子，东方院长也是点了点头，这弟子的悟性理解不错，不用他多耗费口舌。

    “我刚才看了一下，你的御兽技能掌握度就没有一个到达[精通]，就连到达[小成]的都很少。

    所以，短时间内，你就不要去想着绝技的领悟和学习了，先将技能掌握度提高上来。”

    “是，老师。”

    东方院长今天叫林浅语来的目的也是达到了，所以，他也不打算留林浅语了。

    而临走的时候，林浅语那带有一丝幽怨的目光，却是让东方院长感觉有一些疑惑，他自己好像没有干什么事情吧？

    只不过，东方院长不知道的是，这是因为林浅语对于东方院长没有从手指缝里面漏出来一点东西的幽怨。

    不过，也仅仅只是一丝没有得到一点东西的遗憾而已。

    但是对于林浅语来说，今天又是扩充知识，并且能够提升自己御兽实力的一天，那是绝对的稳赚不亏。

    临近十一月，林浅语的大学生活又再度过得极为的规律。

    上课，做任务赚取学分，补课，花费学分训练御兽，然后找东方院长的御兽进行技能打击面的扩充学习。

    不过，这种极为规律的大学生活，只持续到了十一月中旬。

    就被一则紧急的校外任务给打扰了。

    「校外任务（大型团体紧急任务）」

    「任务介绍：帝都市西郊区华云山山脚处发现团体盗猎者出没的踪迹，有极大概率进入华云山，需要进入到华云山当中协助帝都御兽协会进行搜索」

    「任务等级：B级」

    「任务要求：拥有复数极其以上的化境境御兽，限定三十名学员」

    「任务时间：暂无限制」

    「任务奖励：一百学分至七百学分，视任务贡献而定，十万校内饲育屋培育资源兑换券」

    「任务备注：此任务由一名副教授带队，任务接取时间剩余半小时」

