    “走吧！你不是想吃火锅吗？”傅书御扶着鹿茴，大手捏了捏她的手腕。

    鹿茴收回思绪，轻轻地“嗯”了一声，两人朝着另外一边走去，此时的祁璟衍并没有开车，他坐在车里，眼睁睁地看着他们出双入对，坐进车里。

    他看到傅书御俯下身帮鹿茴系上安全带的画面，系完后又重新绕到驾驶座。

    “真是哔了狗。”

    祁璟衍黑眸幽冷，俊庞铁青地骂了一句傅书御。

    就系安全带需要在副驾座系吗？不是为了揩油又是什么呢？

    他就是特别看不惯傅书御那副假惺惺的嘴脸，偏偏鹿茴受用得很。

    傅书御启动车子，祁璟衍鬼使神差地也跟上他的车。

    坐在车里的鹿茴还在想祁璟衍把那束花丢到垃圾桶里的事，总觉得他来找自己应该是有什么话想说，好巧不巧又看到傅书御在场。

    她的手肘撑在车门上，手指按捏着太阳穴，头痛。

    开车的傅书御注意到后面有车跟着他们，他失笑，“我想你也不必担心，他跟着呢。”

    鹿茴听完他的话，随即反应过来，她望着车外后视镜，发现祁璟衍确实跟着。

    只不过到底是不是跟着他们就不清楚了。

    “他的自尊不允许他跟过来，所以大概是顺路而已。”她说到这些心情反倒变得平静了不少。

    傅书御没有揭穿鹿茴的小心思，“刚才看你按捏太阳穴，要是不舒服的话我先送你去医院看看，阿桃出门前再三叮嘱我好好照顾你，你要是有什么磕磕绊绊，我看阿桃得把我吃了。”

    “噗嗤。”

    鹿茴笑了。

    “阿桃会说，傅先生你礼貌吗？”她和傅书御开起了玩笑。

    傅书御见鹿茴会开玩笑，说明祁璟衍丢花的事并没有过分地占据她的思绪。

    他们去了一家很出名的火锅店，号是傅书御的助理提前排到的，两人一进去就直接开吃。

    在吃饭的过程中，鹿茴四处张望着，傅书御知道她是在找祁璟衍。

    一顿晚餐两个人都吃着很满足，除了鹿茴期间偶尔开了小差，其他的没什么事。

    祁璟衍跟到半路，医院打电话给他，说齐星辰一晚上高烧不退，他匆忙赶到医院照顾儿子，关于鹿茴和傅书御独处他根本抽不出时间去跟踪。

    一晃眼，距离丢花的事又过去了二十几天，临近鹿茴的产检。

    她的肚子越来越大，刚好过了29周，也就是七个月零一周。

    “少夫人，我已经给大少爷打了电话，他会过来接你去医院做产检。”阿桃正在帮鹿茴整理出门的包。

    鹿茴没有拒绝阿桃的安排，“好，我现在肚子大了，确实不能掉以轻心。”

    一切都是为了祁星澄，她不会因为死人愿意闹别扭。

    公寓的对面一条街停着一辆黑色的车，车上的男人戴着口罩和帽子。

    “夫人，按照你的吩咐我已经准备好了。”男人正在和刘玥珠通电话。

    这个人也正是当年在小渔村的那一夜嫁祸鹿茴坐牢的其中一个帮凶，这些年这个人隐藏在背后，一直跟随着刘玥珠。

    “今天的事好好办，办好了，这辈子我让你荣华富贵享之不尽。”刘玥珠把荣华富贵几个字加重了咬字的音量。

    男人越听越兴奋，挂断电话后戴着手套的双手用力地握着方向盘。

    刘玥珠把手机放在双腿上，抬起头望着前方的素瑶，“瑶瑶，你别怕，妈妈会保护你的。这次，妈妈会让那个女人死无葬身之地。”

    “谢谢妈妈，你真好。”素瑶走过去蹲在刘玥珠面前，低下头枕在她的双腿上。

    佳妍，妈妈给你报仇了，我可怜的女儿，你不要怕黄泉路上寂寞，很快鹿茴那个贱人和她肚子里的那个短命种会下来陪你的。

    刘玥珠抚着素瑶后背的手动作是那么的轻柔，然而她的眼神凶狠至极。

    公寓楼下隐蔽的位置停着一辆银色的SUV，车子里的保镖正在给陆沂弦打电话，“三少，你确定要这么做吗？”

    “我的话什么时候有假？”

    陆沂弦的声音听不出喜怒。

    往往他不露声色，在保镖看来是最吓人的。

    “是，我知道了。”保镖恭敬地说道。

    等保镖挂断电话，凌风开着车载着祁璟衍已经抵达公寓楼下，阿桃扶着鹿茴正好出来。

    他已经打开后座的车门，阿桃扶着鹿茴坐到后座。

    看到鹿茴坐稳后，祁璟衍跟着坐进去。

    “少夫人，你要是有什么不舒服记得告诉我。”

    阿桃则是去了副驾座。

    “好，阿桃管家。”鹿茴笑盈盈地系上安全带。

    凌风发动引擎，车子开启驶出了公寓楼下，此时公寓对面街的那辆黑色车子早在几分钟前停在了路口，就在等祁璟衍他们。

    后面陆沂弦派人追过来的那辆银色车子也加入其中。

    车子往前行驶，谁也没有发现异样，直到车子驶到下个路口，那辆黑色的车和银色的车好像事先约好异样，朝着他们的车子双面夹击撞过去。

    “小心。”祁璟衍把鹿茴护在怀里。

    后座的车窗玻璃已经碎裂，好些尖锐的玻璃碴刺在他的后背。

    “少夫人。”

    阿桃惊慌失措地大叫着。

    凌风手握着方向盘，车子已经完全失控，前往是障碍物。

    黑色和银色的车又是用力的撞击，此时的两辆车已经失控，当黑色的车子逼近祁璟衍他们，另一边还夹着那辆银色的车。

    车子失灵，凌风开车撞上了障碍物，他坐的是驾驶座，安全气囊救了他一命，副驾座的阿桃伤得不算严重，她一脚踹开车门，可惜旁边那辆银色车怎么也不移动，他们的车门被封锁住了。

    银色那辆车上，开车的保镖还有意识，看到祁璟衍那辆车毁损严重，立刻开车逃离现场。

    就在他们走之后，阿桃推开车门下车，她听到车子漏油的声音，朝着凌风大喊一声，“快，救大少爷和少夫人，车子在漏油。”

    凌风伤在额头上，其他的位置没有伤，他从副驾座下车，跟着阿桃来到后座。

    鹿茴一直被祁璟衍护在怀里，当阿桃和凌风推开他的时候，他的后背全是玻璃碴，另一条腿卡在车座下面。

    鹿茴在阿桃的搀扶下顺利下车，她担心车里失去意识的祁璟衍。

    “快救他，快……”

    她浑身都在发抖，情绪过于激动甚至喊破了音。

    阿桃和凌风两人用尽全力，合力把祁璟衍从车里拖下来，他卡住的那条腿鲜血淋漓，血肉模糊。

    鹿茴看到他受伤惨重的模样，眼泪再也控制不住地往下流。

    就在这时，阿桃注意到鹿茴的腿间在流血。

    “少夫人，你的肚子。”

    阿桃跑过去扶住鹿茴。

    凌风拖着祁璟衍到了安全地带，他们四个人离开后，汽车很快发生了爆炸，马路上火光冲天，路人拨打了紧急措施电话。

    鹿茴看着祁璟衍昏迷不醒，受伤惨重的模样，知道在危险来临的那一刻，他用生命在保护自己。

