    第523章厉贝贝，当我的女人吧

    厉贝贝以为经过傅惊墨和上官君豪彼此制衡之后，他们两个会消停一段时间。

    没想到第二天，他们宿舍就收到了两束花。

    事实上，自从厉贝贝住宿之后，每天都能够收到花。

    这本不是什么稀奇的事情。

    但是今天是两束一模一样的花束。

    且都是价值昂贵，一支千金的彩红玫瑰。

    而且送花的店员小姐说，一束是送给厉小姐，另一束是送给上官小姐。

    厉贝贝和上官莞尔都觉得奇怪。

    两个人同时从宿舍里面走出来，结果各自的花束，对视一眼，然后打开了藏在里面的卡片。

    送给厉贝贝的花束署名是上官君豪，送给上官莞尔花束的署名是傅惊墨。

    厉贝贝跟上官莞尔几乎是同时问店员小姐：“你送反了吧？”

    店员小姐说道：“我们店是专业的高定鲜花，肯定是不会犯这种低级的错误，厉小姐的鲜花是一位叫做上官君豪的先生送的，而上官小姐的是傅先生送的，对了，他还特意强调说是大熊先生。”

    大熊先生从店员嘴中说出来的时候，她们两个终于不再怀疑。

    不过看向彼此的目光中均多了一丝尴尬。

    厉贝贝想不明白，上官君豪为什么要给她送花。

    而上官莞尔看着手里的花束，却是觉得自己好像做了什么对不起厉贝贝的事情一样，脸上竟是出现了心虚的表情。

    上官莞尔急于解释：“贝贝，我真的不知道傅先生会送花给我。”

    短暂的疑惑，厉贝贝已经想清楚了。

    傅惊墨想做什么，她很清楚。

    厉贝贝说道：“我也没想到你哥会送花给我。”

    厉贝贝一句话倒是提醒了上官莞尔。

    上官莞尔连忙说道：“我去问问我哥怎么回事。”

    上官莞尔转身就给上官君豪打电话。

    没过一会儿，上官莞尔回来了，脸色却不是很好看。

    上官莞尔对厉贝贝说道：“我哥说对你一见钟情，想追求你。”

    厉贝贝还没说什么，上官莞尔突然抓住厉贝贝的胳膊：“贝贝，你千万不要理他，我哥不是什么好人，我今天就回家，我不会让她来骚扰你。”

    虽然上官君豪是她的哥哥。

    虽然上官莞尔也希望大哥将来能走上正轨。

    可是现在，他每天都混在夜总会，身边奇奇怪怪的女人不断，在她心里，这样的大哥肯定是配不上厉贝贝的。

    厉贝贝说道：“放心吧，我对你大哥没有感觉，不过，傅惊墨对你，也未必安得好心，你也要清醒一点。”

    上官莞尔说道：“其实我也很意外他为什么会送花给我，我去问问怎么回事。”

    上官莞尔转身就打开了电脑。

    下午他们没有课。

    厉贝贝去了天文馆，而上官莞尔跟裴灵蕙出去逛街。

    从天文馆出来的时候，已经是傍晚。

    厉贝贝正想打电话问上官莞尔他们在哪儿，打算约着一起吃晚饭。

    她站在天文馆的大门口，刚刚掏出手机，一辆白色的法拉利跑车突然停在厉贝贝的跟前。

    “贝贝小姐，能否赏脸一起共进晚餐。”

    厉贝贝低头一看，上官君豪出现在她的视线范围。

    意料之外，但是又似乎在意料之中。

    上官君豪既然给她送了花，那就一定会有下一步动作。

    上官君豪的目的也很明显，恐怕，他是已经知道了自己跟傅惊墨的关系。

    但是他想做什么，厉贝贝就不清楚了。

    厉贝贝只犹豫了三秒，然后就上了车。

    上官君豪推了推自己鼻梁上的无框眼镜，似乎笑了一下。

    下一秒，车子就疾驰而去。

    上官君豪说道：“花收到了吗？喜不喜欢？”

    厉贝贝淡淡的开口：“哦，那个啊，扔垃圾桶了。”

    上官君豪转头看了厉贝贝一眼：“厉小姐还真是实诚。”

    厉贝贝也不想跟这种人废话。

    她之所以上上官君豪的车子，就是想将话说清楚。

    厉贝贝开口说道：“你跟傅惊墨之间的博弈，能不能不要扯上我跟莞尔两个人，我们不是你们的工具，更不是你们拿捏对方的武器，而且，你也不希望自己的妹妹受到伤害吧。”

    上官君豪的嘴角勾起一抹浅薄的弧度：“厉小姐是误会了，我今天约厉小姐跟傅惊墨没有关系，我对厉小姐很有兴趣，所以想更了解厉小姐。”

    厉贝贝有些无语。

    车子很快在一家餐厅跟前停下。

    这是一家高档法式餐厅。

    上官君豪早就定了位置。

    两个人很快就坐了下来。

    上官君豪直接点完餐，然后看向厉贝贝：“听说厉小姐已经跟傅惊墨分手了，不知道厉小姐能不能考虑一下在下。”

    厉贝贝说道：“上官君豪，我对你这种人不感兴趣，不过我很好奇，你不是已经有女朋友了吗？你今天约我出来，你女朋友知道吗？”

    厉贝贝倒是想到了苏青黛。

    上官莞尔的生日宴上，她以上官君豪的女朋友自居，厉贝贝倒是有些好奇，她是怎么搭上上官君豪这种危险分子的。

    上官君豪晃了晃杯中的红酒：“厉小姐若是愿意当我女朋友的话，我马上就跟青黛分手，她怎么能够跟你相提并论。”

    厉贝贝笑了笑，拿出手机。

    刚刚坐下来的时候，她就打开了手机的录音键。

    她将上官君豪说的这句话直接就给苏青黛发了过去。

    虽然之前，在苏青黛退学之后，厉贝贝删掉了苏青黛的所有联系方式。

    但是可笑的是，厉贝贝竟然还记得她的手机号码。

    厉贝贝只是发过去试试。

    没想到还真的发过去了。

    苏青黛很快就回了信息过来。

    【厉贝贝，你又抢我的男人！】

    【厉贝贝，你这个贱人！】

    【你们在哪里？】

    【贱人，回答我！】

    苏青黛发过来一连串的信息。

    厉贝贝嘴角扬了扬，将手机放到包里。

    厉贝贝做完这一切才回复上官君豪：“你看上我什么？”

    上官君豪拿出一张纸片递过去：“我看中厉小姐字写得好，枪法也准。”

    那张字条，正是当初厉贝贝在凯撒酒店楼顶留下的警告上官君豪的话。

    看来，他已经全部都知道了。

    她做的那么隐蔽，厉贝贝瞬间觉得眼前这个男人有点可怕。

    不过，既然一切全部都挑明了，反而好说话了。

    厉贝贝笑了笑：“其实我的枪法还可以更准一点，所以你最好将我的话放在心上。”

    “你当我女朋友的话，我肯定唯命是从。”

    厉贝贝断然拒绝：“不可能。”

    “不着急，或许有一天你会答应的。”

    厉贝贝也是肯定的笑了笑：“永远都不可能有这一天。”

    这个时候，餐厅的服务生端着餐盘过来。

    上官君豪点的是这家餐厅的招牌，惠灵顿牛排。

    上官君豪已经动了刀叉，但是厉贝贝却是坐在那里没有动。

    上官君豪切了一块牛肉放入嘴里，笑着看着对面：“你怎么不吃？”

    厉贝贝说道：“我怕你下毒。”

    说完厉贝贝就起身打算离开。

    厉贝贝并不是真的来跟上官君豪吃饭的。

    她只是来试探一下上官君豪的态度。

    但是现在看起来，上官君豪并没有那么容易让步。

    以后会发生什么事情无法预料。

    但是上官君豪既然已经发现她狙击过他，那他早就已经加入了这个战局。

    厉贝贝起身正打算离开。

    却看到了两个熟悉的身影迎面而来。

    是傅惊墨和上官莞尔。

    厉贝贝的眉头皱了起来。

    上官君豪也看到了。

    他依旧坐在那里没有动，但是原本脸上的笑意已经收敛干净。

    傅惊墨走到上官君豪的跟前：“这么巧，上官少爷也来这里吃饭？”

    傅惊墨就好像没有看到厉贝贝一样，视线未曾在她的身上驻足一秒。

    上官莞尔站在傅惊墨的后面，她始终低着头，不去看厉贝贝，也不去看上官君豪。

    上官君豪终于站起来，冷着脸说道：“傅惊墨，我警告过你。”

    傅惊墨淡淡道：“彼此彼此。”

    上官君豪呵呵笑了两声：“你的动作果然迅速，我前脚在这里吃饭，你就将我妹妹带过来了，不过傅惊墨，你确定能做到跟我一样的程度，你不是自诩正人君子吗？”

    傅惊墨的声线没有任何变化：“你别逼我，令妹善良可爱，我不想伤害她。”

    上官君豪却是一把拉过上官莞尔：“你听到了吗？你看看清楚，这个人当年害我坐牢，将我们上官家害的家破人亡，上官莞尔，你现在在做什么，跟我们上官家的敌人约会？天下的男人都死绝了吗？你偏偏看上了他？”

    面对上官君豪的怒吼，上官莞尔红了眼眶。

    但是还是坚定的说道：“大哥，当年你坐牢是你做错了事情，做错了事情就要付出代价，我们上官家家道中落也并不是因为傅先生，而是奶奶为了让你从大牢里提前出来耗尽了财力和精力，现在你出来了，应该洗心革面，改过自新，而不是将傅先生视为敌人疯狂的报复。”

    “啪！”

    一个响亮的耳光落在上官莞尔的脸上。

    在场的几个人都愣了一下。

    傅惊墨的眉头皱起，厉贝贝吃惊又心疼的看向上官莞尔。

    上官莞尔挨了一个巴掌，脸上也是一脸不敢置信的表情。

    上官君豪似乎也没想到自己会动手。

    难得愣在那里。、

    随即他看了看自己的手掌，然后伸手去拉上官莞尔的手臂：“莞尔，对不起，哥不是故意的。”

    还没输完，上官莞尔转身就冲了出去。

    上官君豪指了指傅惊墨的脸，冷怒的说道：“傅惊墨，这笔账，我一定会好好跟你清算。”

    说完之后，就追了上去。

    餐厅里面很安静。

    里面的人并不多，不过刚刚那一个巴掌，也引起了不少人的主意。

    大家不明所以时不时的朝着这边看着，小声的议论着。

    舞台上是餐厅请的乐队。

    一个身穿燕尾服的男人正拉着小提琴。

    曲调浑厚深邃，仿佛置身迷雾森林，危险却充满魔力，引人入胜。

    傅惊墨却是在刚刚上官君豪的位置上坐了下来。

    将上官君豪碰过的刀叉和餐盘挪到一边。

    然后重新拿了一副新的，竟然开始吃桌上的菜肴。

    桌上有一个巨大的战斧牛排。

    傅惊墨切了一小块刚要放入嘴中。

    厉贝贝赶忙上前阻止：“你不怕上官君豪下毒吗？”

    厉贝贝之前听薄暮烟说了，上官君豪已经投毒好几次。

    傅惊墨却是笑了笑：“傅氏是这家餐厅的大股东，他想在我的地盘下毒没有那么容易。”

    厉贝贝却是冲着他翻了一个白眼：“之前人家都跑到你办公室下毒了，你在这里吹什么牛皮。”

    傅惊墨：“……”

    傅惊墨说道：“放心吧，后厨早就被监控了，从食材下锅到呈上来经手的都是自己人，你也坐下来吃点吧，这里的厨师做出来的东西味道还不错。”

    既然傅惊墨这样说了，厉贝贝大概也知道了。

    其实傅惊墨也一直在监视上官君豪。

    所以他们的一举一动他才知道的这么清楚。

    所以在自己跟上官君豪刚坐下来没多久，傅惊墨就带着上官莞尔坐下来了。

    但是厉贝贝此时并没有心情跟他一起吃饭。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“其实上官君豪说的对，你用其人之道还治其人之身，这本身没有问题，但是傅惊墨，你真的能做到跟那个魔鬼一样的程度吗?如果他杀人放火，你也要跟着他杀人放火变成恶魔吗？傅惊墨，我们跟他的区别就是我们有底线，我不希望你用伤害别人的方式来保护我，所以，别将上官莞尔牵扯其中好吗？你也知道我的过去，我曾经被自己最好的朋友坑的那么惨，我不希望我好不容易交到的朋友又因为你们的恩怨而反目成仇，傅惊墨，算我求你了。”

    傅惊墨抬头看了厉贝贝一眼：“我没打算伤害上官莞尔，我已经将所有的一切全部都告诉她了，她自愿跟我合作来制衡他哥哥，若是上官君豪真的在意这个妹妹，一定会就此收手。”

    厉贝贝却是突然反问道：“就此收手？所以你告诉我，上官君豪他到底想要做什么，他如此纠缠反复，真的只是为了报复你让他坐了几年牢，还是另有其他？”

    (本章完)

