    铁马军团，占着人数优势，左问闲率着的上千人组成的大阵，阻挡着弹力兽冲上来，而其它的上万战士，在后方可以放心的施放各种杀招，以他们的成兽体的境界，也许施放出来的兽技，一击两击甚至十击，都未必可以难倒这些弹力兽，但是，但上千击甚至上万次的兽技汇聚到了一起轰了过来的时候，其产生的威力，就算是世上再强大的存在，只怕都未必可以抵挡。高速更新 // 网下载txt小说//

    换了弹力兽，也一样，数不清的各种疯狂兽技轰杀而来，惨叫此起彼伏，原本上千只的弹力兽，可怕无比，足可以难倒林潇等人，但是现在面对铁马军团的团队力量，竟然显得如此的不堪一击。

    “果然，再强大的个体，也无法战胜团队的力量……”林潇低声自语，现在回想，自己等人能够从海王城杀出来，有多幸运和巧合，现在回想，却不禁有些后怕。

    战斗不过持续了短短的二十来分钟，上千只的弹力兽，就成了一块块的皮囊浮在了河面上，铁马军团中，更有人竟然因为吸纳了足够到的灵魂能量，而临阵突破，达到更强大的层次，不过为了消灭这上千只的弹力兽，铁马军团方面的损失也不小，至少又是近千人的死亡，大量的浮尸混合着弹力兽的尸体，一起飘浮在了这条河流中。

    对于自己属下的死亡，左问闲脸上挤出一丝悲伤的样子。代表自己的痛心。但其实他的心中，并没什么感觉，在他眼里，除了他自己，其它的都是可以牺牲的。

    “走！”没有休息，余下的一万八千人的铁马军团，就浩浩荡荡的闯过了这条河流，朝着对岸的山峰冲去。

    随着铁马军团完全离去了，这里一切变得静悄悄了，首先就是来自“自由之都”的东王。带着自己的一群属下出现了，紧跟铁马军团之后，也赶了上去。

    眼见着东王离开了，“五天王”中的西王钢铁王并没有立刻离开。而是依旧等了一会，因为他怀疑这里还有另一起人在隐藏着，想等对方出现，不过等了一会，发觉对方依旧没有现身，他也有些不耐烦了，便也带着自己的五十多个属下，下山越河而过。

    等着东王和西王都带着人过河之后，北王八眼，才指示玲珑公主和林潇等人。走了出来，刚刚让众人一直隐忍不出现的也是八眼。

    “八眼，你好像对前往成神之路并不着急？你不怕被其它人捷足先登了？”玲珑公主有些焦急，又有些好奇寻问着。

    八眼嘿嘿一笑，摸着下巴，阴笑道：“这么容易就进入成神之路得到那个大秘密，那这个秘密，也就不值得我们如此费心劳神了，公主，不用着急。咱们可以慢慢前往，由那么多人替咱们打头阵，这一路看来会很安全，你急什么？”

    说完，这才当头带着众人。不紧不慢的渡过河流，看着一路上的惨烈和大量尸体。八眼一直啧啧惋惜道：“要是全收集起来喂给王母可是大补啊，可惜，可惜。”连连摇头，众人越过了河流，很快就在前面不远处看到一群尸体。

    这群尸体中，有不少竟然是铁马军团的战士，另有几只黑暗兽。

    这几只黑暗兽是属于人形类的，体态通荧，貌似玻璃制成的身体，显得十分怪异。

    八眼只看一眼就道：“竟然是暗袭兽。”

    林潇的讯息戒指也捕捉到了这几只黑暗兽的尸体的资料，名称为“暗袭兽”，是精英类黑暗兽之中最强大的一种，和弹力兽虽然同属于精英类主级兽，但是却比弹力兽可怕得多，其玻璃般的身体可以很好的融入周围的环境，有隐身的奇效，固而可以隐入四周的环境，让敌人难以觉察，再突然发动袭击，固而被命名为了暗袭兽。

    铁马军团在这里显然就是遭受到了这几只暗袭兽的偷袭，死了不少战士，这才击杀了这几只暗袭兽。

    “走。”八眼只是打量了一下，便挥手让众人继续赶路，孙耀杰沉声道：“这些暗袭兽竟然可以和四周环境同化，这就代表它们未必完全被先前那些人消灭了，我们四周也随时可能有新的暗袭兽，大家千万不要因为前面有人走过就掉以轻心了。”

    八眼回头看了孙耀杰一眼，难得的露出一丝赞赏的神色，显然发觉这孙耀杰脑子转动得很灵活，刚刚连他都一时未想到这一点。

    得孙耀杰提醒，众人纷纷重新警觉起来。

    原本众人想着前面有铁马军团开路，又有东王和西王两拔人，他们跟在后面，肯定没有黑暗兽方面的威胁了，但现在听孙耀杰这么一说，感觉很有道理，都不敢大意。

    在这个世界中，一个大意，要付出来的代价，很有可能就是生命。

    一路往这山峰之中深入，路上，竟然不时可以看到大量的铁马军团战士的尸体，其中也有不少暗袭兽的尸体，众人看得暗暗心惊，之前的山峰像弹力兽的地盘，这座山峰中似乎尽数诞生这种暗袭兽，这些暗袭兽的数量虽然不算多，但对铁马军团方面造成的伤亡却很严重。

    “不用看也知道现在那个左问闲的嘴脸一定很难看，嘿，嘿嘿……”八眼一阵狞笑，看着大量铁马军团的尸体，感觉心里很舒畅，对于异化人，他是天生充满仇感的。

    山路越来越陡峭，众人行走的速度也慢了下来，一路上看到了大量的惨烈的战斗场面，当众人抵达一处绝壁下方的时候，又看到了一起规模比之前都更要惨烈的战斗后遗留下来的画面。

    成群的铁马兽和铁马军团战士的尸体之中，亦有一只只的暗袭兽，其中更有一只暗袭兽的躯体明显比其它的暗袭兽要庞大很多，尸体的肚腹被剖开了，里面空空与也。

    在这具暗袭兽四周，地面都裂了开来，留下了大量的尸体，可见这一战的惨烈。

    “噫？暗袭母兽？竟然是暗袭母兽，这至少也是首领类的主级兽，想要杀它，那个左问闲怕要亲自出手全力以赴了，否则都杀不了它。”八眼看着这肚腹被剖开来的暗袭母兽，有些遗憾的道：“暗袭母兽的茧，首领类的主级兽茧，可是个好东西，可惜被挖走了。”

    林潇听得心头微微一紧，他来这成神之路，最主要的目的就是寻得一枚好茧，而最合适他的，可以令他百分百得到中品幻具兽的茧，是最强类的主级兽的茧，这只暗袭母兽的茧是首领类，只差了一等，有百分之九十的机会得到中品幻具兽，也算是很珍稀的茧了。

    而此刻的左问闲，的确就像八眼猜测的那样，一脸铁青，脸色十分难看，上千只的弹力兽聚集一起，他都不怕，但这暗袭兽实在太过难缠，这些拥有隐莆能力的怪物，可能突然从任何地方扑击出来，令他的铁马军团，伤亡惨重。

    击杀上千只的弹力兽，牺牲的铁马军团的战士，还不足一千人，但现在进入这座山峰，出现的暗袭兽数量不会超过两百只，而他们付出来的代价，死亡的战士数量，已经超过了一千人。

    铁马军团的人数，已经降到了不只一万七千人，连左问闲这样的人，都有些肉痛了。

    越往里深入，出现的暗袭兽越来越多，到最后，几乎都是一只暗袭母兽，带着上百只的暗袭兽，一起涌现扑击出来。

    暗袭母兽，首领类的主级兽，实力恐怖之极，攻击力远比精英类的强大得多，攻击力可以达到4000点以上，对上一般的完美体战士，如果不施展完美技，首领类的主级兽可以轻松击杀普通的完美体战士。

    拥有4000点以上的攻击力，又拥有隐身的能力进行偷袭，这暗袭母兽何等恐怖？强于左问闲，对上这暗袭母兽也要施展全力，稍有不测，都有可能丧命在这里。

    “这海神山，实在是有些可怕啊……”跟在后面一路走过来的林潇等人，都有些不寒而栗，没有铁马军团打头阵，光凭他们，只怕连第一关都闯不过去，他们终于明白为什么八眼不急着往前冲了。

    海神山的恐怖，是远超乎他们的暗想，这里隐藏着的黑暗兽的强大，更是有些匪夷所思。

    铁马军团不断遭受到了袭击，赶路的速度一下子降了下来，林潇等人就算走得不快，也渐渐接近，甚至都可以听到那惨叫和战斗的声音。

    “看，那些家伙……”北王八眼眼尖，一眼就看到了前方约数百米开外，有一群人正待在那里似乎在休息，林潇看过去，顿时发觉就是那自由之都“五天王”中的西王钢铁王，他带着五十来个半机器人，都停留在了那里。

    他们当然不是要休息，而是前面的铁马军团速度降了下来，他们也不好太过接近，固而停了下来等待一会儿。

    在林潇等人看到他们的时候，这钢铁王也有所惊觉，猛地抬头，一下子就注意到了八眼。(未完待续。。>vid/

