 第二天。

白光彼岸的世界里。

飞云城的城门口。

衣衫褴褛的男子骑着一匹瘦削的老马，如乌龟爬一般，慢慢来到了城门下。

卫兵拦住了他，检查了一番，没发现什么问题，就让他进了城——众所周知，在以仁爱出名的飞云伯手下，哪怕是难民甚至是乞丐，也不会被飞云城拒之门外。

这也是飞云伯一直以来名声极好的原因之一。

名为郑浩的落魄男子下了马，牵着马准备走进城，可还没牵动几步，马就不走了，气喘吁吁，一副快要累死的样子。

郑浩又用力扯了几下，可马还是不太乐意走。

郑浩烦了，心想我堂堂郑某人，眼见就要飞黄腾达当驸马爷，迎娶全国最美的小公主，走上人生巅峰了。

结果你这头老马倒是跟我较上劲了，阻拦我前进的步伐？

那我忍得了你？

于是郑浩顿了一下，索性回过头，扯着马辔头，强行把它拽回了城门外，然后，对着它屁股就是猛地一脚。

老马一声痛叫，跑开了，跑出了城门外。

郑浩倒是毫不留恋，对这头陪伴了他数年的老马根本毫不在意，转头就走，大步朝着城内走去。

他一路来到了飞云伯爵府。

伯爵府的位置，全飞云城的人都是知道的，但，很少有人会来这里闹事。

因为这门口可是分两列站着各十几名精兵，不远处的演武堂还有不知多少武林高手，谁敢在这儿闹事，那真是找死找的急了。

郑浩来到这里，很自然地引起了官兵们的注意。

一个官兵冷眼看着郑浩，道：“来者何人？

这里是伯爵府，不是闲人该来的地方。”

如果是往日，郑浩作为一个草民百姓，看到这些威武强大的官兵，肯定是得怂得不能再怂。

可此刻，他心态早已与往日不同。

在他心里，他已经稳稳地将要成为国家的下一个驸马，地位自然显赫，哪里是这些底层看门兵能望其项背的？

于是，他傲然冷笑了一下，看着这群官兵，道：“闲人？

呵，你们要是知道我的身份，就不会敢这么对我说话了。”

如果说郑浩此刻穿着一身华衣锦服，或者……甚至只是穿着普通的衣服，来到这里，说这么一番话，众官兵说不定都会心里一疑，寻思这人是不是什么不凡之人、背景深厚，才敢这么说话的。

可是，关键是郑浩此刻穿的是一身破布衣服啊，衣衫褴褛的，比街边的乞丐都好不到哪去。

论气质更是寻常的很，还透着一点猥琐之气。

这种人，能是什么大人物？

所以那说话的冷脸官兵直接冷冷一哼，道：“我再给你一句话的机会。

再不说清楚来意，你就没机会说出来了。”

众官兵们身上的气势，都在此刻一齐释放出来。

本身就没什么实力的郑浩，瞬间被吓得浑身直颤，差点摔倒。

这下他算是醒悟过来了——在没正式成为驸马爷之前，还是不能太猖狂啊。

于是他连忙开口道：“别别别别！我说我说！我……我是干掉了白虎的英雄，我来找飞云伯，想让他帮我把这件事告诉国王。”

这话一出，众官兵们都是一愣。

而后……纷纷忍不住笑了出来。

没错，笑了出来。

要知道，他们可都是训练有素的官兵，在这种看门的时候跟是死板着脸的。

能被逗笑，也充分说明了郑浩的话在他们眼里有多荒唐。

“就你？

还干掉凶兽白虎？

你怕是脑子出了毛病了吧！”

冷脸官兵冷笑说道，抬起手中长戟，一记横扫，没用长戟的头部利刃，而是用长戟后部的棍身猛地砸向郑浩。

“嘭！——”郑浩直接整个人被扫飞了出去，飞了数米远，然后撞在了一面墙壁上，吐出一口血来。

他腰间的行囊，带子都被崩破了，行囊落在了地上。

“再不赶紧滚，小心你的命！”

冷脸官兵威胁说道。

郑浩一边吐着血，一边满心的憋屈——自己堂堂未来驸马爷，居然要被这群垃圾官兵给欺负？

真是要气死了！不过，他也清楚，如果不走好这一步，不见到飞云伯，那成为驸马的事情还真是八字没一撇了。

所以……他心怀着对那位传说中的绝世美人以及无上的荣华富贵的期待，强忍着疼痛，从地上爬了起来，扑过去把行囊拿起来，把里头的珠子掏出来，举起来，给官兵们看，“看，这就是证据！这是白虎的灵珠！这东西可不能作假吧？”

众官兵们本来还在恢复表情呢，听到这话，齐刷刷地朝郑浩手中看去，看到那珠子的时候，却是顿时一惊。

因为这一刻，大家都忽然感觉到了，那颗从行囊里拿出来的珠子里，蕴含着怎样可怕的力量和气息。

而且，稍有常识的人都知道，在这个世界里，那些妖兽的灵珠都是非常小颗的。

实力弱一点的妖兽，灵珠就跟珍珠差不多大。

而眼下这颗灵珠，足有手掌完全张开那么大了，这么大的灵珠，还真不是什么普通妖兽能有的！“这……这难道真是……”那位冷脸官兵，此刻表情都一下子认真、严肃了起来，沉默了好几秒，走近来，仔细地看了看。

然后，板着脸，看着郑浩道：“你确定，这就是白虎的灵珠？

如果你现在在撒谎，那等会见到飞云伯的时候，就是你的死期。”

郑浩听到这话，哪能犹豫？

立马就点了点头，道：“我保证，这就是凶兽白虎的灵珠。

这可是我亲自斩杀白虎之后，从它的脑袋里掏出来的，怎么可能有假？”

如果不看到这颗灵珠，在场的所有人听到这话都是绝不会相信的。

毕竟大家都能感受的出来，郑浩身上的力量，实在是微弱的不行。

连刚刚冷脸官兵的那一下棍击，都扛不住。

这种人能是杀掉凶兽白虎的英雄？

开什么玩笑！可灵珠摆在这儿，众人都不敢乱下断定了。

“我明白了，我立马去通报伯爵大人。”

冷脸官兵这样说道。

 