    猴子更是焦躁，不停的大声嚷嚷，“你们可以了没有啊，拿到了东西还不快点解封印。”

    可惜它不断地在说话，根本就没有人和妖兽理会它。

    猴子眼看着所有见到这发出金光盒子都好像受益的，在修炼中，猴子更是气的眼睛要喷火, 又不得不忍着脾气。

    它被封印住，都千万年没有修炼了，要不是看着这些人修炼，他都快要忘记它原来的法术和功法。

    只可惜封印的太厉害了，别说能修炼，还让它的法力不断的损耗，怀疑一解除封印，也许会比不上眼前这些普通的妖兽和人类。

    如此一想猴子没有那么的自信，这个像是龙, 又不像龙的，他这在蜕变吗？

    道说现在在修炼着，像是神龙的法术吗？

    猴子越看越心惊，见二曜变厉害，在普升，那一只牛，还有那些人类都在变厉害。

    更令它无法不生气的是，藤条居然也变强，已经不受它的控制。

    那小人儿跳出了本体，跑到山顶去了，如果这些人类不给它解封印的话，那么以后想吸收日月精华，可能不能依靠藤条。

    猴子想到这里，狂的叫喊声，此刻忍不住的狂叫起来，比以前故意吓人的那种恐怖声音，现在是真正的疯狂，像一个疯猴子一样, 不但在狂叫，还猛摇着头。

    猴子发狂，在高空上的宠物和人都不受它的影响。

    猴子叫的声音沙哑，发现没人没妖兽理会它，感觉这样叫又觉得没有意思了。

    他就像一个想要糖吃的小孩，在撒野想要糖吃，如果有人理会的话会越过做越过分，要是没有人理的话，又觉得没有意思，会自动停止。

    时间不断的过去，从黑夜变成白皙，从月亮星星变成了炎热的太阳，好像这种炎热的太阳并不影响高空上的人和宠物。

    他们的身上好像是渡了一种光泽，外界的任何变化都影响不了他们。

    到了白天，只是灵魂的猴子，虽然他是一个仙者的灵魂，毕竟也是灵魂, 面对山顶上的亮光, 他只能选择使用一个法术遮住了上面的月亮光, 只能耐心的等待。

    高空上的人和宠物，最快一個普升完成的，收了功法睁开眼睛的人，当然是功法最高的姜唐。

    其实他早已普升了，并且巩固了修为，选择不理会那个猴子，闭着眼睛看着是修炼，其实他是再磨掉猴子的脾气。

    更是保护着身边的人和宠物，盒子发出来的金色佛光，给他们这些人和宠物带来了巨大的利益。

    身边的这些人都升了一级，还在吸收金色的佛光，留恋这种仙气。

    姜唐能感觉得到，这种金色的光芒并不是修仙界的灵气能比的，就算是七彩光芒的极品灵石，也不能有这样的效果。

    有了这种金色光芒的气体，吸收在人体内，让他们的身上多了别人没有的仙气，对于以后他们的普升，会有更快的效果。

    姜唐当然希望在渡劫的时候，因为有这样的仙气帮忙，不会被雷劈的那么惨。

    更不会被雷劈的死掉，不只是他这么想人和妖兽，其实都是一样的，他们需要经过渡劫，才能成为仙人。

    姜唐睁开眼睛，在山底下的洞里面的猴子，第一时间感觉到了。

    “年轻人，你醒过来了，太好了，快快快，快来给我解封印！”

    姜唐居高临下的看着猴子，眼前这个猴子在他眼里变成了渺小的一点，不过他却很谨慎的，如果不和猴子讲好了条件，就算是不要了这里他也不会把猴子解脱封印。

    “让我救你？”

    “对呀，年轻人，快来，快来给猴子解封印吧！”猴子嘻嘻哈哈的，变得很开心，感觉眼前这个年轻人看起来挺好说话的，也有他那个宠物小龙那么奸诈。

    “让我给你解除封印？对我有什么好处？”

    姜唐话语，猴子已经听出来了，这是要从他身上得到好处。

    猴子一看自己身上除了灵魂就是灵魂，啥都没有，只能用语言引诱道：

    “年轻人，给我解除封印当然是有好处的，你想要这里的资源，想要这里成为你们仙门的基地，给我解除了封印，那么这里就属于你的了。”

    姜唐会这么容易放过猴子吗？

    “其实我不要这里也是可以的，修仙界哪里不能建立仙门呢？如果我给你解除了封印，你却要霸占了这里，并且对修仙界造成祸害，那我不成了罪人了吗？”

    姜唐话语猴子之前也想过，没想到这个年轻人连这点想到了，看来有什么样的宠物，就有什么样的主人，这人也挺奸诈的。

    被看中了心思的猴子，她眼睛一转，说道：“我可以给你发誓，你帮我解除了封印，我离开这里，把这里交给你。”

    姜唐摇摇头说道：“可我除了要这里也想要另外一个地方，说不定那个地方和伱也有关系，还有一点就是，把你放走了把我杀掉，就算你不要这里也没我什么事，你被人压住在这里千万年，肯定是做了坏事，我要如何能相信你一个坏的。”

    “年轻人，你不要那么没有自信，我虽然是已经成了新的，毕竟我现在是一个灵魂，又被压住了千万年，法术没有多少。”

    “可你说来说去，给你解除封印都没有我好处，可能会有坏处，我为什么要那么好心干呢？”

    “年轻人，你们人间不是说救人于水火之中，咱们以前没有过节，我又怎么会杀你呢？”

    “可我们人类又有一句话，人心隔肚皮，何况你并不是人。”

    “年轻人，你刚才说另一个地方和我有关系？不会，是看中了风压住我肉体的那个地方吧？”

    “有可能是啊！”

    姜唐话语令猴子陷入了沉思，我这个人累，把它的灵魂解脱了，又能把他的肉身放出来，这绝对是对它有恩。

    其实猴子也不是很坏的，不过之前学了法术有些嚣张，对于同是成了仙的妖兽，觉得他的法术比别人强，特意是调皮特意去战斗，并且抢夺别人的资源而已，杀掉了别的妖兽仙，也只不过是错手而已。

    它哪知道别的妖兽仙，那么的不经打，那么容易的死掉。

    猴子那么顽皮，连累主人被围攻，并且主人受伤，他身体和灵魂被隔开了封印，其实对于主人来说也是更大的伤害。

    可是后面想要后悔，道歉都没能实现，人仙，妖兽，魔，为了争夺地盘，发起了战斗，最终的结果是很惨烈的，战场它没有见到，只知道天崩地裂，它的灵魂和身体连着封印掉到了人间。

    这一万几千年，一开始它是不服气的，可是不服气又能找谁说去？

    最终在磨灭它的脾气，又在这种去自由中很烦躁，在不断的恐吓凡人，别人害怕它觉得解了心中闷气，感觉有点爽。

    其实是想引来真正的有能力者，有机会给它解除封印，这也许是一种梦想。

    这种有缘人，有能力的人，让它一等等了，一万几千年，今天终于等到了，它又怎么能错过呢？

    机会也许只有这么一次，错过了这次机会，又不知道要经历这种没有自由的日子，它觉得宁愿死了，也不想一直过着这种没有自由的日子。

    眼前这个人类话语中的意思，不过是想要它承诺以后不再害人，不杀掉它，把这个地方让给这个人类。

    猴子觉得这个地方虽然已经是它住了千万年，可如果有更好的地方选择，它想有一天又能上天，到时候见到主人，又向主人道歉。

    “年轻人，我对天发誓，我答应你的条件，不会杀你，也不会做伤天害理的事，把这里都让给你。”

    姜唐还是摇摇头说道：

    “某一些人发誓当吃生菜，发誓那样的承诺也不会有，天打雷劈，这样的承诺对我来说已经不能相信，这么一句轻轻的承诺，能让我冒险去给你解封印吗？”

    “年轻人，我说话你又不相信，我的身上又没有什么能让你受益的东西，你让我怎么说呀？”

    猴子被为难住，其实也不怪它，它被抓住，被封印的时候。

    它身上的法器已经被仙人收走，这么做当然是不想它利用逃走。

    它的身体又被封印住了，这千万年在凡间，被封印住了，也没有放弃修炼。

    其实他的灵魂没有了，身体也是可以像鬼修那样的鬼仙。

    猴子已经能感觉到经过这一万几千年，他的肉体及又生出了灵魂，找回来了肉体，被解除了封印也不一定能控制得了。

    不过他的肉体被封印住了，它觉得还是能帮它解封了，会令它的灵魂更能自由的修炼。

    猴子在这封印的千万年已经把它的灵魂修炼成了，炼魂，这也是因为被封印住了，如果解除了封印，它的灵魂会回到了仙魂。

    如果不是天崩地裂，它能立刻飞升上天，不能飞升上天，还会有了之前的算计！

    姜唐想来想去，这个厉害的猴子不能放任他在人间，那么只能放进入某一个仙器里面，当然他不想把猴子放进他的洪荒至宝灵田空间。

    那么只能是那个厉害的地狱宫殿，反正地狱宫殿里面有他们的同类，猴子进了里面可能会安分一点。

    姜唐认为猴子进入了地狱，宫殿会安分一些，猴子如果进入了那个地狱宫店里面，这时候它成了里面的王，地狱宫殿的器灵都控制不了它。

    猴子会安分吗？会不欺负里面的生灵吗？

    姜唐想来想去，也只有这么一个办法，他已经从二曜手中拿过了那个金光闪闪的盒子，他的宠物帮他翻译了那一本书的文字。

    从翻译的文字来看，能给猴子解除封印，里面又备注了一些方法，可以把不安分的猴子封印在某一处地方，让它不能随便的出来，除了主人的召唤。

    姜唐把书里面的内容记在了脑海中，把金光的盒子和书收入了空间中。

    低头看着等着他救猴子说道：

    “我还是不大相信你，如果你答应我我给你解除了封印，你进入我的某一个法器里面，在里面安分修炼，等到我某一天能飞升，也许我会带着你飞升。”

    猴子的嘴巴动了动，它很想说等你这个人类能修炼到飞升，它都等的胡子发白。

    猴子的眼睛闪了闪，心想这个人类的某一个法器再厉害也不能困住它，等这个人类给他解除了封印，还不是它想出就出，想进就进的，这个人类很能奈它如何？

    猴子想到这里不由在心中暗自得意，脸上开始有了一点笑意。

    眼前这个年轻人这么好糊弄，要是它一个想法出现，不想做猴子了，想和这个人类夺舍，嘿嘿嘿，这个年轻人身边的那些女子还不是它的？

    猴子想到这里，它还没有猴子，猴孙，要是有了人的身体，是不是能和人类生出一个聪明的孩子。

    “年轻人，我答应你，只要你给我解除了封印，你让我进去那个法宝，我就进去那个法宝。”

    姜唐点点头，面对猴子的时候，还有一点笑容，觉得这个猴子还不算太坏，只可惜他的能力强，却没有读心术。

    如果知道猴子想要夺舍，并且想要他身边的女人，想要把他灭了，他此刻的脸上会有笑容吗？

    会不给猴子暴打一顿吗？会那么爽快的给猴子解除封印吗？

    姜唐虽然没有读心术，却预防着猴子使诈，到时候却不是他能控制的。

    正在此时，之前一直在修炼他身边的一些人和宠物，都停止了修炼看着姜唐，想要观赏一下它是如何给一只猴子解除封印的。

    猴子所说的仙人封印方法，是人类是妖兽都想观赏，这种见识不是那么容易有机会的。

    这样他们这些人眼睛看到的东西可以影像，以后播放给家里人看。

    姜唐双手挥动，之前他已经吸收了盒子和书上的金光，双手挥动之间，有这么一种金色的佛光挥动着，他打出这道佛光，这一道佛光打在山洞里的猴子身上。

    猴子只感觉到巨大的压力，慢慢休息，压在身上的重力慢慢的解除，令它不由自主的动一下身体。

    只是灵魂的身体都发出一种经络松动的声音，猴子感觉到全身舒爽，欢快的跳动着，然后从底下的山洞跳跃山顶的石头上，在石头上跳上高空快乐的很。

