
    第一百三十六章靠，靠，靠

    出租车眨眼就跑得无影无踪，如果不是地上倒着两个人，很难想象黑衣女人刚刚经历了生死。

    叶天龙忍住被石头烙痛的背部，低头望向怀中的黑装女人:“你没事吧？”

    近距离看着女人面容，发现她还真是成熟美艳，妩媚动人。

    全身黑色格调，黑色上衣黑色短裙，黑色耳环黑色戒指，就连平底鞋也是黑色的。

    但她偏偏没有裹上黑色丝袜，任由白皙的双腿和双臂裸露在外。

    妩媚和清纯，两种截然不同的气质在她身上融合流淌。

    这种妖异趋向于一种糅合了传统典雅的另类。

    叶天龙感觉这个女人很经典，是男人一眼之后难以忘怀的妖精。

    叶天龙自感看过的女人比吃的饭还多，可是面对这个长得妖精一样的女人，热血还是狠狠地沸腾了起来。

    不过他很快收回目光，暗暗责怪自己太禽兽，不是第一时间搀扶女人起来，而是把人审视一番。

    同时，他感觉怀中女人有点眼熟，似乎在哪里见过，只是一时想不起来。

    “有没有受伤？告诉我。”

    叶天龙低声问道：“我看看。”

    大尤物没有先说谢谢，而是小嘴一嘟：“臀痛。”

    声音柔的让人心碎，骨头都要酥了。

    叶天龙一怔：“臀痛？”

    这可怎么看啊？虽然他很想看一看，可这大庭广众也太不方便。

    大尤物妩媚一笑：“你的手，把我的臀抓痛了。”

    “啊，对不起！”

    叶天龙白了妖精一眼，接着，他动作迅速把女人的手袋，还有掉落的一只平底鞋捡了回来，一如既往地叮嘱对方：“美女，你可要遵守承诺报答我，这年头做好事不容易。”

    “冷却了我的心，以后就少了一个雷锋。”

    妖媚尤物娇柔一笑，那份风情诱人至极：“放心，姐姐一诺千金，从不出尔反尔。”

    “啵！”

    她还直接在叶天龙的额头亲了一口：“先给你点利息，够不够诚意？”

    “啊——”

    被妖媚尤物这样一亲，叶天龙全身又抖了一下，没想到对方如此痛快，当下激动开口：“够诚意。”

    “够诚意就赶紧把姐姐扶去医疗室。”

    妖媚尤物嘟起嘴巴：“再不把我扶走，我们就要成猴子了。”

    虽然刚才出租车撞人极快，可谓是一闪而逝，但还是有人察觉到不对，特别是见到绝世尤物跌坐道路旁边，不少人就停车甚至开门观望，一些病人也好奇探头，再远处，几个保安更是火急火燎赶过来。

    “扶什么扶。”

    叶天龙一把抱住妖媚，一溜烟向门诊部冲了过去：“姐姐这么有诚意，弟弟又岂可掉链子？”

    妖媚女人娇笑了起来：“弟弟，你好坏哦。”

    她伸手勾住叶天龙的脖子：“我叫沈天媚，弟弟叫什么名字啊？”

    精致绝伦的五官、披散在肩的秀发，火爆的身材。

    “叶天龙。”

    叶天龙回应了沈天媚一句，随后啊了一声，惊讶看着女人：“你是沈天媚？”

    他彻底认出女人是谁了，明江第一名记，沈天媚，心里不由暗呼这世界真是小啊。

    接着心里又有些郁闷，兜兜转转，又转回到江太保的漩涡中。

    沈天媚幽幽一笑：“弟弟认识我啊？”

    “媒体上看过你。”

    叶天龙干脆利落回道：“你是我梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。”

    “是吗？”

    沈天媚又娇笑起来：“我竟然是你的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，你还不趁机揩几下油？”

    “来日方长。”

    叶天龙哈哈一笑，随后就跳过几处花丛，一是抄近道，二是跳跃可以让两人身体更多接触。

    当然，叶天龙是坚决不承认第二点的。

    期间，沈天媚的眼睛亮晶晶的，看得出，她对叶天龙很感兴趣。

    叶天龙很快抱着沈天媚来到门诊部，他把女人安顿在一张长椅上，随后就跑去饮水机前面，准备给沈天媚倒一杯水再去排队，等他倒了一杯温水回来时，沈天媚身边已经多了一名导医，手里还有单号。

    “小姐，现在快下班了，骨外科只有两个专家号了。”

    一身白衣的导医彬彬有礼指着单号笑道：“赵医生，古医生。”

    叶天龙把水递给沈天媚：“专家号？多少钱？”

    沈天媚扬起一张单号：“赵医生，一千。”

    “靠！”

    叶天龙嘴巴张大：“这么贵？”他手指一点另一张：“古医生多少钱呢？”

    沈天媚笑了一声：“靠，靠，靠！”

    三千！
