    三人进来的时候，动静还是很大的。

    但是，躺在浴缸里的李天双显然是没有听到。

    此刻，李天双正在浴缸里躺着，而浴缸里放着大量的冰块。

    李天双的嘴唇已经快没有颜色了。

    看起来脸色也是雪白。

    楚云的眉头一挑，幸好这个浴缸里没有看到有血水，不过，对方人呢？

    楚云有点奇怪。

    自己三个人冲进来，竟然没有看到对方？

    就在楚云疑惑的时候，三人的身后传来了两声的就惊呼。

    原来，刚刚因为进来的时候，动静太大，没有听到这里面的流水声。

    现在才搞明白，两个女人正在浴室里面洗澡。

    冯浩顿时就涨红了脸。

    而陈旗的脸上则是露出了坏坏的笑容。

    要不说当兵的都带点匪气呢！

    楚云让冯浩将浴缸里的李天双整出来。

    然后看着两个只裹着浴巾的女人。

    楚云没有搭理这两个人，

    虽然这两个女人对付李天双的肯定性不大，后面肯定是有人的。

    但是，楚云对这些 还真的是一点都不感兴趣。

    这件事，背后的事情，就让李家自己去查吧！

    不多时，叶倩倩带着自己的手下赶了过来：

    “我这跨区抓人很麻烦的，怎么就非要我来了？”

    叶倩倩看着楚云脸上的表情有点无奈。

    没错，酒店的位置，并不在晨阳区。

    所以叶倩倩也算是跨区抓人了。

    而这样做要是一般人，还真的就一时半会过不了这个手续。

    “京城李家的公子爷，掌握帝国北方百分之六七十牛羊肉的供应商，这么大一个人情，我不送给你送给谁？”

    楚云耸了耸肩。

    叶倩倩看了看此刻已经被冯浩和陈旗安排在了酒店大床上的李天双。

    李天双这会脸色倒是好了一点。

    “我刚刚简单问过了，这两位说是两厢情愿，也没有付钱，就是喝酒出来玩的，而且，两个人的体内，也确实有碱性蛋白体。”

    “已经找人去做对比了，但是估计应该说的没错。”

    楚云的脸色顿时怪异了起来。

    回头看了看李天双。

    难怪呢！

    怪不得李天双被带到酒店来后，一直没有被对方下手。

    感情，他睡梦之中就被夺走了人生的第一次！

    想到这里，楚云就不禁想笑。

    而一旁听着的陈旗直接就笑出来了，冯浩没听到，陈旗就小声说给了冯浩听。

    顿时，冯浩和陈旗两个人，直接笑的前仰后合：

    “太好笑了，啊，不行，笑的肚子疼了！”

    陈旗捂着肚子，但是脸上的笑意是一点都遮掩不住的感觉。

    楚云摇了摇头。

    看向了叶倩倩：

    “事情肯定没有这么简单，这两个女人的背后， 肯定是有人的，不然，两个女人敢干这么大的事情？”

    “冰块，我可不相信，为了玩的刺激，就把浴缸里放那么多的冰块！”

    “还有一点，作案的工具十分齐全，这绝对不是一起简单的案子！”

    叶倩倩自然知道

    “这些我来就行了，话说，你对这个李家的少爷还挺好的么，怎么打成一片了？”

    楚云摇了摇头，说道：

    “同窗之情，也就是那么回事你也知道，毕业后还能联系的估计没有几个。”

    “而且，最主要的是，我们以后说不定会有合作……”

    楚云的嘴角微微 扬起。

    叶倩倩看了看楚云的侧脸，心道果然，这个家伙，怎么可能是一个为了什么兄弟之情这么着急的人。

    除非那个人是朱一豪，不然，楚云的心中，估计不会起一丝一毫的波澜。

    就在这个时候，李天双的父母终于是闻讯赶来。

    看到李天双在床上躺着，都是长长出了一口气。

    “救护车还没有吗？”

    李生皱着眉头问道。

    叶倩倩不认识李生，不过这问题，也不是问叶倩倩的，叶倩倩也就没有回答。

    “叔，刚刚忘了打了，光顾着救人了，电话才打了，一会就来！”

    陈旗挠了挠脑袋。

    李生点了点头。

    “我们家天双没事吧？”

    李天双的后妈急忙走到了床前，摸了摸李天双的额头。

    叶倩倩看到这情况，眼神中充满了疑惑。

    “这啥情况？”

    “后妈……”

    叶倩倩和楚云低声交谈着，叶倩倩当然是在疑惑为什么李天双的母亲这么年轻。

    看起来好像也才三十出头的样子。

    “这后妈对继子不错啊！脸上担忧的表情，不像是装出来的。”

    叶倩倩毕竟是做捕快做的时间长了，所以对于看人这一点，也是看的比较准的！

    毕竟每天接触的那么多。

    “我有点看不懂了，和到底是什么情况，后妈怎么对继子这么关心有点……”

    “不太合情理！”

    楚云耸了耸肩：

    “人家的 家事，我是没有什么兴致了解。”

    楚云对李家的家事自然是兴趣缺缺。

    自己家里的一大摊子事情还处理不过来呢！

    昨天母亲李秀云还打电话， 楚凝在高中上学，被分到了普通班，回了家里很是哭了一场。

    楚云还在想要不要给严建设打一个电话，让严建设调动一下。

    要知道，楚凝的成绩在班级里可是数一数二的，分到普通班还是不太合适的！

    抛开了这些念头，楚云指了指李生，说道：

    “这位北方的肉王，就交给你了，北方肉食价格稳不稳定，基本上都看的是他们家。”

    叶老爷子当首辅估计也不容易，一个新生的家族，想要在这古老家族林立的政坛立住脚，这人脉还是需要有的。

    至少在楚云看来，京城李家，是一个能够接触的家族。

    李生和李天双这两个人，最起码不会起家族的内斗不是！

    很快，救护车来了，李天双被送到了一样，楚云三人就 再次打车回到了了学校。

    今天，还要见证一个重要的事情，那就是那个小尹给乔梦舒道歉。

    地点嘛，乔梦舒选择的，还是在学校的食堂，什么地方受辱就在什么地放找回来！

    乔梦舒虽然性格不是和跳脱，平时的话也不多，看起来十分温婉，但是，楚云知道，这是一个外柔内刚的女孩。

    从这个决定就能够看出来。

