    时繁星定睛看了好一会儿，才勉强认了出来眼前这个年轻漂亮的女孩子。

    不过她还是不太确定，试探着问道：“……沈如意？”

    “可不就是我！”沈如意撩了撩一头漂亮的栗色长发，“你怎么在医院啊，生病了吗？我看你的脸色不太好。”

    时繁星扯出一个干燥的笑容，“没有，是我妈，她生病了。如意，你真的跟以前不一样了，变化的很大。”

    说起这个，沈如意也有点不好意思：“是啊，当时读书的时候，我又黑又胖，经常被那些讨厌的男生欺负，都是你保护我。诶对了，你跟封学长结婚了吗？”

    “……结了。”

    结了是结了，但是估计也快离了。

    这些年发生了太多的事，多到她都不知道该从何说起。

    沈如意倒是很为她们开心：“当时我真的超级羡慕你啊，你长得那么漂亮，学习还好，还是班里的文娱委员，能歌善舞的，大家都很喜欢你。而且，你男朋友居然是封云霆！唉，封学长，他那么帅，还对你那么好……你的人生啊，太让人羡慕嫉妒恨了。”

    时繁星笑了笑，低头看了一眼光可鉴人的地面。

    清洁工把地砖擦洗的很干净，干净到可以映照出人影来。

    她现在早已经不是从前那个快乐耀眼的时繁星了，从前的话喜欢碎花短裙，喜欢把头发用发带扎出漂亮的蝴蝶结，可是现在呢？

    她只穿着一件棉质的家居服，宽大的像是一个大袋子，把她整个人都套在了里面，脸上的妆已经花了，头发枯黄蓬乱，颓废的根本不像她。

    时繁星苦笑了一下，她现在这幅样子，沈如意能认出来她都是个奇迹。

    从前的时繁星是天上亮闪闪的星星，而现在的她早已经跌落进了泥土里，变得脏污，变得一文不值。

    “对了，伯母生病严不严重啊？需要我帮忙吗？”

    时繁星咬着唇，“如意，我……”

    “繁星，你是有什么难言之隐吗？没事的，我们这么多年老同学了，更何况之前你帮过我那么多，有什么困难你尽管说，只要我能帮到的一定帮！”

    这句话，她有点说不出口：“……你能不能先借我点钱，我得给我妈看病。”

    “啊？”沈如意似乎也十分意外，“你……我记得你家里条件挺好的呀，而且还有封学长……”

    “……如意，说来话长。如果不是到了穷途末路，我真的很不想跟你开口。”

    沈如意理解了，她很豪气的点了点头，“我明白的，你估计也是遇到难处了，呐，这张卡里有两万，你先拿去用，不够了我再给你。”

    一张蓝色的银行卡，递到了她的面前。

    时繁星的手在虚空中握了两下，最终还是闭了闭眼睛，伸手接了过来：“如意，谢谢你，我会想办法尽快还给你。”

    沈如意一把抱住她：“不着急还，繁星，如果当初不是你帮我，我估计要被那群男生欺负到抑郁了，就当是我的答谢吧。这是我的电话，随时打给我。”

    “……谢谢。”

    回到病房的时候，母亲已经被妥善安置在病床上，护士帮她扎了针。

    孙婉真已经睡着了，眼底有深深的乌青，是困极了的样子。

    护士眨了眨眼，认出了她：“你不就是那个……得了肺癌还要生孩子的……时小姐？”

    时繁星把食指放在唇边按了按：“护士小姐，麻烦小声一些。”

    护士看了看熟睡的孙婉真，点了点头。

    “护士小姐，我有些话想要跟你说，方便借一步说话吗？”

    护士带着她去了护士办公室，此时是上班时间，其他护士都在忙碌，办公室里没有其他人。

    时繁星反身关上门，给她深深鞠了一躬：“护士小姐，能不能麻烦你帮我保守这个秘密。”

    护士有些不明所以：“你……不打算告诉你家人你得了肺癌的消息吗？”

    “对，我不想让我妈再担心。”

    “可是……虽然你现在做了手术切除了肿瘤，但是谁也说不准什么时候会复发，你还需要定期来化疗……你能瞒得住吗？”

    “所以我才来请求你，无论是对谁，都帮我保守这个秘密。我妈妈的身体本身就很脆弱了，我怕她受不了这个打击。”

    护士有些为难：“时小姐，我能理解你作为女儿的孝心，但是……”

    “拜托了护士小姐，”时繁星又弯下腰鞠了一躬：“我可能活不了多久了，就当是遗愿，行吗？”

    护士面露挣扎，好一会儿都没有说话。

    时繁星又是一鞠躬：“求求你……”

    “诶时小姐你先起来，你才刚刚做过手术，不能这样鞠躬，伤口会崩开的，你快起来……我、我答应你，答应你了。”

    “谢谢，真的谢谢。”

    护士叹了口气，也是十分无奈：“时小姐，你真的打算这样瞒住所有人吗？连你丈夫都瞒？”

    她轻轻摇头：“瞒不瞒他都没意义了，就算我告诉他，他也不会相信的。”

    护士毕竟跟她差不多年纪，对她也多了几分同情和怜悯，拍了拍她的手，轻声安慰道：“加油，努力治疗，还是有几率治好的，你的女儿还需要你。”

    女儿……

    一想到小女儿，时繁星唇边终于浮起一点点笑意来：“是啊，我还有女儿。”

    “你女儿长得可真漂亮，”护士小姐说：“很像你。”

    时繁星的神情温柔下来：“其实她更像她爸爸。”

    “那你的丈夫一定长得非常帅。”

    “是啊，他真的很帅。”

    时繁星回忆了一下从前的少年时光，封云霆的脸庞线条凌厉桀骜，帅的十分张扬，只有在面对自己的时候，才会露出温柔的神色来。

    只是，那个温柔的封云霆，早已经消失在了滚滚红尘里。

    “我去看看女儿。”

    护士点点头：“去吧，你妈妈这边我尽力帮你照顾，放心吧。”

    儿科在十六楼。

    时繁星乘坐电梯上去的时候，心中还有些安慰。

    可是当她走进病房，却发现女儿的婴儿床上已经空无一人。

    她赶紧抓住了一个护士问道：“我女儿呢？之前就在这个床位……”

    护士有些奇怪：“她爸爸刚刚来接走了呀，你是她的妈妈，你不知道吗？”

