    宫应弦将任燚带到另外一个办公区，这是一间跨度非常大的房间，正前方用LED板铺了一面墙，一排排的办公桌上摆满了电脑和一些任燚不认识的设备，此时还有大半的人在加班。

    宫应弦走向角落的一张桌子，对着一个厚实的背影叫道：“小谭。”

    那个背影一抖，一口可乐喷了出来，洒了半个键盘，他慌忙站起身，抽出纸巾擦拭。

    宫应弦摇了摇头：“现在已经下班了，你想吃东西不用藏着掖着。”

    那人转过身来，讪笑道：“宫博士，你吓我一跳。”

    他看上去二十出头，长得白白胖胖的，眼睛又大又圆又清澈，皮肤嫩得好像能掐出水来，笑起来温和无害，要是瘦下去肯定是个帅哥。

    “这位是凤凰中队的队长任燚，任队长，这位是我们网络犯罪科的同事谭昊纯，是个很厉害的黑客。”

    “也、也没有很厉害啦。”谭昊纯不好意思地笑笑，朝任燚伸出手，“任队长你好。”

    “你好。”

    任燚刚伸出手，谭昊纯就像触电一样把手缩了回来，“不好意思我手脏我先去洗洗。”

    宫应弦长臂一伸，挡在了谭昊纯脸前，他从兜里掏出消毒液：“坐下，节省点时间。”

    谭昊纯乖乖坐下了，像等着接受老师惩罚的小学生一样伸出手。

    宫应弦将消毒液喷在他手上，他搓了搓，然后用纸巾擦干净了。

    任燚憋着笑，轻咳了一声。

    俩人重新握了握手，谭昊纯眨巴着眼睛看着任燚：“我最近经常听到女同事提起任队长，果然跟她们说的一样，又高又帅的。”

    任燚笑道：“是吗，我在你们分局这么受欢迎啊，改天我打听打听当警查和当消防员哪个工资高，说不定转个行什么的。”

    谭昊纯哈哈笑道：“任队长真幽默。”

    宫应弦低头看着谭昊纯桌上的薯片、牛肉干、瓜子和可乐渍。

    谭昊纯赶紧把能收拾的都收拾了，能擦的都擦了，然后紧张地看着宫应弦。

    宫应弦指了指一旁：“搬两个椅子过来。”

    俩人不约而同地转身去搬椅子。

    宫应弦坐在了椅子里：“小谭，你刚刚跟我说有进展，正好明天就可以审周川了，我现在需要一些有用的信息。”

    “对。”谭昊纯切换了一下屏幕，一个深红底色、火焰纹路的网页出现在了俩人面前。网页是纯英文的，抬头处是一条长着六个翅膀的人面蛇，蛇身缠绕在一柄剑上，带着燃烧的烈焰。

    下方一行小字，正是——seraph。

    跟任燚想象中的不一样，这个暗网的主页非常简洁，他以为暗网会像那些弹窗的黄色网站一样，用一种信息爆炸的方式恨不能把所有吸引眼球的东西都放在一个页面上，但这个主页连一张图片都没有，只有网站LOGO、名称和几个分类选框。

    其中“live”这个选项排在第一位。

    “这就是炽天使。”仅仅是看着这个暗网，任燚已经感觉到有些压抑，“这个网站，是专门为纵火犯构建的？”

    “准确来说，是纵火癖。”谭昊纯道，“并不是所有纵火癖都有胆子犯罪。这个网站的所有都跟火有关，你能想象的不能想象的，什么东西都有。有玩儿火纵火的直播，有照片视频，有纵火或制造爆炸物的教程，有交流论坛，关于火的一切，几乎都能从这里找到。”

    “像周川这种人，多吗？”

    谭昊纯点点头：“周川这样的人，在这个网站叫做赏金猎人。他们靠满足纵火癖赚钱，比如像第四视角那样的火灾后现场，一套照片和视频至少可以卖到10个以上‘夸克’。”

    “‘夸克‘？”

    “夸克是一个物理学名词，目前已知的最小粒子。”宫应弦道。

    谭昊纯点点头：“嗯，但这里说的夸克是一种虚拟货币的名字，跟比特币、以太坊一样，当然没那么值钱，1个夸克大概约等于……20到25美元左右。”

    “所以周川拍那一套照片，就能赚一两千人民币？”任燚冷笑一声，“他可是被拘留了48小时，划算吗。”

    “对，但直播就贵多了。”谭昊纯道，“火灾后现场的直播，五分钟起价都在200美金以上，当然这个钱通常不是一个人出的，而是参与直播的人众筹的，如果提出特殊要求还要加钱。”

    宫应弦沉声道：“火灾后废墟的直播在炽天使属于等级比较低的吧。”

    “等级高的呢？”任燚下意识握紧了拳头，“纵火现场直播吗。”

    谭昊纯的脸色有些难看，“这里面……什么样的直播都有，有一些……有一些真不是人能干出来的。”

    宫应弦面无表情地说：“有直播烧各种物体的，还有……烧人。”

    任燚倒吸一口气，颤声道：“这种网站，为什么还存在？！”

    谭昊纯苦笑道：“因为太难抓了。他们的服务器遍布全世界，要想捣毁这样一个暗网，需要几个国家的警查协同办案，那几乎是不可能的，除非把技术人员抓了，但是这个网站的程序员太牛逼了，是世界顶级黑客的水准，我攻克了三天，才找到防火墙的漏洞，刚进去三分钟就被发现了。”

    “你找到什么有用的东西了？”

    谭昊纯抓了抓头发：“我先给你们看一段视频，你们要有点心理准备。”

    “……怎么？”

    “这个视频是近期炽天使点击量前三的，一度排到第一。”谭昊纯看了他们一眼，有些犹豫。

    宫应弦道：“放。”

    谭昊纯切换了一个网页，俩人看着视频上的定格画面，已经感到有些眼熟，心中升起不祥的预感。

    按下播放键，黑暗的背景从模糊变得清晰，画面中出现一辆黄色的轿车，那是一辆他们绝不会忘记的车！

    之后的一切，宫应弦和任燚都很清楚，因为他们当时就在现场。他们浑身发冷地听到自己的声音进入画面，而后车被黑衣人点燃，火扑向了周川，周川倒地，镜头开始晃动。

    任燚还记得那个架在三脚架上的、镜头正对着车的笔记本，当时三脚架被烧了有一段时间才倒下，也就是说……也就是说在三脚架倒下之前，他和宫应弦都曾出现在画面里！

    当时他们心急于救人、救猫和救火，现场一片混乱，完全忽略了镜头，而这个镜头，一直在默默地对着着火的车拍摄、记录、直播。

    俩人的脸色越来越难看，虽然视频中很难看清面目，但他们清楚地记得，他们喊过对方的名字。

    直到宫应弦将任燚从车前拖走，镜头倒地。

    任燚只觉口干舌燥，说不上此时是什么心情，而宫应弦目光阴沉，一身地肃杀之气。

    谭昊纯偷偷瞄了两人一眼：“我现在打开弹幕，你们要有……”

    宫应弦寒声道：“我不需要心理准备，不要浪费时间。”

    任燚低声道：“别这样，小谭在帮我们。”

    谭昊纯摆摆手：“没事啦。”他点开了弹幕。

    一瞬间，视频上出现了一条条滚动的留言，大部分是英文。

    任燚的英文不算很好，但为了学分好歹也过了四级，他看到有人说这段视频很棒，有人说一个是警查一个是消防员，有人说想听他们坐在车里惨叫的声音，有人说他们英俊的脸被炭化将是世上最美的画面。

    然后，任燚看到了自己的姓名，年龄，电话，所在地，住址，职务，消防员编号以中英文出现在了弹幕里，接着是宫应弦的。

    他毛骨悚然。

    宫应弦眯起了眼睛：“他们仅从一段视频就能查到这么多？”

    “这段视频暴露的东西已经不少了。”谭昊纯道，“对于黑客来说不难。不过你们不用太担心，在国外的就算知道了也不好骚扰你们，在国内的，过半也不敢，容易暴露自己，你们这几天有接到骚扰电话之类的吗？”

    “没有。”宫应弦冷笑，“我不担心，纵火犯大部分都胆小软弱，在社会里表现的沉默、羞怯、不合群，他们用火来掩饰和壮大自己，潜意识里他们觉得火越大就显得他们越庞大，典型的懦夫心态。他们大多没有胆子接触警查和消防员。”

    “他们是没有胆子，但是那些通过满足他们赚钱的赏金猎人，大部分并不是纵火癖，其中有真正的恶性犯罪人员，你们还是要小心。”谭昊纯小声道，“现在……已经有人出高价悬赏跟你们有关的东西了。”

    任燚咬牙道：“我正愁抓不到这些畜生，有种就他妈来。”

    “给我看看。”宫应弦道，“也许可以利用这个抓到人。”

    “对，那个黑衣人。”

    谭昊纯又切换网页：“悬赏就在这里，第一名众筹到了将近四万美元，只要……你们其中任何一个。不过你们放心，好几天了，没有人敢接。”

    宫应弦仔细看着悬赏榜，同时说道：“那个黑衣人是第一次干，跟周川应该不是一伙的。”

    “你怎么知道？”任燚问道。

    “我反复看了我们手机拍的视频，那个黑衣人行事笨拙、迟疑、紧张、害怕，从很多肢体语言看出他并不情愿，希望赶紧结束，而且他从头到尾没有看过直播，显然对打赏没有兴趣，只顾挡住自己的脸和特征，他不像是为了钱来的，像是被胁迫来的。”

    任燚回忆了一下：“但是他烧车的时候可毫不犹豫。”

    “他烧车是为了制造混乱逃跑。”宫应弦道，“关于我们的悬赏任务，没有一个接的。”

    “嗯，上这个网站的中国人还是比较少，而且天启治安这么好，要对一个公和谐职人员下手风险太大，虽然四万美元已经是很高的悬赏金了。”谭昊纯道，“总之你们还是要小心吧，以防万一。”

    任燚问道：“这个等级的悬赏金，通常都是些什么？”

    “烧死活人，或者烧大型的、重要的、知名的东西。烧人比较多，建筑之类的就算开价高也不好接，尤其是发达国家的，目标太大了容易被抓到。”

    “真是一群变态。”任燚骂道。

    “你查到什么有用的线索了？”宫应弦道，“只是我们的视频吗？”

    “不，有关于那场直播的信息，也有我挖到的一些这个网站的东西。”谭昊纯道，“有一个东西让我很在意，我在他们的论坛里发现了一种帖子。”

    “什么帖子？”

    “宫博士，你还记得前几年美国犹他州著名的快餐店厕所杀人案吗。”

    “记得，两个高中生交换杀人。”宫应弦一惊：“你的意思是，他们在论坛里邀约交换纵火的对象？！”

