
　　到目前为止，任重对复活重置的机理已经进行了多次推演，并分别得到了更多的信息。

　　这里的每一条信息都是曾经的他无法想象，不敢奢望的。

　　他又是个对科学原理永远无法满足的人，不把问题研究到自身能力和客观条件的极致，他永远不会满足。

　　比如这时候，当他将军事指挥任务甩给郑甜，再将政务任务甩给临危受命并快速成长起来的卓翼航，又终于等到在这些年里陆续多次自主醒来，稍微把一些事情想通了，再完成自我说服，并重新接过秘密审查部门的管理职责的萧星月的帮助，任重这临时子爵的确得到了难得的闲暇，可以稍微当一下甩手掌柜。

　　绝对时间时隔十年，生理时间只隔了不到两个月的任重再次思索起复活重置能力中的疑点。

　　他觉得不对劲，依然有疑惑。

　　根据孙艾提供的与帝国标准时间的时间差，可以准确推理出每次复活重置的绝对耗时就是1秒整。

　　但这还是不够合理。。

　　因为回档的时间间隔上限是一个月。

　　任意选取一个“时间存档点”，当自己进行满月回档时，假定源星内部的时间先是从A点走到了B点，那么与之同步的，全宇宙的时间也是从A点走到了B点。

　　A点刚好在B点的整30天之前。

　　在进行回档重置时，源星内部的时间是从B点回到A点，回溯的时间也应该是刚好30天，然后时间再继续往前推进，直到抵达B点。

　　那么源星和全宇宙之间的时间差距就不应该是一秒，而是整整30天。

　　如果复活时间没能满30天，其实也该同理，回溯了多少天，就应该差着多少天。

　　严格算下来,源星内的时间应该得差了有几百年才对。天籁小说网

　　但这事并没有发生，差的就是7640秒。

　　任重又琢磨了很久,得出了新的结论。

　　有可能重置回档绝对耗时的一秒时间被分为了两段进程。

　　前一段用来重置回档,从B点回溯到A点。

　　后一段则是用来“快进加速”,就像看视频时的倍速播放那样，时间被加速了,以快速度过完整的30天时间，抵达B点，也就是任重死后完成“上帝视角”再意识泯灭,并建立复活存档点的瞬间。

　　但有的时候任重会遭遇未满30天就连续死亡的情况。

　　他推测，在这种情况下，时间加速依然会瞄准满30天之后，最远的那个意识泯灭的瞬间生成的节点，只有这样时间才能合理。

　　但是,时间加速并不能修正绝对耗时中消耗的那1秒钟,只能“快进”到因他的死亡而建立的节点那一瞬间,所以导致每一次复活都会比帝国标准时慢一秒。

　　任重认为,所有的时间节点，都围绕着自己的时间而进行。

　　这不是他在自命不凡,而是只能如此判断。

　　最终,源星与全宇宙之间累积出了7640秒的总时间差，而不是几百年那么夸张。

　　至于为什么自己和其他人对时间加速完全没有感知，以至于无法直接证明，任重在心里也建立了逻辑闭环。

　　就像坐在车里的人向空中垂直抛物，落点依然和起抛点重叠一样，也像坐飞机的人不知道自己的移动速度有多快一样。

　　无论是人还是仪器,都一定得找到对照物,形成参照系，才能形成足够量化的差异感知。

　　包括自己与其他所有人，都在以源太阳为球心，半径2光年的区域内，这个区域里的一切物质、能量、空间、时间都在加速，那么人自然无法察觉自己的时间流速在变化，又像看电影时按下两倍速的按键，电影里的角色根本不会知道自己被快进了，因为他压根就不知道自己是个电影中的角色。

　　稍微有些思绪后，任重心里并未放松，依然只觉得沉甸甸的。

　　他觉得外部环境的改变太快太猛了。

　　当他真正走出源星,准备进入杨炳忠曾经骄傲地展示过的“星辰大海”之时,不但要面对新的未知的强大敌人，还得用已经导致众叛亲离的谎言去掩护留在源星的一百八十亿人的性命，又要想尽办法给舰队上的其他人和自己准备一个合理进入帝国，融入帝国社会的立场与定位，同时还必须保持对从未有人接触过，但却又客观存在的宇宙规则进行纯靠脑力的推敲分析。

　　这当然很难，但却又极其重要，必须做。

　　因为他得把所有事情搞明白，不能带着侥幸心理迷迷糊糊走进帝国的疆域，这关系着一切的成败。

　　“尽管我早有心理准备，也觉得已经拥有了足够强大的意志。但事到临头，却又发现好像并不是那么简单。唉……”

　　他曾经以为在源星内部对抗孟都集团、“网”、协会和冷冻长老就已经足够艰难，现在才知道那只不过是“开胃菜”，又或是有新手保护的“新手村”。

　　他再一想到在离开之后，自己极可能会失去复活重置的无敌能力，没了新手保护，面对的又是机械帝国、升华者、朝圣者和心灵魔裔这些发展了千万年的强大文明，还有依然神龙见首不见尾只存在于推理中的幕后文明，便更觉心力交瘁。

　　这般困苦甚至比死亡时的生理和心理上的剧痛还要折磨人。

　　以前时，不管他再怎么死，再怎么痛苦，不管再怎么濒临崩溃，可心理始终绷着一根弦，知道自己还能复活，犯下的错也必然可以挽回，才能在经历过七千多次的生死轮回后依然坚定。

　　复活的预期就像是一个护在他潜意识里的无敌光环，为他保驾护航，并将他送上源星的神坛。

　　但现在，这无敌光环却可能将会因不可抗力以及他的个人选择自行崩解。

　　面对如此重大的决策，他却无人可以倾述与商量。

　　任重叹了口气。

　　他有些紧张，更有些累。

　　曾经当他感到困扰与疲惫时，可以和孙哥插科打诨，薅一薅孙哥的头脑，也可以和鞠清濛温情交流，还能逗一逗神经大条的马大姐，甚至有时候只是看一看陈菡语的真容，便能觉得被治愈。

　　但现在，这些都已经离他而去。

　　“叔叔，根据推算，敌人应该快要到了。但我们依然没能得到任何前线侦察军团提供的情报，情况太诡异了。在太空作战里，信息与情报的重要性甚至大于武器装备的威力，经过我的模拟计算，恐怕我们的胜率不足千分之一。我提议，应该向帝国南乡星域发起第二次求援，将我们的处境告诉他们。哪怕援军不可能及时抵达，至少也能对敌人形成一定的威慑。”

　　就在这时候，孙艾在通讯系统里如此说道。

　　她注意到了任重的沮丧与失落，但却没有安慰他。

　　孙艾了解任重的性格，与其徒劳地安慰，还不如让任重的脑子忙起来，没空东想西想。

　　孙艾的话的确命中了任重心里的一个关键点。

　　一个念头闪电般在心底划过，惊得他悚然站起，下意识低喝一声，“不对劲！”

　　还没等孙艾问他怎么了，他又立马一摆手，“不能向帝国求援！对了，到现在为止你还没和帝国沟通过遇袭的事，没将我们这边的情报通报过去吧？”

　　孙艾用略显疑惑的语气应道：“当然，你没下命令，我不会自作主张。”

　　任重暗舒口气，“那就好。”

　　“到底怎么了？”

　　任重摆了摆手，并未给出解释，“没什么。我们和南九星区域的直线距离长达三光年以上，求援毫无意义，只能靠自己。”

　　“哦，好吧。”

　　孙艾应了一声，对他这解释姑且信了。

　　但任重此时想的却是，自己寄希望于利用复活重置来对付来犯之敌，那就绝不能在取胜之前向帝国发送任何求援信息。

　　假定重置的范围真只是这一片区域内部，那么发出去的信息被帝国得知后就不能被重置。

　　万一自己这边上报死伤惨重，最后却几乎全须全尾地回了帝国，前后矛盾无法解释。

　　至于先前自己让孙艾查询信息流传递速度，引起帝国超网的注意这件事，毕竟不涉及到逻辑悖论，也没牵扯到叛国，还有狡辩的余地。

　　谷毂</span>孙艾抵抗超网的试探渗透这件事，完全可以往伏击之敌的身上推脱。反正伏击者已经拿出了阻断信息流通讯的能力，当然也可以说是自己这边正准备与帝国超网对接，却受到了伏击者的干扰，被外部干扰掐断了通讯。

　　真正让任重紧张的，是发生在近十五年前的事。

　　当时他曾严刑逼供过九个管理员，并利用那条时间线里得到的信息伪装成了帝国使徒。逼供结束后，九个管理员全部死亡，然后触发了寻迹者飞船的自爆。那么，当时的“最后的电波”肯定发了出来。

　　按理说，帝国必然在十五年前就接到了老冰棍们的临终警告。

　　可为什么在自己与帝国的沟通中，对方并未表现出任何端倪。

　　帝国并未派遣战舰前来调查，也并未追问审查自己等人，反倒是十分轻易地接受了前代管理员是折在心灵魔裔之手的说法。

　　在沟通中，无论是南九星子爵索斯盖特·奥古斯都还是间接表态的南乡伯刘安，都完全不曾提到十五年前的事。

　　如果帝国真是洞察了一切，早已准备好了屠刀，只等着自己去自投罗网，那只能说对方的演技实在太好，好到他都没能识破。

　　可不管怎么想，任重都觉得帝国是真不知情。

　　“唉，算了，等打完这一仗再看。实在不行，干脆返回源星再想办法。”

　　……

　　在极短时间内，丁苍海打出的多达数百枚各种型号的子弹命中了影子，可惜无一穿透，只打得火花四溅，又被折射向其余各处，敲下岩皮无数。

　　还有更多能量武器也命中了影子，却没能造成任何伤害，只在其表面激荡起阵阵水波般的涟漪。

　　看起来丁苍海的这轮暴走似乎寸功未建，只涨了点声势，但他的作战系统至少终于完整捕捉到了对方的形态。

　　高度大约三米，体型修长，有着与身体完全不成比例的三段式折叠长足，还有一双仿佛两把斩马刀一般的上臂。它的背部弓起，看着像一张被拉开的长弓。另外，它几乎没有头部，只在脖颈上有个三角形的凸起结构。

　　它的主要移动方式是依靠形如蚂蚱一般的双足进行弹射，再依靠双肋下的喷射口喷薄出气流一般的介质进行变向。

　　在运动中，长到可以触地的双足并非摆设，有着支撑作用，在撞击岩石是它会有一个形如游泳运动员一般的折身变向。

　　毫无疑问，这是一种为了近战厮杀而生的事物，并且有着明显的生物特征。

　　熟读大量情报档案的丁苍海立刻认出这生物的来历。

　　他清晰地记得，很早以前任重就曾说过，源星舰队很可能遭到升华者巡游队的袭击，升华者正是殖装战士的终极形态。

　　在机械帝国境内的殖装战士毫无人权，因为再怎么强化训练也不可能达到升华者的高度，只是最可悲的奴隶，甚至连好用的工具都算不上，也基本会丧失繁殖能力，极难留下后代。

　　没有帝国公民会选择成为殖装战士这种人不人鬼不鬼的存在，只有在寻迹者殖民地这种地方，才会有殖装战士被培养出来，以成为丰富作战方式的额外补充。

　　但正牌的升华者战士却十分可怕，是真正的帝国之敌，并且在正面大战场占据了上风，打得帝国喘不过气。

　　“终于核实敌人的身份了。”

　　丁苍海心头念叨一句，然后启动狙击装甲追了出去。

　　那影子已经转过了角落，彻底脱离了战场。

　　丁苍海知道对方的目的是要将自己引到更开阔的地方作战，毕竟电台能源系统已经被摧毁，继续在这狭窄攻坚内纠缠，对于只有近战手段并且已在追踪雷爆炸和枪械轰击中受到轻伤，行动稍微不便的它不是很有利。

　　但这也正合了丁苍海的意。

　　等他离开后，自动修复模块会按照预置程序利用备用能源自行完成对电台的修复，只要能把情报发出去，自己生死无碍。

　　换个别的战场，还能避免修复过程受到干扰，所以丁苍海果断决定追击。

　　追到转角处的丁苍海并未急着冲出去。

　　现在他的其他战场情报收集装置完全失效，只能依赖光学视觉系统，他无法判断刚才那影子是否就潜伏在拐角处的旁边，等着自己冲出去的瞬间来一下狠的。

　　丁苍海稍一思量，选择了给主战重狙换上高爆弹，照着前面的拐角便轰去。

　　与此同时他又向头上的位置打出数十枚干扰弹。

　　等到高爆弹爆炸，干扰弹飞出，一个影子斜刺里飞过，并劈碎了一枚干扰弹后，丁苍海才悍然杀出，并且刚一出来的瞬间便又是火力全开。

　　之前因为作战区域靠近电台，他一直不怎么敢使用的小型核裂变战术拇指导弹也用上了。

　　这里是一片直径达到三百米的开阔空间，上方也没多少岩石层，终于可以放开手脚。

　　那影子似乎识得核裂变拇指导弹的厉害，开始在这片空间里疯狂逃遁，生怕被核裂变爆发的冲击近距离炸中。

　　只一分钟过去，丁苍海便打空了总共40枚核裂变拇指导弹。

　　很遗憾，未能近距离重创敌人，甚至有部分导弹偏得离谱，往上窜变成了炸山。

　　但这正是丁苍海的目的所在。

　　他终于将这一片区域变成了满布着从四面八方射来，四处乱飞着碎石与粉尘的状态。

　　他的强光照射器可以暂时退居二线。

　　现在，他可以依靠信息流扫描雷达、电磁雷达、红紫外光雷达、可视光雷达、金属磁感应雷达等多重雷达分析战局，通过观察粉尘和碎石的变化轨迹，综合计算分析影子的动态。

　　在多重扫描的帮助下，装甲智脑的计算速度更快，甚至能更精确地预判对方的走位。

　　“给我死！”

　　主站重狙切换为高能能量模式，装甲内部的能源电池开始完全超负荷运转，并在智脑辅助的帮助下牢牢锁定了影子，无所遁形，无处可逃。

　　丁苍海知道，这一枪开出去之后，自己的装甲电池将会因为过热而进入低功率模式，这把主站重狙也会因为超负荷而受损。

　　原本该用来替换的备用电池已经拿给了电台用，等去往C1915的另一个升华者作战单位返回，自己必死无疑。

　　但他并不在乎。

　　他只想杀了对面这家伙，给后方远处的电台争取更多的时间。

　　在扣动扳机之前，他脸上竟浮现出笑意。

　　这枪，这处境，这开枪之后就要枪毁人亡的代价，竟让自己觉得莫名的似曾相识，有些亲切。

　　“给爷死！”

　　伴随着丁苍海的咆哮。

　　一股粗大的能量束从主站重狙的枪口喷射而出，狠狠轰向前方烟尘。

　　刹那之后，前方亮起强光，然后便是剧烈爆炸。

　　在爆炸冲击波的轰击之下，丁苍海的装甲自检系统开始疯狂地报警。

　　但他全然无视，调动着低功率模式提供的不多的能量，往前迈出一步，手臂甩动，将这把枪狠狠扔了出去。

　　第二次爆炸。

　　丁苍海瘫软在地，哈哈大笑。他扪心自问，自己这一枪应该算得上人生中最光辉的一枪，将直觉判断、战场布局、装备性能开发发挥到了极致，再不能做得更好。

　　“就你个小杂碎，也敢来对付我老丁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第469章 推理王，光辉一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 