    “哈哈哈！想要逃出我的掌心？”

    “做梦！”

    伴随着后面不断接近的声音，织田脚踏刀鞘负手而立，已经将距离拉入了十丈之内。

    让陈有道面色一阵阴沉，手中握着两张符箓，却迟迟没有使用。

    “留下吧！”

    当距离再度接近，织田抬手一道刀气斩出，直袭几人脚下之船。

    他没有刻意针对段誉等人，但却显然也不会对他们有丝毫顾虑，纯粹就是无视他们的存在，先将船破坏，等到队友赶来，便是能够稳稳的吃下陈有道了！

    至于其他土著的死活，与自己何干？

    而陈有道显然也知道船不能被破坏，不能被拖住速度陷入围攻。

    一枚燃火的符箓直袭那刀气，发生碰撞在水面上形成了一道火焰龙卷。

    这种特效在天龙里，当真是让人大开眼界。

    而段誉在情急之下，也直接对那突破火焰再次接近的黑衣蒙面人射出了几道六脉神剑。

    全部精力都放在了陈有道身上的织田，被这突然冒出来的凌厉剑气袭击，也感到了一阵猝不及防。

    不过终究是大佬，哪怕事出突然，也同样能紧急应对。

    原本准备追击的一刀横扫，将六脉神剑的剑气全部击散。

    感受着手上传来震的发麻的力道，织田也感到了一阵相当的讶然。

    这种凝实的攻击力，乃是自己进入这任务空间后，遇到的最强土著攻击！

    单论凝实与穿透已经能达到乱入者门槛层次，能够对自己造成威胁了！

    这个土著不一般。

    不过只有这样的话，却毫无意义！

    织田神色一狞，再次踏浪突进，招招不离几人座下小船。

    让陈有道也一阵疲于应付。

    虽然对段誉的实力突然爆发感到了惊喜，可随后他还是发现，这书生好像就会这一手攻击，而且缺乏对敌经验，不知道什么时候该射哪里。

    只能堪堪将防守方的劣势弥补回来罢了。

    对方可以从多角度攻击船只，而自己只能站在船上进行防御，的确是太过被动了。

    这样下去的话……

    可还未等到他再想到什么计划，脚下的船体却是突然一震，出现了剧烈的摇晃。

    船舱内开始进水，速度也开始逐步的减缓了下来。

    让船上几人都是心中一惊。

    “哈哈！你们太大意了！”

    织田看到一击得手后，也是得意大笑。

    自己一直摆出攻击姿态和陈有道互相牵制，但自己之前投出的刀鞘，却是无声无息的贯穿了船体。

    现在船速在下降，已经立于不败之地！

    “该死！”

    陈有道又惊又怒，随后完全放开了手脚，直扑织田而去，同时嘴里还对段誉喊道

    “这位小哥还请帮助一二，否则等到另外那人赶上，我们都得死在这里！”

    之前段誉为了救船也是进行了攻击的，所以他倒也没有怀疑陈有道的话。

    现在看着后方远处，已经能够看到另外一道正在迅速拉近距离的人影了。

    斗笠男虽然速度略逊，但却也依然是大佬的级别，顶多还有二三十息就能加入战场！

    现在最佳的方式，就是在对方赶到之前先重创这一位才有机会。

    只是陈有道也就是一位普通的乱入者而已，纯粹靠资历熬上来的，虽然办事老道，但却也没什么特色，中规中矩。

    之前在两人的围攻下，也已经使用了几个大招才成功脱离，现在真没什么太好的手段了。

    反倒是在心急之下，被织田特地卖了个破绽，以伤换伤的击的倒飞到了船上！

    有心算无心之下，织田只用轻伤就换到了陈有道的重创。

    这也是织田的攻击特色，其实正面战他反倒是略逊于陈有道，现在却是另辟跷径的反过来完成了重创。

    能达到这样的战果，让织田心中也充满了成就感。

    “你……”

    陈有道倒在进水的船上，捂着肋下的伤口，脸上表情也变得很是阴沉。

    而这时，那一直带着斗笠的自由之翼大佬也姗姗来迟，落上了船尾。

    面对织田一人都重伤了，现在再来了一个，陈有道也知道已经没有丝毫机会，甚至连兑子的机会都没了！

    只能握着最后的金色符箓在手上，做着最后的威慑和挣扎。

    “几位，我们和几位无冤无仇，也无意介入几位的恩怨……”

    段誉报拳也想要进行以德服人的举动，不过反手便被织田一击打的吐血倒地。

    “哼！如果不是你这小子，我哪里还要费这么大功夫。”

    织田可是特地卖了破绽，自己也受伤了的，对于段誉自然没有丝毫好脸色。

    也就是看到他实力不错，在土著当中可能也是个重要角色才没一下就打死。

    回头看向阿朱和阿碧两人的眼神之中，也带上了一丝淫靡。

    受伤付出了这么多，等下还是好好补一补吧，这两个小家碧玉一样的侍女，姿色也完全是有些意外了。

    呵呵，等下就当着这公子哥的面玩弄他的侍女，他应该也会感到很刺激吧！

    “出手的是我，我一人做事一人当，我自己留下，放她们走，她们是无辜的。”

    段誉捂着胸口，一边嘴角溢血一边断断续续的说到。

    这让阿朱和阿碧两人也感到了甚是感动。

    “哈哈，走？哪里走，想的太天真了。”

    “在下大理镇南王世子段誉，留下我可以……”

    “大理？”

    在段誉准备报身份来进行一丝最后挣扎的时候，织田蒙面下的脸色也逐渐阴沉了下来。

    之前在大理，自己可是损失不小。

    而且恰巧就是针对大理段氏的时候！所以自己才会调转目标选择了姑苏慕容。

    “之前在大理可是承蒙你们关照，杀了我不少人，没想到能在这里遇到世子，这倒也是缘分了。”

    “那就先斩断你四肢，留下一条小命就够了。”

    织田心中憋住的火气，也完全洒在段誉身上。

    留下他的小命还有点用处，不过是不是完整的就无须在意了！

    手中太刀伴随着他的话音，直接同时斩出了四道刀芒。

    伴随着收鞘，段誉的四肢才是直接离体，鲜血横流。

    让旁边溅了一身血的阿朱阿碧两人不由发出了尖叫声。

    也就阿朱关键时候还能沉住气，一边流着眼泪，一边用衣物捂着段誉的伤口，似乎是想要帮他止血。

    段誉此时才是有些恍惚的明白了这群人的来历，原来是当初袭击王府的那一群吗……

    “我说，你们这样做是不是太过分了点。”

    然而也就在织田准备掏点止血药，吊住那小子一口小命的时候。

    一阵莫名让他头皮发炸的声音，却是从不远处传了过来。

    和同样神色大变的斗笠人一同侧眼看去，才看到了船边水面上，不知道何时站着一位白袍飘荡的俊美人影。

    距离这么近，竟然没能让自己两人提前发现！

    实力绝对是相当之危险！

    “是你？”

    “北洋徐越！”

    两人见到了徐越的面孔后，也同样很快认出了他的身份，随后便是满脸如临大敌之色……

    _____

    两更~