    “好，好好！连一个外人都能欺负我了！”张石两眼冒火，一跺脚：“我退出！你们有没有要跟我一起出来单干的？我好赖也是五阶元师，我带你们去组建佣兵团，打魔兽交任务！省得受气被人压榨！”

    暴狼瞪眼：“你什么意思？自己走还……”

    血狼抬手制止他，冷静的问：“还有要走的吗？”

    不忠的，正好洗干净。

    果然，动摇的几个人，顿时站到了张石身边。

    夜猎佣兵团，除掉老成员五个，还剩下五个新成员。

    走掉十个。

    张石他们十个人，就这么临时组队，还取了个名字叫煞血佣兵团。

    最骚的操作是他带着这十个人，继续往血狼他们踩点的地方走，想要抢了这次任务的目标。

    瘦狼和赤狼始终没说什么，只是站在旁边看着。

    说对苏九没有一点埋怨，那是假的。

    但是他们很清楚这些人心是散的，就算没有白狼，日后遇到某种契机，也会这样离开。

    倒不如现在走了好。

    但是清楚是一回事，这半个月他们到处拉人，憋屈的慌啊。

    一行人往前走，俨然没了之前的兴致。

    当然，这得除了苏九他们。

    免费看了一场戏，兴致很浓。

    柯彬眼珠转了转：“九哥，我们可以加入夜猎佣兵团吗？”

    此话一出，莫寒，左岩，古鹰全都回头。

    “我们也加入吧？”

    苏九没搭理他们，这群小孩除了跟风，还会个啥。

    倒是暴狼好笑的应了声：“你们是玄天宗的弟子，加入也没时间啊。”

    “以后没时间，现在有时间，我们当一个晚上不行吗？”莫寒反驳。

    “就是，以后说出去还倍儿有面子～”古鹰呢喃了一声，以后九哥的成就肯定不低，一个佣兵团这事肯定能拿出来吹吹牛逼。

    听见这话，一直对这个不感兴趣的祁绍，罕见的开了口：“那我也加入吧，反正就一个晚上。”

    牛逼这种事，怎么能少得了他呢？

    暴狼听得热泪盈眶：“原来你们这么崇拜我们夜猎佣兵团啊？是不是白狼给你们说了很多好话？一个晚上嘛，血狼，咱们就叫他们加入吧！”他抬眼，热切的看着血狼。

    暴狼是个憨货，血狼，瘦狼和赤狼不是，明显的察觉到了异样。

    但是他们的注意力都在白狼旁边的男人身上。

    闲庭信步的姿态，从容不迫张扬着矜贵，身边围绕着一股冰凉的气息。

    这个人，绝对不简单。

    三人又不约而同看向了苏九，对方除了姿态懒散，看不出其他的异样。

    “白狼你觉得呢？”

    血狼把问题抛给了苏九。

    苏九斜了莫寒他们一眼，嗓音清冷：“懒得搭理他们，就是闲得慌，等会丢到魔兽堆里虐一虐就好了。”

    几个人脑海瞬间回放出川州一脉的惨状，顿时头摇的像个拨浪鼓似的。

    “算了算了，我们开玩笑的！”

    “对对对，你们踩的点在哪？到了吗？

    直接转移话题。

    画风变得不是一般的快。

    搞的暴狼一头雾水，刚刚不是还很崇拜夜猎佣兵团的吗？

    倒是血狼捕捉到了重点，魔兽堆……

    他看着苏九的侧脸，有些愣神。

    忽然，一道黑影挡住了他的视线，男人往前一步，余光扫了过来，冷中带刺。

    血狼被看的后脊一凉，汗毛都竖了起来。

    那是对于危险最本能的反应！

    苏九侧眸，看着突然靠近的墨无溟，疑惑道：“怎么了？”

    墨无溟薄唇抿成一条线，没说话，只是走在他身侧，把他挡的严严实实。

    搞的苏九一脸莫名其妙。

    又走了片刻，血狼警惕起来，压低声音：“前面快到了，你们在附近找个合适的地方看，我们去引它们出来。”

    话音刚落地。

    就听见前方传来一声惨叫。

    众人一愣，几乎同时想到了信誓旦旦说要去抢内丹的张石一行人。

    血狼略作沉吟，眸光骤然转深：“不好，他们恐怕找错了地方！”

    瘦狼和赤狼同时变脸，“他们不会蠢到招惹了高级元灵魔兽吧？”

    嗷——

    一道嘶吼的低鸣。

    附近的地面都晃了三下。

    紧跟着，就看见一道巨大的黑影，由远至近笼罩而来。

    血狼头皮一麻：“快走！”

    一把抽出佩剑防御姿态，护着后面的成员后退。

    然而，除了夜猎佣兵团的人之外，就没人走了。

    苏九抄着双手，站在最前方。

    祁绍他们都站在原地，翘首以盼。

    眼看着魔兽黑影临近，夜猎佣兵团的成员情绪有点崩了。

    “他们不走，留在这里给魔兽当夜宵吗！”

    “张石他们是自己找死，我们快要被害死了！”

    血狼很快做决定：“赤狼，你们带他们走。”

    说完，他拎着剑往回赶。

    三人生死与共，岂是贪生怕死之辈，立马转身，都不带犹豫的。

    剩下的五个绝望了。

    高级元灵魔兽，如果他们挡不住，他们也是跑不掉的！

    无奈，只能跟着回去，拼一拼或许还有活路。

    几个人刚一跑回来，耳边就传来少年询问的声音：“这些魔兽好像挺厉害？”

    旁边的男人点头，声色清冷：“嗯，比之前的强一点。”

    少年略微点头：“哦，那倒是可以搞一搞。”

    众人一头黑线。

    他以为高级元灵是泥捏的吗？

    还搞一搞？

    血狼他们听的也是嘴角抽搐，走过去：“白狼，你有所不知……”

    苏九侧眸，打断了他：“就要一颗内丹？”

    血狼张了张嘴，愣是把没说完的话咽下去了，不知道是不是因为对方肆意潇洒的神色，还是因为对方问的太过平静从容，他竟然诡异的点了点头。

    暴狼使劲杵了他一下：“你想害死白狼啊！”

    血狼猛地回神，“……”

    轰隆，轰隆几声响！

    魔兽已经到了眼前，爪子上插着尸体，嘴里叼着人。

    血腥味与臭味交杂。

    令人胃里犯恶心，尤其是碎肉掉落，竟然是第一个跟着张石离开的成员，无比凄惨。

    众人面色惨白。

    “我们完了……”

    饶是血狼脸色也不禁泛白，但是身为团长，他咬了咬牙，“你们快走，我可以……”

    嗖——

    一道身影射出，朝着魔兽的脑袋，便是雷霆一脚。

    砰！

    凶猛的力道，无比彪悍！

    一脚踹掉了魔兽嘴里尸体，险些仰头摔倒。

    “……”

    众人眼神呆滞。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

