    第26章百思不得其解

    六王爷拧眉回忆了一下，“好像是二哥先说的，然后四哥就招呼兄弟们早点歇息算了。”

    边上的黄得昌听了后，陷入了沉思。

    六王爷口中的二哥便是二皇子康王。

    此人性格鲁莽，是最高调的争储者。

    而六王爷口中的四哥，便是四皇子怀王。

    此人性格风流，射艳无数，是穆王党中的一员。

    裴玄凌：“......”如此说来，康王和怀王都有嫌疑。

    六王爷：“皇兄，你说此事要不要禀明父皇？”

    “......”裴玄凌微微一顿，然后果断回，“不必了，此事不好声张，我们自己人暗查即可。”

    从小到大，他不知遭受过多少次刺杀、谋杀、谋害。

    兴许是次数多了，父皇都习以为常，一直都不怎么当回事，亦或者是父皇太忙了吧。

    除非有几次实在是闹得太大了，要不就是他受了很重的伤，父皇才会出面彻查。

    一旦查到涉及的范围太广，即便查到了幕后凶手，更多的是不了了之，或是随便找个替死鬼处置。

    像这次这样的事情，他都能猜到父皇的说辞，无非就是说他没有吃下对方下的药，也就没什么损失。

    若是闹大了只会丢皇家的脸面，然后大事化小，小事化了。

    父皇还会说，他们那一辈的皇子都是靠自己。

    所以，裴玄凌一般都是靠自己解决问题。

    紧接着，裴玄凌把那张印有礼部官印的密信给六王爷看。

    在这之前，他俩约好要聊的便是此事。

    商量了好一会，两人一致认为这封密信出现得有些蹊跷，打算验证密信的真假，再根据情况行事。

    商量好后，裴玄凌就离开了六王爷的房间。

    此时已是深夜，船上大多数人都已经歇息了。

    漆黑的长廊只亮了微弱的几盏灯光，靴子踩在地毯上发出细微的声音。

    灯光暗了下来，周围也安静下来，裴玄凌脑海中浮现出蒋美人说香煎银鱼有腥臭味时的神情.....

    “蒋美人呢？可是歇息了？”男人脱口问出。

    “回殿下的话，奴才之前去房间瞧了一眼，当时蒋美人似乎有些晕船难受，也不知现在睡了没有。”

    晕船？裴玄凌大步流星的往客房走。

    待到了客房，只见春杏焦急地守在床边，蒋美人则脸色苍白地躺在床上。

    即便是睡着了，女人的柳眉仍轻轻蹙着，似乎十分难受。

    “叫太医了吗？”裴玄凌在床边的圈椅坐下，掌心贴在女人额头，倒是没有发热。

    “叫了。”春杏起身回答，“可奴婢听说六王妃和御厨都生病了，随行的太医都在忙，说是要过会子才能来。”

    黄得昌：“......”不是生病，是被下药了。

    深邃的眸子盯着床上的女人，裴玄凌淡淡问：“你家小主是何时开始身体不适的？”

    春杏：“就在您离开后不久。”

    裴玄凌接着问：“她之前可有晕船的毛病？”

    “奴婢也是头一次同蒋美人出宫游船，不清楚她之前是否有晕船的情况。”

    春杏疑惑地说：“不过，说来也是奇怪了，小主前一刻还在锻炼身体，精神有力，下一刻就倒在床上，开始头晕无力，也不知是晕船，还是老毛病又犯了......”

    “......”裴玄凌拧着眉，打发黄得昌去请两名医术好的太医过来。

    约莫一盏茶后，两名太医背着木箱匆匆赶来。

    两人轮番给蒋诗诗诊脉后，彼此脸上都有疑惑。

    其中一名太医百思不得其解，“殿下，蒋美人身体并无大碍，想必还是厌食症落下的体弱病症，加之有些晕船......”

    关于蒋美人的怪病，他曾听太医院别的同僚提起过。

    说是蒋美人脉象正常，人却昏迷不醒。

    当时他还觉得是同僚在为无知找借口。

    如今亲眼见识，才相信同僚所言不虚啊。

    若不是蒋美人昏迷不醒，他还以为太子殿下遛他们玩呢！

    另一名太医紧跟着附和，“是啊，寻常人晕船尚且头晕呕吐，更别说蒋美人本就体弱，自是难以承受，待下了船，好生休养便是。”

    从医数十年，还从未见过如此奇怪的病症。

    明明一切如常，人却不省人事。

    在裴玄凌看来，这两名太医说了就跟没说一样。

    若是第一次经历这样的事，他或许会以为是太医医术不精。

    可上次蒋美人晕倒，太医院医术最高的御医们也是这个说法。

    这次这两个太医，也是随行太医中医术最好的两位。

    既然太医也看不出，只有等蒋美人自行清醒再看了。

    裴玄凌看着跪在眼前的两位太医，问：“御厨那边呢，查出被下的是什么药了吗？”

    两位太医连连点头，表示查出来了。

    其中一名太医红着一张老脸，走到太子身旁低声耳语，将情况都告诉了太医。

    裴玄凌听了后，狠狠地咬了咬后牙槽，而后摆手遣走了太医。

    然后，他留下春杏在此守着，让黄得昌带他寻那名被意外下药的御厨，他打算问御厨一些事。

    可他才走到御厨的房门外，隔着门便听到里头传来妇人娇声发颤的声音。

    直到后半夜，里头的声音才渐渐平息。

    等到裴玄凌找到御厨问事时，御厨的婆姨已经累到昏迷，在宫女的服侍下，穿好衣服在客房内室睡觉。

    至于御厨，在外间接受太子的审问。

    此时的御厨虽一脸索然无味，两眼空洞无神，下眼睑一片乌青，但好在并不妨碍裴玄凌问一些细节上的事情。

    **

    与此同时，蒋诗诗也在后半夜醒来了。

    许是这次的剧透没上次严重，所以，蒋诗诗起初的感受就没上次难受，醒的也比上次早。

    春杏原本趴坐在床边守夜，察觉到蒋美人的手动了动后，也跟着迷迷糊糊醒了。

    抬头一看，烛光下，蒋美人果然睁开了双眼，春杏面上一喜，“小主，您醒了。”

    然后，她立马冲着守在门外的黄得昌大喊，“黄公公，快去告诉太子殿下，我家小主醒了。”

    这是太子殿下嘱咐过的，说是蒋美人如果醒来，得立刻知会他。

    外头，黄得昌尖声应了后，立马去汇报太子了。

    蒋诗诗口干舌燥的，“春杏，我好渴......”

    “奴婢这就给您倒些温水。”春杏扶着蒋诗诗靠床坐下，在她腰上垫了个腰枕，转身就去外间倒水了。

    等她倒好了水，正好碰上进屋的太子。

    还没来得及行礼，太子就朝她做了个嘘声的手势，还拿走了她手中的鎏银茶杯，径直去了内室。

    见状，春杏便退下，同黄得昌一起守在了门外。

    内室，蒋诗诗有些慵懒地靠坐着。

    过了一会，床帐外递过来一个茶杯。

    她实在是太渴了，也就没细看，接过茶杯就像水牛似得“咕噜咕噜”喝了个干净。

    喝完后，她掀开床帐，将茶杯递过去时，发现对方穿着墨色蟒袍，才知道给她递水的不是春杏。

    (本章完)

