    第159章 见到青麟！

    第二天，等流云醒来，却是发现天色已然大亮。

    “好久没有睡的这么舒服了。”

    流云缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，活动活动自己的身体。

    随后，流云心念一动，将虚空遁地兽放了出来。

    “吱吱……”

    小家伙一出来, 就像往日一样，直接缩在流云怀里。

    “好了，先帮我做事，做完就有奖励。”摸了摸小家伙的脑袋，流云安抚道。

    “吱吱……”闻言，小家伙不舍的离开流云的怀抱, 直接钻入了地下。

    片刻之后，一道紫色虚空之门便建立了起来。

    看着这道虚空之门，流云嘴角露出一丝笑意。

    如今, 自己算是建立了黑岩城，漠城，石漠城三座城池间的虚空通道。

    只要通过这虚空通道，自己可以快速的在这三座城池之间来往。

    “吱吱……”一道紫色身影突然从虚空之门中钻出，扑到流云怀里，正是完成任务的虚空遁地兽。

    流云笑着从系统空间中取出两瓶伴生紫晶源给它，小家伙顿时抓着玉瓶痛饮起来。

    看着喝的津津有味的小家伙，流云心中升起一个想法。

    既然青莲地心火是藏在地底下，那自己干嘛不让这小家伙去找呢？

    想到这里，流云连忙沟通小家伙。

    片刻后，在流云以每日两瓶伴生紫晶源的诱惑下，虚空遁地兽直接化作一道紫光钻入了地底之中。

    “嘎吱。”

    就在这时，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来。

    不过当瞧得流云后, 微微一惊，赶忙对着他行了一礼, 声音怯怯的道：“大人，您醒了么？”

    进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比流云还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    初一看见这绿衣女孩，流云也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头。

    “大人，我…我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。

    “呵呵，不用了，我自己来。”闻言，流云笑着摇了摇头，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍，随后想到了什么，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”

    “啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐的道：“我…我叫青鳞。”

    青麟！

    听到女孩说出自己的名字，流云一愣，旋即眼中顿时露出一抹狂喜之色。

    终于找到了。

    感受到流云有些炙热的目光，青麟心中有些害怕，弱弱道：“大人……”

    见小女孩被自己吓到了，流云收回自己的目光，嘴角露出一丝歉意：“不好意思，我以前也有一个跟你一样大的侍女，觉得你跟她很想，所以失态了。”

    “青麟，你很不错，跟你们团长说，今后就让你服侍我吧。”流云露出一丝温和的笑容，对着青麟说道。

    闻言，青麟小脸一愣，旋即乖乖顺从道：“是，大人。”

    看着一脸胆怯的青麟，流云脸上带着笑容。

    随后拿着帕子搽拭着脸庞，将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气，心情有些愉悦。

    见到流云洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。

    偏过头，望着女孩那娇小的身影，流云的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上。

    不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…

    犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。

    “我靠，在乱想些什么…”莫名其妙的念头让得流云苦笑着自骂了一声，

    既然已经找到了青麟，流云也不着急了。

    索性坐到床上，开始凝神修炼。

    “吱呀。”

    片刻之后，随着房门被打开，青麟的小脑袋钻了进来。

    “大人，我来帮您洗脚。”青麟手中端着一个水盘，小声说道。

    看着青麟那胆怯的小脸，流云哑然一笑，淡淡点了点头道：“来吧。”

    得到流云的允许，青麟这才小心翼翼的端着水盘来到流云床前，然后温柔的擦拭着流云双脚。

    感受着小女孩温柔的服侍，流云嘴角露出满意的笑容。

    打量着小青麟，流云那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。

    在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的…蛇鳞？

    目光有些惊讶的盯着那些青鳞，流云目光不由自主的扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。

    正在给流云洗脚的青鳞，忽然的抬起小脸，瞧得流云惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上。

    顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

    “对…对不起…我..我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。

    被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，流云心头轻叹了一口气。

    他看过原著，自然也知道青麟的情况。

    在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情。

    按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子…

    然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁。

    而眼前的青麟，便是人类与蛇人族留下的血脉。

    只是，流云有些疑惑，面前的青鳞…似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？

    目光怜悯的看着小女孩，流云苦笑了一声，就算能活到这么大，那又有什么用？

    类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西…

    缓缓的来到青鳞身旁，流云蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”

    闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，流云是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮…

    那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“大人难道不怕么？”

    盯着青鳞的那对水灵眸子，流云顿时发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…

    那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    这就是碧蛇三花瞳么？

    看着小青麟的眸子，流云心中惊讶着。

    紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，流云忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后，心中猛的一震，迅速的回过神来，脸庞上隐隐的浮现一抹惊讶。

    这碧蛇三花瞳的威力居然这么强？

    以自己的灵魂之力，居然都会略微有些失神？

    惊骇之余，流云再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？

    (本章完)

