    　　听见女护卫的禀告，我急忙躲进了被子里面。

    　　本来我是不想见柳青青的，但是我想了想，如果能在柳青青嘴里得知柳林州离开的时间，那不是更有利于我们的埋伏吗？

    　　于是，我让张岚去把柳青青带来进来。

    　　看见躺在被子里面的我，柳青青满脸悲伤的跑到了床边：“姜晨师兄，你还好吗？”

    　　我装出一副很虚弱的样子说到：“我……我没事……不用你来这里假慈悲！”

    　　听见这话，柳青青顿时眼眶通红，泪水不受控制的流了出来：“姜晨师兄，我知道这件事是我不好，是我没有管理好我们柳氏的人，但是我也是有苦衷的！”

    　　柳青青一边哭泣，一边说起了他们柳氏的事情。

    　　原来，在柳青青的父辈时期，柳青青的父亲并不是家族的嫡长子，柳林州的父亲才是。

    　　但是，柳青青的父亲年轻时天资聪颖，曾经做过烈风剑宗的内门弟子。

    　　再加上他的商业头脑比柳林州的父亲更强，所以柳氏才让她父亲继承了家主职位。

    　　在她父亲做家主之后，柳氏商会确实生意兴隆，有着很大的进展。

    　　然而，随着柳青青他们这一代成长起来，柳氏的情况就发生了变化。

    　　因为柳青青的父亲子嗣比较少，其中能修炼的，更是只有柳青青一人！

    　　不仅如此，柳青青还只是烈风剑宗的外门弟子！

    　　要知道，当时的柳林州，已经是烈风剑宗的精英弟子了！

    　　这一下，柳林州的父亲顿时在家族翻了身！

    　　因为按照那时候的情况看，柳青青一辈子也成不了内门弟子，更何况精英？

    　　所以，柳氏已经把柳林州，看成了家族未来的继承人！

    　　这一下，柳青青父亲的处境，就变的为难了起来！

    　　好在后来柳青青遇到了我，成为了内门弟子。

    　　这才让他的父亲拿回了一些话语权，但是和柳林州的父亲比起来，还是要差一些。

    　　柳青青说到：“后来，我和志易叔叔联合王博做了折扇，给家族带来了很大的收益，所以家族对我的看法，越来越好了，这才导致柳林州他来剑城找麻烦的！”

    　　听了柳青青的话，我总算明白为什么柳林州要找王博麻烦了！

    　　原来是因为折扇的出现，让柳青青动摇了他的地位！

    　　所以柳林州才来风城找王博的麻烦！

    　　我对着柳青青淡淡说到：“这柳林州不是驻守在荒古战场吗？他这么随意离开，难道荒古战场那边会同意？”

    　　柳青青说到：“驻守在荒古战场的弟子，三个月都有五天的时间可以回家省亲。

    　　这次也是柳林州回家省亲，知道了折扇的事情，所以才来马不停蹄的赶来风城找王博的麻烦！

    　　我得知这个消息之后，立刻赶了过来，可是没想到还是晚了，让王博受伤了！”

    　　听到柳青青说柳林州只有五天的时间，我急忙问到：“今天是他第几天离开荒古战场了？”

    　　柳青青说到：“姜晨师兄，您别担心，今天已经是第四天了，刚刚我出来找你的时候，柳林州已经在收拾东西准备回去了，所以你放心，这一段时间，他不会出现了。

    　　我明天就会赶回家族，把这件事报告家族，相信他们一定不会纵容柳林州的！”

    　　我听见柳林州要离开，顿时大急！

    　　要是被他跑回荒古战场，那在想杀他可就困难了！

    　　我急忙想张岚使眼色，让她赶快把柳青青弄走。

    　　张岚会意，走到柳青青身边说到：“柳师妹，姜晨他受伤不轻，要休息了，你今天还是先回去吧，好吗？”

    　　柳青青闻言，万分不舍的看了我一眼，随后无奈的说到：“那好吧，姜晨师兄您放心，我一定会让家族处置柳林州的！”

    　　看着柳青青依依不舍的离开，我和张岚急忙拿着武器翻墙跑了出去！

