
朱家没有很值钱的水稻田，但是二十四亩地也全是肥田，没什么孬地。

朱兴德心里明白，他要是提出按两房分田地，想要分走十二亩，那是做梦。

想要个十亩八亩嘛，倒是可以操作。

“田地，我想要十亩。”

啥叫翻脸比翻书快。

朱家人现场演绎。

“你想屁吃吧，还想要十亩？你咋不想榨干俺们的骨头髓！”这是大嗓门的大嫂，一听想要十亩就急了，都不带听朱兴德说完的。

土地才是庄户人家的根本，关乎能不能吃饱吃好，家境是否殷实，这是命根子。

往常大堂哥不是让亲娘出头，就是让媳妇在前头胡搅蛮缠，他闷在后面做老好人。

这一刻，大堂哥也顾不上装相，这和银钱是两码事。

傻眼般嗖的站起身，“那俺们咋整啊？德子，去掉赋税，俺们就紧紧巴巴的了。你不能这么坑兄弟啊，你还坑你侄子们。”

朱兴德不明白，他咋就坑兄弟。尤其是大哥。

二十八两银钱，知道为啥要给堂哥们剩十两不？

怕征徭役，怕大哥掏不出十五两人头钱。

有剩下的那十两在，堂哥们三家再凑凑剩下的五两，一家均摊不到二两，不闪腰不岔气不用卖房卖地，不用打的人脑袋变狗脑袋躲名额就能交上。

不比其他人家强出许多？

梦里，大哥就没干过有好岳父做倚仗的二哥，没干过心眼子多的三哥三嫂。

他要是真想坑兄弟，准确地说，是坑梦里被征走的大哥，他会二十八两通通都要。

别以为他做不到。

郎中可是说过，爷那病是慢病，不是调养仨俩月就能好的，一年下来只喝汤药就得个十两八两。

爷能只活两年吗？

就这事，他还不用拿兰草说事儿，他只要出去和里正好好掰扯一通就能做成。

家里不缺吃不少喝，各房都有压箱底钱，谁不知道谁呀。

他通过梦境，都能将各家藏钱的地方翻出来。

那么，二十八两谁也别动，专门给爷供药，当他做不到？

而自己被征徭役那事，倒是不想挪用爷的十八两药钱，还得现掂掇。

他够仁义的。无非是想到在那梦里，他大堂哥“借他光”，得罪了王赖子，想交那十五两也没被替换下来。

“你咋就不够吃，我老丈人家五亩地，年年有剩，去掉赋税还能往外卖换些银钱。”

大哥掰手指说，“不信咱算算，你要分走十亩，大哥还不敌你老丈人呢。你看十四亩再分三份……”

朱兴德的大堂哥还没有说完，朱兴德的二哥蹿了过来。

差些拎起大德子的脖领子质问：

“你以为拿捏住兰草那事就能多得？那不用你威胁，我这就出去说，我说完，我看谁敢多分地的！”

说完转身就要往外走。

朱家伯娘顾不上对侄儿发火，听完这话心拔凉，她好像第一天认识二儿子。

心凉又如何，她还要哄，上前连扯带拽：“你疯啦，你给我站住，那是你亲妹妹。”

“娘，你到底要儿子还是要闺女。爷有四个孙子，二十四亩田，一人六亩还说得过去，凭啥德子要十亩，就为你闺女那破事？臭不要脸，兰草，等回头不用姓周的收拾她，我就收拾她。我没有那样的妹妹，往后我要和她断绝关系！”

“是，娘知道，二儿，你受委屈了，你别……”

伯母赶紧一手拽住二儿子，一边扭头看向朱兴德眯眼恶狠狠道：“德子，你非要逼得家破人亡吗？你要非得拿那事做筏子，我这就收拾收拾进城找你爷说去。”

话里的意思很明显。

那就顾不上老爷子原原本本听完能不能挺过去了。

而且老爷子一旦知晓，哪怕不为孙女兰草，只为顾忌家里名声和脸面，老爷子就会主动拦住大德子不让往外说，那么朱兴德想拿这事要挟多分田地就是想得美。

搞不好，甚至眼下家也不用分，直接给老爷子准备后事吧。

伯母心里寻思话儿：

老爷子要是死了。

反正后悔的不是她。

大德子和老爷子多亲，大伙不瞎。

真到那一步，到时她还要各村宣扬，德子为多得田地，拿丑事威胁家里给老爷子气死了。

她落不着好，闺女被休回娘家，德子也甭想好过，咱鱼死网破。

朱兴德气的脸红脖子粗。

“来啊，来！”

用手指着二堂哥，刚才还敢和他捂捂渣渣的，“你过来，我看你敢和我动个手的。”

二堂嫂伸开两只胳膊挡住她男人，一边护着一边使劲推朱兴德，嘴里还喊着：“他爹，去，上我娘家喊我哥哥们。”

朱兴德瞪视二哥嗤笑道：“多几个大舅哥这把你嘚瑟的，有能耐给他们全找来，我给你们绑一块揍。谁躲谁是孙子。”

又指着伯母道：“你去镇上，去啊！我爷要真被气死了，那也是被咱全家的子孙一起气死的。别想拿捏我这个。我算看出来，人善被人骑。我白给你们家背黑锅？我多要两亩地咋的，我就多要啦！这要是我有黑锅让你们背，你们才是那种会将我骨头渣子榨干的人。”

小屋门被踹开，里正背手站在阴影里吼道：“你们家到底还分不分啦。”

农忙时间，一上午全耽搁在朱家。

从小屋到堂屋，这短短的路程，朱家人又差些打起来。

大房人嚷嚷说不分了，不停地打嘴架。

朱兴德不同意，“不行，必须分。”

村里几位岁数大的长辈，被这动静都闹懵了。

之前，他们一直以为会是朱兴德不乐意分家，毕竟大德子有名的不老实种地，真分家谁干活，那还咋游手好闲。

却没想到，到节骨眼儿是朱家大房不想分。

这回可比小屋乱套。

因为有甜水忽然加入。

小丫头跑回家，正看见二伯母在推搡她爹，二伯以及大房那些人都在骂她爹，急忙扔了手里的小野花，一路冲刺跑进屋，差些给朱兴德的二嫂撞个跟头，“不准碰我爹。”

撞完没站住，噗通坐地上了。

小稻回头正好看见这一幕，眼睛都红了，“二嫂，你敢打我闺女？我让你打完我男人，打我闺女，我和你拼了。”

顺手抄起鸡毛掸子就开始撵二嫂。

场面立马变得鸡飞狗跳。

二堂嫂还真就很害怕小稻。

你想啊，即便大德子不雇叔嫂脸面，真就气急给她一巴掌一撇子的，至多她被打一个趔趄，哪怕受伤，她也是清醒的能告状的。

四弟妹动起手那就不一样了，左小稻能一巴掌给大德子打昏死，这至今是老朱家的最大谜题。

她怕她也被一巴掌打昏死。

大德子打人至多受伤，小稻打人容易要命。

所以，绕着堂屋的桌子，一个追，一个跑。

人家朱兴德二堂哥家的仨孩子见了，扔下手里的筐也跑进屋帮爹娘。俩男孩子拽住朱兴德的大腿要撕咬，最小的女娃娃叫甜杆，和甜水厮打到一起。

啪嚓一声，朱家仅有的一套茶具，啪嚓一声脆响，里正将茶壶摔啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820444"  chaptername="第三十四章  多芬（为盟主改名字也太贵了罢打赏+）">加入书签</a>
</div>
