    韩非看着青年，说道：“你的意思是说，我现在应该去进攻谢文东？”

    “没错！”名叫段天扬的青年说道：“现在，为了制止谢文东的暴行，十五家亚洲各地区的洪门分会组成联盟，势力进入中国，准备对北洪门起进攻，对于贵帮来说，这正是消灭北洪门、杀掉谢文东的最佳时机，韩帮主，你认为呢？”

    洪门分会进入中国，欲与谢文东作战的事，韩非也听说了，只是没有想到这么严重，竟然达到十五家之多。他沉思片刻疑问道：“你怎么知道这些事情的？”

    段天扬笑道：“刚刚我说过了，我是洪门的人，对于洪门的事，我当然再了解不过了。”

    “不好意思，我从未听说过洪门有你这么一号，你是属于哪个地区的洪门？”韩非追问道。

    “对于这一点，请韩帮主见谅，我暂时还不能说。”段天扬摇头说道：“我这次来，只是想让韩帮主明白一点，谢文东是你的大敌，如果不能利用这次机会除掉他，以后将再没有机会了，北洪门也将永远地压在贵帮的头顶上！”

    韩非深吸口气，低头思虑不语。

    段天扬说得没有错，与谢文东比起来，南洪门确定更容易对付，现在自己与南洪门作战，就算能把他消灭，也得需要一年、两年、甚至更长的时间，可这段时间里，以谢文东的完全可以渡过难关，等自己再回头找他算帐的时候，大好的机会已经错过了。

    此时，韩非的心里很矛盾，陷入两难的境地。继续进攻南洪门，便给了谢文东喘息之机，若掉过头去打谢文东，已方又变成两线作战，前面要对付北洪门，后面还要提防南洪门，想到这里，韩非眉头拧成个疙瘩，脸色时阴时晴朗，变换不定。

    段天扬见状，含笑问道：“难道韩帮主不相信我的话？还是另有其他的顾虑？”

    韩非说道：“你说的那些消息，我相信，因为我也有我的情报网络。不过，我现在抽不出身来去进攻北洪门，要知道我们正与南洪门交战，形势十分复杂和胶着，不是说撤出来就可以撤出来的。”

    “哦！”段天扬点点头，笑道：“原来韩帮主是对南洪门心顾顾虑，怕进攻北洪门的时候，贵帮会腹背受敌，对吗？”

    他这话，正说到韩非的心坎里，后者笑了笑，没有多说什么。段天扬继续道：“这个很简单，只要暂时与南洪门休战即可。”

    “南洪门已和我们打红了眼，不会因为我的一名话而同意休战的，正相反，我若是提出休战，南洪门定认为我青帮已不支，反击将变得更加凶猛。”韩非苦笑道。

    段天扬道：“呵呵，韩帮主多虑了，我可以去找向问天谈，让他无条件接受韩帮主的停战请求。”

    “你？”韩非挑起眉头，难以置信地看他，笑问道：“向问天会听你的话？”

    “别忘了，我是洪门的人，与向兄也是相识多年的老朋友了，，我说的话，他是一定会听的。”璺天扬自信满满、胸有成竹地说道。

    啊？韩非吸了口气，如果真能象他说的这样，自已倒真的可以考虑与南洪门停战，全力对付谢文东，借着这次难得的机会，将谢文东及其势力一网打尽。

    你随口问道：“你为什么要帮我？”

    呵呵，还是那句话，我和韩帮主有共同的敌人，那就是谢文东，帮你，就是帮我自己!

    恩……韩非点点头，轻柔锶下，思绪飞快地运转着。

    见韩非出现动摇，傲天翻了翻白眼，他从不相信好事会主动找上门来，这个段天扬自称是洪门的人，又是向问天的朋友，怎么可能会真心实意地帮助已方？其中可能有诈!

    而且就算他所说的一切是真的，已方现在也不应该放弃南洪门，改去打北洪门。与谢文东交战连连失利，谢文东的诡计或许是原因之一，可更主要的是已方没有根据地，现在好不容易压住了南洪门，北洪门无暇救援，已方更应趁此机会，一鼓作气将南洪门吞并，在中国南方建立属于自己的天下，如此一来，再与谢文东争长短，也不见得会落于下风。现在冒险去打北洪门，成功了，其最后的结果要么是与十五家洪门会平分北洪门的地盘，要么是与十五家洪门分会继续作战，打到最后，结果如何还不一定呢。可一旦进攻北虹门失败了，已方的处境将变得十分危机，那时面对南北洪门的两面夹击，如何应对？

    只是一瞬间，傲天便把其中的利弊仔仔细细权衡了一遍，觉得此时去进攻北洪门无论结果怎样，已方都未必能占到大便宜。

    想到这里，傲天冷笑一声，看着段天扬，说道：段先生请回吧!我不想知道你是什么人，我也没有兴趣知道，但是我知道你的策略对我们并没有好处!

    段天扬笑呵呵地反问道：难道，杀掉谢文东这个好处还不够吗？

    傲天哼笑，道：以整个社团的命运去换谢文东的一条命，这么愚蠢的事情我们做不出来，而且，谢文东的命也不值得我们如此去冒险!

    有谢文东一个，而却他出道以来，也只是在谢文东手里吃过亏，而却还在连连吃亏，韩非不服气，也咽不下这口气，虽然他一直没有说起，现在谢文东几乎成为他心中不可磨灭的阴影，若想把这片阴影永久的抹下去，只有让他亲手打败谢文东，亲手杀掉谢文东才可以。

    深吸口气，韩非对段天扬说道：“段先生，我与向问天和谈事，就拜托你去做了！”

    似乎早料到韩非会答应自己，段天扬淡淡地点下头，脸上仍带着淡淡的笑容，不留痕迹的深深看了傲天一眼，然后对韩非笑道：“这件事情，韩帮主尽管放心，两天之内，我会给你满意的答复。”

    “好！多谢了！”韩非重重地点下头。

    傲天凝声问道：“帮助决定了？”

    韩非点头道：“是！”

    傲天冷道：“你这麽做是错误的，是在把社团带入深渊！”

    韩非叹了口气，做出这样的决定，他确定是有私心的，但是从另一个角度讲，他还是认为谢文东对青帮造成的威胁最大，能消灭谢文东的机会，他不想错过，也不会错过。他正色道：我只知道，如果错过了这个机会，我会后悔一辈子。

    傲天点点头，猛的站起身，甩开大步向外走去。拉开房门，他站住，砖头看着韩非，沉声说道：你要明白，社团不是你一个人的!说完话，他再有不停留，摔门而出。

    看着傲天怒冲冲地走了，铁nIng急的连连搓手，其实他也弄不清楚究竟是韩非对，还是傲天对，他觉得两人的观点都有道理。

    韩非脸色不变，冲着段天扬一笑，说到：我的兄弟太没有礼貌了，段先生不要介意。

    段天扬淡然说道：人这一生，最难做的事就是做出决定。顿了一下，他拱手道：韩帮主，事务繁忙，我就不多打扰了，

    告辞!

    不送韩非轻轻地摆了摆手。

    段天扬一笑，不紧不慢地走出办公室。

    看着他离开，韩非也在

    暗暗的琢磨，自己的决定到底有没有错。

    段天扬刚下一楼，正准备向外走，看到傲天依在大门旁，目视门外，幽幽的吸着烟。

    他含笑上前，说到：傲先生原来在这里!

    傲天吐了一股青烟，看有不看段天扬，冷声道：以谢文东做诱饵，韩非变的很好骗是吧？不过你不要当青帮的人都是傻子，一旦我现你在利用我们青帮，就算你逃到天涯海角我也会找到你的！”

    段天扬闻言一愣，接着哈哈大笑，说道：“我，是永远都不会逃跑的！”说完话，他与傲天擦肩而过，脸上带着淡而诡异的笑意，大摇大摆地走了出去。看者他修长有飘逸的背影，傲天的眉头紧紧皱着，心底生出阵阵寒意。真是一个可怕的男人，甚至与谢文东比起来还有之过而无不及。

    他眯了眯眼睛，向段天扬的背影一仰头，两名身穿便装的青帮眼线双双跟了过去。

    两日后，青帮与南洪门停战。

    听到两帮停战的消息，谢文东颇感以外，这两个帮派打得好端端的，怎么突然停战了呢？他看着带来消息的灵敏，问道：“为什么停战？”

    灵敏说道：“是青帮先提出来的，而且青帮的人员都在向北洪门方向调动，显然，是冲着我们而来的！”

    原来青帮是想调转枪口，进攻自己了！谢文东哼笑一声，又问道：“向天问就这么简单同意了青帮的停战请求？”

    灵敏耸肩道：“向天问不得不同意。”

    “为什么？”

    “因为这是望月阁的要求！”

    

