    列锦委屈地说：“三个孩子两个大人，五张嘴都要吃饭，衣食住行哪一样不花钱，我怎么就大手大脚了？”

    “那你说说，钱都花哪儿了？”

    列锦掰着手指给他算账：“奶粉一罐350，俩孩子一个月四罐，尿不湿一个月八百，生病跑医院，一趟就是好几百，还有柴米油盐煤气水电买菜做饭，大宝的幼儿园学费餐费，这些都是凭空变出来的吗？

    你一个月给我四千块钱够干什么？生了长星和金阳以后，别说化妆品和衣服，我连水果都很少买，都做到这个份上了，你还要我怎么样！”

    孟平康被噎了一下，吭哧半晌说：“你就不能喂母乳吗？看你平时也没少吃，可别跟我说你没奶水。”

    列锦：“……”

    这一刻她突然意识到，这个男人无法体谅她的辛苦和付出，对他来说，“全职妈妈”的价值是不被肯定的。

    如果说苦和累都是抚育孩子的代价，列锦可以安然接受，毕竟孩子是她怀胎十月生下来的，那是她的骨血，可她无法忍受孟平康越来越恶劣的态度。

    某个周日，孟平康在家休息，列锦让他照看孩子，她则抓紧时间洗头。

    她洗头时就听到客厅传来孩子的哭声，哭得她心神不宁，她草草擦了头发出来，眼前的一幕让她的火气一下子窜了起来。

    孟平康坐在沙发上打手游，两个孩子躺在旁边哭得撕心裂肺，他却跟聋了一样，丝毫不为所动。

    列锦跑过去抱起孩子，抱怨道：“宝宝哭成这样，你怎么也不哄一哄。”

    “哎呀，你烦死了！”孟平康不耐烦地翻了个身背对她，“我天天上班都累死了，好不容易休息一天，还要我帮你带孩子，你就不能体谅体谅我吗？”

    列锦：“……”

    他的不耐烦摆在那里，列锦第一次生出想离婚的念头。

    可是看着三个嗷嗷待哺的孩子，她忍了下来。

    “孩子长大点就好了。”她这么安慰自己。

    随着两个男孩会走会跳，变得越发调皮，家里几乎整天都是一地鸡毛，列锦上个洗手间的功夫，两个孩子能把厨房的酱油倒得满地都是，把米撒进下水道，将整个厨房祸祸得一片狼藉。

    孟平康似乎也觉得两个男孩太过吵闹，他借口赚外快，回家的时间越来越晚，可他看起来这么忙，拿回家的钱却依然很少。

    转眼到了春天，流感频发的季节，三个孩子相继病倒，女儿孟嘉禾发了一场高烧，退烧后频频咳嗽，列锦不放心，问孟平康要钱，准备带她上医院检查一下。

    孟平康每个月十号发工资，那天列锦在女儿的咳嗽声中等了一天，孟平康都迟迟没转钱。

    列锦心疼女儿受罪，憋了一肚子火气，晚上等孟平康下班回来，她立刻质问为什么没转钱。

    孟平康一反常态，好声好气地解释公司延迟发工资，要过两天才有钱入账。

    这是不可抗力因素，列锦倒是没责怪他，只是孟平康去洗澡时，放在桌上的手机收到一条信息，是他一个老同学发来的：孟哥混得不错呀，出手这么大方，下次我请客，你可一定要赏脸来呀。

    列锦察觉到不对劲，点开他的微信支付一看，他今晚在某家大酒店一次性消费了六千块钱。

    列锦瞬间炸了，拿着手机冲进卫生间质问丈夫怎么回事，在她的逼问下，孟平康硬着头皮承认，今晚高中同学聚会，他打肿脸充胖子抢着买单，把这个月的工资都搭进去了。

    列锦跟他打了一架，结婚六年，她第一次跟他动手。

    这次的事让列锦看清了孟平康，这个男人不仅虚荣无能，还毫无责任心，他根本负担不起三个孩子的未来，如果继续这样下去，三个孩子都会耽误在他手上。

    她决定出去找工作。

    这件事遭到孟平康的强烈反对：“你出去工作，孩子谁来带？”

    “把咱妈请过来带。”

    “不行，我妈拉扯大我们兄妹三个就已经够辛苦了，怎么能让她再带孙子。”

    列锦冷笑：“她不帮忙，就靠你那点死工资，我们娘几个喝西北风去？当初要不是她说会帮我带孩子，我也不至于要二胎。”

    孟平康被堵得无话可说，把这事跟陈秀兰一说，她倒是答应了，隔天就从乡下来到凤城。

    孩子有人带，列锦专心投入到找工作中。

    在家当了六年全职太太，重入职场，很多东西列锦都生疏了，上了两个月班，她实在无法适应眼苛刻的职场环境，工资低事情多还离家远，她再三思索，决定辞职创业。

    经过考察，列锦看中家政市场，借钱成立了一家只有三个人的家政公司。

    因为服务态度好，干活干净利索，公司短短一年内扩大到二十多人，列锦也成了个小领导。

    这时有人看中她的潜力，给她融资一笔钱，成立了品牌，公司效益在三年内翻了好几倍。

    七年时间，列锦和合伙人联手，把公司从一家名不见经传的小家政做成本地响当当的品牌，收入一高，她再也没为钱发过愁。

    为了减轻带孩子的压力，她在陈秀兰建议下，用高出市场行情的薪酬请来孟家一位亲戚做保姆，帮忙照顾孩子的日常起居。

    但新的烦恼随之而来。

    列锦发现三个子女跟自己越来越不亲近。

    本来她能理解，这七八年时间她忙着工作赚钱，为了打开外地市场，她经常一出差就是好几天，孩子全权交给孟平康和陈秀兰管，为了表达对孩子的歉意，她每次出差都会带回大量价值不菲的礼物。

    可一次偶然的机会，列锦提前下班回家，听到陈秀兰在孟长星和孟金阳面前说她坏话。

    “你妈三天两头不着家，肯定在外面有野男人了，她迟早得跟野男人跑，到时候就不要你们兄弟俩了。”

    “我告诉你们啊，她要是跟你爸离婚，你们可别跟她一块走，她现在都这么不关心你们，以后跟野男人有了孩子，这眼里还容得下你们兄弟吗？”

    “说到底，你妈是外姓人，跟咱不是一路的，只有姓孟的才是一家人。”

    “你们俩以后也别孝敬她，她就没个当妈的样子。”

    孟长星和孟金阳被唬得一愣一愣的。

    列锦气得推门进去理论，陈秀兰本来有些心虚，争执了几句，她干脆往地上一摔，嚎哭起来。

    孟平康下班回家，听说列锦“推”了陈秀兰，他抬手就扇了她一耳光。

