    第2718章 降维打击！

    扑通！

    崔爷的死尸，向后仰倒在了地上。

    脸庞上，夹杂着浓浓的悔意。

    “尊主你……”

    李云看着楚风，眼睛瞪得圆圆的。

    楚风刚才那一瞬间展露出来的实力，远远超过了他熟识的那个楚风，这让他不由产生疑惑，对方究竟何方神圣？

    楚风微笑，道：“晚些再告诉你。”

    李云缓缓点头，心头不再像之前那样忐忑，楚风展露出来的恐怖实力让他知晓，或许对方真有能力对付王庆才也未可知！

    “还好！还好！”

    这时，巧姐与周云深也击杀掉了那六个守卫，转过身来，看到楚风杀了妄图反抗的崔爷，他们心头一阵庆幸，也有些悸动。

    其实，刚才他们也有反抗楚风的念头，还好他们没有付诸行动，不然他们也要躺在地上了。

    不过，两人也高兴不起来，他们击毙六个守卫已是与王庆才彻底撕破了脸面。

    接下来，搞不好他们便有性命之忧。

    咚咚咚！

    这时一道道震耳的鼓声，从战神城中传出，响彻云霄。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    战神城中，一片充斥着肃穆的大喊，那城头上，铿锵作响，一列列身披甲胄的战士涌现，于城垛间，张弓拉箭，箭矢如暴雨，铺天盖地攒射了下来。

    李云，巧姐及周云深三人，面色凝重，如此密集攻击，一个不慎，便成了筛子，当即如临大敌，准备迎击箭雨。

    “无需抵抗。”

    楚风轻语一声，在三人质疑的余光中，他衣衫鼓荡，一股极淡的气势凝聚而出。

    仿佛有道极其纤薄的气墙出现，挡在他们四人前方。

    “这……这能挡住吗？”

    三人虽然不知楚风这是什么手段，但这面气墙，薄如宣纸，仿佛一口气都能吹破，能挡得住那些足以穿金裂石的强矢么？

    于是，兀自面色凝重，保持着准备迎击的姿态。

    嘭嘭！

    那漫天的箭雨爆射而至，尽数狠狠爆射在那面气墙之上，气墙却是连一道涟漪都未出现，铛铛作响，火花乱溅，如遭顽铁。

    漫天箭雨，尽数爆碎，化为粉尘，顺着气墙表面飘落。

    “这……”

    李云还好一些，巧姐与周云深直接看懵了。

    这种手段，近乎神技！

    “怎么回事，为何箭矢都在他们前方爆碎了？”

    “似乎被什么挡住了？”

    “妖法么？”

    墙头上，众战士停下了攻势，一个个眼珠子都瞪了出来。

    “换九弓床弩！”

    一个将领冷笑道。

    很快，专门射杀蛮象等特大型妖兽的九弓床弩被一群战士推到城头前。

    那弩床上赫然有着九张巨弓，弓胎差不多有成人大腿粗，六张在前，三张反曲在后，一群战士齐齐怒吼，转动绞盘，嘎吱直响，当九张巨弓全部拉成满月状后，两名战士抬着一支丈许长的玄铁重箭，搭在弓弦上。

    那箭头，遥指楚风。

    “小子，虽然不知道你刚才用了什么障眼法，但这九弓床弩可不是耍的，威力是一般强弓的上千倍，可以轻易洞穿一座小山，而且速度极快，你根本闪避不及，你现在磕头道歉，还有活命机会。”

    那个将领顿时信心满满，俯视着楚风，笑道。

    他当然是在戏耍楚风，对方胆敢触犯神战城虎威，凄惨死去的结局，早已注定。

    “跪下磕头，我们会考虑饶你一条狗命。”

    那些守卫也吃定了楚风，一个个大声叫嚣着。

    楚风身旁的三人，有些担忧地看了眼楚风，他们深知这九弓床弩的可怕之处。

    楚风的神色，自始至终都很平淡，此刻他盯着那名将领，淡淡道：“你敢动手，你必死，且很惨，很惨。”

    “哼，死到临头了，还敢大言不惭，给我射！射死他！”

    那名将领眼中杀机浓郁，大手猛然一挥间。

    砰！

    随着震耳欲聋的弓弦震颤声，那支玄铁重箭，猛力震荡虚空，发出惊雷般的轰鸣，瞬间便朝着楚风爆射了过去。

    那名将领目光炯炯，他要亲眼看着对方是怎么惨死的！

    然而，令他怎么也没想到的一幕出现了。

    但见，楚风随意看了一眼那支冷电般迫近的玄铁重箭，然后那支玄铁重箭便于虚空中一个一百八十度转向，以更快的速度，反射了回去！

    直逼他来！

    “什么？不——”

    那名将领惊骇欲绝，浑身战栗，脸色惨白，他想要闪避，但已来不及了！

    嘭！

    玄铁重箭携带的伟力，直接将他整颗头颅震爆了！

    鲜血混合着脑浆，洒落一地！

    如楚风言，他死相极惨！

    这一刻，不论是城墙上的众战士，还是城门口的围观众人以及李云三人，皆是嘴巴张大，眼睛瞪圆，说不出话！

    只是轻轻一瞪，就将足以射杀蛮象等特大型妖兽的玄铁重箭给瞪了回去，并且射杀了将领，这是何等手段？

    这家伙，是神明不成？

    楚风倒是神色平静，并没有哪怕一丝的得色，他在进入这低级世界之前，修为便达到了神将境，经过先前的磨砺，他的修为更进一步，达到了神将境极致，何况的他战力，本就惊人，越级作战，不在话下。

    因此他对上这些低级位面还在修炼内劲的武者，纯粹就是降维打击！

    单凭一缕极淡气势，便可以十分轻松地抹杀一切敌人！

    那支玄铁重箭的威能就算再强上万倍，并且爆射在了他身上，也不会伤他分毫！

    “这家伙不是人，是妖怪，逃啊！”

    良久，城头上的众战士们反应过来，齐齐发一声喊，作鸟兽散，慌不择路。

    “都给老子停下了！有我无敌，你们还逃个什么？！”

    城头上，一名倨傲的暴喝声响起，那些逃遁的众战士纷纷停了下来。

    “城主，那家伙不是人，或许就是一尊神明，我看我们还是逃吧！”

    “是啊，我们不可能是他的对手的！”

    “逃吧……”

    众战士，看着前方一名到场的白衣青年纷纷开口。

    在这王庆才的身后还有两道身影，赫然是那铁少爷与刘八楼，先前他们感觉即使联手，也未必一定能够铲除楚风，便想到了这王庆才，于刚刚前来与他联手，目的是铲除楚风。

    这王庆才一听众战士一心要逃，且在素有战神威名的他面前说别人是神明，顿时心头熊熊怒火汹涌，二话不说，大步上前。

    啪啪啪！

    给了众战士一人一记耳光，他下手极重，打得牙齿脱落，嘴角流血，做声不得。

    “你们这群没用的废物现在给老子睁大你们的狗眼看好了，老子是怎么杀敌的！”

    冷斥一声，王庆才一个箭步，蹿上城头，飞扑而下，直奔当头的楚风而去！

    “楚风？而且只有四人？哼，你死定了！”

    “不自量力的蠢货！”

    铁少爷与刘八楼冷笑一声，也飞扑了下去，杀意皆是冷冽。

    (本章完)

