    8.

    刚到美国第一年，某天夜里跟有预兆性一般失眠，睡得很不安稳。也许只是吃多了未消食也不一定。

    总之床头的手机连震两下时，我很快就醒了。

    二狗发来的信息，两条。

    ——我和小丫分手了。

    ——我只是告诉你一声。

    明明从字面上来看是再普通不过的话，也许因为我是参与在他们故事中的人，所以透过屏幕莫名也感觉到了一点悲伤。

    我一直知道这一天迟早会到来，但是真的到来的时候也没我想象中那么轻松地接受。

    二狗出生官宦之家，父母专制保守。再三声明他的对象只能是当官人家的小姐。

    在我看来小丫善良可爱，待人真诚。是个值得好好珍惜的女孩，在他父母眼里却一文不值。

    听起来像个古代故事，可却活生生发生在我们生活之中。荒唐又现实。

    我甚至不止一次因为他们的感情问题，而和我父母发生争吵。显然大人总是站在大人的那一边。

    “你不能说他父母错，他们这么想也是很正常的。”

    可是正常不代表正确。

    这种错误的三观却一遍遍被现实来验证它的准确性，真是可悲。

    按说我早过了喊着爱情万岁，其他滚蛋的年纪。

    在某种程度上，我甚至是赞同门当户对这种观念，但仍不能心平气和地接受他们的分手。

    那种感觉很气闷。就像，大人又胜了一局。

    他们总是告诉我们要，勿忘初心。

    可是爱情的初心是什么？

    不就是那个女孩笑起来很好看，我喜欢她。

    可是发展到后来，又总是必不可免地要牵扯到柴米油盐，收入家世。

    所以走不到白头，有太多不得不分开的理由。

    到底是谁忘了初心。

    我想安慰安慰小丫，可是发现这种时候任何“你会好起来”的话都是狗屁。

    只有故作轻松地跟她说，天涯何处无芳草，没事，还有一大把帅哥再等着你。

    小丫回说：“可是再也没有罗二狗哪。”

    我就再也接不下去了。

    我记得我们在台湾旅游时，二狗费了很大劲在娃娃机里夹了一只狗玩具给小丫。那个娃娃被小丫取名叫二狗子。

    二狗从北京来长沙看小丫时，我们在美食街吃饭。

    大胃口的二狗刚吃了半碗面就开始打嗝，小丫狂笑地在旁边说：“他是在打饿嗝。”

    小丫生日的时候，二狗也曾日夜不眠替她手工做过一套公主房模型，一路捧着从北京坐火车送到长沙。我猜他应该也曾许诺过以后会给她一个这样的家。

    也许因为他们的回忆里，一直有我这个旁观者。

    所以当他父母带着一种奇怪的自豪感跟别人宣称他儿子只是玩玩，并没有真心要和小丫处对象的时候，我是不相信的。

    这种话说白了也不过是家长们的自我心理安慰，想要维持着他们心中那个听话的乖儿子形象。

    虽然二狗这个人小气，霸道，又不浪漫。

    但是至少在这段时光里，我相信他们对彼此都是真心以待。

    可惜……最终兜兜转转结局仍然不能免俗。

    于他们而言，彼此失去了一个爱人。

    于我而言，有些什么东西在心里又死了一次。

    当晚惊闻巴黎暴乱的事情，无数条鲜活的生命就这样消逝。

    默默看了眼坐在隔壁在皮椅里缩成一团网购的Z先生，这张看了许多年的脸竟然还让我心生感慨。

    想说，谢谢与你相遇，没有错过。

    谢谢你保留下了我的初心和最后的相信。

    9.

    我有个关系很好的妹妹叫雪儿，比我小一岁，是实实在在的那种传说中别人家的孩子。

    她优秀到什么程度，我随便列举一两条，你便可窥一二。

    她小学在家自学跳过两次级，到了中学比同龄人小两岁，成绩依然名列前茅；钢琴早早过了十级；天赋好到中学没毕业，钢琴老师就说要带她去奥地利演出；在我们新概念英语还没整明白的时候，她已经开始学习西班牙等小语种到了可以去给别人做家教的地步。

    而且她的性格也好到过分。温驯可爱，让人一眼就觉得很有灵气的小女孩。

    她高三的时候按照家里早就计划好的那样，去了美国求学。

    按照这个路线发展下去，我们都可以预见将来等待她的会是怎样光明的康庄大道。升职加薪走上人生巅峰，成为众人仰望的女强人。

    没想到她大二那年突然说要休学回国结婚，丈夫比她大了整整11岁。而且婚后一年他们迅速诞下了第一个宝宝。

    当时我们全家都觉得对她这个决定感到很震惊。

    祝福的同时也觉得有些许惋惜。以她的资质，她本该前程似锦，却过早囿于家庭与婚姻。

    宝宝刚出生时，我和Z先生一起去广州探望她。

    宝宝非常可爱，眼睛大大的和她小时候很像。嘴巴又像她先生。

    我笨拙地抱起她的宝宝，看着小宝宝吐舌头，可爱到舍不得放手。

    她先生请我们吃饭，席间谈吐幽默，随和大方。不管是外貌还是内在都丝毫没有让我觉得这是个比我们大许多的男人。我可以感受到他心里住着一个非常有趣的灵魂。

    席间，我和雪儿一起去洗手间，我们站在门口谈心。

    “怎么会突然这么急着结婚？”我还是没忍住问了出口。

    我以为我会听到一些不可逆的客观原因。

    没想到雪儿非常认真地同我说：“我从小到大都按着规划好的路循规蹈矩地前进，我也以为我的人生早就注定。他的出现是我生命中唯一的意外，我想为了他偏离路线一次。”

    她说完我觉得酷毙了。

    一个从小温柔到大，乖巧懂事的女孩，为了爱，展现出这么强的韧性。

    最关键的是，她这一辈子都清清楚楚知道自己要的是什么。从学习到婚姻，每一步都走在自己的节奏上，没有被外界眼光所左右。

    这种酷和外形无关，是由内而外的自主。

    雪儿现在已经生下第二个宝宝，没有回美国继续学业，在家闲时就学学缝纫和设计。

    她的宝宝刚学会开口说话，已经会说三种语言。

    她和先生带着宝宝们去北京，去澳洲，去韩国。大宝已经会拿自己的小相机给他们拍照。

    她朋友圈最新的视频里，是在澳洲，一张大蹦床上，他的先生穿着恐龙的服装从蹦床上快速跑过，宝宝们被跑过去的爸爸震得弹起来，咯吱咯吱大笑。

    视频里有海边的风声，还有宝宝们和她的笑声……

