    　　除了罗颂华，还有另外一个老师，听说是罗颂华的奸夫。

    　　两个人沆瀣一气是肯定了。

    　　罗颂华扫了一圈整个教室的学生，笑了声，“没想到吧，是我监考你们。”

    　　班里没人说话，姿势一个比一个流里流气，完全不把罗颂华放在眼里。

    　　罗颂华把卷子仍在讲桌上，冷冷道：“都给我听好了，今天谁敢作弊，我一定让他的档案比现在漂亮。”

    　　顾芒手支着脸，笔在指尖转出花样。

    　　上挑的眼尾透出几分邪野，似笑非笑地盯着罗颂华。

    　　发卷子的指示音一响，罗颂华和另外一个老师开始分发卷子。

    　　第一场是语文。

    　　卷子到孟今阳手里，她检查印刷时，不经意间扫过文言文，目光一顿。

    　　这不是顾芒前两天让她做的卷子里面的原题吗？

    　　就是选择题的选项顺序不一样。

    　　众所周知，语文想要拉开成绩，全靠选择题，其他题根本拉不开多少分。

    　　孟今阳把选择题看完，发现一大半都是她做过的卷子里面的原题，但绝不是顾芒给她的那些卷子，阅读和作文不一样。

    　　她几乎只是简单扫了几眼，就把答案准确无误的写了上去。

    　　顾芒拿到卷子，凝眉，盯着卷子思考了几秒，拿起笔，开始填写。

    　　陆炀和他两个兄弟完全就是瞎蒙，语文至少写了就有分。

    　　罗颂华在教室里转来转去，死死盯着每一个人，稍微有点动作，她直接冲过来，没发现端倪，就冷声警告让她们安分点。

    　　顾芒把卷子写满，只用了一个多小时，完了丢下笔趴桌上开始睡觉。

    　　两个半小时很快过去。

    　　考试结束铃声一响，孟今阳交了卷子就过来找顾芒。

    　　正要开口。

    　　顾芒突然逼近她，干净白皙的食指压在唇上，“嘘。”

    　　少女眼睛又黑又亮，透澈清寒。

    　　几分深邃危险迷人。

    　　孟今阳愣住了，呆呆地看着她。

    　　顾芒道：“去吃饭。”

    　　陆炀骂骂咧咧的走到顾芒这边，“操！老子做的小抄都不敢拿出来！”

    　　顾芒挑起一边眉，没说话。

    　　小胖问：“你们选择题都选的啥？”

    　　孟今阳说了自己的答案。

    　　陆炀，楚尧，小胖齐声喊：“为什么咱们没一个一样的！”

    　　孟今阳：“……”

    　　那完了，你们全错。

    　　……

    　　接下来的几门考试，孟今阳拿到卷子，发现里面大多数题还是顾芒让她做的卷子里的。

    　　按捺着狂跳的心脏，仔仔细细的填写。

    　　剩下的三门考试，罗颂华每次收卷子，看着答题卡除了选择题胡乱蒙，大题大片大片空白，嘴角一勾。

    　　她赢定了！

    　　……

    　　考完试当天下午，顾芒给席嫣打电话请假，出去买点东西。

    　　陆炀不小心听到这事，也请了假，缠着顾芒一起出去。

    　　反正考试都结束了，现在纠结他那个比他脸还白的二卷答题卡也没用，大不了找机会把罗颂华套麻袋打一顿出气。

    　　两人坐公交到了星光广场。

    　　顾芒一身黑，压了压帽檐，双手插兜往商场里面走，慵懒随意。

    　　陆炀道：“芒姐，你来这买什么？”

    　　顾芒舔了舔嘴巴，粉色舌尖露出一点收回去。

    　　看的陆炀耳朵微微发烫。。

    　　少女语气漫不经心，“买点吃的。”

