    “感情方面侯沈玉比较复杂，她现在有好几个男人，有情人有丈夫，有领导还有同学，不知道你要知道谁？”

    程大伟无法把一个整天古板着脸的女人和几个男人联系起来，难道这世界真的变了，自己落伍了？

    “她的丈夫？”

    “那个废物是个变态，是个典型的富二代，吃喝玩乐，一次和人打架，下面的家伙被人打坏了，不能男人。

    侯沈玉要求离婚，后来做了很多工作，默许侯沈玉外面有男人，默许侯沈玉外面有......,，最终保住了婚姻！”

    赵欣如数家珍，说的很仔细！

    “那么在阳光岛她的男人是谁？”

    程大伟终于明白侯沈玉很少回家的原因！

    “如果我告诉你这个男人是谁，是不是你我之间的合作就正式开始，如果你同意，你现在问什么我都会言无不尽，当然你要做什么，我也会全力配合！”

    说着，赵欣站了起来，伸了一下腰，露出白花花的腰部，如此一个暧没的动作，看得程大伟摇摇欲试。

    看到程大伟的样子，赵欣走到身边，弯下腰，暧昧口气问：“是不是很想？”

    程大伟告诫自己，狠狠地控制住内心的火，问：“只要合作，就可以听我的，那样的事情也一样。”

    赵欣手指着程大伟的脑袋，道：“放心，你跟我在一起保证让你舒服极了！”

    房间内的温度很高，灯下看美人，这样的女人，真的让人很难控制，程大伟强忍着道：

    “我要考虑考虑！”

    赵欣见自己主动到这步田地程大伟还端着，脸上挂不住：

    “我知道你是一个没有鸟用的男人，老娘都不在乎，你在乎啥，是不是怕老娘赖上你？幼稚！”

    程大伟一把抓住她柔和的胳膊，眼睛冒火地说，“闭嘴！不要挑战男人的底线。”

    赵欣一把推开，很不屑道：

    “你有什么底线？是男人就不要啰啰嗦嗦的，有本事突破你的什么狗屁底线，挑战我的底裤！”

    程大伟很是无奈。

    他不知道为什么赵欣是变成这样一个女人，难道不知道随便跟男人上床最后吃亏的是她自己？

    “你走吧，我不想看到你！”

    “没卵用的男人，老娘也还不想看见你呢。”

    说完，赵欣推开门气鼓鼓走了。

    看着她远走的身影，程大伟暗暗发誓，“见人，如果再挑战我的底线，一定弄死这个女人，让她知道男人是不能挑衅的。”

    第二天，是个晴朗的好日子。

    程大伟刚到办公室，侯沈玉跟着进来：“程主任，一个姓季的老板在会议室等你！”

    想到昨晚龚二虎的电话，看来季凤厚已经急不可待了。

    程大伟道：“让他在进来吧！”

    看着扭着腰肢离开的侯沈玉，想到赵欣的话，这个丈夫不能男人的女人，阳光岛到底谁才是她的真正男人？

    大约五分钟后，季凤厚带着秦海媚在侯沈玉的陪同下，走进程大伟的办公室！

    秦海媚不想来。

    可季凤厚说，“程大伟是你的前夫，多好的交流契机，我的生意也是你的一部分，你和程大伟曾经是夫妻，有什么不能说的，有什么不能干的？”

    这个老男人为了项目，可以牺牲秦海媚的任何利益！

    这也是一些无良生意人的写照！

    为了利益，没有底线！

    走进程大伟的办公室，季老板弯腰伸出手，握着程大伟的手，很讨好的道：“想不到你是秦海媚的前夫，我俩都是和秦海媚有关系的男人，很有缘分啊！”

    边上的秦海媚很尴尬。

    “请坐！”

    听到季凤厚的话，程大伟感到很恶心，这样的老男人为了生意拿自己的女人拉关系，无底线。

    季凤厚坐在程大伟前面的凳子上，递出一支烟，准备给程大伟点上，程大伟拒绝后，季老板主动说：

    “程主任，那我还是老乡，以后如果有项目建设，请关注！”

    程大伟内心很鄙视，心说，“要我关注，下辈子吧，老子最瞧不起的就是这样无底线的老板。”

    但他没说出来，嘴上客套：

    “龚主任是阳光岛的领导，他吩咐的我一定考虑，只要有项目建设，一定安排钟三武联系，看看是否有到这边投资的意向！”

    季老板很高兴：“太好了，我一定会积极参与！”

    留下联系方式后，程大伟把侯沈玉叫了过来，让她带着季凤厚到附近参观，自己可不想和这样的老男人多啰嗦！

    刚打发了季凤厚，端起杯子一口水还没有喝，钟三武急匆匆的进来，叫道：“程主任，出事了！”

    程大伟指了指前面的座位，道：“钟处长，你也是老同志了，遇到事情不能急躁，心平气和，否则，对你的老心脏不好！”

    钟三武的性格，程大伟已经提醒过多少次，一直无法改变！

    “真的发生了大事，旅游小镇项目出事了！”

    钟三武汇报说，今天早上他带着项目管理中心的人去旅游小镇项目现场，竟然没有一个工人，赶紧给南元翔电话。

    南元翔气急败坏告诉他，“狗戳的胡老板，把钱都拐跑了，我正在安排人到处寻找，也让捕快寻找！”

    具体情况是这样的。

    当初，胡成燕的表哥负责前期项目的开工管理，拿到南元翔的5000万和金傲成的3000之后。

    他花了500万，搞了一个盛大的开工仪式！

    之后，他拿出1000万的启动资金，让联系的几家公司开着机器进场建设，而自己却在昨晚卷着剩余的6000多万消失了。

    等到下面的人发现情况给南元翔汇报，他急匆匆的到了和胡成燕住在一起的房间，让胡成燕赶紧联系他表哥！

    已经卷钱逃跑的人，怎么能被联系上？

    发现被骗的南元翔疯了一样，把胡成燕推倒在地，狠狠地痛打一顿，揪着胡成燕的头发怒骂道：

    “贱人，当时推荐你的表哥参与项目建设，是不是早就想好了如何骗得资金，卷钱逃跑，赶紧给我找，要是找不到我一定弄死你！”

    胡成燕怎么也想不到表哥会这样做？

    这不是害人吗，老娘还指望跟着南元翔过好日子！

    你不能为了利益，把老娘给害了！

    她到处打电话找人表哥却如人间蒸发，没有任何的踪影！

    南元翔狠狠地揍了胡成燕，知道她也是受害者，赶紧给捕快那边报案，请求协助抓捕胡成名！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

