    第346章神陷落40

    聂云娇气炸了，她不知道唐姝有哪点儿好。

    身上没个二两肉，看着跟个未成年似的。

    祁倦连碰都不碰她一下，居然牵她！

    这边，祁倦牵着唐姝没走几步，身后传来一道微微讶异的男声。

    “姝姝。”

    唐姝回过头，叫住她的是个俊秀儒雅的青年。

    唐姝一时没认出来,想了半天，才不确定道：“清越哥哥？”

    江清越弯唇，“嗯，我找你半天了。”

    声音落下，聂云娇三人，包括祁倦在内，都微微有些怔。

    祁倦没松手,眸光淡漠,指骨间稍微有些用力,掐得唐姝手腕略疼，眉头轻轻蹙起。

    但很快，祁倦就收了力道，指腹在她腕间磨捻了几下。

    聂云娇这一刻想的是，她还勾搭上了江清越？

    江清潋看着自己哥哥的态度，也很懵逼。

    “找我？”唐姝也有点懵。

    今天包场的是江家，江清越出现在这里也很正常，但他说他在找她，唐姝也会感到很意外。

    “我听云叔叔说你过来了，他可是给我下了道任务，让我好好照顾你。”

    江清越斯斯文文地道，唇角噙着抹淡淡笑意。

    目光不着痕迹在祁倦牵唐姝手臂的那只手上扫过。

    江清越身后，江清潋低语道：“……云叔叔？云廷叔叔？”

    下一秒，她瞪大眼睛。

    她是唐姝姐姐？

    江清潋顿时很是尴尬。

    她听他哥哥说，她小时候有一阵很黏唐姝,后来因为搬家就很少见了。

    她刚刚还说了那样的话，江清潋有些不自在，脸上火辣辣的。

    就很尴尬，不止她一人，聂云娇和另一个女孩也尬住。

    唐姝其实也觉得气氛不太对，尤其是，她感觉祁倦不开心，好像不想她再和江清越多说几句。

    她便对他道：“清越哥哥，我还有事先走了，我们改天再见面。”

    江清越温和随性，目光里带着点宠溺意味，“去吧，改天我去你家找你。”

    他说完这句话，唐姝没来得及回，就被祁倦牵着带走了。

    *

    祁倦带她到了游轮上的一个房间里。

    唐姝一声不吭，心里也有点儿惴惴不安。

    到了房间里面，祁倦松开她，也没说话。

    空气里咸腥的海水气味有些微的发涩。

    祁倦默了会儿，问她道：“你还有几个哥哥？”

    嗯？

    唐姝愣了下，认真数起来：“一个两个……九个……”

    祁倦：……

    祁倦以为只有一个林昭年，结果现在又来了个江清越。

    然后问唐姝,又发现还有好多他不知道的哥哥……

    唐姝没继续数下去,停了下来。

    她确实有很多哥哥……但大部分都不太熟,比较熟的几个，都是小时候一块儿玩过的。

    比如林昭年和江清越，小时候他们都住在一个小区，所以经常会在一块儿玩。

    唐姝想着，一眨不眨看向祁倦。

    祁倦情绪向来很淡，不会像现在这样，情绪较之前相比，略有些失控，周身气压低沉。

    唐姝忽然就冒出一个荒谬的想法。

    他、吃醋了？

    唐姝舔了下干燥的唇角，摇摇头。

    否定了这个想法。

    沉默了会儿，祁倦已经恢复了平静。

    他淡淡道：“困了吗，要不要睡一会儿？”

    唐姝刚刚吃饱，现下确实有些困。

    她就没客气，躺下来了。

    唐姝这不是第一次在祁倦面前犯困想睡觉，他们彼此也都那么熟了，所以也不会不好意思。

    而且她下意识的，总会很听他的话。

    哪怕是征询意见的话语，唐姝也会潜意识把它当做命令般。

    没多久，她睡着了，呼吸平稳。

    唐姝睡相很乖，双手交叠在小腹处。

    裤脚下一截小腿没被遮住，粉白娇小的足尖也露在外面。

    祁倦呼吸微重，浓密的睫尾扫下来，轻轻搭在眼睑处。好半天，也没能平复住呼吸。

    他想亲她。

    那天小孩儿跟他说了很多，他听得一知半解，只后只得出一个结论来，他暂时还不能亲她。

    可他刚刚在外面的时候，就想亲她了。

    很想……

    他忍不住凑近了些，近到女孩儿小脸上细细的毛孔和几乎透明的绒毛都看得分明。

    唐姝唇瓣轻阖着，偶尔唇缝间有一丝绵绵香气钻出。

    他目光越来越沉，逐渐贴近。

    微凉的唇碰上的时候，身体紧绷到了极点。

    和上一次不同，祁倦碰了会儿，忍不住蹭蹭，懵懂厮磨着，鼻腔里全是甜腻香气。

    就在他想进一步探索时，唐姝醒了。

    唇上的触感逐渐放大。

    缓缓睁开的眸，与一双琥珀色眸对上。

    唐姝微愣，眼眸眨了眨，没有动。

    她脑袋胀胀的，忍不住想，她怎么会、做这种梦……

    此刻梦境就像被按了暂停键，恩人也不动，与她的嘴唇贴着。

    唐姝隐隐约约，还闻到一股淡淡的清香。

    不知道为什么，她脑袋里又响起赵临的话。

    她是想知道的，祁倦到底喜不喜欢她。

    可赵临的主意又不靠谱，她不敢对祁倦试。

    但现在……是梦里……

    唐姝眸光怔怔的，鬼使神差的，她缓缓探了下舌尖。

    ……祁倦没有丝毫反应，像钉在原地。

    唐姝立马后悔了，就算是梦，也很不好意思。

    女孩儿默默垂下睫，身体往后缩了缩，目光避开祁倦的视线，脸颊缓慢变红。

    唇上的柔软一抽离，祁倦才反应过来。

    刚刚那一瞬，他也懵住了。

    现在，祁倦垂下眸。

    小床上，唐姝侧躺着，露出一截雪白颈侧，黑发柔柔贴着肩颈线条，耳根泛红。

    他呼吸一滞，目光沉沉，伸手把唐姝拨了回来。

    小孩儿乖乖的，黑眸盯着他看。

    眸里仿佛氤着水，茫然又有些闪躲。

    祁倦喉结滚动，没忍住，手指轻轻捏着她的下巴，低头亲了上去。

    和刚才的碰触不同，他倾身压过去，指节按住唐姝肩膀，像是攒了许久的欲望终于有了突破口。

    困兽破笼而出。

    *

    祁倦亲了很久，久到他退开后，两人都重重喘着气。

    唐姝嘴唇微肿，艳丽红润，泛着淡淡光泽。

    额发微湿，眸里盈着一汪清水。

    唐姝懵了，她慢半拍意识到，这不是梦。

    唇上的痛意无比真实。

    还有祁倦身上传来的淡淡温度，每一样都那么真实。

    (本章完)

