    一旦落笔，不用想了，脑袋是搬家了。

    整个神州，除了君主，谁敢这么对一个王？

    那怕是君主，都不会这么做。

    他一个小小的都督，敢吗？

    “今天的事情，谁敢透露出半个字，自行了断吧，听清楚了吗？”

    文凡一边开口，一边擦了擦额头上的冷汗。

    “是！”

    几个巡捕重重的点了点头。

    其中一个较为年轻的巡捕不知道原因，小声询问道：“都督，那位......到底是谁？”

    文凡一听，苦笑一声。

    “那位？那位是神州的半边天！”

    “战龙军的王，名号——云王。”

    ......

    数十分钟后。

    云千帆回到别墅，看着空荡荡的别墅，眼神冷冽。

    原本的欢声笑语，都消失了。

    “妞妞！”

    “你若是少了半根汗毛，我让他们拿命偿还。”

    咔咔！

    骨头都在咔咔作响。

    将近夜晚，苏晴才有些疲惫从公司回来。

    刚走进客厅，就闻到了一股浓浓烟味。

    眉头一皱，看向坐在沙发上抽烟的云千帆。

    她知道，妞妞在家的时候，他不抽烟的。

    顿时，心中多了几分紧张。

    “千帆，妞妞呢？”

    她努力的露出一丝笑容，平静着自己的心情。

    云千帆摁掉手中的烟头，强挤出一丝笑容。

    “回来了？饿了吧，我去给你弄吃的。”

    话落，就要转身去厨房给苏晴弄吃的。

    但，苏晴却是娇喝一声，眼眶立马泛红。

    “我问你，妞妞呢？”

    正往前走的云千帆停下了脚步，回过头，看着双眼通红的苏晴。

    “放心，妞妞肯定没事。”

    苏晴一听，就知道妞妞出事了。

    忍不住眼前一黑，就要摔倒在地。

    云千帆眼疾手快，一个箭步上前，将她抱在怀中。

    苏晴眼中泪水长流，“告诉我，到底是怎么回事？”

    云千帆抬手擦了擦她眼角的泪水，“别哭，妞妞肯定没事的。”

    扶着苏晴坐在沙发上，他一五一十的前因后果告诉了苏晴。

    只是，隐瞒了一些事情。

    就好比，他是怎么离开巡捕房的。

    “我已经让我朋友去查了，最迟明天就应该有消息了，放心吧。”

    他伸手捧着苏晴的俏脸，大拇指轻轻的划过她脸颊的泪水。

    感受到云千帆指间的温柔，苏晴再也忍不住，扑进了他的怀里失声痛哭。

    直到，哭到累了，睡在了他的怀里。

    云千帆看着怀中的苏晴，露出一抹笑容。

    “以后，我不会让你和女儿受到一丝委屈。”

    低头在她的额头上亲吻了一下，而后抱着她轻轻回到了房间。

    待帮她盖好被子后，才回到客厅。

    拿出手机，给楚雄打了一个电话！

    “怎么样了？”

    ......

    云川市，郊区的某栋老式平房中。

    “野狼大哥，莫家的人，是不是有病？居然让咱们绑一个五岁的小孩子。”

    一个壮汉嘴里吃着泡面，一脸好奇的看着旁边的男人。

    野狼露出一丝冷笑，“不该问的别问，反正，一手交钱一手交货。”

    说实话，他也有些诧异。

    三百万，绑一个五岁的小女孩，有点奢侈了。

    忽然，咚咚的声音想起。

    野狼眼中一亮，“来了！”

