    第11章 月黑风高

    “妈，让我抱抱你。”

    陈川转过身，直接便是一把将季美枝抱住，头则是靠在了其肩膀处。

    陈川是个一米八三的大个子，而季美枝则只有一米六五，这样的一抱，颇为有些滑稽。

    “你干嘛了，是不是又没钱用了？”季美枝一脸的诧异。

    莫非这就是传说中的每周一个要钱新方式？

    不过，尽管这样，季美枝的心里面还是暖暖的。

    说起来。

    这孩子自读初中进入叛逆期起，就从来都没有抱过她这个亲妈了。

    感受到妈妈那熟悉的味道及体温，陈川也是一阵满足。

    重活一世，虽然压力陡增，但至少自己的父母还在。

    而保护他们，也将会成为他活着的最大意义。

    若不然的话，在这个异变且危机重重的世界，他真的想一了百了算了。

    “爸，让我也抱抱你。”

    抱完亲妈，陈川转过身也抱向了陈国强。

    自小到大，陈国强一直以来都对他颇为严厉的，这也导致他两父子的感情并不怎么样。

    若不是重活一世，陈川绝对不可能做出这样的举止。

    但也正是因为重活一世，方才让陈川明白，这都是沉甸甸的父爱啊。

    “这，你这臭小子，干什么了，是不是在学校或者外面犯什么事了？”

    陈国强先是一愣，旋即也是开口问道。

    今天的陈川，实在是有些反常。

    “爸，妈，我没犯事，也不是没钱用，就单纯的想你们了。”

    陈川摇了摇头，旋即笑着问道：“妈，可以吃饭了吗？我很饿了，今天有没有我最喜欢吃的大闸蟹啊。”

    “放心吧，今天你放假，怎么能少了你最爱吃的大闸蟹啊。”季美枝一脸宠溺的笑道。

    随后。

    一行三人对着饭厅走去。

    这一顿饭，陈川吃得很满足，也很温馨。

    毕竟，这些饭菜，都是妈妈亲手做的。

    那是妈妈的味道。

    而这也更加的让陈川坚定，绝对不能再让爸妈重蹈上一世的覆辙。

    吃完饭，与爸妈相处了一会，陈川便是独自一人回到了自己的房间。

    他得为今晚的行动，做一个详细的计划。

    这个计划，他不需要瞒多久，只需要撑到宣布灵气复苏到来即可。

    那时候，整个社会大乱，无数生灵发生异变，谁还会去管一个普通人的生死？

    很快的，陈川便是回忆起了有关‘陆志东’的种种信息。

    这个陆志东，正是父亲的绝对心腹，不仅在公司拥有着不少的股份，而且，职位也不低，是一个区域总经理。

    也正因为这种种便利的关系，所以方才使得他与财务勾结，从而贪污了不少钱。

    其实。

    若是对方只是贪污钱的话，陈川倒也懒得去理会他。

    让父亲把他送进监狱即可。

    但偏偏，上一世的陆志东，不仅没有知错就改，反而因为觉醒了A+级的天赋，从而对自己的父母展开了疯狂的报复。

    他仗着自己是一个异能者。

    高高在上的异能者。

    直接动用异能，将陈川的父母冰封住，活活被冻成了冰雕。

    最后还用一场大火，毁掉了整个陈家。

    所以。

    为了防止后患，陈川必须先下手为强，将对方彻底的铲除掉！

    很快的，一个经过多方估量的计划，便是在陈川的脑海之中形成了。

    因为对方是父亲的心腹，平时也经常过来串门。

    所以，陈川对于陆志东还是挺了解的，也从父母的口中得知其具体的住所。

    ……

    月黑风高。

    陈川避开了家里的所有监控，偷偷溜出了家门口。

    然后直奔陆志东所住的住所而去。

    一路上，陈川并没有打车，直接用腿腿过去。

    好在距离并不是很远。

    不到二十分钟，陈川便是抵达了。

    这是一处别墅区。

    每一套别墅，都得三百万起步。

    能住在这里的，非富即贵。

    哪怕陆志东不贪污，以他年薪百万的薪水，也是有能力住在这样的一处别墅区的。

    但偏偏，哪怕这样，他还不知足，还要贪得无厌。

    远远看着其中一栋别墅，令得陈川颇为有些意外的是，卧室的灯光竟然还亮着。

    不过。

    它不是那种普通的灯光，而是一种霓虹灯，颇有那种暧昧的气氛。

    在外面等了一会，随后陈川拿出一件能笼罩全身的黑袍披上，然后小心翼翼的走了过去。

    虽然他知道那栋别墅就是陆志东的，但他没有绝对的把握屋里面的人就是陆志东。

    所以。

    在外面放火啥的，那肯定是行不通的。

    况且。

    别墅是欧式风格的装修。

    并不是那种高楼且密闭的小区。

    再加上人又没睡觉，若是着火了的话，大概率也能够逃生。

    所以。

    陈川自然不能妄然的打草惊蛇。

    今晚是他最好的机会了，若是错过了这一次，那对方一定会有所警惕。

    甚至搞不好，还会被他提前卷巨款跑路。

    而这样的结果，自然是陈川无法接受的。

    由于对于这栋别墅区的摄像头并不了解。

    所以，陈川干脆也不遮遮掩掩，直接从正门翻了进去。

    反正他身披着黑袍，整个人被捂得严严实实的，压根儿就不需要害怕摄像头。

    翻过了墙，令得陈川颇为有些意外的是，大门竟然并没有上锁。

    “真是天助我也。”陈川一笑，轻轻的推门而入。

    而刚进入到别墅里面，一阵阵颇有节奏的呻/鸣之声，突然在陈川的耳边响起。

    隐隐间，还能够听到一些皮鞭抽打的声音。

    “他喵的，还挺会玩的。”

    陈川暗自嘀咕了一句，随后蹑手蹑脚的对着二楼卧室的位置走去。

    来到跟前，那声音明显也变得更大了。

    幸好这别墅的隔音效果好。

    若不然的话，就那女人声音的穿透力，三五里之外，估计都听得清清楚楚。

    而就在这时。

    【叮！恭喜宿主，十米之内，检测到有A级天赋以上异能者出现！】

    【恶魔系统，正在锁定目标…】

    【恭喜宿主，目标锁定成功！】

    【目标名字：陆志东，天赋：A+级，能力：冰封。】

    “来了，果然还是来了，错不了，里面的男子，就是陆志东！”

    有了系统的确认，陈川顿时也更加有恃无恐了。

    ……

    ?  ?感谢‘兜里有粒糖’打赏100书币，你一定是位大帅哥~！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

