    …

    离得近了，借着皎洁的月光，史文恭才看清，所谓的五六万大军，其中有五万多是手无寸铁的民夫，有兵器的只有五六百骑兵和千余步兵——那四千步兵在最前面，此时毕竟是黑夜，以至于史文恭没看见。

    史文恭高声道：“对方都是民夫，不用怕他们，冲过去！”

    言毕，史文恭就一马当先往前冲！

    不只史文恭看见对面的人没有兵甲只是民夫，苏定和曾家五虎也看见了，他们也喊：“屠杀一群民夫，如屠猪狗，随我杀！”、“若不及时回防，被这群贼寇攻下咱们集市，咱们家小必遭横祸！”、“杀杀杀！狭路相逢勇者胜！”……

    在史文恭等人的鼓舞之下，曾头市的三千马军有序的向佯攻部队冲来！

    另一边，卢俊义一举手中丈二钢枪，道：“准备弓箭，随我冲！”

    一百步！

    双方同时张弓搭箭！

    史文恭和卢俊义几乎同时下令：“射！”

    李衍的这五百铁浮屠是在十五万军队中筛选出来的，个顶个是身强力壮的神射手，他们之中最差的也能开两百斤的硬弓，其中不乏像岳飞一样能开三百斤硬弓的射手！

    而曾头市的马军虽然训练的也不错，但怎么能跟从十五万大军中筛选出来的铁浮屠相比？

    “咻咻咻咻咻……”

    “咻咻咻咻咻……”

    箭雨过后，曾头市的骑兵纷纷落马！

    一些战马中箭后四窜，又造成了不少二次伤亡！

    粗略估计一下，这轮箭雨至少给曾头市带来了四五百伤亡！

    得说史文恭的兵练得不错——一下子出现了这么大的伤亡，这支马军竟然都没有崩溃，也没彻底毁了他们的攻击阵型，并且还能继续冲锋！

    这真的很不容易了，从这点上不难看出这是一支精锐马军！

    史文恭万万没想到，对面这五百马军竟然这么厉害！

    他们这三千马军可全都穿着上等铁甲，并且手中都有圆盾保护要害，在这种情况下，对方仅凭弓箭就对他们造成了四五百伤亡！

    史文恭真是难以置信，“他们使的难道全都是两百斤以上的强弓？这怎么可能？这到底是哪支军队？”

    让史文恭更目瞪口呆的还在后面！

    史文恭向对面看去，眼珠子差点没瞪出来，对面的那五百马军竟然几乎毫发无损，而且仍保持之前的阵型和频率向他们冲来！

    史文恭很快想到一种可能，随即瞳孔一缩，喃喃道：“具甲重骑！”

    骑兵对冲的速度是非常快的，尤其是有轻骑加入的情况下。

    而曾头市的马军就是轻骑。

    因此，虽然史文恭已经判断出来了对面是不能硬敌的具甲重骑，可此时已经没有时间改变战术只能跟这传说中战场上的“神”硬碰硬了。

    二十步！

    梁山铁浮屠全都将弓挂好换上长枪！

    十步！

    梁山铁浮屠全都做好了接战的准备！

    九步！

    八步！

    七步！

    六步！

    五步！

    四步！

    三步！

    没有两步和一步，因为这个距离已经可以接战了！

    史文恭看准时机使出生平最真实的功夫向对面那个九尺高的统帅闪电刺出一枪——他要斩首！

    这一枪，绝对是史文恭此生刺出的最快的一枪，快到史文恭都已经看到对面的统帅中枪落马！

    可让史文恭不敢相信的是，对面的统帅竟然以一记一模一样连速度都一般无二的快枪刺到他的中门！

    如果史文恭坚持刺杀对面的统帅，那他也必然中枪身亡！

    史文恭不想死！

    他还有宏图大志没有完成，不能死在这里！

    所以，史文恭忍下不甘放弃了这次攻击同时扭身躲开了对面的统帅这要命的一枪！

    对面的统帅也选择了躲避，而且躲避的方式跟史文恭一般无二！

    电光火石之间，史文恭和对面的统帅连拼了四招，随即擦身而过！

    在错身之际，史文恭头也没回道：“师弟，好久不见。”

    说这话的同时，史文恭手中的朱缨枪毫无征兆的以一个匪夷所思的角度向卢俊义的后心扎去——杨家的回马枪！

    卢俊义仿佛背后长眼一般往右一侧身，同时用手中枪杆往外一搪，挡住了这九成九的高手都挡不下来的一枪，然后道：“师兄对胜负还是这么执着。”

    史文恭已经没有时间回卢俊义的话了，因为他要打起十二分精神面对后面的铁浮屠！

    铁浮屠所使用的兵器全都是长枪，攻击也简单，就是挺枪冲杀！

    但正是这种最简单的攻击，却也是最难对付的！

    想想看，一整块滚钉板攻来，你怎么挡？怎么躲？

    不过史文恭到底是这个时代的最顶尖的高手之一！

    拼尽全力躲闪，加上左遮右挡，再加上史文恭胯下的照夜玉狮子马真好竟会自己躲闪，最终竟被史文恭硬生生的冲过了梁山铁浮屠！

    不仅如此，还被史文恭开辟出来了一小条生路，苏定和曾家五虎中除了被卢俊义一个照面挑下了马的曾魁和曾升以外的三虎和几个机灵的将士全算从这小条生路逃了出来！

    史文恭回头一看，心中顿时开始滴血！

    具甲重骑不愧是战场上的“神”，虽然比曾头市的马军少了四五倍，但梁山铁浮屠仍对曾头市的马军形成了绝对的碾压！

    不说其它人，仅打头的卢俊义一人就杀死了大几十——在他手下全无一合之敌！

    卢俊义身后的铁浮屠对曾头市的马军而言，完全是生命收割机！

    匆匆一看，仅这一个对冲，曾头市的马军至少死伤了上千！

    而这还不是最重要的。

    最重要的是，曾头市的马军被梁山铁浮屠冲得七零八落，此时如果有一支轻骑，不用多，只要有五百人，曾头市的马军就没了翻身的机会。

    这就是铁浮屠最大的弊端——铁浮屠必须得有适合的有军队配合，才能发挥出它最大的威力，否则其杀伤力还是有限，尤其是这种情况下，哪怕卢俊义在第一时间调转铁浮屠，哪怕卢俊义让骑兵自由射杀那些被铁浮屠冲散了的曾头市骑兵，可跑不起来的铁浮屠面对这些可以自由奔跑又分散了的轻骑，可以说已经没有什么大用处了。

    而此时只要有人站出来组织，曾头市的这支残军则还有一定的战力。

    很不凑巧，史文恭是一个很不错的指挥官！

    史文恭很果断的在第一时间下令：“不要聚集在一起，分散往市中冲杀，具甲重骑的速度很慢，追不上你们！”

    听了史文恭下达的命令，曾头市幸存的一千多马军分散向曾头市冲去，而史文恭一马当先，苏定和曾家三虎紧随其后，他们的目标正是那五万多手无寸铁的新兵！

    史文恭暗暗发狠：“不管你们是谁，毁了我的晋身之资，我都一定要让你们付出惨重的代价！”

    ……

    