    如往常一样，何天龙早上早起上班，今天不想坐在办公室索性出来巡逻吧，街道派出所管理的这片辖区还是挺大的，何天龙带着小丁两人开始巡逻！

    两人边巡逻边聊，这时何天龙眼角余光注意到一个五岁孩子正在路边玩耍，一个妇女走过去抱起孩子，可是孩子就哇哇大哭，何天龙感觉有点不对劲，要是认识孩子哭可以理解，怎么会反抗呢。何天龙察觉不对。便带着小丁悄悄的跟上！

    只见这个女人神色紧张，抱着孩子穿梭在大街小巷转来转去，转了怕是有半个小时，看看后面没有人跟着。随即放松下来！何天龙和小丁都是当兵出身，都是经过系统的训练跟踪一个妇女还是没问题的！

    只见这个女人转身进了一个院子，两人躲在墙角等女人进去了，小心翼翼的跟上了上去。系统。叮。发布支线任务，捣毁人贩子窝点，何天龙一听大惊，人贩子？看来自己想的没错，这个女人不对劲，本来以后就是偷孩子的，没成想居然是人贩子窝点。

    上辈子看到那些人贩子贩卖那些孩子的各种惨状，打断拐来孩子的手脚逼迫其乞讨赚钱，把孩子器官偷偷售卖，好点的卖给别家做儿子，不听话反抗强烈的直接弄死，这些人丧尽天良，没有人性，今天遇到了必须一网打尽！

    系统，叮，由于窝点人数众多请宿主做好万全准备再行动，以免遇到生命危险！系统这样提示让何天龙一惊，上次遇到杀人犯都没有提示，看来这帮人手里面有枪械。是一伙亡命徒。

    随即转头轻声对小丁道：小丁。你回去叫上所里所有弟兄，这里面估计是一伙人贩子，我猜测他们手里有枪械，我有八成的把握，你赶紧回去告诉所长，让他带人带枪过来，我在这里守着。快去快回！小丁一听当然知道事态严重，急速返回所里！

    街道派出所，所长，所长，小丁上气不接下气喊道：所长，快叫上所有人带上枪，何。呼呼。何副所长发现一处人贩窝点，他有八成把握，还推测那伙人手里有枪。我们快去支援！张所长立即道：所有人马上准备好，二分钟之后出发！事态紧急容不得多想！

    二十分钟后众人来到窝点，何天龙还守在门口，众人放轻脚步，何天龙轻声道：所长，暂时没有异常，听见里面许多孩子哭声。不过声音来源有些奇怪！张所长点头，何天龙表示自己先翻墙进去开门，破门而入动静太大，会打草惊蛇！

    何天龙身手敏捷的一跃而上翻到院墙上跳下去，动作一气呵成，毫不拖泥带水！众人看的眼前一亮，好身手，难怪能独自制服凶犯！

    何天龙进了院子，院子是个二进院，前院没人，迅速打开门，众人快速进来关好门，呈包围圈都迅速隐藏好。张所长大手一挥示意悄悄压进！

    叮。已为宿主提供地图指引模式，请宿主小心，歹徒身持枪械。随即只见脑海有一个小地图生成，上面一个个红点来回移动，就像cf小地图一般的既视感！根据地图显示，人都在后院！还有众多红点显示在二层？哪儿来的二层？

    何天龙轻声打个手势，拿出配枪，示意众人准备好战斗准备，张所长表示理解，众人都拿出配枪开始准备战斗，何天龙身先士卒率先压进后院！

    进了后院隐藏好听到人声在屋里谈论，只听一个难听的男声道张翠花，你今天抱回来的这个孩子吵死了，一直哭，要我看把他弄成哑巴算了，另外一个人接话道：三哥，那可不行。毒哑了卖不上好价钱了。是吧老大？

    这时又一个男人说道：老五，你就是个马屁精，你看看老六从来都不吭声！

    听了几分钟，众人也摸进了院子，何天龙比划一下，示意大概有六七个人在里边！张所长回应，明白！

    何天龙心想，既然要抓人那就要迅速要对方来不及反应，不然恐怕会发生变故，毕竟歹徒手里持有枪械！一旦交火会产生伤亡！何天龙转移到张所长旁边两人轻声交流了一下！根据脑海地图显示屋里子面几个歹徒的位置，布置好了进攻方案！

    都是上过战场的很快就能达成共识准备突进！手势比划一下，何天龙张所长负责冲锋，小丁。小李负责左右压制。其余四人随时准备开枪保证前面四人安全。眼神一个对视准备行动！

    何天龙，张所长二人起身，大家现在开始慢慢转移到那间屋子。五分钟后到了门外面，里面人还在谈论着。何天龙听到咀嚼的声音，怪不得守卫这么松懈，原来都在吃饭！和张所长眼神一个对视！

    两人持枪破门而入大喝道：警察，不许动，双手举起来，屋里人大惊，不过这些人都是亡命之徒，哪会怕警察，刚才只不过突如其来的破门声吓到了而已！六名歹徒三个妇女。三个妇女已经抱头蹲下了，几个歹徒把饭桌一掀开准备拿家伙！

    何天龙可不给机会，半步崩拳上前一拳打在一人身上，当场瘫倒，张所长也不差，冲上去一个鞭腿击倒一个后，小丁，小李迅速上前压制两人。何天龙上前对着另外一个歹徒就是一记铁山靠，那人被撞到墙上动弹不得，其余三名歹徒已经拿到放在旁边的武器准备开枪！

    后面四位同事先一步开枪击伤三人，三人中枪倒地，小丁小李迅速上前收缴枪支拿出手铐反手拷上三人！被打倒在地的三个歹徒迅速爬起来想逃跑，不过一瘸一拐的动作不快，何天龙一枪打中了一个人的左腿！另外两个已经跑到门口，张所长两枪击倒两名歹徒！四位同事快速上前拷住三人！收缴了身上的武器。几名妇女也立即制服拷住！

    这些人贩子虽然穷凶极恶，但是一盘散沙，全靠一股狠劲！但是所里同事大多都是部队里边退下来的，受过专业训练，配合默契！才能这么快制服这些人贩子！不过刚才也很凶险，要是开枪晚了，怕是大家其中一个就得殉职！

    这时何大家以为都结束的时候，何天龙感觉不对劲，自己听到旁边屋子有脚步声，还有枪械拉开保险的声音！刚准备提醒大家，那人冲到门前就直接对着张所长就是一枪，何天龙早有警觉，纵身一跃推倒张所长，瞬间感觉手臂一阵剧痛，中了枪，小丁反应极快一枪打中歹徒胸口，小李下意识补枪，这人当场死亡！

    张所长爬起来道：天龙你没事吧？刚才不是何天龙自己怕是没了！大家再去搜寻还有没有其它歹徒！何天龙不敢大意，看了一眼脑海里的小地图，其它房间可以红点，全部在这了，还有二层的，这么大动静要是有其他同伙应该早就过来了！那那些红点应该就是被拐卖的孩子。随即何天龙放松下来！刚才真的是凶险万分，想不到这些人贩子手里这么多枪械。。。。

