    >

    l">

    <>

    l;>

    <>傲世丹神最新章节第三卷第邪龙之血_寂小贼_<>

    e=三卷第邪龙之血,傲世丹神"/>

    e=世丹神,第三卷第邪龙之血,"/>

    <>

    <>

    <!--

    l";

    l";

    ;

    ;

    ;

    e="傲世丹神";

    ;

    ;

    ;

    ;

    }

    ;

    ;;

    -->

    <>

    <>

    <>

    enu">

    ="">

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    >

    e=索小说-';;索小说-">

    >搜索<>

    >

    >其他类型>

    ain">

    <h1>第三卷第邪龙之血</h1>

    沈翔传音问道：“酬劳。”

    “阁下先知道要杀的人是谁，再问也不迟！”魔虚呵呵笑道：“要杀的家伙是古荒魔门的二长老。”

    “没问题，现在可以说说酬劳了，我比较在意这个。”杀古荒魔门的人，沈翔最乐意不过。

    杀手这一行，是从来不问暗杀的原因，所以沈翔就算再怎么好奇，也绝对不会问出来，否则那就不像鬼杀门的作风了。

    古荒魔门和魔氏一族都是魔域的强大势力，暗中勾心斗角肯定也有，但发展到要暗杀这种地步，这可是很严重的事情了，特别是在这种节骨眼上，魔域之中的势力并没有沈翔想象中那么和睦。

    沈翔突然发现，可以利用这点，让这个联盟进行内斗，只要有利益存在，他就能进行挑拨。

    “一万亿晶石！”魔虚说道。

    是我第一次和你们合作，我也不讨价还价了，算是开个好头。”做掉一个人，就能得到一万亿晶石，沈翔觉得还是挺划算的，可不是谁都能接到这样生意来做的。

    “我已经打听好了，这家伙会在明天早上离开，他会去妖域的万蛇城，你可以在那里动手，最好是制造成被恶妖杀死的样子，这样就不会被怀疑了！”

    沈翔立即离开圣炎山，前往妖域的万蛇城。

    来到万蛇城之后，沈翔没有带着那血红sè的面具，否则那古荒魔门的二长老死在这里，怀疑他是必定的，他扮成同一个浑身散发着蛇毒气息的恶妖，在这万蛇城里面，有不少妖都是这样的。

    万蛇城十分破旧，这里并不像人类的城市那样整洁，这里的许多店铺都是用石块胡乱搭成的，大街的地面都是挖出来的，坑坑洼洼，下雨的话，保准满地泥泞。

    古荒魔门的二长老来这种地方干什么？沈翔心中好奇起来，他觉得一定是来这里见某个人，而整个人可能是妖域一个势力里面的强者，他是这样猜测的。

    在这破旧的城市中，突然出现一名穿着华丽，身材魁梧的老者，立即引起了许多人围观，因为这里的妖大多数都是蛇妖，看起来十分瘦弱，只有极少部分十分注重自己的穿着。

    “就是这家伙了，这么高调来这里，看来底气很足呀！”沈翔感应到对方丹田中的魔气十分浑厚，应该是渡过涅槃八劫，甚至是九劫的魔修。

    “古荒魔门，没想到我们又对上了！”沈翔心中暗道，用神魂继续跟随着这古荒魔门的二长老。

    这二长老名叫纪冲，在古荒魔门的地位很高，虽然是二长老，但有时候掌教也得看他的脸且前段时间古荒魔门的大长老又闭关了，至今都没有出来。

    纪冲一来到这座城市，就快步走向一座比较体面的石塔，而沈翔已经感应到那座石塔里面有着几股强悍的气息。

    “那座石塔里面是不是有个厉害的家伙？”沈翔询问着一个小蛇妖。

    “不是有个，而是有几个，那都是万蛇城里面的大妖，从蛇进化成蛟的家伙，是五条大黑蛟，已经渡过了涅槃九劫，如果再上进一些，他们说不定能化龙。”那小蛇妖一脸向往地说道。

    沈翔跟了上去，也朝那座石塔走去，那里有五头黑蛟，那种实力在妖域来说算是顶尖一列了，这古荒魔门的二长老来找这五头黑蛟，肯定有着重要的事情。

    他没有进入石塔，但他却神游进去了，纪冲被带入石塔地下的一间石室，在这石室里面坐着五名黑甲大汉，身体散发着一种毒气，看来是五头懂得用毒的毒蛟。

    “没想到你这种事情还能来赴约，我可是听说你们在攻打神兵天国的时候损失惨重。”一头黑蛟说道，声音十分冰冷，没有一点感情。

    “就算是这样，也绝对不能错过这种重要的事情，那东西你们带来了吗？”纪冲问道，随后他拿出了一个比较大的玉盒。

    正在做交易，沈翔顿时好奇起来，因为他们好像在交换不得了的东西，否则也不会那么晋升，因为纪冲进入这座石塔之后，石塔中的其他妖都被赶出来，附近也不允许靠近。

    “我们得先看看你的东西。”一头黑蛟死死盯着那个玉盒，虽然声音冰冷，但他的眸子却散发出狂热的光芒来，就要伸手却拿。

    纪冲一只手按在那玉盒上面，可以给你们看，但你们不允许碰，而且我要知道你们到底有没有把我想要的东西带来。

    这五头黑蛟都微微皱眉，看他们的样子很不懂得这样的交易规矩，沈翔也不知道纪冲到底看上了他们的什么东西，竟然要忍受这些家伙。

    “拿来了！”一头黑蛟拿出了一个黑sè的盒子，这次轮到那纪冲眼神变得火热起来。

    “现在你可以打开让我们看看了吧！如果确认的话，我们就一手交手。”那头黑蛟说道，一只大手用力的按在那黑sè的盒子上面，那个黑sè的盒子做工非常材质也不错，不像是妖域能有的东西。

    纪冲打开玉盒，只见那玉盒里面有五个透明的珠子，而在这些珠子的核心地方，分别有五滴黑sè的小点，看起来像是五滴黑sè的血。

    “这是邪龙之血！”龙雪怡咬牙说道：“邪龙可不是好家伙，而这五滴血可以让这五头黑蛟踏入邪龙之道！”

    沈翔看见龙雪怡如此，就知道这邪龙之血非常不简单：“这古荒魔门的二长老是怎么弄到的？这种东西应该很难弄吧！”

    “当然难，我也想知道，说不定古荒魔门里面有邪龙的一部分身体，当初邪龙被多族的强者联手诛杀，但有些家伙却保存了邪龙的部分身体，这邪龙的身体万年不朽！”龙雪怡说道。

    沈翔并没有立即出手，因为那五头黑蛟也不是吃素的，他也想看看纪冲用这些邪龙血去交换什么重要的东西。

    “现在到你们了，你们应该都能看出这不是假的吧！”纪冲说道，他把玉盒的盖子盖上，然后死死的按住那个玉盒。

    l读《傲世丹神》的上一章">上一章

    傲世丹神最新章节">本书目录

    l读《傲世丹神》的下一章">下一章

    <h3>最新推荐</h3>

    ;">异世邪徒

    ">好看的小说推荐

    <>

    l>