
    第621章基因战士{三更}

    韩擒虎早消失无影，哪里可能抓过来对峙？

    王胡来举起警官，愤怒不堪：“肯定是你的人，赶紧交出来，不然弄死你——”

    “闭嘴！”

    金燕婷出声喝止他的不良言行，随后盯着叶天龙冷冷出声：“你的无耻，让我很不爽。”

    “不是我无耻，是你偏袒王胡来，不相信两人相识，不相信针对，如今，你该心中有数了吧？”

    叶天龙悠悠开口：“现在王警官是不是该向我们道歉了？”

    金燕婷冷喝一声：“你们肆意践踏王警官尊严，还动用暴力殴打一个女人，太过分了。”

    “你们再有什么意见和不满，也不该采取这种暴力行动，你们可以用柔和方式……”

    死不认错！

    “金队长，本来我敬重你们，不想搞大事情，维护安保人员，但你这样说话，我只好继续打脸。”

    叶天龙闪出一部手机，调出一个视频补充：“其实整个过程我都有录像，包括王警官说的搜身。”

    “如果不相信的话，我可以当众公布到大厅屏幕，让所有乘客来主持公道。”

    他绵里藏针：“当然，如果男安保可以随便对女乘客搜身，我这录像就没有半点意义。”

    林晨雪微微惊讶，没想到叶天龙早就录像了，随后又会心笑了起来，这像是王八蛋的风格。

    金燕婷眼睛一眯，似乎也没想到叶天龙录像，事情真是这样的话，王胡来怕是要招惹麻烦。

    这种搜身，完全不符合安保条例。

    至少公布出去，会掀起一番风浪。

    听到叶天龙的话，王胡来脸色巨变：“混蛋，你什么时候录像？”

    “我这人向来胆小，也怕事，更担心扶阿婆过马路被讹诈，所以一般发生冲突都会录像。”

    叶天龙笑容依然灿烂：“王警官，你觉得这事就算过了，还是把录像公诸于众，让民众判决呢？”

    王胡来脸色微变，眼里闪过阴狠之色，随后低喝一声：“算你狠。”

    他扭头望向金燕婷，脸色有些尴尬：“金队长，对不起。”

    这俨然是告知自己撒了谎。

    金燕婷显然知道事情搅合下去对王胡来很是不利，所以也就没有要求叶天龙打开录像查看。

    她还瞪了叶天龙两眼，金燕婷觉得这是一个混蛋，明明有证据显示王胡来犯错，却偏偏藏着。

    待让韩擒虎扇完艳丽女子两个耳光，占尽便宜，他才拿出来压制事情，这让丢脸的金燕婷很是恼怒。

    只是此刻，她做不了太多的事情，只能恨铁不成钢地瞪了王胡来一眼：“做事走点心。”

    随后又一脸淡漠向林晨雪跟叶天龙偏头：“你们走吧。”

    简单四字，高高在上，又是大事化小。

    林晨雪冷声一句：“王胡来明明触犯了条例，还打掉了我的手机，你们却连一个口头训斥都没有。”

    “不，连道歉也没有，果然是官官相护。”

    乘客再小的错，也是大错，王胡来再大的错，也是小错，林晨雪戏谑之余，也涌现着一抹愤怒：

    “等我这次事了，我一定向你们市长投诉，不刹住你们这股偏袒的风，昆江声誉迟早被你们损害。”

    “这昆江不是你们这些人的昆江，是整个华夏人的昆江，我有义务尽一份力。”

    金燕婷闻言脸色一沉，语气也变得强硬：“怎么做事，怎么处理，我们自有分寸，不需要你指教。”

    “你要投诉尽管投诉，我看你能告到我们什么。”

    “还有，林小姐，我给你一个提醒，昆江不是明江，一根筋不会给你带来好处，还会招致祸事。”

    她声音很是清冷：“希望你好自为之。”

    林晨雪瞥了她一眼，一句话都没说，只是一脸不屑，随后就离开关卡。

    叶天龙拖着行李跟了上去……

    十五分钟后，希尔顿酒店。

    叶天龙把林晨雪送入总统套房，还让六名霸王花贴身保护她的安全，自己则住入对面的房间。

    林晨雪有些诧异叶天龙转了性子，寻思是不是想暗中保护自己更好掌控局面，但发现拉链松开的行李箱缝隙，她又马上明白叶天龙为什么做正人君子。

    那混蛋，肯定是见到行李箱里面那包“赛吉儿”。

    她心里暗骂叶天龙几声无耻，随后就去洗澡睡觉。

    而此刻，叶天龙正拿着手机跟颜妃视频，娇媚女人很直接地来一句：“你真去了昆江？”

    叶天龙靠在沙发上，苦笑一声：“来了，刚刚到了希尔顿酒店，机场还出现小插曲，不是福地啊。”

    “你就不怕再见到柳书青？”

    颜妃格外鲜艳的红唇，轻轻吐出几字：“他一双腿，当初可是你拿枪轰断截肢的，他心里恨死你。”

    叶天龙轻叹一声：“我当时能有选择吗？”

    他的脑袋又开始疼痛起来，那一年，他们接了华夏一单生意，救回秋游丛林时被绑架的一车师生。

    叶天龙带着三名同伴，一路追查摸索，最后摸到绑架势力据点，杀伤数十人，最后跟匪首五人对峙。

    走投无路的狡猾匪首藏在柳书青背后，让叶天龙他们自残一手放掉武器，不然就跟师生同归于尽。

    为此，狡猾匪首还爆掉了两名学生的脑袋，眼看局面失去掌控，叶天龙果断开枪轰掉柳书青的双腿。

    然后趁着匪首也受伤的空档，一枪爆掉后者的脑袋，最终把其余师生救了出来。

    只是叶天龙虽然功劳巨大，但断腿的柳书青异常愤怒，三番四次扬言要弄死叶天龙。

    叶天龙对他多少有些愧疚，曾偷偷去探视几次，结果都被骂的狗血淋头，最后只能躲避免得刺激他。

    如今，转了一个圈，又要跟柳书青打交道，可谓是天意，只是再来一次，叶天龙一样会那样做。

    “你确实没有选择。”

    颜妃也是幽幽一叹：“如你不轰断柳书青的腿，毙掉躲在他后面的匪首，就无法拯救后面的师生。”

    “三十条人命，怎么看都比他值得，而且不开那一枪，柳书青也未必能活下来。”

    女人神情也有一丝惆怅：“如今一双腿，换取三十条人命，再加他的余生，按道理他应该感激你。”

    叶天龙脑袋有些疼痛：“感激我？他少恨我一点就不错了。”

    “他是一个份量很重的专家，但同样是一个偏执狂，对于他来说，情愿你一枪毙掉他。”

    颜妃撂了一下头发：“腿断了，他就无法进丛林采取样本，研究各种病毒，他的辉煌也就终止了。”

    “他本来有望拿下国家科技特等奖，结果却因为你一枪再无进展，更痛苦的是，他的灵感也没了。”

    颜妃笑了一下：“他恨你，好像也理所当然。”

    “事情过去三年了，算了，不想了，他对我已经走火入魔，想再多也无法化解这份恩怨。”

    叶天龙呼出一口长气：“我大不了暗中保护林晨雪，不在他面前出现，这样就可以避免刺激到他。”

    接着他又皱起眉头：“只是我有点不解，这天药一号究竟啥玩意？林晨雪要来找柳书青这种人？”

    “别看他挂的衔头那么多，其实他最牛叉的，就是生化知识，华药研究的东西，偏向这方面？”

    颜妃神情犹豫了一下，随后低声一句：“虽然我没有详细调查，但还是多少知道天药一号本质。”

    “天龙，你真想知道？”

    叶天龙扭开一瓶纯净水：“事情都到这地步，还是多知道一点为好，可以让自己活得久一点。”

    叶天龙说完后，电话的另外一端，有很长一段时间没有任何声音，叶天龙拿着话筒，静静的等待着。

    他的脸上没有丝毫不耐之色。

    三分钟后，叶天龙从电话里，听到了一句颜妃低沉有力的声音：

    “基因战士！”
