    杨玉洁走到陆全民的身边，坐在他旁边搂着他的胳膊骄里娇气的说道：“他不想管公司的事情，你就让他自己去干自己喜欢的事儿就好了嘛！”

    “你懂什么！你现在过来干什么？不会是...”陆全民摸了杨玉洁的脸蛋一把问道。

    只见杨玉洁翘着小嘴点点头，一副你猜对了的模样。

    “你们两个真是，能不能背着点人了，我走了，不打扰你们两个的春秋大事。”陆全亮借机一溜烟的离开了房间。

    “哎！”陆全民深沉的谈了一口气。

    杨玉洁赶紧在他的胸前轻轻的拍了拍。

    “不过就是个女人而已，再说了，陆御现在的身体恐怕一时半会儿也不会好起来吧，你有什么好害怕的？”她跟陆全亮的态度大差不差，都觉得陆全民有些小题大做了。

    “你就是头发长见识短，你以为陆御是什么人，我要是不时时刻刻紧绷着弦，我能走到今天？”陆全民说着在杨玉洁的##上抓了一把。

    “哎呀讨厌，宁浅语现在刚刚跟人去熟悉公司了，一时半会儿肯定不会过来拜会你，不如...”

    说着，杨玉洁一只手朝陆全民的裤裆摸去。

    “滚蛋，老子现在没心情，今天晚上洗白白穿上上次给你买的那身情趣内衣，老地方等着。”陆全民一把推开杨玉洁说道。

    “那我走了，你就在这儿等着陆家的大少奶奶吧！”杨玉洁白了一眼陆全民说道。

    心想，不过就是来了一个什么都不知道的小白而已，有什么大惊小怪的。

    宁浅语跟着劳拉一层一层把陆氏集团熟悉了一遍，每个部门在什么地方，具体多少人，负责的是什么都记的一清二楚。

    “宁总，现在我们去您的办公室看看吧！”劳拉带着宁浅语坐上直梯说道。

    因为宁浅语的职位是总裁助理，所以她的办公室就在陆御办公室的隔壁。

    “这边就是总裁办，他们直接听命于您，因为陆御总裁一直都不在公司，所以他们一直都是听命于陆副总的。”劳拉详细的介绍着。

    “不好意思打断一下，你说的陆副总是？”宁浅语疑惑的问道，她虽然知道陆氏集团现在是陆御的叔伯在打理，但她却一直都没有详细的过问是谁在主持大局。

    很显然，劳拉楞了一下，她没有想到宁浅语就职陆氏集团竟然连这个都不知道，若是这样的话那不就说明她一点功课都没有做？

    果然是陆御的夫人，强！

    “哦，我说的陆副总是陆全民副总裁，他一直主要负责陆氏集团的日常事务，而陆全亮副总裁负责的就是一些闲散的杂事儿而已。”劳拉简单的解释了一下。

    宁浅语优哉游哉的点点头，从她的这番话就能听出来，自己的主要对手就是陆全民而已。

    “好了，我刚刚接收的信息太多了需要点时间缓一缓，劳拉是吧？”宁浅语站在自己的办公室里看着劳拉说道。

    “是的宁总。”

    “好，你先出去吧。如果我还有什么需要或者是问题的话，我会直接去找你好吗？”

    宁浅语的眼睛一直盯着她，面露笑容，尤其是最后的这句话更是让劳拉不知所措。

    “好，好的宁总，那我就先回去了。”劳拉自认为自己平时很优秀，从来不知道紧张是什么意思，但今天她竟然在宁浅语的面前结巴了。

    出了门，站在门口轻轻的拍了拍胸口，松了一口气，仿佛心里的一块大石头终于落地了。

    回头看了一眼门牌上的总裁助理四个字，心想，这个宁浅语绝对不简单，看来用不了多久陆氏集团中层以上的领导就要站队了。

    宁浅语站在窗口看着外面的风景，环顾自己的办公室一圈，脸上不禁浮现出一抹苦笑。

    这样的职位这样的工作环境是多少职场打工人一辈子的梦想，又有多少人最终能站在自己所站的位置呢！

    而宁浅语却不费吹灰之力唾手可得，真是够讽刺的。

    包里的手机响了起来。

    陆御？也不知道这个家伙是关心自己还是关心陆氏集团。

    “怎么了？”宁浅语用一种无所谓的语气问道，反正她觉得现在跟陆御不过是相互利用罢了！

    电话里沉默了几秒钟。

    “好好说话。”陆御冷漠的声音传来。

    “好吧，请问大少爷您有什么吩咐？奴婢悉听尊便。”宁浅语又换了一种语气，调戏的说道。

    虽然二人在一起时间不长，但宁浅语最近跟陆御的频繁亲密接触确实让两个人不再那么生分。

    “宋明在财务部等你，你过去找他一趟。”

    “知道了，马上就过去。”既然答应了他，自然会做好自己该做的事情，毕竟她的复仇计划还有不少需要陆御的协助。

    副总裁办公室里，陆全民来回蹒跚。

    “怎么还不来，不应该呀，难道拜山神的道理她还不懂吗？”自言自语的说道。

    一阵敲门声响起，陆全民心想，肯定是宁浅语过来了，轻轻的咳了一声，整理一下衣服喊道：“请进。”

    只见推门进来的是他的秘书，手里还拿着两份文件。

    “陆总，这两份文件营销部着急，想让您提前签一下。”

    看到是自己秘书，满脸失望。

    “你去给我打听一下，刚刚报道的总裁助理现在在干什么。”陆全民吩咐道。

    陆氏集团财务部，财务总监办公室内，宋明正跟一个中年男人说说笑笑。

    “那可说好了，你一定要在陆总面前提我说两句关切的话，不然你可就对不起我这个老大哥了。”杨总监说道。

    “杨总您这话说的，陆总要不是看重您会让宁总第一个就来找您吗，还有一件事儿我得跟你透露一下。”宋明正说着，敲门声响起。

    “算了也不是着急的事儿，等我们有时间空下来再跟您细聊。”宋明说道。

    杨总看着他点点头喊道：“请进。”

    宁浅语推门而入，宋明和杨总监二人双双起立。

    还没等她开口，宋明率先介绍：“宁总，您好。这位是陆氏集团的财务总监杨总监，杨总监，这位就是陆总的夫人，宁浅语宁总。”

