    “那个势力叫什么，已经不甚清楚了，毕竟，那个门派实在算不得大。”

    “但就是这么一个不算起眼的门派之中，却连续出过好几位剑神！”

    听到此处，陈枫顿时心中一动。

    剑神！首先要是星魂武神境的顶尖强者！其次，还要剑法通神，出神入化，远胜过一般的星魂武神境。

    如此，才可称为剑神。

    一个不算大的门派里，接连出现好几个剑神，这样的事情放在现在的顶级门派中，也是相当震撼的。

    尹浩然的声音继续传入他的耳中。

    “……那几位剑神，每一个都惊才绝艳，风头无二！”

    陈枫看向他。

    “那后来呢？”

    听到此话，尹浩然的神情略微一变。

    “后来，那个门派消失了。”

    “消失了？”

    一个出过几个惊才绝艳的剑神的门派，不仅不知姓名，更是一反常态，消失了。

    这太诡异了。

    即便是旁边的姜云曦，也被这个结局微微蹙起了黛眉。

    不过，尹浩然话锋一转。

    “门派虽然消失了，但是留下了一个剑神荒丘在那里。”

    “我听闻有不少人前往那里，静修参悟，据说都颇有所得。”

    “近日，我刚从剑神荒丘有所顿悟，打算再过去悟剑修炼一段时日。”

    听到最后这番话，陈枫心动了。

    他看向尹浩然。

    “可否带我一同前往？”

    听上去，那个剑神荒丘对他而言，也有极大的好处。

    陈枫心中明白，他的身上有很多不能暴露。

    比如太上神魔化龙诀、大巫神体等等。

    但，这次碎玉大会，显然比他先前想象的要艰难许多。

    届时，注定会有无数强者。

    要想在那么多强者中，立于不败之地，那势必需要增强他的常规手段。

    先前的任务世界中，他又获得了一批神通本源。

    “看来，要在青丘山脉中，再回苍穹之巅一趟，把太上诛天刀阵顿悟。”

    陈枫心中暗想着。

    太上诛天刀阵总共有三层，先前，陈枫已经成功掌握到了第二层的巅峰水平。

    这次顿悟过后，这项神通就能彻底突破了。

    陈枫始终记得那一把纯粹的杀戮之刀，横亘时间长河，跨越生死。

    在突破到第二层的时候，一刀挥去便是一个小轮回！它的最高层能有何等恐怖的气息，陈枫光是想想，灵魂深处就已经开始激动起来。

    “到时候，彻底掌握的太上诛天刀阵，配合我现在的实力，定能成为全新的一大杀招。”

    想到这，陈枫更是迫不及待，准备前往那个剑神荒丘。

    尹浩然点点头，两人当即准备离开。

    “陈枫……”忽然，一直静静站在旁边的姜云曦，开口喊住了他。

    陈枫转身看她，对上的却是一双依依不舍的眼眸。

    姜云曦什么都不需要说，光是这一双水雾氤氲的眼眸，足以道尽一切。

    原本的心潮澎湃，在此刻忽然蛰伏了起来。

    陈枫挥了挥手。

    “我会尽快回来的。”

    说完，转身随着尹浩然，消失在了姜云曦的视线之中。

    现在还不是可以放松下来的时候。

    碎玉大会强者诸多，要想获胜，陈枫只能拼尽全力！就这样，两人疾速飞行了一天一夜。

    终于，远远看到了绵延连亘的巨大山脉。

    那条山脉实在是太过巨大了，自地面上凸起而高耸。

    远远看去，就像是来自远古时期的巨人，正匍匐在这片广袤的大地之上。

    而最中间高耸如云的长长一条山峰，就像是一截又一截的脊梁骨。

    “那便是青丘山脉。”

    尹浩然开口道：“跟我来。”

    说着，他的身形便是骤然下沉，像是扎了一个猛子，直朝着地面冲去。

    很快的，陈枫就明白尹浩然的这个举动是为何了。

    这片连绵的青丘山脉之中，有着一种奇怪的吸引力。

    在这股奇怪的吸引力作用下，他们只能贴地飞行。

    尹浩然指了一个方向。

    “前面就是剑神荒丘了，你自行过去即可。”

    陈枫挑眉，扭过头来看向他。

    “你不去吗？”

    尹浩然指了指另一个方向。

    “剑神荒丘里的剑意，我短时间内难有精进，这次过来是去闭关感悟。”

    陈枫点了点头，两人很快分道扬镳，朝着不同的方向前行。

    很快，他就进入了青丘山脉之中。

    周围寂静、幽僻，除了郁郁葱葱的植株之外，方圆百里都没有第二人的气息。

    陈枫心中微微一动。

    比起到了剑神荒丘再回苍穹之巅，现在的环境似乎更适合一些。

    他停了下来，当即寻了一处偏僻无人的地方。

    “天道主宰，我要回归苍穹之巅。”

    脑中话音刚落，瞬间，青光迅速将其包裹。

    陈枫的身影迅速淡去，消失在了这个玄黄中千世界。

    只不过，就在他回归之时，忽然，来自天道主宰浩大的声音，在陈枫的心底骤然炸响。

    “检查到此玄黄中千世界，有苍穹之巅顶级大能的遗留血脉！”

    “疑似天选之人！”

    “若能将其带入苍穹之巅，将有极大奖励！”

    浩大的声音一如以往的波澜不惊，无喜无悲。

    说完之后，更是陷入了沉寂。

    但，陈枫的心中却是猛的一震。

    这已经是他第二次听到天道主宰的这个提示了。

    苍穹之巅顶级大能的遗留血脉，陈枫已经确定了，就是钟离瑶琴。

    天道主宰连续两次在他回归的时候，给出提示。

    这很不一般！看来，把钟离瑶琴带进苍穹之巅的事情，确实该提上日程了。

    这么想着，再次睁眼，陈枫已经回到了北斗福地。

    刚一回到北斗福地，陈枫直接前往自己的住处，开始闭关。

    上次任务完成后，手中的神通本源又累积了不少。

    陈枫一闭关，就取出了十枚神通本源，没有再犹豫，直接烙印在了他的太上诛天刀阵之上。

    ???????????就在这十枚神通本源烙印在太上诛天刀阵上的瞬间，陈枫只觉得浑身舒畅无比！不用经过修炼！没有任何过程！不必等待良久！更是无需耗费心神去领悟！免去了一切麻烦！下一瞬，他便能感受到那十枚神通本源，瞬间被太上诛天刀阵吸收。

    

