    “见过观光先生！”

    “观光先生好！”

    众人纷纷上前见礼，看的出，骆宾王的人气非常高，享受着如前世导师般的待遇。

    陈子昂也打算上前，但萧业站定不动，只冷眼旁观，这让他有了一较高下之心。

    他素来自傲，虽然器重萧业的文气，却不愿被比下去，萧业不去攀附骆宾王，自己过去，岂不是显得不如？

    他顿住脚步，甚至还拉住张检。

    “表哥，拉我做什么？”

    张检不满道。

    陈子昂说不出门道，索性低喝道：“这么多人，你凑什么热闹？”

    “这……”

    张检看了看萧业，也无动身的意思，不禁挠了挠后脑壳。

    萧业对陈子昂细微的神态变化洞若观火，暗暗摇头。

    新旧唐书一致评价陈子昂褊躁无威仪，从目前看，还是颇为中肯的，不过暇不掩瑜，些微缺点并不影响萧业对陈子昂的欣赏，关键还是受那句前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下的影响，只是……不知此世的陈子昂能否吟出这千古绝唱？

    在众人的簇拥中，骆宾王于上首就坐，两名道人站他身后。

    有婢仆奉上果脯茶点，又有人撒去了分隔用的屏风，大堂立时敞亮起来。

    “嗯嗯~~”

    骆宾王端起茶盅，抿了一小口，清了清嗓子道：“老夫潜心修道，久不出山，闻春闱在即，动了凡心，今见我江都英才荟萃，不胜欢欣呐！“

    “观光先生客气了！”

    “我等还望观光先生提携呢。”

    堂下一片谦让声。

    骆宾王捋着胡须，大略扫视了番，便道：“我大唐虽以文章取士，却兼重诗赋，评判文章乃学政与府县之责，老夫不便僭越，不过在诗赋一道上，老夫倒也有些心得，愿与诸位分享，诸位若有出彩诗篇，不限题材，五言、七言、绝句皆可，可否与老夫共赏之？”

    “不才江都徐滨，请观光先生指点！”

    一名二十左右的学子长身傲立，吟道：“种竹无他事，林间与客游，自应携手入，安用闭门留，静可过僧夏，清宜对弈秋，衰翁九节杖，来往亦风流。”

    “这……”

    众人面面相觑，这首诗，平平无奇，毫无亮点，怕是起个抛砖引玉的作用吧？

    巧了！

    骆宾王如是作想，他懂望气之术，看文章，先望气，这名叫做徐滨的学子吟诵之时，毫无文气波动，再品文字，亦是嚼之无味，不过即便是砖，他也笑道：“小友于这般年纪能有此感悟，实属难能可贵，还望再接再励，佳作叠出！”

    这话等于判了死刑，那徐滨似未听出，喜滋滋的施了一礼：“多谢观光先生指点！”

    陆陆续续，众人依次吟诵，不觉已是数十篇过去，骆宾王微笑着点评，目中却隐现不耐之色，这一届的考生质量很差啊，他有些后悔来江都了。

    五楼！

    东包厢中，那妇人听着听着，眼皮渐沉，倦色难掩，似是睡着了。

    捏肩的俏婢察言观色，问道：“夫人，难道这么多诗中都出不了一篇上品？”

    “哎~~”

    那妇人失望的叹了口气：“欠了才情，光堆数量又有什么用？不过我听说，江都县有三大才子，一是史家史进，年方十八，风流倜傥，自小便有才华，另一个是陆家陆文，乃东吴陆逊之后，出于吴郡陆氏，人才辈出，其家数百年来修身治学，几执江南文宗牛耳，其人亦被族中视为后起之秀，第三人名陈子昂，乃是由梓州栖居江都赶考，这三人不知今日来了没有。”

    “哦？”

    那俏婢美眸一亮，笑道：“夫人，小婢对史家倒是知之一二呢，史家乃江都最大的盐商，宅地连绵里许，金玉堆积如山，江南江北有膏田数万顷，一日之食，可抵小民半年之用，却又注重文教，不似别的商贾满身铜臭。

    史进则是史家三郎，自幼出口成章，坊间都传言三郎乃文曲星转世，前两次春闱他以积累不足为由，闭门潜读，今次却是走出家宅，怕是有备而来，说不定可一路高中，直往京城呢，而且呀，此人倒也生的俊俏……“

    正说着，那俏婢竟然粉面微熏，眸角含羞，说不下去了。

    “你这小妮子动春心了罢？”

    那妇人横了一眼。

    俏婢憨憨笑着，粉面已经红透到了脖子根，那眼神，千肯万肯。

    “以貌取人，失之子羽！”

    妇人哼了声，妙眸移回铜镜。

    果然，骆宾王的忍耐似乎已到了极限，又随口点评了十来首诗之后，趁着下一人还未上来，忍不住道：“老夫听闻江都有三大才子，不知可曾到来？”

    “史三郎，说你呢！”

    “陆家二郎若不位列其一，苍天何其不公也？”

    很多人的目光移向了席中的两位小郎，均是十八九岁年纪，确实玉树临风，望之令人生羡。

    这两人也向上首骆宾王拱手致敬。

    随即又有人在席中巡视，喃喃道：“陈伯玉也该来了吧？”

    张检推了陈子昂一把，轻声道：“表哥，藏拙也该有个数啊！”

    陈子昂这才向上首骆宾王施了一礼，又向史进和陆文看去，三人目光对撞，仿佛擦出了火花。

    萧业小声道：“想不到伯玉兄竟有诺大声名，倒是我眼拙了。”

    “些许浮名而己，不值一提！”

    陈子昂蛮不在乎的挥了挥手。

    这时，骆宾王问道：“三位贤侄，可有佳作，不妨与老夫共品之？”

    其他人一听这话，心凉了半截，这位连贤侄都称呼了，显然在心里已经定了亲疏，怕是今次诗会的三甲，便由这三人中择出。

    三人都相互看了看，谁都不率先吟诵，文名的比试虽然没有刀光剑影，却比武试更加凶险，比武输了，还可苦练，下回再来，只要胜过对方就扳回了名声。

    而文斗没有统一的评判标准，复杂性远远甚于武斗，若是输了，扳回场子的难度千百倍于武斗，总不能再找骆宾王出面主持吧。

    不说骆宾王肯不肯卖这个面子，再主持一次，很容易被认为具有倾向性，对自己的名声不利。

    因此这一场比试，说成一试定终生毫不过份，三人均是面色凝重，不肯轻易出手，以免被别人捕捉到灵感，将原有的诗文另作修改。

    没有人出面吟诵，骆宾王并不觉得是对自己的不敬，反而心里充满着期待。

    不仅仅是他，五楼东厢的妇人不觉坐直身子，西厢的张柬之也不自禁的捋起胡须。

    “不如抽签以定次序！”

    有人心痒难耐，提议道。

    “哈，抽什么签，既然两位兄台都藏拙，那小弟就先献丑了！”

    抽签是落下乘的表现，表现自己忌惮对方，不敢先出手，陈子昂与陆文均是暗感不悦，正待开口之时，史进已长身而起，朗声吟诵！

