
    魏无情的意思，再清晰不过了，那就是招揽叶天龙为己用。

    刚从箱子出来的时候，他精神恍惚，生死存亡，无法想起叶天龙这个人。

    但现在，他已经把柳开花的跳船恩人，情报组的简报、僵婆婆的怒意，全都联系在了一起。

    杀过总统，睡过王妃，结交王子，赵帝天私生子，最强佣兵王，豪门顾问，这些都是叶天龙的名头。

    虽然魏无情对叶天龙的资料心力交瘁，无法从中找到真实有用信息，但他还是想把叶天龙收于麾下。

    原因很简单，叶天龙跟曹乾坤关系不错，收叶天龙等于收下曹乾坤，而且魏氏正是用人之际。

    魏无情原本以为，自己丢出三成江山诱惑，可以让叶天龙感恩戴德，谁知却换来韩擒虎的不置可否。

    “叶少，或许你不清楚我所谓的三成江山，是怎样一副宏图伟景。”

    魏无情忍住心中的怒意，准备向叶天龙描述美好未来：“我想，我可以跟你解释一下……”

    “谢谢，不用了。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，挥手示意魏无情坐下来，随后拿起红酒给他倒上一杯：

    “魏先生，你不用跟我描绘，我知道魏氏的江山，我也清楚它的波澜壮阔。”

    叶天龙一拍他的肩膀：“只是我想要告诉你，我要的不是三成。”

    魏无情眼睛微微眯起：“不是三成？你想要多少？五五分账？叶少，做人不能太贪啊？”

    叶天龙没有直接回答问题，而是绽放一丝笑意开口：“你很快就会发现，我一点都不贪心。”

    “不怕告诉魏先生，我虽然救了你一命，但你现在这个地步，跟我也有脱不了的关系。”

    魏无情笑了笑：“叶少的意思是？”

    “僵婆婆寿宴上的炮弹，还有燃烧弹，是我下令轰的，整个万骨山也是我血洗的。”

    叶天龙淡淡出声：“也就是说，魏先生被埋入土里，还被燃烧弹烧成这样，我是始作俑者。”

    魏无情笑容瞬间僵直，气氛也变得沉重。

    “你能够死里逃生，纯粹是你难得的运气，只可惜你又钻入箱子，打包到了我的面前。”

    叶天龙轻声一句：“我其实不算救了你，我只是重新掌控你，你能否活下来，要看我的心情。”

    “所以你一点都不用高兴，我是不是放你一条生路，要看今晚的谈话结果。”

    魏无情感觉口干舌燥，想要说些什么却一个字都吐不出来，他终于发现，叶天龙比情报上还要棘手。

    “我还可以告诉你，齐霸也是死在我手里的，现在齐氏分崩离析，我是主要幕后推手。”

    叶天龙没有对魏无情有半点隐瞒：“最多两个月，齐氏就会被我掌控，或者就此烟消云散。”

    “再告诉你一个机密，我已经入主秦系，戴先生全力支持我。”

    魏无情的脸色彻底变了：“你究竟是谁？”

    叶天龙继续重击着魏无情：“还有一件事情，我想我也该跟魏先生说一说。”

    “魏氏元气大伤，我好像也起了作用，可以这么说，没有我刺激，庄明艳不会耗掉魏氏五百精锐。”

    他笑容很是温润：“如果不是我，袭击专家团队的魏氏卫队，也不会被我打得落花流水。”

    魏无情气血翻滚，拍桌而起吼道：“你究竟是什么人？为什么介入天门的事？”

    秦系一脉全力支持，齐氏一门又被击溃，魏氏也被算计的一塌糊涂，魏无情感觉到一张黑网张开。

    “我是叶天龙！”

    叶天龙淡淡一笑：“一个想上位天门主事人的叶天龙。”

    接着他轻声问道：“魏王，你我素未谋面，我害你这么惨，你恨不恨我？”

    叶天龙笑着发问，但从他身上流露的威压感觉，却越发让人感觉强大起来，气氛因此显得凝重如山。

    “叶天龙……”

    叶天龙最后一句话，让魏无情瞬间打了一个激灵，整个人恢复了如水冷静，轻声一叹：

    “长江后浪推前浪啊，魏无情纵横江湖一生，第一次见到这样厉害的后生，无情佩服，佩服。”

    魏无情面色平静的说道，他面容高贵优雅，语意情真意切，除了刚才的激动外，再也没其它的反应。

    他端起放在面前的酒杯，轻轻喝下一口红酒之后，细细把玩着手中杯子，动作平和雅静：

    “江湖恩怨，各凭本事，虽然魏氏损失惨重，但那是我技不如人，因此仇恨叶少，太可笑太荒唐。”

    魏无情目光真挚：“我不算什么英雄，但还是生出惺惺相惜，不，我发自骨子里的欣赏叶少。”

    虽然他开始自大要招揽叶天龙，但此刻完全反应了过来，还嗅到了一抹危险。

    叶天龙把所有机密都告诉他了，他任何一个让叶天龙不满意的回答，他都可能离不开这里。

    所以魏无情挺起胸膛：“叶少，你我恩怨虽多，但古话说得好，不打不相识，我绝不把你当敌人。”

    曹乾坤心里感慨一声，魏王锐气一去不复返啊。

    韩擒虎却从蔑视多了两分好奇，似乎感受到一股相似的本质。

    叶天龙饶有兴趣看着魏无情，一度觉得魏无情跟齐霸比起来相差太远，除了两氏实力差距外，还有就是两人的气度和风范。

    可现在听到魏无情这些话，他又明白了，为什么魏无情活得比齐霸久了……

    千年王八万年龟，能缩能伸啊……

    想到这里，叶天龙笑了笑，又给他倒上一杯酒：“魏先生说的很好听，可是我不信。”

    “我让魏氏元气大伤，让你九死一生，还断了你成为门主的最大念想……”

    叶天龙脸色一寒，哼出一声：“如果你连怨恨之念都没有，这也太违人之常情了吧。”

    这一刻，叶天龙流露狠毒铁血、森冷无情之势，让人本能感受到溅血的危险。

    “扑通！”

    魏无情心神一跳，下一秒一抛手中杯子，一声闷响，他直挺挺跪在叶天龙的面前，朗声而出：

    “叶少在上，魏无情愿意率整个魏氏，无条件投奔叶少门下，全心全力助力叶少登顶门主之位。”

    “如有违背，天打五雷轰，魏氏一脉鸡犬不留。”

    魏无情还举起了三根手指对天发誓：“叶氏天龙台前，受业门生魏无情。”

    “今日愿执弟子之礼，诚投叶氏门下为徒。”

    “赴汤蹈火，万死不辞……”

    （今天第四更上，顺便推荐一本多年好友空神大大《绝世飞刀》，喜欢玄幻的兄弟可去看看。）
