    第86章 意料之中的胜利

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    观众席上，彻底沸腾了。

    外行看热闹。

    八万观众，也并非每个人都是魂师。这些人，很喜欢看魂师对决中那绚丽的魂技交锋。而这种一边倒的战斗，更是让观众们有种身临其境的快感。

    独孤雁她们与六名象甲宗学院交手，绚丽的魂技，将对手压制的死死的。

    方索的一对熊掌，不断拍打着几个钻石猛犸的身上，发出沉闷的响声。

    现在的方索，也有外附魂骨了。

    这是宁霄在落日森林砍那头大地苍熊时爆出来的，身体部位魂骨宁霄都自己用掉了，而外附魂骨给了方索。

    方索的外附魂骨的表现形式并非像宁霄独孤雁那样在身后，而是体现在手上，就是一对熊掌。与方索武魂附体手掌变大后没有太大区别，除非是宁风致玉小刚那种级别的人，近距离观看，才能发现这是外附魂骨。不然，别的人只会以为这是武魂附体后产生的一点变异。

    外附魂骨让方索的力量变得更为恐怖，强横的攻击力，拍的几个钻石猛犸魂师都是气血翻滚。

    另一边的宁霄，就更干脆了。

    四个魂环年限总和达到十万年，对宁霄的增幅太大了。力量远超呼延力，又有暴击效果，就算只是普通攻击，呼延力也毫无招架之力。

    抽人的感觉确实挺爽，但宁霄打呼延力还有一个目的，就是想要将呼延力那个不知道是啥魂兽的头部魂骨爆出来。

    系统暴击掉落过的魂骨，不能再次掉落。但非系统掉落的魂骨，还是能砍出来的。

    比如，剑斗罗的泰坦巨猿躯干骨和宁荣荣的钻石猛犸右臂骨是无法再掉落了。但是像独孤博的美杜莎头骨和呼延力的防御头骨，还是能够砍出来一次的。

    不过，爆率不高，宁霄也就试试运气，要是砍不出来，就算了。

    观众席上，雷霆学院和神风学院的学员都在关注着琉璃学院和象甲学院的战斗。

    此时，他们的脸色也不好。

    虽然，两所学院的实力都在象甲学院之上，但也强不了多少。现在，象甲学院被人暴虐，他们也有很大的压力。

    “宁霄这个混蛋也太残暴了吧？”

    另一边，史莱克学院的位置。小舞抱怨了一声，她被宁霄砍得次数可不少，此时见到呼延力被这样虐，竟然有种同病相怜的感觉。

    “琉璃学院的实力确实强的离谱，我们史莱克学院与象甲学院交手的时候，也只能勉强占据上风。可现在，琉璃学院打象甲学院就跟打着玩一般，他们将是我们冠军路上的最大阻力。”唐三的面色也变得十分沉重，最开始他还没太将宁霄放在眼中，但现在是越来越看不懂宁霄了。

    “三哥，琉璃学院虽强，但我们就差了吗？我们有绝招，就算宁霄个人实力极强，难道他还能挡住我们那招不成？”马红俊十分郑重的说道。

    唐三没有回话，但神情之上，也露出一抹自信。

    琉璃学院的数据看起来的确很强，但他们史莱克学院可是号称理论无敌的大师教导的绝世天才，岂会畏惧挑战？

    “等会比赛结束，你们先回去吧。我还有点事，需要出去一趟。”唐三对着众人说道。

    “哥，你去干什么？”小舞关心的问道。

    “有点感悟，需要出城一趟。琉璃学院如此强大，我们每个人都要努力提升。小舞，等会你也先回去吧。”唐三笑道。

    “嘭”

    独孤雁她们所在的那个战圈，突然一个壮硕的身体被人扔了出来，重重的摔倒地上，不省人事。

    呼延震一看，那正是象甲宗学院一名达到魂宗的天才，他的脸色变得更加阴沉。

    “嘭”

    没过多久，又是一声，又一道身体被扔了出来。

    从呼延力被宁霄砍出去，他们的铜墙铁壁阵就已经被破坏了，后来虽然抱成一团，可攻势已经破坏了，只能被动防守。在独孤雁毒素的侵蚀下，他们的身体感官越来越差，被方索个个击破，也只是时间问题。

    如同起了连锁反应一般，剩下的人，全都被方索扔出来，晕了过去。擂台上，还醒着的也只有一个呼延力还在被宁霄砍。

    呼延震捏碎了座椅的扶手，一副要吃人的模样，嘴唇动了动，又在传音。

    “快停手，我们认输。”

    却是象甲学院的一名带队老师站了出来，扔出一个白旗，急忙喊道。

    “额，认输了？真没劲。”

    宁霄一副意犹未尽模样，看着地上被自己砍的满身是血的呼延力。

    这家伙的爆率也太低了，比小舞还低，砍了这么久，一个额外掉落都没有。

    主持人宣布了比赛结果，琉璃学院再次赢得了一次全场欢呼。

    在观众的心中，琉璃战队已经被他们认定为无敌战队。

    一些人，已经有着报名琉璃学院的想法。

    象甲学院的带队老师带着几名治疗系魂师急忙上台，给那几名受伤的学院疗伤。

    这时，独孤雁右手之上魂力凝聚，六个碧绿色的药丸出现在手中，她将六个药丸向着象甲学院的一名老师扔过去，同时说道：

    “虽然刚才我没用全力，可我的毒不是那么好解的，这几个药丸给他们服下吧，晚上回去睡一觉，毒就解除了。”

    象甲学院带队老师接过毒药，面色古怪的看了一眼独孤雁。

    虽然独孤雁这未出全力的说辞有些打击人，但带队老师还是急忙给那中毒的六个学生服下解药。

    “恭喜了，宁宗主，琉璃学院又胜了一场。”雪夜大帝笑容满面的恭贺着。

    天斗皇室与七宝琉璃宗关系暧昧，这七宝琉璃宗组建的学院获胜，也让雪夜大帝很高兴。

    “意料之中罢了。”宁风致笑容十分温和，并没有因为琉璃学院战胜象甲学院而有着太大的情绪变化。

    而另一边，呼延震就没有那么好受了。

    他向着萨拉斯说了些什么，冷哼一声，拂袖而去，丝毫没有给雪夜大帝面子。

    琉璃学院退场后，宁霄又提前离开了。

    不过，这一次，宁霄没有再以自己为诱饵，而是选择改变策略。

    时年那个怂逼肯定是不敢动自己了，但是唐三肯定被他盯上了。

    而宁霄刚好发现，今天唐三落单了。

    (本章完)

