    飘絮观的观中幽院中，泥香、夜寒冬，还有这个金色头发的男人都站在这青蚺的身前，虽然金色头发的男人也是从西方来到中州的，可是连泥香这样精通天下武学经典的江湖门弟子都无计可施，那他又如何能救得了莫云白呢？

    泥香见自己一说到二十万黄金，金色头发的人便极为顺从了，她心下不由一阵喜悦，忙道：“你也是西方蛮荒部落之地的召唤师，能否将我要救的人从这青蚺大虫的体内掏出来？”

    这话说起来好似挺简单的，可是做起来甚是麻烦，尤其是金色头发的男人一听到要将人从这青蚺大虫的肚子里掏出来，他心中便倒吸一口凉气，不过看他的神情略有为难之意，泥香顿时喜悦的神情瞬间烟消云散了。

    泥香疑惑道：“怎么了？”

    金色头发的男子道：“这青蚺大虫是你驯化的么？”

    泥香一听，心想他要从这青蚺大虫的肚子里取出人来，莫非要伤害这青蚺大虫吗，只是一想到这里，又想起了那叶萱将这青蚺大虫交给他的时候，对她嘱咐过的话语，她忙道：“这青蚺大虫是西方蛮荒部落正宗门下弟子驯化的神兽，你万万不可伤了它。”

    夜寒冬此刻就和泥香站在一起的，所以泥香说的话，他是能理解的，因此他听了泥香的话后，他深深地点了点头。

    金色头发的男子眉头皱紧，细细地打量着这条青蚺大虫，愣了一愣，且道：“不能伤它啊！？”他仿佛要说什么，可是刚要说出的话，他到嘴边上了，他又欲言又止。

    可是，泥香和夜寒冬都是江湖门中的方外高人，对于这样棘手的事情，就算金色头发的男子不说，他们两人也心里有数。

    夜寒冬见他沉静的脸上尽显狐疑，一时担心道：“怎么，没有办法吗？”

    金色头发的男子知道自己乃是西方蛮荒部落中宗的召唤师，而这一次从西方蛮荒部落远道中州而来，也是受了别人的邀请，才步入中州的，对于自身的修为他很是清楚，不过他可对眼前这庞然大物可甚是不了解啊。

    上古神兽，都是有脾气和灵性的物种，在蛮荒部落时虽时有耳闻，但见的少，对这些异种还真是模棱两可，不过既然答应了泥香要将莫云白从这青蚺大虫的肚子里解救出来，那么对此，他更是义不容辞了。

    或许是泥香知道自己所修行的西方邪宗无法解决此事，所以她才从那培江日夜兼程来到这飘絮观的吧？

    先前的时候，夜寒冬和这金色头发的人过招之时，金色头发的人所使用的术法，泥香真心的看不出是邪宗，还是正宗，那时候，她就在想：莫非这人使用的术法乃是中宗召唤术术法？

    此刻，泥香道：“你所用的术法，应该是西方蛮荒部落的中宗召唤术术法吧？”

    金色头发的男子道：“是的，我就是中宗门派的召唤师弟子。”

    闻此一言，真不出自己的意料之中，所以泥香道：“看来能救出莫云白莫大哥，我所有的希望之能寄托在你的身上了。”

    金色头发的男子一听，顿时感觉到了自己身上所拥有的压力，他一句话也没有说，当下脚下一摇，身子骨犹如九天之上的白云一般轻，刹那间在这观中幽院的所在之地飘了起来。

    这一飘惊艳了所有人。

    这一飘也惊艳了青蚺和白鹤。

    这一飘也让他的灵魂得到了更完美的升华。

    “请二位走开！”金色头发的人飘起在半空之上的身子一纵，大声疾呼，“莫要伤着你们了！”

    话语落地，他手里的两个金色铁环忽然从手臂上滑落，然后将这双铁环在胸前用力相互对碰，只听发出清脆的铁器抨击声，这双铁环便瞬间变大，并且毫无于力的向那青蚺大虫飞起，惊的那和青蚺大虫站在一起的白鹤，翅膀扑扇一下，跃地而起飞向了观外。

    这是夜晚，白鹤飞起落在飘絮观的观外，稳稳地站在外院中，而这样的躁动被泥香和夜寒冬看在眼里，两人也是身子飞起，身子落在了一边。

    两只金色的铁环在空中翻滚着，留下了一道金光闪闪轨迹，待得轨迹在夜空中消失的片刻间，金色的铁环仿佛被着宇宙家间哪种灵力或魔力附体，竟然分从南北两个方向飞起，予以这两个大方向，分别套住这条青蚺大虫的头和尾巴。

    然而这青蚺大虫可不是一般的动物，它是宇宙间、自然界集灵性和野性于一体的生物，是上古时期流传下来的动物，寿命长达几千年，此刻见有人要猎捕它，它如何肯束手就擒？

    于是呢？

    青蚺大虫的两眼放出翠绿色的光芒来，大嘴一张，一声惊天地的嘶吼传将飘絮观的四周，只让这飘絮观四周所有的生物都十分不安。

    柳絮飞舞更急，秋鼠到处蹿动更快，让这飘絮观里里外外的气氛一下升华到了极点，也让泥香和夜寒冬两人心情更加激荡难安。

    泥香疑惑，大声对飞舞在半空之上的人喊道：“莫非你想伤害他？”

    青蚺大虫的一声大吼，声音如天地大的洪钟被敲响，声势浩荡至极了，只把迎头飞来的金色铁环震飞了回去，那在空中飘舞的男子见了，手在面前一引，仿佛是在写着什么符咒一般，手比划了足足有十二下以后，然后那飞回来的铁环“翁”地一声又飞了回去，又要去套青蚺大虫的头。

    此刻，金色头发的男子闻听一旁泥香的话，他急切回应道：“我若想要从它的腹中解救出人来，必定先要驯服它。”

    “驯服它？”泥香和夜寒冬不约而同地异口同声惊讶出声，对这话表示惊奇，然后还有深深的了解。

    只是，纵然泥香和夜寒冬能了解，能明白，她还是不认同金色头发的做法，且嘱咐道：“你驯服它可以，但万万不可伤害它呀！”

    此刻不为别的，正是因为这条青蚺大虫不是她驯化的神兽。

    青蚺大虫仿佛已经被这金色头发的男子给惹怒了，此刻，它的身体仿佛也比先前大了一倍有余，而非但如此，它的身体顿然直立而起，整个巨型身体快速向天空猛蹿扑去，只把那悬浮在半空之上的金色头发男子吓的身子从半空中垂直掉落下来。

