    虽然受了很重的伤，但好在有惊无险。

    我调了一会息后，感觉好了很多，便站了起来。

    白烟站在床前，一脸担忧地看着女人。

    “她怎么样了？”我问了一句。

    白烟转头看向我，脸色难看地说道:“情况不太好，她的脉搏很弱，呼吸也很弱，我刚才试着稳住她的脉搏和呼吸，但是好像没什么用。”

    我立马走过去，给她把了一下脉，神情立马严肃了起来。

    她腹中的鬼胎正在吸取她的精气给自己疗伤。

    好家伙，为了自己活命，竟然连母体都可以牺牲。

    我起身去拿来了刚才从厨房找来的白醋，然后喂女人喝了下去。

    白烟一脸疑惑地问我:“这白醋有何作用？”

    “催生用，你快去接一盆热水过来。”

    没想到我今日又干上了接生婆的行当。

    不过人家接生的是人，而我接生的是鬼。

    我用了灵力护住了女人的心脉，这样一来，到时候不管发生什么，都能保住她的性命。

    随后，我叫醒了女人，又喂她吃了一颗恢复元气的丹药。

    这丹药只对人有用，也不会影响到鬼胎。

    女人吃了丹药之后，脸色立马好了很多。

    “大师，我死了吗？”女人迷迷糊糊地问了我一句。

    “还没有，一会我要给你接生，你一定要撑住。”

    我安抚了女人几句。

    很快，白醋就起了作用，女人就要生了。

    鬼胎出生这会，阴气是最弱的，所以一会等他出生了，我就直接结果了他。

    “分开双腿，用力……”

    我一边教女人如何用力，一边盯着鬼胎的情况。

    这个过程，真是十分难熬，听着女人杀猪般的惨叫声，我都感觉自己快奔溃了。

    白烟弄来了热水，见我脸色难看，便贴心的提出让她来给女人接生。

    “也好。”

    我想都没想就应了下来，然后转身去处理那幅画了。

    再次看画，我发现画中的景象好像和我先前看到的有些不太一样了。

    具体哪里不一样，我也说不上来了。

    不管了，反正一会就要把画烧了。

    就在我准备把画收起来的时候，我看到画中有一团黑气在飞。

    怎么会这样？

    难道是陈世美想要冲出来？

    我赶紧掏出符篆，贴在了画上。

    想要出来，做梦！

    “苏川，你快来，她大出血，我止不住了。”

    白烟焦急地喊我。

    人命关天，我就暂时把画搁在了一边，全然没有注意到，贴在画上的符篆，掉了。

    我走到床边看了一下，她留了很多血，而鬼胎还是没有出来的意思。

    我立马喂女人吃了一枚止血药，打算强行将鬼胎逼出来。

    “你往后退。”我对白烟说了一句。

    白烟退下之后，我便动用灵力，将鬼胎逼出女人的肚子。

    鬼胎本就受了伤，所以根本就抵挡不住灵力，很快，他便乖乖从女人肚子里出来了。

    同时我也因为过度耗费元气，有些支撑不住了。

    鬼胎从女人肚子里出来的时候，已经奄奄一息了。

    白烟扶着我坐下后，说:“你先休息一下，接下来的事就让我来处理吧。”

    原本以为奄奄一息的小鬼应该没什么杀伤力了，却没想到，他竟然趁着白烟去抱他的时候，趁机咬了她一口。

    喝到人血的小鬼，立马有了生气。

    同时，房间里的温度，突然间低了很多。

    小鬼不至于有这么强大的力量。

    就在我好奇是怎么回事的时候，我看到一团黑气从画中飞了出来。

    等我反应过来的时候，那团黑气已经带走了小鬼。

    “苏川，我会回来找你的。”

    陈世美的声音在房间里幽幽响起，但很快消失了。

    我起身想去追，结果刚起身，就又一屁股坐回了沙发上。

    这次真是元气大伤了。

    说起来也是没有肉身的庇护，魂魄才会受到重创。

    “我去追。”白烟准备追出去。

    我立马叫住了她，“不要，你不是他的对手。”

    陈世美既然能从画里出来，那就证明他的力量已经突破了，还有一部分原因应该是小鬼的出生。

    “万一小鬼又活过来了怎么办？”白烟着急的说道。

    我心里虽然也急，但是有些事情是注定的，急不来。

    我轻叹了一口气说:“没办法，该来的始终会来，你先去照顾她吧。”

    我休息了一会后，将桌子上的画收了起来。

    陈世美虽然离开了画，但这毕竟是他的老底，这画留着，日后还有用。

    “她已经没什么大碍了。”

    白烟查看了一下女人的情况后，向我回复道。

    “没事就好。”

    随后，我将女人的手机找了出来，翻看了她的通讯录，本来想给她的亲人打电话，过来照顾她，结果一看，里面就存了一个人的手机号，而且还是没有备注的。

    没有备注，谁知道对方是谁。

    不管了，她既然保存了这号码，那肯定是认识的人。

    想着，我便拨了出去。

    电话很快拨通了，一道磁性的男声从手机里传来。

    “瑶瑶你怎么突然想到给我打电话了？”

    男人的语气里带着一丝欣喜。

    看样子，两人的关系不一般。

    “我不是瑶瑶，她出事了，你方便过来吗？”我淡淡的说着。

    话音刚落，我又想起了一件很重要的事情，又问了一句:“你和她是什么关系？”

    闻言，男人默了几秒，回应说:“我是她前任。”

    说到这，他的语气顿时有些着急起来，问道:“瑶瑶出了什么事？还有，你是谁？”

    “你来了，我在跟你说。”

    我想着瑶瑶刚搬新家，男人可能不知道这里地址，就把地址告诉了他。

    刚挂电话，瑶瑶就醒了。

    她醒来的第一句话就是:“你给谁打电话呢？”

    因为我也不知道给谁打的电话，就回应了一句不知道。

    大概过了半个小时，门外响起了敲门声。

    我去开门，看到门口站着的男人，长的还挺帅。

    “瑶瑶的前任？”我试探性问了句。

    男人连忙点了点头说:“瑶瑶呢？”

    “在房间里。”

    我的话刚说完，男人就迫不及待的冲了进去。

