    今天是休息日，苏木直睡到九点多才爬起来，洗漱完毕，拿着钥匙便到楼下小区门口吃早餐。

    “老板，来两碗豆浆和十套煎饼。”

    苏木对胖子早摊店老板喊道。

    胖老板一见是苏木，口头答应一声，马上开始摊煎饼, 同时笑呵呵的道：“小苏，你今天胃口不行啊？”

    苏木和这个早摊店老板十分熟悉，他家的煎饼味道鲜美，堪称一绝。

    胖老板也知道的苏木饭量奇大，开始还十分奇怪，后来熟悉了，就见怪不怪了。

    胖老板店虽然生意好，但为人随和, , 尤其和苏木，经常开玩笑，不像一般特色小店有生意就拽儿吧唧的。

    苏木嘿嘿一笑：“现在吃多了，怕中饭吃不下！”

    自顾自的走入店铺，店铺打扫的干干净净，桌子擦的发亮。

    坐下后，就等着老板摊好煎饼开吃。

    不大一会胖老板摊好了两套煎饼，他先给苏木送过来，然后又端上一碗豆浆，让苏木先吃，自己返身又开始摊。

    苏木咬了一口煎饼，喝了一大口豆浆，不禁舒适的赞道：“老板，你家煎饼和豆浆越来越地道了！”

    “一般般吧，就是有些特色！”胖老板话语十分谦虚，但表情却露出一丝自傲。

    这家早餐店每天生意爆棚, 客人络绎不急，这也是胖老板自傲的资本。

    今天已经做了早餐时间, 所以店内没有旁人，只有苏木一个客人。

    一时胖老板摊完所有煎饼，统统给苏木送上来，然后又将另一碗豆浆端过来，便坐下和苏木闲聊。

    “小苏，你在交警队干，我问你一个事。”胖老板说道。

    “嗯，你说。”苏木咬了一口煎饼道。

    自从自己当上交警，熟悉的人见面往往会问一些关于交警的问题，像是如何避免贴罚单什么的。

    “我过几天考科目二，只是练的不好，你说其中能不能找找关系？最好一次性通过！”胖老板递给苏木一支香烟问道。

    苏木摆摆手，表示自己早上不抽香烟。

    “这个就难了，现在是电子考，出错系统程序自动判罚考试失败。”苏木摇摇头。

    “真一点办法没有？”胖老板不甘心的又问道。

    苏木知道胖老板什么心思，他们总以为有些事找关系就一定能解决，殊不知凭本事考过驾照完全是对自己负责, 否则多了一个马路杀手，于人于己都不好。

    苏木见胖老板满脸疑问, 不禁一笑道：“有。”

    “什么办法？”胖老板立即急切的问道。

    “把电子监控视频关了, 这样监测不到，你就能过了！”苏木嘿嘿一笑道。

    “这能行？”胖老板一时不知道苏木说得真假，挠挠头道。

    “你说了？！”苏木一翻白眼，“老老实实考过去不好吗？尽想这些没用的！”

    苏木摇摇头。

    老板一听，不禁尴尬的一笑，没有再追问下去。

    一时吃完早饭，苏木拿出手机付完钱，正要回去，却一眼看到街对面陆尘离开着车停在路边。

    陆尘离一身白色宽松休闲服，扎着马尾，戴着墨镜，旁边还有一名三十岁左右的少妇，少妇圆脸蛋，正和陆尘离说着什么。

    苏木一时贪玩，就利用顺风听看她们在说什么。

    “……尘离，不是我说你，对男人不能太好，这么远，你竟然给苏木送早点，小心他习惯成自然，理所当然的使唤你……”

    擦，这人谁啊？竟然背后挑拨离间！苏木不禁一皱眉头。

    “好了表姐，我知道啦，以后对他不好就是了。”

    陆尘离锁好车，向苏木小区走去。

    表姐？就是那個返还三倍彩礼的表姐？

    苏木没有立即上前，继续听着。

    “嗨，你这丫头怎么就不听我话了，伱看你表姐夫，被我治得服服帖帖……！”

    “我听你奶奶说，苏木长得不错，也有些本事，这样的男人最容易出事……”

    “等一会看到苏木，你不要多话，我好好套问他一下，看他有没有对不起你……”

    陆尘离表姐跟在后面，继续絮絮叨叨。

    苏木跑了过去，招呼道：“尘离。”

    陆尘离一回头，见苏木追上来，笑道：“休息日没有贪睡？少见啊！”

    苏木笑道：“被饿醒了，下来吃点东西。”

    陆尘离一听，提提手中早点：“可惜了，还以为你没吃，给你送来的！”

    苏木接过早点，帮她提着：“没事，我等一会再吃。”

    二人对话，陆尘离表姐在旁边不说话，眼睛却滴溜溜打量苏木。

    “这位是？”苏木假装问道。

    “哦，她是我表姐付晓钗，刚才国外回来，来看看你。”陆尘离为双方介绍，“表姐，他就是苏木。”

    付晓钗看着苏木点点头。

    苏木一瞧对方竟然摆表姐派头，当下笑道：“原来是表姐，早就听尘离说过你，说她有什么不懂，你经常教导她。”

    陆尘离一听，就透过墨镜看了苏木一眼。

    苏木装着没看见，继续对付晓钗笑呵呵的道：“尘离什么都好，就是爱嚼舌头，应该跟表姐多学习，文静沉稳，不爱说话，标准的大家闺秀！”

    陆尘离确定刚才自己和表姐对话，被苏木听到了，见他调侃付晓钗，嘴唇抿了抿，想笑终于还是忍住了。

    付晓钗头脑就简单多了，她真以为苏木赞赏自己，不禁笑到：“苏木还是有眼光的，嗯，我会让尘离注意的。”

    二人边走边聊，在苏木刻意奉承下，他们谈的十分投机，付晓钗更是被苏木捧的找不着北，不到一会，就将家里一切都交待了。

    包括她怀疑丈夫在外面有外遇都说了。

    陆尘离摇摇头，刚才还说套苏木话，现在倒好，自己一切情况都被人家给摸清了。

    但表姐毕竟是亲戚，当下就道：“苏木，你中午有事吗？表姐表姐夫要请我们吃饭！”

    苏木见陆尘离打岔，这才没有继续戏耍付晓钗：“嗯，我没事。”

    三人来到苏木家前，苏木掏出钥匙打开门，让陆尘离和付晓钗进去。

    付晓钗见苏木家收拾的井井有条，不禁赞道：“还行！”

    苏木一笑，心道，能得到你这个表姐夸奖也算不容易！

    三人坐下聊天，苏木因为刚才陆尘离阻止自己继续调侃付晓钗，就没有再将她往沟里带。

    所以一时三人聊得还挺愉快。

    “苏木，听尘离说你破案十分厉害，是不是？”付晓钗突然问道。

