    她紧张地抠着自己的指尖，也不知道未来会有什么样的日子在等着她……

    经历过第二次生死，她更加在乎自己与北宫腾霄的情感了。

    只要活着，才有在相遇的可能，她已然不再奢求太多了，上天给了她两次活下去的机会，可不是让她怨天尤人的。

    想罢，她握紧了拳，轻轻呼出一口气。

    眼下应当要把伤养好才是。

    翌日，清晨。

    项旖旎一袭华贵的盛装，趾高气昂地来到项侯府。

    “太子妃娘娘。”

    “太子妃娘娘。”

    一路上的丫鬟家丁皆对她跪拜行礼，无不敬重。

    项旖旎美眸微眯，便是曾经身为那高高在上的项大小姐，也没有这样的待遇。

    踏进厅堂时，迎面走来了笑得灿烂的项乾庭。

    他弯着腰朝项旖旎道：“哎呀，太子妃娘娘真是大驾光临，得亏你还没忘记我这个爹。”

    项旖旎满是嘲讽地睨了他一眼，便面无表情地坐在了椅子上。。

    项乾庭走到她身旁坐下，亲自给她斟了一杯茶，道：“今时可不同往日了，娘娘一身贵气，比之前看着端庄大器多了，真不愧是我项乾庭的女儿，不枉我们项侯府这般费心培养你，真是值得呀。”

    项旖旎听到此言，内心不由得舒坦了些许，只是她欲抬手端起身旁的茶盏，眉头却微不可见地轻蹙。

    差点忘了，这手……已经废了……

    她咽了咽口水，望着前方，没有说话。

    见此，项乾庭尴尬地笑了笑，道：“如今娘娘身居高位，看来已经不将爹爹放在眼里了，怕是也不愿再帮衬项侯府了吧？”

    项旖旎下巴微抬，右手用力掐着左手手背上的皮肉, 道：“你不是说, 本宫丢了项侯府的脸么？”

    “这是哪儿的话？”项乾庭尴尬地笑道, “我们都是亲人，留着相同的血脉，你可是我的女儿啊。”

    项旖旎露出未达眼底的笑意, 道：“是么？侯爷还记得，有我这个女儿么？”

    “那是自然, 为父曾经对你说的那些狠话, 都是恨铁不成钢呀。”项乾庭笑着道。

    项旖旎缓缓转过头, 浅笑着道：“我相信爹爹。”

    闻言，项乾庭也终于松下了一口气, 道：“我就知道，旎儿是明白爹爹的良苦用心的。”

    “所以，现在应当换本宫恨铁不成钢一回了。”

    项乾庭微愣了一下, 道：“什么意思？”

    项旖旎微微眯起双眸, 道：“希望这项侯府也能有所长进, 不要拖累本宫才好。”

    语落, 她便起身离去。

    望着她背影的项乾庭紧紧捏着双拳，北宫腾霄的实力可比北宫千岭强太多了, 若是北宫腾霄没回来，他在朝中自然是得力的。

    可眼下北宫腾霄立下战功凯旋归来，北宫千岭明显处于弱势, 此刻若是项旖旎将项侯府一脚踢开，那他项乾庭可就完了……

    他有些悔不当初, 若是曾经对她好点儿就好了！

    但眼下说什么都为时已晚，既然是自己得到的结果, 他就得受着，只希望她不要太绝情才好。

    项旖旎走到庭院中, 坐在石椅上轻轻叹了一口气，眼底满是落寞之色。

    她好希望自己还是那待字闺中的项家大小姐，知书达礼、贤良淑德，是众人追捧的，全帝都最完美的女孩儿，在这庭院中品茗、弹琴、念诗……

    现下的她确实如愿以偿地当上了太子妃，在这项侯府，也终于扬眉吐气了一回！

    可她过得一点儿也不幸福，这其中的心酸，又有谁知道呢……

    她的右手始终抱着自己完全提不起劲的左手，便是掐着再大的力道也没有知觉。

    每每想到，她便恨得咬牙切齿。

    对于北宫腾霄，她憎恨，更是恐惧，表面上这般光鲜亮丽的她，也只是金玉其，外败絮其中罢了！

    “大姐姐，你来了。”身后传来项迤逦的声线，她轻轻蹙起了眉。

    她可好久没有听到她的声音，与她说过话了。

    她缓缓转过头，便见到了面带笑意的项迤逦走了过来，坐在了自己的身旁。

    望着她愉悦的笑意，她有些不解地挑了挑眉，北宫腾霄回来，对北宫千岭百害而无一利不是么？为何她还笑得出来呢？

    难道……是同项乾庭一般，要恭维她么？

    “大姐姐, 恭喜你, 终于当上太子妃了。”项迤逦笑意温柔友好，并无半点谄媚之意。

    项旖旎眼底划过一丝疑惑，道：“你……真的恭喜我？”

    “当然了。”

    “我们曾经, 可有过一些不愉快。”项旖旎提醒道。

    项迤逦轻笑一声，道：“过去的事情，逦儿已经忘得差不多了，逦儿只记得，你是我的姐姐，从前我们那么要好，怎么可以说决裂就决裂呢？若非如此，逦儿也不会求父亲帮助你的。”

    “可是，之前我也来过几回项侯府，也不见你过来找我。”

    “我知道，姐姐你好面子，那时候窘迫的境地，逦儿的出现会让姐姐误以为是来落井下石的吧？眼下好了，姐姐过得风光了，逦儿也可以放心来找你聊聊天了。”

    闻言，项旖旎微微一顿，虽然有些感动，却还没有卸下防备，她抿了抿唇瓣，道：“是么？谢谢你……”

    “眼下，逦儿只有一个小小的愿望，希望大姐姐能够帮我实现。”

    狐狸尾巴这么快就露出来了么？她轻轻呼出一口气，下巴轻抬，道：“说吧。”

    项迤逦有些紧张地攒着自己膝上的裙摆，低着头道：“逦儿现下已经寻找到了自己的幸福，希望能得到大姐姐的祝福，过些日子就是我和千岭哥哥的大婚了，希望……你能来参加。”

    项旖旎怔了一会儿，不解地蹙起了眉，道：“就这样？”

    项迤逦抬头望向她，有些茫然地道：“那……大姐姐觉得我会说什么呢？”

    项旖旎别过头去，望向远方的盆栽，道：“我以为你会说，让我和殿下求情，别把二皇子逼得太狠呢。”

    闻言，项迤逦笑着摇了摇头，道：“朝政上的事情，我不懂，我只是喜欢千岭哥哥这个人，在国子监念书的时候，便喜欢上了，大姐姐，相爱的人在我身边，我觉得我现在很幸福，已经别无他求了。”

