    在浩气仙门，宗门贡献点是比灵石还要有用的货币，发布任务，兑换法宝、功法或是丹药，都是需要宗门贡献点的。

        宗门贡献点也是可以换取灵石的，十点宗门贡献点就可以换得一块灵石，完成宗门任务即可获得相应的宗门贡献点。

        也可以用有价值的东西去宗门相应的部门兑换，法宝或者丹药兑换都可以兑换宗门贡献点，当然这种本末倒置的行为很少有人去做。毕竟宗门贡献点，只能在宗门里使用，而灵石法宝在修行界可是通货。

        浩气仙门山门处，十五位弟子聚集一团，分别是八位相貌堂堂的男弟子和七位容貌娇丽的女弟子。这十五位弟子聚集在此，自然不是来看山门的，他们是要外出执行宗门任务，聚集在此只是等待带队的长老。

        毕竟这些弟子太过羸弱，无法控制宗门飞行法宝，所以他们外出执行任务，宗门肯定会派长老在旁保护，毕竟这都是仙门的有生资源。

        这十五人相互交谈，有说有笑，即使身边都是极为俊俏的异性，他们每个人的眼神，依旧是那么正气凛然，没有刻意避开谁的视线，也没有偷偷多看谁几眼。

        很显然，经过多年的宗门教育，这些弟子很脱尘。

        半刻钟左右，一位体型壮硕，面容凶恶，额间还带着十字疤的大光头御空而来，长着这张反派脸的家伙，不是别人，正是亮然。

        站在山门口嬉笑言谈的一众弟子，在看到亮然的模样后，笑容渐渐消失。

        在宗门高颜值的环境里，亮然的这张面孔就很格格不入……

        亮然缓缓降落到众人面前，一众弟子纷纷作揖行礼：“见过亮然长老。”

        亮然微微点头，随即目光仔细在众弟子身上审查，一众弟子迎着亮然凶狠的眼神，有些不解，心里发毛，有些胆怯。

        一共十五个人，看来人都齐了！

        亮然身姿挺立，开口道：“近日，宗门丹药房在炼制某种疗伤丹药，该疗伤丹药对黎苦草的需求量较高。目前，宗门里黎苦草数量急缺，需要派人前去采摘。

       掌门有意借此机会历练门内弟子，于是发布了采摘黎苦草的任务。

        以上便是，这次任务的起因。

        我便是这次任务的带队长老之一，你们的安全由我负责，有什么问题可以向我禀报。

        ”

        一位弟子出列，拱手作揖，发问道：“亮然长老，您说您是带队长老之一，莫不是还有其他长老同行？”

        亮然负手点头，表情严肃：“没错！黎苦草繁殖地共有四十七处，其中二十九处适合门内弟子历练，我们此行便是前往这二十九处其中之一的无花谷。

        由于这无花谷有些特别，所以掌门派了两位宗门长老照看你们，除我之外，还有一位长老随同。”

        亮然抬头看了看头顶的太阳，算了算时间，开口道：“时间差不多，估计那位长老也快到了。”

        亮然缓缓浮空，遥望远处天空，却不见半个人影，表情有些不悦。

        都到这时候了，还不来！

        这是哪位长老啊？

        这么大排面吗？

        难不成是那群傻缺内门长老！

        “阿嚏！谁骂我！”

        一声熟悉的腔调，从下方传入亮然耳中，亮然低头望去，一白袍身影站在那群弟子面前，抬着头，揉着鼻子在下方与他对视。

        “柳…柳念前辈！”

        亮然直直落下，九十度躬身作揖，表示自己的尊敬：“见过柳念前辈，前辈真是修为超凡，晚辈刚才一直细细观望，竟不知前辈何时到来。”

        柳念看着亮然这九十度的躬身作揖礼，感觉有些不怎么自在。“你也别弯着腰了，咱们面对面交流更舒服一些。”

        然后柳念看着亮然惊悚的脸庞，不禁微微侧脸：“你没发现我很正常，因为我是走过来的。”

        亮然闻言，不自觉地揉着光滑脑壳尴笑道：“不知前辈来此，所为何事？”

        “和你一样，做带队长老！”

        啊啊！！！

        负债五千万的柳念，为了不让刚收的小徒弟过上喝西北风的日子，他需要赚取宗门贡献点，为此柳念接了这项任务，只是没想到会和亮然同行！

       “还愣着干嘛，该走了！亮仔！”

        原地发呆的亮然回过神来，乐呼呼地喊道：“好嘞，前辈！”

        亮然从储物袋中掏出一玉制圆盘，圆盘上面纹理繁多，中心位置镶嵌着一颗灵石。

        这圆盘是浩气仙门最常见的飞行法宝，上面刻印着各种法阵，用来保障乘坐圆盘之人的安全。

    　亮然手指紧握圆盘，口中低喃法诀，随即将手中圆盘抛出，精雕玉制的圆盘在空中旋转片刻，径直落地，在离地一尺之距时，瞬间化作直径十米由于的飞行载具，漂浮在空中。

    　亮然恭敬地请柳念第一个上去，柳念没有拒绝，迈步登上硕大的圆盘，之后亮然带着众弟子紧随其后。

        临行时，亮然站于圆盘一端，在其储物袋中接连飞出数道黄符，众弟子见状纷纷摊开手掌，黄符精准飘落每人手心。

        与此同时，一股明朗震耳的声音出现在众人耳畔：“

        出发之前，我需交代两件事。

        第一件事：尔等谨记，此行目的只是为采摘黎苦草，安全第一，任务第二。若有危险发生，需迅速撕碎手中的信符，信符作用范围是五十里，所以切记不得离我超过五十里。

        第二件事：尔等需恪守门规，彰显仙门风采，切记不可为恶给仙门抹黑，若有违者，按门规处罚。”

        弟子纷纷作揖：“弟子明白！”

    　言罢，众人弯腰坐在圆盘之上，亮然施法引动圆盘，圆盘缓缓离地，载着众人耸入云间，圆盘飞行的速度很快，只是片刻，就脱离了负责看管山门弟子的视野，到达了云层之上。

        圆盘上有避风法阵，即使圆盘速度快如神驹，众人耳边也仅有微风细语，

    　柳念盘坐圆盘后方边缘，看着面前云层叠叠不断后退，远处的苍穹间，曜日高悬宏伟绚丽，俯看绿锦大地，山峦重叠绿野蛮峰。

        这不是柳念第一次飞行，却是柳念第一次离开宗门，一种难以表达的心情出现在柳念心头。

    　世界好大，我想去看看。

        圆盘飞行半个时辰后，其上弟子开始了八卦交谈，八卦对象正是柳念。

        其实一众弟子在看见亮然长老对柳念如此恭敬时，心中就已经有了很多疑问。

        “柳念是谁啊？听着好耳熟！”

        “连柳念是谁都不知道，柳念就是浩气山山主！”

        “浩气山山主？我怎么一点印象都没有？”

        “想想宗门昭示堂的公告牌，前些日子刚贴上去的。”

        “他就是身负五千万债务的浩气山山主，柳念！”

        “五千万，这么狠！”

        正在感慨世界真大的柳念，听着身后弟子的议论声，心中微微叹气。

        柳念将腰间的长老令牌取下，神识没入其中，可以看到上面发布的最新宗门公告。

        宗门公告：天罚一事已有定夺，宗门浩气山山主柳念自愿承担所有罪责，后经宗门长老商议。

        罚处浩气山山主，柳念赔偿宗门五千万灵石。

        柳念叹息过后，没有消沉停顿，专心看着眼前的波澜壮景，不去想这些烦恼事。

        叹息哀伤不会让糟糕的事情变好，有这个时间哀伤，不如迈步前行。若连这点道理都看不透，又怎么能从刘大念这么多年的教育中，活到现在！

        一个时辰后，柳念在圆盘边缘闭目盘坐，在旁观看的众弟子，十分担心柳念会睡着了掉下去！

        这样他们的保镖，可就少了一个！

        此时，柳念开始细细调动体内法力，紧接着电流遍布全身的感觉席卷而来。

        柳念的表情微微触动，一息左右才稍微好转。

        几息过后，柳念再次调动体内法力，结果依旧是那刺骨的痛楚。

        只不过这次，柳念面对这股疼痛时，没有选择停止调动法力，而是选择调动更多的法力，疼痛感也随之加强。

        柳念体内的天劫之力玄妙非凡，可以顺着修士体内的法力流动，一旦柳念调用法力，这股天劫之力就会带给柳念极大的痛楚。

        此时的柳念是刘大念在操控身体，他不断调用法力的原因，自然不是单纯地为了挨电。

        就在刚刚，刘大念对这股天劫之力有了个大胆的想法！

        修士无法抵抗天劫，是因为天雷中蕴含的这股天劫之力，会与修士自身的法力交融亲和。原本“不导电”的法力，在天劫之力面前变得导电了！以致于修士无法用法力阻挡天劫。

        因此刘大念有了个大胆的想法，若是他将这股天劫之力研究透彻，继而掌握运用。

        不就相当于，自己的攻击附带百分百穿透了！

        不仅如此，若是真的研究明白了天劫中的奥秘，说不定可以找到破解的方法，如果真的破解了天劫之力！

        那就代表至高无上的天道，对自己一点威胁都没有了！

        啊哈哈哈……

        那以后柳二念晋升修为时，就完全不用担心了自己被连累，跟着被劈死了！

        那真是，妈妈再也不用担心我的修行……

        想到这，刘大念又一次催动体内法力，潜藏在身体内部的天劫之力开始流窜，这股力量起源于身体各处，好似皮肤毛发一般，无法判断从什么地方开始。

        法力在体内顺着血管流淌，电流紧随其后，刺骨的疼痛渐渐放大，柳念的脸颊也开始不受控制地抽搐。

        几息过后，柳念开始降低法力输出，疼痛缓缓下降，天劫之力渐渐消散，当法力彻底收敛于气府时，天劫之力也消失不见，好似本就不存在一般。

        刘大念已经彻底无数外界纷扰，心无旁骛地观察引动法力时的全过程，接连不断尝试了无数次，也没有获得收获！

        很烦！又白被电了一回！

        已经试了这么多次，完全搞不清楚这力量在哪出现的，也不知道潜藏在哪？

        若是找不到这股力量的起源位置和引动方式，根本没办法研究出其中的玄妙！

        这股潜藏在身上的天劫之力！总不能凭空产生，又凭空消失吧！世上怎么会存在……

        诶……凭空产生，凭空消失？

        世上好像真存在这种东西！

        神识空间中，刘大念直接出现，看着乐呵呵玩泥巴的柳二念，一脸嫌弃地开口道：“二念，我要专心研究一样东西，这段时间我会切断和身体的联系。

        如果没事发生，别进来打扰我！

        如果有事发生，更别打扰我，因为我没空！

        现在，滚去控制身体，趁身体还没落地！”

        “落地？……啥？啊啊啊……不早说！”

