    那三尊伊镰后裔，皆处于上位涅神境。

    萧叶自从将其唤醒后，就全部藏身于这颗古珠中。

    他们到底有多强，能否挡住混沌神子，萧叶不敢确定，因为期间再也没有交流过。

    为了不暴露伊镰复生的计划，萧叶也一直没有借助他们的力量。

    其后他命格蜕变，堪比顶尖混沌神子，更觉得用不上了。

    可现在，为了当世的古神后裔安危，萧叶却不得已进行尝试了。

    “我等为了帮你复生师尊，才苟活至今。”

    “而现在，你却让我们，去守护当世的古神后裔？”

    在萧叶的呼唤下，顿时这颗古珠内，三尊盘坐的生灵身影，倒映在萧叶脑海中，其中两尊在愤怒回应。

    “三位前辈……”

    萧叶神色微变，继续抵挡各路神子的攻击，急忙沟通。

    伊镰乃是被古神围攻致死的，所以伊镰昔日座下的真传弟子，对当世古神后裔反感，也很正常。

    这一点，从昔日鲁坤态度，就能看出了。

    可萧叶却不愿意放弃。

    “也罢。”

    “连七夜神子都已经参战，我等也没有什么好隐藏的了。”

    “毕竟你继承了师尊的古神印记，如今也堪比神子了。”

    此刻，居中的那尊生灵不再沉默，吐露出的话语，让另外两尊后裔，都不吭声了。

    咻！

    顿时，这颗古珠轻轻一颤，直接划破了天宇，欲要冲向远方。

    “好！”

    萧叶心头大喜，浑身筋骨齐鸣，在施展道统绝招，压住杀到面前的混沌神子，帮助这颗古珠冲了出去。

    “那是什么？”

    一时间，围攻萧叶的混沌神子都是神色各异了。

    “哼，区区一件空间神器而已，掀不起多大的风浪，先杀了他再说！”

    乌赫连却是冷哼一声，在全力出手。

    “希望能够成功！”

    萧叶心中暗道，在专心迎战。

    时至如今。

    转生大禁天剩下的混沌神子，已经全部出击了！

    现在杀向他的混沌神子，已经高达十七尊。

    他迎来此生最为艰难的苦战。

    至于七夜，也是被十几尊混沌神子围攻。

    这场混战太可怕了，像是要将转生大禁天击穿。

    对于涅神境真传而言，同样迎来了大劫。

    除却神子混战的余波，不断肆虐之外，还要应对各种浮尸和先天生灵的攻击，苦不堪言。

    其中一群生灵，处境更是不堪。

    那是上位涅神境的古神后裔们。

    他们在接连的变数中凋零，已经只剩下了三十尊了。

    红犼折而复返，身上却是遍体鳞伤。

    此刻，他的表情喜忧参半。

    不久前，七夜展现所有的气机，本源臻至神子级别，固然让他惊喜。

    而那出现在不远处，如同太阳般的生灵，却又让他绝望。

    “我们古神后裔中，出现了两尊混沌神子级别的人物，可惜上天不公啊！”红犼面庞苍白。

    这次第三阶段冲击，变数太多了，轮番大战，让他也疲惫不堪，身患旧疾。

    如今转生大禁天一片大乱，神子混战正在爆发，连他都无法获知，具体情形了。

    唯一能确定的便是，萧叶和七夜，都在遭受大量混沌神子的围攻。

    最重要的是。

    阳神神子也杀到他们面前了！

    “那个萧叶和七夜都很强，我根本不是对手。”

    “这种混战即使能除掉他们，也要有所损失。”

    “我可没有那么笨。”

    阳神神子身披金甲，像是神明俯视世间，并不急着出手，大部分注意力，都集中在远处的神子混战。

    阳神神子不动，但那种意志弥漫开去，就让场中的古神后裔们，连大气都不敢出。

    他们像是待宰的羔羊，谁也不知道屠刀，什么时候会落下。

    “时候差不多了，该送你们上路了！”

    时间一分一秒的流逝，阳神神子忽而动了，脸上浮现一丝冷笑。

    眼前的这些古神后裔，对他而言都弱小不堪，唯有解决红犼，还需要费一些力气。

    但也仅此而已。

    哗啦啦！

    只见阳神神子身上爆发出十五条道统波动，纵横交错，凝聚出一片道光涌动的火海，朝着眼前铺展开去。

    嗤嗤嗤！

    这片火海才出现，顿时场中的古神后裔，都是一个个凄惨大叫，浑身冒烟。

    轰！

    早已戒备多时的红犼，直接祭出了专属神器，舍身朝着对方冲来。

    “红犼，你能硬生生修炼到这个地步，连本神子都很钦佩。”

    “可你终究，只是一个后天生灵，而且早已损耗过大！”

    阳神神子放声狂笑，周身冲出一条条火龙，隔空将红犼捆了个结实，紧接着一只火焰凝聚成的大手，朝着红犼拍去。

    似乎红犼陨落，就在眼前了！

    嗡！

    可那只火焰大手还未曾落下，突然摇动着，消散了开去。

    那片道光涌动的火海，才刚刚铺展而来，也是毫无征兆的湮灭了。

    “什么？”

    这一幕，让阳神神子微微一愣。

    能如此轻易化解他的攻击，纵然是巅峰时期的红犼，都未必能做到！

    “那是……”

    阳神神子心有所感，抬眼望去，顿时见到三道伟岸的身影，朝着这边冲来。

    这三尊生灵，尽皆通体被清辉笼罩，天灵盖中散发出冲霄的光芒，强大到慑人。

    “又是古神后裔？”

    “不对，他们的气息很古怪，历经过的岁月，难以估量！”

    阳神神子眼露神芒。

    古神群族，什么时候还有这等后裔了？

    “小红犼，时隔多年再见，你已经成长为上位涅神了吗？”

    居中的那尊生灵，目带温和之色，遥望红犼，像是家族长辈，见到了晚辈一般。

    此言一出，让红犼身后的古神后裔们，都是目瞪口呆了起来。

    红犼追随车源侯，不知道多少叠纪了，是对方座下首席弟子。

    若论辈分，在古神后裔中，无人可以与其相比。

    而眼前这三尊生灵，竟然在红犼的名字面前，还加上一个小字？

    “苍海前辈？是你……你还活着！”

    至于红犼，也身躯剧烈颤抖，周身弥漫从未有过的情绪波动。

    “是我们。”

    “我们奉萧叶的命令，来守护当世古神后裔！”

    居中的生灵微笑道。

    （第三更到！）

    （叩谢‘椰树老鹰’的200打赏，你的账号是图标，我只能这么打出来啦。）

