
　　神灵一族吗？

　　罗修的眸光闪烁，嘴角浮现出一丝兴奋的微笑。

　　神灵族为十大至强神族之一，身怀至强血脉，正是他所需要的血脉力量之一。

　　毫无疑问，只要从此人的身上得到一缕神灵血，他便可以融合第五种至强血脉了。

　　此前在最古遗迹中，他遇到过一个天邪族，如今算下来，他已经得到修罗血，吞灵血，黄金血，天邪血。

　　若能得到神灵血，那就是第五种！

　　融合至强血脉虽然不可能让他的血脉晋级与蜕变，但却可以让他融合特性，拥有更强的血脉潜力。

　　“出手吧！”

　　此刻的罗修有些兴奋，而且他能感觉到这个左惊龙的强大，应该是一个可以让他畅快一战的对手吧？

　　“轰！”

　　左惊龙一步就冲杀过来，身上的气息非常强大，他的身体一动，漫天的金光也随之而动，像是狂暴的金色汪洋。

　　顷刻间，在附近围观的许多人都被掀飞了出去，这仅仅是气息的冲击造成的结果。

　　左惊龙犹如化身为真正的神灵，威压如天。

　　“当！”

　　惊天动地的巨响传出，罗修迎面冲了过去，两者的拳头轰击在一起，像是两座天地在碰撞，发生了恐怖的爆炸。

　　“锵！”

　　左惊龙身后背负的双剑出鞘了，两柄神剑也是金光湛湛，如黄金浇筑，横斩劈杀。

　　罗修从容应对，手指凌空刻画，神纹排列浮现，对抗两柄金色神剑的斩杀。

　　转眼的瞬间，两人就已经大战了数十个回合，每一击都如雷霆轰鸣，震耳欲聋，穿金裂石。

　　这根本就不像是两个人在战斗，而像是两头凶兽，两尊天神在厮杀，撼动诸天，打的一切都飞灰湮灭。

　　两人所能发挥的境界，都是证道十重境的祖尊级。

　　但他们的战斗场景，却比十二重境的祖尊还要可怕与恐怖。

　　“哧！”

　　突然间，左惊龙的眉心第三只竖眼睁开，一道金色的光束飞掠而出。

　　这是神灵族的专属之术，因为每一个神灵族与生俱来都有第三只眼，可孕育惊人的力量，与天地大道共鸣，境界越高，发挥出来的力量就越强大。

　　面对这样的杀伐，罗修也无所畏惧，他的双眸变幻，化作了九纹森罗，以瞳术对抗瞳术。

　　只是相对来说，神灵族的第三只眼的瞳术，并未能列入十大瞳术之一。

　　“噗！”

　　紫纹剑光横斩，扫灭一切。

　　左惊龙大惊，他没想到神眼之术被瞬间破解，对方的瞳术反而更加惊人，还将他给反伤。

　　他的身形后退，左手鲜血淋淋，刚才被九纹森罗的紫纹剑光击中。

　　“森罗与紫纹的结合，你融合了两种至强瞳术，真是让人羡慕的机缘造化！”左惊龙凝视着罗修的那双眼睛说道。

　　在道虚界的时候，很少有人能认出九纹森罗的来历。

　　但来到道界之后就不一样了。

　　一时间，不少人看向罗修的眼神都充满了炙热，因为至强瞳术太强大了，若能得到，就如同得到了一门至强道法，像是得到了一种天赋神术。

　　最关键的问题在于，至强瞳术是可以强行夺取的！

　　自古以来，至强瞳术被抢夺的例子发生过无数次。

　　“就凭你的瞳术，你就已经可以列入天骄级了。”左惊龙摇了摇头，“我不是你的对手。”

　　在没有看到罗修的瞳术前，左惊龙还有很强大的自信，但是当他看到罗修的瞳术之后，就改变了这一想法。

　　因为他很清楚，两种至强瞳术的结合，这样的手段已经不弱于他弟弟与生俱来的先天烙印神术。

　　甚至于至强瞳术的名气，比他弟弟的先天烙印神术还要更大的多。

　　“有点意思，两种至强瞳术的结合，这双眼睛很不错！”

　　蓦然间，一个声音传来，语气淡漠平静。

　　“轰！”

　　与此同时，如天崩地裂般的气息传来，一股恐怖的波动如有无敌的气息，震撼人心。

　　所有人都纷纷的抬头望去，只见在虚空之上，无尽璀璨的神光汇聚，恍如有浩瀚的至尊意志降临，威压一切。

　　不少人都被这股威压镇的跪伏在地上，灵魂和肉身皆在颤抖，惶恐不安。

　　天空中，一道神轮浮现，光芒璀璨至极。

　　神轮的中央，盘坐着一个人影，犹如一尊神王般高高在上，通体流转着绚烂的光芒，所有的神芒都是他的身上散发出去的，威严无比。

　　“天骄！”

　　“如此强大的气息，这种无敌的气息，唯有天骄才能拥有！”

　　在场的很多道界修士都惊叫起来，很多人都知道天骄，但真正见过天骄的人却不多，更别说是看到天骄级强者的出手了。

　　如左惊龙一般，他虽然很强大，却也并没有被赞誉为天骄，只是称之为不比天骄差多少，算是一种极高的评价。

　　但是毫无疑问，真正的天骄，更加的强大，超出想象的强大！

　　起码左惊龙出现时，远没有这种无敌的威势。

　　无敌的天骄降临，让天地都在摇晃与震动，这是一种无敌的气息与威势，恍若这世间没有任何存在可以阻挡他的脚步。

　　罗修的眸光一寒，此刻出现的人很强大啊，同样也很自负，居然想要凭借威压来对付他，未免太小看人了。

　　“轰！”

　　抬手一挥，一道剑光就被罗修挥手斩出，一道剑气煌煌如柱，贯穿天地日月，冲宵而起，直奔那盘坐在神轮中央的人影而去。

　　对方出现时就说对他的眼睛感兴趣，敌意已经很清晰了。

　　然而盘坐在神轮中的人影却一动不动，恍若根本就没有将罗修的攻击放在眼里，这是何等的傲然？

　　可以说，就算是当初在最古遗迹中遇到的黑神，也没有这么狂。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的剑光与神轮碰撞在一起，对方盘坐在神轮中央，若能伤到他，自然就要先破开神轮的防御。

　　可怕的神光迸发，让不少人都闭上眼睛，纷纷后退。

　　天地轰鸣，剑气贯穿云霄。

　　这是一场更加激烈的对决，无论是罗修亦或是那盘坐在神轮中的人都强大到超出了十重境祖尊这个范畴。

　　两人的战场化作了一片神光，外人根本就看不清楚里面的情形，因为这种级别的战斗已经强大到一般人连观战的资格都没有的地步。

　　“轰！”

　　突然间，神光崩碎开来，罗修的身影显现而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一只手背负在身后，衣袍在风中飘动，身上并没有任何的伤痕。

　　在另一边的虚空中，神轮依旧，也没有被破开，里面盘膝而坐的人影岿然不动。

　　“果然很强，难怪能得到两种瞳术。”

　　神轮中的人影抬眼望来，他的眼睛犹如蕴藏着浩瀚的星空，无论是气度亦或是风采都是当世罕见的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十四章 真正的天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 