
    大殿内的bàozhà声，把门口的士兵都吓了一跳。

    几个士兵脸色大变，冲到大殿内，很快的，士兵统领洪亮的声音在大殿内响起。

    “你们都在这里守着，我前去禀报国主，东荒城城主陨落了！”

    “是！”

    士兵统领离去后，几个士兵脸上都带着惊讶。

    “你们说，东荒城城主会是死在谁的手上？他可是塑道境后期的强者，能杀得了他的，绝对不是默默无名的小人物！”

    “不管是谁，我们虞国的官员被杀，国主必定震怒！应该会立马派人前往东荒城那边调查。”

    “依我看，那人敢杀我们虞国官员，或许来头不小！”

    ………

    “客官，您是要住店，还是打探消息？”林辰走入风语客栈，走到柜台处，柜台后面的掌柜看向他，这般问道。

    之前，林辰花了半刻钟的功夫，就近找到了一座城池。

    这座城池很繁华，丝毫不比东荒城差。

    他从行人的口中，打听到一些消息，这里名为金图城，是紫申国的一座城池，而紫申国也是位于太初境内，比起虞国稍微逊色一筹。

    紫申国离虞国极为的遥远，中间还隔着另外一个名为离蝉宗的势力。

    得知自己已经离开虞国的疆域范围，林辰也是松了口气。

    他向人询问，这金图城内，有没有哪里可以打探消息的地方，在给出一颗极品灵石后，他也就从路人口中得到了自己想要的信息。

    也是因此，来到了这风语客栈。

    风语客栈，遍布太初境内的许多地方，不仅提供住宿，而且还拥有着强大的情报系统，售卖各种消息。

    “我要向你打听一些消息。”

    林辰询问那掌柜，这天阙星上，有没有什么奇特的巨树，他猜测神树若是在这天阙星上，那也绝对不会籍籍无名。

    从掌柜的口中得知，天阙星上，有着奇异能力，像当初龙渊星上妖树的那种存在，有而且数量还不少，特别是在一些古老森林的深处，有着实力恐怖已经成妖的古树！

    林辰皱眉道：“我说的这颗树，他应该是有主人的，而不是古老森林中的无主树木。”

    “也有。其它四境我们不清楚，不过单单太初境内，就有着数十个宗门，宗门内部栽种古老的树木，这些树木都有了自我思维，其中一些实力都已经堪比道境强者。”那掌柜的说道。

    林辰有些头疼，这样看来，自己以后还要去这些宗门都走一遍不成？

    不过，在天阙星上寻找神树，本就是大海捞针一般，他也早就知道不可能那么容易，揉了揉太阳穴后道：

    “那你将这些宗门和古树的资料，都整理好然后一起给我吧。”

    片刻后，林辰支付一千块极品灵石，从掌柜的手中取过一块玉简，玉简里便是那些宗门的资料，还有宗门内部那些树木的详细资料。

    接着，林辰拿出一幅画像，上面画着一个气质典雅，容貌绝美的女子，正是叶梦凰。

    “我想借助你们风语客栈的情报系统，帮我找这个人。接下来的一阵子，我会住在你们客栈，若是有消息，便立马通知我。”林辰说道。

    “只要客官您愿意支付费用，这当然没问题。”掌柜说道。

    “需要多少灵石？”

    掌柜道：“一万极品灵石。若是一个月还找不到客官您要找的人，那么意味着我们也找不到这人。不过，即便找不到这人，我们也是不会退还灵石的。”

    林辰微微皱眉，不过也没纠缠，将画像和一万极品灵石一同给了掌柜，又询问道：

    “我想问一下，太初境内最强大的炼丹宗门是哪一个？回答我这个问题的话，又需要多少灵石？”

    掌柜却是愕然道：“客官你不知道太初境内，最强大的炼丹宗门是哪一个？”

    他的目光，就像是在看一个孤陋寡闻的乡巴佬。

    “我若是知道的话，我还问你干什么？”林辰道。

    掌柜眼底掠过一抹鄙夷，表面上笑道：“这个问题，太初境内倒是少有人不知道，无需收费，就当是前面两桩买卖的赠品好了。太初境内最强大的势力，自然是掌控太初境的太初神山。而太初神山，实际上又分为丹清宫、斗战宫和阵器宫。

    其中，丹清宫便可以算是太初境内最强大的炼丹宗门了。虽然只是太初神山的一部分，但论炼丹的本事，又或者论其它方面，都不是其它宗门能相比的。”

    林辰这才知道，为什么这掌柜的刚才那么看自己，估计整个太初境内，没人不知道太初境内，最擅长炼丹的便是太初神山的丹清宫。

    自己提出这问题，在这掌柜的眼中，自然成了个孤陋寡闻的乡巴佬。

    不过，对此林辰并不在意。

    ‘既然如此，那么我要不去看看，能否加入太初神山的丹清宫？既然要提高炼丹的本事，自然要选择最强大的宗门来加入了。不过，在那之前，先在这边等几天，看这风语客栈，能否找到梦凰的消息再说。’

    林辰心中这般想着。

    他也打算在接下来的几天，进入神狱塔第四层，将之前服下的那十八种药材残存的药性彻底吸收，实力应该还能更近一步。

    林辰开了个房间，等那店小二出去后，他正打算进入神狱塔内，突然一个声音，在这房间内响起。

    “嘿！小子，你打听太初境最强大的炼丹宗门干什么？莫非是想要找个势力加入，如果是这样子的话，我倒是可以给你一个加入我太初神山丹清宫的机会。”

    林辰脸色大变，这房间内什么时候多了个人，他竟然完全没有察觉到！

    连忙转头，就见到有一个老者坐在桌子旁，正拿着个酒杯自顾自喝酒，老者见林辰看来，咧嘴一笑，露出一口白牙，和布满皱纹、脏兮兮的脸庞，形成了鲜明的对比！

    “是你！”林辰愕然，这老者竟然是当初他在东荒城见到，以为会被冻死然后给了一颗丹药的那人。

    他刚才的话什么意思，给自己一个加入太初神山丹清宫的机会？

    下一刻，一个念头浮现在林辰脑海：这乞丐般的老者，是太初神山的人？
