
田淼淼无语极了，无奈叹气，为了满足他们家大叔，她还是先去把晚膳整出来吧，反正有些事情不急于一时，既然东方晟都已经回来了，那么代表他在承昭那边的事情也应该已经告一段落，至少年前不会再走了。

田淼淼朝白晓月使了个眼色，白晓月看到了点点头，率先出了书房，往厨房走去。

田淼淼笑着对东方晟说道：“行了行了，我这就走了，你呢，就待在书房，好好想想准备跟我说什么吧，估计短时间你也不会走了。如果有什么想吃的你也可以列出来，下次我专程给你做一桌。”

田淼淼这样的话，让东方晟总算露出了满意的笑容——这个丫头就是这么对他的胃口，只不过却被承昭那个大尾巴狼盯上了。

东方晟也只能叹息一声，多好的丫头呀，咋就被人给盯上了呢？

见东方圣终于露出了笑容，田淼淼这才起身说道：“那我去厨房了，你自便。”

“去吧去吧。”东方晟摆摆手，把她撵了出去。

田淼淼无奈地去了厨房，这次她和宁浩、白晓月出去，也就十日不到，腊肠腊鸡腊鸭也只能算是勉强能用，尤其是腊鸡腊鸭，再过几天食用方才好。

可这风干鸡鸭，又不能丢入空间，毕竟温度不一致，到时候可别坏掉了。

算了，还是看看现成的食材，能做些什么菜吧。

田淼淼想了想，还是觉得吃火锅比较暖和，又考虑到人少，也就只准备了一个烧鸡公，又准备一个骨头汤底。

至于其他的都做成肉圆鱼圆，加上腊肠腊肉，还有一些蔬菜，晒干的笋干腐竹呀，加一些豆制品，应该也能凑合一下吧。

田淼淼心中想着自己的打算，转头看向白晓月说道：“晓月，你去跟我娘说一声，晚上一起吃火锅。”

“好的，姑娘。”白晓月应声出了厨房，去通知其他人了。

田淼淼准备在火锅里面放了一些稀释灵泉水，毕竟这段时间她一直没有待在家里，得想方设法在给她娘养养身子。

还有东方晟，从那么老远回来，一定也是风餐露宿地，而她和白晓月，这次赶了好多天的路，也该好好补补了，可惜了宁浩，这个家伙就是个没有口福的！

身体是一切的本钱，只有身体好了，才能为她办更多的事情，田淼淼琏计划着，一边给自己找着各种借口。

既然这样想了，那便这样做，她一向都要是如此的，只要是她想做的，想到了就必然会好好去做。

好在冬天，家里还有不少的羊肉兔肉，即便不到火锅里涮，也能多做几道菜一饱口福。

一个时辰之后，当所有菜色就这样摆上桌的时候，东方晟两眼都放光了，他一直都是知道的，只要是田淼淼这丫头做的菜，那便一定是最好的，虽然他在朔城也听过很多很多次火锅，可没有一次是超得过这丫头做过的那美味的。

不待所有人上桌，东方晟就举起了筷子，夹了一块烧鸡公里的鸡肉进嘴里，嚼了几下，恩，那味道，还是如记忆中那般的美味！

这就是他吃过的最好的美食，没有之一！

好吃，好吃，没有任何言语能形容这味道！

田淼淼见东方晟这完全没有形象的样子，真是太辣眼睛了，怎么会有这样的人呢？不是说古人都很含蓄的吗？不都说古代读书人很死板的吗？

田淼淼很想长啸一声——骗人！

田淼淼无奈地快速给白氏布菜，若不能多抢一些，可别到时没得吃！虽然她做的份量还是很足的。

东方晟的动作超快，下手也狠，还专抢好的吃，田淼淼也就抢了一个鸡腿给白氏，好吧，还好两胞胎还小，要是大一点，估计这桌上得热闹了！

原本想着先涮一下火锅，再上麻辣兔肉，炖羊肉的，看来是不行了，赶紧给白晓月使了个眼色。

白晓月见田淼淼跟她使眼色，还用口形说着兔肉，她赶紧去把麻辣兔肉和炖羊肉都取了过来。

刚放到桌上，东方晟就被麻辣兔肉吸引了注意力，一眼看去，都是辣椒，那香辣味儿，闻着简直不要太勾人！

二话不说，东方晟直接上筷子，夹了兔肉就往嘴里送。

田淼淼趁东方晟专注着吸溜着，一边吃一边哈气，实在是太好笑了，一点形象都没有了，她赶紧低头憋住笑，然后看都不看他一眼，迅速盛了一碗汤给白氏。

“娘，多喝点汤，补补身子。”

白氏笑盈盈地接过汤，说道：“淼姐儿也瘦了不少，你也多喝一些。”

说着便拿了空碗，也帮田淼淼盛一碗，田淼淼笑着接过，就着喝了一口，笑道：“好喝。”

东方晟头也没抬地说道：“给我也盛一碗。”

田淼淼：……

白氏：……

田淼淼是真的愣住了，这东方晟也太不要脸了，难道让她给他盛汤？虽然她还小，可在古代，按礼数，她能直接上手吗？

尴尬呀！无奈呀！

最后白氏一脸尴尬地盛了一碗汤递了过去，东方晟也不矫情，直接接过一口气直接干了，又递了回去。

白氏：……一时让她接也不是，不接也不是的，但总不能让东方先生的手就这样一直悬着吧？

最终白氏还是慢吞吞地接过了碗。

东方晟继续他的开“吃”大业，田淼淼脑子里闪过一句话——只要自己不尴尬，尴尬的一定是别人。

这句话，大叔真是练得炉火纯青呀！

“大叔，你悠着点儿，没人跟你抢！”田淼淼无奈地说道。

东方晟用眼神瞪了田淼淼一眼，眼神控诉地看向白氏碗里的鸡腿，害得白氏的手都顿住了，一时不知是吃好还是不吃好。

田淼淼：……

好在接下来的时候，东方晟并没有表现出更幼稚的举动来，而白氏除了起初的尴尬以外，之后倒是还算平静。

田淼淼则是一顿插科浑打，总算是把这顿饭给吃完了。

晚膳后，各自回房，田淼淼其实是有些失落的，毕竟在饭桌上，她听说承昭很忙，估计一时半会儿是走不开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69403424"  chaptername="第二百九十八章  尴尬的一定是别人">加入书签</a>
</div>
