    

    
                战斗持续了月余，这一场战斗有太多势力窥探，却没有人敢出手。

    
                三大神地世家联手，蓝星上能挡住的势力很少。

    
                “死吧！”苏圣高举神剑，斩出了最强一剑。

    
                大蠕虫的身体已经坑坑洼洼，无力躲闪，只能怨恨的大吼：“你们会后悔的！女神不会放过你们！”

    
                嘭！

    
                大蠕虫的肉身被消灭，那颗绿色珠子想要趁乱逃跑，苏御早有提防，一把将珠子捏在手中。

    
                珠子里，大蠕虫的灵魂在咆哮，大骂苏御。

    
                “结束了。”苏御摇了摇头，手中的灭世杵对准绿色珠子。

    
                灭世杵发出一道黑色光线，大蠕虫的灵魂在遇到黑光时，开始迅速崩散。

    
                “苏御，窥探它的灵魂！”叶凡说道。

    
                苏御尝试一番，发现事情不可行，“没用，它在临死前将自己的记忆全部抹去了。”

    
                “狡猾的东西。”叶凡气愤的锤击胸口。

    
                唉~

    
                关于宇宙的事情，苏御也很想知道，特别是宇宙天庭的事情。

    
                天庭的实力究竟有多强，是蓝星所有人都想知道的一件事。

    
                宇宙天庭压在众生心头上足足有十万年之久，他们在害怕宇宙天庭的同时，也在幻想着报仇。

    
                绿色宝珠是大蠕虫的核心，也是一个储物器，里面储存着大量宝物。

    
                苏御环顾一圈，上万道目光都放在了他身上。

    
                “我们胜利了，接下来就是分宝物，每人都有，这一次战斗大家都辛苦了。”苏御高声说道。

    
                绿色宝珠内的宝物很多，按照分配，苏家占五成，赢家占两成半，叶家占两成半。

    
                分配到最后，剩下了最珍贵的几样东西。

    
                一是大蠕虫的本源，类似于高级灵液，吸收后能得到巨大好处，就像苏御脑海中的大魔本源。

    
                二是一块巨大的天空之晶，高达六米，珍贵程度超乎想象。

    
                保守估计，这一块天空之晶可以供应数千人修炼一年，放到外界，绝对会掀起一阵腥风血雨。

    
                所有势力都会为了这块天空之晶，把狗脑子都打出来。

    
                三是五把神器，六具神甲，每一件都可以当做传世之宝。

    
                苏御紧闭双眼，他也想将这块天空之晶占为己有，但显然是不可能的事情。

    
                他也不敢说出来，在场人太多了，一旦消息流传出去，后果不堪设想。

    
                “老祖，你来定夺吧。”

    
                苏御将问题抛给了苏圣老祖，苏圣开始还带着诧异，可当他看到那块天空之晶的时候，明白苏御什么意思了。

    
                “叶家，赢家出一个负责人，来我这里分配最后的东西。”苏圣犹豫片刻后说道。

    
                苏御没有参加最后的分割，他带着蔡云韵回到了火桑山上。

    
                回家第一件事当然是洗澡了，这次战斗持续太久了，精神时刻紧绷着，当泡进热水中后，苏御都没有心思干其他事情了，与蔡云韵在浴缸中相拥而眠。

    
                足足睡了三天三夜，两人才恢复了精神。

    
                三大神地世家在战斗结束后的第二天，就组织人覆灭镇海城幕后的势力，其中有一方是二流世家，毫无疑问的也被三大世家碾碎了。

    
                那一日，大华国都震上三震，这些小世家做出的事情被公布出来，一时间成为了最火热的事情。

    
                吃瓜群众义愤填膺，在网络上上斥责那些家伙。

    
                蔡云韵像是一条咸鱼，仰躺在太师椅上晒着太阳。

    
                苏御趴在草地上，莉莉丝坐在身上，轻手轻脚的给他按摩。

    
                清风微徐，大自然的气息令人心旷神怡。

    
                “少爷，那名魔道修士应该会在近几日来到希望城。”小熊小声说道。

    
                “哦~如果有人遇到他，那就杀了吧。”苏御无所谓的说道。

    
                给那人吃龙胆，他也不敢进入苏家。

    
                “后勤部送来了四个女仆，把她们安排到哪里？”

    
                “是那四胞胎？”

    
                “嗯，与苏家签订的是五十年的契约。”

    
                五十年的契约就是字面意思，未来五十年不得脱离苏家，一切以苏家利益为准。

    
                “哪里还缺人？”苏御问道。

    
                小熊撇撇嘴，“少爷，哪里都不缺人了，火桑山已经严重超员了，女仆多出了十九个了。”

    
                “让她们去守门吧。”蔡云韵忽的说道。

    
                “是。”小熊点点头。

    
                “喂喂，小熊你过分了啊，竟然都不听我的意见了。”

    
                “恕我直言，少爷你想的什么我都知道，小姐是不会同意的。”小熊毫不客气的说道。

    
                (ˉ▽￣～) 切~~

    
                “少爷，按完了。”莉莉丝柔声说道。

    
                “重来一遍。”

    
                嗯

    
                莉莉丝小手重新给苏御按摩，一丝不苟，十分专注。

    
                她现在的体质已经显化，在炉鼎之体的影响下，莉莉丝变得更加漂亮了，身条在向钟子涵靠拢。

    
                苏御也在她身上实验出了不少东西，炉鼎之体非常奇特，吃下什么东西，就会拥有那件东西的特性。

    
                比如让她吃下一株止血草，她受伤后，会在三秒内止血，对于她这个层次的修炼者来说，简直就是不可能的事情。

    
                苏御今天想要尝试让她吃下一颗天空之晶，如果她能得到天空之晶的特性，那可就不得了了。

    
                与大蠕虫一战，他绝对是收获最大的一人，肉身强度翻了十倍，已经能硬抗玄级宝器的攻击。

    
                蔡云韵在这一次战斗中收获很大，在与苏御双修后，越发接近九品境界了。

    
                只要接下来持续稳定的修炼和双修，半年内绝对能成功突破。

    
                另外就是一块带有时间气息的石头，手握这块石头，苏御对时间的领悟速度明显提升不少，算是一块奇石吧。

    
                小熊接了一个电话，随后对苏御说道：“少爷，叶凡叶公子来访。”

    
                “让他上来吧。”苏御起身，莉莉丝很懂事的站在他身旁。

    
                不一会，叶凡登上了火桑山，当他看到那一排排的女仆后，不由嘴角抽搐。

    
                “玩物丧志。”叶凡嘀咕了一声。

    
                “你说什么？”苏御掏了掏耳朵，大大咧咧的说道。

    
                想到苏御那变态般的进步速度，叶凡羡慕到吃柠檬。

    
                “把东西给我吧。”叶凡说道、

    
                “你也应该告诉我，这两样东西是什么了。”苏御取出两个盒子，扔给了叶凡。

    
                盒子里分别装着一块火红色金属以及几滴乳白色液体。

    
                这是当初苏御在叶凡储物戒指里找到的东西，被叶凡藏在了戒指深处，当时苏御就判断出是两件宝物，对叶凡很重要。

    
                叶凡检查了一遍，随后满意的点头。

    
                “你竟然良心发现了，真的把东西给我。”叶凡露出一副吃惊的表情，让苏御十分不爽，很想揍他。

    
                “你应该不知道那个东西。”

    
                “别废话了，直接一点。”苏御摆手说道。

