    当天晚上，李铮和侦察营的几位同志，在崔正龙和郑光浩两人的陪同和带路下，悄然潜行至韩国议会大厦周围，实地侦察情况。

    议会大厦戒备森严，因为这座大厦既是韩国议会的主要办公场所，也是“联合国军”总部驻韩主要机构驻地，因此，大厦内外皆有美军、韩军驻守，大厦四周还建了几处临时工事，每处工事内随时都有韩军士兵值守，外面韩军的巡逻队，也在绕着大厦巡逻，随时保持着一种临战的状态。

    在李铮的要求下，他们先后又来到议会大厦周边的三栋高楼屋顶观察，整个过程中，李铮都一言不发地观察着、思考着，其他人也都受到感染，同样一言不发地观察着、思考着。

    回到驻地，金永顺和李成哲已经准备好夜宵在等候着他们，众人吃完夜宵，立即投入作战计划的讨论，因为大家都深知时间太过于紧迫，必须争分夺秒的准备。

    汉城地下党行动队长郑光浩最先提出了他们已经制定的行动计划：兵分两路，一路进入议会大厦内，通过引爆带入会场的炸弹，直接破坏会场。一路在外面袭击周围警卫的美军和韩军，并负责接应进入会场的同志。

    李铮婉言地否定了这个计划，恳切地指出如果照这个计划执行，不仅炸弹不可能带入会场，甚至进入会场的同志也不可能有安全撤退的机会。

    郑光浩慷慨激昂地看着李铮等人说道：“这是一个伟大的行动，我们都愿意为之献身！志愿军的同志们肯定也是不怕牺牲的，对吗？”

    李铮直视着郑光浩，声音虽轻但却非常坚定：“我们都和你一样，都早就已经做好了牺牲的准备，但是，能够避免更多的牺牲，才是我们作为指挥员应该追求的，我们不仅要完成这次任务，还希望留着宝贵的生命继续打击敌人，不是吗？”

    郑光浩还想要争辩，被李成哲一个严厉的眼神制止。李成哲笑着说道：“李营长说得很好，我完全同意，必须考虑一个更周全的计划才行！”

    金永顺和崔正龙也连连点头，金永顺笑着对李铮说道：“李营长一向足智多谋，相信你一定已经有更好的计划了，请先说说你的计划吧。”

    李铮抬头看看众人，最后将目光停在郑光浩的脸上，真诚地说道：“我想到的计划也不周全，甚至还有些愚笨，但主要是既为了准确打击敌人，破坏他们的庆祝大会，也是为了同志们的安全考虑，特别是朝鲜的同志们，你们都是朝鲜人民解放事业的领导者，更不能轻易的让你们处于险境。”

    说完这番话，李铮拿起桌上的一支笔，在一张纸上边画边说，将他思考的计划说了出来，随着他的解释和在纸上表现出来的战术安排，众人都慢慢露出了赞同的神情。

    按照李铮的推测和判断，敌方领袖人物到达议会大厦时，一定会有许多敌方的官员在大厦前面迎接，敌方领袖也一定会提前下车，下车的地点一般在距离议会大厦前30米至50米左右。

    根据这一判断，此次行动应该兵分四路，第一路今晚就要紧急启动，在议会大厦前左右两边的民房内抓紧开挖地道，两边同时将地道挖到大厦前方道路30至50米处，以便利用地道在此处埋藏烈性炸药包，待敌方领袖人物在这个点上下车，与迎接的官员们见面时立即起爆；

    第二路分为10个小组，提前埋伏在议会大厦四周，以第一路的爆炸声为信号，分别同时袭击大厦周围的敌军警卫和巡逻队，以及爆炸点周围幸存的敌人高层人物，袭击时间统一在5分钟以内，之后相互交替掩护撤退，全部朝最近的南门方向撤退，并尽可能沿途袭扰敌人。

    第三路分三个迫击炮组，每组一门迫击炮十发炮弹，分别在议会大厦四周稍远处的高楼上，用迫击炮袭击大楼里冲出来的美军，以及大厦周围幸存的敌人，为第一路和第二路人员的撤退提供火力掩护，待炮弹打完后，立即顺着事先准备好的绳索溜下房顶撤走。

    第四路同样以第一路的爆炸声为号，负责袭击攻占南城门，并在城门外埋设地雷和炸弹，待接应前面三路人马撤出城后，引爆地雷和炸弹，给出城追击的敌人再一次沉重打击。

    众人越听越是兴奋，等李铮讲完，都仍忍不住叫起好来，金永顺特别赞同，他认为李铮这个计划相对容易操作，爆炸地点又选得非常好，既能消灭更多的敌人，又能有效地保护议会大厦。

    郑光浩也是一脸的兴奋，他看着李铮高兴地说道：“还是中国同志的头脑更聪明啊，向你们学习致敬！”

    李铮微笑着说道：“我只是提出来一个粗线条的想法，还要请同志们发表意见来完善才能行啊！就请大家说说吧！”

    随后，众人都纷纷发表了意见，最后都一致同意按李铮提出的这个计划行动，只是将第一路和第二路人合并起来，先集中力量挖地道，待埋好炸弹后再分头行事。

    根据金永顺的提议，众人都将李铮推举为此次行动的总指挥，李铮推辞了两次，见金永顺意志坚决，只好接受。

    随后，为了确保此次行动的成功，李铮又明确了各个组的具体分工和人员安排，将侦察营同来的几个同志也安排到了关键的位置：第一路爆破小组由曾经当过机炮连副连长的蔡四海带领2名汉城地下党行动队队员负责，引爆炸弹后再参加第二路人马一起袭击敌人；第二路攻击组由李铮带队负责，侦察营马宝宗、陈七斤和李昌洪加上郑光浩带领的50余人，分为10个战斗小组攻击议会大厦周围的敌人；第三路迫击炮3个组由崔正龙带队负责；第四路由金永顺和李永哲二人带队，负责攻占南门，并在南门外提前准备两辆卡车接应所有人。

    当晚散会后，李成哲和郑光浩立即组织人员悄悄行动，从议会大厦两边选择了两户民房，很快就从里面开始挖掘地道。其他各项准备工作，也在金永顺和崔正龙的指挥协调下紧张地抓紧进行。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！还是要恳请大家继续做好这三件事：1、将本书点入你的书架收藏；2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、请大家发表阅读的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢过大家啦！

