    “桀桀桀，竟然会有人类去用自己的身体作为虫子的温床。”

    “有趣、有趣。”

    “真想重新认识一下呢。”

    “哦，我亲爱的孩子们，不要客气、不要浪费，请尽情享用这一地盛宴。”

    视野中，一位手提蛤蟆蛊灯，面戴恶虫面具的男子正痴狂地自语着。

    他的衣衫也很奇特，像是某种昆虫的羽织，其上斑驳着特殊的纹路，至于背后则绘了一个鲜红的蝴蝶图像，不似代纹，更偏向于是某种偏执的执念。

    【巫蛊师】：养虫做毒蛊的妖怪，拥有很多奇奇怪怪的能力。

    不仅饲养着很多各式各样的虫子，还亲切地称他们为自己的孩子。

    是个行事比较诡异的家伙。

    【蝴蝶精，你在哪儿呢？桀桀桀。】

    终于，在满地尸骨被虫子啃食殆尽的时候，这位看不清容貌的妖怪停止了痴狂的自语，目光也落在那看似很虚弱的少年身上。

    “尊敬的阴阳师大人，请问，今后还有这样的盛宴吗？”

    他猩红的妖瞳里逸散着浓浓的兴趣。

    “有。”

    荒回答道。

    毕竟，根部里的油女一族可不只是龙马一人。

    “不过，那人身上寄宿的虫子有着剧毒，触之近乎必死。”

    闻言，巫蛊师的眼中顿时泛出了癫狂的炽热，他能够感受到对方口中的那份敌意。

    “届时还请大人将那人赐予给我，作为交换，老朽，愿追随左右。”

    当然，其会如此果断选择臣服的理由，可不仅仅只是因为那以身饲养虫子的人类，还有环伺于周遭的三名妖怪。

    单凭那个浑身倾泻冰寒之意的少女，就不是他能够正面力敌的存在。

    能够换取一定的利益，已经是最好的结果。

    “嗯。”

    荒轻声应答。

    根部的那些家伙，本就在他的复仇范围内。

    语落，于之右手背也悄然亮起一道蛊虫状的印记。

    缔契成功。

    借油女龙马的血召唤出妖怪，并以之尸骨喂食蛊虫。

    这也算是‘善终’了吧。

    不过。

    这仅仅只是第一个！

    刻入骨子里的血仇，才堪堪拉开。

    【狩猎木叶隐村上忍，已达成】

    ........

    火之寺。

    火之国境内最大的寺庙。

    它可不是普通的寺庙，而是一座闻名遐迩的忍寺，传说中寺庙内的僧侣都能够使用一种被称之为‘仙族之才’的特别力量。

    此刻，荒便站在寺庙之外。

    来得目的也很简单，求一件开过光的佛宝，用于召唤式神·数珠。

    那将会是他用来对抗幻术的另一张底牌。

    “施主止步。”

    两名身着白色僧袍、手持武棍的武僧拦住了荒继续前进的路线。

    虽然对方佩戴着属于木叶的护额。

    但是。

    那股怎么也无法掩盖地血腥之味令他们无法放行。

    佛门，乃净土。

    怎么可能会让一个视生灵为草芥的屠夫进去？

    更何况，对方是敌国冒充的木叶忍者也说不定。

    “怎么才能进去？”

    荒没有闹事，轻声询问。

    “放下心中的仇恨，皈依我佛，自然可进。”

    其中一名武僧回答。

    言语里的郑重不像是开玩笑的样子。

    “可笑。”

    没有再理会两位看门的武僧，荒直接瞬身踏入。

    让他放下止水哥的仇恨，当然可以。

    但前提是，等他亲手解决所有的参与者！

    而看守寺门的两名僧侣只觉眼前一花，那身裹血腥之味的少年已然迈入寺院。

    实质的怒火骤然涌起。

    这可是他们的圣地！

    即便对方真的是木叶忍者，也不可以如此肆意妄为！

    “有外敌入侵！”

    雄浑的咆哮骤然炸响于院门，内院也因这一言躁动了起来，纷乱却稳重的脚步声迅速朝着门口集结着。

    这是一座忍寺。

    其中僧侣都有着不俗的战力，尤其是在体术方面。

    刚刚踏入寺庙内的荒瞬间便被围了个水泄不通，一道道炯炯的目光落于他身上。

    “止步，佛门圣地岂容你擅闯？”

    “速速离去，否则别怪我们不念同属火之国的情面。”

    为首的僧人低喝道。

    他似乎是这所寺庙某位德高望重的住持，其他僧人都簇拥在其身侧。

    “给我一件开光佛器，立刻走。”

    “用钱买，也可以。”

    荒说着到来的目的。

    “呵，手染鲜血之人，也妄图用佛器净化魂灵？”

    “别开玩笑！”

    “若像你之人，人人都来取一件佛器，那我寺还不要被有罪之人踏破？”

    “再说了，佛可不会庇佑你！”

    听到如此话语后，一名武僧旋即嘲弄出声。

    这是他们的净土，不是木叶！

    闻言，荒微微皱起眉头，心底有无名之火升腾，但最终被按捺。

    他在等眼前那位德高望重的僧人开口。

    “还请离去吧，若是木叶方的要求，以书信通知，我寺自然会亲自护送一批佛器过去。”

    念空缓缓说道。

    声音虽比之先前的武僧要温和些许，但言辞中也是拒绝。

    荒未动。

    凝神地看着眼前的僧人，不知道在思量着什么。

    “念空大师的话还不够清楚？不要敬酒不吃吃罚酒！”

    先前的武僧一个箭步上前，探出手掌想要抓住视野中的少年，将之亲手丢出这片净土。

    不过，就在他的手指即将触碰到荒的时候，这凶名在外，身裹血腥的小家伙像突然醒悟了一般，率先动了。

    ‘嗵’

    壮实的武僧反被横扫在地，而被其称为有罪之人的少年，就踩在他光秃秃的脑袋上。

    荒知道了。

    他知道那份不爽的感觉是从哪里的了！

    “有罪之人？”

    “不是我族死守在边境，不是我族手染敌之鲜血，能有你们在此地安逸地吃斋乃佛？”

    “呐，你说啊！”

    “说话啊！”

    他猛地一脚将底下的武僧踹出，期间的惨叫之声里裹挟着骨裂之音。

    “祈求佛的庇佑？”

    “呵，佛可渡不了我。”

    荒缓缓抬起眼睛，猩红的双目逸散着疯狂。

    “写轮眼！”

    “你是邪恶的宇智波一族！”

    “就算是宇智波也不能在此净土闹事！”

    “拿下他，送到佛前忏悔！！”

    看到自家僧人被踩在脚底、踢断肋骨，念空颤抖着手掌，指着荒怒斥道，先前得到高僧的模样荡然无存。

    而周遭环伺的武僧也在这一刻动了起来。

    只不过，若是他们知晓自己所面对的少年，刚刚在北方边境的所作所为后，还能够依言出手吗？

    武僧虽不弱，但与岩隐的集团军相比，又如何？

