    何大清的话还没有说完，何雨水刷的一下就哭了起来，边哭便说道：“爸，你这是准备不要我和我哥了吗，不管我们了吗？我们不要离开你。”

    何雨柱一听也急了，连忙说道：“爸，你是真的不想管我们了吗？”

    何大清一看何雨水哭了，赶紧过来抱着何雨水，说道：“好了好了，别哭了，我就是准备给你们找一个后妈，又不是离家出走，怎么会不管你们呢。”

    何雨水听了何大清的话后，停下了哭泣，用她那大大的眼睛看着何大清说道：“是真的吗，爸？”

    何大清听后，笑了笑说道：“我就是准备给你们找个后妈，看看你们有什么想法。”

    何大清说完后，用手给何雨水檫了一下眼泪，又继续说道：“我这是找个媳妇，又不是去当上门女婿，我家就在这，我还能到哪里去。”

    何雨水心里也知道何大清不会丢下她和何雨柱不管的。

    原剧中也不知道何大清是怎么想的，居然丢下何雨水兄妹跟着白寡妇跑到保城去，连工作都不要了。

    但是这件事情还都没有发生，何雨水也想不到原来的何大清是那样的一个人。

    其实何雨水真正伤心的原因是何大清要找对象了，可是她心里面也喜欢何大清，所以听到这件事后，才会伤心的哭了起来。

    不过她也知道，她和何大清之间是不可能的，毕竟他和何大清现在是父女关系，是不可能在一起的。

    这样的事情放在后世都是不太可能的事情，更不要说如今这个年代了。

    何雨水知道他和何大清是不可能在一起的，所以她也不准备阻止何大清找女人。

    不过何雨水经过刚才的事后，也明确了自己的内心。

    就在何大清说是给他们找一个后妈时，她的心都要碎了。

    她知道自己这辈子根本就放不下何大清了，所以她在心中也下了决定，准备自己这辈子不嫁人了。

    如果何大清能接收她，他就准备做何大清的地下情人，也就是姨太太或小妾。

    现在刚解放没几年，有些年纪大的人家里还是有姨太太的。

    毕竟人家是建国前取得妾，国家也不能强制休妻，只要女子愿意，是可以不用离婚的。

    所以何雨水对于何大清找女人这件事还是能接受的，虽然她心里面有何大清，但是她和何大清毕竟不能光明正大的在一起。

    如果何大清接受不了她，她这辈子就不准备不嫁人，就做何大清真正的女儿，照顾她一辈子。

    何雨水想通了后，虽然心里觉得不高兴，不过也控制住了自己的情绪，对何大清说道：“爸，你找后妈我不反对，但是这人必须要经过我和我哥的同意才行。”

    何雨柱也没有什么注意，听了何雨水的话后，也连忙点头道：“就是、就是。”

    何大清说道：“那是肯定的，毕竟娶回来也是和我们住在一起的，肯定要找一个能跟你们合得来的才行。”

    何雨水说道：“爸，你准备找一个什么样的？”

    何大清说道：“最起码26岁以下，即年轻又漂亮的。”

    何雨柱听了后，撇了撇嘴说道：“爸，就你这还找26岁以下的，你也不看看自己都多大年纪了，你咋不说要娶一个黄花大闺女呢，还26岁以下的。”

    “咋啦，柱子。我看你是皮痒了，想挨揍了，有你这么说你爸得吗。你看你这臭嘴说的是什么话？就不能盼着你爸好点。”

    何大清听了何雨柱的话后生气的说道。

    “爸以前要不是看你们两个还小，为了要照顾你们两人的想法，早都找到女人了。就爸这条件，只要想找，那上门的女人能从轧钢厂门口排到咱们院门口呢。”

    何雨柱听了何大清的话后，明显是不相信。他撇了撇嘴，把头转到一边去了，不想在听何大清的吹牛逼。

    “你……你……！”

    何雨柱的动作把何大清给气的说不出话来，只能用手指着何雨柱。

    还是何雨水比较懂事，看到何大清生气了，赶紧说道：“哥你怎么说话呢，爸这是被我们两个给耽误了，不然凭咱爸这样的条件，什么样的女人找不到。”

    接着他转过头对何大清说道：“爸，我哥就是这样的人，嘴巴臭，就不会说什么好话，你就不要生气了。”

    其实何大清的条件还是不错的，虽然30多岁了，但是不从事体力劳动，是个厨师吃的比较好，所以显得比较年轻，表面上看去就像是28、29岁的样子。

    再加上何大清有工作，工资还不低，一月40多块钱。

    如果真要找对象，城里的话，能找个长相一般的姑娘，要找漂亮的，那就只能找个寡妇了，毕竟年轻漂亮的姑娘不愁嫁。

    但是如果找一个农村姑娘，那可就是随便找都能找到，而且还可以挑一个长的漂亮的。

    毕竟这个年代，对农村的姑娘来说，能找一个城里的男人，那可是不容易，条件差不多都会同意的。

    何大清经过何雨水的劝说也不生气了，不过他还是对何雨柱说道：“柱子，你这嘴臭的毛病还真是要改改，就你这个臭嘴，哪家姑娘会看得上？”

    何雨柱也知道自己的毛病，也知道自己说错话了。

    他就对何大清说道：“知道了，爸。”

    雨水看到何大清不生气了，赶紧转移话题，就问何大清。

    “爸，你有目标没有，告诉我们你到底看上谁了？”

    “你们觉得秦淮茹怎么样？刚好是个寡妇，长的年轻又漂亮，而且你们也比较熟悉，以后肯定能处得来。”

    何大清脸皮比较厚，也没有觉得不好意思，直接就把心里的想法说了出来。

    “啊，是秦姐。”何雨水听了后，惊讶的说道。

    显然何雨水没想到何大清看上的是秦淮茹。

    “秦姐长得这么漂亮，能看的上你，就你这样的配得上秦姐吗？”何雨柱说道。

    何大清听了何雨柱的话后，又被气到了。

    只见他转过头，瞪了一眼何雨柱说道：“咋啦，秦淮茹为什么看不上你爸，虽然她长得漂亮，但也是个寡妇，难道他还能找个小伙子不成。”

    他停了一下又继续说道：“还是你觉得秦淮茹长的漂亮，你准备娶她，如果是这样，爸把她让给你，你娶她怎么样？”

    “爸，你咋这样说呢，我一个未婚小伙子哪能娶一个寡妇，就是长的再漂亮都不行。”

    何雨柱听了何大清的话急了，连忙反驳道。

    “那你说我和秦淮茹为什么不能在一起，她是一个寡妇，你妈也去了，她嫁给我不是刚刚好吗。”

    何大清继续对何雨柱说道。

    何雨柱被何大清说的没话说了。

    经过何大清的这么一说，他也觉得何大清和秦淮茹还是蛮合适的。

