    周南直接就跑到了喷火红龙近前。

    而巨龙的威严不容挑衅，这头大家伙立刻吐出赤红的火柱，它的攻击目标，当然是追赶周南的巨大蜗牛以及黑曜武士。

    “-3000！灼烧！”

    “-3000！引燃！”

    “-3000！”

    “-3000！”……

    大片伤害数字冒出，喷火红龙吐出的火柱有三十多米长，如同在地上滚动，伤害溅射，来回一扫，追赶周南的那些巨大蜗牛和黑曜武士就全被点燃了。

    “好兄弟！”

    周南此刻大喜，就跑到喷火红龙脚边呆着，回身观望。

    【血海大圣】此刻被周南吞下，他的视野是黑的，完全不知道外面是什么情况，但系统告诉他只要杀了大灰狼就会自救，自然是不管三七二十一，狂丢卡牌。

    “也不知这大灰狼是什么来路，长的倒是与卡萨纳尔后方野怪树林中的大灰狼挺像，刚才匆匆一瞥，其生命值好像才1000？想要吞杀我？哪有这么容易，哼，看我战垒蜗牛的厉害，铁甲防御，尖刺反击，粘液喷溅，碾杀它吧！”

    【血海大圣】恨恨的想着。

    他虽然没有蓝卡，但他有九张绿色八星的【战垒蜗牛】卡牌，使用后召唤出的战垒蜗牛实力强大，血厚防高，拥有反弹伤害的被动技能，还能吐出带有超强减速效果的腐蚀粘液，即便是那花岗岩傀儡，被围住了也是一个死字。

    【血海大圣】可不信区区一只大灰狼，能逃脱自己9头战垒蜗牛的追杀。

    而且，他还有其他卡牌，此刻一股脑的就往外丢，四星绿色双刀螳螂、四星绿色花青大蟒、三星绿色大刺蛇、三星绿色三角鳄鱼……等等等等，相继登场。

    他哪里知道，自己的这些召唤兽，此刻正在与喷火红龙正面硬撸！

    “我敬你是个英雄！”

    周南感叹出声，追赶他而来的战垒蜗牛、黑曜武士等，此刻被喷火红龙吸引了仇恨，悍不畏死，无脑强攻，打得相当激烈。

    那喷火红龙足有三十万的生命值，它可不仅仅只会吐火，尾巴和前爪还会发动物理攻击，攻击还附带击退、击飞的效果，伤害爆高，【血海大圣】的那些卡牌召唤兽没人操控，全凭本能战斗，很快就出现了死亡。

    结果还没等周南肚子里的【血海大圣】被消化，这些召唤兽就被全灭了，他们倒也不弱，短短几十秒，尽然拼掉了喷火红龙十二万生命值！

    这些生命值主要是靠战垒蜗牛反弹的，至于什么双刀螳螂、花青大蛇、黑曜武士，在喷火红龙面前就是个渣渣，打出的伤害十分有限。

    “好兄弟，真牛批，以后再来找你玩！”

    周南说了一句，便就转头再往正南方静谧神庙的基地而去，他决定继续趴在草丛里，逮谁吃谁。

    至于【血海大圣】，他已经被消化了！

    此人一脸茫然的在静谧神庙的复活点复活。

    “师父，你怎么了？这是挂了！”

    “不会吧，战垒蜗牛那么强大，师父也会被杀？莫不是故意自杀回城的？”

    【血海大圣】的脸色难看至极。

    这特么究竟是怎么回事？

    哪里来的大灰狼？

    看着不像召唤兽啊？

    怎么那么离谱？

    自己的那么多卡牌召唤兽没能撂翻它，反而是全部阵亡了！

    这是怎么操作的？

    他实在是想不通，这【四方神庙】竞技场他打了那么多局，从未遇到过今日的情况！”

    “师父，现在怎么打？”

    “电气史莱姆还杀不杀……”

    【大力让我出奇迹】和【最强混子】还在旁边连连询问！

    “杀个屁，老子的主战卡牌都废了！”

    【血海大圣】不爽的嘟囔了一句，“你们两个就在这挂机？玛德，出去砍怪啊！”

    “不敢出去啊，有大灰狼！”

    “是啊，吃人的大灰狼！我被吃了六次了都！”

    “要不师父你出去把那头大灰狼先干掉……”

    “两个废物啊！”【血海大圣】怒道，“这局特么的要凉，老子的五千金币要飞了，竞技场积分不知道要损失多少！我大概是脑袋被门夹了，竟然跟你们两个混子组队打青铜竞技场！”

    “师父，你这话什么意思？看不起我们是不？”

    “等一下，师父你靠不住了？这局要是输了，我押注的一千五百金币岂不是要陪了！”

    “一千五百金币了，师父，你得负责！”

    “我负责个锤子，给我滚蛋！”

    “你怎么变了个人似的，干嘛这么凶？你要是这样，我可就不加入血海家族了哈！”

    “就是，你怎么能看不起我们，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这句话没听过么？”

    “傻批……”

    这三人也不出门了，就搁静谧古树近前内杠起来，你一言我一语，吵得脸红脖子粗。

    周南在草丛里埋伏了十几分钟，硬是一个人也没看到。

    “哎呀，好无聊啊！”他向【离大谱】他们发去通话，“再清两头解锁怪物，带兵杀过来吧！”

    “好的团长！”

    “对面的人呢？怎么一个都看不到？野怪随便杀，解锁怪物也没见有人来抢啊！”

    周南道：“我也不知道啊，也许在研究战术吧……”

    五分钟后，【大力让我出奇迹】和【最强混子】骂骂咧咧的从静谧神庙的基地中出来，周南可算蹲到人了，从草丛中跳出来，先吞了【大力让我出奇迹】，四秒消化，再吞【最强混子】，迅速双杀！

    又过了二十分钟，【离大谱】和【狭路相逢跑得快】带着大队骷髅兵、骷髅法师与瘟疫绞肉车来了，大部队一进入静谧神庙的基地门口，便有地图通告响起：“玩家血海大圣退出了游戏！”

    “卧槽，怎么直接跑了？”

    “是啊，跑什么啊，不反抗一下的吗？”

    【离大谱】和【狭路相逢跑得快】小有疑惑，随后也不迟疑，带兵轻易就推平了静谧神庙，游戏结束，众人各自被传送回自家任务大厅，竞技场房间面板自动弹了出来。

    “就这？”

    “就这？”

    “就这？你们不会一直在挂机吧？”

    【女武神林芸】等人相继发言，周南也跟着道：“谢谢哈！”

    竞技场获胜，他押注了48枚金币，最终收获187枚金币，此外还有6点游戏积分进账。

    【血海大圣】道：“再来！这次打决斗场！”

    周南道：“没空，撤了！”

    【离大谱】：“没空，撤了！”

    【女武神林芸】：“撤了，撤了！”

    【狭路相逢跑得快】：“感觉就跟捡钱一样，赢了钱就跑，你说气人不？”

    于是，周南四人不给对面三人发言时间，迅速就退出了房间。

