    “报将军，大捷、大捷！”

    隔得老远，城下的斥候便高呼起来。

    归义城士卒本来疲惫至极，听到“大捷”二字，顿时精神一振。

    “何处大捷？”杨峥急急忙忙跑出来。

    斥候上气不接下气，“临羌大捷！临羌大捷！张司马前夜会合湟中义从大破钟羌，生擒羌胡大小首领三十九人, 俘虏钟羌、月氏、卢水胡两万，迷当丢盔卸甲，逃入山口城！”

    “哇啊！”刘珩在城头怪叫一声。

    整座归义城迷失在欢乐的海洋中。

    士卒们歇斯底里的欢呼着。

    “将军万岁、司马万岁！”

    所有人都在尽情欢呼时，只有杨峥还有些难以置信。

    迷当就这么败了？

    当初带给杨峥巨大压力的迷当就这么败了？

    “主公，事不宜迟，但趁机横扫大小榆谷，断其根基！”蒙虓拱手道。

    “先锋之位非我莫属，你们谁也别抢！”刘珩寻回了他的狼牙棒, 又变得生龙活虎。

    杨峥却对斥候道：“张特、姜伐野现在何处？”

    “二位将军已经围困山口城，不过城池险固，粮草充足，一时难以攻克。”

    “传我将令，让二人围而不攻，待我横扫大小榆谷，再合攻山口城！”

    “领命！”斥候转身就走。

    杨峥一把拉住他，“不急，先喝口水，来人，为他端些肉汤。”

    斥候接过水囊，咕咚咕咚猛灌一口，感激道：“军情紧急，将军的肉汤，等拿下迷当人头再喝！”

    言罢，翻身上马, 拱手离去。

    杨峥望着他的背影，心中豪气大生，有此部下, 迷当合该栽在自己手上。

    此战，不只是是张特，杜预、刘珩、姜伐野、蒙虓都各有功劳。

    还有那些名字都不曾记得的将士。

    上下同心，战无不胜！

    “贼已破胆，其巢穴近在眼前，诸位岂能无动于衷？”杨峥对着城墙下的士卒大声吼道。

    “愿战、愿战！”

    大胜加持，士气自然高涨。

    “此战缴获所得，四成归尔等，六成归公府！”

    为了最大限度的激励士气，杨峥慷他人之慨。

    重赏之下必有勇夫。

    无论是秦胡还是羌賨，早就穷得眼珠子发绿。

    自古以来，越穷才越生猛，越愿意玩命。

    让士卒享受利益，士卒才会效死力。

    秦军、野猪皮都是这么干的。

    逐利而战，事半功倍，背利而战，事倍功半。

    “将军万岁！将军万岁！”

    士卒们的呼喊更疯狂了, 一个个眼珠子里都憋着血色。

    “渡河！”杨峥拔出满是缺口的华铤剑, 指向南面。

    士卒们如同沸腾一般欢呼雀跃。

    雄赳赳气昂昂的向南挺进。

    连脚步声都特别雄壮，仿佛要踩穿大地一般。

    大小榆谷是羌人的老巢, 一向富庶。

    当年烧当羌凭借这块风水宝地，硬是与大汉撕扯了近百年。

    钟羌得了此地之后，经营四五十年，一跃而成最强盛的羌人部族。

    河湟谷地是分两个板块的。

    一是湟水流域，二是河曲之地。

    只有湟水没有河曲，就少了一条腿。

    此刻的大小榆谷，也得知了临羌城的大败，溃兵逃命的速度，不亚于斥候。

    羌人吃苦耐劳，剽悍勇猛，但缺点和优点同样明显，素无纪律，组织力度不够，一个大部中有数十个甚至几十个小种落，各行其是，互不统属。

    迷当能把这伙人纠集在一起，提刀出去砍人，已经算是人才了。

    只是他完成了纠集，没有完成整合。

    闻听前线战败，谷中顿时大乱。

    有要去支援山口城的，有要反攻归义、建威二城的，有要先退入南面颇岩谷的。

    还有一些人，准备随时散伙分家过日子……

    没有迷当在，谁也说服不了谁，争论不休。

    而当斥候打探到杨峥的三千军杀来时，谷中的第一反应不是积极抵抗，而是内讧。

    老虎来了不要紧，只要比队友跑得快就行。

    归义建威二城失守，临羌城大败，已经让羌人成了惊弓之鸟。

    大胜的威势会不断叠加。

    此消彼长。

    一个是心理优势，一个是心理弱势。

    谷中羌人如无头苍蝇，乱作一团，混乱很快就演变成动乱。

    为了争抢粮食、牲畜，各种落拔刀相见大打出手。

    杨峥还没赶来，谷中已经血流满地，哭嚎震天。

    从占据归义建威二城起，大小榆谷其实已经成了砧板上的鱼肉。

    破败只是时间问题。

    而临羌城的大败，缩短了这个时间。

    直到杨峥三千军兵临谷外，羌人这才想起要反抗一下。

    聚集了五六千人，乌压压的杀来。

    杨峥一挥手，刘珩领步甲在左，蒙虓领骁骑在右，仿佛两只拳头，重重击出，砸入羌军之中。

    步甲如刀，随着刘珩正面冲杀。

    骁骑如网，迂回包抄，将羌军后阵揽入怀中。

    士卒们人人如猛虎下山，奋勇向前。

    刘珩提着狼牙棒在前大开大阖，所向披靡。

    狼牙棒过处，碎肉一滩。

    身后賨兵羌卒，刀矛涌动，仿佛磨盘一样绞杀着敌人。

    而蒙虓的秦胡骁骑，本来就与羌人有破家灭族之仇，长戈啄击，长矛攒刺，宛如镰刀收割成熟的庄稼。

    羌军一层一层的倒下。

    两军的装备、士气、斗志、战术，都不在一个层面。

    不到一炷香功夫，羌军便人仰马翻，只凭个人勇猛负隅顽抗。

    “投降不杀！”亲兵以羌语、汉语呼喊。

    大多数羌人扔下了武器，跪在地上。

    只有少数在顽抗。

    很快就被砍倒在血泊中。

    谷中最后的反抗力量没有了。

    蒙虓与刘珩堵住出口，谷中的羌人全成了瓮中之鳖。

    而当杨峥的护羌校尉大旗竖起的时候，最后一丝悬念也没有了。

    羌人纷纷跪在地上。

    一些人还试图反抗，被红着眼的士卒绞灭。

    两三万人跪伏在杨峥面前，男人女人老人孩童，眼神恐惧，瑟瑟发抖。

    士卒在提刀在人群中巡视。

    钟羌号称强盛。

    但在杨峥看来，也不过能吃上饭而已。

    绝大多数羌人都是衣着破烂，面黄肌瘦。

    杨峥令人从其中挑出脑满肠肥衣着华丽之人，不问任何原因，在人前一一斩首。

    羌人眼中的恐惧更甚，但迷惘却少了很多。

    “从今往后，我便是你们的主人，你们是我的奴隶！从者生，不从者死！”杨峥骑在马上，大声吼道。

    亲兵还是羌语、汉语齐声重复一次。

    吼声在谷中来回传动。

    引起羌人阵阵骚动。

    但很快，那些不甘屈服的人被提了出来。

    杨峥下马，朝着一个健壮的羌人走去，“从或不从？”

    羌人素来散漫，只服从于首领和强权。

    杨峥要整合他们，不得不以铁血手段，加强人身依附关系。

    先德而后威，则民怨其上，先威而后德，则民爱其上。

    羌人素来剽悍勇猛，杨峥只能树立更凶悍的征服者形象，才能让他们畏惧！

    两汉护羌校尉，治理羌人，多以仁义为先。

    归义城便是秉承此主旨而修建的。

    但效果寥寥。

    所以杨峥不得不换上一副猛药。

    作为穿越者，杨峥目睹了上下五千年的历史长河，有太多的经验可以借鉴。

    从更宽广的层面来说，汉羌之战，对两个民族而言都是灾难。

    大汉被拖垮。

    而羌人也元气大伤，才会被后来的鲜卑人鸠占鹊巢，建立吐谷浑。

    “呸！”那羌人一口唾沫吐向杨峥的脸。

    杨峥躲开，狞笑着拔出华铤剑，一剑斩下，人头滚地，脖颈中的血雾倒是喷了杨峥一脸。

    但这也让杨峥看起来更加狰狞恐怖。

    目光所及之处，羌人纷纷垂下头去。

    杨峥提刀走到第二羌人面前。

    那人依旧破口大骂，杨峥毫不犹豫又是一剑斩下。

    接连杀了十七个人之后，羌人终于震动了。

    再无人敢在杨峥面前抬头。

    不仅是羌人，连士卒们看杨峥的眼神也不一样了。

    敬和畏都变得更加深沉。

    羌人并非不可征服，历史上，先有吐谷浑，中有吐蕃，后有西夏党项。

    杨峥个人觉得，文明的本质不过是征服与杀戮而已！

    既然历史长河中这么多刽子手可以，为何自己不可以？

    事在人为。

