    雨不知道什时候停了。

    等景寻再有空向外望的时候,  整个天空都放了晴。

    被洗礼过的湛蓝『色』晴空前挂了一道『色』彩鲜明的彩虹，穿破云雾的阳光透过窗户打在地板和羊『毛』地毯上，室内温度升,  又开始变得暖洋洋。

    景寻趴在沈逸烬身上，根本动不了。

    一小部分原因是咬先生咬的，累了。

    绝大部分原因还是因为……后面他们又做了许多奇怪的事情……

    比说这样那样啊，叉叉叉叉啊。

    昨天晚上才刚这样那样过，但以前都是先生使得力气比较多。

    这次换成景寻……就……

    “动不了了先生。”趴在床上,  景寻声音嘶哑：“想洗澡,  还口渴。”

    “好。”

    沈逸烬的动作比刚才要干脆利落了很多,  他先是套了条裤子，又去给景寻接了杯水，喂给他喝。

    最后再将裹着被子的青年一把捞起，带到了浴室内。

    淋浴室内,  两个人干脆一起洗了个澡。

    热水喷洒而下，满是氤氲着的水蒸汽中,  景寻没骨头一样环沈逸烬的脖颈，他腿儿还抖，根本站不住。

    不过先生的状况似乎是已经好了很多。

    先生好了，景寻也就放心了。

    他扒沈逸烬的脖颈，任由对方为他清理。

    过程中,  沈逸烬突然亲吻了下他的唇角,  说：“谢谢你，小寻。”

    “……也不要谢我。”景寻有不自在地说。

    先生都一直以爱人的身份全心全意地待他,  那么他也要全心全意地对待对方呀。

    他稍微表达了下自己的想法，就听沈逸烬又说：“刚才我是不是吓到你了？”

    “没有。”景寻果断摇头。

    他不会歧视病人。

    也更加不会嫌弃自己的伴侣。

    『潮』湿温和的水蒸汽中，青年细腻如玉的面颊上被水汽熏出了一抹桃红,  眉眼稍挑，温润带笑，眼角的泪痣杳杳，带着几分坚的味道。

    近距离地跟对方对视，景寻比认真地说：“先生只是病了而已，会好起来的。”

    “嗯。”

    仔细看这一幕的沈逸烬应了一声，他手上的动作更快了，很快将景寻洗好，给他穿上了衣服，又快速将自己打理干净，最后两个人站在镜子前面一起吹干了头发。

    吹风机关闭的刹那，沈逸烬忽然开口说道：“之前的宅子之所以拆了重建，是因为我。”

    “先生……”

    景寻微微将眼睛睁大，他透过镜子去看自己身边的沈逸烬，沈逸烬也在看镜子，并没有看向他，先生只是正对着镜子，就像是在看自己的内心，或者是更深层次的东西。

    沈逸烬的脸上没有任何表情。

    刚吹干的头发散落低垂遮挡住了眉梢，这个发型让先生的外貌看上去更显年轻。

    但他神『色』深沉晦涩，眼眸深邃的像是一个黑漆漆深不见底的洞，有尽的彷徨与风暴在其中涌动，又绝对与青春或是年轻搭不上任何关系。

    而沈逸烬就是这样，一面平静，一面挣扎着，为他讲述了当年的一事。

    就是那些，连后续的心理医生们都不知道的事……

    沈逸烬选择了一个十分平铺直叙的叙事方式。

    他说：“其实并不复杂，只是有一天，我的母亲跳楼『自杀』了。”

    “……”

    “在我面前。”

    …………

    这就是长达二十年来，重复困扰着沈逸烬的噩梦。

    他又说了一细节，但他说的真的很简单，语气也平淡。

    甚至等叙述完这的时候，先生早已恢复了往常的模样。

    景寻看他眼里正冲着自己时透出的光，听他解释说：“不是不能提，只是不想提了。”

    在漫长的心理和精神治疗都无效的情况下，他已经不想再提。

    沈逸烬说：“但我觉得我应该亲口告诉你这，我们之间没有秘密。对吗小寻？”

    “……嗯。”

    火速神的景寻又扑上去一把抱住沈逸烬。

    他不知道该怎么安慰他，事实上这种事情也不是他说几句话就可以安慰到的。

    单听沈逸烬简单叙述的当年那些事，就知道先生这病不管发生在谁身上，估计都很难进行调节。

    所幸的是，忆当年的事情对于沈逸烬来说真的不算是个坎儿。

    一切归于平静，他们静静地抱了一阵，就被叫到楼下去，跟沈爷爷一起吃早饭。

    ——雨过天晴，新的一天也跟开始。

    早餐摆在了室外，在茵茵的绿草地和音乐喷泉边吃了一顿超有格调的早饭，之后沈逸烬和景寻被双双叫到了沈爷爷的书房里，沈逸烬在向他爷爷汇报完工作后还得去开个视频会议，景寻则被沈爷爷留了下来，一起下棋。

    “那先生先去工作，等会儿我就回去了。”景寻笑对沈逸烬说。

    “好。”沈逸烬没什异议，反而是沈爷爷在一边笑道：“小寻这舍不得阿烬，爷爷都不好意思留你下棋了。”

    “爷爷您怎么能这说呢！”景寻理直气壮地表示：“我没有舍不得，先生工作的时候超趣，还是跟爷爷下棋更有意思。”

    沈爷爷和被吐槽超趣的沈逸烬一起笑了，景寻笑『吟』『吟』地摆上了棋盘，又把沈逸烬送到门口，让他快点去工作。

    可几乎就是在关上门、沈逸烬的面孔消失在眼前的那一刻，景寻的眼眶突然就红了。

    下一秒，他眼泪不受控制地夺眶而出。

    就算先生描述自己的过去描述得相当简洁，就算他说那些的时候也特别风轻云淡。但过去了很长时间，景寻的脑中也依旧在重复地想着那个被先生简单描述过的雨夜——

    下雨了，年仅五岁的小沈逸烬趴在窗前看雨。

    他像所有对一切都充满好奇的孩子一样，只是单纯地打量着外面『潮』湿湿润的世界，对将来发生的事情一所知。

    直到一道闪电划过。

    透过窗户，他看见了自己的母亲……

    强光中，他看见了她极度扭曲的面容。

    也看见她的身体，一瞬间地从眼前划过。

    闪电过后便是雷声。

    可隆隆的雷声也没有盖过楼下传来的，“砰”的一声顿响。

    ……

    景寻的脑海里，就满是站在二楼的先生、还有他拼命扒住紧闭的窗户往下看去的时候，看见的那一团炸开的血雾。

    …………

    “小寻？这是怎么了？”

    景寻突然肩膀抖得厉害，几乎站不住，可把发现异常的沈爷爷给吓住。

    他连忙从桌子后面走了出来，过来查看青年的状况，就见景寻还死死地捂嘴，眼泪不要钱地往下落，哗啦啦砸在地面上。

    “……怎么了这是？是阿烬他欺负你了？！”

    景寻拼命摇头。

    过分起伏的情绪让他很艰难地才能开口，又怕惊动了还没走远的先生，景寻只能勉强出声：“不，不是，不是先生欺负我。”

    哭得快要断气，他只能倚靠门板儿，抓住沈爷爷的袖子，景寻上气不接下气：“爷爷，我……我是心疼先生。我……我心疼他。”

    “……”

    又过了好久好久，景寻的眼泪才停息。

    他跟沈爷爷面对面地坐在棋盘之前，并没有下棋。景寻特别不好意思地道歉：“对不起爷爷，让您担心了……真的对不起。”

    他不敢在沈逸烬面前哭。

    先生表现得很平淡，景寻觉得自己也不该太感『性』，到时候还要沈逸烬反过来安慰他。

    他也想成为先生的依靠啊。

    可是又收不住。

    ——只要一想到这年先生受到的苦就收不住。

    所以就只能在沈爷爷面前掉两颗金豆豆……毕竟沈爷爷会懂他，而唯一能跟先生分开的就是这会儿了。

    “唉，你是个好孩子，爷爷怎么会怪你。”提到这个沈爷爷也是唉声叹气。

    他刚才的确是被突然爆哭的景寻给吓了一跳，以为景寻在这里受了什委屈。

    他怎么也没想到，景寻这样难过的哭泣，原来是出于心疼阿烬……

    “阿烬有人心疼，爷爷高兴还来不及。爷爷年纪大了，最放心不下的就是阿烬。不担心别的，就怕他一直都是一个人。阿烬这孩子是个命苦的……”

    沈爷爷说说着，声音倒是如常，只是眼里也多了几分闪烁。

    景寻当然也不想让沈爷爷跟伤感或是『操』心，他当即抹了把脸，打起精神来表示：“爷爷您放心，我会一直陪着先生，然后我跟先生也会一直陪着您。”

    沈逸烬刚才那番简单的描述中，就重点提到了主宅拆建相关事宜。

    之所以把以前的建筑拆了重新建，就是因为他爷爷见他一直不好，怕他触景生情，找人直接将老房子给拆了。

    这事一直被先生记在心里。

    还有那些年沈爷爷对他的关照和维护，他也都记。

    虽然不善于表达，但沈爷爷的舐犊和关爱之情，他一直都知道。

    这也是明明志不在此，两年前沈逸烬却选择回国接管代为打理沈氏的原因。

    只因为那是他爷爷一生的心血。

    而景寻也在先生的一番讲述中跟感激起了沈爷爷，原本他也只是将沈爷爷当成是长辈、是对先生来说很重要的人。

    但这会儿他却真心实意地感谢爷爷，谢他一直以来都没有放弃先生。

    “阿烬是个好孩子，爷爷一直都知道。”沈爷爷低声呢喃，语气又有沧桑。

    接着，似乎终于找到了个可以倾诉的人，也没用景寻问，他直接叙述起了当年的事，比沈逸烬说得要详细得多。

    重点都是在说母亲去世以后，先生的病情。

    “从楼上跳下来的人，出于那个瞬间对死亡的恐惧，表情会变得很扭曲……正常都无法想象那画面，更何况那还是阿烬的亲生母亲……！”

    “当时阿烬足足烧了一个月。那年他才五岁！原本五岁也还是不能完全记事儿的年纪，可偏偏阿烬从小就聪明，是神童，记忆力好，反应快，理解能力也比其他同龄孩子要强得多。别的孩子可能都不知道发生了什，但阿烬他什都懂……他什都懂！常人都说过慧易夭，以前爷爷根本不信。可阿烬出了这样的事，我就算不想信，也得信了。”

    听着沈爷爷一声声的叹息，景寻都想回到那个时候，狠狠地抱紧先生给他安慰了。

    但他不到沈逸烬的过去。

    就只能跟先生过好现在。

    虽然对于当时的情境，景寻还是有几点不解。

    “可是先生的母亲为什要跳楼呢？”

    “这点没人知道……或许是被阿烬那个不正经的爹给气的！”

    说到这个沈爷爷也懊恼不已。

    原本好好的一家人，怎么就突然家破人亡了呢。

    最气人的是他的大儿子，也就是阿烬的父亲，在那之后没几个月就带了个女人说要娶她进门儿，完全不顾阿烬的死活……

    “当初那畜生跟我说的是要给阿烬找个能照顾他的后妈，我想了想，觉得也有道理就同意了。没想到那个女人！还有他那个没正行的爹！统统都不是好东西！”

    沈爷爷口中的那个女人应该就是继母杨女士了。

    虽然是续弦，但她是被明媒正娶娶进沈家的，渣攻也是之后才怀上的，因此是根正苗红、正正经经的沈家三代。

    这个设景寻一开始就知道。

    今看来，应该就是二少出生后杨女士将全部精力都放在了自己亲生儿子身上，甚至因为沈家的二代都贪图享乐不顶用，在两个孩子还没有彻底长大的时候她就开始谋划怎么打击沈逸烬，夺取沈家未来的家产了。

    由于她也没有履行当初进门时会善待沈逸烬的承诺，所以这多年了，沈爷爷都一直很不喜欢她。

    但她终究还是沈勃翰的母亲，又在沈家这多年，所以老爷子就算再不喜也不会将她赶出去就是。

    景寻不想指摘这事情，他又打听道：“那先生的情况一开始就像现在这样吗？”

    “不一样，最开始阿烬不懂得控制情绪，每个阴雨天他都闹得很凶。有几次我不得不直接把他送进医院，还有几次要捆住他……”

    沈爷爷幽幽回忆，一开始还是叹息，后来说说又动了气：“这个空档还有人说风凉话，要我把阿烬送进精神病院！你说说，这是人话吗！”

    “爷爷您别气，都过去了。”景寻怕老爷子被气到，就连忙安慰了几句，又换了个话题：“那那些先生的医生们都是怎么说？”

    “有人觉得阿烬是被吓到了，有人觉得阿烬是因为母亲过世心中悲切……嗨，知道原因是一事，真能走出来就是另一事。”

    沈爷爷说：“那会儿阿烬闹得凶啊，我以为是看见房子他心里就不舒服，就把房子全拆了，花园也重建了，可是没用。后来就是坚持治疗吧，也都没什效果。再后来就是忽然有一天，阿烬他突然安静了下来，下雨天也不哭不闹了，不哭不闹不说话，谁见了他都怕……也就是现在这副模样。”

    景寻：“……”

    “但除了这一点，阿烬整体又像是个正常人了……简直比正常人还正常，读书比以前还好了，也从不感情用事。我知道这明显也是不正常的表现，但谁也治不了，就只能这耗。时间长了我也想明白了，只要阿烬能好受一点儿就好，爷爷也不要求他什了。

    就是再长大一点儿啊，阿烬他突然就来跟我谈了。他说想离开这里，出国读书，我虽然不舍得但也没法劝阻。那会儿阿烬的父亲还没出事，人家一家三口整天其乐融融的，爷爷也怕阿烬是留在这里觉得不舒服，就同意了。”

    景寻：“嗯嗯。”

    沈爷爷说话并不是按照标准的时间和逻辑走的，完全像是老人家在回忆往事时的喋喋不休，但景寻也仍旧听得很认真。间或还附和两声。

    这往事沈爷爷应该很少向外人提及，以前都是他跟爷爷说先生近来的事，现在是沈爷爷说给他听，他想听也愿意仔细听。

    沈爷爷又说：“后来我也开始琢磨，这是不是就是阿烬的命。当年那个时间点也是太巧，假没有被阿烬看见他母亲死时的惨状，哪怕只差一秒钟……或许阿烬也不会变成后来这样……”

    景寻：“爷爷是说先生正好看见他母亲……这样一想，的确有违背物理学原理……”

    沈爷爷叹息：“嗨，你是不知道，当时屋里头明明是开灯的，按理来说人在室内是看不太清外面的，可偏偏那时候就来了一道闪电……”

    景寻：“……”

    闪电照亮了外面的一切，也正好照亮了先生下坠的母亲身上，所以他看得倍加清晰……

    景寻猛地想起乍见先生的时候，还有先生第二次发病的时候……屋里都是关着灯的。

    不仅要拉上厚厚的窗帘，发病的时候，沈逸烬也不开灯。

    ……

    他当时就觉得奇怪，怎么明明心情不好还要独自坐在黑暗里头……那不是更压抑吗。

    现在想来……

    或许比起伸手不见五指的黑暗，先生更不敢做的事，其实是开灯。

    潜意识里害怕下雨的时候室内会有亮光，害怕打雷，害怕望向窗外。

    因为当三者结合在一起的时候，就是先生噩梦的开端……

    坐在那里的景寻浑身僵硬，又想起其实还有第四个要素。

    他想起沈逸烬说过，之前会住夜店的原因是不喜欢住在家里。

    那么不喜欢的是什呢？

    ……是那一刻窗户上反『射』的，温馨甜蜜的家里才会有的种种摆设吧。

    沈逸烬的住所，书房会放很多书，但其他私人物品却近乎于，比样板间还要干净……

    这其实统统都归结于，因为不喜欢玻璃上反『射』出的类似的家的感觉吧。

    ……

    景寻突然觉得心上一痛，是那种切切实实的绞痛，他以前并不陌生的感觉。

    只是这次并不是因为心脏不好的天疾。

    而是后天的。单纯因为沈逸烬，而难以抑制地感到疼痛。

    “其实阿烬已经好了很多了。”这轮到沈爷爷反向安慰景寻：“我听小唐说，你们的家里已经多了很多东西。”

    “……我不知道。”景寻怔愣地瞪着双眼，失神地说：“爷爷，我不知道……”

    没看完的书他会随手丢在卧室里，怕睡觉口渴，每天晚上他也会在床头放一杯盛满水的杯子。

    除此之外平时看见喜欢的小物件也会买回来摆放进房内，做不完的工作资料会随便摊在茶几或者小吧台上，衣服什的有时候累了也懒得归拢，『乱』丢一通……

    他以为这是给家里平添了生活气。

    却没有想过这东西可能会让沈逸烬……

    “但阿烬不也没有说什，不是么？”沈爷爷脸上重新带上了笑容，他模样变得颇为安逸，“他没有感觉不舒服。我看阿烬最近的精气神儿倒是越来越好，这都是小寻的功劳。”

    “……”

    沈爷爷又神秘兮兮地说：“今天早晨也打了雷，下了雨。阿烬他……”

    景寻：“……”

    一想到今天早晨他对先生做的事，还有对方脖子上明晃晃多出的印迹……景寻就很想钻地。

    幸好，沈爷爷问的是：“今天早上阿烬他拉窗帘了吗？”

    “呃。”景寻愣住。

    这一想还真没有。

    因为这段儿时间先生都好转了，也不常会将窗帘紧紧遮住了，所以景寻之前都没意识到反常。

    但经沈爷爷这一提醒，他倒是突然想起来——先生明明都觉得不舒服了，却没有拉上窗帘。

    是因为天已经亮了吗？

    还是因为别的什原因……？

    结果沈爷爷笑眯眯地说：“虽然后期不依赖医学治疗了，但阿烬这孩子，骨子里就是不服输的。”

    “？”

    爷爷这话说的没『毛』病。

    但这事儿跟不服输有什关系……景寻一时之间没有听懂。

    沈爷爷说：“爷爷猜想，他是在强迫自己看向窗外吧。”

    景寻：！

    这他听懂了。

    “……先生是想以毒攻毒？”

    因为回到本宅了，容易想起以前的事情，容易发病。

    所以就趁发病的时候强迫自己克服心魔……

    “嗯，这事儿他以前干过，虽然没成功过。”沈爷爷已经拿起一颗棋子，打算归到下棋的事情上了。

    说着，他眼皮又倏地一抬，“以前可是连半分钟都坚持不了。这次他坚持了多久？”

    景寻：“……！！”

    从他醒来到走到沈逸烬的面前，至少就得有两分钟了。

    更别提他根本不知道在此之前沈逸烬到底在窗前站了多久。

    而且而且……一直到最后，那扇窗户的窗帘都没有被拉上……

    虽说床离那扇窗户还有很远，但这也打破先生以往的律了！

    景寻不免也感到了震惊。

    “哈哈。”听说沈逸烬打破了纪录，沈爷爷更大声的笑了起来。

    他是什大风大浪都见过的人物，再心疼孙子也能做到云淡风轻。

    “阿烬是我看长大的，他的心思我知道。他是想快点好起来，做个正常人。”

    沈爷爷说就落下了一子。

    “他一是觉得，只有这样才衬得上小寻。”

    　　

