    “嘿，这种好事儿怎么能少了我。”李大地笑着说道。

    “好事儿？”白无常一脸的苦笑。

    “我说老白，这愁眉苦脸的可不像你的作风啊？”

    白无常一愣，随即更是苦笑不语。

    我摆摆手：“行了，那人现在什么位置？”

    “跟我来。”

    白无常转身朝胡同里面走去，我和李大地也跟了上去。

    穿过白无常出现的这条小胡同之后，直接也就来到了村子的外面。

    白无常远远的指着远处田地之间的几所砖房说道：“就是那里，那人这几天一直都待在那里没有出去过，再加上最近那地方原本就是一个供水房，所以少有人过去，不然的话就又是几条人命。”

    看向远处的几个小房子，距离这里不到百米，过了那房子继续往前数百米之后就是另外一个村子，相距还是很近的。

    这鬼修的胆子也不是一般的大，闹出了十来条人命之后没有选择离开，而是继续留在这里。

    将锁魂棺拿了出来，让金银大将从那其中出来之后，我将锁魂棺交付到了白无常的手中，这个之前冯有弟就交代过，到时候让白无常带着金银大将离开就行。

    两鬼将出来之后，我指着远处的那房子说道：“就是这里了。”

    白无常：“应该不会有错的，我这两天一直在暗处盯梢。”

    金锁大将抖了抖手中的金色锁链，“那现在怎么办？直接杀过去还是？”

    “这个不急，先看看情况再说。”我四下看了看，随即带着众人来到了一个角落，随后我将影儿叫了出来。

    影儿看到白无常和金银大将都在，于是笑嘻嘻的说道：“咦？怎么都来阳间了？”

    金锁大将哈哈一笑：“小丫头跟在不凡身边可真是增进神速，我等羡慕。”

    “那是~”影儿骄傲的仰起头。

    我揉了揉她的脑袋，朝远处的房子指了一下：“那鬼修应该就在里面，你过去看看，小心一些。”

    影儿朝远处看了一眼，马上确定道：“能感觉到，就在里面，气息很强烈，是个高手。”

    说着她直接朝那边飘了过去，只是飘出去之后就直接没入到了地下，毕竟走在空中还是很容易被发现的。

    看着影儿过去，银锁大将好奇道：“小丫头不怕阳光吗？我看她的灵魂在这种较好的太阳光照射之下并未出现任何的波动。”

    白无常无奈道：“成为家鬼之后就不怕了，和主人气息关联，相对应的获得到了适应阳光的特性。”

    “那还真是不错呢，这样一来就能生活在阳间了。”银锁大将不无羡慕的说道。

    金锁大将撇撇嘴：“那又如何？如果不是不凡陪着她，她一个人在阳间还不要无聊死啊？”

    “这么说也是，鬼嘛，还是好好的在阴间比较舒坦一些。”

    我们躲在远处看着那边的情况，影儿进入到地面之下之后就没有冒出来，直到数分钟之后，影儿从我脚边的地面冒了出来。

    “哥哥，的确是那鬼修，气息没有错，就在最后面的那个房间里面待着，好像是在做什么事情，我能感觉到那屋子里面除下那个鬼修之外，另外还有三个鬼的存在，不过他们应该并没有太强烈的自我意识。”影儿说道。

    “鬼修的鬼自然都是被控制的傀儡，除非主人身死。”我点点头：“那好，我们这就着手，影儿你从地下，金银大将你们也都跟着过去，我和大地前后堵截，嗯……老白你和大地一道，一会儿影儿带头出手，最好能将这人封死在房间之中，这样动静最小。”

    “明白。”影儿应了一声，看向金银大将：“我们走吧。”

    “好。”两鬼应了一声，跟着影儿没入到地面之下。

    观察了一下四周的环境，现在已经将近下午三点钟，已经开始有人在村子里外走动，我们的动静自然不能够太大，不然是会引起围观的。

    而且这边的地形太开阔，就算是想要弄个障眼法也是不现实的，先不说会不会别人提前发现不对，就连里面的鬼修怕是也会第一时间发现不对的地方。

    简单的安排好了之后，我和李大地顺着田间小路朝那几个砖房走了过去。

    那人幸亏是在后面的那个房间之中带着，不然我和李大地这般走过去也都怕被直接发现，现在倒是并没有这方面的担心。

    距离还有十几米之后，我和李大地、白无常分别朝着前后走去，这个时候也看到了这小小的砖房布置的很是简单的，有窗口，但都比较的小，而且都上了钢筋，人要想从这窗户口出来也是不容易。

    每一间砖瓦房也都只有一个窗口，面积也就十多个平方而已，面朝我们这边的那个房间窗口就是朝着我们这个方向，而中间的窗户口应该是在后面，我过来之后并没有在正面看到，而最后那个房间的窗口应该是朝外侧，但也无妨。

    我们的速度走的很慢，和一般的人并没有什么区别，即便是里面的鬼修发现我们路过也应该不会起什么疑心，而且白无常也都跟在李大地身边的地下。

    到了位置之后，我转身看向砖房，一念之间，护体术和跑得快法术接连施展，手中白光一闪，铜镜已经落入手中。

    我和李大地到了位置上之后没一分钟的时间，房间内突然蔓延出一股浓重至极的阴气，随着一声怒喝传出，里面传来猛烈撞击的声响，应该是影儿动手。

    影儿释放出来庞大阴气直接就将房间连带着周围十多米范围直接笼罩了起来，我也看不到里面到底是一个什么情况，只能听到一阵乒乓乱响，战斗似乎十分的激烈。

    正当我考虑要不要上前的时候，这砖房的门猛然爆裂开来，一道人影从里面冲了出来，在他身后还有几道影子来回的晃动，一条金色锁链和一条银色锁链在其中摇摆不定。

    “来了！”

    我大喝一声，让后面的李大地知道，随后手中铜镜一抬，对着那人一道光束就射了过去。

    这种情况之下根本不用担心误伤，因为人和鬼的区别还是非常之大的，而且影儿和金银大将还都没有出来，好像一时间都被这鬼修控制的鬼给缠住。

