    “焲儿，猛虎帮是苏家请来向我们陈家讨债的，你刚才打伤了猛虎帮的人，猛虎帮一定不会放过你，待会你见过你妈跟雨晴后，就抓紧时间回部队，不要再掺和这趟浑水呢！”

    陈焲后面两年拜师青云子的事，家里并不知情，一直以为他还在部队，陈远悲伤过后，又劝陈焲离开。

    “爸，我这次回来，就不会离开了，我已经退伍了。”

    “我们是一家人，有什么困难要一起面对，而且你放心吧！我已经不是当初那个我了，我们家不会垮的！”

    “对了，妈跟雨晴去哪里了，我怎么没看到她们？”

    陈焲转移话题道。

    他的母亲名叫薛月怡，是个贤妻良母类型的女人。

    妹妹则叫陈雨晴，小他五岁，还记得对方小时候一直是他的跟屁虫，现在五年不见，当年跟在他身后留着鼻涕的小丫头，现在想必已经出落的亭亭玉立了吧！

    “雨晴考上了当初跟你一样的大学，这几天学校放假，现在正跟你妈在附近的菜市场贩卖豆腐，补贴家用！”

    提起妻子跟女儿，陈远眼中又露出了浓浓的自责跟愧疚。

    自从一年前公司被人下套破产，负债累累后，他就一蹶不振，是妻子跟女儿的不离不弃，陪他度过了一段最灰暗的时光！

    如今自己儿子也退伍回来了，这个家又该何去何从，他陷入了迷茫。

    陈焲这会也不知道该怎么安慰老爸，只能说到：“爸，时间也不早了，咱们一起去接妈跟雨晴回家吧！咱们家今天忘掉一切不开心，好好聚聚！”

    陈远茫然的点点头，随后带着陈焲下了楼，向着附近的菜市场走去。

    路上，陈远的心情开朗了一些，跟陈焲说了一些家里这些年的情况。

    陈焲得知自己母亲薛月怡自学成才，磨得一手好豆腐，在附近有豆腐西施的名号，平时豆腐摊的生意非常好，但这却让陈焲心里止不住的心酸。

    在陈焲的印象中，五年前的母亲，一直都是富家太太的形象，现在却摆弄这豆腐摊的营生，这其中的苦与累可想而知。

    而这一切都是拜云天市的苏家所赐啊！

    很快，陈焲在父亲的带领下，来到了菜市场。

    这个菜市场几乎供应着整个城中村居民的生活菜谱，小摊小贩非常之多，各种讨价还价的声音不绝入耳，环境虽然脏乱，但却充盈着一股浓浓的生活气息。

    当陈远带着陈焲来到妻子的豆腐摊附近时，却发现妻子的豆腐摊已经被里三层外三层的人团团围住。

    旁边甚至还有两辆警车停留，地上更是流出一道道渗人的血迹，他下意识察觉到了不妙，连忙带着陈焲挤到了人群最前头。

    陈焲第一眼就看到了场中自己的母亲还有妹妹，只是自己母亲薛月怡现在正跪在地上，他的妹妹陈雨晴更是被一个尖嘴猴腮的男子箍住脖子。

    尖嘴猴腮男子空出的一只手上还握着一柄染血的尖刀，左右挥舞叫骂着，一副被逼急的样子。

    地上更是躺着一个中年男子的身影，腹部好像被人刺了一刀，陷入了昏迷，不知是死是活，地上的一大滩血迹，就是从这个中年男子的伤口处流出来的。

    此刻几个持枪警察，将枪口对准了那个尖嘴猴腮男子，不用想都知道行凶者就是这个尖嘴猴腮男子，而且对方现在更是劫持了陈焲妹妹做人质，跟警察僵持不下。

    陈焲看到这样一幕，气愤的胸口都要炸了。

    先是父亲被人欺负到家门口，现在母亲跟妹妹又遇险，他们家到底是招谁惹谁了，为什么都要来针对他的家人！

    “这到底是怎么回事，我们家跟那人无冤无仇，他为什么要劫持我的女儿！”

    陈远看到这一幕，急的就像热锅上的蚂蚁。

    “老陈，那个劫持你女儿的人叫王二，是我们附近有名的泼皮无赖，先前他带着几个人来到你老婆的豆腐摊闹事，还要将你女儿抓走，说是要送去抵债！”

    “结果就闹起来了，隔壁摊的老张看不下去这帮泼皮无赖欺负她们娘俩，就上前说了几句公道话，结果王二这泼皮，二话不说就把老张揍了一顿！”

    “老张气不过，就偷偷报警了，结果被王二给发现了，这王二气急败坏之下，摸起老张肉铺上的刀，就捅了老张一个通透！”

    “而附近刚好有执行任务的警官，接到报警电话很快就赶来了这里，将准备逃跑的王二堵了一个正着，王二的几个手下都被抓了，王二可能是害怕出了人命，狗急跳墙下，将你女儿给劫持了当做人质！”

    旁边有这里的小贩认识陈远，叹着气，将事情的前因后果给陈远说了一遍！

    陈远听到这话，下意识就猜到，这泼皮王二肯定是猛虎帮派来为难他妻女的，不然怎会想着抓他女儿去抵债，自己这次真是害苦了妻女，还牵累到了不相干的人！

    陈焲也能看出，这事背后有猛虎帮的影子，因为先前那个杨彪有说过，要将他妹妹抓走抵债的事！

    只是对方显然不只是说说而已，猛虎帮竟然已经事先派人来菜市场这里，想抓走自己妹妹，而且还闹出这么大的事端！

    “求求你，求求你放了我女儿吧！有什么事你冲着我来，我女儿她是无辜的啊！”

    此时陈焲的母亲薛月怡并没有注意到陈远父子的赶来，她跪在地上对着王二不断的磕头，风韵犹存的脸上遍布泪痕，心都快碎了。

    “王二，求你开开恩，不要伤害我女儿，我也给你跪下了！”

    “你不是要钱吗？我给，就算是割肉卖血我也尽快把钱补上，只求你能放了我女儿！”

    陈远这时也上前，扑通一声，跪在了地上，神色悲愤。

    可怜天下父母心，为了自己女儿的安全，他们做父母的，什么尊严都可以不要，他们宁愿现在被劫持的是自己，而不是他们的女儿！

    旁人看到这样动容一幕，眼角都有些湿润，对王二所作所为的唾弃声也接连响起。

    “两个老不死的，少他妈的在那里给我唧唧歪歪，欠债还钱，天经地义！刚才要不是那个不长眼的家伙拦着，你们女儿早就被我抓走抵债去了。”

    “还有你们这些警察也都给我把抢收起来，全部退下，今天我要是不能安然无恙的离开这里，我现在就割断这个女人的脖子！”

    王二气急败坏的吼道，显然被逼急了，就连箍住陈雨晴的手臂都加重了几分力道。

    他虽然是附近有名的泼皮无赖，但放在整个云天市，不过是个默默无闻的小混混，为了提升自己的江湖地位，他做梦都想加入猛虎帮这种道上有名的帮派！

    而前不久猛虎帮的一位头目杨彪找到他，说他只要帮猛虎帮绑来陈雨晴，就能让他加入猛虎帮做小头头，所以他就迫不及待的带人来抓人了。

    谁知道来到这里，碰到隔壁肉铺老张这种不长眼的货色阻拦，还敢报他的警，气的他当场就捅了对方一刀。

    以往他是没有这种胆子随便捅人的，但想到自己马上就是猛虎帮的成员，他就开始膨胀了，认为捅伤，捅死个把人不是什么大问题，顶多去外面躲一阵子风头。

    但实在没想到的是，刚捅完人，警察就来了，将他堵了一个正着，情急之下，他只能劫持陈雨晴，当做人质用来跟警察讲条件。

