    第128章谈一谈

    赵氏坞堡接到范颖便知道赵含章拿下了西平县城，将乱军赶了出去，听送人回来的部曲说，她还缴回了不少金银珠宝。

    不过赵氏的族老们不在意这个，他们更在意的是，“三娘何时带人回来？”

    虽然石勒走了，但他们还是觉得不安全。

    部曲道：“女郎没说。”

    赵瑚就催促,“那你快去把她叫回来，既然乱军已走，她再留在那里也没用。”

    赵铭瞥了赵瑚一眼，问部曲，“现在西平县中是谁做主？”

    部曲老老实实的回答，“是女郎。”

    赵铭就抬手揉了揉额头，半晌后道：“我与你同去县城。”

    赵瑚惊讶，“你去干什么？这时候我们坞堡正是人手紧缺的时候，好多事情都等着你拿主意呢。”

    “族中的事父亲和各位叔伯也都可以拿主意，我先去县城看看，很快就回来。”西平县城离得又不是很远，快马来回就是。

    他比较担心赵含章，很怕她真的趁机做点儿什么，影响赵氏的百年声誉。

    但这种事又不能宣诸于口，别说他爹不会信，就是信，也不能当着族老们的面说啊，事情一旦传出，哪怕她没做，那也影响声誉。

    赵铭思来想去,还是觉得应该和赵含章开诚布公的谈一谈。

    于是他跟着部曲去了西平县。

    他到的时候，赵含章正在大街上安抚百姓，他都不用到县衙就见到了人。

    赵含章半跪在地上,拿着布巾给人包扎伤口,勒紧后道：“抬到县衙去，他的腿应该还能保住。”

    “是。”

    部曲用木板将人抬走。

    有妇人拉着孩子走到赵含章身前跪下，伏地痛哭,“求女郎怜惜，他父亲死于乱战之中，家中房屋烧毁，财物尽失，我已是养不活他了，女郎将他带去，为奴当兵都可，只希望您在他活着的时候给他一口饭吃。”

    赵含章看向跪在地上的男孩，见他才八九岁，便问道：“她是你母亲？”

    男童点头。

    赵含章就伸手摸了摸他的脑袋，将妇人扶起来道：“我知你心意，但母子分离实为人间一大痛，你先带他回去吧，明日县衙应该会开仓放粮，你去领些粮食，过后我会让发以工代赈之令，会有人去替你们修缮房屋的。”

    妇人满脸是泪的愣住。

    男孩也听出了，他不用和母亲分离，他终于忍不住泪，一把扑进母亲的怀里,大哭道：“阿娘，我不要离开你，不要离开你……”

    妇人也抱着孩子痛哭。

    附近观望的人眼中闪起亮光，也不再围上来说卖身一类的话，而是听从赵含章的吩咐，将家中战亡的人拖出来，在部曲们的帮助下，或是用席子卷了送到城外安葬，或者就直接搬到尸坑里，和没人认领的尸体一起埋了。

    赵铭停住脚步静静的看着，半晌才上前，“三娘。”

    赵含章回头，看见赵铭，眼中迸射出惊喜，“伯父！”

    赵铭目光扫过她身后的人，问道：“你在做什么？”

    赵含章：“城中人心惶惶，虽然乱军已撤，但依旧有不少人决定离开西平，所以我来安抚民心，总不能让百姓都跑了，那西平岂不成了空城？”

    赵铭问道：“县丞和主簿呢？”

    怎么这样的事却让她来做了？

    赵含章道：“主簿和范县令一起战死，县丞跑了。”

    赵铭：“所以……现在县衙里是你一人做主？”

    “对，”赵含章看了一下天色，发现天色也不早了，便引着赵铭往县衙走，“伯父你看，县城受损严重，那些人抢掠还放火，烧毁了不少房屋，这些地方都要重建，不然他们连住的地方都没有。”

    赵铭：“此一战西平的伤亡如何？”

    赵含章就叹气道：“就我知道的，伤亡不轻，加上外逃的，恐怕西平要萧条很长一段时间了。”

    赵铭沉吟起来，和赵含章一路走到县衙，路上到处是抬着伤者往县衙去的人，看见赵含章，不少百姓都放下手中的事，跪下与她行礼。

    赵铭许多话就憋在了心里。

    一直等到县衙门口，看到县衙门前的空地和街道上都躺满了人，正不断的有人穿梭其中给他们发药。

    而傅庭涵站在台阶上调度，目光遥遥的与他们对上，他便冲着俩人行了一礼，然后又重新被人围住。

    见傅庭涵有条不紊的安排着这一切，赵铭就问，“留在西平县是你的意思，还是傅庭涵的主意？”

    赵含章挑挑眉，直言道：“是我的意思。”

    赵铭还在看着傅庭涵，“他倒是愿意听你的话。”

    赵含章：“没有违背他的本心，为何不听呢？”

    赵铭就扭头看她，“不违背本心就要听从于你吗？”

    赵含章冲他微微一笑道：“伯父，这不是在听从于我，而是在听从自己的本心。”

    她认真的看着赵铭，直言问道：“伯父这时候过来，应该不是单纯来看我的吧？”

    赵铭道：“我想与你谈一谈。”

    赵含章也拿出真诚的态度来，“伯父请讲。”正好她也想和赵铭谈一谈呢，她要得到西平县，必须要得到赵氏的支持，而要得到赵氏的支持，率先就得过了赵铭这一关。

    她这么的真诚，赵铭却有种自己又掉进陷阱的感觉。

    他顿了顿，组织好语言才道：“三娘，从再见你开始，我便知道你不一样了。”

    赵含章沉默。

    “你从小聪明，但以前你的聪明只用在小家之中，这一次见你，虽然你一直示弱，但在我眼里却是锋芒毕露，”赵铭道：“既然要开诚布公，那今日我便问一问你，你到底想做什么呢？”

    赵含章抬头看进他的眼睛里，与他对视片刻后问道：“伯父心里猜想我想做什么？”

    赵铭：“你祖父最后一封信是我拆的，信中说了京城发生的事，你因为救二郎坠马，差点儿死了，虽然你祖父未曾明说，但他言语失望，显然也怀疑是你叔祖一家所为，他请我们将来看顾你们姐弟，一来是照顾你们，二来也是断了这场恩怨，不叫你们陷入其中。”

    赵含章闻言微讶，她没想到赵长舆连这个都想到了。

    (本章完)

