    “进来。”幸韵星站在门口，朝阿雲勾了勾手指头，不带一丝娇媚、诱哄的正常声音说道，“十个亲亲。”

    “本王正好有些渴了，进屋喝口茶。”

    皇甫啸雲意气风发的朝阿韵走来，他前脚刚踏进屋里，就被阿韵一手拽了过来，霸气侧漏的用脚壁咚在门上，一连嘬了他十口。

    此时的幸韵星表面上看起来很彪，实则在心里叫苦连天，这该死的潮涌，她再也不在大姨妈造访的时候耍酷了。

    “本王以为，王妃可每日推本王十次八次的，本王不嫌少。”

    “不要脸~”她俏生生的骂道。

    “王妃就连骂人的样子都美得不可方物，让本王百看不厌。”皇甫啸雲边说着，边将人儿打横抱起，朝软榻走去。

    “油嘴滑舌。”她难为情的娇笑着，一把捏上阿雲的脸颊，“瞧你脸皮厚的，一点儿也不害臊。”

    “皆是被王妃亲厚的。”

    将人儿放下后，皇甫啸雲又去拿来毛毯给她盖上。

    “我不冷。”

    她就像小孩儿踢被子似的，将毛毯踢开了。

    “不冷也得盖上，大夫说，你是虚寒体质，不能受凉。”

    皇甫啸雲坐了下来，重新给她盖上，只露出了肩膀以上的部位。

    “阿雲，我热。”

    盖在幸韵星身上的毛毯是真材实料、货真价实的黑熊皮。

    “热也盖上。”

    “不能换件薄的吗？”幸韵星发出来自灵魂深处的的疑问。

    “本王给你盖什么，你便盖什么就是。”

    关心则乱，皇甫啸雲哪里想到去换件薄一些的披风。

    “你盖了试试。”

    不到三分钟的功夫，她的手心里全是汗。

    幸韵星拿起毛毯给阿雲披上，并用手扯紧了，以免毯子掉下来。

    “热吗？”

    “不热。”

    只见豆大的汗珠从饱满的额头上滑落下来，他竟睁眼说瞎话——不热，幸韵星除了佩服，还是佩服。

    担心将人捂出毛病来，幸韵星松开毛毯后垫在软榻上，再为阿雲擦拭额头上的汗珠。

    “死鸭子嘴硬~”

    “本王……”

    “禀王爷，余校尉来了府上。”门外，霍陵禀报道，“还带来了两头奶牛，说是送给王妃……”

    霍陵在想，从千里之外的朔城将两头奶牛送到盛京，余鸿鸣是如何办到的？

    “我的奶牛！”

    幸韵星从软榻上一跳而下，激动的连绣鞋都忘了穿，还没走出两步，就被身强体健的阿雲拦腰抱在胸前。

    “鞋都忘了穿。”

    玉腿娴熟的缠在劲腰间，玉臂自然的勾在阿雲的脖子上，急切的声音嚷嚷着:“我要去看奶牛。”

    他宠溺一笑，低磁的嗓音说道:“本王带你去便是。”

    “阿雲，以后我们就有鲜奶喝了。”娇俏的小脸蛋儿上笑靥如花，樱红的小嘴里更是叽叽喳喳的说个不停，“你知道吗，喝鲜牛奶对人体有很多好处，不仅可以提高人体的免疫力，还能美容养颜，喝不完的牛奶可以用来泡牛奶浴……”

    阿韵说着，他便听着，皇甫啸雲唯一的感受便是:阿韵懂得真多！

    余鸿鸣牵着两头奶牛站在王府门口候着，若只有他一人，不出一天，他便能从千里之外的朔城抵达盛京，如今带着两头奶牛，他足足花了三天三夜的时间，才到达盛京。

    “末将参见王爷、王妃。”余鸿鸣行礼道，他一路风尘仆仆而来，虽垢面难看了些，但身为将士该有的魄力锐利不减。

    “谢谢你，余校尉。”

    幸韵星转身看向余校尉身后的两头黑白花奶牛，奶牛的身体结构匀称，细致紧凑，后躯看上去要比前躯发达，出奶的地方很大，一看就是能产奶的好奶牛。

    “奶牛已送到，属下这就回朔城。”余鸿鸣再次行礼后，对霍陵说道，“文柏让末将带句话给先生，花冠还得数十日。”

    “什么花冠？”幸韵星不禁好奇问道。

    “凤冠俗气，本王想为你打造一顶九玉花冠。”

    “你怎么也不跟我说一声，还有克扣租子钱的事情。”不依不饶的声音继续追问道，“你还有什么事情是瞒着我的？”

    “都是些小事情，本王不想让你担心。”

    “哼~”她嘟嘴扭头，一副“我生气了、你快哄我”的娇气模样。

    “进府休息半日再走。”

    如今朔漠战事稳定，不急这一时半会儿的，而且，余鸿鸣的一双眼睛里布满了猩红血丝，应该是连夜赶路所致。

    “末将恭敬不如从命。”

    当着众人的面，教他如何哄她，只能等到回房后再好好的哄一哄这磨人的小娇娇。

    “凤冠易得，花冠难求，唯有举世无双之物方能配得上本王的王妃。”他声音低柔，带着说不尽的宠溺。

    “如果你的王妃不是我，而是别的女人，你也会对她这么好吗？”

    幸韵星情不自禁的就问出一个送命题，她对天发誓，自己绝对是无心的，然而，她心底的某处正有所期许，阿雲的回答。

    “不会，本王只会爱上你，如若不是你，本王宁可一生倥偬半世伶俜。”他说的认真，凝视阿韵的柔情目光里充满了爱怜。

    陡然间，幸韵星感到鼻子里一酸，泪腺不受她控制的分泌出晶莹剔透的液体，填满了眼眶。

    “那租子钱的事情……”她吸了吸鼻子，好让鼻涕不伴随眼泪一起流下来。

    “此事说来话长，当从先皇说起……”

    就连皇甫啸雲自己都没有意识到，他对阿韵的信任已经超乎寻常。

    “阿雲……我们现在就去朔城。”幸韵星哭着说道。

    原来……原来阿雲的处境如此艰难，他竟……竟还是这般的豁达乐观！

    “我们不是说好，等明年开春了再去朔城。”

    瞧她哭成了泪人，眼泪珠子“啪嗒啪嗒”的直往下落，还有这突然冒出来的鼻涕泡……

    “可是……他们……”她哭得泣不成声，鼻涕眼泪一大把的直往阿雲胸前的衣服上蹭。

    “皇兄尚且拿本王没辙，他们又能奈我何！”皇甫啸雲用衣袖为她擦拭干净脸上的糊状液体，“好了，不哭了。”

    她轻“嗯”一声，像只猫儿似的安静的靠在阿雲的胸膛里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，中秋节快乐~

