    见到叶青阳提着这个年轻人，鲁昆瞬间脸色大变。

    他脸上再次狂冒冷汗，衣服跟水洗过的一般。

    天下会众人也不知道叶青阳这么做是什么道理，都奇怪的看着眼前这一幕。

    “跪下！”

    叶青阳一脚将那年轻人踹跪在地上。

    他指着那年轻人的脑袋，朗声大喝道：“此人，是天下会的叛徒！”

    “什么？”

    天下会众人大惊。

    这不是十八罗汉中的崔东么？

    崔东隶属于四大护法之一，是西风的门徒。

    他拳脚尚可，最擅长用毒。

    是前年的地下黑市拳赛中，很出彩的一位选手。

    他自从加入天下会以来，兢兢业业，忠心耿耿。

    所以，本次天下会，才让他担起主管后勤的责任。

    然而，他怎么会是天下会的叛徒？

    “清风高人，您是不是弄错了？”西王惊讶的问道。

    叶青阳没有回答西风，而是说道：“此人与外部势力联合，收取了高额的佣金，然后，在选手的食物和饮品中，投入十香软骨散！”

    “这种药，无色无味，不易察觉！”

    “一旦发作，中毒者便会四肢无力，浑身发软，就算是内劲高手，也完全用不出真气！”

    这话一出，公孙无名顿时浑身一颤。

    “清风，你说的这些......难道，我就是中了这种毒？”

    “没错！”叶青阳道：“不然，你怎么会输的那么惨！”

    “怪不得我觉得有蹊跷，在与厄运者比试的时候，我完全用不出力气！”

    “这个混蛋！”

    公孙无名瞬间就上头了。

    他因为擂台赛失败，无比的愤恨，这股情绪一直无处发泄。

    终于，找到了突破口。

    这个事件，也是瞬间在全场引起了轩然大波。

    “卧槽，还有这种内幕？”

    “太狡诈了吧？”

    ......

    叶青阳说道：“他下毒的对象，全部是厄运者的对手，所以，大家能明白我的意思了吗？”

    众人瞬间就反应了过来。

    厄运者是泰罗集团的选手，下毒给厄运者的对手，也就是说，崔东在帮助泰罗集团。

    难道，崔东是与泰罗集团勾结？

    “你少在那含沙射影的诋毁我！”鲁昆外强中干道。

    叶青阳摇头一笑：“为什么你们作恶以后，都是一副死不认账的态度呢？难道，就不能要点脸，自己承认吗？”

    “我没有做承认什么？”鲁昆极力否认。

    “唉！”

    叶青阳叹了口气，掏出他那山寨版大砖头手机。

    “我这里有一条视频，看过之后，不知道你还会不会嘴犟！”

    说着，他打开录像。

    这是他在树上休息时，听到鲁昆与崔东二人对话，特意录下来的。

    树下二人，身影稍微有点模糊。

    果然山寨手机摄像头不大好。

    不过，也依稀可以看清全貌。

    并且，二人的对话却是十分清晰。

    “凡是我泰罗集团的对手，都要投毒，就算是你天下会的人，也不例外！”

    “事成之后，我会将剩下的款项全部打到你的卡上！”

    ......

    众人越听越怒。

    这可是黑市拳赛啊！

    投毒让对方输掉，无异于投毒杀人。

    其心可诛！！

    而之前还质疑叶青阳的酒井奈美，此时也相当的悔恨。

    她来到叶青阳面前，用蹩脚的华夏文问道：

    “清风桑，按照您的说法，我的选手佐藤兰，是否也被下毒了？”

    “当然！”叶青阳道：“你们的输的冤枉，如果不是我抛出石子，关键时刻阻止了厄运者，恐怕你的选手，早已命丧黄泉了！”

    “哦？那个救了佐藤兰的高人，竟然是清风阁下？”

    酒井奈美瞬间激动，脸色泛起红晕。

    “清风桑，太感谢您了！太感谢了！”

    她不住的对叶青阳鞠躬，胸前的沉甸甸，一颤一颤的，呼之欲出。

    深深的事业线一览无余，很有货。

    然后，她转头恶狠狠盯着鲁昆。

    “八嘎！你用这种下三滥的手段，阴我樱花组选手，这个仇，我记下了，迟早我要还给你们！”

    这个不要脸的家伙，竟然给自己的选手下毒，这种行径太可恶了。

    她前面还帮鲁昆说话，现在回想，自己是多么的愚蠢。

    这也是叶青阳的计划之一。

    你们两个外国的组织，不是都想得到罗天星盘碎片吗？

    那好啊！

    我给你牵起导火索，你们两个干一架吧！

    鬼降和樱花组鹬蚌相争，老子渔翁得利！

    过瘾！！！

    此时，众人也是很痛恨鲁昆的做法，纷纷口诛笔伐，大骂道：

    “败类，真的是败类！”

    “竟然在这种赛事上动手脚，真他吗的不是东西！”

    “清风高人，杀了他！我们支持天下会这个做法！”

    ......

    舆论瞬间一边倒，全部支持天下会。

    叶青阳微微一笑：“现在大家能明白我的良苦用心了么？”

    “明白，明白！”

    众人纷纷点头。

    吴天启和鲁昆这两个混蛋，杀了他们也不为过。

    之前还误会天下会是仗势欺人。

    现在看来，天下会是在为民除害。

    必须支持！

    “但是......”叶青阳继续说道：“投毒者毕竟是天下会的人员，天下会是主办方，在赛事安排上，出现这样的致命的失误，实在是难逃其咎！”

    “所以，为了表示忏悔，天下会特意罢免了司徒靖的会长职位，由会长宇文姬来管理天下会！”叶青阳顺水推舟，高声道：“相信在宇文会长的带领下，天下会一定会改掉之前的缺陷，呈现出最完美的状态，宇文会长也会代表正义和秩序，为青州，为大家，继续做贡献！”

    “希望大家可以支持她！”

    叶青阳最后几句话，语调激昂，热情澎湃。

    气氛到位了！

    众人都觉得不鼓掌对不起叶青阳！

    “哗哗哗！”

    现场响起了由衷的掌声。

    “支持宇文会长，我们全力支持！”

    “划分地盘的事，我没有意见！”

    “我也没有意见！”

    “我同意！”

    ......

    天下会众人看着眼前这一幕，心中惊叹不已。

    这个清风高人，真乃奇人啊！

    宇文姬也没想到，在这种充满了质疑和压力的场合下，叶青阳竟然以一己之力，轻描淡写的翻盘了。

    经过这个事件，清风之名，也在青州市的地下世界，悄然传开了！！

    不能称之为传奇，但是，已经是家喻户晓，人人敬之！

    ......

    ......

    只是叶青阳没想到，就在那艘游轮靠近港口时，他的心却跌入了谷底。

    因为，她接到了一个令人心痛的噩耗。

    是关于林珺瑶的噩耗！

    由于在海上没有信号，此时他手机有了信号，看到很多条未接来电，有楚云沁的，也有林家众人的。

    而且，还有一条楚云沁的消息：

    “青阳弟弟，你到底去哪了啊？求你快回来吧！珺瑶她出事了，医院判定，珺瑶这辈子都只能躺在床上了，她成了植物人！”

