    第692章请娘子上轿

    顾云娇招招手叫顾川过来，她抱着他心里也满是不舍，明明她出嫁以后，还是可以经常回来，可也不知道为什么，这会儿心里的感触就是不一样。

    她想或许是因为这隆重的仪式感。

    仪式感让她明白，这一次从家里出去，跟任何一回都不一样。

    她的人生从此要进入一个新的阶段。

    顾川唯恐自己的泪水打湿了顾云娇的嫁衣，死死的忍住了没哭。

    等到泪水实在忍不住了，他飞快的跑了出去。

    几个小姐们在屋里说说笑笑，突然听到外面响起了鞭炮声，楚丹宁一拍巴掌：“来了来了，咱们快去二门那里！”

    “听说小公爷才高八斗，今个不好好地做几首催妆诗咱们坚决不开门。”

    几位小姐咯咯笑着出去了。

    梳头娘子赶紧给顾云娇带上了金凤冠。

    大楚朝本来只有三品以上诰命才能戴凤冠，皇后可以带九龙九凤冠，命妇们根据品级递减。

    不过，大楚朝还有一项习俗，新娘子出嫁这天，无论贵贱，都可以戴凤冠出嫁。

    顾云娇的金凤冠是金冠当中一只展翅的大金凤，金凤口中衔着一串米珠串成的流苏，流苏最下面是一颗打磨成水滴状的鸽血红宝石。

    宝石垂在前额，将顾云娇的脸都映红了。

    梳头娘子将金冠戴好，喜娘又赶紧塞了一把团扇给顾云娇。

    团扇以红色透明的绡纱制成，四周用金线绣着如意云纹，中间绣着一对活灵活现的鸳鸯。

    顾云娇在屋里只听到外头小姐们一阵阵清脆的笑声，不时还有喝彩声。

    喜娘走到门口侧耳倾听，听了一会儿笑盈盈的回来，“小公爷这会儿已经做了五首催妆诗了，果然是才子！”

    不一会儿，便听到外头忽的又哄笑起来。

    彩屏急急忙忙奔进来，“姑爷来了！”

    顾云娇忙拿起扇子遮住面孔，不一会儿，便透过红色的绡纱看到江宥之大步进来了。

    他穿着红色的喜袍，一边的帽翅上插着两朵红花。

    顾云娇透过团扇看得朦朦胧胧，只觉得江宥之今日越发面如美玉，眸似寒星，俊美无俦。

    江宥之看着坐在床沿的人儿，脑子几乎已经不能思考了。

    他看不到她的脸，可是他可以想象出那把宫扇后面，是怎样一张倾国倾城的脸，她的脸颊此刻必定带着娇羞，她的眸子一定含情脉脉的看着自己。

    喜娘见新郎官走到床前竟发起呆来，笑着轻咳一声，“新郎请新娘上轿。”

    江宥之这才回过神来，拱手作揖，“请娘子上轿。”

    挤在门口看热闹的小姐们一个个吃吃的笑起来。

    顾云娇遮着脸，顶着沉重的凤冠缓缓起身。

    彩屏和惠香一左一右的扶住了她。

    两人出去到了中堂，朝着上首的顾玉恒跪下。

    顾玉恒看着一身嫁衣的闺女，眼眶不知不觉就湿了，他哽咽着道：“此去当侍奉翁姑，敬爱夫君，友悌兄弟······”

    顾玉恒含着泪勉强说完了训诫之语，一只手捂着脸，挥了挥手。

    (本章完)

