    伟大航路前半段，红辣椒岛，迪巴小镇。

    正值辣椒丰收的时候，整个小镇全都是一片红彤彤，就如同岛屿的名字一样。

    空气中都是那种呛人的气息。

    不过，本地人早已经习惯了这种气息，不会有任何不适，只有外来的人才会很明显，只要看谁在一直打喷嚏流泪就能看出来了。

    小镇的码头变得很繁忙，不少商船停靠在码头上，把一箱箱大小品质的不一的辣椒装上船，别小看这小小的辣椒，这可是非常紧俏的商品，只要运回去，利润不菲。

    码头的某处餐馆里，艾伦正一边喝着冰阔乐一边吃着本地的正宗剁椒鱼头。

    鱼是他不认识的一种鱼类，但肉质肥美而无刺，个头还大，配上本地正宗的优质红辣椒，简直美极了。

    “嘶嘶~这个味道针不戳，等回海军本部的时候，带些辣椒回去。”艾伦吃的额头冒汗，感觉浑身舒坦。

    咕咚~咕咚~

    嗝……

    “爽，冰阔乐就应该这样搭配才更有味道。走吧，正好咱们也该去收网了，真要等他们夜晚行动起来，那场面就不好控制了。”

    “艾伦大哥，我们还没付钱。”

    “啧，小罗西，不是我说你，以后做事一定要有眼力见，这种时候，你就应该悄悄的把钱付了。”

    “可是，我的钱都被花光了。”

    罗西南迪三米多身高，委屈的像个14岁的孩子。

    “咳咳咳，小孩子花钱不要大手大脚。好了，这次就当我请你，要知道在海军本部，还没有人有这个殊荣呢。”

    “艾伦大哥你不是说钱是可以回去报销的吗？”

    “小罗西啊，怪不得你会获得静寂果实的能力，你可是真会说话啊。”

    “谢谢艾伦大哥，战国先生也是这么跟我说的。”

    艾伦：“……”

    ……

    ……

    某处民居，菲力克海贼团的成员悄悄的占据了这里。

    作为悬赏金6200万的鼹鼠果实能力者，菲力克对于如何窃取财富是非常有心得的，他们海贼团也比较奇葩，很少会跟人正面冲突。

    菲力克之所以有这么高的赏金，就是因为他在过去的时候用能力窃取了非常多的财富，某次甚至洗劫了一处世界政府的银行。

    也正是因为这样，他的悬赏金才会比一般的人高不少。

    这一次，他们就把主意打在了迪巴小镇的迪巴商会上，每次红辣椒丰收之后，迪巴商会就会聚集非常多的财富。

    菲力克已经用这几天的时间把一切情报全都打探清楚，包括迪巴商会的贝利存放地点，守卫以及地形等等。

    现在他们就只等天黑行动了。

    民居内，菲力克海贼团已经完成最后的准备，正在全员休息，只有几个人在外面负责放哨。他们选取的这处民居也是非常有讲究的，适合菲力克窃取成功后迅速逃离。

    菲力克作为船长，自己单独拥有一个房间休息。

    他的性格很适合鼹鼠果实，非常谨慎，从不完全信任自己手下的任何人，做事总是会考量再三才会行动，这也是他到现在还没有被抓住的主要原因。

    突然。

    睡梦中的菲力克突然鼻子动了一下，没有任何犹豫，他直接一个翻滚，落在地板上，甚至眼睛都还没有睁开，一双爪子就要挖地洞逃离。

    这就像是他的本能一样。

    嘎吱~

    尖锐的声响仿佛铁片划过水泥地一样的刺耳，还有火星四溅，菲力克睁开眼，发现眼前多了一道身影。

    整个世界已经大变样，不再是那个熟悉的房间，而是一个布满了镜子的诡异地方。

    那道身影身穿西装，披着海军的正义大氅，对他咧嘴一笑，露出整齐的八颗牙齿：“鼹鼠菲力克，你被捕了。”

    ……

    ……

    海军战舰行驶在海面上，艾伦手握着一杯果汁，心情愉悦。

    不止是愉悦那么简单，自从抓到菲力克进行审问后，他的嘴角就没有合拢过。

    虽然这个鼹鼠果实能力者，实力很一般，悬赏金也不高，但却是艾伦这几个月以来最为满意的一次抓捕。

    至于原因嘛。

    艾伦把手中的一份海图摊开，看着上面标注的地方，嘴角再次无法抑制的勾起。

    据菲力克所说，他在那个地方，至少埋藏了上亿贝利。

    上亿贝利啊！

    他这几个月辛辛苦苦，起得比鸡早，睡得比鸡还晚，抓了不知道多少波海贼，得到的奖金也才一千多万，倒是军衔给升成了少将。

    我特么要军衔有屁用，我要钱啊！

    而现在，他就将要一波肥。海军里的潜规则，抓捕的海贼如果拷问出他宝藏的下落，就可以拥有这笔宝藏，即使寻得的宝藏要上交一部分，但跟赏金不同，海贼的宝藏就像是外快，他是能得到很大一部分的。

    也难怪他会这么开心了。

    拥有这么多钱，狠狠的来抽一波奖，他的实力又会迎来一次比较快速的提升期。

    只有实力，才是保证他一切的基础。

    艾伦美滋滋的想着，突然睁开了眼睛，一只新闻鸟从天而降，落在了他身边，把一沓报纸叼出来递给了他。

    他心头一动，想到了一种可能。

    随手把一枚硬币弹到了新闻鸟的口袋中，艾伦打开了报纸。

    果然，最大的版面上，就是罗杰那个标志的八字胡，裂开的大嘴跟白白的大门牙。

    标题用了特大号标注【成功抵达最终之岛——海贼王哥尔多.罗杰！】

    这是一期特别专题，不光是第一版面报道了罗杰海贼团完成伟大航路航海一周，达成史无前例的壮举。

    其后的其他版面，把之前的很多期报纸汇总，详细的报道了罗杰的生平，以及他过往的事迹。最后，报纸用非常具有吸引人眼球的结尾来为罗杰标注——他拥有了整个世界的财富。

    这一句话比什么都有用，对于海贼们来说，没有什么东西比这两个字更有分量，整个世界的财富是多少，没有人知道，但所有人都知道，找到罗杰，干掉他，就能把这些财富全都据为己有。

    没有多少海贼能够抵挡这样的诱惑！

    ——————

    PS：月初上架，上架万字更新。以上。

