    大羿的八卦，风曦没有过于深入的探究。

    实力不允许，以及还有更重要的事情要做。

    巫族的外交访问，让他能去见识外界的广袤天地，说不定还有希望近距离接触到别的大神通者，瞻仰一些伟大存在！

    尽管以他的实力，只能在那个场合中做一个龙套。

    但，这也是难得的机缘了。

    风曦用十万分的努力，去准备着。

    ……

    “当！”

    厚重庄严的钟声，震响环绕于整个不周山。

    绚烂光辉倾洒，让这里神圣超凡。

    一支庞大无比的仪仗队伍，早已是整装待发。

    待到钟声响彻天地，便如同是信号一般，有神龙吟啸，拉起车架，在以十万计的猛士凶神列阵拱卫下，直上苍穹，驾风驭雷！

    这是巫族外出访问的队伍。

    两位祖巫——帝江与后土，他们真身出动，周游洪荒，要访问一尊又一尊的大神通者，与之达成合作关系。

    因为代表的是整个巫族，那排场自然不能小……既是祖巫的身份尊贵，也是对访问的大神通者的尊重，彰显此行之正式。

    那拉来凑数的数十万巫族猛士，没有一个低于金仙。

    而凌驾在这些之上的，还有那巫军的将领。

    他们有另外的称号——大巫，是巫族中地位仅此于祖巫的存在。

    一位大巫，统辖十万巫军。

    在这里，便有着数位大巫，气机前后呼应……他们的身上，由内而外的绽放着一种光，一种永恒不朽的光！

    那光，源自心灵，源自大道，照彻了无尽时空，一存永存。

    大罗！

    金仙为兵，大罗为将……这样的排场，何等强势？

    唯有祖巫那般无上强横的存在，才能轻松驾御，彰显威仪。

    ‘大丈夫，当如是也。’

    风曦一边羡慕渴望的憧憬着，一边小心翼翼的握着缰绳……感受另一头浩瀚无尽的力量，像是拉扯一片片庞大的宇宙，让人心惊胆战。

    即使他清楚，那些拉车的神龙一个个都很温顺，但是最直接的力量对比下，也让他这个御者无法淡定。

    “拉车的龙都比我强，简直没天理。”风曦眼角不停跳动，“九条龙，九尊太乙！”

    “放到洪荒之中，个个都是一方霸主……”

    太乙，体内演化一道先天祖炁雏形，能演变物质元气，排列大道法则，构造森罗万象。

    等闲者，可自成一方天地；其中的佼佼者，甚至能构建多元宇宙，尽显造化神威！

    即使是在洪荒世界这样规则秩序精密严谨到极致的世界，都拥有无上威能，是仅次于掌握时空权限、能颠倒过去未来的大罗至尊的最强者！

    可现在，这样的强者，在拉车。

    “天可怜见，我才金仙。”风曦心底腹诽着，“虽然车子比司机值钱，这是很正常的事情……但为什么我心里那么悲伤？”

    能给帝江祖巫当司机，不用跟别的小兵一样，这本来是一件让人开心的事情。

    可真切感受到实力的悬殊，却让人开心不起来了。

    好在没过多一会儿，风曦便振作精神，转变心态，一点精神意志顺着缰绳，蔓延到其中一条太乙级数的真龙身上，借此揣摩其法力运转间的道理，窥视太乙的奥秘。

    给大佬巨头当司机，随便看到、学到一些东西，都足够他受益匪浅了。

    一边感受着见识的提升、视野的拓宽，境界道行缓慢却清晰可见的攀爬，一边放眼苍茫洪荒，数百年来真真切切看到外界的天地，让风曦发自心灵最深处的震撼——

    洪荒，何等伟大壮阔的宇宙！

    它看似一界，实则不然。

    单只是洪荒大陆，便等于无量量的宇宙熔炼在一起！

    那广袤的大地上，不时能看到巨大的山脉起伏，蜿蜒如龙，长有亿万里……然而对比这个世界的真实体量，连一个小山头都称不上。

    可就是这般犄角旮旯的地方，也是生活着无数的种族，无尽的生灵。

    太多太多的神朝矗立此间，是修士们在圈地自立。每一个国度都有强者如云，占领了一处处的福地净土。

    风曦能看到，那些神朝彼此征伐，数百上千万修士组成的大军对峙冲锋，为了占据更好的地盘，夺取更多的资源。

    战斗征伐中，有人殒落，也有人崛起……喜怒哀乐谱写其中，演奏一曲红尘曲。

    不过，相对这个世界的无穷广袤、时光流淌转过的漫漫纪元，又算得了什么呢？

    一粒尘埃……或许都不算。

    这是金仙修为所能看到的洪荒，便已是如此的波澜壮阔。

    而金仙，可以看到世界的全部吗？

    当然是不可能的。

    借着御者的身份，蹭来拉车神龙的威能，风曦短暂拥有了太乙的视角……他因此洞彻了空间的规则，明晰宇宙法则与维度排列的奥秘，得见一个更加浩瀚的天地。

    诸天诸元！

    每一点尘埃砂石，每一颗花草树木……它们本质中都蕴含着超然的道韵道光。

    那是洪荒大道的演绎。

    而道，能生万物，有无穷造化。

    风曦凝目，看到一朵花。

    这是花，却也是一个真实不虚的世界。

    一体二相，并行不悖。

    在这花中的世界，一样有着物质元气，万族万灵；一样有着修士存在，追逐大道真理，踏上修行的道路……虽然这个世界的大道，只有真实洪荒圆满法理的一部分，有着自身的极限。

    但是其中的生灵，并非没有不断永恒攀升的希望——只要他们走到所在世界的巅峰，再终极一跃，闯过跌宕起伏的空间大海，便会“飞升”到作为一切起源的洪荒世界，开启崭新的人生！

    而类似这样的世界，究竟有多少呢？

    是无穷的，是无尽的，是倾尽风曦一生都没有办法数清的。

    它们，也是这苍茫天地的一部分。

    这样的天地，便唤作——洪荒！

    宇宙之大，世界之广，第一次在风曦的脑海里，有了最直观的印象。

    它用着摧枯拉朽的方式，宣示自己的存在，是那样的浩瀚，那样的多姿多彩！

    “很吃惊吗？觉得这就是洪荒的全部了吗？”帝江祖巫感受到风曦心灵的剧烈变化，微微笑道，“不，这其实还不算。”

