    “模拟器，使用【时停】【界止】【轮回选择】权限，暂时离开这个世界。”

    没有任何的犹豫。

    李长庚选择了暂时告别这个世界.....

    因为他绿茶当够了。。

    伴随着李长庚说出这句话的同时~

    世界定格。

    一片空白。

    眼前的人物，一切的经历如过往云烟一般。

    从刚刚来到这个世界道到现在所经历的一切。

    在李长庚的脑海之中一一浮现。

    “叮！尊敬的设计师，因为您使用权限的缘故，第三世暂时落幕！”

    这个世界以后有机会李长庚还可能会来，但是不知道是何时。。

    渐渐的，李长庚失去了意识。

    直到脑海之中熟悉的声音再度响起.........

    “尊敬的设计师，此世轮回暂时落，并没有圆满，本次轮回模拟您的而评价为良好。”

    “作为一名妖魔复苏女尊世界的男花魁，您依靠着自身的聪明才智于风浪弄潮尔。”

    是否查看详细的评价及收获？”

    脑海之中的声音回荡，李长庚念头一起，轮回模拟器的信息便出现在了李长庚的面前。

    经历世界：妖魔复苏女尊世界

    目前状态：暂结

    地位：60（在此方世界能混到这种程度亦是不俗）

    名声：88（第一花魁，无愧）

    年龄：16

    尊敬的设计师，历经三世。

    您的每一世都渡过的很好。

    可以从以下八个天赋之中选择三个作为您本次轮回的奖励，请尽快做出选择：

    1【天道恩泽（任意世界可用，且可在任意一世自主选择）】·神

    2【鸿运当头（气运+）】

    3【狗腿子（跑的贼快）】

    4【划水怪（不会被溺亡）】

    5【浴火重生（越生死轮回，不可思议）】·神

    6【逢凶化吉（遇到危险，有一定的几率触发）】

    7【急了急了（赶着投胎，不要这些天赋）】

    8【界限突破（升级）】

    八个选三个。

    好家伙......

    这几个天赋......

    恩.....

    看着这八个天赋，李长庚经过深思熟虑。

    决定选择1、2、5

    在做出选择之后。

    轮回模拟器的声音再次传来。

    设计师选择天赋成功：

    1【天道恩泽（任意世界可用，且可在任意一世自主选择）】·神

    2【鸿运当头（气运+）】

    5【浴火重生（越生死轮回，不可思议）】·神

    注：上一世的物品设计师仍然拥有，能力亦是可以复学。

    “是否携带天赋进行下一世轮回转世？”

    “是！”

    没有任何的犹豫。

    李长庚选择了下一世的轮回。

    -------

    “已成功接收设计师意志，现进行轮回转世！”

    嗡----------

    李长庚自觉眼前一亮。

    意识再次陷入昏沉。

    ----------

    当前世界：太苍界·玄幻御兽世界

    第三世：【天道恩泽（任意世界可用，且可在任意一世自主选择）】天赋触发。

    身份：神兽遗种·大黄（哮天血脉）

    当前世界为太苍界·契约世界--（待契约）

    李长庚：“.......”

    看着眼前一片虚无的世界。

    李长庚狗嘴微微抽搐。

    “tm的又变成狗子了........”

    李长庚有些无语。

    借助自身本命神通。

    李长庚用神力构造了一面镜子。

    镜子中的自己俨然和第一世的大黄一样，但是又有些不同。

    黄色的皮毛散发着淡淡的金光，无比的神圣。

    眉心之中有一处玄妙的道纹，似乎透露着无比古老的轮回的气息。

    整个狗身散发着贵不可言的道韵。

    “不错，这一世虽然还是大黄，但是毕竟是神兽遗种，这形象还是不错的！！”

    李长庚满意的点了点狗头

    “根据记忆传承，我接下来需要等待被契约了.........”

    --------------

    太苍大世界。。

    大赤天......

    大荒。

    这里山川巍峨河流涌动，有亿万里辽阔，无比的浩淼。

    群山万壑间，洪荒猛兽横行，苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    山中有着很多史前生物出没，时不时有数万米的遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，更是有荒兽立于峰上，比山岳还要伟岸。更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。

    就在此时，一轮比普通世界宇宙还有大的红日出现。

    太阳初升，万物初始。

    一股无比恐怖的气息浮现，无比的耀眼。

    虽然说这里异常的凶险，但是灵气无比充沛，确实仙家宗门喜爱的洞天福地。

    大荒绵延亿万万里，大大小小的宗门不计其数！

    太鹅山脉便是其中的一个重要的山脉。

    传闻亿万年前，太鹅神尊三掌踏天定大荒气运，因此的得名。

    现在虽然没落，仍然是有数百家宗门。

    饶是如此，浩瀚的太鹅山脉仍然看不出一丝的拥挤，因为它存在着无数错纵交叉的空间节点。

    长生仙宗，便是这些宗门的其中之一。

    这一任的掌教顾白真人乃是近千年来最强的掌教，修为深厚，管理能力突出，情商也很高。

    在他的带领下，宗门进入了一个前所未有的盛况。

    宗门内上至长老，下至外门弟子，对其都是赞不绝口，无比的尊敬。

    ......

    “何故还不开始，今日可是我们长生仙宗第一圣女沐清竹契约伴生神兽的日子，真是让人期待啊。”

