    第88章 生死煞   

    “你们上司这样，你们公司都没人举报过？”

    

    过了一会儿，徐来有些不解的问道。

    

    “不清楚，我也确实听人说，很多人被迫离职，也举报过，但都没什么结果。”

    

    “反倒是公司业绩，越来越好，听说正准备上市呢。”

    

    “如果不是看到公司效益不错，其实我也未必能够坚持这么久。”

    

    “而且，我也不是最糟糕的，最糟糕的是一个公司前台，听说跟副总交往，还怀孕了，最后却让她离职，她心有不甘，还在公司跳了楼，但公司也没受到什么影响。”

    

    路书慧说道。

    

    徐来不由惊讶起来。

    

    这家公司倒是有意思。

    

    照理说，死人是忌讳，就是再好的公司，只要出现死人情况，都会受到影响。

    

    风水格局来说是死生煞！   

    只要死人，生气就会受到煞气的冲击，最终走霉运，甚至一蹶不振。

    

    这家公司的运头，有点超乎常理了。

    

    说着话，他们点的一瓶红酒就慢慢喝光了。

    

    吕轻烟知道路书慧心情还不太好，就笑着对徐来道：“徐老板，既然身份挑明了，是不是该请我们喝酒？”

    

    徐来点头道：“说吧，你们想喝什么？”

    

    “你这里最贵的是什么？”

    

    吕轻烟靠过来，一脸兴奋的问道。

    

    徐来几乎能够闻到吕轻烟脖颈下散发出的幽香。

    

    “这个……我也不清楚。”

    

    徐来有些尴尬的挠挠头。

    

    这家酒店虽然是在他名下，他却没怎么来过。

    

    “这样吧，我问一下大堂经理。”

    

    他朝苗子明招了招手。

    

    “我们好一点的红酒上来一瓶。”

    

    苗子明看了看路书慧和吕轻烟一眼。

    

    “这么漂亮的女人，自然要最好的红酒，老板您稍等，我马上去取。”

    

    吕轻烟和路书慧都是俏脸一红。

    

    “徐来，要不算了吧，一会儿回去我可能还要投简历啥的。”

    

    路书慧怕徐来太破费。

    

    “今晚上还回去什么，这家伙的酒店就在这里，喝醉了，就在他酒店休息。”

    

    吕轻烟快速说道。

    

    徐来开口道：“只要你不嫌弃，也可以。”

    

    “算了吧。”

    

    路书慧摇了摇头。

    

    这时苗子明带着一瓶红酒上来。

    

    他打开后，顿时一股浓郁的酒香没入所有人鼻子里。

    

    “好香。”

    

    吃货吕轻烟立即发布感言。

    

    “这是布鲁林酒庄的诺曼蒂克系列红酒，这一只叫永恒。”

    

    “两位美女应该知道，诺曼蒂克就是爱情的意思，所以连起来，这种酒又叫永恒之爱。”

    

    “希望你们能够喜欢。”

    

    “这种酒很贵吧。”

    

    路书慧忍不住道。

    

    “还可以，这样一瓶，18万。”

    

    “啧啧，这酒真好喝，原来这就是金钱的味道。”

    

    吕轻烟喝了一小口，赞叹道。

    

    她们从来没有喝过这样的好酒，有些兴奋。

    

    路书慧也被酒香更震惊了一下。

    

    以前她喝红酒，都觉得没有什么不同。

    

    可眼前红酒的味道却刷新了她对于这种东西的认识。

    

    喝了一会儿，路书慧电话再次响起。

    

    这次路书慧都有些不想接了。

    

    “这就是打工人的生活。”

    

    吐槽一句，路书慧还是接了电话。

    

    “杨总，还有什么事吗？”

    

    没想到又是之前的杨总打电话过来。

    

    “路书慧，你不用等星期一上班了，现在就过来办理离职手续吧！”

    

    电话里，杨总冷冷的说道。

    

    路书慧沉默了一下，轻轻咬牙道：“那好吧，我马上过来。”

    

    吕轻烟不由在路书慧的背上拍了拍，安慰她：“这样也好，早点解脱，那公司我看它迟早倒闭！”

    

    “算了，不说了，我去把手续办了吧。”

    

    路书慧起身准备离开。

    

    徐来见她有些微醉，便道：“等一下我们一起去吧，你一个人我不放心。”

    

    路书慧想要拒绝，徐来却比较坚持。

    

    吕轻烟也道：“我也去，你现在喝醉了，万一出事怎么办。”

    

    徐来让苗子明叫了个车，三人上车，去往路书慧的公司。

    

    公司距离这里并不远，就十几分钟的路程。

    

    车上，路书慧微醺状态下慢慢说道：“杨总是公司老板的弟弟，什么本事也没有，但是轻易就能成为副总级。”

    

    吕轻烟抱着她，安慰了几句，几人来到一出公司门口。

    

    宏业建材。

    

    是一家做建筑材料的公司。

    

    徐来朝公司里面看去，眉头微微一动。

    

    在这里他感受到一股风水变幻的味道。

    

    这里应该有人专门动过风水的。

    

    能够隔这么远，就让他感觉到风水变幻，只能说里面动的手不小。

    

    不过手法似乎比较粗糙。

    

    这也是为什么，他在公司外面就感觉到了。

    

    “到了，你们在这里等我吧，我一会儿就出来。”

    

    “那好，你自己小心点，有啥事打电话。”

    

    吕轻烟说道。

    

    “嗯，好，我知道了，徐来，也麻烦你等一下了。”

    

    “嗯，你进去吧。”

    

    徐来轻轻点头，就和吕轻烟在外面聊天等了起来。

    

    “你前女友怎么样？”

    

    吕轻烟没事聊天的时候，八卦的问道。

    

    “她已经结婚了。”

    

    徐来回答道。

    

    “结婚了啊，那你现在有女朋友吗？”

    

    “算了，当我白问，你这样的大款身边肯定不缺女朋友吧，你就说你有几个吧。”

    

    “这个……暂时还没有。”

    

    徐来老实说道。

    

    吕轻烟有些不相信。

    

    正在这时，徐来感受到什么，脸色微变道：“不好，里面出事了！”

    

    吕轻烟心中一紧，忙道：“怎么回事？”

    

    “那个杨总果真不是个什么好东西！”

    

    徐来骂了一句，直接朝公司走去。

    

    大门口，几个保安立即拦住了他。

    

    “什么人？

    这里不准进！”

    

    保安声色俱厉的望着他。

    

    徐来这时候懒得废话，周身真气鼓荡，化作一道劲风，直接将几个保安掀飞！   

    他和心急如焚的吕轻烟立即闯了进去。

    

    感应着路书慧的气息，徐来带着吕轻烟直接来到三楼上。

    

    三楼，一个办公室里。

    

    “路书慧，你这个贱人，我给了你那么多机会为什么你不把握！”

    

    杨总不知道从哪里找来了几根红色绳子。

    

    他用绳子把路书慧绑住。

    

    “只要你做了我的女人，不就什么事都没有了吗？”

    

    他早就看上了路书慧，之所以处处给路书慧压力，就是想让她乖乖成为自己的女人。

    

    之前他都暗示了好几次，可是路书慧一直装作不知道。

    

    这次路书慧更是直接提出了离职，他哪里甘心。

    

    所以就打算今天就在这里强行动手。

    

    

    

