    “都说人类最擅长说道，现在看来，这话不假。”

    “人类，你说的再天花乱坠，那也只是站在你们的角度来看待问题的。”

    “我们虚空异兽只认事实，在我们没有和虫族正面交战之前，说什么都是多作的。”

    “至于你们提到过的联盟，这件事情以后再说。”

    “不过在此之前，如果你们联邦不招惹我们，我们也不会轻易冒犯你们。”

    “人类，这是我们能做出的唯一承诺了。”

    “所以，在接下来我们想去哪里或者做什么，你们最好端正自己的态度，如果再发生冲突，那我就什么都保证不了了。”

    面对杜浩宇的刺激，“虚空异兽”却并没有发怒，而是冷漠地做出了回应。

    “反攻计划，星灵族是不是已经告诉你们了？”

    沉默了片刻，杜浩宇突然问道。

    “咦！你们也知道？”

    “虚空异兽”这一次几乎就是秒回。

    “呵呵，这里是联邦控制的星域，不是星灵族控制的星域。”

    “虽然，他们的科技比我们更强大，但你不要忘记了，这片星域的主人是联邦而不是星灵族。”

    “哪怕虫族的据点在我们控制的星域之外，星灵族能发现它们靠的是科技，但我们联邦靠的是无数的飞船、探测器还有人。”

    “我们知道，星灵族在制定反攻计划，只是不知道他们出于什么考虑没有告诉联邦。”

    “不过我可以清楚地告诉你们，联邦也一直在准备着。”

    “只要时机成熟，无论星灵族是否参加，我们会坚定地清除那个据点。”

    “联邦绝不允许，就在我们眼皮子底下存在一个虫族据点，然后坐视它们以惊人的速度繁殖，最终侵略联邦。”

    杜浩宇几乎没有思考，坚定地做出了回应。

    “星灵族……联邦人类……”

    “麻烦，果然还是智慧文明最麻烦。”

    “如果是我们异兽文明，哪会这么麻烦。”

    “人类，我们没有什么好谈的了。”

    “回去吧，回去联系星灵族，我给你们三天时间。”

    “如果三天之后，你们还决定不了是不是要联合发动反攻计划，那么我们会自己去。”

    “相信我，人类，哪怕你们不愿意告诉我们虫族据点的位置，我们也能找到。”

    半晌后，杜浩宇收到了这样的回应。

    沉思了片刻，杜浩宇没有再说什么，而是礼貌地冲着恒星表面两只“虚空异兽”所在的方位躬了躬身，随即转身朝着不远处的运输舰飞了过去。

    “就这么回去了？”

    双方交流的方式，都是范围内空间广播交流方式，在确定了参议长要离开时，他身后的“天赐者”韦恩忍不住诧异地问道。

    “不然还能怎么样？”

    登上了运输舰，示意驾驶员返回的同时，杜浩宇苦笑一声说道。

    “议会前面不是商讨了很多细节吗？我们可以跟它们交流一下啊？”

    要是忍住没说倒也没什么，既然已经说出来了，韦恩只好硬着头皮继续说道。

    “没用的。”

    “这两只虚空异兽很聪明，非常的聪明。”

    “它们没说错，联邦根本没有什么能打动它们的。”

    “你们刚才也看到了，它们是在恒星而不是其它星球。”

    “这说明了，它们可以直接从恒星或者它的能量反应中获取自己需要的能量。”

    “宇宙中生命星球可能很少，但恒星数不胜数。”

    “我们连给它们提供食物和资源的机会都没有，又有什么能提供给它们的？”

    “或许，星灵族还有它们需要的东西，但是，联邦没有。”

    慢慢地说着，杜浩宇忍不住又是苦笑一声，随即轻轻叹气起来。

    “那照这种说法，我们只能被它们牵着鼻子走了？”

    “可是，它们仅仅只是两只虚空异兽啊！”

    韦恩还有些不死心地说道。

    “韦恩，你这样的想法要不得。”

    “多的不说，星灵族的态度难道还不足以说明问题吗？”

    “不提他们以前和虚空异兽有过什么恩怨，这一次，虚空异兽杀死了他们两个圣堂武士，前后又摧毁了数百艘战舰，包括一艘造价昂贵的航空母舰。”

    “结果呢？骄傲的星灵族选择忽视了这些，雷克斯出现在这里，他们的态度就已经表现的很清楚了。”

    微微后仰靠在椅背上，杜浩宇闭起眼睛轻轻说道。

    “参议长，其实吧，我总觉得这两只虚空异兽的作用，实际上并没有多么大。”

    “它们的数量太少了，在我们和虫族的战争当中，两只虚空异兽又能起到多大的作用？”

    韦恩索性直接说出了心底的想法。

    做为一个“天赐者”，韦恩比更多的人都明白，个体的强大在恐怖的虫潮面前根本没有多少优势可言。

    无论“星灵族”的“圣堂武士”、“执法官”，又或者“灵族”的“天赐者”、“天选者”，甚至于“光族”更强大的“执事”、“主教”等等。

    在局部的战争中，他们甚至可以起到决定性的作用。

    但是，当虫潮来袭时，这些人根本起不到任何作用。

    他们就像是燃烧着熊熊大火的火球，甚至可以瞬间蒸发一片大海。

    但是当无穷无尽的虫子如同冰水一样源源不断冲过来时，他们终究还是会被淹没、熄灭的。

    “两只虚空异兽……呵呵……”

    “韦恩，先前虚空异兽和星灵族冲突的战争，是联邦打扫的。”

    “你知道，他们在战场上虚空异兽受伤留下的血肉碎片中发现了什么吗？”

    “呵呵……哈哈……”

    说到这里，杜浩宇笑了。

    他像是听到了全宇宙最好笑的笑话，淡笑甚至变成了大笑。

    半晌后，他这才平静下来。

    “韦恩。”

    “参议长？”

    “回去以后，你去一趟星影区大河恒星系，不要声张，要悄悄的去。”

    “是，参议长。只是，您能说的最具体一些吗？”

    “我也不知道，只是我听说那里发生了一些事情，只要你细心观察，就一定能找到非同寻常的端倪的。”

    “明白，回去以后，我会马上去。”

    “注意自己的安全，你只要观察就行了，不要干涉。”

    “是，参议长。”

    短暂的精神交流进行到这里就结束了，杜浩宇参议长闭起眼睛看似假寐起来，韦恩站在他的身后垂首一言不发。

    在他们的身边，“神光教”的“青衣执事”仍旧躬着背垂手而立，仿佛什么都没有察觉到一样。

