    神识从脑海之中扫过，坐山客传过来的是一门感应法则并凝炼法则的技巧，如果自己是这个世界的修炼者，并且需要从法则海洋之中感悟法则，这绝对是一门最为顶级的功法。

    可偏偏张天英大多法则都是从自己的细胞世界之中感悟，这门功法对于他来说，不能说没有任何用处，但是也帮助极小。

    坐在上方，将自己对于法则的感悟与细细的对张天英讲了一遍，坐山客才道：“法则感悟最为重要的，还是天赋甚至是运气，这一点上其它人是无法帮助到的，不过做为我的弟子，我可以为他炼制一件最为顶级的至宝，你想要一件什么样的宝物！”

    坐山客所讲的许多技巧与经验就连时空随笔上都没有，甚至还有许多秘法，对于自己在法则修炼上帮助极大，让张天英在心中暗暗感叹这一次这个师父拜的不亏，不过听到坐山客居然愿意给自己炼制一件至宝，张天英顿时大喜。

    抬手间就将永恒国度拿了出来，同时自己的所有灵魂奴仆已经全部出现，双手将永恒国度递向坐山客，一脸期待的道：“师父，弟子所有的宝物之中，最为喜欢的就是这一个，您看看这个城池能不能炼制成为至宝！”

    “城池，倒是稀罕！”

    神识从永恒国度之中扫过，完全能够感觉到，整个城池之中十系法则在其中流动，法则的气息与张天英身上完全一样，显然，自己这个弟子将自己一路修炼的所有法则全部刻印在了这个城池之中。

    甚至从这件宝物上，坐山客都能够感觉到炼制过程之中的不协调之处，显然，在近期，自己这个弟子还向这件宝物里边融合了大量的材料，仅仅从这一点上，就能够看出，自己这个弟子对于这件宝物有多么的重视。

    抬手向前一抓，一道火光从永恒国度之中一闪而过，整个永恒国度瞬间缩小到还有原本的十分之一大小，十个气息各不相同的宫殿出现在坐山客手边，手指轻点间，就将十个宫殿全部点入到永恒国度之中。

    张天英甚至能够清晰的感应到，这十个宫殿不但法则各不相同，而且每一个都是至宝，想到这么多至宝融合到永恒国度之中，看向坐山客手中的永恒国度，张天英的神情之中顿时多出了几分紧张。

    十个宫殿一融入，永恒国度立即开始蜕变，一股至宝的气息顿时从永恒国度之中传出。

    坐山客轻轻点了点头，念动之间，大量的蕴含着十系法则的宝物已经飞了过来，就算是以张天英的见识，也能够分辨出许多宝物的名字，这些宝物每一件在宇宙之中都是极为难得的至宝。

    抬手一拍，大量宇宙之中罕见至极的法则宝物已经被全部融合到了永恒国度之中！

    一个接一个法则的光芒在坐山客手中亮起，向着永恒国度之中刻印了过去，一连十次，刻印了十道法则，永恒国度之中顿时光芒大盛，刚刚坐山客融合进去的所有材料瞬间全部被永恒国度吸收一空。

    转头从宫殿之中扫过，极为随意的一抓，整个宫殿之中全部的宫殿形状的宝物和一大堆普通的至宝顿时飞了过来，被坐山极为拍入到永恒国度之中。

    看向现在的永恒国度，张天英已经一脸的兴奋，不提这些坐山客融合进去的宝物，仅仅只是坐山客将自己修炼的十系法则全部融入其中，对于永恒国度来说都是一个巨大的提升。

    要知道，坐山客可是五阶世界下来的神王，就算是被世界限制，对于法则的感悟角度与这个世界的修炼者也是全然不同，更不用说坐山客还在永恒国度之中融合了这么多各系宝物与十个气息各不相同的宫殿至宝了。

    看了面前的城池宝物肉眼可见的蜕变着，坐山客这才满意的点了点头，转头看向张天英道：“这个城池我已经提升到了巅峰至宝，但我相信，就算是至强至宝，也无法破开这个城池的防御，想来也足够你使用了！”

    说到这，看了看手中的城池宝物，抬手递向张天英道：“宇宙之中能够感应到的法则，远远不止十道，将来你若是能够超脱出这个宇宙，就会知道这一点，你这个城池成长性极大，我在其中已经留下了继续成长的空间！”

    接过永恒国度神识轻轻一扫，第一眼看到的，就是其中三千宫殿屹立，十系法则在这三千宫殿之中流动，张天英心中已经明白，坐山客前世是神王，所处的世界之中必然有着三千大道，所以才会为自己留下三千个宫殿。

    但这些对于自己来说未免太过遥远，现在能够看出的，就是永恒国度已经被提升到了巅峰至宝的层次，这样的宝物，在这个世界之中自然不算是顶级，可城池本就比其它宝物巨大，现在的永恒国度，恐怕就是至强至宝也最多不过如此。

    如果回到西游记世界之中，吸收了西游世界的法则，这件宝物还能够继续强化，绝对可以称的上是西游世界的第一宝物，不过刚刚拜师，坐山客就给自己炼制了一件这样强大的宝物，张天英立即一礼道：“谢师父！”

    “你是我的弟子，我给你炼制一件宝物，这是应该的！”

    坐山客一脸笑意道：“你在法则上基础打的极好，现在最为需要的，就是法则之间的联系太少，无法互相呼应，但这一点需要你自己来领悟，别人是无法帮助的！”

    “人族是宇宙之中的顶级大族，其中必有兽神传承令牌，你可以申请一个，兽神传承之中有着宇宙之中所有法则运转，以你的法则基础，在其中必然能够得到最大的好处！”

    说完之后，又拿出一个玉牌道：“这块玉牌之中有着为师的印记，你以后若是有事，可以通过这个玉牌联系到我，去吧！”

    空间一阵变幻，在感觉清楚的时候，张天英与一众灵魂奴仆已经出现在了地球的上空，看了看下方的地球，张天英心中顿时冒出了一个想法。

