    “四名强者？太少了？”

    雷火满是惊奇的望着毕扎，啧啧有声，“你知道，四名半步九级强者，意味着什么吗？”

    其他神魂强者，也都看向毕扎，那脸上全是戏谑。

    这还真是无知者无畏啊！

    一个七级武者，竟然在这里大放厥词的评论半步九级，还说对方人数太少，这简直太滑稽了。

    八万武者很多吗？

    确实很多。

    可在半步九级强者眼里，这却根本不算什么。

    随便一个半步九级，就能将八万地阶武者屠戮殆尽。

    “前辈说笑了。”

    毕扎恭敬的道，“四位半步九级强者，我自然知道意味着什么。”

    “不过，想要灭我们古武阁，却还不够。”

    那言语中，全是自信。

    “小子，你太狂妄了吧！”

    “原本以为，你勇气可嘉，现在看来，你是无知。”

    “年轻人，就要懂得谦逊。”

    众强者听到这话，都很是不爽地向他训斥起来。

    现在，他们的神魂还没有完全恢复，也是半步九级战力，毕扎看不起十大家族的四名半步九级，这岂不是说也看不起他们？

    这让他们的心里如何能舒服？

    但是，毕扎却是神色淡然。

    “古武阁的玄武军阵，足以抵挡一名半步九级强者的攻击。”

    他淡淡的道，“我还有玄龟盾。”

    “玄龟盾和玄武巨兽融合，能爆发出最强的防御力，短时间内，再抵挡一名，甚至两名半步九级，完全没问题。”

    “而十大家族的所有人都知道，师父最大的底牌是九级战争傀儡。”

    “在他们的眼里，我们就是一群蝼蚁，既然如此，十大家族的那些强者，为什么还潜伏不出？不直接冲出来，将他们轰杀？”

    “就是因为他们忌惮师父的战争傀儡，师父虽然离开了，但他们仍然担心我们的手里有九级战争傀儡。”

    “十大家族的所谓强者，比你们想象中的更怕死。”

    他侃侃而谈，说到最后，还撇了撇嘴，语气中全是不屑。

    半步九级？

    一群怕死鬼而已。

    哪怕对方的实力再强，他们也看不起对方。

    “所以，四名半步九级就想灭了我们，根本不可能！”

    最后，毕扎无比肯定的道，“十大家族很清楚这一点，也就是说，暗中肯定还有强者潜伏。”

    “还是那句话，他们很怕死，想灭我们，肯定会以碾压的方式出手。”

    “这暗中，最少还藏着两名强者！”

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    眉宇间，全是自信。

    雷火等人听的面面相觑。

    他们望着毕扎等人，一个个都沉默不语了。

    原本，他们已经很高看了古武阁的弟子，现在才发现，他们还是低估了古武阁的实力。

    一群最高不过七级，甚至大部分都是六级的蝼蚁，却说出要全灭他们，最少要出动六名半步九级强者，这是何等的自信？

    甚至，这更像是笑话一般。

    可看到毕扎等人的神色，他们下意识的就会相信。

    “难道，暗中真的还有强者潜伏，没有被我发现吗？”

    雷火在心中说道。

    他不相信。

    跟着，他催动所有神魂神识，再次向周围的深处探视而去。

    很快，他的神情就是一震，眼睛都瞪得老大，除了那四名半步九级，竟然真的还有强者潜伏。

    然后，他望向毕扎的目光，变得复杂起来。

    秦飞不同寻常，没想到，他的一个弟子，竟然也如此的独特，优异。

    “他们准备出手了。”

    雷火向毕扎说道，“如何打，我都听你的。”

    他的语气极为郑重。

    这也算是对毕扎的肯定。

    “多谢前辈！”

    毕扎恭敬的行礼，“师父说了，要将对方全杀了。”

    “既然如此，那就一个都不能放过。”

    语气中，充满了浓浓的杀意，“一开始，还请诸位前辈不要出手，我要将暗中所有的敌人，全部印出来。”

    “当然了，这也是给我们一个磨炼的机会。”

    说着，他的脸上露出一抹笑容。

    “磨炼的机会？”

    雷火怔了怔，“你们要硬抗他们的攻击？”

    “你们，能扛得住吗？”

    听此，毕扎等人都笑了。

    “扛不住，也要扛！”

    毕扎平静的道，“生死中有大机缘，唯有面对生死，在绝境之中，才能更进一步的激发身体潜能，让自己更快的变强。”

    “也才能更快的和那些强者拉近距离。”

    此话一出，雷火等人皆是动容不已。

    若毕扎的话，不是为了讨好他们，而是事实的话，那就要真的太让人震撼了。

    武者修炼，讲究天赋，更看重心性。

    哪怕天赋再高，若没有进取，拼搏之心，也根本无法成为强者。

    而一些人的天赋或许不是太高，但他们渴望变强，对修炼完全疯魔了，反而成为了强者。

    先不说古武阁弟子的天赋如何，就凭这份对实力的疯狂渴望，以及守卫大夏的决心，他们就必定会有一番成就。

    一时间，雷火等人望向古武阁弟子的目光，都变得尊重起来。

    这些人的实力还很弱小，但他们的心性，斗志，却让他们敬佩，惭愧。

    在古武时代，他们也算是天资卓绝，当时，他们若有古武阁弟子这样的心性，又何尝没有一番作为？

    “玄武军阵启动！”

    “准备迎战！”

    而这时，毕扎却高声爆喝起来，没有再管雷火等人。

    却是十大家族的强者，终于要出手了。

    四位半步九级强者的身上，爆发出无比汹涌，浩瀚的气息，直向他们飞掠而来。

    浩浩威势荡漾开来，给人一种强大的压迫感。

    “蝼蚁们，受死吧！”

    四人神情高傲，不可一世。

    远远的，他们就挥动武器，向古武阁众人发起了攻击。

    狂暴，凶悍的攻势犹如一道道巨龙，狠狠的轰向古武阁众人。

    嗡！

    玄武军阵启动。

    无形的能量罩升腾而起，将所有人全部笼罩在其中。

    同时，在那能量罩的上空，还有一尊玄武巨兽悬空，却是两千名宗师也催动了玄武军阵。

    他们的任务，就是防御。

    全力挡住十大家族的攻击。

    嘭！

    轰隆隆！

    一转眼，对方的攻击就轰然而下。

    就看到，玄武军阵一荡，在那强大的攻击之下，不断的摇晃起来。

    四名半步九级强者同时出手，这给古武阁众人带来了很大的压力。

    嗖！

    毕扎想也不想，甩手祭出了玄龟盾，和空中的玄武巨兽融合在一起，这才堪堪稳住了阵势，挡下了那四名强者的联手一击。

    “哈哈！”

    “这就是半步九级强者？也太让人失望了！”

    毕扎张狂的大笑起来，肆意的嘲讽道，“在你们的眼里，我们就是一群蝼蚁。”

    “可现在，你们想杀我们，却不敢靠近，只能躲在远处，畏畏缩缩的攻击，我鄙视你们！”

    对方忌惮他的战阵傀儡，所以，根本不敢靠近，而是采取远程攻击。

    可即便如此，他们的注意力，大部分都没在攻击之上，而是满脸的警惕，戒备。

    他们怕啊！

    若是古武阁弟子被逼急了，直接祭出战争傀儡，他们可不是对手。

    他们来此，是为了震杀古武阁弟子，可不想为此丢掉了性命。

    他们原本以为，四位半步九级联手，哪怕远程轰击，也能轻易轰杀古武阁众人，却没想到，这一波攻击，却连古武阁的军阵都没有攻破。

    而且，还被毕扎奚落，嘲讽了。

    这简直不可饶恕。

    四人的脸色，一下子变得无比难看起来。

    “一群蝼蚁，找死！”

    四人怒吼。

    然后就看到，他们的身上弥散出更加强大的能量波动。

    轰！

    轰隆隆！

    跟着，他们挥动武器，施展出更强的攻击，轰向玄武军阵。

    可这段时间，古武阁众人的实力都有了提升，玄武军阵的防御力，自然也更强了，再加上玄龟盾加成，四人想要仅凭远程攻击，就想轰破玄武军阵的防御，那真是想多了。

    随着一阵狂暴的攻击，那玄武军阵仍然稳若磐石。

    “没用的！”

    毕扎冷声嘲讽，“要么，你们杀上来，否则，就凭这样的攻击，你们四个废物，根本攻不破我们的防御，更不可能杀了我们！”

    “可是，你们敢杀上来吗？”

    “我的战阵傀儡可是饥渴已久了。”

    “哈哈！”

    他张狂的大笑起来，肆无忌惮。

    “哈哈！”

    “废物，一群废物！”

    “哪怕是半步九级，那也是废物！”

    古武阁众人，也跟着狂笑起来。

    他们肆意的嘲讽着，那语气充满了不屑。

    他们是蝼蚁？对方是半步九级强者？

    那又如何？

    他们照样当着对方的面，将他们臭骂一顿，而对方还只能忍着。

    这种当着半步九级的面，大骂对方是废话的感觉，真是太爽了。

    雷火等人见此，一个个都是瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    这一下，他们是真正见识到古武阁弟子的胆识了。

    一般情况下，低阶武者面对高阶武者，先天上就会生出一股压力，只能仰视对方。

    可这种情况对古武阁弟子来说，完全不成立。

    半步九级比他们高了好几个等阶，他们照样鄙视，大骂，视他们不存在一般，没有丝毫的压力。

    这对他们未来的成长，那也是非常有好处的。

    “杂碎，浑蛋，我要将你们碎尸万段！”

    “放肆，太放肆了，你们成功激怒了我！”

    “一群蝼蚁，也敢挑衅我们？这是找死！”

    那四名半步九级强者听了这话，当场就被气炸了，一个个怒气冲天，身上的气息，更是不住的翻涌，躁动。

    他们是十大家族的半步九级强者，身份尊贵，什么时候被人如此藐视了？

    而且，藐视他们的人，还是一群蝼蚁，这更是让他们暴怒了。

    可即便如此，他们仍然还保持着一丝冷静，没有人杀上去，甚至，他们的神情还更加戒备了，生怕古武阁拿出九级战争傀儡。

    雷火等人见了，都是不住的摇头。

    和古武阁弟子相比，这些十大家族的所谓强者，实在差的太多了。

    “你们，还要等到什么时候？”

    “再不出手，那就算了，大家一起走！”

    终于，一个强者向后退了退，不耐地大吼。

    任何半步九级强者被一群蝼蚁嘲讽，骂废物，都会生气的。

    听此，毕扎和雷火等人的眼睛都是一亮。

    那些隐藏在暗中的强者，终于要出手了！

