    幽天雪看着陷入惊讶的四测玩家们，随即捏碎了姜泽留给他的任务水晶。

    “叮，自动接取考核任务：【木卫一战役】（四测玩家专属）”

    “目标：前往木卫一树城增援前线玩家部队，击退兽潮！”

    “任务奖励：保留四测资格，期间所收货的奖励保留！”

    “任务失败：树城摧毁，格鲁灭亡，取消四测资格！”

    “叮，你获得来自科研中心赞助的脉冲武器：【卷云】（临时）”

    【卷云】

    来源：由幽天雪倾力为萌新玩家打造的精品动能武器。

    品质：稀有（蓝色）

    攻击评级：D

    损耗度：100%

    类别：动能武器/脉冲步枪

    固有特性：速射框架，更多的弹药储备，弹匣打空时，可略微提高装填速度。

    装备特性：

    1.红点-ORS1：灵活型瞄具，低倍率变焦，增加射程，提高操控速度。

    2.加大弹匣：弹匣容量大幅增高，填装速度降低。

    3.自动填装枪套：武器放入背包一段时间后，会在一段时间内补满弹匣。

    【让你的双目凝视天空---幽天雪】

    注：你只有临时使用权，本次战役胜利后，可到科研中心缴费3000光能晶块，获得永久使用权，反之，一切收回！

    “卧槽！！”看到这一把枪，所有玩家全部都傻了！

    “啊这....开局一把D阶脉冲枪，前面三测的玩家，能有我四测的开局牛比？？”

    “这绝逼是飞龙骑脸的节奏啊！有了这，还能输？？快快将我送去木卫一，劳资打爆这群兽潮的脑袋！！”

    “我已经迫不及待了，有咱们前往木卫一支援，还不是纷纷钟结束战斗？？”

    “开局一把D阶武器，这将是见证我屹立宇宙之巅的起点！！”

    广场上的十万四测萌新，齐齐呼喊喧嚣，有舔枪的zz，摸枪的爱好者，还有特么的相互摸胸肌的，还有在地上闻翔，寻找罪魁祸首的。

    他们可能觉得这次战役，随着他们的到来，会分分钟取得胜利！

    嗯，这很玩家！

    很合理，没毛病！

    “......”幽天雪嘴角抽搐，这群四测萌新似乎有点问题！

    看起来有点不太靠谱！！不会过去连只异兽都杀不死吧？？

    但幽天雪想了想，自己改良的卷云枪有很强的穿透力，应该不是什么大问题！

    毕竟，他们若是有手首测和二测玩家的帮扶，换上装备，刷几只异兽，蹭波光能晶块，很快就能步入E+，更何况是9W人，加入到前线，应该没问题！

    嗯，应该没问题

    算了，可能自己想多了，幽天雪摇了摇头。

    由于首测玩家都不在，玩家们也无法选择军团势力，估计只能等战役结束，才能选择军团了！

    一些四测土豪玩家当即氪金，狂秒交易行中的光能晶块，扫荡各种首测二测玩家挂在交易行上的装备，以及科研中心的各种类型的枪械动能武器。

    交易行中的东西瞬间被四测玩家们一扫而空，整个交易行，如今一根毛都没有了。

    更加神奇的是，虫翔都被秒光了，不知道买翔的玩家出于什么心思买的。

    看着一群瞬间D阶装备裹身，左手一柄D阶光剑，右手一把加农炮，等级直达F+的钞能力玩家，其他平民玩家瞬间震惊了

    “卧槽！！这么快就D阶装备一套了？？”

    “D阶装备都有了，踏马的还是全套！！”

    “我严重怀疑，是不是F+要求三大基础技能毕业，他们怕是能直接上D-了？”

    不少四测玩家哗然。

    连吃火锅看戏的首测二测玩家们，都愣住了。

    他们赶忙打开交易行，一道道消息纷纷弹出，全是物品已售出的提示。

    “卧槽！这群四测玩家真壕啊！！劳资上架的各种食物全被秒了！！”

    “我也是啊，特么连我无心放上去的虫翔都秒了！四测玩家牛比！！”

    “哎，当年咱们F-的时候，死的老吱儿惨了，只能靠迪神的自爆艰难度过。”

    “就是，这群四测萌新上来就氪金，再配上这么多装备，还不是吊打兽群？”

    “等打完这波战役，我估计会有很多异兽尸体带回来，到时候收一点，看看异兽肉涮火锅好不好吃！”

    “要不要咱们去木卫一弄点？？”

    “走走走！！说的我都流口水了！！”

    观望的一群吃货纷纷感叹道，聊着聊着咽了几口口水，突然想去木卫一杀几只异兽，涮涮火锅了。

    说干就干，他们起身加入四测玩家们的阵营中，等待一起前往木卫一！

    幽天雪见四测玩家们的土豪操作，也是嘴角抽动，他上架的部分退役的D阶装备，全都被秒了，赚了一笔。

    同时他挥手唤出运输舰，操控运输舰发出牵引光芒，将十万玩家牵引到了战舰内部。

    紧接着，一抹折跃流光突破天际，带着一群四测玩家朝着木卫一前行！

    让自己的小弟驾驶着运输舰前往木卫一后，幽天雪回到科研中心，顺手拿了杯茶喝了起来。

    “一边是正规联邦军队，一边是由土豪带队的四测萌新，不知道表现会怎么样！！先看看直播吧！”

    幽天雪摇了摇头，感叹道，顺手打开一名ID：‘战地记者’的直播间，望着木卫一的战场。

    里面赫然是姜泽力战兽群的大场面，这种级别的特效与威能，让他充满向往。

    幽天雪思考，或许....超能和科技同修也不是不行。

    沉思许久，一道灵光在脑中闪现。

    如果我制造出战争机械士兵，赋予他们超能，我是不是一人即一军团呢？

    幽天雪双目发光，越想越可行，他拿出笔纸开始写论文。

    在纸张的开头备注：《论开发超能科技职业‘机械师’的可能性》

    ......

    另一边的科研中心的图书室中。

    光之团的小屁孩们刚刚把两小时的书看完！正围在角落商讨事情，还有十几个为老大是从的小屁孩屁颠围在外面！

    迪迦：“盖亚，你说咱们的机甲这么强，他们怎么不带我们去？”

    盖亚：“emm，难道不是我们睡懒觉错过了吗？？”

    迪迦：“啊这.....我...我就稍稍那么晚起了一下下嘛....”

    泽塔：“你们昨天为啥睡那么晚？难道跟我一样在些暑假作业？”

    迪迦：“（哭泣..）是啊！！我通宵写完了，就为了能在开学前，多玩几天！”

    泰罗：“哎，马上开学了，痛苦！！”

    盖亚：“咱们先想想，怎么去木卫一才对吧？？”

    雷欧：“我们去天雪哥哥的实验室里看看，看他在不在，让他送咱们去。”

    其他小伙伴眼前一亮：“这个可以啊，走走走！”

    一众小伙伴嚷嚷着朝着幽天雪的实验室而去。

    ......

    幽天雪很满意看着挥挥洒洒数万字的论文，不乏他设计的机械士兵图纸，有人形的，有兽型的，有虫族形态的，等等五花八门。

    就等实验了！

    细细斟酌了一会，他调出部分觉得满意的图纸。

    将这些的图纸倒入到生产线的智能设备中，借助600条生产线，开始打造机械兵种。

    基地外的生产线纷纷开始运作，一台台机械兵种被生产而出。

    忽然外面顿时嘈杂起来，一群小不点正在呼喊‘天雪哥哥在不在’

    打开门，看着二十几个小屁孩，幽天雪疑惑道：“怎么了？”

    “天雪哥哥，我们想去木卫一！”小屁孩们齐声道。

    “这......”幽天雪思考了一会，正好他想试试自己最新的研究成果。

    随即点点头道：“也不是不行，那你们去广场上等我，我去趟兵工厂就来！”

    “好！”一群小屁孩撒丫子离开科研中心奔向广场。

    幽天雪取出部分数千机械兵种，装进背包，来到广场上唤出导弹战舰，载着一群小屁孩折跃而去，一抹流光消失在天际。

    “哇，泽塔你快看，咱们在宇宙中航行哎，木星如此近距离看，真的好漂亮啊。”迪迦趴在窗前指着木星兴奋道。

    “是宏伟！！”泽塔冷酷着脸道，同时也是眼巴巴望着木星。

    “我不管，他就是漂亮”迪迦兴奋道。

    “好好好，漂亮！！”泽塔无奈道。

    幽天雪带着一群小屁孩，站在驾驶室，望着漆黑的宇宙，心中也是十分不平静。

    自己这次，也必将大放光彩！！

