    安静澜下意识地就要逃，被韩泽昊拽住了手腕，他说：“不想扯扯扯扯太难看的话，跟我走！”

    “人渣，你放手！”安静澜微恼。拜托，她才是被毁清白的那个好吗？干嘛要受他威胁？

    韩泽昊唇角牵起一抹意味不明的笑意，握着安静澜的手腕紧了紧，将她往怀里一带：“怎么，就算我在这里对你做点什么，也不介意么？”

    “……”安静澜心头一跳。这个人渣，在她车上都能把她那样。她咬牙切齿，“是不是说清楚以后，你就不再纠缠！”

    “如果你的答案让我满意的话！”

    于是，她乖乖地跟着他走了。她的心情，是相当郁闷的！她都不再追究了好吧，他干嘛还紧咬着不放？有病！

    车子，停在了一个西餐厅门口。

    吃着西餐，安静澜握着刀切着牛排泄愤。切完以后再一块一块地将它们全部吃得干干净净，每一口都特别用力，一副恨不得把某些人咬死的神情。真的，如果她的牙齿有这个能力的话，她一定将那些强占人东西的人咬死，包括廖禾，包括施尧嘉，也包括面前这个人渣。

    韩泽昊等安静澜吃完了牛排，才开口：“想好除了钱以外需要什么了吗？”

    安静澜抬起头来，摇头：“不用了，除了钱以外，我也不缺什么了。事实上，这世上，很多事情都可以用钱来解决。我会好好想想那五百万怎么花。”

    韩泽昊点了点头，再道：“你昨日说你需要我负责，这一点，我可以做到，我可以娶你！”

    “咳咳！”安静澜差点被自己的口水呛到，赶紧解释，“那个，我昨天只是随口说说而已！”

    “我是认真的！我也到了该结婚的年纪。只是有件事情，我想我有必要先说清楚，或许，我倾尽一生都无法爱上你。但我保证，只要你不是无理取闹得寸进尺的人，不过多干涉我的生活，我会做到一辈子不离婚！”韩泽昊很认真地说着。

    安静澜睁大了眼睛，疑惑地问：“一生都无法爱上我的意思是？”

    韩泽昊解释道：“人心很小，心里住着一个人，就住不下另一个人了。除了爱以外，我会尽最大的努力做好一个丈夫！”

    “既然有心爱的人，干嘛不娶她？”安静澜忍不住发问。不是很有钱吗？有钱人的爱情应该是很容易被祝福被成全的啊！

    “她，不在人世了！”韩泽昊说完。安静澜感觉到整个大厅的空气里，都凝满了悲伤的因子。她不由地抬眼看向韩泽昊，他的神情里，有着浓浓的悲伤，随后，他收敛起所有的情绪，又变得平静。好像刚刚的那些悲伤，都只是安静澜的错觉。

    “对不起！”安静澜道歉，“我不知道她已经……”

    “不要紧！”韩泽昊牵了牵唇角，再道，“所以，如果你需要我负责的话，我没有问题！婚后，我们可以像朋友一样相处，也可以像亲人一样相处。”

    “不用负责！咳咳，我的意思是，那天的事情，我已经忘了！”安静澜恨不得拿碟子将自己的脸埋起来。

    “女人的第一次，不是很重要吗？怎么会忘？”韩泽昊再问。

    “咳咳……”安静澜咳咳起来，干巴道，“那个，也不是特别重要啦！”

    “哦。”韩泽昊应了一声。

    “那个，我吃完了，要是没别的事情，我先走了，下午还得去项目现场看看，设计通过了，景观工程该进场了。”安静澜一心想着快点离开，赶紧以工作为借口。这个男人，好像不管说什么都可以做到无比淡定，而她，已经觉得要被雷死了。

    “不急，我觉得这件事情我们有必要谈得更深入一些，最好今天就有结果！如果时间不够，我可以帮你请假！”韩泽昊的神情，还是十分淡定的样子。

    安静澜好想哭啊！她是倒了多大的霉才会惹上这样一尊瘟神啊！她都说不用负责了，她都说第一次不重要了。他还要谈得更深入一些，还要有结果，真是好忧桑有木有？

    于是，接下来，安静澜大部分时候都在听，韩泽昊问到一些关于她的事情时，她才会偶尔说一两句。对于‘言多必失’四个字，她是深有体会啊！要不是在医院的时候她随口说了句要让他负责，他又怎么会纠结于负责二字呢？

    然而，一两个小时以后，安静澜的心理发生了一些变化。听韩泽昊说起婚后的相处方式，譬如互不干涉，譬如相互尊重等等，似乎，韩泽昊是一个不错的结婚对象。于是，她答应韩泽昊好好考虑结婚的事情。

