    【灵物名称】：红刺（六翅妖精)（千眼纳祭）

    【灵物种属】：藤蔓亚科/妖精属

    【灵物等级】：银阶（1/10）

    【灵物系别】：源系/木系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有极其的腐蚀性，可以快速消化食物中的能量，口中的纳祭之舌成倍提升消化速度，并且可以分泌出取食过血肉中各种特性的酸液，同时三张纳祭之口中的纳祭之舌刺入目标体内时，可以选择断掉舌尖将舌尖留到目标体内，在目标活着的时候舌尖可以控制目标的精神与灵魂，在目标死去的时候将舌尖可以控制并激活目标的精神和灵魂让目标处于存活状态。

    【残食藤蔓】：内部包含着消化液的中空藤蔓和生长在藤蔓内侧的利齿可以通过剐蹭的方式取食血肉能量。

    【纳祭之眼】：通过消耗血肉能量形成的眼睛，每一个眼睛中蕴含着大量的血肉能量，在每个纳祭之口上的纳祭之眼数量维持在六十个以下时，纳祭之眼仅仅只能储存能量，当纳祭之眼达到六十颗以上时，超过六十颗部分的纳祭之眼不会储存在纳祭之口上，而可以随时变为一道能量射线。

    专属特性：

    【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。

    【枯荣】红刺可以快速吸取土地中的能量，注入花海中，只要土地中留有子株和从株的根系，残败的花海就会达到最繁盛的状态。

    一看之下，林远脸上不禁出现了惊愕的表情。

    林远怎么也没想到，红刺的品质竟然在那颗怪异的植物种子下达到了幻想五变的程度。

    这对于林远来说绝对称得上是意外之喜。

    红刺该如何提升品质一直是林远的难题，如今这个难题已经悄然解决了。

    之后只需要让红刺不停的吞噬血肉，红刺便能顺利晋升为神话种。

    只间不会再有丝毫的门槛。

    如今红刺成了林远品质最高的灵物。

    同时林远也终于知道了纳祭之舌前端那段紫绿色，长着钉疤的舌尖有什么作用了。

    感情红刺继承了那怪异植物种子控制生命体的能力。

    而且纳祭之舌前端布满钉疤的部分不仅可以控制活得目标，连死去的目标也能够控制。

    突然林远想到了明天与郑家血誓极斗后，会死在虚无影魔手下的韩天河与刘岩山。

    这两名可都是帝级强者，死后若能被红刺用纳祭之舌的前端进行控制。

    那这两名实力不俗的帝级强者就成了自己手中的傀儡。

    林远这么一想，眼睛立刻亮了起来。

    这样天空之城就等于多了两件帝级战力的人形兵器。

    以后哪里有困难，哪里有危险这两件帝级战力的人形兵器往哪里派就好。

    在极斗场进行完血誓极斗后，败北势力中的一切都被对方支配。

    因此林远想拿到韩天河与刘岩山的身体轻而易举。

    郑家败北后，代表郑家出战的韩天河和刘岩山身体就属于天空之城的私有财产了。

    苗家就算想回收韩天河和刘岩山的身体也没办法。

    想到现在的纳祭之口只有三条纳祭之舌，林远对着红刺问道。

    “红刺，你的纳祭之舌对目标进行控制时有没有什么限制？”

    “三条纳祭之舌是只能控制三个目标吗？”

    红刺闻言开口答到。

    “纳祭之舌对目标进行控制是将纳祭之舌的舌尖注入到目标体内，说白了就是通过舌尖的寄生来支配目标的精神和灵魂。”

    “活着的目标精神和灵魂越强大，纳祭之舌想要对其控制也就越难，还会有失败的可能性。“

    “可目标如果是死的，精神灵魂失去了活性，那不管目标生前多强，舌尖都能保证百分之百的控制。”

    “根据舌尖对目标精神和灵魂的寄生，可以同时控制目标契约的灵物。”

    “只是这种控制有一个前提，前提是不能将目标灵物体内的能量核心取出来。”

    “在不取出能量核心的情况下，目标能保证生前的全部实力。”

    “可若是取出了能量核心，目标的实力便只能体现在肉体上了。”

    听到红刺的解释，林远明确了纳祭之口这个技能在真实数据上所没有详细表明的内容。

    只是想发挥出纳祭之舌前端最大的效果，林远就不能将韩天河和刘岩山两只主战灵物体内的世界结晶挖出来。

    不然那两只创世种灵物只剩下了肉体强度，控制起来也就失去了意义。

    比起两枚世界结晶，无疑是两名帝级人形兵器对于林远来说更有诱惑力。

    可以说红刺从吞噬掉的那枚怪异植物种子中获得的能力，为天空之城提供了三名顶尖强者。

    弥补了天空之城强者位置的空缺。

    也让沼泽世界，神木联邦和归远庄园中都能做到同时有强者镇守。

    这时，林远只听到红刺继续说道。

    “林远，虽然纳祭之舌的前端可以控制强者，但这个控制也有一个弊端。”

    “那就是被控制的强者如果被击杀，舌尖也会被毁掉。”

    “舌尖想要再生需要庞大的血肉能量，并且还要消耗很长的一段时间。”

    “当然想让舌尖快速生长出来也是有捷径可走的，只需要让我用阶位回跌的方式来催生纳祭之舌就好。”

    闻言林远赶忙摆了摆手。

    红刺阶位的提升可一直都是林远最为头疼的问题。

    在这种情况下林远怎么可能让红刺通过跌落阶位的方式来催生出纳祭之舌呢？

    而且帝级强者也没有那么容易被人击杀。

    想到自己在红刺沉睡前为红刺选择的强化方向，林远继续问道。

    “红刺，你蜕变的时候强化了吞噬和消化的能力。”

    “你现在再却吞噬次元生物的血肉比照之前如何？”

    红刺闻言开口说道。

    “我现在已经可以大量进食与铂金阶灵物实力相当的四级次元生物血肉了。”

