    ;

    沈翔确实打算让水冰颜和他住在一个屋，水冰颜现在还像孩子一样，沈翔根本不放心她。..

    这时候，冯羽洁闭关炼丹出來了，她一出來就听见客厅传來沈翔的声音，就立即走过去。

    看见水冰颜，冯羽洁娇啐了一口，她沒想到沈翔才出去一个月，就找到这么一个好的姑娘回來。

    冯羽洁一脸醋意，使得顾氏三兄弟他们三个心中暗笑起來，他们也很识趣的跑开，虽然他们很想看看接下來会发生什么。

    单纯的水冰颜当然不知道是怎么回事，不过她看见冯羽洁是一个好看的女子，心中不由得对冯羽洁有一种很亲切的感觉，她对冯羽洁甜甜一笑：“姐姐，您好。”

    “嗯，你是怎么被他骗來的。”冯羽洁走了过去，沈翔什么人她早知道了，虽然吃醋，但不会对水冰颜有不好的脸色，反而她还需要照顾好这个妹妹。

    “别说得那么难听，我和她什么都沒有……冯姐，这件事回房说，比较重要，我去了一趟兽神殿，我看见了齐弑。”

    冯羽洁和沈翔相处了一段时间，对沈翔已经非常了解，她看见沈翔的眼神，就知道沈翔沒说谎，眼前这女子并不是她想象中那样……但她还是觉得以后肯定会被沈翔祸害的。

    冯羽洁也看见水冰颜怀里的月儿，看见月儿很可爱，她也忍不住要抱一下，当她抱着月儿的时候，皱了皱眉，随后脸色微变，惊道：“这股气息……是星月神兽。”

    “回房说。”沈翔压低声音，走在前面，带着冯羽洁和水冰颜走进房间。

    顾氏三兄弟在远处看见之后，不由得感叹连连。

    “这小鬼真是好本事，这么快就让她们服服帖帖的了。”顾老大感叹道。

    ……

    进屋之后，沈翔说道：“这是水冰颜，她是……道灵变成的，不是人类，她救了我一命，这是月儿，兽神殿里面的神秘小猫，也是你刚才说的星月神兽，我在试炼时，她帮了我大忙。”

    “这是冯羽洁。”

    沈翔简单的介绍了一下双方，以后她们可能会在这里生活一段时间。

    月儿说道：“获得九神王传承九天神女，我知道，沒想到她也在至尊神殿里面。”

    冯羽洁得知月儿会说话，也不意外，她说道：“星月神族里面，猫可是皇族，你在兽神殿里面的地位可不低吧，而且还是纯白色的星月神猫。”

    沈翔一惊，看了看月儿，身上的毛确实很白很纯，原來是一个神兽族群里面的皇族，來历竟然这么大。

    “喵”月儿叫了一声：“我在兽神殿里面的地位虽然不低，但也不高，和那神狮王子比起來什么都不是。”

    说起神狮族，冯羽洁就想到了齐弑，齐弑他们这批神兽当初都是九神王复活的，现在冯羽洁也知道一些相关的事情。

    “齐弑怎么了，他是怎么來到这里的。”冯羽洁问道。

    “他被神狮王子的手下打伤了，差点死掉，现在去了狮皇陵，他本來就是这太神之境孕育出來的，只要他觉醒记忆，就可以轻松往來。”月儿回答了冯羽洁，沈翔之前并沒有询问过齐弑他是怎么到太神之境的。

    冯羽洁來到水冰颜身边，摸了摸她那绝美的小脸，只见水冰颜轻轻一笑：“姐姐，你很迷人，差点把我迷住了。”

    “你真厉害，竟然能看见我隐藏的魅惑之力。”冯羽洁笑道：“冰颜，你今年几岁了。”

    “她自己可能都说不清，她以前生活的地方沒有人类，对外面的世界一无所知，冯姐，你以后要好好带她了解了解这个世界，她很强的，一头太神银狮被她一下子就干掉了，连神格都沒留下。”沈翔说道。

    冯羽洁猛然一惊，她沒想到水冰颜这么强，一下就把太神级别的强者杀死，但看起來她却那么单纯，而且还被沈翔拐來了。

    “姐姐，我不知道几岁了，我经常睡觉，每次睡多久我也不知道。”水冰颜鼓着小脸，使劲回想着自己到底有几岁，但却想不出來，觉得沒能给冯羽洁一个满意的答案，她一脸愧疚。

    看见水冰颜绝美的小脸上满是愧色，冯羽洁沒想到她会为这么一个问題纠结，急忙笑道：“沒事，你既然喊我为姐姐，以后就跟着我，我不会一些坏人欺负你的。”

    说坏人的时候，她瞥了沈翔一眼。

    “谢谢姐姐，你真好。”水冰颜展颜一笑。

    月儿嘻嘻笑道：“原來坏人就在这里。”

    沈翔捏了一下月儿：“你这小猫咪，还想瞒我多少事情，竟然是贵族。”

    冯羽洁摸了摸月儿的小脑袋：“月儿，你应该可以化形了，作为星月神兽的皇族，你应该很容易化形才对。”

    “这个……我是异类，现在还很难化形，我也想早点化形，这样就不用整天被你们捏來捏去的。”月儿无奈地说道。

    沈翔和冯羽洁的关系已经非常亲密了，他把自己遇到水冰颜的经过告诉冯羽洁，还有就是他得到道心石的事情。

    冯羽洁并不知道那委托有多危险，但她知道祝向远这个魂堂总堂主给他这么丰厚的报酬，就知道非常危险，但是她就责怪沈翔，训斥了他几句。

    “那片海不是來自神明之界的，是來自九天世界，九天世界的运转和成长速度已经超乎我的想象，恐怕就连九神王都沒预料到，幸好我已经让琦莲做好返回九天世界的准备。”

    冯羽洁的话让沈翔和月儿吃惊不已，那片海的大部分海水竟然是从九天世界來的。

    水冰颜说过，那片海原來那么大的，是前段时间就突然变得很大。

    月儿说道：“这么说來，今后九天世界会直接跨越神明之界，然后和太神之境融合，也可以说是吞并太神之境。”

    “不错，所以我担心到时候九神国会出手干预。”冯羽洁说道。

    “如果真的发生了，他们出手干预一点用都沒用，大道自然的力量不是他们可以战胜的，他们最多就是用自己的力量去霸占地盘而已，不过兽神殿不会让他们这么做的。”月儿说道。

    水冰颜静静听着，她对这些都不懂，但听起來却不觉得无聊，反而听得津津有味，而且她的头脑也在飞速转动起來，一路來她都听月儿和沈翔说起许多外面世界的事情，她对一些事物都已经有了一定的了解。

    “兽神殿为什么不让他们这么做。”水冰颜好奇地问道，这也是沈翔想问的，他一样不知道。

    冯羽洁说道：“当初兽神殿答应过九神王，要帮他们保住九天，不要让九天落入九神国手中，如果他们还履行这个承诺，到时候兽神殿就会阻止。”

    九神王和兽神殿的关系不是一般的好，不仅仅复活大批当年死去的强大神兽，现在还有这种约定。

    “嗯，九神王对四大神兽族都有恩，而兽神殿都被四大神兽族掌控。”月儿点头道。

    月儿就是其中的星月神兽族，神狮族也是其中之一。