    “松井老哥，如果说三田会只是普通的帮会，我也许不会灭了它，但是它跟黑日组织有关，那我就一定要灭掉它了。”

    唐洛沉声道。

    “唐老弟，你知道黑日组织？”

    松井吉秀似乎有些意外。

    “嗯，你也知道是吧？松井老哥。”

    唐洛问道。

    “嗯，那个……只是听说过。”

    松井吉秀迟疑一下，说道。

    唐洛见状，也没有追问。

    他了解松井吉秀的为人，也没多想，可能到了该说的时候，他自然会说吧。

    “之前在中海，我跟黑日组织有过交手，他们绑架了很多华夏的孩子做实验……”

    唐洛说到这，眼中闪过寒芒。

    “嗯嗯。”

    松井吉秀点点头，其实很多事情他都清楚，可是他不知道该怎么跟唐洛说黑日组织的事。

    松井吉秀对黑日组织也很抵触，但纵使他的帮会再强、地位再高，做什么，仍需要听命身后的大佬。

    “松井老哥，因为我还有更多的事要做，所以灭三田会的事，才会来找你帮忙。”

    唐洛认真道。

    对于松井吉秀变幻的神色，唐洛的心中，也有了一丝疑惑。

    “好，唐老弟，只要你一句话，无论是什么事我都会照做，我让人准备一下，毕竟三田会也有不少高手。”

    松井吉秀回道。

    对于唐洛口中‘更多的事’，他心中也在猜测，是要针对黑日组织吗？

    “松井老哥，那些高手你不用放在心上，交给我就是了。”

    唐洛语气淡然。

    “好，唐老弟，跟你我没什么隐瞒，如果灭掉三田会，那神木会自然会成为岛国最强的帮会。”

    松井吉秀兴奋道，有唐洛在，那就是板上钉钉的事了。

    “呵呵，那就提前恭喜松井老哥，成为岛国真正的地下教父了。”

    唐洛笑道。

    “唐老弟，所以这不是在帮你啊，是你在帮我。”

    松井吉秀也笑了。

    “呵呵，互相帮助嘛。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯，既然他们在做这种丧尽天良的事，那就不能让他们再存在下去。借此机会，我要让所有岛国的地下势力明白，什么事可以做，什么事不能做。”

    松井吉秀点头，又说了一句。

    岛国的帮派和帮派之间也有不一样的地方，像神木会更有自己的原则。

    能合理存活，也是因为其发挥的重要作用，比如在发生灾难的时候，他们也会担起一定的责任。

    “松井老哥，深明大义，做教父，实至名归。”

    唐洛赞扬了一句。

    “唐老弟，你过奖了。”

    松井吉秀笑道，随即他将身旁的一位高层招呼到近前。

    “你去准备吧，目标就是干掉花谷一郎。”

    松井吉秀对高层说道。

    “嗨。”

    高层点头，退了出去。

    其他高层听到两人的对话，一方面在兴奋，而另一方面也有一丝担心，因为他们对唐洛的实力不了解。

    会不会发生大规模的流血事件？

    如果是那样，对神木会当然会有些不好的影响。

    “松井老哥，你觉得什么时间可以？”

    唐洛问了一句。

    “唐老弟，你看明天怎么样？”

    松井吉秀想了想，说道。

    “明天？好，那就明天。”

    唐洛点点头。

    两人喝着茶，继续聊着。

    “对了，唐老弟，你刚才说川口三雄逃了？”

    松井吉秀问道。

    “嗯，上午我在松航高尔夫球场和阴九流的人交上锋了，让这家伙趁乱溜了。”

    唐洛耸耸肩。

    “阴九流？”

    松井吉秀微微皱眉，有些意外。

    “唐老弟，阴九流也在啊？”

    他了解阴九流那样的组织，他们可是轻易不露面的啊。

    “嗯，上午刚干掉两个大阴阳师，下次来的，估计就是左久太郎了。”

    唐洛也没在意松井吉秀的反应，淡淡说道。

    松井吉秀更意外了，唐洛现如今，这么强大了么？

    周边的几位高层，看着唐洛，也是一脸的难以相信。

    “那川口三雄现在在哪？”

    松井吉秀回过神，问道。

    “还不清楚，我只查到京津市东南区的一小片范围，但具体的位置我还没查到。”

    唐洛摇摇头。

    “唐老弟，我来帮你找吧，那里是神木会的管辖地。”

    “哦，那就太好了。”

    松井吉秀点头，又招呼一位高层，来到身边。

    唐洛见状，将手机上狐狸发给他的那张图，给高层看了一眼，后者点头。

    “松井先生，唐先生，我马上去办。”

    高层恭敬点头，转身出去了。

    “松井老哥，这次就拜托你了。”

    唐洛客气道。

    “唐老弟，你这么说，就太让我无地自容了，如果当年不是你救下我一命，我能有今天吗？”

    松井吉秀真诚说道。

    “松井老哥，过去的事就不要再提了。”

    唐洛摆摆手。

    “那不行，华夏有句话，叫滴水之恩，当涌泉相报，何况是救命之恩呢！为你解决这点事，根本算不了什么。”

    松井吉秀认真道。

    “松井老哥，言重了，你能帮我这些，我很感激。”

    唐洛摇摇头。

    “唐老弟不要再客气了，对了，既然到了，晚上一定要赏脸吃饭，我都安排好了，别的事也都推掉了。”

    松井吉秀岔开了话题。

    “好啊，那我就恭敬不如从命了。”

    唐洛点点头

    “哦，对了，松井老哥，还有件事，我有个兄弟在这边被人谋害了，你看看能否帮我查到些什么。”

    唐洛说完，将宋旭那位牺牲同事的照片，拿给松井吉秀看。

    “好。”

    松井吉秀对身边站着的男人递了个眼色，男人俯首看着。

    唐洛又将照片发给了他，男人点头，转身离开。

    “唐老弟，你让我找人就对了，我这边的方式比官方都快。”

    松井吉秀说道。

    “呵呵，我就知道是这样。”

    唐洛也笑了。

    下午，两人喝着茶，随意聊着，也都说了说最近的状况，气氛变得很是轻松。

    到了傍晚，松井吉秀准备了最高规格的晚宴，招待唐洛。

    松井吉秀拉着唐洛坐下，他坐在了旁边，其他几位高层这才坐下。

    他亲自为唐洛倒满了酒，又给自己添满。

    “唐老弟，来，欢迎你来岛国。”

    松井吉秀端起酒杯，对唐洛说道。

