    当剑尘释放出金丹期的气息后，天穹之上一朵朵白云飘过，好似没有任何异象出现。

    他也不管那么多了，既然和师尊说的一样，那就直接将体内金丹释放。

    “嗖嗖嗖”几道罡风吹过，他的金丹之上瞬间出现剑痕，一道道剑痕不停的在金丹上刻画着，就在金丹出现光芒之时，他体内的剑灵附着到金丹之上。

    剑尘气息越来越强大，他嘴角露出一丝微笑，他明白这是怎么回事。

    剑尘收回金丹，慢慢睁开双眸，就在双眼凝聚之时，一道剑光射了出去。

    “轰！”

    干枯的树木炸开，这就是所谓的剑神之体，一动一静皆为剑气！

    只要他心念所到，就会出现庞大的剑意，只要他双眸出现杀意，就会释放强大的剑气！

    这就是天元说过的，妥妥的打架小能手，如果说打群架，被剑尘扔进去，那就是绞肉机啊。

    剑尘站起身，面带喜色的向藏剑池飞去，他现在的气息如果不释放，根本没人能看的出来，他是一名修仙者。

    当剑尘回来时，龙尘和叶宇起身走了过去，他们都想知道剑尘金丹长什么样子的。

    此时的天元根本不需要睁开眼睛，他就能感受到剑尘回来了，因为剑尘的脚步声，比其他人都轻了很多，如果他不是耳朵够灵敏，或许还真发现不了。

    “四师弟，你的金丹是什么样子的？”叶宇第一个问道。

    “是啊，我们都想看看。”龙尘附和道。

    剑尘双手聚气，体内的金丹慢慢流转出来，当看着金色的金丹，叶宇不明白了，师兄的金丹是金红色，自己的金丹是透明的，而师姐的金丹是蓝色。

    “师尊，您不看看吗？”叶宇问向师尊。

    “为师已经猜到了，不用再看。”天元微笑的说道。

    剑尘收回金丹，对着师尊重重一拜，然后就走回自己修炼的地方，他需要稳固一下修为，因为这几日连续突破，气息有点乱。

    叶宇看了看师兄，示意师兄明白没？

    龙尘摇了摇头，他真没看出来，是什么类型的金丹。

    “师尊，师弟的是什么金丹？”叶宇好奇的问道。

    “混沌剑意。”天元闭着眼睛说道。

    因为就在刚才，天元故意打开系统看了一下，他可不打算睁眼了，因为一睁眼，眼睛就疼，他还真需要调息一上午时间。

    听到师尊说的金丹，龙尘和叶宇面面相觑，所以也不问了，等以后自然明白。

    真武山大殿

    辩机老人正在陪着老伴在别苑内散步，他也推算出，自己的时间，已经不多，还不如享受一下。

    一道人影出现在别苑之中，来人正是蝶主！

    “辩机，你好像忘了，我交代的事情。”蝶主说道。

    “辩机不曾忘记，我答应你的事情，已经做完。”辩机牵着老婆子的手微笑说道。

    听到辩机这样说，蝶主也就明白了，看来对方已经想着隐退之事，不过，一旦进入血蝶，就别想走出血海。这也就是血蝶的恐怖！

    至于他为何没入魔，反而逃出魔化，这就是血海的作用，只是代价有点大。

    “辩机，我问你，你可曾知道六品金丹的下落？”蝶主问道。

    “回蝶主，辩机不知，也不想知道，还望蝶主询问他人。”辩机恭敬的说道。

    “辩机，你我都是那个时代存活下来的人，你应该了解我的为人。就算我师弟变成那副模样，我也没打算放弃，所以你明白，我要的是什么！”蝶主沉声说道。

    辩机老人微微点头，然后扶着老婆子坐下，拍了拍对方的手，示意让她放心。

    他也明白蝶主想打探天元的存在，但有些秘密，是不能让太多人知道，要不怎么能叫秘密呢。

    “蝶主，三足寻花可有知，命运无常捉弄人。这是辩机为您寻的命运之道，还望您能明白，不是辩机不想查，而是查无此人，此人恐怕并非，我东玄大陆之人。”辩机老人望着天空说道。

    “你是说，这个人来自其他大陆？”蝶主疑惑的问道。

    他可不在乎命运之事，他已经脱去人魔两族，如果说他属于哪一个族群，他自己也不知道，走出血海后，他就明白这些道理，只是自己师门心愿未了，还有他那可怜的师弟，如果不是自己毅力强大，他早就被血海吞灭，也不至于变得人不人，鬼不鬼！

    “这个人命运不可测，恐怕不在东玄大陆其列，虽然对方有意拿出丹药，但未必是好事，我劝蝶主放弃。”辩机老人解释道。

    蝶主微微点头，他也觉得事有蹊跷，只是这六品金丹太诱人了。

    如果不是陷阱，或许他还真能去试试，但想到是香丹阁传出来的，那肯定会留下一些蛛丝马迹。

    “香丹阁掌柜子，你查过？”蝶主问道。

    “查过，只是一普通商贾，并无其他背景，再者，暗影来报，那丹药还未到香丹阁，只是透露一些风声，如果真有此丹，擎天道人肯定会先灭了香丹阁，将此丹据为己有，根据王掌柜口中得知，那只是空白的消息，所以属下断定，这只是有人设计而已，也想引出东玄大陆的强者。”辩机老人说道。

    “嗯，那本座暂时闭关，你让暗影那里快点布置，毕竟大劫也快来临了，能活下多少人，就看天意了！”蝶主说完，转身就离开真武宗。

    看到蝶主离去，辩机老人长长输了一口气，他能做的，都做了，希望天元那里能快点，如果命运交替，那他做这些，都要付之东流。

    “老头子，你为何要袒护那小子呢？”老妪问道。

    “天意如此吧，不过你也要感谢他，不然你每次服用的丹药，我还真没地方寻找。”辩机老人微笑说道。

    其实辩机老人拿到天元的丹药，全给化成了药灵，虽然比较浪费，但能保住老妪的性命，那比什么都重要。

    老妪微笑的点了点头，她也明白，但蝶主既然想要，那就给他好了，反正自己的命，也快走到了极限。

    辩机老人扶着老婆子，慢慢走向阁楼，如果要是让天元，看到这一幕，他肯定是很羡慕。

    俗话说，只羡鸳鸯不羡仙，恐怕亦是如此吧！

