    “坐这里！”将袁胤打发之后，陈曦指着一旁的位置对着司马孚招呼道，司马孚谨慎的坐了过来。

    “我又不会打你，你怕啥！”陈曦没好气的对着司马孚说道，“好歹我也算是你远房表哥，伯祖让你来干什么，你知道不？”

    陈曦和司马儁的关系其实很远了，但陈家和司马家在上一代就是姻亲，而且司马家也是运气好，陈曦还没崛起呢，结婚的时候，司马朗带着司马懿路过，就给陈曦随礼，随了一枚贴身玉佩。

    故而陈曦不管好不好也承认双方的关系，反正司马儁年纪大，叫对方伯祖陈曦也不吃亏，按说他爷爷如果活着也才六十多岁，而司马儁都九十岁了，认个伯祖，并不算吃亏。

    “祖父认为我所学的东西已经落后于时代了，让我来给您学习一番。”司马孚的心态放稳了一些，陈曦那一句伯祖，还是让司马孚安心了很多，远方表哥还是认自己这门亲戚的。

    “敬语就免了，也别您了，伯祖只是觉得自己精力不济，然后觉得我比较无所事事，给我找个活干而已。”陈曦双手一摊无所谓的说道，“行吧，先说有没有精神天赋。”

    “尚未觉醒，不过如果有需要的话，现在就可以觉醒，基本确定方向是从痕迹之中得出过去情报的一种天赋。”司马孚点了点头，面对陈曦也不需要隐藏，面前这种怪物不是一个精神天赋能击败的。

    “还行，能觉醒精神天赋说明基础很扎实，积累也相对足够了。”陈曦点了点头，他可算是知道司马儁为啥将司马孚弄过来了，他们司马家就这么点家底了，自然希望每一个都发挥最大的用途。

    司马孚陷入沉默，原来在大佬的眼中，精神天赋也就是入门资格证书这种东西，这也太可怕了，这就是强者的世界？

    “我想想我该给你教什么？”陈曦叹了口气说道。

    司马孚其实很优秀了，但司马孚的状况和杨修当年的状况一致，培养的方式不太适合目前的情况了。

    只不过杨修是完全不适合，司马孚最多是无法发挥出自身最大的效果，而对于现在的世家而言，浪费是可耻的！

    “表兄，权谋现在真的没用了吗？”司马孚看着陈曦询问道。

    “不是没用了，而是规则被我弄得有些不太适合了，比如说在以前，如掸国和孟邦那种小国，我们会因为太远，而用其他方式，但现在的话，路过直接锤死就好了。”陈曦叹了口气说道，“现在的各大世家已经不能说是世家，有兵的情况下，很多问题都会有其他方案。”

    实际上还有非常重要的一点，那就是陈曦不想出现世家之间的相互制约，陈曦希望的是各大世家尽可能的膨胀，吞下更多的版图，化为诸夏的营养，在这种情况下，对外好过对内。

    权谋政斗这种东西，核心是对内的，站在司马儁的角度，司马孚要玩这个，相当于直接挑战陈曦，而这是不可能获胜的战斗。

    陈曦也明白这一点，司马儁将司马孚弄过来，也有一部分告知陈曦的意思，你表弟没救了，他想怼你，你救一救，不行就砸你手上，你给安排个其他的位置养老算了，白瞎了一个精神天赋。

    “叔达，我记得你尚未娶妻？”陈曦突然跳跃性的询问了一个问题，司马孚不明所以的点了点头，以为自家表兄要给自己介绍对象。

    “这样的话，貌似有点别的办法。”陈曦摸了摸下巴，想起之前安平郭氏发过来的恳请。

    孙权怎么培养出来的，陈曦可是知道的，认不清现实，挨几次毒打不就好了，更何况安平郭氏现在重新入局，说是地狱开局都是好的，丢过去毒打几次说不定有效。

    只不过这个想法转了一圈被陈曦掐灭了，郭女王是抱着不成功就成仁的想法去的，而且安息那破地方现在拽拽的贼匪可都不是菜鸡，最能打的贼匪应该已经快上大军团指挥的水平了。

    开国名将，尤其是这种大帝国的开国名将，和这种人说逻辑根本没有任何的意义，成长的特别快是一方面，绝境有惊人表现是另一方面，不过面对鼎盛汉帝国也就那样了。

    “算了，还是不用这种方式了。”陈曦叹了口气，郭氏和他不熟，但司马孚好歹也叫他表哥啊。

    “最近你就跟着我吧，学一学看一看，应该也就懂了。”陈曦叹了口气说道，“你有什么喜欢的工作没，我到时候带你去看看。”

    “喜欢的工作，并没有什么，如果可以的话，我希望待在家里。”司马孚叹了口气说道。

    司马孚说的是实话，不是在诓陈曦，如果不是家族花费心力将他培养起来，他必须要回报自己的家族，司马孚还真的希望永远窝家里衣来伸手，饭来张口。

    陈曦闻言上上下下的大量了一下司马孚，直到司马孚心里毛毛之后，陈曦伸手一拍司马孚的肩膀，“表弟，我觉得你的资质可以跟我学摸鱼，摸鱼使人快乐，摸鱼使人强大。”

    司马孚目瞪口呆的看着陈曦，你让我跟你学摸鱼？你这对得起你之前说的那些话吗？

    “别这么看着我，所谓的摸鱼其实是一种高效的处理政务的方式。”陈曦双手交叉撑住自己的脑袋，非常认真的说道。

    “呃？”司马孚吃惊的看着陈曦，也就得亏是陈曦说这话，换其他人司马孚扭身就走了。

    “这世间所有问题都有简单便捷的解决方式，权谋是一种通用的解决方案，尤其是在规则限定的情况下；然而摸鱼是终极的答案，因为如果以摸鱼摸得好为目标的话，你必须正确快捷高效。”陈曦无比认真的说道，“而这三项目标很难达成。”

    司马孚颇为认真的点了点头，陈曦说的很正确。

    【虽说我不知道该怎么纠正你这个权谋脑，但我可以将问题提炼出来，超越问题本身，超越权谋这种思维，引进新的思维模式。】陈曦很快就有了较为正确的方式。

    毕竟打破一个精神天赋拥有者二十年的认知是非常艰难的，那么换一种思维，让对方认同一种绝对正确的概念，比方说所谓的权谋只是为了正确快捷高效的解决问题。

    这种说法就算是有漏洞，也绝对算不上错。

    “要达成正确快捷高效那就不能只用一种运用的方式，有些时候物理比道理有效，有些时候道理比物理有效，需要兼收并蓄。”陈曦笑着给司马孚说道，“只有每一次都能高效的处理完毕，才能有更多的时间去摸鱼，故而人不能只有一种解决问题的方案。”

    司马孚缓缓的点头，陈曦说的是非常正确的。

    “叔达，仲子在论语里面出现过多少次?”陈曦突然为了一个问题，而且这个问题跳跃性出乎意料的大。

    司马孚默算一遍，缓缓地开口说道：“四十四次。”

    “颜子呢？”陈曦再次问道。

    “二十一次。”司马孚平淡的说道，对于他而言，这些基础典籍都在脑中，清晰无比。

    “知道为什么仲子出现多，而颜子出现的少吗？”陈曦笑着询问道，这个问题可是很有意思的。

    “颜子贤德，无二错，七十二贤首位，无需多教诲，论语之中也多是赞美，而仲子为人伉直，好勇力，圣人也需多加教诲。”司马孚叹了口气说道。

    陈曦翻了翻白眼，看向司马孚，“叔达，孔子弟子之中好勇力能带兵，耿直之辈也不止仲子啊，为何仲子在论语之中经常被批斗。”

    司马孚闻言愣了愣神，七十二贤人之中能带兵，能打的可不止子路，耿直的也有，为何子路天天被裱起来。

    “因为只有仲子是孔子打不过的啊，其他人可以用双向教育，让对方认识到错误，只有仲子只能用道理说服。”陈曦叹了口气说道。

    七十二贤里面只有子路是正面揍过两米多，能开战车，能使用重型战矛，还骑马射箭，玩近身格斗的孔子。

    吕氏春秋原文记载，“孔子之劲，举国门之关”，虽说这个关指的是城门的那个横木，但这玩意儿也有数百斤，当然和举城门的孔子他爹叔梁纥比起来，孔子这就是小意思了。

    论语微子原文楚狂人嘲讽孔子“凤兮凤兮，何德之衰”的时候，六十三岁的孔子可是自己的在开战车，还开的特别快，这可不是有天地精气的时代，而是人均寿命二十九的春秋时代。

    然而就这么拽的孔子，被子路打了好几次。

    “懂了吗？有些时候道理哪怕是正确的，有其他方式辅助的情况下，也比纯粹的道理有效。”陈曦看着司马孚笑着说道。

    司马孚嘴角抽搐，但是却莫名的觉得陈曦之前说的原因非常有道理，强者讲授正确道理的时候，很容易被人领悟，但菜鸡讲的时候，也许会因为其他原因烧死在鲜花广场！

