    靠着几个关联帖子的吹嘘，林夜的形象在众人的心中不断被拔高，瞬间化身校园男神。

    天赋强大，勤奋刻苦，长相帅气，身材完美，理论无敌，大学霸……最关键的是，林夜以往的行为低调无比，要不是这次突然出来卖逃课攻略，根本没多少人能发现这么个宝藏男孩。

    对比起学校里另一位风评两极化的名人。

    黄少风。

    林夜这种低调又无敌的性格，不光能“薄纱”女学生，更是能征服大部分的男生，让他们心甘情愿大喊一声“牛逼”。

    “卧槽！”

    “林夜大佬真是绝了！”

    “得，我决定了，明天我要去副本门口蹲点林夜大佬，亲眼见证我校大哥的帅气真容，有无好兄弟一起组队？”

    “好兄弟没有，好姐妹要不要？”

    “要要要！”

    “不要慌，好兄弟来了，带我一个，主要是我挺好奇林夜大佬的职业，所以也想去看看！”

    “怎么楼上给里给气的？行吧！我摊牌了！我也想去康林夜大佬！”

    “带我带我！”

    “帅，既然大家都有想法，我就先拉个小群，明天大家准时集合，蹲点林夜大佬，然后一起去围观大佬吊打秘境BOSS的无敌操作！”

    “群号是862……”

    “已加！”

    “群主速阅！”

    “诶？这‘猛男团’的群名字不好听啊！不如改成‘林夜大佬的粉丝团’吧？”

    “你那个更难听！”

    “牙刷！那我求你也想个群名字！让我开开眼！”

    “帅哥联盟？”

    “嗯，感觉不错，很符合我的身份，可惜群里还有小姐姐，这么叫肯定不行。”

    ……

    与此同时。

    被沉睡符咒搞了一手的黄少风昏昏沉沉地从睡梦中醒来。

    他从沙发上爬起来，脑海中回想起刚刚不堪入目的场面，顿时怒气冲天，望向站在一旁的赵启航，大骂道：

    “草……”

    “赵启航你个沙比……”

    “你他吗刚刚不弄那个家伙，突然睡我干什么？”

    赵启航没好气地说道：

    “我那是在救你！”

    “没有我，你现在已经进医院躺着了，你以为啊？”

    “而且，为了你这个冲动的家伙，我直接损失了五万大洋，全补偿给那个人了！”

    “你丫的又不是不知道，我父母对我的零花钱克扣得有多严格，这五万块是我省吃俭用了一个多月才攒下来的，现在全没了！”

    “真是要吐血了！”

    黄少风满脸的怒气：

    “放屁！”

    “我需要你救？”

    “区区一个没权没势的臭龙鸣，他就算有点实力又如何？我但凡装备上了那套钻石级的装备，属性暴增，他算个几把？”

    “草！”

    “真是越想越气！”

    “赵启航你这个家伙，不仅不帮我，还跑来睡我，甚至还向那个废物服软！”

    “现在那个臭屌丝肯定在暗地里嘲笑我！”

    “马勒戈壁的！”

    “我记得，上次也是你这个死妈玩意儿，非要拦着我，害我在大街上出尽洋相！”

    闻言，性格温和的赵启航也忍不住来了脾气：

    “黄少风，你不爽就不爽，满口带什么脏？”

    “能不能好好说话？”

    “还有！”

    “我警告你！”

    “不要骂我妈！”

    黄少风举起茶几上的杯子上，猛地砸出去摔在墙上，“砰”得一声四分五裂，大声道：

    “我就骂你怎么了？”

    “明明是做兄弟的，不光不帮自己人，还反过来去帮外人，你说你这叫兄弟？”

    “有你这样当兄弟的吗？”

    “草拟吗！”

    赵启航也生气道：

    “我不把你当兄弟？你知道你当初捅了多少篓子吗？不是我帮你擦屁股！你早被人锤得连你妈都不认识了！”

    “真当你是黄氏集团的大少爷就能为所欲为了？”

    “知不知道一句古话，光脚的不怕穿鞋的，就你在大街的那一次，知道我为什么宁愿让你丢人，也要阻止你吗？”

    “因为你殴打的那个人偷偷从口袋里掏出了一把匕首！”

    “要不是我眼尖！”

    “你当时就被失去理智的他一刀捅死了！”

    黄少风嚣张无比地叫嚷道：

    “他敢？”

    “就不怕我爹回过头把他弄死吗？”

    赵启航气极反笑：

    “呵？”

    “不敢？”

    “那小子是什么人我一眼就看出来了！”

    “他当时只要想捅你，绝对是真捅，并且是往死里捅，根本不会和你商量！”

    “你难道想和那个什么昆龙哥一个下场？”

    黄少风一脸不爽地喊道：

    “那你就不知道提醒我吗？”

    “让我夺掉他手中的刀，然后暴揍他？”

    赵启航忍不住解释道：

    “你确定能夺掉他的刀？就不怕失误被一击致命？连救都就不回来？”

    他碎了一口：

    “算了！”

    “我是看明白了！”

    “你就是个扶不起的刘阿斗，你爹还喊我多管管你，少给他惹麻烦……我看我是管不住你的！”

    “你爱咋滴咋滴！”

    “反正我最后给你提醒一句！”

    “今天遇到的那个人，是我替你说了好话，别人才肯不计较你的失礼行为，放你完整地离开！”

    “你要是不服气，还敢去找他的麻烦，就等着被对方打得屁滚尿流吧！”

    “而这……”

    “是我最后一次替你擦屁股！”

    “以后我都不会管你了！”

    说罢，赵启航拿起茶几上自己的手机，直接摔门离去，全然不想在这个永远也教不会礼貌的黄少风面前多待一分钟。

    而黄少风也继续保持着他那嚣张跋扈的大少爷姿态：

    “滚滚滚！”

    “赶紧给我滚！”

    “你这种只会帮外人的沙比不配当我兄弟！”

    “从此以后都绝交吧！”

    “……”

    然后，黄少风拿起手机，打给自己在初中认识的一个狐朋狗友，开门见山道：

    “狗子！”

    “明天有没有空？”

    “嗯，对的，遇到了一点小麻烦，你带着你那帮兄弟来我们学校一趟，帮我处理下那个人！”

    “放心，我们学校的门卫查得不严，你就直接往里走，遇到问话就说是我们学校的学生就行了。”

    “好！”

    “明天我等你！”

    “哦，对了，那小子貌似有点厉害，你最好让兄弟们都带上装备和武器！”

    “哎呀，别担心，以防万一而已，不会出事的！”

    “主要是想让你们唬住他，再由我亲自动手，去教训这个不知天高地厚的小子，让他明白谁才是老大！”

    “嗯！”

    “就是这样！”

    “事成之后我请兄弟们去大保健！”

    ……

