
　　中州境内。

　　巨大岛屿之上。

　　一座阁楼外。

　　叶落面无表情的站在那，静静的等待着。

　　他的衣袍随着风流猎猎作响，一头黑发随意披肩，周身环绕着一股淡淡的威压，让靠近他的人都不由感到一阵压抑感。

　　比如旁边的一名执事，就很难受。

　　他只不过是化神境。

　　站在叶落身边，被这股淡淡的威压压着，就好像胸口放着一块巨石一样，连呼吸都困难了几分，难受得不行。

　　可偏偏他也不敢说些什么。

　　只能默默扛着，站在一边。

　　“所以，我师妹为什么还没出来？”

　　叶落看着紧闭着的阁楼大门，淡淡的开口问道。

　　“大人，这才多久……那位大人要沐浴更衣，虽然有侍女帮忙，但也不是那么快的，而且我们那会准备了很多衣裳，或许那位大人在挑衣服也说不定呢。”

　　这执事苦笑着说道。

　　听到此话。

　　叶落不再多说什么，静静站在那。

　　师尊让他带这位小师妹来整理形象。

　　他当然联系了修仙者联盟的人来帮他办理此事了。

　　吴越知道了叶落吩咐的，差点没亲自来处理，只是因为最后实在是繁忙于万宗大比的事情。

　　所以只能派遣了一名执事过来。

　　这不，叶落让这名执事调数十名侍女，带苏兮去阁楼内沐浴一番，再换一身衣裳。

　　这一整，就是n久。

　　叶落也没办法，只能静静等着。

　　一边等着，他一边也在思索着。

　　这个苏兮小师妹，似乎还不知道他们无道宗的恐怖之处。

　　好像以为他们无道宗是个普通的修仙宗门一样。

　　估摸着应该是师尊还没和小师妹说吧？

　　不如他待会顺便和小师妹好好讲讲，这样也免了师尊再劳心。

　　叶落想着，微微点了点头。

　　就在叶落思索时。

　　咯吱……

　　阁楼的大门终于被打开了。

　　叶落身上那股淡淡的威压顿时散去，抬头看向了阁楼那边。

　　旁边的执事：“……”

　　敢情您身上这股威压，就是为了让我难受一下，恶心一下我？？

　　执事脸色古怪，退到了一边去，免得打扰了这位和阁楼里的那位见面。

　　另一边。

　　阁楼内。

　　焕然一新的苏兮走了出来。

　　此时此刻的苏兮身穿一袭淡蓝色衣袍，上面绣着一幅清风徐来图，一头黑发径直垂下，直达腰间，脸上的脏兮兮皆已不见，露出了其中真容。

　　不得不说，苏兮颜值是非常好看的，不比澹台洛雪的那种高贵冷艳，她更多的是一种可爱感，有种平易近人的感觉。

　　“大师兄。”

　　苏兮虽然焕然一新，但她还是有些胆怯的。

　　说话间，语气的紧迫任谁都听得出来。

　　“嗯，小师妹，你觉得怎么样？可还有什么需求，都可以一并说出来。”

　　叶落淡笑着说道。

　　“大师兄，没了，已经够了，就是……就是这件衣袍太贵重了，可以自动避尘，好像是一件宝物，师妹穿走会不会不太好？”

　　苏兮犹豫着说道。

　　听到此话。

　　叶落还没说什么。

　　那名执事就跳出来了。

　　“不不不，怎么会贵重，大人您要这件衣袍，那是这件衣袍的荣幸，怎么会贵重呢！”

　　执事连忙恭敬的说道。

　　“对，小师妹，一件衣袍而已，穿走就穿走了，没事的。”

　　叶落本就是一方圣地之主，财大气粗，先不说用不用付钱买这件衣袍，就是需要，那再买千件他也不带眨眼的。

　　“那，那好吧。”

　　苏兮听着两人所言，也不能再说什么。

　　“好了，小师妹，走吧，跟师兄回去吧。”

　　叶落笑着说了一句。

　　朝着那名执事点头示意后，凭空升起一股道韵包裹住苏兮，带着对方往无道宗的居住山峰而去。

　　飞行途中。

　　叶落稍微放缓了速度，觉得需要和自家这位小师妹好好讲述一番属于他们无道宗的辉煌。

　　想到这点。

　　叶落脸上不由露出了一抹笑意。

　　“小师妹，你可知道，我们宗门是什么宗门？”

　　叶落开口问道。

　　“啊？这个，嗯……平平无奇小宗门？”

　　被道韵包裹飞行的苏兮下意识的拿出这句话。

　　此话一出。

　　叶落差点没失神把道韵散去。

　　好家伙！！

　　一开口就是师尊的风格了。

　　不愧是师尊。

　　平平无奇小宗门……

　　这个平平无奇用得好。

　　叶落暗自思索着，莫名觉得这个词，逼格很高。

　　或许下次，他也可以用这句话。

　　先抑后扬的套路。

　　他一方圣地之主，和别人说自己是平平无奇小宗门之主，然后爆出自己是一方圣地之主。

　　来了，来了！

　　想想那种感觉，叶落突然就感觉充满了期待感。

　　不过，现在的重点，还是要和这位小师妹好好讲一讲他们无道宗的真正辉煌才行。

　　这样也免了师尊以后和这位小师妹慢慢讲解！！

　　为师尊排忧解难，是他们无道宗弟子都需要做的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零八章 为师尊排忧解难！免费阅读。https://xs.23sk.com 