    这一堆材料，每一样都散着浓郁的能量波动，冼沧澜只是随便看了一下，竟然在里面现了数十种九天十地各种排行榜上的珍稀材料，甚至还有几种貌似早就绝迹数万年的稀世珍宝。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这……这……”他浑身哆嗦着说不出话来，然后一屁股坐到地上。

    “冼前辈，您看这些材料里面有没有合适的？”杨凌小心翼翼的问。

    冼沧澜感觉自己的心脏跳的很空旷，这些材料用来打造一阶法宝肯定都不合适，因为……都太她娘的高级了，几乎都是三阶四阶甚至更高阶地材料，除开炼器的材料，里面还有炼丹的和各种辅助材料，而且里面许多的东西他都不认识，而认识的那些东西许多放在九天十地，也是举世难求的宝贝，更别说那些早已绝迹的传说物品。

    这是要败家到何种程度，才能用这些材料打造一阶法宝，而且是打造那种只能看不能用的表演法宝。

    半晌之后，冼沧澜才慢慢回过神来。

    九天道宫的强大，已经远远出了他的预期。

    他很幽怨的看了杨凌一眼，然后在里面随手挑了几件出来，“杨道友，剩下的你还是收起来把，财不露白，以后这些东西不要随便拿出来给别人看见，特别是那群奇怪的修士，说不定他们会见财起意，这几天他们一直在镇魂界讨论怎么把那块蓝色的东西弄下来……”

    杨凌感激的点点头，这些东西都是从那群巨魔法师哪儿搜刮来的，他们应该不会抢吧，不过以后还是小心点儿为好。

    “冼前辈，上次帮我打造的储物指环还有没有？”杨凌突然想起窦云涛他们都进入了练气境，自己也不能厚此薄彼。

    冼沧澜在衣袋里面掏了一下，摸出来一把晶莹透明的戒指递给他，一共八枚，暂时应该够用了，杨凌也没客气，稍微感谢几句就放进口袋里。

    “对了，冼前辈，我还有一件事请你帮忙！”杨凌厚着脸皮指着面前一大堆物品，“我有三个道侣，我想请前辈帮忙打再打造三枚特殊的储物戒指，看起来要与众不同，而且也要漂亮，我送给她们做礼物，您看看这里面有没有适合的东西，如果没有的话我还有一些收藏……”

    冼沧澜摇摇头说，“上次的界壁材料已经足够，我可以做出不同颜色和样式的，功能差不多，这些东西用不上！”

    “前辈，这些东西您看哪些对您恢复法力有用，可以挑几件！”杨凌感激的说。

    冼沧澜双眼中闪出一股兴奋的光芒，也没客气，神识一扫然后抓出来两件物品，然后拱拱手说：“多谢杨道友，我就不客气了！”

    杨凌诧异的看着冼老头儿，“就两件？”

    “够了，够了！”冼沧澜激动地连连摆手，“这两件灵物对我有大用，足够修复我受损的道基，然后辅助灵石，半年之内我就可以恢复到化灵境全盛时期，老夫流落此地界三百余年，本就是等死之人，没想到竟然遇到道友，实乃天幸，因此不敢贪图更多宝物，只希望有朝一日道友返回九天十地之时，能够带我一起回去。”

    杨凌不由对这个老头儿又高看了几眼。

    他把地上的物品都收起来之后，摸着下巴想了一会儿说：“冼前辈，我也不敢说什么时候能够带你回去，但我只能告诉你，如果有哪怕万一的机会，我也会帮助你。”

    “多谢多谢，有杨道友这句话我就放心了，以后道友有什么事情尽管开口，就把我当一个下属就行，不用和我客气！”冼沧澜再次拱手道谢。

    四合院的房间里，孙晓静正在收拾衣物，准备和杨凌一起回长安，她现在可以随时进出系统，所以住在这里的意义已经不大，这个孤独的四合院远不如四季如春的玉孚洞天好玩，也不如古朴大气的临界空间，那里更加适合她安闲宁静的性格。

    何况昆仑玉虚宫的位置就在终南山之中，即便是系统出了问题，也不会影响到临界空间的进出，有足够的安全保障。

    杨凌走进房间，看着客厅里和卧室里满床满地堆放的物品，还有忙忙碌碌翻墙倒柜的孙晓静，顿时哭笑不得，赶紧走上去拉住她说：“你这也太夸张了把，长安那边儿什么都有，衣服也可以去了再买，乖，别收拾了，一会儿就有人来接我们了。”

    孙晓静回头看了看，忍不住吐了一下小舌头撒娇说：“可是这些东西丢了也怪可惜的，长时间没人照看，恐怕就要长霉烂掉了！”

    杨凌满头黑线的说：“那也没必要把电风扇电视机也带上吧！”

    孙晓静瞪着大眼睛说：“反正你有个储物法宝，又占不了多大的地方，快帮我都收起来！”

    “真拿你没办法！”杨凌刮了一下她的鼻子，然后从口袋里掏出一枚晶莹剔透的戒指，“晓静，这是一枚储物戒指，你先用着，过几天我再送给你一枚更漂亮的！”

    “哇~！好漂亮的水晶戒指！”孙晓静激动地双眼冒出小星星，然后伸出自己白皙的手，脸色羞红扭扭捏捏的说：“你……你帮我戴上！”

    杨凌于是很温柔的帮她带到右手的无名指上，然后告诉她如何控制元气来收储物品。

    不一会儿，房间里便响起了孙晓静惊喜的声音，不断地大呼小叫，一会儿把东西收进去，一会儿又把东西取出来，如同现了一个崭新的玩具，兴奋的一塌糊涂。

    杨凌独自站在屋檐下，看着积雪掩盖下的石桌，水缸还有桂花树下那把古老的摇椅，心里也是有些依依不舍，这一次离开，恐怕再回来住的机会就相当渺茫了，说实在，皇都的气候非常不适合人生活，风沙大，雾霾大，夏天热死人，冬天冻死狗，真不知道为什么华夏人要把都放在这个鬼地方。

    不过皇都再怎么不好，这个院子里也承载了他和孙晓静最难忘的一段岁月，虽然自己每次来去匆匆，但却充满了无比的甜蜜和无数的美好回忆。

    摇椅上，石桌上，房间里的每一个地方，几乎都留下两人激情燃烧的浓情蜜意，也留下了两人亲密无间的窃窃私语。(未完待续。)