    在好声音后台的化妆间里。

    已经化好妆的周结论端着盒饭在那坐着。

    刘奂他们几个导师这时候也凑了过来，顾青没去阻拦，因为这场是周结论的独角戏，这几位不就是想看笑话嘛.....

    实不相瞒，他也想看。

    场记打板以后，皮青脸肿的周结论面对着镜头，一本正经的接受着记者的采访。

    他真诚的说道：“我其实特别喜欢夏洛！”

    “我喜欢他每一首歌！”

    “我自己平常也创作！”

    “但是我不知道为什么，我感觉我一直活在他的影子里！”

    “没想到他是这么个人！”

    说到最后那一句的时候，周结论的表情变得苦涩。

    采访就此结束。

    刘奂他们几个都一脸惊叹，张雪友笑道：“这演得可以啊！没想到他还藏了这么一手！”

    “这是感觉歌坛已经不足以满足他了，想来影坛和我碰一碰啊！”

    刘奂和那姐不是演员，但也能看得出来周结论最后表现出来的感情。

    顾青也是咂了咂嘴，他其实做好了要多磨几遍的准备。

    听到这条过了的周结论这时也走了过来，准备看看自己刚才的表现怎样。

    顾青不吝赞美：“周董！你这演技真的可以！那种活在别人影子里，不甘、苦涩的感觉，我没想到你竟然也能演出来！”

    张雪友也表示赞同：“这种发自内心的情绪，你这是代入进去了啊！”

    “只不过你从出道开始，就一直顺风顺水啊！特别是你这种词曲都可以自己包办的唱作型歌手！”

    “就算你出道之前的经历比较坎坷，那你也应该是怀才不遇的心情才对啊！”

    周结论听到张雪友的分析，苦涩一笑：“雪友哥，你和我不是一个年代的歌手！”

    “我出道以后，刚风光没多久，青衫客就冒出来了！”

    “这种万年老二的感觉....唉....”

    张雪友这时候反应过来了，安慰的拍了拍周结论的肩膀。

    想起青帝这位现任歌坛里的扛把子，他也不由得在内心庆幸：“还好我出道的早！”

    顾青听见他俩的话，也有点无语。

    特别是看到周结论被自己马甲一直压一头，这看起来都快抑郁了的表情。

    他觉得自己还是再苟一阵吧。

    ...........

    顾青常去的那家火锅店的包厢里。

    为了表示感谢，顾青将四位导师一起请了过来。

    牛肉卷在锅里翻滚着，伴随着香气，让人垂涎欲滴。

    顾青招呼着大家赶紧趁热捞出来，不然煮一会儿肉老了就不好吃了。

    将周结论的戏份拍完以后，顾青就不用待在好声音那边了。

    至于那姐的戏份，顾青是让副导演过去拍的。

    毕竟是演那姐本人，他要的只是真人出镜就可以了。

    戏份那么简单，也用不上演技。

    挨一下板砖，翻个白眼倒地，需要什么演技？

    酒过三巡，气氛开始变得轻松。

    “顾导！你说请我和结论客串的戏份有被打的剧情。”

    “搞半天，我俩还真就是挨了两顿打啊！”

    那姐假装严肃的对着顾青说道。

    “就是，我这脸可是真打！你可得好好补偿我！”

    “搞得我现在连口头禅都不敢说了！”

    “怕你们以为我被沈滕打坏了！”

    辣的满头是汗，还是不舍得放下筷子的周结论，这时候也是跟着凑热闹。

    顾青知道他们是在开玩笑的，赶紧朝他俩拱了拱手。

    陪着四位导师喝了一杯酒，然后又单独给周董和那姐敬了一杯：“周董，你是要补偿吗？”

    “哎哟？还真有啊？”周结论听到顾青的话以后，反而一脸诧异。

    顾青肯定的点了点头，然后朝门外招呼了一声：“经理！给周董来一桶奶茶！今天他拍戏辛苦了！”

    张雪友他们几个听到这话，顿时都笑了起来。

    最近周董被人拍到的时候都是端着一杯奶茶。

    要不是每次看到的品牌都不一样，大家都以为他接了奶茶的代言。

    身材也是日渐膨胀，有些粉丝都要改口叫他胖论了。

    周董用手点了点顾青，摇着头笑了两下，然后生硬的转移话题：“你这电影剧本是谁写的？就我拍的那两个片段，我觉得还蛮有意思的！”

    “我现在想一想，会觉得蛮戏剧化的，非常搞笑！”

    “就是一般人请不到真人出演，效果会打一些折扣！”

    顾青先是指了指自己：“剧本是我自己写的！”

    “我们这电影就是喜剧，既然周董都说好笑，那我觉得我可以对票房期待一下了！”

    他内心则是有些讶异，没想到周结论一针见血的就把他前世原版的弊端说了出来。

    继而他又想到，前世里周董的导演处女作《不能说的秘密》，就释然了。

    虽然再之后的电影都拉胯了，但是开局能拍出一部不差的电影，说明周董在电影上的天赋不低。

    周结论笑呵呵的问道：“什么时候上映啊？到时候我包个场，给你支持一下！！”

    刘奂笑得跟个弥勒佛似的附和道：“到时候带上我和那姐！这可是我们俩的荧幕首秀啊！”

    反而是张雪友直接拆穿了周结论的小心思：“我看你是见我们对你的演技表示肯定，想去电影院自我欣赏一下吧！”

    见小心思被雪友哥拆穿，他也没反驳，见话题聊开了，反而对着顾青说道：“顾导，以后要是有什么好玩的电影，可以带上我啊！”

    “投资还是当演员都行！就是...如果可以的话，能不能换成我打别人？”

    包厢里的人，听到这里都是乐的不行。

    顾青也没想到周结论喝点酒会这么逗：“你叫我名字就行！”

    看得出来周结论是真的很喜欢电影，可惜他的电影虽然和他在音乐上一样，出道即巅峰，结果却是没有音乐的持久，最后拉胯了！

    他想了想，倒是可以把《不能说的秘密》、《头文字D》这些属于另一个世界的他的作品物归原主。

    这两部电影票房和口碑都还不错，但在他心里还是差点意思，应该够周结论拿去玩很久了。

    见顾青没有直接答应下来，周结论有些急切的说道：“到时候我请你吃饭！”

    然后就听到顾青一脸诚恳的答应他：“下次一定！”

    顾青回答完，也听到周结论说到时候请他吃饭。

    他翻了个白眼，一脸R了狗的表情。

    环顾四周，刘奂他们几个人都是一脸“你竟然是这样的人”的表情。

    他内心哀嚎一声：“你们听我狡....解释啊！！！”

    “我真不是因为他请我吃饭才答应他的！！！”

