    夜色降临。

    今晚的银城，显得有些冷寂。

    城外的大军，也从白日的喧嚣中安静了下来，四面八方，还有一些北方来的军队超能，不断汇入大军之中，数量众多。

    而城中，李皓一直在等待。

    也在思考。

    他知道，自己太年轻，并无掌军经验，但是，论起单打独斗，银月人，不惧任何人。

    团战，银月其实不擅长。

    可若是单纯的强者对决……他不怕，银月武师也不怕，追随而来的那些强者都不怕。。

    一位位强者伫立，都在等待什么。

    有人露出一些变态的笑容，有人想到了什么好事，也在笑。

    南拳最近心情不错，居然往玉罗刹身旁凑了凑，迎来了侯霄尘冰冷的目光，有些不屑，退了几步，又跑去碧光剑那边凑了凑，碧光剑也是冷漠无比，袁硕倒是没表现什么，只是扫了南拳一眼。

    就这一眼，南拳暗骂一声，看来看去，有些无语，没往光明剑那边凑。

    虽然如今的光明剑，阴阳调和，比起当初大胡子的样子好看多了，可对南拳而言……算了，还是离远点算了。

    队伍中，也正因为有了他，才有了一些活力的样子。

    否则，任谁看来，这地方都如同地狱。

    李皓声音缓缓响起：“大离王也离开了，小心一些，大离王和那神殿主祭都很强大，比起那些本源分身更可怕……至于本源分身，时代不属于本源时代了，倒是无需太过忌惮。”

    众人点头，也不言语。

    对于大离王他们选择斩首策略，大家也不意外，真来了，大家也不忌惮什么。

    而李皓，也没再说。

    该说的，早就说了。

    他只是觉得，大离王有些古怪，明知自己能发现他离开，还非要弄出一番声势来，选择什么突袭……你还不如直接和我们单挑算了。

    堂堂王者，这么一来，倒是显得有些猥琐了。

    手中，一把长剑浮现。

    大离王不愿给自己练兵，那也没办法，强者决胜，自己也不怕他，这家伙非要找死……那就提前送他一程好了。

    ……

    银城南方。

    数十位黑袍修士，伫立虚空，四周，隐约浮现出一道光罩。

    看向银城方向，有人有些唏嘘：“银城……不，该叫剑城才对，多年不曾出来，而今沧海桑田，八大主城，剑城……没了吧？”

    “谁知道呢，可能还在吧，哪有那么容易就这么没了。只是……未必能出现了，剑城恐怕在世界壁垒中流浪吧……”

    “你们说，剑城若是还在，现在谁做主？”

    “不好说。”

    “我对这些不感兴趣，我只是有些疑惑，其他几家的神兵在外不奇怪，剑城……我若是没记错，当年第一时间就进入了世界壁垒中，为何星空剑还能流传出来？”

    “不清楚，可能还是李家主脉赢了，所以送出了星空剑和一些族人吧。”

    “寄希望流落在外的族人，再次杀回去吗？不过不得不说，这么多年后，出了个李皓，倒是的确有几分能耐。”

    八大主城，其他七家还在大地之上。

    关键时刻，主脉出走，带着守护神兵，其实都可以理解。

    唯独李家这边，星空剑出现……让这些知道内情的人很不理解。

    其他人不知道，那没什么。

    可他们却是知道，当日，剑尊一行人，刚离开，星门就封闭了，剑尊一群人都受到了狙击，剑城留守之人，直接驾驭古城腾空而起，进入了世界壁垒作战。

    如此情况下，怎么会出现李家一脉呢？

    八大家，七家出现都不稀奇，唯独李家出现……那是真的古怪。

    当然，当时他们也不得不封闭古城，选择沉眠，具体如何，这十万年岁月过去，谁也无法回溯时光，再去探查什么了。

    剑城若是还在，迟早能知晓原因。

    闲谈之中，有人又道：“大离王实力不弱，那神殿主祭，实力也不弱……除了他们，其他人，其实一般般，看样子，还得靠我们才行！大人不知道如何想的，不如尽起城中诸强分身，也许能直接掐灭李家一脉！”

    “大人有大人的想法……我们执行便是，别想太多了，如今，我们都是一条绳上的蚂蚱，大人也不希望这天地，再次姓李！”

    这话倒是没毛病，姓什么都好，别姓李和方就行，那才可怕。

    正说着，前面，那金甲分身，忽然开口：“大离那边有消息了，已经出动，只要城中乱局一起，我们迅速杀出！”

    “明白！”

    “放心好了，新武时代，我们战斗无数，这点时机还是可以掌握的……”

    “大离王他们这些新人，岂能明白，那个时代，我们经历了多少次战斗？”

    “好了，不要提新武了！”

    有人低喝一声。

    此话一出，众人熄声。

    是啊……有时候，心情很复杂。

    新武强大，是他们骄傲的一点，他们也曾为新武作战，也曾膜拜人王，也曾因为新武崛起而热血沸腾。

    可是……最终还是背叛了新武。

    无数年后，却是又看不起其他人，觉得，新武才是真正的强盛时代。

    他们看不起初武，看不起新时代，甚至看不起那红月大世界，尽管这一方世界，强悍无双，甚至敢伏击剑尊他们，甚至他们寄希望红月世界的强者，帮他们击溃新武……

    可每一次，都会想，红月，能赢新武吗？

    能赢那无敌的人王吗？

    能胜那算无遗策的张至尊吗？

    这种复杂，让他们有时候很怕提起新武两个字，又打心底觉得，新武真的强大，我们也曾是其中一份子。

    只是……造化弄人。

    有人也曾埋怨过，人王太狠，贪腐、渎职，任何时代都有，人王懒得去问缘由，就一个字——杀！

    资源欠缺，新武强者太多，人王也只是照顾一些老熟人，对他们这些边缘人物，不管不问，也不曾照顾丝毫，自己想要弄点资源，一旦强取豪夺，也是一个字——杀！

    否则，人王若是仁慈一些，吾等何必背叛新武？

    当然，背叛就是背叛了，再多的理由，再多的借口，也只能安慰一下自己，如今，已经再无退路了。

    ……

    就在这些人，想着那些乱七八糟的同时。

    一群人，消无声息地朝银城靠近。

    神殿主祭姜离，眼神略显复杂。

    今日，大离王和他说的一些话，其实还藏着一层含义，神殿……该俯首称臣了。

    可是，神殿中，有些祭祀，信仰到了极致，不会轻易背叛神殿，去效忠大离王的。

    所以，这一次出手，是神殿祭祀为主，而非大离王的亲卫，那神卫军为主。

    姜离看向人群中一些祭祀，这些祭祀，很多都是狂信徒。

    而大离王……也许要的便是这些人留在此地，不会再回去了，包括那些不听话的部落强者，也是如此。

    此次出征，大离王居然打着这样的心思，是他之前也始料未及的。

    姜离压下心中的念头，传音道：“待会出手……大家小心，李皓一方不弱，否则，也不会让人忌惮，让天星霸主们无能为力！万万不可小觑李皓一方强者，银月武师，我们的先辈曾和他们交手过，昔年，银月以一省之地，抗衡大离，可见银月之强……”

    他还是多提醒了几句。

    “主祭放心便是！”

    很快有人回应：“神殿之光，必将笼罩天地！”

    那是神殿的祭祀。

    而神卫军，却是一个个沉默不语，他们效忠的只有大离王，所以，这些祭祀说什么神殿之光，他们向来不感兴趣，也不愿意掺和其中。

    而这一次，神卫军这边，其实还有一个任务。

    若是不敌李皓一方，那就让一些祭祀断后，至于如何断后……等主祭姜离安排，他们对大王的命令，也有些疑惑，主祭，可是神殿之首。

    时间，一点点过去。

    黑暗笼罩的光团，已经开始朝银城飘来。

    ……

    银城。

    一面镜子浮现，上面浮现出一团黑雾，并无更多的信息。

    但是李皓，却是一再皱眉。

    没有感知到天地大势。

    大离王……不在！

    什么情况？

    这种情况下，大离王居然不在？

    还是说，猫在哪，等待时机，给自己雷霆一击？

    这一晚，气氛有些古怪。

    眼看着黑雾即将飘来，李皓也不多说什么，镜子朝虚空一丢，一股淡淡的光辉，笼罩四方。

    而就在此刻，一道黑色雷霆，从天而降。

    轰隆！

    晴天霹雳。

    雷霆之下，李皓的镜子都微微颤抖了一阵。

    下一刻，李皓众人耳边，响起了一阵吟唱声。

    天翻地覆！

    世界，好像回归到了混沌时期，李皓曾见过这样的手段，在矿脉中，那位红影强者，也曾用过这样的手段，初武天地。

    回归到混沌时代！

    可以困敌，当然，也可能成为自己的死地。

    李皓也不再去想太多，一声低喝：“杀！”

    轰！

    一瞬间，身后，一尊尊强者，浮现在虚空，瞬间朝那团黑雾杀去！

    最快的不是别人，而是袁硕。

    如同一道闪电，一拳打出，混沌虚空都在破碎，这位也是憋久了，嘿嘿冷笑一声，一拳打出，黑雾爆碎，一瞬间，上百道身影浮现！

    一尊古城黑袍，冷哼一声，也是一拳打出，眨眼间，四面八方，瞬间战斗爆发。

    李皓却是皱眉不语。

    大离王，真的不在。

    那位主祭，他却是看到了。

    姜离也是有些异样，看了一眼李皓，轻声道：“看样子，李都督早就探查到了我们的存在，还以为此次突袭，能有所建树。”

    说罢，口中忽然传出一股特殊波动，震荡天地！

    这一刻，银城之南的方向，一团光罩，瞬间朝这边移动而来。

    与此同时，那姜离一挥手，天空中无数雷霆闪烁，轰隆一声，朝众人砸下，李皓有些异样，这是初武的手段吗？

    操控雷霆，如同神通。

    初武之神，好像都掌握一道之力。

    这和这个时代的天星人，好像很是类似，当然，严格来说，这个时代，也勉强算是新世界的新初武时代，所以，大道还是有些殊途同归的。

    “此人我来对付！”

    李皓也想试试看，这初武之道，到底如何。

    也不多说什么，一步踏空，一剑斩出！

    混沌裂开！

    一枚“雷”字神文浮现，一剑如同天雷爆发，轰隆一声，空中黑色雷霆纷纷爆碎，李皓挑眉：“不过如此！”

    雷霆对雷霆，李皓胜。

    姜离也不意外，李皓若是这点能力都没有，如何一统天星？

    他一挥手，天地之间，浮现一道道火焰。

    分成千万道，朝李皓杀来。

    李皓也是一枚神文应对，一枚“火”字浮现，瞬间爆发无数火焰，将对方的火焰再次击溃，他不着急，敌人还没全部到来，他倒想看看，大离王到底打什么主意，什么心思。

    同时，也是在防着大离王突袭自己。

    这神殿主祭，实力的确不弱。

    按照李皓的判断，光是这雷霆火焰之力，都要胜过不少七系了。

    “李都督果然神勇，不过……还不够！”

    姜离轻笑一声，“初武之道，可不单单只是元素神通！”

    话落，他瞬间消失。

    李皓四周，忽然陷入一片混沌，什么都没了，所有强者消失。

    而这时候，世界中，仿佛出现一尊神祗，巨大无边，一脚朝李皓踩来。

    轰！

    天地爆碎！

    那神祗，强悍无边，好像正是主祭姜离。

    李皓却是抬头看天，眼中露出一道金光，任由那大脚踩下，忽然回身一剑，一剑杀破虚空，微微皱眉：“精神领域的攻击……倒是有些意思，只是，我有剑眼，看破虚妄，你还不行！”

    回身一剑之下，好像斩碎了什么，世界瞬间破碎，那姜离身影再次浮现，七窍有血液流出，看向李皓，有些惊讶。

    “难怪大王说，你会是劲敌！”

    而就在此刻，四面八方的战斗，再次呈现出来，轰隆作响。

    一位位银月武师，对上了那些黑袍古城强者。

    这些古城强者，都是本源分身，此地有十多位，实力强悍无比，而对手，则是昔年银月英雄谱上的一些强者，每个人，都战力非凡！

    当然，也有次一等的，比如碧光剑、金枪这些差一些强者，正在对付那些神卫军和神殿祭祀。

    神卫军的手段，李皓看了一眼，一般，都是肉身之力强悍。

    倒是那些神殿祭祀，有些意思。

    甚至隐约有人，用出了类似于领域的手段，这些祭祀，倒是和神通类似，而那些神卫军，则是无属性道脉的修炼者类似了。

    眼前的姜离很强大，可是……李皓还是没把对方放在眼中，他关键还是在等大离王。

    就在此刻，一道光团，撞入混沌之中。

    一瞬间，50位强者，浮现在混沌之中。

    而没等李皓出手，忽然，一道剑光贯穿天地。

    这一剑，来的如此突兀。

    李皓都只是隐约看清楚了一些，下一刻，一道分身本源，直接被这一剑斩成了碎片，那些人当中，有人惊怒道：“李道宗！”

    是的，九师长。

    此刻的九师长，浮现金甲，眼中露出一抹杀意，看向这些人，冷厉无比：“叛逆，诛！”

    杀！

    一股李皓熟悉的剑意，瞬间爆发。

    这位九师长，最近都很低调，可此刻，才展露出了心中的愤怒，一剑杀出，那正是李家剑法中的无生剑意，剑出无声！

    同样都是本源分身，同样都是天地容纳的极限，可随着九师长剑意爆发，却是能够压制对方，甚至秒杀对方。

    那金甲分身，见状低喝一声：“杀！”

    轰！

    他也不用什么战法，一拳打出，天崩地裂。

    九师长眼神冷厉：“你是谁？”

    这人拳意无双，一定是昔年的顶级强者，本尊最少也是不朽巅峰，甚至圣人层次的存在。

    这样的人物，在小世界不多。

    金甲分身不回答，哪怕到了如今，他们也不愿意暴露真实身份。

    而姜离见状，眼神也是微微一亮，一声低喝：“联手这些前辈，斩杀他们！”

    轰！

    这一次，因为随着这些本源分身加入，大离一方，瞬间强悍数倍，战力强悍无比，原本一对一，并不落入下风的银月武师，此刻瞬间被他们打的不断倒退。

    唯有少数几人，才能勉强迎战。

    袁硕，姚四，洪一堂，侯霄尘，天剑……

    这些人，此刻才能勉强应对那些对手，都是战力全开，怒吼咆哮，身上浮现出一个个光点，那是窍穴开启的征兆。

    这些人，都开了许多窍穴。

    而袁硕，开窍的同时，也没放下自己的研究，忽然，一拳打出，天地浮现一道囚笼，直接将一位本源强者分身困入其中。

    下一刻，袁硕如同疯魔，一连打出数百拳，拳拳破虚空，轰隆一声巨响，那被困住的强者，直接被他打爆当场！

    袁硕发出一声咆哮：“都来受死！”

    话落，三尊本源分身瞬间浮现，袁硕也是毫不畏惧，挥拳便上！

    而李皓，眼看着数十位强者杀入战场，微微皱眉，剑眼环顾四周，有些疑惑，大离王……真的不在附近吗？

    太古怪了！

    他一直等着这家伙呢。

    可此刻，银月武师，顶级存在还是少了一些，眼看着不敌了，李皓一声低喝：“出来，杀了他们！”

    一瞬间，虚空中，浮现20位傀儡强者。

    都是圆平武科大学的学员。

    这些人出现，也不多说，有人轻笑，有人狂吼一声，纷纷加入战场。

    轰隆！

    双方，数百位强者瞬间碰撞到了一起，彼此交战，怒吼连连。

    轰！

    一尊神殿祭祀，直接被南拳轰爆，南拳哈哈大笑，飞身朝一位本源强者杀去，咆哮道：“老子也来试试本源强者的强大！”

    刚冲上去，片刻后，一声厉吼，南拳倒飞而出，大量鲜血喷涌而出。

    南拳……不敌本源。

    而就在此刻，空中，忽然浮现出一枚神文，如同生命大星，一股浓郁的生命力，朝南拳涌去。

    李皓单手擎天，仿佛沐浴在生命长河之中。

    一道道生命之力，朝一位位强者体内涌入，他看向四周，开口道：“尽管厮杀，若是只有这些人……今日，全歼他们，一个别想逃！”

    而对面，姜离脸色微变，看向李皓，低沉道：“好手段！我倒是好奇，李都督到底修炼到了什么地步，这种手段，闻所未闻！”

    李皓，比预期中的还要强大。

    一边和他交手，一边手握特殊神文，灌输大量的生命力，操控整个战场。

    姜离自认，如今自己应该也到了天地容纳的极限。

    可这李皓……好像打破了这个极限。

    李皓不语，单手握剑，此刻不再管大离王了。

    不出现是吧？

    那好……老子宰了这些人！

    他敢杨言，天星都督府会抵挡四方大陆入侵，自然有些把握的，此刻，身上一道道窍穴浮现，一条条道脉浮现，眨眼间，窍穴超过250枚。

    而神通道脉，隐约浮现出九条。

    对方既然不出现……那就宰了这些人，我看你心疼不心疼，这些家伙，可都不弱。

    若非为了练兵……李皓早就直捣黄龙了！

    “杀！”

    剑意浮现，一股强悍的剑意，甚至比九师长施展出来的还要强大几分！

    一剑朝姜离杀去！

    此刻，姜离有些震撼，也有些失落，还有些……无奈。

    大王说，自己有一些手段，不用施展。

    佯败即可！

    可是……大王，你小看李皓了，若是不施展，别说佯败了，咱们这些人，全部填进去，都未必能逃掉。

    李皓，比想象中的还要强悍。

    这是大家没料到的！

    他们都以为，李皓的战力，也只是天地极限，撑死了八九系战力，可实际上，远远不止如此。

    姜离再也不敢耽误了。

    一声轻喝，念念有词，不知说些什么，忽然，手中浮现出一根白骨，那白骨晶莹剔透，附近，有本源分身强者，忽然一怔：“初武白玉骨！”

    刚说完，那白骨好像化为一团水银，眨眼间，融入姜离体内。

    姜离气息瞬间暴涨，周边甚至浮现出一道道虚空裂缝，可很快纷纷消散，姜离有些意外，而李皓却是平静无比：“尽管使用，我在这，虚空裂缝不算什么！”

    话落，一挥手，几枚神文消失，笼罩天地，他露出一些笑容：“我也想看看，你大离到底依仗什么，也想看看，这初武强者是不是还真的活着，能借力几分给你！”

    “你放手一战便是！”

    姜离脸色剧变，此刻，他的气息强悍无比，却是没有虚空裂缝切割他了。

    这李皓……如何做到的？

    而且，这家伙强的有些离谱，狂妄的也有些离谱。

    他不再多说什么，低喝一声：“杀！”

    这一刻，不再是元素神通，而是一拳打出，强悍的虚影从背后浮现，那好像是一尊初武强者，来自混沌的气息，让四周不少人都有些窒息。

    九师长也有些变色，低吼一声：“那是初武之骨，一尊活着的初武强者的骨头……小心！”

    李皓不说话，身上窍穴之力爆发。

    一股强悍的力量涌现，大量的皓星界特殊能量浮现，环绕拳头，他也是一拳打出！

    轰！

    虚空炸裂，咔嚓一声，李皓的拳头居然炸裂开了，一滴血液溅射而出，姜离的拳头，则是好像晶莹剔透，没有受到太大的损伤。

    李皓微微后退几步。

    眼中，有些惊讶：“不错！难怪敢让你带队前来，你这实力……超乎我的预料，虽然借用外力，可不得不说，的确强大！”

    他惊讶，姜离更是骇然！

    何止姜离，哪怕九师长和那位金甲分身，也是惊骇无比，李皓……在这个情况下，和初武强者的骨头碰撞，居然没有炸裂整条手臂。

    这……如何做到的？

    开窍之法，真的这么强悍吗？

    姜离则是彻底变色，暗暗叫苦，大王，这次……真的有些莽撞了，原本大王想的很好，可是……就这情况，李皓到现在好像都没太过紧张，也许事情没那么简单。

    别不是……跑不掉吧？

    他已经动用了初武之神的骨头，多了不敢说，现在的自己，实力不说多，最少也有十几系神通之力吧？

    结果……居然只是震断了李皓的手臂。

    天星人，肉身怎么可能如此强大？

    他瞬间紧张了起来，大王在埋伏这些本源分身，此刻不在这，若是真被李皓将这些祭祀、神卫军一网打尽……那就麻烦大了。

    所有人，都小觑了李皓，这家伙的实力，也许每一刻都在进步。

    他再也顾不得什么计划了。

    怒吼一声，和之前的文雅截然不同，带着一些特殊之力，喃喃一声，念叨一句，忽然，手中再次浮现一根骨头，怒吼一声：“李皓太强，撤！”

    说罢，另外一根骨头，融入体内，双臂都呈现出水晶色。

    双拳朝李皓轰杀而来！

    强悍无比！

    李皓吸气，卧槽，还能再加？

    这么厉害？

    一瞬间，探手一抓，几枚神文从四周消失，一瞬间，一道道空间裂缝浮现，咔嚓一声，切割在姜离手臂之上。

    咔嚓！

    越来越多的裂缝，开始切割姜离，姜离脸色剧变，这一刻，再也忍不住了，怒道：“李皓，你不是说，任由我施展吗？”

    李皓撤去了神文，他居然被空间开始切割了！

    天地的限制！

    这混蛋！

    李皓则是嗤之以鼻，废话，刚刚你忽然爆发出来的实力，太强大了，李皓觉得，这家伙也许还有骨头，再给你继续下去，说不定比自己要强大许多，那不是送死吗？

    这神殿主祭，还真有几把刷子，他岂会再给对方任意施展的机会。

    姜离也是无奈至极！

    爆发太强的战力，会被空间切割，不爆发太强的战力，却是斗不过李皓，这家伙简直就是个变态。

    随着空间不断切割，他只能削弱实力，手中浮现出一根白骨，很快消失，只有一条手臂呈现出水晶色，一拳朝李皓打来！

    四周虚空，混沌天地，陡然散开。

    这位主祭，不得不说，手段挺多，战力也强，还能随时增强战力，虽然和初武之骨有关系，可那也是人家的本事。

    “撤！”

    姜离再次低吼一声，一拳打向天空，怒吼道：“诸位前辈先走，吾等断后！”

    此刻，那些本源分身强者，也是一个个有些变色。

    这李皓……好强的手段。

    而且，这些傀儡，战力也不弱。

    他们已经猜到了这些人的身份，都是一些帝尊后裔化为的傀儡，不能小觑，原以为50人，加上留在此地的10多位古城分身，还有大离的强者联手，拿下李皓他们就算很难，也不是一点没希望。

    结果……此刻他们明白，为何大人说，不能直接用分身和李皓他们硬拼了。

    下一刻，这些人，纷纷爆发，击退对手，就想撤离。

    而这时候，李皓冷哼一声，想来就来，想走就走吗？

    哪有那么容易！

    大离王不出来，那我就收下你们好了。

    就在这一刻，李皓手中忽然浮现一枚神文，而不远处，王署长忽然动作一滞，气息瞬间散乱，吓得急忙遁逃。

    因为这一刻，“道”字神文被李皓抽离了出来。

    一眨眼，李皓身上，浮现出“金木水火土风雷光暗”九枚神文，瞬间融入“道”字神文当中，而体内，足足有230枚窍穴亮起。

    亮起180窍，代表36条道脉都开启了一半，之后，每增加5个窍穴，便是开启一条完整的道脉。

    此刻的李皓，亮起了230枚窍穴，代表，完整开启了10条道脉。

    加上又有九条神通道脉，足足开启了19条道脉之力。

    还有其他26道脉，开启了一半，也有强悍的力量增持，这一刻的李皓，力量超过了20条道脉之力，全部融入“道”字神文之中。

    星空剑浮现，一剑朝那些逃散的强者斩去！

    想走，问我了吗？

    想来就来吗？

    这一刻的李皓，强大的有些不可思议，起码对他们而言，如今天地不足以支撑这样的强大之力。

    就在此刻，那姜离怒吼一声，白骨再次浮现，不止一根，而是两根，双拳再次化为水晶色，不再管空间切割，任由空间切割的双臂在断裂，还是一拳朝李皓打出！

    怒吼道：“撤！”

    “杀！”

    李皓有些恼怒，四周，银月武师，纷纷爆发，那些傀儡，也是一个个大吼一声，朝那些逃散的强者杀去！

    九师长更是剑意飙升到了极致，一剑朝金甲分身斩去！

    轰！

    一声巨响，响彻天地！

    远处，忽然有大军呼啸之声传来，那是大离军中，听到了动静，有大军开始出动。

    李皓没有多管，那边，黄羽还在坐镇，问题不大。

    他只是好奇，大离王这家伙到底死哪去了？

    一剑斩中了姜离的手臂，咔嚓一声，传来一声脆响，姜离面露痛苦之色，不过，还是挡住了李皓那强悍的一剑，一拳打向天空，轰隆一声，拦路的风云宝鉴，直接被砸飞！

    此刻的姜离，整个人都在崩碎状态中。

    可到了这时候，他还没忘记大离王的嘱咐……得让一些古城强者逃离，他一声厉吼：“诸位前辈，逃！逃回古城，大离军中，不再安全……”

    那些本源强者，此刻哪还需要他的嘱咐，早就逃的无影无踪了。

    倒是有些感慨，这大离人，倒是真够义气。

    他们死了，只是死分身罢了，可若是这些大离人死了，那是真的会死掉的。

    “逃？”

    李皓有些愤怒，来了，还想逃走？

    想什么呢！

    “帝卫！”

    一声低喝之下，轰隆一声，虚空中，一道帝宫虚影浮现，一棵小树摇曳身姿，一瞬间，镇压虚空！

    天地瞬间被镇压！

    这一刻，好像苍天都退却了，正在逃离的那些本源分身，有人见状，惊恐大吼：“帝宫……”

    “快，自爆一些人，其他人逃！”

    虽然只是分身，可若是损失了，也是不小的伤害了。

    这一次，倒是没有出现大家都逃，不愿自爆的情况，新武时代的人，不管叛徒还是新武人，该做决定的时候，还是极其果决的。

    轰！

    一阵阵巨响，起码七八位本源分身直接自爆当场，炸的帝宫虚空直接消散，小树也是微微颤动了一下。

    一瞬间，剩下的数十道虚影朝远方逃窜而去！

    李皓皱眉，有些恼火，前后，也就截杀了20位左右的本源分身。

    这些家伙……不，这神殿主祭，真的烦人。

    他恼火之下，一剑接连一剑，疯狂朝姜离杀去！

    那些本源分身，逃就逃了，反正不是本尊，可这姜离，还是留下吧！

    眼看着逃走了大量本源分身，姜离微微松了口气，也是厉吼一声，一拳打向李皓，被李皓强攻，被空间切割，让他极其的难受。

    而四周，大量的神卫军和神殿祭祀，被迅速击杀！

    姜离欲哭无泪！

    这可真不是佯败，是真的不敌，大王……这一次就算能诛杀那些分身，可能都是亏本买卖。

    而李皓，可不再管那些，喝道：“别管那些古城强者，杀了他们全部，一个不许放走！”

    轰！

    没了这些本源强者，这些神卫，岂能匹敌众人。

    眨眼间，被杀了数十人。

    姜离眼中闪过一抹厉色，忽然，一根手臂飞出，不是朝着李皓，而是朝着那些银月武师飞去，轰隆一声，直接炸裂开！

    大量银月武师，被瞬间炸飞，不断吐血！

    李皓眼中一怒，一剑斩出！

    咔嚓一声，将对方另外一根手臂斩下！

    姜离却是不管这些，席卷天地，一瞬间，大量残余的神卫和神殿祭祀，被他笼罩在黑暗之中，欲要逃离。

    李皓却是眼露冷色，这一刻，只有一个念头，诛杀此人！

    原本隐藏的神灵分身，忽然浮现。

    一股强悍的气息，瞬间爆发而出！

    出现在了姜离面前，拦住了对方去路。

    姜离变色，心中再次叫苦。

    可到了这时候，他也一狠心，咬着牙，忽然，双腿之上，再次浮现出水晶色，一脚朝神灵分身踢去，双腿也是强悍无比！

    李皓皱眉，从后方一剑斩出！

    这时候，姜离咆哮一声，忽然，脊柱上也浮现出水晶色，身后，那初武之神的虚影，愈加凝实了。

    虚空咔嚓咔嚓地切割！

    可姜离哪还顾得上那么多，咆哮一声，一脚将神灵分身踢到了一边，眨眼间，回身一拳，打的星空剑都倒飞出去！

    李皓嘴角溢血，不断倒退，有些震撼，这初武强者，怎么会和对方如此融合？

    空间再次切割，好像愤怒有人打破自己的界限。

    咔嚓一声！

    这一声巨响，直接将姜离一条腿切断，可他哪还管的上这些，想要将切断的腿带走，却是被神灵分身一巴掌拍来，直接拍的一个翻滚。

    他有些顾不得这些了，遁空就逃！

    心中大骂！

    损失大了！

    双臂没了，还少了一条腿，还被杀了数十位神卫和神殿祭祀，别说杀了几十位本源分身了，就是真杀了几十位本尊……这次都是血亏！

    大王让我不要动用特殊手段……让我不要动用特殊手段……

    姜离这一刻，真的没崩住。

    愚蠢的大离王！

    不用手段……全军覆没的下场！

    李皓，这还是这个时代的人吗？

    拖着残躯，少了一条腿，少了两条胳膊，空间倒是不再切割他了，他一边遁逃，一边怒吼：“李皓，你若是敢追杀吾等，我便取出所有神骨，纵然杀不了你，也能屠了你麾下所有强者！”

    正要追赶的李皓，顿时皱眉，看向远处，冷冷看着对方遁逃而去，没有继续追赶。

    这家伙，真要这么做，同归于尽之下，自己倒是不一定会死，可其他人，尤其是那些军队，恐怕都要完蛋。

    当然，那些家伙也死定了就是了！

    而这时候，吐血的袁硕众人，纷纷飞来，咬牙切齿：“跟他干！咱们什么时候怕人威胁？”

    这家伙，居然威胁他们！

    而远去的姜离，再次传音而来：“并非威胁，继续斗兵斗将都可，大王有心和李都督互相练兵，真杀了吾等，大离军崩溃……如何练兵？何况……真要逼我动用全部神骨，此地，恐怕会化为深渊！”

    说罢，姜离已经回到了大离军营，喝道：“全军回撤！”

    此刻的他，悬浮在空，眼中闪过一些无奈和痛惜。

    双臂和一条腿……那可是初武之神的骨头啊。

    谁能想到，李皓如此彪悍。

    ……

    而李皓，看了他一眼，再次扭头朝另外一个方向看去，微微皱眉。

    今晚……真古怪。

    还有，这姜离，哪怕丢了初武之神的骨头，也要救走那些本源分身……真是奇怪，这神骨，明显比那些本源更珍贵。

    这家伙，这么为古城叛逆出死力，别不是一伙的吧？

    难道说，当年的背叛者，这位初武之神，也是其中之一？

    而这时候，九师长也迅速飞来，刚刚唯有他跑出去追杀人了，此刻，心情好像不错：“杀了那家伙的分身，逃走的本源分身，不到30人，起码留下了一半……倒是你……出乎我预料，你实力比之前更强大了！”

    李皓没说什么，只是有些狐疑：“大离王去哪了？”

    老子等了一晚上，都没等到人！

    若非还有些忌惮大离王……早点爆发全部实力，除了这姜离，一个别想跑掉。

    “咳咳咳……”

    一旁，赵署长咳了一声，吐了口血，传音道：“有些不太对劲，这大离，和那些叛逆，可能不是一伙的，这姜离最后特意叮嘱，让他们回归古城，而非留在此地……别不是……大离王在半路上等着吧？”

    李皓一怔。

    半路上等着，什么意思？

    “大离，需要本源之力！”

    赵署长意味深长，李皓一愣：“不至于吧？”

    下一刻，有些明悟，忽然笑了一声：“这……有那么愚蠢吗？这家伙炸了一块骨头，被我夺走了两块，三块初武神骨的价值，比这些本源要珍贵吧？”

    九师长郑重点头：“珍贵的多！”

    若是大离王真的如此选择的，那只能说……这次亏到姥姥家了。

    实际上，九师长也是意外无比，再次道：“先不说那大离王如何，你……你这实力，开窍速度，为何这么快？”

    李皓居然都开启230窍了！

    不止如此，九系神通居然都化为神文了。

    这家伙，不声不响的，大家还以为他处于15脉实力之下呢。

    结果，没几天，这家伙实力又增长了一截。

    至于大离王，是否真的在半路上围杀那些人……那都是无所谓的事了，杀了也好，没杀也罢……都不影响李皓这边。

    那姜离也是当今时代的顶级存在了，可遇到李皓，被克制的厉害，太强了，空间切割，弱一点，被李皓直接打爆，这大概也是所有强者的苦恼之处。

    李皓露出一些笑容：“才开230窍穴而已，我之前就开了180个窍穴，这都过去10多天了，开50窍，不算太快吧？”

    “……”

    无声无息！

    这一刻，大家都很安静。

    窍穴，越是往后，越难开启。

    这时候开一个，也许顶得上之前开10个，你这么短时间，开了50个，你说，不算太快？

    哪怕袁硕都没忍住：“怎么可能这么快？我算是快的了，到现在，也才开了190个，外加五系神通，也就比七系稍微强一些……”

    他速度算是极快的了，他觉得，李皓不可能比自己更快的。

    虽然自己这徒弟，天赋真的很强。

    可这些时日，也是他的突飞猛进期！

    李皓看了一眼自己的师父，半晌才道：“我不知道，但是真的很快，大概……和天意有关。”

    他说着，指了指上天：“我这些时日，好像感觉万众膜拜，天下人修炼，好像……都在帮我修炼一样……当然，没那么明显，可吞吐皓星界的力量，速度快了许多。”

    袁硕一怔，半晌，无言以对。

    他有些明悟了！

    而九师长，也是脸色微变，隐藏在了金甲之下。

    天下人修炼，李皓……修炼速度变快了。

    这……这他听说过。

    昔年，有人就做到过。

    张至尊！

    新武时代，人人修炼，人族越强，张至尊越强。

    可是……可是李皓还没一统天下，还没真的称王，怎么会这样？

    而李皓，其实也隐约明白一点，但是他也不喜欢装的太过，这感觉，好像我成了人王一样，我又不在乎这些。

    所以，很快李皓笑道：“不用在意这些……我现在就好奇，那位大离王……是不是真的在狙杀那些家伙？”

    若是真的……那就有意思了。

    当然，更有意思的是，对面那位姜离主祭，真要为了大离王，付出了这么大的代价，这……不会两个大男人，有些不同寻常吧？

    要不然，丢了三块神骨，就算捞回了大量本源之力，也是亏大了。

    九师长迅速道：“这些不重要，重要的是……大离，恐怕真的有一位初武之神在沉眠！”

    说罢，又道：“若是真有，对方实力，恐怕不弱！初武强者，也许更容易适应如今的天地，也许会打破界限，走出遗迹，此人刚刚爆发出超越界限的力量，空间切割力度，不如对付本源更强大……初武……如今也算是初武！”

    李皓了然！

    初武强者，恐怕会比本源强者，更容易走出来。

    这的确需要重视一些。

    他很快收敛情绪，看向那些溢散的本源之力，露出一些笑容：“古城强者真客气，又给我送来了一批本源之力，还嫌弃本源之力不够用呢！”

    说完，露出一些笑容：“收拢此地本源之力，另外……我出去一趟，诸位小心一点这姜离，我去打劫大离王，若是他真的在对付那些人……分我一半，不过分吧？”

    说罢，笑声有些贱，瞬间消失在原地。

    而等他走了，王署长有些虚弱道：“这家伙，抽走了大道坐标，害我差点崩溃了……现在又去祸害那大离王了，和他为敌，真……有些糟心！”

    李皓，真的越来越看不透了，别看平时好说话的很，可给王署长的感觉，那是真的越来越神秘了。

    九师长沉默不语。

    李皓这家伙，算起来，还是自己无数代后的后辈……当然，自己不是他祖宗就是了，也算是旁系祖宗了，的确是有些让人看不透了。

    今晚，当姜离展露初武之骨的时候，他以为是苦战的，结果，李皓却是轻松解决了对方的威胁。

    这家伙……天地二次复苏再不开始，大家都要被他玩的团团转了。

    他看向对面的大离。

    李皓若非为了练兵，也许……大离的强者，能被他一人杀完！

    心中又想到了人王，人王若是在，也许会真的这么做，而不是选择练兵。

    有时候，忽然觉得，人王其实杀意虽重，可骨子里还是心疼人族的，而李皓……骨子里，是冷漠的。

    为了完成自己的目标，李皓是不在乎死一些人的。

    一时间，他也有些恍惚。

    为何，最近总喜欢将李皓和人王对比？

    李皓和人王，天差地别。

    可总是不自觉地，去进行对比，这么下去，他担心自己都要叛变新武，投入这家伙的阵营了。

    可怕的家伙！

    心中想着这一点，又想到自己的本尊，如今真要二次复苏，能走出来，堪比圣人……比李皓可要强的多，自己为何会觉得他可怕？

    真是见鬼了，想到昔日给李皓的评语，不堪造就，他觉得，自己回去，得撕了这册子才行，免得哪天被人看到，笑话自己有眼无珠！

