    第708章游乐园里的流浪汉（1）

    “苏酥乖，如果你想帮他，二哥去。”秦言之说道。

    妹妹还小，她眼里的世界是充满了善良和爱的，作为哥哥绝对不能破坏妹妹对世界美好期待的！

    所以虽然觉得这样的陌生人危险，秦言之还是会遵从苏酥的意愿去帮助他，当然前提是得护好妹妹。

    秦予沐扁了扁嘴，心里面吐槽秦苏酥这种单纯的行为。

    她这么小，这么软，却一点危险意识都没有！

    昨天对他的那些朋友那么好也就算了，怎么对个陌生人态度对比对他的好？

    秦予沐又莫名其妙地不痛快了起来。

    萧贝贝这会儿还在头晕，有想法也没有什么能力发表意见。

    不过她老公的意思就是她的意思，她大概也是这么个想法。

    妹妹要帮人没问题！但是对于陌生人还是要有一些警惕心的！

    他们妹妹这么可爱这么娇弱，必须要小心保护！

    “二哥你别怕，他是好人。”苏酥笃定道。

    这个时候长椅上躺着的邋遢男人缓缓抬起头来，看向苏酥。

    本来落魄至此，旁人怎么对他指指点点他都已经无所谓了。

    但是这个小女孩的话戳到了他内心最为柔软的一处。

    苏酥也在看他：“这个大哥哥，你是不是遇到困难了，我帮你好不好？你是好人，我会帮好人的！”

    “小妹妹，谢谢你说我是好人。”

    “不客气！我不是谁都说好人的，我要求很高的！你要对自己有信心！你是真的好我才会想要帮助你的！一般人没有的！”

    要不是纯白色的她都不会说是好人的呢！

    带灰灰的都不行！

    男人怔怔地看着苏酥，问：“你是怎么看出来我是好人的？因为我看起来不像是会骗人的样子吗？”

    他看起来真的有这么傻白甜吗？所以之前他身边的人都欺骗他？

    “那个你不用管啦，我说你是好人你就是好人，我的眼睛超级厉害的！跟尺子一样，量得好准好准的！不会错的！”苏酥仰着小脸，胸有成竹。

    明明是个奶团子，说起话来却有板有眼的。

    秦言之上前道：“这位朋友，你是不是遇到什么难处了？不知道有什么可以帮到你的地方？”

    男人没说话。

    苏酥跑到秦予澈跟前。

    “漂亮侄子，小包包。”苏酥讨要她的海绵宝宝小背包。

    她去玩的时候秦予澈帮她背着。

    秦予澈把包包递给苏酥，苏酥打开，从里面翻出来一盒小熊饼干。

    然后跑到男人的面前，递给他。

    “这个很好吃，给你吃吧。”苏酥说。

    好人肚子饿了，给他吃饼干，这样他就有力气了。

    看着苏酥认真的小脸蛋，男人突然不知道应该怎么反应了。

    “你快点拿！”苏酥看男人久久没有接过去，小脾气上来了，直接往男人身上一塞，然后用命令的语气说，“你快吃！肚子都饿了还想什么呢？没有事情比肚肚吃饱饱更加重要的了！”

    作为一名合格的干饭人，苏酥的眼中吃饭睡觉的排位永远都是靠前的，甚至比找大坏蛋报仇还要靠前！

    (本章完)

