    砰砰砰！！

    叶飞只是轻松的几拳几脚，就将这几个外国大汉给打趴在了地上，惨叫不断！

    “快点告诉我！华夏维和部队的人现在在哪儿？！”叶飞冲着一个白人壮汉震声问道。

    这个白人壮汉见到叶飞好似要杀人的眼神，心中一颤，愣是差点就被吓尿了！

    “先……先生，华夏维和部队的人现在在这儿。”

    白人壮汉指了指桌上的一幅地形图上的一个用红笔圈起来的地址。

    叶飞扫了眼桌上的地形图，将位置牢记在心后，然后转身走出了帐篷。

    “飞哥，等等我呀！”

    白凤图喊了声，赶紧追了出去。

    来到帐篷外面，见师俊泽和严子龙等人也跑了过来，叶飞便直接问道：“骏泽，你们要是想跟着我一起去，那我们现在就出发。

    如果你们想跟他们一样在这里继续等的话，那就留下吧。”

    说着，叶飞和白凤图直接朝着一辆军用吉普车走去，然后坐上了车。

    “凤图，坐稳了，我们现在出发！”

    叶飞提醒了白凤图一声，然后猛地一脚油门，“轰”的一声，车子如同狂暴的野兽一般，蹿了出去。

    眼见叶飞和白凤图离开了，师俊泽无奈一笑，道：“子龙、嘉豪，我们也跟上去吧！”

    “是！！”

    严子龙和刘嘉豪几人点了点头，正准备跟着师俊泽离开时，多拉姆长官和另外几个指挥官怒气冲冲地跑了过来。

    “你们给我站住！！”

    多拉姆冲着师俊泽几人大喊了一声。

    “多拉姆长官，请问还有什么事么？”

    师俊泽皱眉问了句。

    要不是这几个家伙贪生怕死，犹豫不决，那也不会惹恼了叶飞。

    “刚才那个华夏人到底是谁？！”多拉姆气愤地问道。

    “他是我们华夏的护国龙将，怎么了么？”师俊泽淡淡地反问道。

    “护国龙将？！”

    多拉姆一听，顿时楞了一下。

    其他几个指挥官的脸色也沉了下来。

    多拉姆眯了眯眼，道：“师教官，就算那小子是你们华夏的护国龙将，但他无缘无故殴打我们维和部队的指挥官，这是对我们国际维和部队的挑衅和不敬！

    我一定会向国际维和部队起诉那个家伙，你们华夏军方必须给我们国际维和部队一个交代！！”

    一个白人壮汉捂着被打肿的脸，怒声道：“对，必须给我们一个交代，否则这事没完！！”

    师俊泽冷笑一声，道：“各位，我劝你们还是算了吧，最好不要再招惹我老大。

    要不然，我可不敢保证各位还能安然无恙地活着……”

    “你什么意思？！”

    多拉姆震怒道：“难不成那小子还想杀了我们不成？！”

    “就算那小子是你们华夏的护国龙将，权力很大，那也单单只是在你们华夏！

    在我们国际联合部队里，他的军衔再高，也没用！”一个黑人指挥官怒声道。

    “呵呵……”

    师俊泽轻笑一声，道：“护国龙将这个身份，我老大根本就没放在眼里……因为，我老大的真实身份，是神殿之主，是炼狱君王……”

    “什么？！”

    多拉姆愣了下，还以为自己听错了，道：“师教官，你说那小子是谁？”

    “炼狱君王啊，怎么，没听清？”师俊泽笑眯眯地道。

    “啊？！”

    多拉姆一听，顿时脸色都变了，声音都颤抖了起来，“那小子……不不，那位先生真的是炼狱君王？！”

    “废话，难道这还有假么？”师俊泽冷声道。

    多拉姆一听，双目猛睁，脸色变得卡白一片，想死的心都有了，要是手上有刀，他简直就恨不得捅自己一刀子！

    谁能想到，名震天下，地下世界的霸主，炼狱君王，竟然会跑到这里来？！

    而且，看起来还如此年轻，如此普通？！

    因为叶飞看着太平凡，太低调了，于是乎让多拉姆几人压根就没考虑过，为什么叶飞身手不凡，轻松地就撂倒了他们。

    因为他们是国际维和部队的人，一直在世界各地活动，所以自然听说过炼狱君王的名号。

    而旁边的几个指挥官更是感觉头晕眼花，要被吓得灵魂出窍了！

    炼狱君王……那可是地下世界的传奇人物，他们刚才竟然冒犯了炼狱君王？！

    “师……师教官，你，你怎么会认识炼狱君王，而且还叫他老大？”多拉姆咽了咽喉咙，问道。

    “我在华夏叫师俊泽，我在国外叫杰恩，你说我为什么会认识？”师俊泽好笑地反问道。

    “什么？！”

    多拉姆惊呼一声，颤声道：“您，您就是神殿八大魔王之一的，杰恩阁下？！”

    “嗯。”

    师俊泽点了点头。

    多拉姆愣是被吓坏了，他赶紧点头哈腰，带着哭腔说道：“杰恩阁下，您可要帮我们在炼狱君王面前说说好话啊。

    刚才我们真的是无意冒犯，还望炼狱君王恕罪啊！”

    “是啊，杰恩阁下，您可一定要帮我们说说好话啊，我们定当感激不尽！”一个白人指挥官也急忙恳求道。

    严子龙和刘嘉豪几人见不久前还神气十足的多拉姆几人，这会儿因为听到飞哥的身份，愣是被吓得要死，心中一阵感慨。

    果然是人的名，树的影，飞哥的名号还真是威震整个世界呢。

    “行了，我老大根本就没把你们放在眼里。”

    师俊泽摆了摆手，道：“如果你们现在赶紧派人跟着我老大去救人，我老大要是心情好，那刚才的事，也就会既往不咎了。”

    “是是是，我明白了！”

    多拉姆连连点头，而后大手一挥，“所有人听着，赶紧上车，出发救人！！”

    “是！！”

    所有维和部队的战士回应了一声，然后带上了武器，纷纷坐上了车。

    师俊泽和严子龙几人也赶紧坐上了一辆军用吉普车，朝着目的地赶去……

    凌晨两点左右。

    叶飞和白凤图已经开着车，来到郊外。

    这里四周荒无人烟，漆黑一片，道路崎岖不平，别说人了，就连一辆车都没有。

    “飞哥，我妹真的被抓到这里来了？”

    白凤图看了眼四周，道：“可这里好像啥都没有啊？”

    叶飞眉头紧皱，道：“凤图，你先别急，距离目的地还有一段距离，等我们抵达了目的地再找人。”

    “好。”

    白凤图点了点头。

    车子继续往前疾速行驶，又开了十几分钟。

    叶飞回想了一下刚才那张地形图上所标明的目的地，便说道：“凤图，应该就是这附近了。”

    “就在这附近？”

    白凤图楞了一下，而后把头探到车窗外，四处看了眼，顿时发现在前方路边，有几个废弃的工厂。

    “飞哥，那里有几个废弃的工厂！咦，什么情况，为什么每个工厂都有一层红色的光笼罩？”白凤图指了指前方，疑惑地道。

    “走，我们过去看看！”

    叶飞也感觉很奇怪，便往前又开了一段路，然后在路边停下了车。

    随后，叶飞和白凤图下了车，警惕着四周的动静，朝着工厂的方向走去。

    “救命！救命啊！！”

    “有谁能放我们出去！放我们出去啊！！”

    “我们不想被关在这，救命！！”

    当叶飞和白凤图靠近的时候，顿时听到工厂里面传出了求救声。

    “飞哥，工厂里面果然关着人！”

    白凤图说了句，而后大声喊道：“凝冰！凝冰！你在吗？”

    “哥！我在这里！！”

    就在这时，最左边的一个工厂里面传出了白凝冰的声音。

    “飞哥！凝冰在那个工厂里！”

    白凤图顿时激动了起来。

    叶飞心里也松了口气，大声喊道：“凝冰，你稍等一会儿，我们马上来救你！”

