    孙兴慜拎着一个水果篮站在门口。

    他没想到在这里可以看见罗武。

    罗武居然会来探望埃里克森？

    他对罗武的好感度又上升不少。

    当然，罗武对孙兴慜的好感度也在增加。

    能主动在第一时间来探望病人的人，人品能糟糕到哪里去？

    埃里克森这才突然问了一句。

    “最后谁赢了？”

    孙兴慜不说话，有些羞愧地低下了头。

    埃里克森瞬间明白了。

    “又是你赢了。”

    “不过这一次我们本来可以赢的，唉，我们踢得很好！”

    “足球而已嘛，不要太介意。足球只是游戏，生活的一部分。”罗武笑道。

    “那我先走了哈，不打扰你们哥俩聊天。”

    “孙，今天踢得真的很不错，比上一次还要好，很遗憾还是输给了我们，我一点儿都不想遭遇你们。我觉得你们明年加把劲儿，也许能够进入欧冠决赛？当然，前提是你每天都拿出这样的表现。”

    赞美了孙兴慜之后，他才让护士推着她离开了这里。

    进了电梯后，他才想起来问：

    “我是不是可以马上出院了？”

    “应该可以吧，在家静养是可以的，但不能办理出院手续，只能到拆线之后才可以。”

    罗武看着电梯里的镜子，这才发现推着他的女护士长得挺好看的。

    金发碧眼，大长腿，和自家那位比，没差到哪里去啊。

    而且还有点儿制服诱惑的感觉。白色的护士服裹着她凹凸有致的身材，让人有些想入非非。

    家里那位还在中国那边还没有回来呢，好些天没有……

    这么一想，不免有些邪念。

    不过电梯很快就打开了，他的思绪也重新回到了现实当中。

    刚回到病房，立即就看到了几个熟悉的身影。

    冈杜齐、伊沃比、奈尼、埃尔内尼、詹金森都来了。

    不是捧着鲜花，就是拎着果篮，甚至于还有书本？

    “队长，我说怎么找不到你，原来是去和护士约会了！”

    冈杜齐笑嘻嘻地迎了上来。

    罗武立即瞪了他一眼：

    “闭嘴，这么漂亮的小姐姐，我咋可能配得上？我是去看埃里克森了，那家伙在11楼住着呢，挺可怜的，可能要退役了。”

    “我看你们是打着幌子来探望我，其实是准备出门玩吧？”

    “啊这……队长，你可不能冤枉我们，我们就是想来探望你，绝对没有其他想法，一会儿其他人也会过来。”冈杜齐解释道。

    “得了吧，你们的心思我还不清楚吗？肯定是有第二场的。反正我就是不相信你们。”罗武信他说的话才怪。

    这些家伙没少偷偷跑出去happy，阿森纳队里，除了他稍稍安分一点。

    “队长，这些天不敢。”奈尼站了出来，“头儿今天特意交代我们，绝对不能私底下跑出去浪。”

    “因为我们一线队没人可用了，连替补席都快凑不够了。”

    “这关乎我们能不能赢得联赛冠军呢，我们没那么傻叉！”

    “知道就好。”罗武扫了众人一眼。

    “如果因为你们去浪倒是我们无法赢下比赛，丢掉了联赛冠军，那你们一辈子都会被球迷指着脊梁骨骂的。一定要控制好自己的行为。”

    “那队长你这伤严重吗？能赶上下一场比赛吧？”詹金森问道。

    罗武道：“肯定能啊，不就是破了点皮吗，纯粹就是小题大做，以前我小腿也被划伤过，但我根本就没有去医院，我爸爸就揉碎了烟盒里的烟丝敷在伤口上止血，没几天就结巴好得差不多了。”

    “这都行，你连破伤风的针都没有打吗？”身后护士的大眼睛瞪得圆圆的，不敢相信罗武以前居然是如此处理伤口的，不应该是医务室或者医院处理吗？

    “没有打，我不是说了吗，很快就好了。”罗武笑道。

    女护士吐了吐舌头，立即科普了起来：“可怕，那是你命大啊，万一破伤风感染，可能会出现没有力气，头昏，头痛，烦躁不安等症状。其次，会出现张口不开，牙关紧闭，颈部肌肉强直，形成脚弓反张，病情进一步严重的话，还会出现面色紫绀，呼吸急促，口吐白沫，呼吸困难，四肢抽搐的临床症状。”

    罗武没啥感觉，冈杜齐却吓坏了，满脸惊恐地摆了摆手，“打住！”

    “想想都恐怖。”

    “我们不是队长，队长不是人！”

    “还有，美女护士姐姐，请问我们队长这一次打破伤风了吗？没有的话赶紧给他打一针，我们不想失去队长！最重要是，我们还没有学会黑人抬棺舞！”

    罗武：……

    “马泰奥！”

    “你找死！”

    罗武嗖的从轮椅上站了起来，狠狠的朝他的胸口拍了一巴掌，“你以为我打不到你是吧！”

    “我特么叫你嘴贫！”

    他又敲了敲他的脑袋。

    “还盼着我死啊？”

    “黑人抬棺？”

    “你特么能说点好的嘛？”

    罗武一阵炮轰。

    冈杜齐最后只能求饶。

    很快的，奈尔斯、蒙雷亚尔等队友也过来了，阿森纳一线队的队友几乎都来了，除了几个受伤比较严重的家伙不方便来这里。

    萨卡也来了。

    不过脸上的表情明显舒畅了很多。

    估计是把闺蜜的事情解决了吧？

    “解决了？”罗武也没具体问解决了什么事。

    萨卡点了点头。

    罗武很欣慰：“解决了就好。”

    “脚恢复得咋样了？”

    萨卡答道：“远着呢……”

    “这个月是指望不上了。”

    罗武白了一眼，大家都伤了，还能指望谁？

    “史密斯那家伙呢，今天没见他，又跑到哪里鬼混了。我还是办理出院手续吧，我可不愿意待在医院里。”

    他没有回到轮椅，反而搂住了冈杜齐的胳膊。

    “马泰奥，幸亏你是在联赛杯中红牌，联赛不受影响，这一次要靠你了。”

    “这一场我们还是在主场作战，我觉得拿下伯恩利问题不大。我不在，你得像个大将的样子，今晚就踢得很好嘛。”

    他一边说一边往楼梯口走。

    后面的护士急了。

    “哎，你真的要出院吗？”

    “肯定啊，我可不想在医院里睡，你赶紧帮我办理吧。”

    “但是你们的主教练千叮万嘱不能让你离开医院，说要你好好留在这里观察。”

    “我才不听他的，我要回家！”

    罗武率先带头挤进了电梯里，但是一线队这么多人，一下子装不下那么多，只能分两批。

    “队长，头儿说让你留下来耶，你敢违抗命令？”

    “还是留下来继续观察吧。”

    “观察个屁，我的伤我还不清楚吗，没啥大问题，我回家养养就行了，回头我订做一个面罩，戴着面罩肯定能上场比赛！”

    说来说去，他还是不放心下一场比赛，想着自己能够上场。

    虽然伯恩利不强，但不能阴沟翻船啊，他要时刻准备着。

    要是让埃梅里知道了，估计两个人又要吵上一次。

    今年就剩下三场比赛，一场打伯恩利，然后客场打布莱顿，最后在安菲尔德对阵利物浦。

    困难正好是不断增加的。

    走出医院门口，他就上了冈杜齐的小马丁，坐在了副驾驶上，萨卡一瘸一拐的也钻到了后座上面，还有奈尼。

    很快的，狗仔们就蜂拥而至，看起来是早就潜伏在停车场了。

    镁光灯闪个不停。

    只是罗武很快就把车窗摇了上来，不给狗仔采访的机会。

    “队长，去哪里？”

    “还能去哪里，回家吃饭啊，”罗武无力地靠在了靠椅上，“我还没吃饭呢！”

    “你们也没有吃吧？一起去我家吃行了。”

    “不！”

    “我也不去！我要下车！”

    后面的奈尼和萨卡几乎异口同声拒绝了罗武的提议。

    “为啥不去？”

    罗武一脸茫然。

    “我又不是C罗那个变态，又没有请你吃白水煮鸡，你们紧张什么？”

    萨卡却已经下了车，抓走了他的拐杖，然后和奈尼溜了。

    “到底发生了什么？”

    罗武只能看向冈杜齐。

    “队长，你真不知道？”

    “我知道还问你？”

    冈杜齐抓了一下头发，还是说出了原因：“大家怕吃辣椒啊。”

    “很多人都受不了，但是又不敢说，所以就跑了。”

    罗武：……

    “草，”

    “那为什么不早说啊，以为你们都很喜欢吃辣呢。”

    “你们有病吧？”

    他只能无奈摇了摇头。

    “那你能吃辣吗？”

    “我……我也不能。但我这不是要送你回家吗？”

    “主要是还有一件事。”

    “我决定了，我要加入中国国家队。”

    “你认真的？”罗武呆望着他，“我没错的话，好像今天就有法国国家队来考察你吧，以你最近的表现，我觉得你很快就可以进入法国国家队了。你难道放弃一个可以轻松踢世界杯的机会，还是有很大概率夺冠的机会？你可要想清楚了啊，加入中国队的风险真的很大哦。”

    “可能连世界杯都踢不了。”

    冈杜齐却自信满满，“那不会，”

    '“只要有你在，肯定能踢世界杯，我干嘛要去法国队当替补啊？我在中国可以当中场核心嘛。”

    宁为鸡头，不为凤尾？

    说得挺好听的。

    “难道不是为了钱吗？”

    “呵呵，”冈杜齐呵呵一笑，“这是放在第二点考虑嘛。”

    “但我真的决定了。”

    “所以我想去找孙季海先生谈谈，话说能不能在这个月搞定？可以跟你一起去参加亚洲杯？”

    “你倒是想！得首先取得中国国籍才可能，你认为半个月可以做到？太难了吧？不过具体我也不知道，还是问孙季海吧。”

    “好咧，那我们现在就出发！”冈杜齐志得意满，发动了车子，呼啸出了医院……

    -------------------------------------

    回到家里，罗武就把缠在额头上的绷带撕开了，缝针的伤口裸露在空气当中，看起来确实不是什么大事，也许三天后就可以上场比赛了。

    冈杜齐也立即找到了孙季海，和他聊入籍的事情。

    孙季海对于冈杜齐的决定是喜出望外的。

    他之前以为冈杜齐只是说说而已，肯定会后悔的，但没想到冈杜齐真的做出了选择，选择加入中国国家队。

    “但是很遗憾，”

    “入籍需要时间，现在肯定来不及了，肯定会错过这届亚洲杯，不过能赶上2022年世界杯预选赛嘛，这不是问题。如果你真决定要加入，我就给你办理具体的手续。”

    “你真的决定了？要知道代表了中国队参赛之后，你就无法再代表法国队参赛了。”

    “我决定了啊，已经经过了深思熟虑，我愿意成为一个中国人，代表中国出战！”冈杜齐回答得没有丝毫犹豫。

    “他到底怎么说服他的？”孙季海看向罗武。

    罗武摊了摊手，“我没有说服他啊，是他自己决定的。”

    其实他很想说，是钱说服了他！不过他当然不会这么说，如果新闻媒体知道冈杜齐有这样的想法，然后大肆报道，估计冈杜齐反而进不来了。

    当然，他也相信冈杜齐血液中流着中国人的血脉，他是真心想进来的。

    随后孙季海真的给冈杜齐准备材料去了。

    像冈杜齐这样的人才，一旦进入国家队，只要自己不表现拉胯，肯定是会坐稳国家队主力位置的，对于中国队来说就是如虎添翼。

    加上其他的归化球员，那国家队更加如鱼得水了……

    冈杜齐突然凑了过来。

    “队长，”

    “我是不是应该取个中文名？”

    “咦，这个想法好。”

    “你帮我取一个？”

    “我？”罗武笑道，“叫冈门如何？”

    “冈……门？是什么意思？”冈杜齐不懂中文啊，不过脸上十分兴奋。

    “冈……门的意思就是钢铁做的大门！哈哈！”罗武忍俊不禁，最终大笑了出来，“好了，我只是和你开玩笑而已。”

    然后曾一鸣严肃了起来。

    “要不叫冈正吧！”

    “我们国家有个成语叫做刚正不阿，意思是刚强正直，不逢迎他人。品质相当优秀！”

    “嗯，就叫这个，很完美。不过其实你的名字直译过来也挺好的，和中国人的名字很像。”

    “冈正？好！那就听你的！谢谢队长！”冈杜齐很满意！

    ……

