    下意识后退，却发现已经接近车厢的最边角处，退无可退。

    惶恐和害怕席卷了她，额间冷汗涔涔，瞪大了一双水润的眸子，语调颤抖的道：“你······你想做什么？”

    闻言，男人似笑非笑的勾了道弧，嘴角扬起淡淡的笑意，只是那深暗的眼底，却半分笑意都无。

    霍傅司伸手解开领口的两颗扣子，而后挥挥手，司机立刻心领神会的按下中控，将前后空间用挡板彻底隔开。

    再度用骨节分明的五指解开了袖口的扣子，动作优雅缓慢，透着一股强烈的男性气息。

    看到他做出这样的行为，聂云萝惊恐的想要尖叫，但考虑到这是在人来人往的街道口，便强忍下来，想要打开车门，却发现已经下了锁。

    心里的慌乱和慌张彻底席卷而来！

    联想到他方才的动作和话语，整个人颤栗不已。

    “既然太太话里话外都在控诉我不碰你，不给你正经的霍家少奶奶名分，那今天我就勉为其难，满足你一下好了。”

    他嘴里说着冠冕堂皇的话，而后迅速靠拢，将她扯进他的怀里，不顾她激烈的挣扎，把人抱到腿上稳稳的做好。

    “混蛋！你放开我，混蛋！”

    闻言，霍傅司只是淡淡挑了挑眉峰，满眼的不以为然，像是这里根本不是身处热闹的街区，而是荒无人烟的二人世界一般。

    他置若罔闻。

    只当她是欲拒还迎，欲擒故纵。

    聂云萝慌了神，几乎要哭出声来，“这里是街区，你疯了吗？你放开我！放开我！！”

    “乖，不怕，不会有人看到的。”

    这个玻璃窗是经过特殊处理的，只有里面能看到外面，外面看里面却是如同雾里看花，什么都看不清楚。

    可聂云萝在意的不仅仅是这个。

    她带着哭腔的声音染了浓厚的绝望，终于失控的尖叫出声：

    “霍傅司，你到底还有没有人性？”

    是，早在几个星期之前，他也曾因为种种原因，而对她做出过同样的过分行为。

    他不止一次伤害过她。

    可是这一次，他还是准备如法炮制，枉顾她的慌张害怕，无视她的绝望无助。

    在他眼里，她就是一个用钱买来的高级召女支，可以想怎样就怎样，想什么时候要就什么时候要，无论是什么样的场合和时间，只要他来了欲望。

    他缓缓抬起头，看到她眼角的眼泪时，渐渐清晰。

    他牙关紧咬，黑沉的眼底，照射出来的全然是她陌生且防备的抵触目光。

