    哎呀，柳二龙姐姐还挺狂呀。

    林凡这时刚要假装阻止，却发现柳二龙已经向阿银冲了过去，这时候她的样子还是很好看的，长发变成了炫目的紫红色，全身都燃烧着红色的火焰，一条龙影在她身上若隐若现，右臂上也凝聚出红色的龙鳞。

    “第二魂技，龙臂……”

    柳二龙这时候的样子确实有点霸气，不远处的叶可可也有点被吓到了，着急的看着林凡说。

    “林凡，既然那个女孩是你的姐姐，还是最好不要让二龙姐伤了她……”

    林凡却满不在乎，主动走到叶可可身边，轻轻挽住她的手说，“乖，别担心，二龙师姐脾气有点暴躁，得让阿银姐姐调娇一下她……”

    “啊，林凡，你……”看到被林凡主动牵住了小手，叶可可突然有点害羞，短发俏丽的脸蛋有点羞红。

    林凡确实好没有拘束，微笑着说，“怎么了，可可师姐，我们好久不见了，我好想你呀。”

    说完，林凡又偷偷看了一眼叶可可短短的裙子下那两条白白纤细的腿。

    嘿嘿，还是很不错的呀……

    林凡知道，叶可可应该是最难引诱的，这个女孩乖巧呀，她怎么可能主动，但林凡还偏想试试。

    没错，林凡追女神的方法就是，让她们主动上了自己，这也是他的爱好。

    比比东也是，等后面见到了比比东，也得让比比东姐姐好好宠爱自己很多次。

    这样的话，林凡心想，比比东女王也会越来越珍惜他的。

    只不过嘛，对于比比东姐姐，林凡肯定不会去调娇，只要她想，林凡都会第一个对她好，其他的女人嘛，都得排在后面上。

    像给阿银穿这样紧绷的粉裤，不让她上自己，这种事情对于比比东林凡肯定是不会做的，最爱的女人当然得特殊对待。

    除了比比东姐姐之外，其他的女人嘛，就不用那么在意她们的感受了，引诱欺负都是可以的。

    至于引诱的方法嘛，其实就是先主动，不断的引导女孩主动，后面再让她们上了自己，这其实就是女人用来对付男人的手段，在林凡这里只不过是被反过来用了而已。

    看到叶可可还不说话，林凡假装有点失落，再次低声说，“怎么了，可可师姐，你难道不想念我吗？”嗯

    叶可可娇躯一颤，有点慌乱的看着林凡，连忙脸红着说道，“不是，小凡师弟，我当然想你了。”，

    说着，叶可可还再次看了一眼被林凡抓住的小手，有点羞涩的样子。

    哎呀，这个女孩害羞呀，看来得好好引导她了。

    把害羞的，清纯的女孩们变成玉女小姐姐，这可是林凡最擅长做的事情。、

    想到这，林凡就低声对叶可可说，“可可师姐，既然想我，那还不让我抱抱你吗，我喜欢师姐主动一点的样子。”

    “啊……”你好你好，

    叶可可似乎被林凡的话吓到了，呆呆的看着林凡，娇躯颤抖了一下，面对林凡期待的目光，她还是有点不忍心，抿了抿红唇说。

    “好啊，就……就让师姐抱抱你吧……”

    害羞胆小的叶可可，说出这番话的时候还真是好看呀，脸蛋红红的。

    下一秒，有点害羞的叶可可就真的走到了林凡身边，轻轻用力抱住了林凡。

    哎呀，这感觉不错呀，水水的两个桃子……

    林凡心中笑着，也轻轻抚摸着叶可可光滑的后背，直到这时，他才再次看向旁边的柳二龙和阿银……

    果然，威武霸气的柳二龙姐姐，帅不过三秒就被阿银的蓝银草死死的束缚在了空中，美腿，胳膊，全身都被绑住了……

    穿着蓝色纱裙的阿银依然呆呆的站在原地，纱裙飘荡，穿着粉裤的大白腿很是惹眼，迷人呀，只是她的美眸却冷冷的看着柳二龙。

    柳二龙这时候有些惊慌，连忙催动全身的魂力，身上不断爆发出炽红色的火焰，燃烧在捆绑着她的蓝银皇上，可那一根根蓝色粗大的蓝银皇依然把她捆得死死的，丝毫没有被烧断的迹象。

    “这怎么可能？”

    柳二龙震惊的看着柔弱的阿银，这时阿银身上只闪烁着四个魂环，手中轻轻捧着光芒璀璨的蓝银皇。

    “你明明只是一个魂宗，为什么会这么强大，你的武魂不是废武魂蓝银草吗，为什么没有被我的火焰烧断……”

    阿银却并没有回答柳二龙的话，那双看起来柔弱纯净的双眸，依然冷冷的，看着柳二龙说。

    “如果你再敢像之前一样对我说话，我可不会放过你了，林凡是我的弟弟，我是不会离开他的，除非你有杀死我的能力……”

    “我……”

    柳二龙娇躯颤抖着，这时候才有点害怕了，紧紧握着双拳，却不敢再说话了。

    林凡这时才轻轻松开怀中短发性感的叶可可，对着阿银喊道，“阿银姐姐，不要真的伤了她，她是我的二龙师姐，让她叫你一声姐姐就可以了。”

    说完，林凡再次偷偷捏了一下叶可可细细的白腿，这才假装没事一样和她分开，叶可可却是美腿一颤，美眸有些复杂的看着林凡，那张有点胆小柔弱的脸蛋这一刻已经完全红了。

    林凡却没有再碰她了，这个女孩嘛，还是有点可爱的……

    再次看向被捆绑的柳二龙，柳二龙这时也羞愤的看了林凡一眼，咬了咬牙说，“你敢让我叫她姐姐，你这个混蛋，我……”

    林凡却淡笑着说，“阿银姐姐本来就比你大，你也应该叫她姐姐，现在你相信她有保护你的能力了吧？”

    说完，林凡又无聊的看了看四周的观众，发现这时周围的观众都很诧异，毕竟这场斗魂应该是他们从来没有看过的，作为对手的柳二龙和叶可可，居然都先后和林凡搂搂抱抱，好像很亲密的样子。

    原本柳二龙还一直硬撑着，可没过一会，她突然发现她的紧身裤被阿银的蓝银皇给割破了，露出了白白的大腿和里面的裤。

    虽然只是一点，但还是让林凡眼睛一亮，还好这一幕只有他才能看清楚，没想到呀，柳二龙穿的是白色。

    “姐姐，阿银姐姐，我……我认输，我们认输了，求求你放了我吧……”

    看到紧身裤上的裂痕似乎还在放大，柳二龙也感到有点害怕了，连忙红唇颤动，眼神哀求的看着阿银。

    没办法，在这斗魂擂台上被这么多人看着，柳二龙可不想走光，她现在在天斗城大斗魂场已经有一些名气了。

    看到林凡也在看着她，阿银这才轻轻点了点头说，“好，看在你叫姐姐的份上，刚才说的话我就不跟你计较了，林凡是我最心爱的弟弟，我会永远保护他的。”

    说完，阿银才解开了蓝银皇的束缚，柳二龙有些软软的落在了擂台上，她连忙用一只手抓住紧身裤上的裂痕。

    “我们认输了，快宣布斗魂结果吧。”

    冷冷的看了一眼悬浮台上的主持人后，柳二龙再次狠狠的瞪了林凡一眼，便主动拉着叶可可快速走下斗魂擂台。

    “凡银组合获胜……”

    悬浮台上的主持人宣布了斗魂结果后，林凡也拉起阿银的手，快速的跟了上去。

    ……

    十几分钟后，林凡就牵着阿银姐姐的手，跟着柳二龙和叶可可走进了大斗魂场外的酒店里。

    这是柳二龙和叶可可提前开好的酒店房间，里面非常奢侈，房间很大，有三张柔软的大床，柳二龙这时连忙跳到床上，偷偷看了林凡一眼，直接脱下了她的已经裂开的紧身裤，露出雪白的大腿，还轻轻捏了捏，这才慢慢的换上另一条新的黑色皮裤。

    我擦，这个有点好看呀……

    林凡之前还没看过柳二龙的白腿，这时也忍不住看了几眼，她腿上的肉自然比叶可可多了一点，但也非常紧致。

    “啊，这……”

    看到这一幕，叶可可似乎有点不理解了，轻轻咬了咬红唇，在她看来，柳二龙和林凡虽然熟，但也不应该这样，柳二龙师姐应该要避讳一下林凡的，没想到她居然直接就脱了下来，这也太露了吧。

    叶可可心里想着，当然不敢说出来，在这段时间，她一直很听柳二龙的话。

    林凡倒是完全没有在意，很淡定的看着柳二龙换上新的皮裤，他当然看得出，柳二龙这女人是故意想让他看，勾引呀……

    嘿嘿，这些女孩们都是一样，想引诱喜欢的男人主动，付出……

    可惜了，我林凡就是不按套路出牌，我就是要让你们这些女神主动求着宠爱，让你们变成玉女小姐姐，不听话就不满足你们。

    在林凡看来，除了比比东他需要好好宠爱，其他的女角色嘛，都得好好调娇她们，没有什么区别，都要让她们变成那样的小姐姐，海神斗罗波塞西也一样调娇，让她浴霸不能，自己欺负自己……

    林凡突然觉得，那样的画面一定会很好看，可惜了呀，上次阿银在房间里的时候，他并没有去观察，也不知道她想着自己玩的时候是有多好。

    想到这，林凡忍不住看了一眼身边的阿银，却发现她并没有在意已经穿好皮裤的柳二龙，而是在看着那张柔软的大床。

    卧槽……，这个女人，难道又在想那些事情吗？

    林凡突然想起来，好像这几天确实没有宠爱阿银，看来给阿银买的那条不合适的粉裤，让她穿着效果很好嘛。

    这样能让阿银走路的时候都有点不舒服，这样她才会更加乖乖的。

    没错，想让女人乖，其实就是这么简单。

    换好裤子的柳二龙这时候也不再暴躁了，从床上下来后，偷偷看了一眼阿银，又故作平静地对林凡说。

    “你们两个随便坐吧，刚才在擂台上是我说话有点过了，这个姐姐很强大，有她保护你，我和可可也能放心一些……”

    林凡觉得，这时的柳二龙看起来似乎又有些温柔了，就像以前一样，很关心自己的样子。

    林凡满意的笑了笑，并没有说什么，牵着阿银的手在沙发上坐了下来。

    叶可可端来一些茶水，林凡喝了几口，等柳二龙也坐下后，林凡就大概说了一下他离开斗魂山之后经历的事情，包括之前救过一只魂兽，所以被十万年魂兽柔骨兔，以及泰坦巨猿保护，之后又遇到了阿银姐姐。

    当然了，关于比比东早已经怀孕，还有女儿林仞雪的出生，包括被小舞妈妈上，这些林凡都没有说。

    柳二龙和叶可可还听得很入神，许久之后，柳二龙才低声说。

    “你走之后不久，我和可可，水月儿也都离开了昊天宗，自从在斗魂山上看到那些人为了宗门直系族人的安危，就眼睁睁的看着你陷入那样的危险不管的时候，我们三人就已经意识到了，那里终究不是我们这些外来弟子该待的地方……真没想到，小凡你居然一个人经历了那么多……”

    看到柳二龙这时的表情有些忧伤，林凡也收起了心中各种玩弄的想法，有点愧疚的看着柳二龙和叶可可说。

    “怪我之前没有告诉你们，我也实在没想到武魂殿为了逼我出来，居然把你们一个个都抓走了，要不是当时东儿不让我出来，我一定会和他们拼命的，对了，你们被抓去武魂殿的时候没有受到什么伤害吧，你们放心，这笔账我一定会向武魂殿讨回来的。”

    这时林凡的眼神也变得很认真，调娇归调娇，但他心里也一直记得那个时刻，当时看到千寻疾的人把这三个女孩全部抓来的时候，他心里也无比的气愤。

    想起那个时候，林凡也忍不住握紧了拳头，心里恶狠狠的说道，

    “千寻疾，你的好日子很快就要到头了，包括天使神殿，还有你爹千道流那条老狗和七大供奉，都要被哥踩在脚下……”

    林凡觉得，这也正是比比东想做的事情……

    虽然比比东还会成为武魂殿的教皇，但看过原著林凡知道，长老殿那群恶心的东西并不把比比东放在眼里，要不是比比东实力强大，身上还有了神的气息，她根本不可能稳坐教皇之位。

    除了鬼斗罗和菊斗罗之外，长老殿的其他人都是听命于千道流的，在最后那场大战中，金鳄斗罗那些天使神殿的人甚至还想废了比比东，那些人心中只在乎已经成神的千仞雪，却完全忘记了比比东为武魂殿做出的牺牲。

    从这一点来看，林凡觉得那几位供奉都是不可饶恕的，等比比东当了教皇之后，也该让他们知道，武魂殿是由教皇殿掌管的，那些不忠心他的人，都可以全部弄死了。

    等去了武魂城，就是杀戮的开始……

    柳二龙也看到林凡这时是真的有点内疚，拳头还紧紧握着，她的眼神也变得温柔了起来，关心的看着林凡说。

    “放心吧，林凡，我们三人当时都被关在一起，武魂殿并没有敢把我们怎么样，除了可可先被抓来关的时候久了一点，我和水月儿只被关了一天就前往星斗大森林了。”

    听到柳二龙这么说，叶可可也连忙说，“我也没事的，小凡，这也怪我太不小心了，所以才被武魂殿的人抓走了，这些不能怪你的，你不用多想，小凡，现在我们还能在这里相遇就已经是很值得开心的事了。”

    说完，叶可可脸蛋上也露出了羞涩的笑容，你突然觉得，这个女孩也挺可爱的，她应该是发自内心的开心，看来她之前可能也在暗恋自己。

    心里想着，就在这时，柳二龙突然眼神复杂的看着林凡，低声说，“不过，既然你并没有死，那么当初武魂殿圣女之所以那么说，应该都是为了保护你吧，为了你，还有我们不受到伤害，她才主动跟着武魂殿的人走了，我们之所以现能在这里说话，也是她做出的牺牲，看来她真的很爱你……”

    柳二龙说完，轻轻低下了头，这时候她又想起了在斗魂山的时候，比比东为了救林凡，把她再到树林里……

    那时候比比东对她说的话，柳二龙现在依然记得。

    “要不要把这件事情也告诉林凡呢，那个圣女确实很爱他，也不知道他到底知道多少……可是，为什么我也……”

    想了想，柳二龙还是没有打算说，每次想到比比东，她心里也有些难受。

    哎呀，柳二龙姐姐怎么突然说起这个了……

    听柳二龙这么说，林凡还真的有点感觉对不起比比东了。

    不过想了想，林凡突然觉得他其实并没有背叛比比东，小舞妈妈那次，是他被上了，他当时还反抗过了，可是并没有办法。

    至于阿银嘛，林凡心想，他也是为了去武魂城杀千寻疾，帮助比比东，所以才接近阿银的，最后还以身相许了，才让阿银愿意乖乖听话，为了他去冒险，这一切都是他为了比比东姐姐才做出的牺牲……

    林凡觉得，他之所以调教别的小姐姐，让她们浴霸不能，乖乖听话变成玉女小姐姐，掌控她们，但却唯独对比比东姐姐言听计从，甚至从来不反抗，这也是他爱比比东的表现。

    嗯，就是这样……

    这么一想，林凡觉得他还真是个好男人，嘿嘿，等比比东的女儿林仞雪长大了，也得好好宠爱，爱她当然要爱到最后嘛，这样比比东姐姐应该也会很高兴的。

    心里想着，林凡再次露出了笑容，很认真的点了点头说，“是啊，武魂殿圣女比比东，她确实对我很好，我也很爱她，所以很快我和阿银姐姐就要去武魂城找她了。”

    …………

    PS：比比东姐姐很快出场了，会和林凡好好爱在一起，杀千寻疾，阿银姐姐也一起，后续更精彩……

