    

    傅竟轩进入总统府之后，身后的掌声才陆续停了下来。

    广场上的观众开始在保镖们的引导下，有秩序地撤离。

    不过，观众们的人数太多了，在观看了刚才那一场大戏之后，又大多处于亢奋的状态，所以，即便众人都很听指挥，还是引起了一些小规模的混乱。

    袁长东就趁着这样混乱，偷偷地混在人群里，准备从现场溜出去。

    此时此刻，他万分庆幸自己没有跟孙劭一样站在台上，去享受什么众星拱月的虚荣感，而是躲在角落里观礼。

    傅竟轩突然现身的那一刻，被吓得当场跪地的不仅仅是孙劭，也包括他。

    一个两个月前就已经确定死亡的人，竟然活着回来了，还在最关键的那一刻出现在了现场……这大概是他这辈子遇到过的最惊悚的事情了。

    比起孙劭来说，袁家跟傅家的恩怨更深，已经有好几代都互相不对付了，但上升到要杀人灭口的地步，还是第一次。

    孙劭不过是个孤家寡人，无论是被抓还是被枪毙，都是他一个人的事情。

    但袁家……可是个根深蒂固的大家族。

    如果傅竟轩铁了心要把那几桩案子继续深挖下去，好几个大家族都会受到牵连。

    所以，他绝对不能被抓！

    袁长东想到这里，下意识地整理了一下衣服，把黑色风衣的领子朝上竖了一下，尽可能地把下半张脸完全遮盖住。

    幸好他反应够快，一看情况不妙就躲进了人群里，现在只要能从这里混出去，就万事大吉了。

    袁家在各部门，特别是军方，都有自己安插的人手，只要离开这里，傅家在想抓住他，几乎是不可能的事情了。

    前面的观众排着队，一个个地从门口离开。

    虽然路边站着的安保人员人数相当不少，但是，他们也只是维持秩序，确保不会发生踩踏事故而已。

    袁长东加快了脚步，跟上了前面的人。

    眼看就要到达门口，忽然，一条手臂伸到了他的面前，拦住了他的去路。

    “不好意思，这位先生，请你留步。”

    袁长东脚步顿了一下，心中一惊……难道，他被人认出来了？

    他强自维持着镇定，说道：“你们什么意思？我只是来参加就职仪式的普通市民而已。虽然我曾经支持过孙劭，但是，我们普通民众又不知道事情真相，只是被孙劭蒙在鼓里而已。为什么不让我离开？难道，傅先生还想把所有支持过孙劭的人都抓起来吗？他就不怕激起公愤？”

    袁长东一开始还压低了声音，但说到后面，他的声音就渐渐响了起来，甚至最后故意说得特别大声。

    他生怕自己身上有什么疑点引起了安保的注意，要是真的被带到边上详查，他的身份可经不起推敲。

    所以，他故意这么说，想要引起周围其他人的不满，最好再引发一点骚乱，他就能顺利离开了。

    果不其然，有人听到这话，也跟着嚷嚷起来：“怎么回事？傅总统连我们观众都要抓吗？”

