    

    “孙靖。”夏圣和宰秋都惊呼一声，脸色瞬间惨白。

    孙靖是他们两人的师弟，三人的关系一直都很好，夏圣和宰秋都如同兄长般照顾孙靖，孙靖的天赋也非常强，将来极有可能在他们领袖一脉取得很高成就，他年轻气盛，夏圣会包容他，而宰秋，孙靖从来都听他的话，师兄弟三人就像是兄弟一样。

    现在，孙靖死了，死在他们面前。

    “为什么不救他？”宰秋脸上露出可怕的杀机，盯着曲歌和秦问天，他们是有机会救孙靖的，但却选择了救梵妙玉。

    秦问天皱眉，刚才他们受到攻击的时候，宰秋可是喊着让他们自己顶住，然后夹击，只有梵妙玉出手相助，就算秦问天不计较他的险恶用心，梵妙玉和孙靖一起遇险，他们选择救梵妙玉自然在情理当中。

    “孙靖的陨落我很遗憾，但这种情形，只能救一人。”曲歌平静的回应道。

    “我不是说过，救孙靖？”宰秋冷芒闪过。

    “是，但那时候，已经来不及考虑了，只能依靠本能出手。”曲歌的声音不带一丝火气，宰秋的脸色阴沉至极，却在这时候，远处那一缕剑光竟然和不久前悬浮于墓地之上的古剑相汇聚，带着滔天剑气怒啸而去，苍茫大地，剑气扫荡，怒啸声滚滚，尘土飞扬，只见一座座古墓炸裂，每一座古墓当中，皆都弥漫出一股来自远古的气息。

    “宰秋。”夏圣喊了一声，他的脸色极为难看，诸人目光纷纷转过，随即看到那些炸裂的古墓上皆都出现了绝代身影，他们站在那仰望天穹，眼中皆都透着茫然，随即有滔天怒气席卷天地，吼声阵阵。

    “完了。”诸人的脸色苍白，只感觉心脏跳动，只一位墓中仙就强大到不可思议，如今，古墓一座座炸裂，出现了多位墓中仙，他们，如何抗衡？

    “逃！”诸人生出一个念头，现在只有逃。

    “分散逃跑，否则会被一网打尽。”夏圣大喝一声，只见远处的身影已经漫步而来，各大派系的强者瞬间散开，朝着不同的方向闪烁逃离。

    秦问天、司寇、曲歌、武腾、梵妙玉他们一起朝着通道的方向奔去，不仅是他们，多人都在从不同方位绕行逃往那方向，准备出去。

    虚空中一股恐怖的狂风呼啸，只见一道残影掠过天穹，转眼间出口的位置，有一道身披青色长袍的身影负手站在那，身上裹挟着的力量，宛若远古的气息。

    “出不去了。”司寇当机立断，独自朝着侧方向逃离，这些墓中仙的实力都强大到变态，即便所有人一起出手都不一定能够动得了，出口既然被人堵住，那么就注定是绝路。

    “墓中仙有不少，分散逃的生存率更高。”曲歌低声说道，秦问天微微点头：“诸位都保重。”

    “保重。”武腾点头，随即他们几人全部散开向不同的方向逃离而去。

    妖神变绽放，秦问天的身体竟化身一尊金翅大鹏鸟，身体划过一道绚丽的弧线，朝着远处呼啸而去，宛若一道金色的流光。

    “嗯？”此刻，下方有一道身影抬头，朝着秦问天望去，他那双眼瞳中闪过一抹妖异的神采，随即背生双翼，展翅而行，如同闪电般追向了秦问天。

    秦问天的速度已是极快，然而此人的速度更快，两人一前一后划过天宇，眨眼间不知道前行了多少距离，秦问天很快发现自己被盯住了，他的神色略显难看，继续在这片苍茫大地上空驰骋了些许时刻，他的身体停了下来，朝着下空落下，再度化为人形。

    身体转过，他看向追来的身影，乃是一面色如妖的灰袍人，此人悬于半空，茫然的目光望着秦问天。

    “前辈。”秦问天开口，却见对方双翼闪动，一道灰色的残影冲来，秦问天血脉翻滚，抬手怒啥而出，掌心符光闪耀，摘星掌印无坚不摧。

    然而只见对方随意间抬手，掌心透着璀璨宝光，宛若一尊仙禽怒杀而出，攻伐落下，轰隆一声巨响，秦问天的掌印被击得粉碎，他的身体被直接撞击而飞，吐出一口鲜血，气息浮动，刚想站起身来，却听风声传来，灰袍身影已然出现在他面前，低头望着他。

    “你是谁，我又是谁？”此人开口，声音近妖，他神色宛若闪电，给人恐怖之感。

    “晚辈秦问天，我并不知前辈是何人？”秦问天回应道，此人的实力，强大到让人心惊。

    “那你为何会在这里，为何我一身修为皆被封印。”灰袍人身上的长衫飘动，眼中茫然，锋锐而妖异的眼眸仿佛能够看透秦问天。

    “我只知道，此地似乎是葬仙之地，一座仙宫之中。”秦问天回应道。

    “葬仙、葬仙……”灰袍人喃喃低语，只感觉头痛欲裂，他仰头望向天穹：“葬仙，为何如此熟悉，葬仙是何人，为何将我封于墓下……”

    他的声音渐渐高亢，狂风肆虐，妖气凌厉无比，只见他双翼闪动，竟怒啸冲天，宛若闪电般离去，身上绽放滔天暴虐之气。

    被人封于墓下，葬了不知多少年，难怪这些人出来之后皆都是怨气滔天，杀机强盛。

    秦问天浑身都是汗水，心中感叹，比起这些墓中仙，外界所谓天罡无敌的人，根本就不值一提。

    服下一枚丹药，秦问天继续往这片荒芜大地前行，一座座古墓矗立于大地之上，秦问天看到一座剑墓，随后走到剑墓旁，感受着那悬浮于墓地之上的剑威，闭目修行，许久后，他又起身，继续漫步，偶尔遇到古墓，他都会坐在古墓前感受古墓的气息。

    时间缓缓的过去，他踏入这里面已经一个多月了，这片荒芜大地辽阔无尽，不知有多浩瀚，仿佛走不到尽头般。

    曾经听到的那声音并非是危言耸听，葬仙葬仙，葬千万仙魔于此，那位葬仙的大能者，他真的是为了培养他挑选出的传人吗？

    想要成为这座仙宫的传人，该有怎样的天赋才够？

    那日虚无中传出的妖异霸道声音，来自何方，声音的主人，是谁？

    “嗯？”就在这时候，秦问天感知有人盯着自己，只听他冷漠说道：“出来吧。”

    话音落下，远处一座古墓后，一道身影出现，遥遥望向盘膝坐于一座古墓前的秦问天。

    此人矮小壮实，竟是紫雷宗一脉的领袖人物，屠冷。

    屠冷盯着秦问天，眼中泛着寒光，他的脚步缓缓的走向秦问天这边，却给秦问天一种危险的感觉。

    “问天兄，你怎么也在此地。”屠冷眯着眼睛笑着，似乎和秦问天很熟般。

    “何事？”秦问天淡漠问道。

    “我听闻你身上手段不少，在仙武界中，也得到了一些超强神通，此仙宫中危机四伏，问天兄随时可能陨落，你不如传授给我如何。”屠冷冷冽笑道，一步步走向秦问天。

    秦问天此时已经站了起来，淡淡开口：“是么，那我现在传授给你如何？”

    说着，秦问天身上血脉翻滚，神色如妖，身上星光流动，璀璨无边。

    “好啊，我来取了。”屠冷身形一闪，浑身上下竟缠绕着血色的闪电，充满了可怕的危机，毁灭力惊人。

    “轰咔！”屠冷的手掌拍打而出，一道道血色的闪电划过天穹，直接劈向了秦问天的身体，刹那间秦问天只感觉血色劫难降临，每一缕雷霆力量砸落在身上，都让秦问天感觉血液都要麻痹，浑身隐隐有无法动弹的感觉。

    “嗡。”秦问天豁然间转身，羽翼闪动，化作一道闪电离去。

    “哈哈，秦兄何必急着离开。”屠冷踏步而行，每一步踏出都让秦问天感觉浑身震颤，一股无上的压迫力镇压在身上，屠冷，他领悟了四种武道真意。

    “你跳不掉的。”屠冷速度同样极快，踏步之时惊天动地，秦问天只感觉有血色雷霆力量冲入体内，要麻痹禁锢他的血脉。

    此刻，秦问天的身上弥漫着一股滔天剑气，仿佛蕴藏于无形的虚空，使得屠冷眉头微皱了下，随即他看到秦问天豁然间转身，宛若一道闪电般朝着他的身体冲来，同样虚空踏步，每一步踏出都有绝世剑威啸于天地，诛杀于屠冷心头。

    屠冷神色微变，践踏虚空，恐怖的大地真意爆发，要将秦问天压垮，两人一步步走向对方。

    “剑之真意，你竟然领悟了三种真意。”屠冷盯着秦问天，身上血色雷霆力量遮天蔽日，闪耀于天地之间。

    “杀！”屠冷怒喝一声，血色雷霆贯穿而下，秦问天同样低喝，剑吟，剑光横扫一起，割裂在屠冷凝聚的铠甲之上。

    两人的身体依旧冲向对方，瞬间碰撞在了一起。

    剑印神元凝聚于掌印，秦问天身体变得庞大，衣衫都在撕裂，然而他浑身上下却被铠甲之光包裹，诸多身影现，他的剑斩下。

    屠冷的身体在雷霆之下仿佛膨胀了起来，整个人沐浴血色雷光，暴击而出，使得秦问天体内血液都要崩灭，而且浑身麻痹感极强。

    “攻击好强。”秦问天感觉体内的血液仿佛要爆裂，但那股妖血咆哮得越发的厉害，隐隐有一尊妖王虚影，他身上的气息越发的狂暴。

    “轰、轰、轰……”两人近身对轰，秦问天体内神元沸腾，全面爆发，仿佛倾尽一切、背水一战，两人气息浮动，秦问天嘴角溢血，但哗啦啦的恐怖声响不断，一股狂乱滔天的妖威席卷天地。

    “你死不死。”屠冷冰冷说道，无尽的血色雷霆仿佛要将秦问天体内的一切都震碎，秦问天深吸口气，鲜血不断溢出，他的眼中却流露出妖异的神采，对着屠冷道：“这一战，多谢你了。”

    话音落下，一股更为狂暴的妖气席卷而出，惊天动地，一股血色的光华淹没了天地，屠冷脸色难看，身体爆退，竟然转身退走，妖之武道真意，秦问天领悟四种武道真意，而且他的气息，也在攀升。

    “阁下哪里去。”一道宛若幽灵般的声音传出，屠冷回过头，见到一尊未曾见过的身影，吓得肝胆俱裂，这是墓中仙？

    这里面，只要没见过的人，屠冷自然认为是墓中仙，然而此人，并不是！        

