    “我不去！”

    陈芷雪眼神中带着鉴定，他不会跟别人结婚，就算是苏尘真的死了，他也不会，苏尘不会死，不可能死，他要等苏尘。

    “混账！这件事你说的不算，今天你不去也得去。”

    陈四爷努声呵道，苏尘在的时候，的确是一片天地，就连他们陈家也得仰头高看，但现在情况不一样，苏尘战死在俄国，整个苏家，连给他们提鞋的资格都没有。

    他陈四爷是绝对不允许，这样的事情发生。

    “来人，把他给我带过去。”

    下一刻，陈四爷离开房间，看向门外早已经等候多时的仆人冷哼道。

    “是。”

    “你们给我滚啊，我不去！”

    房间内传出，陈芷雪的声音，渐远渐弱。

    ……香江圣门。

    “狗杂碎的东西，给老子滚出来，不要以为，躲在里面就没事。”

    圣门外一群身材高大面色凶狠的人不断骂道，青州当地势力黑虎帮，苏尘不在的这段时间，因为资源等问题，圣门对外扩张，一些基本的利益，触碰到黑虎帮，而且他们黑虎帮轮阴谋在圣门手下连连败退。

    又奈何苏尘乃是大宗师的实力，还是圣门之主，所以就只能忍气吞声。

    如今苏尘死在了俄国，圣门剩下那群人的实力，也不过巴彦一个大宗师境界，剩下都只是蝼蚁。

    要知道他们黑虎帮老大，可是跟两个神仙有过交情。

    随着圣门外的声音越来越大，巴彦终于坐不住了。

    “他奶奶的，今天老子一定要宰了他们。”

    “不能出去！他们就是等着我们出去送死，你没提听到他们这次了是吧，东北的那位神仙给请了过来。”

    侯天之前可是青州地下的龙头，但在当时对那伟神仙也是供着碰着，甚至实力可怕，对他来说若真的是有人能打的过他，也只有苏尘，现在苏尘死了，还出去跟人家打，那不是明显的找死。

    “神仙个屁，老子今天非要去打断他的腿。”

    巴彦怒喝一声就连地面都是跟着微微颤抖，要知道现在巴彦的实力可是大宗师境界，而且还是横练大宗师，真要是发起疯来，都敢硬抗炮弹。

    侯天有是一阵劝阻，反正绝对不能让巴彦出去。

    侯天的实力，说实话连个蚂蚁都算不上，有巴彦在，就算是那个神仙闯进来，巴彦说不定还能杀了他。

    但若是巴彦出去中了那老神仙的诡计，到时候他也是死路一条，所以躲起来才是最安全的。

    “你相信老大真的死了吗？”

    忽然侯天的声音低沉，看着巴彦开口问道。

    “我不信，主人绝对不会死。”

    巴彦知道苏尘的厉害，对苏尘更是敬佩，在他心里苏尘绝对不会死。

    “没错，我也不相信，所以我们就在这里守着，等到老大回来，到时候杀他们还不是如屠狗一般。”

    “你现在要是出去，万一中计被抓走了，老大回来该怎么办？”

    听着侯天励志的回答，巴彦内心逐渐平静下来。

    ……“踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    狼神殿下牢狱内，一阵清晰的脚步声想起，仿佛死亡的钟声一般，不断撞击在众人内心。

    被关起来的众人均是恐惧的向后退去。

    “终于要来了吗？”

    听到声音，林岚眼神空洞的超这远方的黑暗看去，死了或许也是一种解脱。

    这段时间，每天都会有大量的人被带走，有些反抗的当场就被活生生的给打死，他们已经怕了发自内心的恐惧。

    与其在这里等死，还不如早点结束，免得每天担惊受怕。

    “我好像再见他一面。”

    知道自己要死的林岚，脑海中全部都是苏尘挥之不去的身影，仿佛苏尘就是她的一切。

    他没有其他的奢望，就想在死之前能再见苏尘一面，哪怕只是一眼就好。

    “林岚！”

    忽然一个熟悉的声音响起，林岚的身体忍不住微微一颤，脑海一片空白。

    熟悉的声音，放入仿若穿过了几个世纪到自己身边一样。

    “我…我不是在做梦吧！”

    在林岚内心惊呼道。

    “咔嚓。”

    苏尘我这铁笼上的锁链，梦然用力，顿时由精钢所致的锁链，直接化作齑粉。

    “让你受苦了。”

    打开牢门，所有被抓过来的人，如同疯了一般鱼贯而出，苏尘身形闪过，出现在林岚身边，轻声说道。

    一刹那，林岚扑在苏尘的换种面若梨花带雨一般，这几天压抑在内心的恐惧、委屈以及各种幻想在这一刻全部都哭了出来。

    看到林岚的样子，苏尘内心不由得一阵心疼，甚至都有点后悔，让狼神死的太过于痛快。

    “不用害怕，我来救你了。”

    人有林岚的泪水打湿自己胸口，苏尘安慰道。

    “我…我以为再也回不去了。”

    “我…我以为再也见不到你了。”

    断断续续的哭声中，参杂着一阵模糊不清的声音，苏尘将林岚的身体拦在怀中。

    苏尘的内心只陈芷雪一人，但对于林岚苏尘内心有种不一样的感觉，这种感觉和陈芷雪不一样，但却又很特别。

    “放心吧，我这次回来，就不会让你们在受伤。”

    如今苏尘实力已经达到神经，而且搜刮整个古蒙草原上所有的狼神庙后，还会重新得到大量的信仰之力，在加上先天灵根，苏尘又把握将五行之体炼制小成，届时怕是虚丹境都不是自己对手。

    甚至苏尘有把握硬抗核武，终结现代科技时代。

    凭借一人之力，令整个世界为之颤抖，当然苏尘想要的并不是这些，在苏尘眼中蓬莱仙岛，才是自己的目标。

    能诞生出这么多的宝物，蓬莱仙岛绝对不是一个简单的地方，仙道开启之时，苏尘肯定要过去一探究竟。

    其实苏尘有种感觉，蓬莱仙道很有可能是上古时期某个修仙者世界的遗迹。

    如今地球灵力枯竭，怕也是跟上古修仙者有关，苏尘想要逃离出地球这个地方，只有两个办法，第一个凝聚金丹，然后前往宇宙或许有万分之一的可能到达距离这里最近的修仙世界。

    第二种就是找到上古修仙的一切信息，重新打通两者之间的关联。

    

