
　　甘露殿。

　　秦怀道毫不在意地迎着李二杀人般目光，反问道：“圣上，您准备派谁去？在场大臣个个忠心耿耿，能力卓绝，自然是可以，但诸位大人事务繁多，哪里抽得开身？派其他人——可信吗？”

　　李二就像一头即将爆发的狮子，盯着秦怀道不语。

　　民部尚书戴胄忽然说道：“圣上，微臣请改丁税为地税，按田亩数纳税，家中有多少田，便纳多少税，避免人丁增长后田不够，税加重问题。”

　　大家眼前一亮，纷纷颔首。

　　李二没有马上赞同，看向房玄龄，房玄龄却见秦怀道满脸不屑，顿时心中一动，问道：“朝议郎以为可行？”

　　“可行个屁。”秦怀道毫不客气地说道：“按田纳税看似可行，公平合理，但大家别忘了一点，士族不纳税，为了避免纳税，百姓将田挂在士族名下，世家豪族就会巧立名目，轻松将田据为己有，用不了多久，天下田地就都在士族手中，此议只会加快土地兼并，历朝历代不就如此？百姓没了活路会怎样，呵呵？”

　　一声“呵呵”，笑的所有人脸色大变。

　　战乱刚过去十二年，在场大臣都经历过那个惨无人寰的时代，岂会不知道百姓没了活路会如何？

　　戴胄更是吓得赶紧说道：“圣上，臣绝无私心，只是提议，还请圣上明察。”

　　“朝议而已，朕岂能以言获罪，爱卿无需多虑。”李二安慰一句，看向秦怀道的眼神满是震惊，没想到将门之子居然懂经世之道，忍不住好奇地问道：“朝议郎，说说你的解决办法？”

　　其他人也纷纷看向秦怀道。

　　房玄龄更是说道：“土地兼并乃历朝历代之顽疾，前朝更是因此而亡，朝议郎可有办法？”

　　“有是有，就怕你们不敢。”秦怀道故意说道。M.23sk.com

　　李二瞪了一眼：“快说，别故弄玄虚。”

　　“是，圣上！”

　　秦怀道看着众人朗声说道：“第一，天下土地归朝廷所有，任何人不得私自买卖，这条必须以律法规定下去，从根子上杜绝兼并问题。”

　　“不可，百姓没了土地怎么活？”魏征跳出来质问。

　　“急什么？”秦怀道瞥了对方一眼，继续说道：“将土地分产权和使用权，产权归朝廷，百姓只有使用权，不能买卖，私授，赠予等，简单来说就是只能种，纳粮获得使用权，一旦不纳粮，有权收回。”

　　所有人眼前一亮，特别是房玄龄，一点就通，想得更深远，由衷赞道：“圣上，此法可行，土地一旦归朝廷所有，百姓只有使用权，不影响纳税，也不影响百姓收成，却能杜绝土地兼并，实乃老成谋国之策，臣拜服。”

　　“圣上，臣也觉得此议甚好。”

　　李道宗忽然开口说道：“臣愿将家中田地都上交朝廷，只要使用权在手就有收益，不影响府上开支，臣想，其他大臣也会如此。”

　　“臣等附议！”大臣们纷纷表态，反正使用权在手，交就交呗。

　　土地兼并关乎皇权稳固，关乎江山永固，这个时候跳出来反对，那就是和圣上做对，找死的节奏！

　　李二朝李道宗满意地点点头，一句话就收回大臣田地产权，简直神助攻，只要满朝文武百官都不反对，天下世家、豪门敢反对？

　　这一刻，李二想到了很多，心中大喜，笑道：“朝议郎此议高明，一地两权，再两权分立，一举解决历朝历代土地兼并之事，诸位大臣回头好好议议，拿出个具体实施的章程，朕批阅后发行天下。”

　　“臣等遵旨！”众人纷纷应道。

　　李二满意地看向秦怀道：“怀道，此议可解决土地兼并问题，但不能解决税收问题，说说你的办法。”

　　大家也反应过来，说了半天差点把最重要的忽略。

　　秦怀道笑道：“人口多了田不够分，最好的办法就是鼓励开荒，但此例一开，有人就会趁机占地，可规定每户开荒亩数，老百姓为了多开荒得田，必然积极分户，纷纷上报，获得开采权，朝廷就能掌握各县真实数据，税也就能提高不少。”

　　房玄龄提醒道：“开荒是个办法，但恐怕不够，荒田产出有限。”

　　秦怀道也赞同道：“没错，农税并非最好办法，依微臣看，当开征商税。”

　　所有人脸色一变，默然不语。

　　李二目光一眯，有些不甘地说道：“此事回头再议。”

　　秦怀道一怔，猛然反应过来自己太年轻了，在场个个都是人杰，岂会看不到商税之利好？长安但凡有一定规模的商号、店铺，哪个不是世家、豪门开的？哪个背后没有朝中文武百官影子？

　　在长安城开店，背后没个大佬做保护伞分分钟倒闭。

　　田地产权交了无所谓，反正使用权还在，该收的租子一分不少，开商税就是动文武百官收入来源，甚至根基，怎么可能同意？

　　李二当然知道商税好，但朝局刚稳，时机未到，讨论下去不合适，赶紧叫停，赶紧说道：“朝议郎，接旨吧。”

　　“臣在！”

　　李二朗声说道：“朝议郎救晋阳公主于旦夕，千里寻药，劳苦功高，田地变革之策功在社稷，特旨加封上大理寺正，掌巡查缉捕之事，皇权特许经商，免税十年。”

　　所有人听完有些蒙，从六品上直接跳到从五品上，越过从五品下，这倒也为什么大事，但大理寺正则不同，是实职，更奇怪的是，把秦怀道放大理寺干什么？

　　掌管大理寺的李孝恭惊讶地看向李二，大理寺只有审理权，什么时候多了个巡查缉捕之权？那不是刑部的事吗？猛地反应过来，这是要让秦怀道搞事，心领神会，小声提醒道：“小子，还不谢旨？”

　　秦怀道撇撇嘴，皇权特许经商和免税十年是好事，但当官还是算了，不情愿地说道：“圣上，微臣想单独奏事。”

　　李二眼神一眯：“怎么，嫌朕赏的不够？”

　　“微臣不敢，是另有其事，还请圣上恩典。”秦怀道坚持道。

　　大家见李二看过来，纷纷识趣地退下，暗自心惊，不接旨都没事，看来这秦怀道简在帝心，再不能小看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第84章：献策免费阅读。https://xs.23sk.com 