
“公寓地下室？”李重开奇怪的问道。

沈玲心点了点头：“我经常去那边探险，咱们地下室可阴森了！每次我直播间的观众看到都以为是我特意布的境！”

“他们其实也都知道我这是假的，不过就是把我这直播当小说看了。”

“这个盒子是前几天从地下室取出来的，真的巨阴森，当时直播效果贼好！我还上热门了呢！”

李重开面色有些古怪。

不知道为什么，他听上去沈玲心这经历也太像是某些恐怖片的开头了。

无知主播为了探险和贪念，打开了尘封已久的封印。

随后就被封印里的怪物搞的全员寄了。

“就是这个盒子。”沈玲心将盒子递给了李重开。

盒子十分古朴，看上去经历了漫长的岁月。

但又没有那么精致。

说这是个近代留下的饭盒估计都有人信。

李重开一触碰这个盒子，脑海里就响起了提示音。

【橙色天赋已解锁】

【橙色天赋】「神秘的小盒子」：100岁时才可以开启。

【已将其设为常驻天赋】

“这……”

李重开顿时有些震惊！

这盒子对其他人而言或许真的很神秘。

但是对他来说，这东西还真不是什么神秘的东西。

因为这个就是《人生重开模拟器》的修仙路线的开启物品。

李重开印象非常深刻，当初他逛某乎，正是因为别人晒出了修仙的截图，他才想入坑的。

这么说来，如果有人知道这个盒子非比寻常的话……

这会不会就是导致沈玲心死去的直接原因！

“你当时拿到这个盒子的全过程都直播出去了吗？”李重开焦急的问道。

沈玲心有些不知所然：“对呀！我本来就是个主播嘛！那个时候就是我的工作时间呀！”

难怪！难怪！

这下子，李重开全明白了！

难怪房间被翻得那么乱！

对方很可能就是在找这个盒子！

只是……这个盒子对李重开没啥用。

他刚才一接触这个盒子就已经有这个天赋了，他只要等到一百岁就可以自己开启了。

嘶……一百岁啊！

不知道在游戏重开里到达一百岁可不可以修炼呢？

“这盒子能不能先让我保管一阵子啊？”李重开对着沈玲心说。

“呃……”沈玲心有些犹豫的看了眼盒子，她其实是想把这东西物归原位的。

她总感觉自己可能无意中打破了某种奇怪的封印。

毕竟当时贴在这盒子上的那些符咒，看着还是挺唬人的。

根据她苟活的人生信条，她还是不太想冒险。

绝对不能冒险！

她咬牙说道：“可以倒是可以！但是你玩儿一阵子之后，一定要把东西放回地下室昂！”

最终还是美色战胜了理智。

她又急忙补充道：“而且我也试过了！这东西压根就打不开！”

李重开微微一笑，你肯定打不开啊！

这东西要一百岁才可以开启。

这世上有多少人可以活到一百岁啊！

不过这个盒子既然真的存在，是不是也能说明，这个世界也存在着修仙者呢？

也差不多了！

李重开想知道的东西，沈玲心几乎都说了！

没想到，她是一个这么好说话的人！

“多谢招待！注意休息！晚点我会再来拜访的！”李重开起身，准备离开。

沈玲心笑到：“随时欢迎！”

“哦对了！你不是说你爸会来看你吗？”临走之前，李重开问道。

沈玲心尴尬的扣了扣手，说道：“那个其实是我瞎编的……”

“我爸知道我的脾气，所以不会主动来招惹我的。”

刚才聊了几句，可能是李重开长很像“好人”的缘故。

沈玲心对他几乎没怎么设防，索性实话实说。

……

李重开走后回到自己的房间沉思了一会。

他刚才特地问了一下沈总的消息，就是想看看凶手会不会是沈总。

不过现在看来可能性不大。

反倒是另一个人……嫌疑很大！

李重开都有些不敢相信会是他。

至于为什么会排除陌生人作案。那自然也是有理由的。

刚才他也看了一下沈玲心的直播回放，沈玲心很聪明。

虽然是主播，但是隐藏的真的很好，除了长相，几乎在视频中没有任何细节能暴露本人的身份及住址。

更离谱的是，仅有的几次户外直播也是在别的城市进行的。

直播间的水友也一直猜不透她到底是哪里人。

以李重开对她的性格分析，对方很有可能都没有坐飞机或者火车。

因为人太多，容易暴露自己真实所在的城市。估计是开她爸的私人轿车去的。

即使是她偶尔会在地下室直播，也很难暴露。

主要是这边地下室太阴森了，导致没什么人愿意来。

李重开曾经也想把地下室利用起来。

但最终还是放弃了。

这边的地下室看着就和阴沉的监狱一样，一个房间紧挨着一个房间的。

再加上她本身就是小主播，又很能水视频，沈玲心光是「神秘盒子」这系列的视频就水了好几天，磨磨蹭蹭的就是吊人胃口，一直到昨天才把盒子取出来。

能在如此苛刻的条件下，把沈玲心找到并杀害！

很有可能是本身就认识，而且起码是住在同一座城市的人！

想到这里，李重开心里也有了底。

马上动身去了荣盛小区！

荣盛小区就在幸福小区的隔壁！只不过条件要比幸福小区好很多。

仅一街之隔，房价就天差地别。

这里是房东住的地方。

……

“咚咚咚！”

“开门！查水表！”

这次李重开可没对待沈玲心的耐心了，当时房东一直挤兑他，他可是记得清清楚楚的！

“谁呀！谁呀！”

房东敷着面膜把门打开了。

一开门就看见一个帅哥站在了门前。

她下意识夹紧，收腹，让自己保持在一个比较良好的姿态。

仔细一看，这个帅哥似乎有点眼熟！

好像是自己的租客李重开？

李重开有这么帅吗？

整容了吗这是？

房东突然恍惚了一下！

好像一瞬间被修正了一样。

嗯！李重开好像从一开始就长得很帅啊！

是自己记错了，因为他之前存在感比较低，所以自己才会记错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099341"  chaptername="第八章【开门！查水表！】">加入书签</a>
</div>
