    

    087 学校生活开始

    “哼，第一学院真是什么学生都收，这当不当正不正的还有插班生，看看这土包子样，又是哪个小星球托关系来的！这还是我们帝都星最最荣耀的第一学府吗？”其中一个女生不屑的撇了千落一眼，鄙夷的道。

    黛灵听罢，脸色一黑，气愤道：“芬芬，你真的认为自己母国第一学院，是要靠托关系才能进来的吗？”

    “黛灵，你一个转换生，只不过是来第一学院交流的，最多你也就再待一个学期，这里还轮到你说话。”这时另一女孩也开口了。

    “你既然知道我是转换生，就更应该知道我的学业是出类拔萃的，才会来索亚帝国友好交流，这就是你们索亚的待客之道？

    你们处处与我作对，将房间弄得这般乱，以往我都不想和你们计较，觉得你们这些大家族的小姐就这点教养，也挺让人大开眼界的！

    可是马上就到了用餐的时间，我让你们将桌子上的物品收了，不要影响别人使用，我有错？

    你们索亚世家的教养就是你们这样的，真是好的很呢！！”黛灵讽刺的看着两人，也是不屑地道。

    “本小姐就不收，你能怎样？”芬芬被说的面红耳赤。

    她不过就是不满自己的宿舍又住进来一个身份不明的人，本来她就觉得多了一个黛灵够别扭的了，这会又加一个。

    以往同学都是羡慕她的，因为她学业好，排名靠前，所以宿舍是最好的，还只有她和李茜茜两人住。

    千落实在不喜欢小女孩吵架，也懒得理会她们无聊的争斗，虽然蓝衣裙的女孩给她的感觉还挺不错的，就道：“我叫千落，古学系，我们古学需要修身养性，麻烦几位小点声。”说完冲着黛灵友好的笑笑，然后就将门关上。

    “又是一个自以为是的！”李茜茜明显是要讨好芬芬，就跟着道。

    黛灵气怒的看着两人，叫上自己身后高大帅的智能机器管家进来自己的房间。

    一场小风波，千落觉得自己与同学见面的方式也是太特别，不过却并没有放在心上。

    下午要举办开学典礼。

    千落换好校服，看着镜子中一身有些军装感觉的超酷帅校服，自己有些想笑。

    咖啡色的上衣，到膝盖的直筒裙，高筒靴子，制服十分时尚，有点像漫画风格。

    但是绝对不失威严，也不是去一份非常肃静的严肃感。

    在第一学院，只有周末可以穿自己的衣服，重大节日必须穿校服，男孩子都要带着统一的帽子，十分酷帅。

    看着有些英姿飒爽感觉的自己，满意点点头：“小蛮看着蛋蛋不准它捣蛋，我去参加开学典礼。”

    “好的主人，祝您一切顺利。”

    “主人再见，蛋蛋会乖乖等你回来。”

    千落笑着打开门，看见穿戴整齐的黛灵站在门口，似乎是在等着自己。

    “你好，千落，我为上午吵到你致歉。”黛灵笔直的站好，12岁小姑娘貌美又不娇柔。

    “不用，你也没错，我只不过是提醒那两位罢了。”

    “我们一起去开学典礼好不好？”黛灵很是高兴，脸上带着甜甜的笑容，她很喜欢这个新同学。

    “好，不甚荣幸......”

    两人一路上有说有笑，黛灵一路上为千落介绍学校以及一些该注意的地方，想不到她也是来索亚不久，却对学校十分熟悉，并且这孩子一点都不聒噪，说话讲重点干净利索，千落对她真是另眼相待。

    两人一路乘着悬浮板到了礼堂，因为不是很远，校园的分化学区内，不准开悬浮车。

    两人一路聊了大致20分钟，彼此相熟很快成为了朋友。

    气场与磁场相合的人就是这样，很容易走到一起。

    “落落~”尼奥在礼堂门口，远远看见千落过来，兴奋的迎上去，也就半天没见他就觉得想她。

    尼奥穿着索亚帝国第一学院的校服，男生的校服都是酷帅的战斗服，十分飒！

    14岁的尼奥接近1米7的身高，身姿挺拔而冷峻，带着卫士身上那种特有的气质，虽然看着千落目光含笑，但是千落被穿着战斗服的小男人帅到了。

    “好帅啊！”千落大声的夸赞。

    尼奥很不好意思，绅士的看着黛灵，千落赶紧给两人介绍，彼此打过招呼后，三人一同进入礼堂。

    礼堂内分了三个区域，初级部、中级部、高级部。可以用人山人海来形容，好在礼堂够大，又分了楼层，站在初级部几万人之中，千落也有种自豪感。

    第一学院的开学典礼也很军事化，校长致词后，随着导师的介绍，引来一片骚动，不过很快就平复了下来。

    黛灵激动的道：“是你们索亚天之骄子，慕家第三战团的金卫，慕玄大人特邀前来致辞。没想到这个传奇学霸，我还有幸见到真人呢。”

    千落听到慕玄的名字，便抬头看上去，虽然隔着很远，但是她似乎感觉到了一抹精神力柔和的打在自己身上，便抿唇笑笑。

    慕玄上台，对着第一学院所有人说道：“第一学院，等待最优秀、最耀眼的你，为星际、为人类，战斗！”

    “哗哗哗”一片掌声，好霸气的致辞，就这一句话，却激起了所有学生的热血，为人类战斗抵抗强大的星空异兽，学院的男孩子们，一腔热血全部爆表了。

    “酷！玉蓝星的战斗气愤就没有索亚浓郁，玉蓝星相对更注重人类发展，但是我们玉蓝星域的战团力量也不弱的，伟大的阿瑞斯就是我们玉蓝星的伟人”黛灵小声说道，语气也满是自豪。

    千落笑笑点点头，然后转头锁定了不远处站在队伍中的尼奥。

    尼奥显然也很崇拜慕玄，也是，26岁的战团3级金卫啊！，5S精神力，体术10级！

    慕玄突破精神力的事，目前只有帝国的各个高层知道，还没有向大众公布。但这些天赋，与在学院期间就参与了战斗并获得了表彰的他，已经足够让人敬仰。

    慕玄回到自己的位置，精神力看着千落，发现她站在人群中精致可爱，一身校服穿出了别样的气质，便不自觉露出一抹微笑。

    慕玄大冰山微笑的这一幕被很多人看到，学院内贵族的女孩们个个都冒着桃花眼爱慕的看着她。

    贝拉更是见到慕玄的笑容，还是看着她这边的方向，以为慕玄在看她，高兴的差点喜极而泣，脸上满是娇羞之色。

    但是她却忽视了，在她位置下一层的初级部，站在前排的千落才是慕玄真正微笑的对象。

    倒是有些神经质的依芙仔细的观察并分析了一下慕玄的目光，然后悄悄用光镯查询了一下，看到‘初级部古学系’几个字后，脸色顿时僵住。

    她自从上午闹了一场后又与父亲通了电话，父亲说千落回到帝都星的经历非常波折，并且隐隐有被帝国保护的意思，所以再次的叮嘱她一定要好好探一探千落的虚实。

    依芙想到突然凭空出现，又平安的回到帝都星，阔别帝都星在边境巡视了几年的慕玄金卫也是这个时候也突然返航，这两者之间到底有什么联系？！        

