    成功登上了仙台境这一人道领域中最后一个人体秘境，李望仙此次修行功德圆满了。

    “昂……”

    脊椎内一条无上真龙腾空昂首而上，直冲仙台，成为一道永恒的神光，睥睨天下。

    这条真龙如今复活了，要进军更高的境界，吐出一颗仙珠, 点化成一座无上仙台！

    “这次我要一鼓作气，踏入仙台之时，一并完成阴阳共济！”

    李望仙眼神灼灼，这一次的收获太大太大了，三个月的悟道种道，他几乎观遍了万道之法, 如今不敢说悟尽了阴阳之奥, 但他却有信心踏入仙台而不会出任何问题。

    “太古大圣人魔东方太一，会白天为神，夜晚为魔，理应便是被阴阳二气伤了仙台，才会使得元神浑噩，但阴阳二气虽然可怕，但以我元神本质之凝结坚韧，哪怕是太阴气炼神，太阳火锻魂又有何惧？”

    他眼神睥睨，桀骜而自信，走到了这一步，这条路已经没有任何能够拦的住他了。

    “阴阳仙种，出！”

    李望仙眉心中神识一引，顿时沉于轮海中的阴阳仙种冲起，跨过道宫，四极, 沿着化龙秘境一跃而起，登上了仙台，首先释放出了无尽的太阴之气。

    在这修行界，修行神识，许多人到了最后，都是引动日月精华来炼识海，只为涤尽红尘气，成为纯净无杂质的神念。

    李望仙有全篇的太阴和太阳真经，再加上原本就强大无比的神识和阴阳仙种，一下子就省掉了许多麻烦，直接就能以至阴至阳的二气来炼神。

    “哧！”

    无穷太阴圣力被李望接引而来，一瞬间刺骨森冷的寒意涌入心间，这是完全能够将圣主的灵魂都冻裂的太阴圣力。

    太阴，秉承开天辟地之初的至阴之力，杀机无穷，不可驾驭，几乎不可炼化，更遑论来炼神。

    但李望仙元神本质极其特殊，坚韧凝炼无比，又在娘胎之中便得阴阳仙种之滋养，对阴阳二气抗性极高，更经历过多重最强天劫, 吞吐闪电, 洗礼自身神识，几有无瑕不灭之能，所以才能挡住这股寒意。

    如果换做一个普通的化龙秘境圆满的修士，一定会被冻成冰雕。

    但即便如此，那太阴之力一旦进入仙台，李望仙也如遭针扎，感觉头疼无比。

    “镇压！”

    李望仙口中轻喝，太阴真经的至强奥义和阴阳仙种齐现，刹那间就定住了那太阴之力，稳住了仙台。

    “接下来便是以太阴之力淬炼神识！”李望仙心中默运太阴真经，以太阴炼神之法一点点地用太阴圣力淬炼他的神识。

    可以看到，他的眉心隐隐发光，好似一轮弯月的形状，更如同一盏太阴神灯。

    这种光辉极其阴冷，什么都可冻裂。

    同时，可以看到，周通体内好似有一个又一个古字闪烁，而后化成一道烙印在震动，如黄钟大吕轰鸣，让人像是在接受一种洗礼。

    这是一种非常可怕的洗礼，连许多大能来了都绝对吃不消，会被活活化成太阴气，成为粉末。

    这种温度太低了，轻轻一震，就可以冰封千里，无法阻其蔓延，无论在哪里，都将会成为一片不毛之地，生机俱灭。

    但是李望仙以仙阳仙种，以对太阴真经无以伦比的感悟御使，竟毫发无伤，无波无澜的不断用这股太阴圣力淬炼着神识。

    他的神识正在不断地强大着，其实他的神识力原本就强大无匹，而今修行此经更是水到渠成，将各种散乱的力量归结到一起，一下子又强盛了很多。

    他心中明了，并不迷茫，仙台秘境第一层天是修神念之力，而后的台阶才将全方位的打开身体中的各种仙藏！

    李望仙一边修行一边参悟着阴阳仙种，不急不缓，运转古经，眉心越发的璀璨，仙台第一层他修行起来事半功倍，因为神识力足够了！

    一天，两天……，足足一个多月过去了。

    “嗡！”

    一道颤音发出，李望仙的仙台之中一轮黑色的神月散发着幽光从他的仙台中跃了出来，让周围的天地都暗淡了起来。

    太阴真经，洗炼着他的神识，如同在磨砺刀锋一样，让其波动更强力了。

    黑色的神月快速变形，先是成为一尊黑色的小钟，而后又成为一座小鼎，随后又成为一口黑色的小塔，最后又化形为与他一模一样的人。

    最终，小人飞回了眉心，对着仙台中的仙种吞吐太阴之气，两者几乎相连在了一起，流出无尽神华，温度低的吓人。

    “轰！”

    随着李望仙运转太阴真经心法，小人越发地强大了，每一口都吞下大片的太阴之精，如一个无底洞一样，冰冷的月华不断地洗炼识海，突破桎梏。

    “哧”

    也不知道过了多久，突然，李望仙的仙台，从黑色幽暗变的有如一轮太阳一样璀璨，流出无尽神华与日菁，温度炽热的吓人，能够焚灭万物，这是自仙种中震出的至刚至阳的太阳圣力。

    这是李望仙在修行完太阴真经后，又再度修行太阳真经，此经修成，可化成太阳神识，洗尽凡气，炼化真阳，逆夺造化。

    “噗…”

    一瞬间而已，李望仙就张口吐了一大口鲜血，太阴与太阳相冲，让他的仙台都受到了震动，若不是他而今同修阴阳的经验无比丰富，又有仙种相助，恐怕这一瞬间，他的仙台就会被震裂。

    “太阴太阳同行共济，我已经走到了这一步，没有什么能难的到我了！”

    李望仙神色坚定，虽然因为仙台关乎元神的缘故，和过去的几大秘境都不同，让他一时有些不太适应，吃了点小亏，但他依然自信无比。

    果然，之后他苦修不缀，借阴阳仙种镇压，以轮海演阴阳之秘，化龙变阴阳之道，演绎造化之法，行阴阳共济之果，终于在又一个月后，他在仙台境的同修阴阳之路又走通了。

    “哧！”

    一道金属般的颤音发出，李望仙的元神像是天剑在鸣动般，携带着一轮金色的小太阳和一轮黑色的幽月从他的仙台中跃了出来。

    “嗡！”

    李望仙盘坐蒲团上，宝相庄严，一道又一道阴阳符文出现，遍布在他的宝体上，烙印了进去。

    且，此时眉心中元神小人也是被各种符文环绕，另外太阴太阳圣力修出的金色小太阳和黑色神月在这会亦是一变，在大道符文烙印交织间，竟化作了一层流动阴阳二气的神衣，披在了元神小人身上，使其威严无比，神圣不可侵犯。

    “成功了，而且这种感觉，我迈入神禁了吗？”

    此时，李望仙明净无瑕，每一寸肌体都如神璃铸成，如一尊当世神明盘坐，流光溢彩。

    这一瞬间，李望仙好似升华了，进入了一种前所未有的状态，他像是羽化飞升了一样，浑身毛孔舒张，宛如在接受神灵的洗礼。

    这是神禁状态！

    这一刹那，李望仙的脑海前所未有的清晰。

