    王斌喝到嘴里的茶水一口喷了出去。

    看着李妍一脸认真和委屈的样子，王斌只感觉到天雷滚滚一片。

    李妍修为比他还高，那至少是伪神三重天以上的境界吧？

    这样的高手，竟然会说出“死到你家门去”这种威胁别人的话！

    这简直和小孩子一般。

    “我家防护力量很强，你死不到我家门口。”王斌忙擦用手上的湿巾擦干嘴角的茶水，一脸莫名其妙地看着李妍。

    李妍讷讷道：“那，那我就，就跑，跑到，你，床上，去，去，然后，告，告诉媒体，你，你强女干，我。”

    李妍最后的声音越来越小，小脸红得像猴子屁股似的，双手死死地抓在膝盖上道：“我，我看你到时候怎么和你几个老婆交代，怎么和我爸妈交代，怎么向外界交代。”

    “什么跑到床上去，妍妍？”

    就这时，黄雯雯和李茉莉两个人，带着女佣人端着香喷喷的饭菜，从厨房来到了客厅。

    李妍忙道：“没，没什么，只是说昨天感觉有只蟑螂跑到了床上。”

    “蟑螂？”李茉莉疑惑地看着李妍道：“姐，我们家怎么可能有蟑螂？”

    “我说有就有啦，你又不常在家里。”李妍慌忙站起身，走到客厅的餐桌上坐下来。

    王斌感觉满头满脸的黑线，这个李妍，说的话怎么像个小姑娘似的，竟然还用自己的清白威胁自己。连说个话都紧张的人，不知道哪里来的这么大勇气。

    在李妍小心翼翼，毫无威胁性的威胁中，王斌在李茉莉家吃了一顿中午饭，然后带着小叶子和太古铜门少年回去了。

    今天来找李妍的目的达到了，李妍必定有和太古铜门通讯的手段。通过李妍，再加上那个蓝色恤的中年人的描述，太古铜门必定会很忌惮这个莫须有的师傅。只要他们忌惮了，那么他们一时半会儿就不敢轻易出动，这样能够为未来制造毛毛大军争取一点时间。

    从李茉莉家出来，回到了叶惜别墅里。

    不过，今天家里的情况有些异样。

    屋子里不像往日那般安静，而是时不时地传来娇笑声。

    这其中，有崔云娇的，徐晓萌的，蒋婷婷的，还有一个

    不认识。

    “七七，玲玲过来。”王斌冲着正在玩花园里玩泥巴的七七和玲玲招了招手，问道：“爷爷奶奶呢？家里来客人了？”

    “嗯！”玲玲重重地点了点头道：“有个有些难看的姐姐来玩了！爷爷奶奶去买菜做饭了！”

    叶惜别墅附近就有菜市场，而且，王斌蒋贤也安排了几个保镖暗暗跟在老两人身后保护他们，王斌倒不担心两个老人会遇到什么难缠的人。

    有点难看的姐姐？王斌疑惑地在脑海里想了一遍，貌似自己认识的女人中，还真没有难看的！不管是栾栾也好，陈圆圆也罢，就算不是长得天姿国色，也都有些姿色的。

    想了很久，没有想出个头绪，王斌也难得再去想了，指着太古铜门的少年对七七说：“七七，玲玲每天在家轮流看着这个小鬼，他要是敢逃跑，就打断他的腿。”

    太古铜门脸色吓得惨白，脚步有些哆嗦地跟在七七后面。

    “听话哦，跟在我身边好好玩，要不然我真的打断你的腿哦！”七七朝着太古铜门少年眨巴了下眼睛，又蹲下去玩泥土去了。

    太古铜门少年虽然有隐身的特异功能，不过，在装备了各种红外线探测仪等高级装备的七七，玲玲和小叶子眼里，他显然玩不出什么花样，王斌也丝毫不担心他能打得过自己这三个活宝贝。

    和七七，玲玲吩咐了看住太古铜门少年之后，王斌走进别墅。

    在客厅里，一个穿着碎步花裙，留着披肩长发的少女正襟危坐在沙发上。

    王斌心骤然一缩，这个身影，太像王可晴了！

    王斌差点震惊地叫出声来，猛然间才想起，王可晴早就已经走了，这世上又怎么可能再出现另一个王可晴。

    见到王斌进来，蒋婷婷也朝着王斌叫唤着打了个招呼。

    王斌上下打量了下少女，心里说不出的失望。

    确实不是王可晴，又或者说，和王可晴根本就是两个世界的人。

    王可晴虽然比不上李渔舟，但是她的美貌也是那种让人窒息的美，而且，虽然她的内心一片冰冷，但是却和李渔舟的处世态度完全不一样。

    在别人面前，总是挂着一幅温暖人心的笑容。

    少女见到王斌，瞳孔里微微一缩，很快便平静下来。站起身，朝着王斌恭敬地鞠了一个躬道：“会长，您好，我是羊城大学大三英语系的李瑜姣。”

    王斌微微一愣，听到少女这么说，才意识到自己还挂这个羊城大学本科学生会会长的头衔。

    “你好，欢迎来我家做客。”王斌脸上笑了笑，站起身，握了下少女的手，心里又是一缩。

    王斌和王可晴曾经有过一夜的缠绵，她那柔软无骨的手在自己心里留下了很深的印象。这个女孩，和王可晴一样，拥有一双让人无法忘怀的手。

    “怎么了，小白脸？”崔云娇诧异地看着王斌，李瑜姣长得真心不好看，满脸雀斑的脸上，右脸上还拉着一条一寸来长的疤痕，这样的少女，王斌也会着迷？

    王斌此刻才意识到自己失神，忙解释道：“没什么，只是感觉这位美女很像一个熟人。”

    李瑜姣身体微微一颤，强笑着抬起头道：“会长的撩妹事迹我可都是听说过了哟，身边的女生都是校花级别的美女，我长得这么丑，怎么可能像您的熟人？”

    “王斌也真是的！”徐晓萌淡淡地看了王斌一眼，安慰李瑜姣道：“别听他瞎扯，还有啊，你怎么能说自己丑？你外表上虽然差了一点点，但是你的阅历和善良，还有功夫，绝对强过绝大数女生。”

    蒋婷婷赞同道：“就是，瑜姣，你要是遇上喜欢你的男生，他是不会在意你长什么样的！”

    王斌苦笑道：“我就说她像我朋友而已，又没说什么，怎么感觉我犯了无可饶恕的过错一般。”

    “会长，对不起，都是我的错。”李瑜姣又站起来道。

    王斌忙制止，摇头道：“确实不像，若是她的话，不会这么小心翼翼的。”

