    远空，一名翠绿发丝，穿着一件红色斗篷的小小身影，正独立半空，遥举右手。

    这这卡，就是上次让自己陷入绝地的卡牌。

    鲜血顺着漆黑地刺滑下，还未滴落，就被炎之真龙的灼热蒸发。

    伏完看到自然小红帽后，才终于明白。

    不是一张，也不是两张。

    虚无魔人。

    居然同时驾驭着3张7星紫卡。

    无数地刺再次突击，伏完的神色宁静，解析这一切的同时，一道无形斩击终于爆发。

    无形傀儡的实力跟伏完本体挂钩。

    所以这一记斩击的威力无比恐怖，甚至伤到了炎之真龙的右爪。

    真龙右爪受伤，伏完趁机终于逃离，而后他沉静如深潭，那没有一丝波澜的目光，再次看向虚无魔人的本体。

    拥有3张强力紫卡的召唤卡师，本体却一同前来。

    是愚蠢，还是故意暴露破绽，等待自己去攻击？

    伏完分析。

    不管是何原因，现在自己能做的最佳选择，也只有击杀对方本体。

    伏完化作灰色闪电，不断躲闪威胁性命的攻击。

    面临如此危机，自己也能冷静分析，伏完并不意外。

    这，就是使用圣杯之后的自己，是此刻的自己。

    “轰！”

    终于，融合了圣杯4年来积攒的所有血气后，伏完完全爆发，化作一道灰色电光，转眼便到达虚无魔人本体面前。

    几乎同时，一直站立高空的虚无魔人也终于动了。

    虚无魔人此时周身火龙之息涌动，沟通高天之上的炎之真龙。

    因为以炎龙的真龙之气炼体，所以大日炼体功，是可以跟炎之真龙联动的！

    除了环绕的真龙虚影外，虚无魔人的周身，还环绕着一拳翠绿光点组成的淡绿色光幕。

    包括在此之前，圣光魔导师也将己身所有的祝福，全部加之在虚无魔人身上。

    这些祝福，全都是7星紫卡之力的祝福。

    受到三张7星紫卡的全部加护，虚无魔人本体金光璀璨，犹如不灭金身，他的周身，巨大的赤红炎龙虚影盘绕，随着虚无魔人的拳风而动，如同真龙之拳。

    迎着一往无前，直冲自己而来的伏完，虚无魔人毫不畏惧，一拳轰出，真龙虚影咆哮。

    有真龙盘踞高天，真龙虚影散发的气息，也恐怖无比。

    一方血气冲天，化身为一道毁灭性的灰色闪电。

    另一方拳风古朴，却一往无前，带起两头真龙虚影咆哮。

    双方终于接触，一瞬间仿若永恒。

    轰隆一声，天地剧震，双方最强的力量终于碰撞。

    虚空震颤，方圆一里内化作真空，连灼热的熔岩都湮灭在这碰撞中，大地出现一个半圆的深坑。

    “轰——！”

    一声巨响，虚无魔人不敌，如同一发炮弹一般，从碰撞中心被一击砸下地底，大地断裂翻腾。

    虽然被对方击飞，但是虚无魔人在所有力量的加持之下，也确实抵挡住了对方的攻势。

    这一击看似恐怖，虚无魔人实则并未受伤。

    同一时间，空间震动，数道无形斩击接连飞出，直冲大地深处的虚无魔人而去。

    圣光魔导师手持斧锤，一步跃出，审判之光大盛，随之便是数声震颤天际的打铁声，圣光魔导师防住了这一连串斩击。

    伏完周身血气滔天，再次冲出，直冲大地之下的虚无魔人本体而去。

    对手是召唤卡师。

    只要击杀了对方本体，这三张卡也会各自消散。

    现在最佳的选项，依旧是击杀对手。

    伏完在数百张卡牌的加持下，肉体恐怖无边，几乎每一击砸出，虚空都在震颤，仿佛要碎裂一般。

    虚无魔人受到无数加护，虽然也已经很强，却只能双手举在身前，堪堪招架对方的攻势。

    大地不断下陷，战况彻底焦灼。

    天穹圣地的主城方向，无数卡师敏锐地注意到，今天的圣地不仅天气有所变化，甚至还不时传来地震之感。

    可惜当他们定下心想要去感受时，这股震感又会消失。

    “莫非又有人在登古圣山？”

    一名卡师疑惑出声。

    顿时，主城之内，无数人涌出，前往古圣山。

    然而他们全都忽略了另一个方向。

    那个几乎无人前往的方向。

    此时圣地边缘的平原内，伏完消耗了无数重生的机会，顶着三张7星紫卡的围攻，独自强攻虚无魔人。

    他的后背完全暴露，几乎每一瞬，圣杯所吞噬的生命，都会逝去数百次。

    虽然他的肉体已经无比强横。

    但是李言所有的三张7星卡牌也非同寻常，无比强大。

    特别是高天之上的炎之真龙，在它的笼罩下，这方平原如同被莫名领域笼罩，无比灼热，似乎能焚尽万物。

    就算如此，伏完也毫不动摇，不顾背对敌人，独面虚无魔人的本体，不断发起攻势。

    奈何虚无魔人本体几乎天衣无缝。

    不仅有无数强化加持，甚至就算自己对他造成重伤，他也会被圣光魔导师一个圣光给治愈。

    看来。

    想要击败他，唯有一击秒杀才行。

    伏完明悟，不顾己身早已化作灰色的发丝，在躲过一击地刺后，抬手激活一张紫色卡牌，猛然间，开始燃烧己身生命。

    他周身汹涌无边的血气，猛然间熊熊燃烧起来。

    燃烧生命之下，他的实力再次暴涨，直达7星巅峰。

    不断爆发。

    看来此时的伏完，才是完全状态下的他。

    平原遥远的远处，暗中控场的李言感受着伏完越发强悍的实力，眉头微皱。

    与此同时，伏完燃烧生命后，发丝彻底化作苍白色。

    此时他的实力，无疑是整个圣地内最强。

    无可匹敌的最强。

    在李言暗道不好的同时，白发伏完的右拳化作天地间的唯一，他的全力一击，终于落下。

    “轰隆——！”

    大地彻底下陷，平原被伏完彻底轰塌，砸出了一个深不见底的深渊，剧烈的震感传遍整个天穹圣地。

    这一拳过后，伏完本体狂暴的气息缓缓散去，他燃烧的血气开始消散。

    虚无魔人的本体被一拳击碎。

    可惜三张生命卡还在场中，并未解散，唯有深渊深处，一片源卡金光飘起，远去。

    “原来是这样吗。”

    伏完看着这道金光，终于明悟。

    自己耗费无数重生机会，不惜燃烧生命所击杀的，居然只是一张被屏蔽了气息的生命卡。

    不是激活炼体卡的虚无魔人本人。

    而是带有炼体效果的生命卡。

    看着远去的那片金光，伏完白发飘飘，灰色的瞳孔内，涌现了一丝几不可查的波动。

    这里。

    就是自己的末路了吗？

