    大寨前的战斗已趋于白热化。

    山道地形狭窄，正所谓狭路相逢勇者胜。

    汉军有城墙作为依托，又是居高临下，面临夷人惊涛骇浪般的进攻，寸步不让，只是咬牙守好早已分配妥当的岗位。

    这种狭长的地形，正是鸳鸯阵用武之地。

    汉军士卒后顾无忧，在前排盾牌手和狼筅保护之下，长枪手和连弩手无情收割，不住对以皮夹和布衣为主要装备的夷军造成极大杀伤。

    夷军仗着人多势众，前仆后继，双方始终打得有来有回。

    战正酣时，忽闻城墙上的汉军爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    原是居高临下的守军看到了姜维、霍弋军突破夷人本阵的景象，自忖己方胜券在握，情不自禁爆发出万胜欢呼。

    这股情绪传导到正在城下酣战的将士，士皆热血沸腾，众呼大汉万胜。

    惊恐的夷人往身后瞥视，发觉本阵竟然被偷了！

    这一惊，顿觉此役已然无望，憋着的一股气就此大泄，兵士纷纷丢枪弃甲，狼狈地向后逃窜，前后自相践踏，尸体伤员遍布山道。

    ******

    “败了。”

    高定面色惨白，步履蹒跚，开始率领卫士向山谷突围。

    他自忖在美姑根基扎实，眼下虽然失了此战，但若能逃出生天，假以时日，必能东山再起。

    狼岑、盘木王舅亦作此设想。

    他二人本就是客军，没有死战的必要。眼下必须趁乱突围出去，回到故乡，保存实力。

    此时的战场极为混乱，无数的夷人士卒如没了头的苍蝇，到处乱窜。

    夹杂其中，有几支建制勉强还算完好的小股部队，正趁乱逆向，汇向谷口方向。

    这正是姜维最担心的情况——胜而不能灭。

    若教几个酋首逃逸，再想抓捕便是万难。

    此后的他们会像疥癞一样，不断骚扰威胁官府的统治，一旦官府势力衰弱，便会趁乱而起，攻城略地。

    他自知汉军人手不足，若要将夷人一网打尽，自然是万万不能的，故难免会趁乱逃脱几个夷人首领。

    其他人便也算了，但高定是万万走脱不得的，此人是首乱，今日若能除却，越嶲郡至少可保十年太平。

    他高坐马背，左右扫视，几番搜索，终于定位到有一员首领打扮之人，在几百亲卫勇士保护下，且战且退，退往谷口方向。

    见状，姜维招呼好骑队，直取谷口方向。

    他要在高定军撤出之前抢先到达谷口，摆好阵型守卫。哪怕是数十对上数百，也要教高定插翅难飞。

    “驾！”

    骑队快马加鞭，争分夺秒疾驰飞奔。

    行进间，忽有一人惊呼道：“将军，且看谷口方向，有军旗竖起！”

    顿了顿，他的声音又变成惊喜：“喔，旗帜上写得是汉字，莫非是左近的援军来了？”

    “南中各郡皆自顾不暇，会是哪路援军来了？”

    姜维心中大奇，双腿一踢马肚，小白会意，瞬时四蹄翻飞，加速奔腾起来。

    在众人欢呼声中，一人一骑，如风驰电掣般向前飞奔，一眨眼就将骑队落下好远。

    四周草木飞速后退，谷口军队越来越近，越来越清晰。

    虽然隔着十数丈，但姜维还是在谷口军阵中一眼瞧见领军之人马。

    但见此人着了半甲，身骑大马，离得近了，可见剑眉星目，留着两撇小胡子，孤高之气度扑面而来——不是马谡是谁？

    马谡也远远望见白马绿袍、飞奔而来的姜维。

    两人互视片刻，同时纵马而前，及至相遇，均勒马停下。

    星目上下扫视一番之后，马谡只见眼前的年轻人浑身浴血，样貌身量较之一年前似乎并无变化，而神情气度却又截然不同。

    正感慨之间，姜维率先开口大笑道：

    “维发动此役前，正担心兵力稍欠，有破敌之机，却无尽灭之力，还想着府君是否有此胆识，敢趁着高定退兵之际追蹑而来。哈哈，府君此来，却是某多虑也！今日围歼之势已成，高定这厮，插翅难逃！维特此谢过府君千里驰援之恩——”

    他终究感念马谡驰援的恩情，又长了自己几岁，率先躬身抱拳。

    见得姜维如此谦虚，马谡眉头慢慢轻松下来，潇洒笑道：

    “谡一路都在思量，是何胆大包天之人，竟敢直捣贼穴，行围魏救赵之策，今日一见，果不出我所料，却是幼麟来也！”

    两人就此把臂，哈哈大笑起来。

    姜维知道马谡自负荆州俊杰之翘楚，性格好强，除了诸葛亮、其兄长马良、蒋琬、向朗等寥寥数人之外，旁人几乎难入其法眼。

    而他能料到此番是自己前来，一来其眼光着实了得，二来也算对自己极大的肯定了。

    只是战机转瞬即逝，实非客套的时候。

    他谦逊两句，旋即道：

    “府君，眼下酋首正四处逃窜，平复祸乱南中十余年之高定夷乱，只在朝夕矣。敢问此次领了多少兵马前来？”

    马谡也知轻重，当下回道：“郡兵二千，悉数在此！”

    姜维暗忖用两千兵马，守住狭小的谷口，那是绰绰有余了。

    便颔首道：“还请府君激励士卒，守好谷口，与维一道，共襄王事！”

    马谡正色道：“伯约只管宽心，有谡在此，必不教贼兵有一个逃脱！”

    “好！待到酋首授首，维当与府君饮酒庆贺，共谋一醉！”

    姜维拱了拱手，复翻身上马，回奔慌乱的战场。

    此番有马谡助阵，这薄弱的一环终于补上了。

    他终于放下心来，准备安心去指挥各队人马对夷人实施围追堵截，务求一网打尽。

    ******

    马谡望着远去的背影，心道：“好一个雷厉风行、做事果断的姜伯约。”

    复望谷中，只见人数极少的黑色汉军，正漫山遍野追击人数远远占优的夷人军卒，山谷中尽是汉军高呼“跪地投降不杀”之声，伴随着夷人痛哭哀嚎之声。

    这番震撼景象，着实令他大感诧异。

    “此人治军，竟然强悍如斯？”

    犹记得一年之前，荆州俊彦在诸葛亮府上相会，姜维不请自来，与会时虽才思敏捷、有惊人之言，但终究还是一位毫无根基、四处寻找靠山的北方归人。

    不想一别方才经年，便已凭借东征西讨，立下赫赫功劳，自己平日邸报中多有风闻，便是诸葛先生平日在信中也多有赞许之意。

    而今其奉命南征，权柄官职，却已经在自己之上了，想来在主公心中之砝码，较之自己怕是亦要重上几分。

    昔日以“未来之劲敌”虑之，不料今日竟一语成谶了。

    马谡又想到，自己拥有一郡之力，却被高定堵在城中动弹不得，比之今日姜维军追着高定打，表现那是望尘莫及了，不觉又有些羞赧。

    “此役战报，也不知该如何下笔！”

    他想到这里，又觉有些头痛。

