
“什么鬼天气，马上就要下暴雨了吗？”

苏诺抬起头，便看到天空中乌云密布，阴沉一片。

经过数天的长途跋涉，他终于从迷失沼泽中安全离开了。

而现在在等待他苏诺的便是名为龙之峡谷的区域。

这是整个黄昏山脉在试炼原始之地最北范围的开始，也是迷失沼泽的尽头之处。

【试炼者苏诺已经抵达“龙之峡谷”，目前试炼榜名次第十九名！】

这才刚刚踏进崎岖的峡谷地形，苏诺的试炼手环就开始提醒道。

由于这几天忙着赶路，苏诺根本就没有卷入到与其他试炼者的争斗中。

因此，他的试炼积分也并没有增长。

反而是其他数名试炼者趁此机会超越了苏诺，将他的名次挤了下去。

“哎哟？林彦宇现在已经排到前五十名了吗？不错嘛！”

“宁雨曼也已经排到七十几名。甚至就连陶姝璇都挤进前一百名了？”

翻了翻试炼榜单排名靠前的名单，苏诺啧啧称奇道。

然后，他再仔细一看，S2班的陈逸也在这个时候跻身前三十名，这名次距离自己也没多远。

总的来说，天元精灵中学的试炼者总体成绩要比刚开始的时候要好上不少。

将手环的试炼榜蓝幕一收，苏诺无声地走在了这条宽敞的峡谷道中，两旁光秃秃的高大岩石山让他有些失神。

“先找块地方躲雨吧。这附近应该能找到山洞之类的。”

凭着对岩石地形的熟悉了解，苏诺在心里判断。

左边的半山道路上，数只小拳石正在狂奔，身后一只大岩蛇正在紧紧地追赶着它们。

而在它们头顶的岩层上，一只地幔岩正在静静地躺着睡大觉。

正当苏诺看得入神的时候，哐当一声撞到了什么硬物的身上。

“靠！什么东西挡在路的正中央啊！”

苏诺清了清脑子，定睛一看。好家伙，原来是一只独角犀牛！

这只独角犀牛正在慢悠悠地行走着，直接和自己撞了个满怀。

看着独角犀牛那刀枪不入的锋利灰色铠甲。

苏诺十分庆幸自己撞到的这只独角犀牛不是暴脾气。

要不然，它说不定就进入暴走状态，直接开始横冲直撞。

狂奔下的独角犀牛可是危险生物，苏诺可不想被它的蛮力来那么一下。

“昂呐！”

独角犀牛朝着苏诺轻哼一声后，若无其事地走向一边，没有再搭理这个闯入峡谷的人类。

“害，要是野生精灵都像这只独角犀牛一样温和就好了。”

“那样的话，每年也不会有那么多的精灵训练师在野外受伤、挂彩......”

目睹独角犀牛安静的离开后，苏诺不禁想道。

经过数十分钟的行走，他来到了龙之峡谷的中心地带。

碰！碰！碰！连续规律的岩石撞击声立刻吸引到了苏诺。

待到他往声音的源头走去。

一只拥有白色盔甲的奇怪精灵正在用自己坚硬的头部冲击着一块又一块巨大的岩石。

在这片平坦的山区地带，它已经撞碎了好多块这样坚硬的岩石石块。

“这是甲壳龙？！！！”

“它这是在进行日常的头部锻炼吗？”

【精灵：甲壳龙

属性：龙系

性别：♂

特性：坚硬脑袋（本精灵不会受到自身招式的反作用力伤害。）

资质：馆主级

等级：33（专家初阶）

技能：咬住、龙息、咬碎、龙爪、鬼面、保护、睡觉、岩崩、聚气

状态：甲壳龙正在专心训练。】

甲壳龙的最终进化形态为血翼飞龙，是拥有相当优秀战力的准神级别精灵！

它强悍的双攻和优秀的速度注定了这种精灵是天生的输出手！再配合上它的特性，血翼飞龙可谓是绝对的输出机器！

所以，它这一族也是许多龙系专精训练师的心头好！

原因主要在于它的力量与速度，以及血翼飞龙是相当优秀的飞行坐骑类精灵。

凡是拥有血翼飞龙的训练师都能享受到舒适的空中长途跋涉！

苏诺微微一愣，默默地从背包里摸出三颗先机球。

他早就知道这境外区域的原始之地拥有众多罕见的强力精灵，没想到今天可算是遇到了。

这让他不由得心中一喜。

“真正强大的精灵训练师都是游历于四方境外的。教材里这句话果然是真的！”

苏诺娴熟地将三颗先机球同时投掷了出去。

他瞄准的位置分别是甲壳龙的头部、脸部和足部。

啪吱！啪吱！啪！

这三颗先机球虽然精准地命中了甲壳龙，却根本就毫无作用！

甲壳龙只是一震身躯，便将它们轻松给瓦解掉了。

先机球很快就球体爆裂，然后失去作用。

这些先机球性能再好，也不过是量产的工厂球体而已！而越是强大的精灵，就越不受这种球体的控制！

如果是最终形态血翼飞龙的话，估计以它的暴脾气，绝对会一口咬碎人类训练师的精灵球吧。

“果然不行吗？普通的球体能起到的作用终究还是太小了啊。”

面对捕获失败的情况，苏诺也只是淡然的摇了摇头，又摸出了一颗特别的精灵球。

那正是他留存下来的威能球，现在看来是派上了用场。

正当苏诺还在思考该怎么用威能球出手的时候。

在旁边高处的岩石洞窟内，一只黑绿色的龙系精灵跳到了甲壳龙的面前。

它嘴巴上那两个横向生长的门牙极具辨识度！

“嗯？是斧牙龙？这么说那边就是这只斧牙龙藏身的洞窟了？那里面不会还有牙牙吧？”

【精灵：斧牙龙

属性：龙系

性别：♂

特性：破格（本精灵能够使得战场内的一部分特性失效。）

资质：馆主级

等级：39（专家高阶）

技能：咬住、点到为止、恶意追击、挑衅、劈开、龙爪、二连劈、咬碎、龙之舞、磨砺、鬼面、龙之波动

状态：斧牙龙正在挑衅对手。】

什么鬼？挑衅对手？

本来还在惊讶于斧牙龙出现的苏诺有些愣住了。这只斧牙龙是要搞事的节奏？！！

接着下一秒，甲壳龙就放弃了面前岩石目标，它一转身体朝着斧牙龙喷出翠绿色的龙息！

而这也意味着两只龙系野生精灵的战斗即将打响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160409"  chaptername="第125章  龙之峡谷">加入书签</a>
</div>
