    白色的飞船跳入迁跃窗口的瞬间，就被严阵以待的克里舰队捕捉到。

    超过20门主炮飞速锁定了这意外闯入战场的飞船，但更多武器，却被指向那飞船之后的群星。

    在“罗南”的提醒下，克里舰队察觉到了大规模行动的齐塔瑞人。

    它们也做好了完全的防备，只要那些齐塔瑞人露出一丝的威胁动作，立刻就会迎来克里大舰队的迎头痛击。

    而反观齐塔瑞人，却并没有太多的警惕。

    它们知道这里有克里人。

    它们也知道克里人是它们的盟友，都是为疯泰坦萨诺斯服务的下属，它们将和克里人一起入侵地球，为灭霸大人抢回无限宝石。

    可惜，它们在克里人的舰队里只有一位“朋友”。

    而现在，那位朋友...已经死了。

    齐塔瑞人的鱼型战舰摇摆着巨大的尾巴，就像是真正的海中巨兽一样，从签约窗口中飞出。

    这些庞大而臃肿的家伙是齐塔瑞人的运兵船，来自银河之外的掠夺者种族个体力量强大，而且善于用狼群战术扑杀强大的对手。

    换句话说，这群外貌狰狞的家伙并没有太过高明的战术，它们更喜欢用庞大的数量淹没自己的对手，干脆利落的干掉一半，然后扬长而去。

    嗯，干掉一半，留下一半这个习惯是它们在被萨诺斯征服之后才有的新“习俗”。

    如果要它们自己来，它们更希望能把所有的敌人都全部杀掉。

    群星中有很多这样的残暴文明，齐塔瑞人只是这些野兽一样的生灵中的一种，但不得不说，它们的破坏力真的是非常惊人。

    但在齐塔瑞人跨越星海，出现在太阳系边缘的战场的时候，X教授就以飞行的白色飞船作为圆心，将自己恐怖的心灵力量如海潮一样散步了出去。

    完全不留余力，将自己的精神力彻底扩散开的查尔斯教授一次能控制的生命有多少？

    这到目前为止，还是个未解之谜。

    但有一点是可以肯定的，教授在坐上脑波强化机的情况下，其精神力的影响范围可以轻松囊括整个地球。

    现在虽然没有脑补强化机给教授用，但在目前这个战场宽度中，要影响到那些克里人，并不难。

    只是一瞬间，就如清风拂面。

    在克里大舰队最前方的数艘战舰的指挥台前，那些克里人舰长的眼神立刻变得混沌起来、

    它们高声对战舰的武器部门下达命令，让自己的战舰将所有的火力都倾泻在齐塔瑞人身上。

    这样的命令在正常情况下根本不会得到允许，舰长必须层层向上汇报，得到指控者罗南的允许才能开火。

    但现在，八只舰队的指挥官都被地球英雄的突袭干掉了，连罗南自己都咽气了，再没有更高层指挥部可以明确约束舰长们的行动。

    教授甚至不需要精细的操纵，他只需要将开火的命令植入那些克里人脑海里就足够了。

    于是，在第一支齐塔瑞人舰队追着白色飞船冲入克里人的战场之后不到1分钟，克里舰队里的数百门主炮就在群星中飞出了咆哮的怒吼。

    刚刚安静下来的群星又一次变得喧闹，那些齐塔瑞人的前锋甚至都没反应过来，就在克里人的覆盖性炮击下化为了可悲的太空垃圾。

    白色的飞船在飞快的行驶着，它越是靠近克里人的舰队，教授的心灵力量就越是能影响到更多的军人。

    在一个缺失了高层指挥的体系中，这种混乱就如瘟疫一样蔓延着。

    一些舰长吼叫着攻击齐塔瑞人，另一些克里人试图让它们冷静下来，而更多的舰长则处于不知所措之中。

    但齐塔瑞人也不是挨打不还手的。

    更何况，它们如野兽一样的暴躁思维，更容易被教授操纵，更容易被愤怒影响。

    于是，在第一轮炮击之后，就有30艘鱼型战舰在那些如蜂群一样小型掠夺穿梭机的护卫下，气势汹汹的朝着克里舰队扑了过来。

    那些战舰一边飞，一边如投放种子一样，将更多的，驾驶着单人掠夺机的齐塔瑞掠夺者释放到星海中。

    那些狂徒们嘶吼着，驾驶着如摩托艇一样的小飞船，如狼群一样扑向严阵以待的克里人们，那些小飞船上的掠夺者不断的朝着星舰开火，还有架设在飞船上的大口径火炮。

    整个星海的战场立刻被各种颜色的光芒充斥了。

    爆炸，火焰，摧毁，死亡。

    在第一波齐塔瑞人的掠夺者们冲入克里舰队的阵营之后，就算是那些没有被影响到的克里舰长，也不得不命令战舰进入战争状态。

    它们要自保啊！

    它们也不能任由这些野蛮的掠夺者们如此宰割。

    而那些清醒的克里舰长想要搞清楚到底发生了什么都做不到，克里舰队缺少话事人，总不能让每个舰长都想办法和齐塔瑞人的首领交流吧？

    混乱在加剧。

    快速加剧。

    而就在这个混乱的当口，一条信息从暗星号上发送到了克里舰队的每一个战舰指挥台上。

    是罗南！

    “反击！还等什么！”

    罗南咆哮的声音在所有战舰的指挥仓里回荡着，那种愤怒几乎不加掩饰。

    “坐视作伴拼命而自己却在后退！你们都是帝国的耻辱！”

    “反击！干掉那些齐塔瑞人！我们强大的异人同伴站在我们这边！它们输定了！”

    罗南的话音刚落，在克里舰队前方的星域中，让人头皮发麻的密集六边形迁跃窗口闪耀起来，那场面足以吓疯任何一个有密集恐惧症的家伙。

    齐塔瑞人的主力在跳入战场，仅仅从迁跃窗口的数量来看，这一次会跳过来的敌人，绝对是个天文数字。

    “火控系统上线！”

    终于，一个女性克里舰长做出了决断。

    她看着眼前那些让人毛骨悚然的齐塔瑞人掠夺者，她深吸了一口气，对自己的下属下达了命令。

    “目标前方迁跃发生区，释放穿梭机，巡航武器权限开启，最大火力！准备齐射！”

    她不是唯一一个下达这样命令的舰长。

    在齐塔瑞人的威胁前，罗南是真是假这个问题可以向后放放了。

    眼前，击退敌人，保留克里舰队的编制才是最重要的问题。

    而就在齐塔瑞人的主力完成迁跃，进入这方战场的瞬间，在暗星号的外甲板上，黑蝠王站在那里。

    双手握拳，他铆足了力气，用克里人的语言，朝着齐塔瑞人的主力舰队发出了一声咆哮。

    “帝国，必胜！”

    “轰”

    恐怖的拟声波就像是无形的巨拳一般，又如武士刺出的利剑，以一种摧枯拉朽的姿态，狠狠的撞入齐塔瑞人那遍布星海的阵地中。

    那些被拟声波接触到的鱼型战舰根本无力抵抗，在接触的瞬间就被恐怖的能量轻松撕开。

    这一幕像极了1994年黑蝠王在月球上进攻克里舰队的场景，但现在的黑蝠王已经今非昔比。

    他这一声吆喝，轻松摧毁了调过来的齐塔瑞人十分之一的战舰，这突如其来的毁灭打击，让一向凶悍狂暴的齐塔瑞人也陷入了呆滞中。

    它们被打懵了！

    这种破坏力，哪怕是全盛时的神王奥丁都未必做得到。

    显然，就如梅林猜测的那样，一直很低调的黑蝠王，已经突破了天父的桎梏，进入了全新的层面中。

    当然，这也不是说黑蝠王就一定比奥丁更厉害，只是两人的力量体现方式不同，真正1对1的情况下，黑蝠王估计还不是老奥丁的对手。

    毕竟，他的音波袭击也需要时间和介质传递，而老奥丁化身的金色雷霆，可以轻松的超越光速...

    一个战略优势，一个战术优势，并不能同日而语。

    总之，黑蝠王这一生里，也少有能如此畅快的呐喊的时刻。

    这一嗓子喊得让他非常畅快，非常舒服，就连一直严肃的脸上，也露出了一抹笑容。

    他咳嗽了两声，摧毁了朝他冲过来的几艘齐塔瑞人战舰，然后揉了揉自己的嗓子，又将目标放在了那些正在飞速散开的齐塔瑞人舰队身上。

    那些家伙有个明智的指挥官，它们肯定意识到了集群在一起只能给黑蝠王当靶子。

    但...

    如此简单的应对，是看不起谁啊？

    黑蝠王脸上闪过一丝讥讽的笑容，他张开嘴，高声喊到：

    “滚回去！”

    这一次的拟声波爆发时，将他脚下庞大的暗星号都向后推动着后退了数公里，那无形的音波不再和之前一样聚在一起。

    而是一种散射的姿态扑向了那些分散开的齐塔瑞人战舰。

    “轰”

    一连串耀眼的火光就像是无数火把被在同一时刻点燃。

    在克里舰队前方，那些齐塔瑞人冲的最快的战舰就像是撞上了无形的墙壁，在那一瞬间，超过100艘战舰被轻松解体。

    在玩声音这个行列里，黑蝠王已经举世无敌了，他甚至无聊到将音波的发射都玩出了花。

    “好了，好了，别再扯着嗓子喊了。”

    在黑蝠王耳中，在通讯器里，万磁王语气低沉的到：

    “你把它们都杀光了，克里人也不会感谢我们。就让它们继续斗去吧，混乱局势已成，我们该撤退了...”

    “弗瑞应该会在几天后把斯库鲁人的脑袋都送来，把你们单独留在这里，没问题吧？”

    ——————————————

    另一边，在齐塔瑞人的舰队后方，在一艘造型古怪，如车轮圆环一样，和其他齐塔瑞人战舰形成了鲜明对比的黑色飞船里。

    洛基正眯着眼睛，看着眼前混乱的星海战场。

    这位身形优美的阿斯加德姑娘还穿着自己离开地球时的绿色风衣，内衬绿色的猎装。

    她黑色的长发在脑后摇晃着，在头上扣着金色的，如细长鹿角一样的金色头盔，唯一和之前不一样的是，洛基手中多了一把银白色的法杖。

    那法杖的样式和她之前使用的法杖没有太大的区别，但在如刀刃一样的法杖中央，那本该是蓝色的符文宝石的位置上，被替换成了一颗金色，偶尔幽蓝色光晕闪耀的水晶。

    仔细看去，在那水晶中心，还有一颗更细小的，无规则的金色原石。

    无限宝石中的心灵之石！

    她拿到了！

    “唔，我早就说过了，萨诺斯想要的东西，并不需要这群毫无意义的野兽去取，你执意把它们带过来，只能是徒增伤亡。”

    她身后拨了拨自己的长发，以一种打趣的姿态，对身后站着的，那位脸色阴霾的新朋友轻声说：

    “只要你按照我的方法来，我保证我们能为萨诺斯带回他渴望的宝物。”

    “你的方法？”

    阴沉的声音在洛基身后响起。

    开口说话的，是一个穿着古怪黑袍，有灰白色皮肤的家伙，它有张能吓哭小孩子的脸。

    没有鼻子，下巴尖锐，光秃秃的脑壳，在脑后有和皮肤样子很相似的，灰白色的，干枯的头发。

    他的眼神是灰色的，布满了无情与冷酷的光。

    他的黑袍袖口和衣领，还有纽扣处，点缀着金色的花纹，但连那些花纹都充斥着不详的意味。

    这是个很阴沉的家伙，让人一眼就心生警惕，联想到如涌动黑泥一样的阴影秽物。

    他有大坏蛋们该有的外表和姿态，他也确确实实是个真正的大坏蛋。

    “你的方法就是耍小聪明，从灭霸大人那里用花言巧语骗来了心灵之石，你应该庆幸我当时并不在他身边...”

    这家伙走到洛基身边，他说：

    “否则我一定会拆穿你的可笑把戏！”

    “唉，你们这些人，真的是自大惯了。”

    洛基有些无奈的耸了耸肩，这涂着绿色口红的女郎轻笑着说：

    “你们中的每一个人都鄙夷地球，认为那是个毫无意义的世界，就如你派遣你那愚蠢蛮横的兄弟，带着三分之一的舰队独自前往地球，抢夺空间之石一样。”

    “你们总觉得自己见识的多，所以就不把地球人当对手，但相信我，那个世界里诞生的怪物总能吓你们一跳。”

    洛基把玩着自己黑色的发梢，她转过身，将手放在身后人的肩膀上，她说：

    “我亲眼见过那些足以吓死我的怪物。”

    “如果不是目标足够远大，我现在绝对会跑到宇宙最偏远的角落里，挖个坑把自己埋起来，然后瑟瑟发抖，祈祷着那些怪物不会来找我。”

    “呵呵，但任我百般劝说，你们却非要自己找上门去，那就随你们了...”

    “我不会继续劝说你的，乌木喉阁下，我会耐心等待。”

    洛基踩着绿色的高跟鞋，摇摇晃晃的挥舞着法杖，离开了这指挥室，她对身后那个背着双手的阴沉家伙说：

    “等你们在地球上碰一鼻子灰之后，我还会继续帮你的，毕竟...”

    “我们已经是朋友了，不是吗？”

    “当然，当然，在我伸手帮你们之前，你们得先活下来才行...呵呵，祝福你们。”

    