    项云将大魔王、帝无邪、左丘恒、虚无神君、混元真人、黑龙六人救回后，天庭并未大肆声张，尉迟玄恭等人也是各自返回了天庭六部，坐镇神明通道。

    此后一段时间内，九重天内，项云亲自出手，以神力悉心为六人调理伤势，加之炼药峰七玄夫妇炼制的疗伤神药，六人的身体迅速恢复。

    不出半载时间，六人便已经痊愈。

    大魔王在九重天时便已经凝聚神格，如今九重天内宇宙本源之力浓郁，他在恢复伤势后，修为也水到渠成的跨入了虚神境。

    而且他早有深厚积淀，一举便跨入了虚神境中期，甚至隐隐有突破后期的征兆，可谓是占据了先天优势。

    至于其他五人，也俱都是当世顶尖之辈，如今天地规则开放，他们也都相继凝聚出了自己的神格，迈入了虚神境。

    六人之中，大魔王本就是无名宗护法、而虚无神君、混元真人与黑龙三人，又是曾经的天璇逆神盟天组成员，如今自然而然的便加入了天庭，领受了项云为他们册封的“天将”之位。

    至于左丘恒与帝无邪二人，帝无邪只是略作考虑，最终决定也加入天庭，其弟子莫小邪闻之，当即率领万魔宗众部，亦是跟随师尊加入了天庭。

    而左丘恒则没有立即答应，而是先返回了一趟神剑宗，与如今的神剑宗宗主李泰一相见。

    历经风雨沧桑，昔日的神剑宗，威名早已是大不如前，叔侄二人相见，皆是感慨莫名。

    二人长谈良久，最终李泰一将自己的大道感悟，乃至毕生绝学，以玉简铭刻，留给了李泰一，并最终宣布正式退出神剑宗，接受天庭任命。

    离去当日，李泰一率领神剑宗上下，恭送左丘恒前往天庭复命……

    自此以后，天庭总部内便多出了六位神级战将，也算是弥补了九重天内，高阶战力匮乏的尴尬局面。

    随后，项云又命自己的岳父洛北辰，在九重天建设一座神级聚灵大阵，将系统给予的长老堂，建设在大阵中心。

    源源不断的宇宙本源之力，汇流入长老堂内，加上长老堂的修炼加成效果，其中修炼速度自然也是极为惊人。

    长老堂全面开放，大魔王等天将为首的，一众高阶武者，全部入驻其中修炼，在羌神族入侵前，全员加速修炼，最大程度的提升自己的实力。

    做完这一切，项云在短暂的陪伴了家人以及小芊羽后，也不得不再次踏入宗主修炼室，跨入了修炼室第八层的众妙之门。

    经历了神明通道内，与极曜的一番试探性的交手，项云才知道，自己距离顶级的真神境强强者，有着巨大的差距。

    而这还只是天璇神殿，其余六大神殿，未必没有与极曜相当的强者，更遑论那高高在上，自己从未见过的七大神王，他们一定更加恐怖。

    为今之计，项云必须要尽早踏入真神境，同时要在位面规则完全崩溃前，找到七星大陆的位面核心，将之彻底提升，延缓羌神族的全面入侵。

    如今的七星大陆，就像是一个封闭的，却布满裂纹的水晶瓶，羌神族的入侵，如同渐渐蚕食，摧毁瓶身的外力。

    一旦瓶身出现了真正的“缝隙”，羌神族便可顺着这些缝隙，派出强者进入大陆，缝隙一开始自然很小，还无法进入太多太强大的存在。

    但一旦缝隙持续扩大，或是面核心离开七星大陆，让瓶身直接崩溃，羌神族可以全面入侵，七星大陆也就覆灭在即了。

    而项云要做的，便是努力维持修补，让这个瓶身不破，或是破坏的程度不要太大，并在这个过程中，不断让自己变强。

    直到他能够正面抗衡外力的破坏，七星大陆和这片位面上的亿万生灵，才能够得以保全。

    时间紧迫，任务艰巨，项云必须要把握好每分每秒，且不能出丝毫差错。

    踏入升仙台后，他没有立刻跨入万界之中，而是潜行修炼一门，自系统中得到的神通。

    “三元化清诀！”

    当年项云从九重天重伤归来，昏迷数载，体内孕育神格之际，原本通过三元化清诀修炼出的第二元神，直接被吸进了神格之中，最终元神融为一体。

    此后忙于征战和感悟武道，项云便没有时间修炼这门神通，之所以选择在此刻，再度修炼三元化清诀，项云也是游历万界后有所感悟。

    对于真神境的玄妙，他早已经向自己的师尊风清扬请教过，风清扬告诉项云，真神境乃是虚神境的一种升华。

    唯有“精、气、神”和“体魄”俱都达到极致，且与宇宙本源之力契合，方能有一丝突破真神境的机会。

    而项云自信，以他如今的神力和体魄，在虚神境中恐怕也是独一无二的，但唯独元神，项云却还没有达到极限。

    虽然项云的元神，一直远超于同阶的存在，但这些年来修为的提升太快，他的元神积累，终究还是慢了一筹。

    为了弥补元神的提升速度，项云便是要利用三元化清诀，再度将元神分离，最好能够做到真正的“一气化三清”，同时分出三道元神，便可提升三倍的元神修炼速度。

    一旦元神之力达到自己的极限，就是项云再度跨入万界，寻找突破真神境机会的时候。

    ……

    自项云闭关以后，七星大陆风波也过去了，一切重归平静，再没有人任何人和势力，胆敢挑衅天庭的权威，大陆迎来了难得的安宁。

    转眼间，整整三十五年过去……

    这数十年间，随着源源不断的涌入的宇宙本源之力，以及越渐减弱的天地约束，也造就了一批，站在大陆金字塔顶的虚神境强者。

    当然这些人都是凤毛麟角，大多是七星大陆中，一些积淀了数万年，不出世的老怪物，有幸活到了如今的天地大变，得以一朝成神。

    但这些人的数量加起来，却也不过十余人而已。

    而且，吸取了当年星海宫的教训，即便踏入了虚神境，这些老怪物们，对于天庭依旧是保持了绝对的敬畏，安分无比，丝毫不敢搅动大陆风云。

    而这数十年来，天庭七部依旧如同以前一般，行事低调，蛰伏不出，宛如巨龙再次陷入了沉睡。

    然而，只有天庭内部的人知道，这数十年间，天庭看似平静，内部却发生着翻天覆地的变化。

    虽然担负着对抗羌神族的艰巨使命，但天庭七部，同样也占据了如今天地间，宇宙本源之力最为浓郁之地，可谓是独占鳌头。

    这数十年间，天庭所诞生的强者众多，其中凝聚神格，踏入虚神境的强者，加起来足有数十之多，乃是七星大陆总和的数倍。

    当然，这也要归功于，曾经的逆神盟所积累的强大力量，盟内拥有着众多地仙级大能，乃至半神级强者。

    而这些都是大有希望突破真神境的存在，只是苦于天地规则和神力的约束。

    如今天地剧变，正好成就了他们，也让天庭的实力突飞猛进，日益壮大。

    这一切惊人的变化，也让众人面对即将到来的羌神族，惶惶不安的内心，越发坚定而自信！

    而与此同时，升仙台上，万界星璇暗淡无光，唯有西北角，一枚星璇亮如旭日。

    此刻，一座壁立千仞，直插青冥的巨峰之巅，云海之上，晴空万里，天地之间却是轰鸣声阵阵，仿佛晴天霹雳。

    “轰轰轰……！”

    伴随着巨响声震动，闪电上空，六道身影如电交汇，激烈碰撞，竟是爆发着一场惊天大战。

    其中居于中心处，乃是一名容貌俊逸的白衣青年，此刻他正遭到五人围攻。

    围攻青年的五人，皆非寻常之辈，其中居于东侧的，乃是一名形容清癯，身材高瘦的青衣中年男子。

    男子虽然是一身文士打扮，但其身手却是了得，脚踏虚空，身如魅影，手中那支碧绿的玉箫舞动，却是荡起漫天剑影，犀利剑气撕裂虚空，直取白衣青年。

    同时男子另一只手中，屈指连弹，道道青虹，快如闪电，夹在在剑气之中，刁钻且犀利。

    位于西侧的，则是一名体型魁梧，容貌英挺的中年汉子，其目若鹰隼，神情冷厉，手中一柄千百斤重的“鬼头灵蛇杖”，舞动如风，威势绝伦。

    居于南侧之人，身披袈裟，五官端正，身上除了佛家的慈悲之气，还隐隐带着一股上位者的气度。

    此刻他身形凌空，脚踏五行八卦方位，身如幻影，十指连弹之下，每一指点出，皆有一道惊天指力，如长虹贯出。

    居于北面出手之人，身穿一袭满是补丁的麻衣，脸颊阔鼻，头发油腻，粗手大脚，看上去有些邋遢的中年叫花。

    此人虽然形象不佳，但论出手的威势，却是四人之最。

    只见此人手持一杆碧绿如玉的绿竹棍，纤细的棍身，纵横捭搁，来去如奔雷，一招一式不但巧妙，而且充斥着凌厉威猛之势。

    而且叫花子腰间还用麻绳，缠着一枚巴掌大小的玉石，出手到兴起之时，他随手一股灵力注入腰间的玉石中，一阵铿锵激昂的音律之声，顿时回荡在峰顶之上。

    而一听到这音律响起，叫花子顿时双眼圆瞪，那张方脸也是涨得通红，就如同一口气灌了一坛子陈年老酒，竟是将那竹棍往腰间一别，宽大的双掌，连连拍出。

    霎时间，一道道刚猛无边的掌力，便化作漫天咆哮的金龙，直朝那中央的青年，狂轰而去。

    除了四人之外，还有一人则悬在那白衣青年的头顶，此人身穿一袭月白道衣，面如白玉，五官俊朗不凡，还留着一撇一丝不苟的山羊胡，却是一名俊美无双的中年道人。

    道人手持一柄银白长剑，周身闪烁着淡淡的玄光，剑势忽而快如惊雷闪电，忽而缓慢如弱柳扶风……变幻多端，精妙无比。

    且其人功力之深厚，乃是五人之中当之无愧的第一！

    而此刻面对这五人的围攻，居中的那名白衣青年，则手持一柄乌金巨剑，在五人强悍的攻势之下，他身形电闪的同时，剑锋卷动如风。

    明明只有一柄剑，剑势挥舞，却仿佛化身千万，环绕周身，竟是将众人的攻势全部抵挡在外。

    青年以一敌五，虽然处于被动防御的姿态，但却没有落败的迹象，反而出剑的速度，越来越快，竟然有顶住压力，反守为攻之势。

    然而，青年的眼中却并没有丝毫欣喜之意，反而目光凝重，眉头紧皱，似乎在努力摸索着什么。

    片刻后，青年凌厉的目光，突然扫视围攻他的五人，沉声道！

    “五位莫要有所保留，全力向我进攻！”

    

