    江俞轩出事的消息在圈子里传开了。

    寒伯安和郝景文携带着自己的爱人一同踏上了去看望江俞轩的路途，在飞机上，他们和凌辰、宁雅不期而遇。

    大家对江俞轩的情况不是很了解，只是寒伯安听说了之后，便给江俞琪打电话询问江俞轩的情况。

    江俞琪便将江俞轩出事的情况一五一十的告诉了寒伯安。

    寒伯安听后也只能是叹息，造化弄人，陈子昂和江俞轩一再的错过，看来他们真的是无缘了。

    江俞轩如今在医院里，就算是陈子昂知道情况，陈子昂怕是也不能去看望江俞轩了。

    在三兄弟之间，只有江俞轩不知道陈子寒的身份，而寒伯安和郝景文都是知道陈子寒的身份的，只是大家都不约而同的为陈子昂保密。

    如果江俞轩知道陈子寒的身份，那么江俞轩也不可能会出事情的。

    其实江俞轩有知道过陈子寒就是陈子昂，可是自从陈子昂到甸城之后他们就基本没有见过面，而且也很少沟通，江俞轩到达甸城两次都没有见到陈子昂，江俞轩没有太多的机会知道甸城的情况，也不知道陈子寒已经回到了甸城，而谷正娟压根就不知道陈子寒就是陈子昂，所以他们两个人一再错过，导致江俞轩出了事情。

    寒伯安和郝景文商量了一下，俩个人决定带着安男和陈思宇一起去看望江俞轩。

    人生真的是变化多端，他们在一起的时候是多么的斗志昂扬，想着几个人一起共患难同富贵，可是现实总是那么的不尽人意，他们三个人虽然有了自己的公司，却还是各自为战，寒伯安在寒家，江俞轩在江家，唯有郝景文在努力的为了他们三个人的公司奋斗着。

    郝景文如今已经可以独挡一面，在商界是呼风唤雨的存在了，而且在他的这个行业中，他将服务做到极致，深得用户的满意，已经是龙头老大了。

    陈思宇还是在陈子昂的公司上班，郝景文的事业愈来愈好，也不用郝景文到处跑了，郝景文就定居京城，每天接送陈思宇上下班，惹得陈思宇的同事们羡慕不已。

    寒伯安和安男俩个人就不用说了。

    虽然苓希从来都没有断绝肖想寒伯安的念头，但是寒伯安一直对苓希不冷不热，偶尔给苓希一点希望，让苓希自认为她就是寒伯安的挚爱，而安男就是一个摆设，寒伯安爱的是她苓希，而不是安男。

    因为寒伯安除了给了安男一个名分之外，什么都没有给过安男，而寒伯安却将寒家最重要的一条航运线路给了她苓希。

    苓希这几年因为寒家的航运线路，苓家的生意蒸蒸日上，在生意圈中已经跻身前四了，大有赶超寒家的意思，当然这后面也有陆家在推波助澜，苓希更是意气风发，感觉自己可以和寒伯安平起平坐了。

    苓如兰因为娘家已经在稳步上升，背靠着陆家这棵大树，在暗中布局如何让寒老三接手寒家的生意，而苓希也是在寒家来去自如，俨然就是寒家未来的女主人，何曾将安男放在眼里。

    当然，寒伯安和安男也很少回寒家，就算苓希和苓如兰再怎么作妖，只要没有涉及到安男，寒伯安也就睁一只眼闭一只眼，毕竟能让苓家雄起也能让她跌落，只不过是时间的问题而已。

    寒伯安在机场巧遇凌辰，凌辰也看见了寒伯安。

    凌辰看着寒伯安伸出手：“寒总，郝总，这么巧，你们也是坐这一趟飞机？”

    宁雅见了安男和陈思宇更是开心不已：“安男姐姐，思宇在这里能碰到你们真是让人欢喜又意外呢。”

    陈思宇拥抱了一下宁雅：“宁雅姐，我们一起去看望江总呢。”

    “江总？江总怎么了？”宁雅问陈思宇。

    宁雅离开陈家公司之后就很少和江俞轩有往来，而且江俞轩也回到了江家，期间江俞轩闹过几次绯闻，宁雅倒是听说过，但人家的私事，他们也只是听说而已，再加上江俞轩的个性大家都很清楚，对江俞轩的绯闻都置之不理。

    不过宁雅倒是和凌辰说起过江俞轩的绯闻，有一次宁雅气呼呼的对凌辰说：“江总那个时候在陈家公司，和陈总出双入对，在大众的眼里就是一双璧人，也从来不曾闹出过什么绯闻，现在回到江家，江家大少的身份已暴露，什么阿狗阿猫的都想肖想江总，也不看看自己那一点能配得上人家。”

    凌辰笑着说：“你那么生气干嘛？你又不能嫁给他！”

    “去，我要想嫁给他，能有你什么事情？”宁雅笑着拽了一下凌辰的耳朵。

    “我知道你是为了子昂生气，可是感情的事情谁也说不清楚，我们不是当事人，不知道人家心里是怎么想的，你着急生气也不起作用，话说回来，是你的永远都跑不掉，不是你的就算是绑在身边也不是你的。”凌辰当然明白宁雅的心思。

    “江总什么都好，就是不明白自己的感情不明白自己想要什么。”宁雅叹了一口气。

    陈子昂和江俞轩这一对还真是的让人操心，也不知道他们有没有结果。

    如今听说寒伯安他们都是去看望江俞轩的，心里一沉，莫非江俞轩出什么事情？

    陈思宇看着宁雅说：“此事比较机密，我们等一会在说。”

    一行人朝飞机上走去，大家相聚喜悦，因为不知道江俞轩的具体情况，大家还是很担忧的，那份相聚的喜悦很快就消散了，取而代之的是深深的担忧。

    他们几家都是大家族，深知家族内部的内幕，江俞轩千万不能出任何事情。

    谈起江俞轩的伤情，寒伯安说：“具体情况我们见面了才能知道，不过俞琪说俞轩有可能失忆，所以她需要我们这些好朋友帮助俞轩，看看俞轩能不能恢复过来。”

    “失忆了，那就是他都不认识我们了，一切都要他从头开始。”宁雅有些忧伤的说。

    “也没有关系，我们都是他最好的朋友，他的失忆也是短暂的而已，慢慢的就会找回来的。”凌辰拉着宁雅的手安慰着宁雅。

    “是啊，他还有我们这些朋友呢。”寒伯安点点头。

    无论江俞轩变什么样子，他们永远都是好朋友，江俞轩的事情就是他们的事情，他们绝对不会袖手旁观的。

