    公共租界总巡捕房。

    “先生们，几天了？

    约翰·恺自威站在一条被大火焚毁的残破走廊里，沉默许久突然起脚踢散一块地上的石膏板，扭头看向一旁的总巡捕房头头脑脑们。

    “你们让一个大活人从监狱逃出来，又让她在这里放了把大火，事情过去了这么多天，结果你们现在TMD告诉我，人还没有被抓到？

    我是不是可以认为，巡捕房已经失去对沪上的掌控，如果是这样，我会提议工董会立刻解散巡捕房，由伦敦派人来管理公共租界。

    沪上这样一个流淌着无数金钱的大都市，很多人都想从中插上一脚，我觉得苏格兰场的侦探们会很乐意帮诸位这个忙的，好不好？”

    他笑眯眯地提出了一个问题，藏在背后的双手却暴起了青筋，忍住打死这帮碌碌无为的高级警官的冲动，冰冷的目光里满是杀意。

    此番话一出，脑满肥肠的巡长、探长、督查们脸色一变，没了总巡捕房，自己屁都不是，黑帮份子会将他们吃旳连骨头渣都不剩。

    “Sir，请您和工董会放心，目前巡警已经全部上街，模拟画像也发给了漕帮方面，我们会用最快的速度，将那个该死的犯人找出来。”

    一个身穿制服的白人督查擦了擦额头的冷汗，微微弯下腰做出了保证，其他人也忙不迭地点起了头，苍白无神的脸上写满了惊慌。

    “哼。”

    约翰·恺自威冷哼一声，转身走出火灾现场，前往会议室召开了一个临时会议，目的是讨论案件的后续处理以及如何消除负面影响。

    他双手撑在桌子上，严厉的眼神环视一圈：“逃走的女囚犯能击倒这么多女黑帮份子，放火和撤离的手段也很高明，一定受过训练。

    而且特别部的人看过死伤者，对方用的是标准军用格斗术，我有理由相信她是中国人、日本人或者别的什么势力的职业情报人员。”

    “是的，先生。”

    白人督查深深吸了一口气，拿起一份文件介绍起来：“依据法医的检查，一号死者下颚部位被完全击碎，二号死者的后脑受创严重。

    凶手肯定不是普通人，收到这个消息后，我们对国府的特工总部、日本领事馆、法租界政事治安处进行了监视，但没有发现嫌犯。

    对方要么进入了蛰伏状态，要么是离开了沪上，我希望得到帝国商业航运公司的支持，调查案发后通过邮轮前往外地的乘客名单。”

    约翰·恺自威面色好看了点，这条侦破路线虽然是大海捞针，可总归是个办法，巡捕房总算是聪明了一回，问题是光有这点还不够。

    他快步走到窗边，猛地拉开厚重的窗帘，打开了窗户，嘈杂的叫嚷声随之传进了会议室，约翰·恺自威指了指外面，开口冷声说道。

    “看看外面那些疯狂的记者，若是不能尽快解决这件事，不光是你们，连我都要接受伦敦方面的质询，大家都不想去东南亚任职吧。”

    “当然，先生。”

    白人督查作为代表连忙表示赞同，随后小心翼翼的说了个建议：“要不要像以往遇到棘手案件那样，找個人顶罪，先将舆论压下去。

    这样不仅可以让讨厌的报纸闭嘴，也可以迷惑真正的凶手，只要对方放松警惕露出了破绽，我们就能顺藤摸瓜找到她背后的黑手。”

    顶罪，这是老传统了。

    前朝的时候，有钱、有权、有势的大户人家里遇有人命官司，就会以重金收买贫寒子弟或无业游民来顶替真正的凶手去认罪伏法。

    因为这些顶凶者为了钱财而主动去送死的行为，就好像是因贪食而被人任意玩弄、宰杀的白鸭，所以民间有知情者称之为宰白鸭。

    公共租界巡捕房为什么要吸收黑道份子担任巡捕，一是为了打探到消息，二就是为了控制愿意顶罪的穷人，这算不得什么新鲜事。

    约翰·恺自威闻言有些犹豫，倒不是于心不忍，比起带英在殖民地做的那些事，宰白鸭都算是大慈大悲了，至少认罪就能死个痛快。

    考虑了一小会，他最终摇了摇头：“不行，太多人关注这件事，一旦被曝光就是巨大的丑闻，要想个更加稳妥的办法，大家再想想。”

    总巡捕房高层面面相觑，搜肠刮肚想了很久依然一无所得，要是有办法将事情压下去，他们早就干了，哪用等到约翰·恺自威说话。

    半个小时后。

    终于有个华人小巡长畏畏缩缩举起了手，约翰·恺自威抬抬手，示意其赶紧起来说话，并且面露期待，祈祷对方能说出一个好主意。

    “报告，捕房越狱案和纵火案的影响太大，督查的主意是目前比较可行的办法，只是报社出于销量考虑，一定会穷尽全力追寻真相。”

    小巡长起来后先捧了捧白人督察，免得以后被小鞋，接着继续说道：“既然不能掩盖，那是不是可以换个办法，转移媒体的注意力。”

    “转移？仔细说说。”

    约翰·恺自威微微皱眉，感觉这事有点不靠谱，自己总不能为了让报纸不再报道这事，就在租界放颗危险品引爆让记者们去报道吧。

    小巡长站的笔直，恭恭敬敬地回道：“盗猎珍稀候鸟的案子还没结束，要是我们在近期抓到盗猎者，就能减少民众对越狱案的关注。

    那些号召保护动物的文人与市民为博取眼球，也会主动出来配合宣传，人类总是善忘的，用不了多久就会将越狱案和纵火案遗忘。”

    “说得好。”

    约翰·恺自威激动地拍了拍桌子，满面春风的指着对方：“从现在起你就是代理探长了，案子交给你来全权负责，我只看最后的结果。”

    此言一出，满场哗然。

    公共租界有14个巡捕房，巡捕房的最高领导者是督查，督查下面是探长，官职低但是权利大，是大部分中国人能担任的最高职务。

    原本这些位置都是由黑白通吃的漕帮大佬们担任，如今多出了一个探长就代表多了一个抢食的，这让在场的某些人心情十分不爽。

    于是他们就安安静静的坐在那，没有做出任何回应，唯有一些白人警探们起身微笑鼓掌祝贺，会议室里顿时分为了两个不同阵营。

    约翰·恺自威自然察觉出了气氛不对，冷声警告道：“诸位先生们，请你们要一定记得，你们所拥有的一切都是大英帝国慷慨赐予的。

    可帝国能赐予，就能剥夺，我不想看到某位老朋友在监狱里出现，毕竟就算是养条狗，时间长了也会有感情嘛，大家觉得对不对。”

    狗。

    华人探长们听到这个敏感的字眼，面色变得涨红，英国佬太欺负人了，竟齐刷刷的站了起来，然后展露笑脸抬手鼓掌欢迎新同僚。

    他们的势力和地位都来自于身上的老虎皮，面对主人的辱骂又怎么敢反抗呢，左右不过少分一份钱罢了，犯不着毁了自身的前途。

    “呵呵。”

    约翰·恺自威面带轻蔑，又温和的看向新出炉的代理探长：“不要紧张，你叫什么名字，加入巡捕房有多久了，有没有信心办好此事。

    我很赞同一句中国话，有功必赏有过必罚，给你三天的时间，案子破了我亲自来为你授衔，要是案子破不了，你就回街道上巡逻。”

    “卑职叫邝福安，羊城人，1932年加入巡捕房，在您和督查先生的领导下，我们一定可以将盗猎份子一网打尽，否则我自行辞职。”

    自称邝福安的探长留着漂亮的口子胡，在众人的注视下不卑不亢的回道，这份镇定让华人探长们暗自警醒，此人恐怕不好对付啊。

    “恩，好。”

    约翰·恺自威点了点头，看了看手表说道：“那就到这里，你们要全力协助邝探长，如果有人敷衍了事，我不会给任何人情面，散会。”

    说完，他率先走出会议室，走回了自己的办公室，让秘书送上一杯印度红茶，闭上双眼静静坐在椅子上，享受着难得的悠闲时光。

    可这份宁静只维持了不到十分钟，一阵急促的铃音响起，约翰·恺自威叹了口气，有些不情愿的拿起话筒，沉声跟来电者聊了起来。

    “哈喽。”

    “约翰，你好，我是长谷。”

    听到对面的回答，约翰·恺自威愣了一下，情报联盟是个秘密组织，为了不被窃听，按照约定他们应该尽量避免使用公开号码联络。

    长谷以前严格遵守这一点，为什么今天会主动打电话过来，难道是为了公事，可公共租界和日本领事馆有什么可以合作的地方吗。

    他试探着问了一句：“原来是长谷先生，不知道你打电话来有什么事情，要知道您的职业有些敏感，我想我们应该保持适当的距离。”

    “哈哈，有好事找你。”

    约翰·恺自威听着这话更疑惑了，对方到底要干什么，不过随着长谷的讲述，他的表情越来越放松，最后笑着挂断电话朝秘书喊道。

    “快去叫邝探长来我这。”

