    周半城拿着这个方子看了很久,都拿不定主意，心说，自己儿子的病可是多少大夫来了都没治好，那方子开的莫不是洋洋洒洒一大篇,且免不得人参黄芪等贵重之物入药，可张怀清这个方子，着实太简单了,就只杜仲一味,真能治儿子的病吗？

    周夫人叹道：“这位张怀清姑娘，虽一看过往的方子便断出了少宗的病因，却开的这个方子真有些让人瞧不明白，老爷说用是不用？”

    周半城一咬牙道：“用,既张怀清方子这么开出来,想必自有道理,少宗的病越拖越坏,有用没用试过方知。”

    说着唤来管家吩咐照方抓药不提，且说怀清坐上车,甘草小声道：“姑娘，奴婢瞧您开的那个方子，周家夫人不信呢，恐不会用。”

    怀清道：“方子开了，也是对症之法，咱们的本份也算尽到了，至于用不用就由不得咱们了。”

    到了家，也未见着她哥，怀济如今正忙呢，山匪剿了之后南阳又添了一桩事，便是邱阁老致休回乡之事，按说邱阁老回乡是南阳的一大喜事，锦衣还乡也给南阳增光添彩，邱家的老宅去年便翻修妥当，只等邱阁老一回来便能入住，却不知怎么了，忽然传来消息说，邱阁老嫌他家老宅的风水不好，要另选地方重盖一栋别院。

    邱家的大管家前几天便先一步到了南阳料理此事，还带了一个神叨叨的风水先生，绕着南阳城内城外走了两天，相中了靠近伏牛山脚下的一块儿地儿，这倒没什么，只那管家说要圈了周围的地盖花园，却不妥。

    照着邱家大管家的意思，周围田地有大半都要划进来，那临着唐河的几倾地可是南阳为数不多的好地，就指望这些地打了粮食填饱肚子呢，要是给邱家圈进去盖成花园子，老百姓岂不要活活饿死。

    更何况，还要圈后头的山，说是要单劈出一个山道来，方便邱阁老上山观景，怀济本想着跟邱家大管家商量商量，能不能避开老百姓的田，便劈山道，能不能别把周围都圈进邱家的别院去。

    可惜怀济根本见不着这位邱大管家，别看是个下人，比六皇子的架子都大，在南阳溜达了一圈，就进了邱家老宅闭门不出，怀济屡次上门，都被挡在了门外头，今儿又去了一趟，看门的眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的说：“大管家忙，没空见张大人，请回吧。”

    怀济无法只得回来，想着明儿再去一趟试试，为这事儿着实头疼，尤其叶大人给他的信里还特意提了邱阁老的事，说邱阁老乃是朝廷重臣，皇上颇为敬重，如今回南阳养老，让他务必安置妥当。

    除此，还说一件事，邱阁老跟许克善沾着些远亲，这几天下来，怀济不得不怀疑，邱阁老记着许克善的仇，有意为难自己这个南阳知县，不然好好的老宅不住，非另盖什么别院，便盖别院，也没必要把南阳最好的田都挑了去吧。

    怀济琢磨着是不是跟陈延更商量商量，邱府管家不见自己，汝州知府大人上门横是不能拒之门外。

    怀济还想寻一天去一趟汝州府，不想这天一早陈延更就来了，后头还跟着周半城，一进来，周半城便一躬到地道：“张姑娘真乃神人啊，不瞒张大人，那天姑娘开了方子，在下还犹豫了好些时候，如今想来着实不该啊，姑娘的方子上写的明明白白，三日可行，若无十分把握，怎会写下三日可行之句，是在下愚昧险些误了犬子的病，果然，那药吃下，一日可动，第二日就觉有了力气，今儿一早便可下地，真乃神仙之方，竟未瞧犬子的脉，只看了之前药方，便知病因，且能药到病除，神乎其技也，令在下着实佩服的五体投体。”

    陈延更道：“是你糊涂，莫说少宗的病，当日刘占山给许世龙下了砒霜之毒，也是多亏张姑娘出手解毒，方令许克善伏法。”说着跟怀济道：“你张家果不愧医圣后人，真当得妙手回春四字。”

    怀济忙道：“陈兄周员外谬赞，实不敢当，不瞒两位，亡父的医术比之舍妹也相差甚远呢。”

    陈延更道：“这方是青出于蓝胜于蓝。”

    三人落座，周半城吃了一口茶道：“不瞒张大人，在下如今心里还疑惑呢，姑娘为什么只看过去的方子便可断犬子症候，开的方子也只一味杜仲和酒服下，便能药到病除，这究竟是何缘由？”

    怀济道：“这个我倒也曾问过舍妹，舍妹道，看过去的方子中多有祛湿除痹之药，又知公子疾患在腿，便断定该是湿邪入内成痹，想贵府府邸宽广，公子寝处必定高明敞亮，跟前伺候的人也该十分底细周到，断无受湿之理，且那些方子上又多有固阳扶本之药，故此能知病因，至于只一味杜仲和酒，也简单，杜仲专治腰膝，以酒行之，为效易矣，记得祖父生前常言，药若对症一味足矣，故此，舍妹用一味杜仲便解了贵府公子之疾。”

    陈延更拍手笑言：“好一个药若对症一味足矣，实在妙的很，这正是长驱直入速达病灶之法。”

    周半城却道：“虽如此，却有几个大夫能一味对症药到病除的，到底还是姑娘的本事大。”说着站起来冲着怀济又是一躬，怀济忙伸手相扶：“周员外这是做什么？”

    周半城苦笑一声道：“虽犬子能行，却仍有无嗣之忧，若姑娘……”说到这儿着实有些说不出恐，怎么也不好开口让人家一个未出阁的姑娘再去给儿子看病，更何况，还是那样的症候。

    怀济却仿佛知道他要说什么，笑道：“周员外不用如此，舍妹留下话来，若能请出庆福堂的少东家，公子之症可迎刃而解。”

    周半城喜出望外忙道：“这余少东家如今正在汝州府，既如此，在下这就去请，只怕过了今儿，少东家便不再汝州府了，张大人大恩，在下来日必当酬报，今儿先失礼告辞了。”

    怀济知他着急给儿子看病，也不好拦着：“周员外快去吧。”

    送走了周半城，陈延更打量他一遭道：“山匪已除，南阳得安，愚兄怎么瞧着贤弟倒愁上眉梢了？莫非为了邱阁老盖别院之事？”

    怀济一听，顿时叹了口气道：“可不正为了此事，邱家老宅明明已经翻修妥当，年前传来消息邱阁老回南阳养老，可也没听说另外选地盖别院啊，不瞒陈兄，邱管家选的那块地，不禁圈了南阳最好的几倾地，还把山上老百姓好容易开出的山田，也圈在了别院的地域内，真要如此，只怕邱府百花盛开之日，便是老百姓饿死之时啊。”

    陈延更道：“老弟难道就不想想，南阳这么大的地儿，为什么邱管家非要挑中这样一块地方盖别院？”

    张怀济道：“陈兄的意思，莫非真是因许克善？”

    陈延更倒有些意外了，许克善跟邱阁老沾亲这事儿，朝中可没几个人知道，自己之所以知道，也是机缘巧合，怀济怎可能知道，既知道，想必是巡抚叶大人点拨了才是。

    陈延更不禁暗暗点头，看来叶府跟张家的确亲近，这是没拿张怀济当外人啊，不然，堂堂的巡抚大人，怎会连这样的隐秘之事也告诉张怀济。

    想到此，陈延更道：“其实这事儿说起来也不难办。”

    怀济急忙道：“陈兄肯随我去邱家走一趟？”

    陈延更摇摇头：“人言宰相门人七品官，若在京里，恐府尹大人要见这位邱府大管家，也不一定就能见着，更何况，愚兄一个外省的知府，恐去了也白去。”

    张怀济顿时泄了气：“可还有什么法子，真真为难。”

    陈延更道：“其实，若巡抚大人肯出面，邱阁老或许会卖这个面子。”

    怀济听了摇摇头道：“此事不妥，邱阁老致休回乡，本是养老，并非南阳公事，怎好惊动巡抚大人。”

    陈延更抚须笑道：“贤弟这才来南阳几日，倒比过去长进的多了，巡抚大人不好出面，那不如来个先下手为强。”

    怀济道：“陈兄的意思是……”

    陈延更道：“眼瞅可就到了春耕时节，老百姓也该种庄稼了……”说着意味深长的看着怀济，怀济脑里灵光一闪明白过来，忙一躬道：“怀济谢陈兄指点。”

    陈延更站起来道：“你这会儿谢我可早了些，这也不过权宜之计，邱管家若上报给阁老，邱阁老必然亲来南阳，到时若邱阁老执意为难，这个权宜之计怕也不顶用，你还需想一个万全之策方好。”

    怀清放下筷子，把自己跟前的菜往怀济哪儿推了推：“哥怎么只吃白菜，这个甜笋是老太君特意让人送来的，清爽可口，颇为入味，哥尝尝。”怀济夹了一筷子放在嘴里，摇摇头，此时便吃山珍海味也不知其味了。

    饭后，上了茶来，怀清方问：“可是衙门里有什么烦心事儿，哥哥怎连饭都吃不下了，何至于愁成这样呢，要不哥哥跟我说说，没准怀清能给哥哥出个主意呢。”

    怀济心知怀清聪明机变，常人难及，说不准真能帮自己想个两全的主意，想到此，便把邱阁老圈地盖别院的事儿说给了怀清。

    怀清听了，眼珠转了转道：“倒是有一个主意，哥哥可以试上一试。”说着小声在怀济耳边嘀咕了几句。

    怀济眼睛一亮道：“好计。”也顾不上在吃茶，匆匆忙忙去了。

    怀清摇摇头，他哥就是不知变通，其实有些事儿直着走不通，就绕个弯子呗，绕个弯子说不定就能走通了，这些事儿等他哥遇多了自然就明白了，至于自己，得赶紧把方子整理出来交给余隽，她这儿紧着点儿，估摸今年年底就能见着第一笔分红。

    除了救心丹，怀清又整理出了九个方子，均是救急类药物，其他方面的方子虽然也有很多，可庆福堂经营百年，前头还有一位能干的穿越前辈垫底，兼并了那么多药号，寻常的成药方子已经相当多，倒是救急一类极少，自己这十张方子送去，才可大有用处，卖的多了，分红自然也多，想着那些白花花的银子，怀清有一种中头彩的感觉。

    故此，转过天，怀清便又去了一趟汝州府，没进庆福堂而是直接来了憩闲阁，之所以来这里，是上回临走的时候，余隽给了她一张憩闲阁的贵宾卡，其实就是一块金镶玉的牌子，上面篆刻着一个闲字。

    怀清理解就是相当于现代那些贵宾卡一类的玩意，至此，怀清也才明白，这憩闲阁的东家便不是余家人，余家也必然入了股，不然，余隽哪有资格给她这个，另外，这憩闲阁的小茶点真真好吃，上回在这儿跟余隽谈事，没吃几块，既然今儿来了汝州府，祭祭五脏庙也算没白跑一趟。

    因此，让甘草去庆福堂找人，自己直接上了憩闲阁二楼，叫了几样自己中意的茶点，搭一壶花草茶，一边吃一边儿等着余隽。

    直到怀清把桌子上的几样茶点差不多都吃光了，余隽方姗姗来迟，令怀清意外的是，除了余隽，后头那个身份特殊的表兄也来了。

    怀清倒有些意外，以为他早回京了呢，不想仍在汝州府，虽如今知道他就是四皇子慕容昰，可他既不说，余隽也遮掩着，自己就当不知道好了，装个糊涂还好说话，真要是点明了，自己一个民女不得下跪啊，这位可不是慕容曦那个纨绔皇子，就瞧他这一张生人勿进的脸，也知道不好招惹。

    余隽倒还那么谦逊，进来便道：“劳姑娘久等了，实是有些急事脱不开身，才耽搁了些时候。”

    怀清抬手指了指桌上空空的盘子道：“等你些时候我也不吃亏，吃茶点解馋了，一会儿你把账会了，就算赔罪了。”

    余隽目光扫过空盘，忍不住笑道：“这是自然，这是我表兄，呃……”大概也不知道怎么介绍名字，颇有些为难。

    怀清目光一闪道：“今儿可是李鬼遇李逵，这位公子既不是少东家，总该有个姓儿吧。”

    怀清这话可不算客气，搁旁人肯定不自在，可这位脸上丝毫没有变化，仍然是那个不动如山的表情，却也开口道：“姓木。”

    怀清眨了眨眼：“木啊……”怀清刻意拉成了声儿：“这个姓儿可容易犯忌讳，木公子请坐。”

    余隽略看了表兄一眼，心里暗暗纳罕，他自小跟这个表兄长大，表兄什么性子自己比谁都清楚，表兄的性子打小就严肃谨慎，小大人似的，别说开玩笑了，就是笑一下都不多见，更休伦多管闲事了，即便是为了祖母心疾，跟张怀清买救心丹，也用不着顶自己的名儿吧，且，据他所知，还把人家约到了邓州府外的别院里，更把张怀清救下的那祖孙二人安置在他的王府。

    还跟自己详尽说了张怀清入股之事，这可不像他的风格，更诡异的是，今天一听说张怀清在憩闲阁，站起来就跟自己来了，余隽这会儿都不知道，他跟过来的目的为何，貌似自己跟张怀清谈的事儿，跟自己这位表兄毫无干系吧。

    且他这位一贯深沉的表兄在张怀清面前，却屡屡时常，竟开口说自己姓木，余隽不禁汗颜，心说，这也太掩耳盗铃了，皇后娘娘是自己的亲姑姑，他又是自己的表兄，现在他自己还蹦出个姓木，别说张怀清聪明过人，就算傻子，估摸这会儿也知道他是谁了。

    只不过张怀清这丫头也够贼的，明知道他是四皇子，话里也点了出来，可就是揣着明白装糊涂，还变着法儿的挤兑他，这胆儿也真够大的。

    算了，这跟自己没关系，自己还有正事儿呢，坐起来拿着怀清给他的方子细看，方子相当详细，需什么药？如何炮制？多少用量？对应何症？写的详尽清楚。

    而且，张怀清这一笔书法真真难得，那天看她一签名就把余隽震了一下，他知道的女子多临馆阁体，以清秀婉丽见长，张怀清却习得是褚遂良。

    自古习学书法，也不是没有学褚遂良的，却，能学的如此入木三分，着实不易，天分之外，若不是勤于练习，恐写不出这一笔形神兼备的好字来。

    尤其今天，字写的多了，洋洋洒洒一大篇，更能观其功底，且，她所写之方，的确精妙万分，便是如今的庆福堂，救急一门也是弱项，有了这十张救急的成药方，正可弥补庆福堂的不足，想起一事，刚要把方子收起来，不想却给四皇子顺手接了过去。

    余隽一愣，目光一闪看向怀清的目光不免多了几分暧昧，怀清却不想跟皇族多接触，方子给了余隽，又吃饱喝足，还呆着做什么，刚要告辞，余隽却从怀里拿出一张方子道：“还有一事需请教姑娘，姑娘瞧瞧这个方子可有不妥？”

