    “嘭！”

    一记左击腹拳，轰在了赵东的胸腹之间，正好准确地打中了肝区，强大的冲击力开始冲击肝脏。

    下一瞬间，扭腰勾臂，泰森再次轰出一记凶猛的右斜上勾拳，从侧面轰向了赵东的左太阳穴。

    这个连击，后面的右上勾拳，他本能地打了提前量。

    因为第一记击腹拳正中肝区，他本能地认为赵东会被他打得弯下腰来，脑袋也会低下来，他打的就是下一瞬间脑袋会达到的位置，提前了大约半尺，十五公分的距离。

    但是，他低估了赵东的抗击打能力，他正中肝区的击腹拳并没有对赵东产生足够的伤害。

    赵东确实被打得弯了下来，但幅度并不大。

    下一瞬间，泰森的右拳擦着赵东的前额击空。

    “嘭！”

    下一刹那，赵东的右上勾拳轰在了泰森的下巴之上。

    这一拳，再次命中要害，打得泰森的上半身猛地向后一仰，口水飞溅之际，向后踉跄而退。

    乘此机会，赵东连忙跟紧，展开了组合拳进攻。

    泰森并没有失去神智，赶紧抱架。

    “嘭！”

    一记右摆，轰在了泰森的左架之上。

    “嘭！”

    右摆接左摆，轰在了泰森的右架之上。

    “嘭！”

    赶上一步，一记凶猛快速的后手重直拳，轰开了双架，打在泰森的额头之上，打得他连退两大步，砰的一下，撞在了底柱之上。

    “噢，又是一轮对攻，双方各有击中，但飞龙的表现太惊人了，他将铁人迈克尔逼入底角了！”

    ESPN直播席上，罗斯惊声道。

    台裁全神续注盯着泰森，只要泰森出现反应迟钝的现象，他随时都有可能叫停比赛。

    “泰森，就在这里解决你。”

    当泰森撞在底柱上之后，赵东逼到了前面，深呼吸一口气，双臂完全打开，然后开始了最凶猛的重摆进攻。

    “飞龙的总攻开始了！”

    看到赵东双臂完全打开的动作，汤姆逊兴奋地道。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    连续八记重摆，超过六百磅的拳力，像集群重炮攻击一样，彻底轰塌了泰森的抱架。

    在强大的打击之下，他的双臂陷入了麻痹之中，没有了抱架，这让他的脑袋直接暴露在赵东的火力之下。

    下一刻……

    “嘭！”

    一记凶猛绝伦的右摆，打在了泰森的左太阳穴上，打得泰森的脑袋猛烈地一晃。

    随着脑袋的剧烈摆动，一大块皮肉被巨大的力量直接撕开，同时口水飞溅之中，护齿飞出了拳台。

    “轰！”

    中拳的瞬间，泰森感觉脑海中嗡的一下，然后他对这个世界失去了一切感知。

    “嘭！”

    雄壮的身体轰然而倒。

    “Stop!”

    台裁紧急叫停了比赛，冲到赵东的前面，一边发出指令，一边将其推后。

    赵东一边后退，一边用凶狠的视线盯着满头满脸是鲜血的泰森。

    “嗷！”

    看到泰森已陷入昏迷，这才猛地一转身，大步迈至中立角，冲着无数的拳迷挥动着他的双拳，发出带着兽性的嘶吼。

    “轰！”

    无数拳迷疯狂地开始回应赵东。

    “KKKKKKKKKK……KO！”

    “钢铁侠赵东KO铁人迈克尔·泰森，他在第一回合第172秒KO了泰森，他甚至用他的铁拳打爆了泰森的脑袋……”

    ESPN直播席上，罗斯兴奋激动地嘶吼着。

    “钢铁侠用一轮最残暴的集群重摆彻底轰翻了铁人，铁人泰森现在已陷入昏迷之中……”

    “……我们可以看到，泰森的左太阳穴被打开了，一大块头皮被打击力量揭开，他的颅骨暴露了，血止不住地在流，急救医生已经上去了，场面有些乱……”

    另一个解说员汤姆逊站了起来，盯着一片混乱的拳台上嚷道。

    “钢铁侠说对了，这场拳赛就应该在ICU进行，那里离手术室更近。我想说的是，但愿泰森没事，他能活下来就好。”罗斯嚷道。

    “噢，急救医生在给泰森注射什么东西？噢，上了呼吸机，担架也上去了……”汤姆逊继续嚷道。

    “快点抬走，他必须马上进行开颅手术，他的脑袋里一团糟。”台上，急救医生厉声喝道。

    “迈克尔？别放弃！”

    拳王刘易斯在台上大声喊道。

    在他的身边，是霍利菲尔德和乔治福尔曼几个重量级世界拳王。

    “让开！让开……”

    很快，泰森被几个男护士抬走了，拳台上留下了大片的鲜血。

    “耶！”

    这时台裁举起了赵东的右拳，随之而起的是满场的欢呼呐喊声。

    “迈克尔那个蠢货今天打得太冲动了，他完全没有发挥出技术的力量，一味地对攻，太愚蠢了，活该被打爆脑袋。”

    刘易斯狠狠地盯着台上的赵东，忽然骂起了泰森。

    霍利菲尔德看了一下其他几人，冷静地道：“我们之中，任何人都可以轻易打爆这个家伙……”

    他看了一眼台上正在疯狂庆祝的赵东，又道：“迈克尔那个蠢货连一次搂抱都没有，他还咬我的耳朵，还抱怨我的搂抱过多，确实活该被打爆脑袋。”

    “他确实没有技术，最多三流而已。但也不要忽略他的重拳和抗击打能力，绝对不能被他缠上，绝对不要和他打对攻。”

    老拳王福尔曼提醒道。

    “我想和他打一场。”

    盯着赵东，刘易斯冷冷地道。

    “我也想。”霍利菲尔德道。

    “走，今晚的派对已经准备好了，支持我的人都可以参加。”赵东站在拳台上大声喊道。

    “耶！”

    众人欢呼。

    “我们走。”

    乔丹可不想再呆下去，对身边的邮差喊道。

    “乔丹，你不想参加我的庆祝派对吗？泰森要揍你，现在我KO了他，你不应该感谢我吗？”

    赵东笑嘻嘻地大声喊道。

    “哼！”

    乔丹气得直哼哼，头也不回地走了。

    “哈哈……”

    赵东等人大笑。

    这一晚，派对一直到天明才结束。

    结束之前，阿鲁姆找到了有些醉了的林格威尔斯，亲切地道：“林格，刚才刘易斯和霍利菲尔德的经纪人找我了，他们想和飞龙打一场。他们身上都有四大组织的世界拳王头衔，这是一个非常好的机会，你觉得怎么样？”

    “世界拳王头衔战？”

    威尔斯的酒意瞬间消失。

    “是的，头衔战，世界拳王争霸战。”阿鲁姆笑道。

    “但飞龙现在的技术还没到家，时间还太短。”威尔斯摇了摇头道。

    “你能说服飞龙退出NBA吗？他完全可以打职业拳击，他是天才，他有无坚不摧的重拳，他还有坚不可摧的抗击打能力，他绝对能成为重量级的绝对霸主，他能横扫一切，完成重量级的统一战！”

    阿鲁姆非常热切地道。

    “这个恐怕不行，别说飞龙，林赛小姐就不会让飞龙打职业拳击。”威尔斯赶紧摇头。

    “这个……”

    提到林赛，阿鲁姆也皱起了眉头，他可不想得罪华尔街最炙手可热的新星投资人，很失望地摇头道：

    “其实拳击还没有美式橄榄球危险，我听说飞龙可是很喜欢美式橄榄的，为此林赛小姐才买下了纽约喷气机。”

    “你和我说没用，我可不敢和林赛小姐谈论这个问题。”威尔斯苦笑道。

    “好吧好吧，那只能等飞龙练好拳击技术之后再说吧。”阿鲁姆无奈地道。

    第二天早上9点，法兰克沃伦面对媒体宣布了泰森的伤情。

    “迈克尔的手术持续了三小时，现在还在昏迷之中。”

    “他的左太阳穴颅骨破裂，目前已经修复，但冲击力太强，产生了重度脑震荡，他将暂别拳坛。”

    这一天，赵东重拳KO泰森的新闻，传遍世界。

    “重量级拳坛迎来了最璀璨的新星，他拥有最恐怖的重拳，进攻至强！同时还拥有最坚不可摧的身体，防御不败！他拥有统一重量级的潜力与实力。”纽约时报。

    “NBA赶紧结束劳资谈判，否则飞龙很可能回不来了。”纽约体育报。

    “斯特恩先生，亲爱的杰里，我们是时候加快谈判进程了，否则我们很可能失去一块招牌。”

    “杰里，损失已经够大了，赶紧进行下一轮谈判吧，不能再拖了。”

    大部分球队的老板纷纷打电话给了斯特恩，少数几个没打电话的老板，直接飞到了纽约，亲自找上了斯特恩。

    四号，赵东和林赛带着一帮人包机回到了纽约。

    “总裁，第二次十亿美元的贷款已经没有了。”

    耐克总部，财务总监洛世华顾不上敲门了，直接冲进了总裁办公室，大声嚷道。

    菲利普奈特盯着桌上的笔记本，上面是耐克的K线图，绿得让他的眼珠子发胀。

    短短三个交易日，在风暴基金正式举牌对耐克发出收购令之后，耐克的股价已经窜升了一倍，突破了八十美元。

    要是平常，他会很高兴，但现在，他心中只有恐惧。

    这么高的股价，让他的回购变得极为艰难。

    不仅有风暴基金在扫货，还有更为庞大的资金在扫货，这让他的回购更为困难。

    “我们手中多少份额了？”擦了擦汗，他问道。

    “一共31%。”洛世华道。

    “继续。”奈特咬牙道。

    “资金呢？”洛世华问道。

    “股权抵押，这次我们要三十亿美元。”菲利普孤注一掷了。

    “总裁，现在就算有资金，也扫不到货。”洛世华道。

    “提高买价，吸引卖盘，不管多高，只要有卖盘，马上扫光。”奈特坚定地道。

    洛世华出去之后，菲利普奈特有气无力地瘫软在大班椅上，心中十分后悔，他发誓以后不招惹赵东了。

    华尔街，风暴基金，赵东坐在林赛的办公室里。

    “老公，我们仅动用了三十亿资金，跟风的资金不下千亿，华尔街有四个大的投资经纪人在跟。耐克这几家公司现在不得不自己主动拉升，以吸引卖盘，方便他们回购。现在我们什么都不用做，只需要坐等他们替我们拉升股价，到时候转头做空，血洗他们。”

    林赛笑眯眯地道。

    “这一次，就算他们能撑过去，只怕十年也恢复不了元气。“赵东笑道。

    “谁让他们整我们的？”林赛笑道。

    八号这天，乔丹叫来了经纪人大卫法尔克。

    “大卫，不能再拖下去了，我快疯了，再不开始新的赛季，我就退役。”他冲着法尔克咆哮了一通。

    “迈克尔，冷静一点，我会推动谈判进程的。”大卫法尔克道。

    身为联盟最著名的经纪人，他手下一大帮大牌球星，比如尤因就是他的签约球员。

    上赛季尤因能加盟公牛，就是他和耐克进行干预的，而这次菲尔杰克逊想用底薪签回尤因，他也说服了尤因。

    除了尤因，他还是奥尼尔的经纪人。

    而这两个大牌球星，都是这次劳资谈判的球员代表之一，尤因更是球员工会主席。

    也在这一天，华尔街，风暴基金总部，林赛做出了做空耐克、阿迪等公司的决定。

    因为她根据最近两个交易日这些公司的筹码变动，知道耐克和阿迪等公司都差不多完成了回购，交易量大为减少。

    而这时候耐克的股价达到了135美元每股，整个市场达到了五百亿美元，短短一周时间，暴涨了三倍多。

    打开电脑，噼哩叭啦，她亲手写了一篇关于耐克和阿迪等公司的价值评估，然后发在了华尔街日报上面。

    这篇文章的核心内容只有一个，那就是耐克和阿迪等公司的市值被严重高估了。

    这篇文章见报之后，做为华尔街的投资新星，马上产生了立竿见影的效果。

    文章主要是给散户和那些小的投资人看的，同时也是给跟风资本的一个信号，我要做空了，你们不跟着抛，就只能等着做接盘侠。

    “开始吧，我要耐克的股价跌到地板上。”

    上午开盘，林赛一声令下，风暴基金率先开始抛售耐克等公司的股票，其他资金立即跟风抛售。

    她的打算是，如果耐克死撑，她就干脆低价接回，直接完成对耐克的收购，她已经准备好了足够的资金。

    耐克总部，菲利普奈特目瞪口呆地看着电脑屏幕，那一路下滑的红线，天量的卖单，让他的脑子里一片空白。

    “总裁，怎么办？”

    财务总监一头撞了进来，急声问道。

    “……”

    菲利普奈特眼中只有茫然。

    继续扫货，耐克的资金会被彻底吸干，然后股价继续下跌，就只能干瞪眼了。

    不扫，股份会直接跌到地板上，那么耐克从银行拿到的五十亿美元贷款怎么还？

    银行一旦催还贷款，耐克只有破产一途。

    但实际上，耐克根本没有多少现金了，都用于回购了。

    “他们……风暴基金，艾微尔林赛要血洗我们，太狠了！”他喃喃地道。

    一天时间，耐克股价从135美元每股，跌到了85美元，跌幅超过了37%，交易量是前一日的650%，达到了总股数的两成，市值跌去了接近四成。

    所有人都知道，这只是一个开始，被华尔街的一群大鳄盯上，还有什么好果子吃呢？

    风暴基金，林赛在总结今天的交易情况。

    通过高卖低买，风暴基金持有的耐克筹码没有减少，但帐面浮利超过了六千万美元。

    十号，赵东带着尼克斯一帮人去了巨人体育场。

    巨人体育场是纽约巨人队的主场，同时也是纽约喷气机的主场，这个也是NFL唯一两支球队共用一个主场。

    今天是两支球队的德比之战，更是喷气机的主场，可以容纳六万六千名的巨人体育场已经人满为患，绝大部分都是喷气机的球迷，气氛十分浓烈，嗡嗡嗡的噪音震耳欲聋，面对面说话都得吼叫，否则根本没办法听到。

    刚走出通道口，纵然还是一月，刚刚经过一场暴风雪，赵东就感受到了一股扑面而来的燥热，他的情绪一下就上来了。

    “快点找座位，我们迟到了。”巴克利兴奋地嚷道。

    “都怪你，查尔斯，不是你多吃了一块牛排，我们不会迟到。”拉里约翰逊嚷道。

    “奥克利也多吃了一块。”巴克利辩解道。

    “我比你先吃完。”

    奥克利眼睛瞪了起来，不满地望向了巴克利这个“仇人”。

    “嘿，是飞龙？”

    “噢，钢铁侠现身了。”

    “哈哈，我看到谁了？是我们喷气机的老板来了。”

    还没上看台，就被很多旁边的球迷发现了，纷纷嚷了起来。

    “老板。”

    这时喷气机的一群管理层从后面赶了上来。

    “老板，不去贵宾包间吗？”喷气机总裁沃尔特问道。

    “不去，我就坐看台，我买票了。”赵东拿出一大叠票根笑道。

    几个管理层望着赵东手中的票根，无奈地笑了起来。

    “好了，你们去忙吧，不用管我。”赵东挥手赶人了。

    “噢噢，看看是谁迟到了？哈哈，我们的老板也太不关心自己球队的比赛了，这么关键的德比之战居然迟到了，这可是我们的主场。”

    “是的，是我们的老板来了。他可是刚刚干掉铁人迈克尔，他得多休息休息，我可是听说刘易斯和霍利菲尔德都想和我们老板打一场的。”

    这时现场的直播镜头也发现了正找座位的赵东一行人，马上将他们搬上了屏幕，同时喷气机的两个现场解说员开始调侃赵东。

    纽约巨人体育场现场四周有大大小小数十块屏幕，这一下，全场六万多球迷都看到赵东和尼克斯球员了，纷纷欢呼起来。

    三分钟之后，赵东一行终于坐了下来。

    光这一趟，大冬天的，已经让他们有了汗意。

    “嘿，飞龙。”

    “嘿，你好。”

    赵东旁边坐的是一个脸上用油彩画着纽约喷气机标志的中年男球迷，二人聊了起来。

    “飞龙，你会加入喷气机吗？”

    “以后或许会，当我在NBA感觉不到挑战性之后。”

    “噢，虽然不知道你打得怎么样，但我会很期待的。”

    “哈哈，我认为在烤箱盘上总有适合我的位置。”

    “你喜欢什么位置？”

    “前锋，无论进攻组还是防守组，我最喜欢的是前锋，我喜欢那种冲撞的感觉。”

    “太棒了，我知道你在NBA经常撞翻人，真希望能看到你在烤箱盘中撞翻一个又一个的对手。”

    二人聊了几句，这时比赛时间到，球队开始出场。

    “现在，让我们欢迎纽约喷气机……”

    在现场解说员的激昂嘶吼声中，数十名身穿着白色球衣、载着钢铁头盔的纽约喷气机球员鱼贯而出，像开了闸的马群一般，涌出了通道口。

    “耶！”

    全场轰燃，六万多人的呐喊声欢呼声，像喷发的火山一样，

    “耶！”

    赵东和所有的球迷一样，站起来举起双臂，开始为喷气机而疯狂地欢呼呐喊。

