    南宫振的话语一出，瞬间让九大始祖的神色，变得凝重起来。

    眼前那人，是真的彻底斩了一尊始祖的存在，由不得他们凝重，担忧。

    没有谁愿意死去。

    他们也不知道，这一战过后，还有哪尊始祖能活下来。

    他们，从未遇到过今日这般的境况。

    三大天帝的无敌光辉，足以照耀诸天无敌。

    即使是后面那尊后来者还未成长起来，他们对面九大始祖，好像也有很大的胜算。

    “那就看看，今日到底是你们先死，还是吾等先永寂。”

    九尊始祖，他们经历了不知道多少个纪元的风雨。

    而今面对三位后来者，即使今日有永寂的危险，他们也不可能弱了无敌的气势。

    他们各种挥动兵器，朝南宫振三人杀来。

    在始祖背后，古棺震动，不断轰鸣，与高原共振，为始祖源源不断的提供力量。

    九大始祖发力，联手压来，爆发无量诡异之光，不详的力量在沸腾，想要压制三大天帝。

    可是，荒天帝的剑，南宫振的天刀，叶凡以血气凝聚的鼎，交相辉映，爆发出来的力量，直接击碎了九尊始祖的兵器，更是打得九大始祖不断倒退。

    同时，荒天帝跟进，挥动帝拳，朝一尊始祖轰打去。

    他的拳间，无数的雷霆奥义缭绕，那是当年他领悟的雷霆奥义，极尽升华，带着无匹的毁灭之力与天罚之力，极其恐怖。

    即使是始祖，面对那一拳，也纷纷变色。

    雷霆法则奥义，天生对不详物质有克制，他不仅是亿万雷霆之力的根源，也是超脱大道之上的起源刑罚。

    哧的一声，血光溅起，显照在诸界之上。

    那尊始祖被荒一拳打灭了，真的死去，被击穿了本源。

    “什么？！”

    其他始祖也被惊到了，一尊始祖就这样在他们面前被打死。

    这是何等的强大？

    伟力无量！

    即使下一刻，那尊死去的始祖又自高原中复活走出，可依旧让其他始祖震惊不已。

    如果没有高原，如果他们不能从高原中复活，好像他们中，没有人能是三大天帝的对手。

    “我看到了希望，今日即使是死，我们也要送你们上路，荡平这遮盖在诸天上的黑暗。”叶凡说话间，无敌的帝拳带着伟力，朝一尊始祖打去。

    轰！！

    巨响声震荡高原，血与骨飞溅如雨。

    一尊始祖，也被叶凡绝巅的一拳打破了本源死去。

    天地间，诡异血雨洒落，震撼人心。

    南宫振也不落后于人，璀璨到极致的拳光与刀光分别轰杀向一尊始祖。

    那无匹的力量绝世，即使是始祖爆发全部实力，也难以抵挡如今巅峰状态下的南宫振。

    哧！哧！

    那两尊始祖所有的神通手段都被瓦解，消散。

    他们的躯体，直接被打爆了，就来他们背负的古棺，也被绝世的伟力摧毁。

    不过一转眼，四尊始祖被真的打死在高原上。

    这一幕，让诸世都震撼无比，无数生灵心中在颤动，血液在沸腾燃烧。

    轰！

    高原震动，四尊始祖又复活了过来，毫发无伤。

    这一幕，让诸天生灵陷入深深的绝望。

    始祖很难被杀死！

    四尊始祖满血复活，与那五尊始祖屹立在一起，高原在他们背后凝聚成了一面镜子，伟力不可想象。

    九大始祖手中的兵器，全部化成了同样的漆黑长刀，瘆人无比，齐刷刷向着三大天帝劈去。

    高原凝聚成镜，但并不完整，缺了一角，并不圆满，力量无形中弱了几分。

    绝世璀璨的刀光爆发而出，如同九道自古镜中爆射而出的不朽符文仙光，斩断了时光长河，让诸世断续。

    哧！

    璀璨的光芒将古今未来切割成一段又一段，自古史的源头，从当世的立身根基处，要将三尊天帝彻底抹去。

    “吼！！”

    南宫振长啸，整个人化成了一尊混沌魔神，躯体法相瞬间伟岸无边，大千宇宙，都只如拳头般大小在他周围浮现。

    那尊无量无涯般巨大的混沌魔神，躯体爆发伟岸仙光，魔神挥拳，朝九大始祖背后高原所化古镜轰去。

    诸天万界在这一刻仿佛都静止了一般，时光不动，岁月不流。

    轰！！

    那高原所化古镜被一拳轰碎，又恢复到原本模样。

    九大始祖惊骇，他们完全想不到，南宫振竟然还有如此神通。

    而与此同时，荒天帝也在低吼，一身伟力暴涨。

    此时的他，无敌的肉身中激荡出汪洋般的血气，如同涛天巨浪，淹没了古今未来！

    那种血气实在太雄浑了，在他的背后显照，凝聚出无数道身影来，都是他自己。

    那无边血气，凝聚成一个更加磅礴伟岸的荒天帝，矗立高原上，俯瞰诸天万界，无量大宇宙，恐怖到极致。

    而叶凡也同样如此，血气铺天盖地，贯通时光长河上下游，浩瀚到不可想象。

    在叶凡的背后，出现一个巨大的太极阴阳图，遮拢了万千大千世界。

    荒与叶联手，轰向了九大始祖，雷光、拳光、剑光、血气鼎，打了出去，力量可怕到点极点。

    南宫振破除了高原化镜异象，荒与叶便对九大始祖出手。

    他们之间，联手默契，仿佛一起经历了万千场战斗。

    轰！！

    璀璨夺目的光芒照耀了整个高原，那一瞬间，驱散了诡异迷雾。

    九大始祖联合的气息再次被硬生生打断，他们手中的诡异黑刀，崩碎成了粉末，洒落在高原上。

    三天帝并肩而立，雄浑伟岸的躯体仿佛填满了整个世间，无处不在。

    下一刻，他们的无敌拳印，他们的剑光，他们的刀光，全都向前轰杀了过去。

    高原上，毁灭一切本源的力量爆发，诸天万界都虚幻暗淡了下去，绝世而恐怖。

    哧！！

    一片血花溅起，黑色的血液弥漫着不详的物质，洒落入了岁月时光长河中，将岁月时光长河都截断成了无数截。

    九大始祖爆退，脚下踩崩了大片的高原不详厚土，留下一连串的脚印。

    他们一个个躯体龟裂，浓密的不详毛发都被灼烧得面目全非，满身是血，越发的像厉鬼了！

    而与此同时，无边厄土中，飘起了无数晶莹的花瓣。

    那无数花瓣每一片都仿佛是一方大千世界。

    花瓣上，烙印着女帝的身影，那每一片花瓣，都是女帝。

    消失不见的女帝，此刻出现在无边厄土中，绝代风华的身姿艳丽无双，显照诸天，映在了诸世万灵眼中。

    女帝在朝高原走去，漫天花瓣飞舞。

    在她的身上，亿万道则在燃烧，秩序法则化成了火焰，不断焚烧着她绝代风华的曼丽身姿。

    女帝在祭道，在朝高原走去！

    她迸发出最为璀璨的光彩，白衣染血，在不祥气息弥漫间，绝世而超然，强大无匹！

    厄土最深处，最为可怕的能量波动浩荡了万古时空！

    过去，现在，未来，都有光雨洒落，女帝在绚烂的光雨中，焚烧大道，朝高原踏去。

    这一天，女帝白衣绝世，璀璨人间！

