
　　...

　　两位凤凰神族强者闻言，忍不住齐齐缩了一下脖子，打了一个冷颤。

　　“长老放心，我们两个，今天什么都没看到。”

　　长老点点头，胸前一阵波涛起伏。

　　“行了，这里没你们的事了，退下吧。”

　　“是！”

　　两只凤凰神帝，快速退下。

　　长老回头看了一眼巨型梧桐树，忍不住叹息一声，眼神里尽是惆怅。

　　凤帝本就已经快要达到渡劫的实力，如今突然遇到这种情况，渡劫恐怕是做不到了。

　　造化弄人啊！

　　叶萧进入梧桐树之中，凤帝正奄奄一息的坐在她的宝座上。

　　仍旧是那一身黑红色的帝袍，秀发上压着至宝凤冠，散发着九彩霞光，威仪仍旧不减分毫。

　　作为凤帝，就算是身受重伤，仍旧透露着一股儿足以令人沉迷的凄凉美。

　　但叶萧依旧能够从她略显苍白的脸色，和有些黯淡的凤眸中，感受到她的虚弱。

　　“你来了。”

　　凤帝淡淡的看着叶萧，眼神中没有过多的波澜。

　　修为达到她这个境界，早就已经看淡了一切。

　　长生不死不过是虚妄，实力不够，早晚有一天会死的。

　　似她这等人物，也完全没有必要怨天尤人，做个怨妇，亦或者是愤怒咆哮，降低了自己的品格。

　　打不过就是打不过，死了就是死了。

　　就算是死，也终归要体面一下的。

　　叶萧没有说话，只是走上前去，掀开凤帝的帝袍，凤帝的娇躯微微颤动了一下。

　　也不知道是因为太过疼痛，还是因为别的什么原因？

　　但是她没有过多阻止。

　　掀开帝袍，叶萧明显能够看得到里面到处都是伤痕，伤的很重，凤帝的九彩斑斓的神血，在源源不断地消耗着，虽然她能够用不死宝术，稍微止住一些，可还是没有办法全面压制。

　　这意味着，她最终会死亡。

　　“我现在的身体，是不是很丑？”

　　凤帝莫名其妙的问了一句。

　　她不应该问这种话的，不符合她的性格。

　　但她还是问了。

　　也许是不知道自己什么时候会死，所以有些事情也要看开了。

　　又或者，是给叶萧一个人的待遇。

　　叶萧还是没有说话，他在感受造成这种伤痕的元素。

　　是仙法！

　　他感应到了仙法的气息。

　　因为是仙法，所以凤帝的不死宝术，才无法修复伤势。

　　就算是再差的仙法，其威力，也不是宝术可以比拟的。

　　这就是仙法的强大所在，二者已经不在一个维度了。

　　叶萧轻轻将手放上去，施展不死宝术，附加大道仙法，很快，就将凤帝身上的伤势止住，并且修复。

　　凤帝凤眸一紧，眼神中流露出浓浓的诧异来。

　　她完全没有想到，叶萧会不死宝术，更是没有想到，叶萧居然还会...仙法！

　　她虽然没有见过仙法，可是，那完全凌驾于宝术之上的力量，她还是能够清楚的认知到的。

　　“你的不死宝术和仙法，是祖龙教给你的？”

　　叶萧眉头微挑。

　　“你还知道祖龙？”

　　凤帝点点头。

　　“自然知道。他是你们轩辕神族，不，准确的来说，应该是整个星空之中最为惊艳的人物。

　　当年，他一个个挑战我们各大神族，其目的，就是为了收集我们的宝术。

　　他有着过目不忘的本事，只要被他看过一眼的宝术，全部都会被他记录下来。

　　他以星空之中的宝术，融合修炼，继而演化出一门无上仙法。

　　你也是轩辕神族的人，既然你会不死宝术和仙法，那一定是他教的吧？”

　　叶萧摇摇头。

　　“我的功法和他没有关系。”

　　凤帝心头一惊，叶萧的功法，居然和他没有关系，那他是怎么得到这些功法的？

　　感受到她的心跳有些加快，叶萧淡淡开口道：

　　“平心静气，不要想太多。”天籁小说网

　　“你能感觉到我的心跳？”

　　“你的心跳我感觉不到，但大海的波涛我还是看得到的。”

　　凤帝白皙的脸上，莫名的出现了一抹嫣红。

　　叶萧随即开口道：

　　“我虽然修复了你身上的伤势，但是我却不能修复你身上的损耗，你是永生大尊，我还没有达到这个修为，你损耗的神血，全部都是蕴含规则之力的。”

　　其实叶萧也有办法帮她修复，那就是把自己夺取的血尊者收集的神血，以及太古神国的规则之力送给凤帝。

　　凤帝本身只是受伤，又不是真的死亡，只要得到这些东西之后，还是很快就能修复的。

　　但问题是，凭啥？

　　叶萧又不是真的跟她睡了，要负责什么的，他只是为了救炎黄大世界，避免轩辕神族也被吞并。

　　手都没摸一下，难道还要掏钱？

　　掏钱也不摸她，太贵了，凤凰一族的统治者，价格太高，不适合他这种小门小户的孩子。

　　摸一下得倾家荡产，说不定还得把自己也给赔进去。

　　“你是被什么伤到的？”

　　叶萧再度开口问道，顺便帮凤帝合上了帝袍。

　　凤帝沉思一下，旋即开口道：

　　“他们以凤凰一族的几位长老为诱饵，引诱我过去。结果却提前布置好了陷阱。

　　两位大尊同时出手，并且使用一种特殊的符咒，释放出亿万道剑芒，我就是被那剑芒所伤。

　　剑芒伤我之后，我以凤凰一族秘传的血遁宝术逃离，这才捡了一条命，要不然的话，你现在已经见不到我了。”

　　叶萧稍微沉思了一下，揉了揉眉心。

　　按照这种情况看来，对方应该是早就做好这个计划，特意针对凤帝。

　　会释放出亿万道剑芒的符咒，莫非是仙符？

　　就像是自己能够在这个世界上打造出来大龙一样，对方创造出来一张仙符，也不是什么不可能的事情。

　　眼下，要想阻止炎黄大世界的毁灭，最多只有两种方案。

　　一种方案就是奉献自己体内的血气和规则之力，完全治愈凤帝。

　　这样一来，就能够缓解眼前的局势。

　　但同样的，因为这个原因也会导致叶萧失去现在快速进阶的机会。

　　这对他来说，是至关重要的事情。

　　如果没有实力，就算是拯救了炎黄大世界，谁能保证以后，他就不会被针对？

　　说句不好听的，要是凤帝哪天真的发疯，想要从他身上取点精，他也只能被人家摁在草地上，任人宰割。

　　所以这个方案，叶萧直接选择排除。

　　第二个方案就是穿越回去，让自己改变历史。

　　改变历史这件事情一向是叶萧比较忌讳的。

　　因为他不确定会不会产生什么蝴蝶效应？从而导致一些不好的事情发生。

　　但是现在，他没有别的方法选择。

　　让他牺牲自己的好处，他肯定不愿意。那就只有改变整个世界的历史了。

　　穿越回去，让凤帝避免被围攻。

　　不对...既然都已经决定要改变历史了，那为什么不干脆做的彻底一点，更漂亮一点呢？

　　干脆直接穿越过去，让凤帝摧毁那个仙符，直接一步到位，改变玄黄大世界的入侵。

　　要不然的话，以后他们也会用那个仙符去攻击龙皇或者麒麟王，到那个时候，这个世界依然会变成劣势，自己再怎么能够穿越回去，改变历史，也没有办法抹掉对方拥有仙符的这个事实。

　　想到这里，他深呼吸一口气，看着凤帝，道：

　　“把你收到伏击的定点坐标告诉我。哦对了，还有你被攻击的准确时间。”

　　凤帝一怔，有些不明所以。

　　“你要那个定点坐标做什么？现在那里应该已经没有人了。”

　　“你不要问那么多，直接告诉我就行了。”

　　凤帝沉默一下，旋即点点头，将定点坐标，和她被攻击的准确时间，传给叶萧。

　　叶萧得到了定点坐标和时间之后，直接施展时空仙法，瞬间消失的原地。

　　这一手，看的凤帝又是忍不住的一惊。

　　因为她能够清楚的感觉到，这又是另外一个仙法。

　　她忍不住惊讶道：

　　“这个家伙怎么有这么多手段？这些手段看起来已经比祖龙还要强大了。

　　祖龙像他这个时候，可没有他这么厉害。”

　　但是，她也不知道叶萧到底想要做什么，只能无奈的摇摇头，等待着他的消息。

　　叶萧来到凤帝告诉自己的地方，深呼吸一口气之后，掏出了大龙。

　　他要先给大龙注入大道仙法，让大龙拥有仙法规则力量，然后直接跳跃到凤帝被伏击的那一刻，让凤帝充盈能量，附加大道仙法，破开仙符，瞬间斩杀对方。

　　这个穿越回去的时间点不长，再加上自己现在的修为又已经提升了不少，应该能撑两秒钟的时间吧？

　　两秒钟的时间，应该足够做这件事了！

　　叶萧一边注入大道仙法，一边源源不断的修复自己的灵气，直到大龙体内的大道仙法，被充盈到极限。

　　随后，他恢复自己全部的灵气，仔细凝聚心神，方才出手。

　　时空仙法展开，叶萧瞬间跳跃回那个时间点。

　　...

　　彼时，凤帝刚刚感应到自己被伏击，心神大惊，脸色陡然一变。

　　“该死！”

　　她正准备逃离出去，对方两尊永生大尊强者，已经将空间禁锢，利用阵法和自身气势，将她牢牢锁死在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百七十章 有我在一日，炎黄不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 