    第290章摔进陷阱

    “对，所以我们得尽量找到有人的地方。有开垦过的田地，或者是有河最好。”

    有河就能有鱼虾螃蟹什么的，都不用锅碗瓢盆，直接一根木棍串着鱼烤熟就行。

    虞夏被自己的脑补搞得嘴馋，吃进嘴里的山莓都有点寡淡无味了。

    “这一期还真是玩得大，求生加逃生，我很怀疑这次会不会有胜利者，说不定走不到终点站就全都淘汰了，饭都没得吃，谁能忍得住啊？”

    谢青辞从包里拿出刀来，把那探路的棍子削尖，挑眉看她：“我觉得你挺有可能。”

    “啊？我？”她指着自己，“你从哪方面看出来我有这种吃苦耐劳的品格的？”

    “我只是觉得，说不定等我不想坚持的时候，你会直接拖着我冲向终点。”

    顺便再骂他一句是男人就要连滚带爬往前冲。

    虞夏想了想，没憋住笑。

    这还真有可能。

    两个人各自低头笑，面对面坐在枯木干上，并没有对视，但那种融洽自然的氛围即便是偏头刻意避开也掩盖不了。

    休息了一会儿，他们重新上路。这次虞夏没让谢青辞背了，拿着他削尖的棍子边戳边走。

    跟个瞎子拄拐一样。

    这片树林还挺大，进来之前只以为是一片平地，没想到越走越深，面前出现了陡坡。

    看样子是横贯过了一座低矮的山，树木品类变多，斜坡上的枝干相接，延伸出来一些新鲜柔软的藤蔓。

    他们没立马爬上去，谢青辞在下面四处走着看了看，打开手机上那个定位系统辨别两分钟，然后才选中了一处。

    “从这里上去，”他把手机递给她看，“我们离开第一站点挺远了，地图上显示不远的地方有条河，翻过这座山后大概两三个小时能看见。”

    有点远，但总比没希望来得好。

    地图上只有第一站点和他们站在的定位显示,下一站点的位置迟迟没有出现,他们暂时只能看着那张照片漫无目的地寻找。

    她把手机揣好,点头说：“好，刚好爬到高一点的地方去看看照片里那座山到底在哪儿。”

    这可真是太像荒野求生了，举目无吃的,还得去找水源。

    谢青辞伸手把外围挡路的藤蔓全拔了，用刀把比较细的树枝都砍下来,插在背包上。

    “我先上去。”他抓住一棵树的枝干,大跨步登上去,压根不用爬的。

    上去站稳后，他弯腰朝她伸手：“来。”

    虞夏稳了稳心神,把手放在他手心里，被他一拉，顺利登上高坡。

    两个人贴得有些近,谢青辞像没察觉似的,转身就往前探路,还告诉她：“踩在树叶上可能会比较滑,你可以抓着背包。”

    就等于抓住他了。

    她没拒绝，抓住背包后问他：“你把这些树枝拿着干什么？”

    “削尖了可以当筷子。”

    他没回头,回答后拉着枝干继续攀登。这坡不好走，他们速度放得比较慢，边走还边四处张望。

    这时候一直跟随的无人机叫起来。

    “已有一组嘉宾被捕！已有一组嘉宾被捕！被捕嘉宾被转化,成为追捕者一员！各位逃生者注意，祝你们好运！”

    两个人下意识对视一眼。

    “被抓了就转化成追捕者？”谢青辞皱眉说,“那剩下的人只会越来越危险。”

    虞夏倒是惊讶一下就没感觉了，随口说：“好歹是签了合同的,上来没一天就没镜头了确实不划算，正常。”

    这消息暂时危及不到他们,还是继续赶路比较重要。

    爬啊爬,终于爬到了比较高的地方，他们发现了一条不太明显的路。

    “明显是有人有过的,只是最近可能没人走了所以野草长起来覆盖住了。”虞夏眼睛一亮。

    谢青辞也露出笑：“有人的痕迹就说明附近应该有人住或者曾经有人住过，我们顺着这条路走过去看看。”

    那茂盛的野草藤蔓长得有半米高,穿行过去的时候戳到身上痒兮兮的,偶尔穿过衣服刺在皮肤上还有点痛。

    她抿着唇能避就避，避不开就忍着，伸手压住了再走。

    刚压过一片毛茸茸的不知名野草,前面的谢青辞回头对着她笑了声：“我看见了一棵野花椒树,要过去摘一点吗？”

    “好啊。”她踮起脚越过他往前看，果然在几米远的地方看见了一棵挂满青色野花椒的树,果实累累,树被压得枝叶散开，规模挺大。

    她往前走一步，刚想问这东西味道和人工种植的花椒味道有什么差别，猝不及防看见面前的谢青辞踩空了，直直往旁边倒下去。

    她惊得立马扑过去抓他：“谢青辞！”

    她只拽住了背包带，完全拉不住一个成年男人的重量，只能跟着倒在野草丛里，野草戳在她脸上，引起一阵不适。

    好在这野草也不是完全没用的，谢青辞抓住了一把藤蔓，堪堪吊在边上没摔下去。

    虞夏抬起头来，这才看清楚，旁边是一个废弃的水塘,就是那种修建在田地周围方便浇水的小池子，得有两米来深。

    这个池子大概很久没用了,完全没水,里面全是些土堆,石头，杂草。

    因为旁边的野草生得太茂盛,他们刚才根本没有发现这儿有个干池子。

    她还抓住背包，爬到池子旁边问谢青辞：“怎么样，还能抓住吗？我拉你上来。”

    谢青辞两只手都绷起了肌肉，脖子上青筋暴起，闻言摇头说：“你拉不住我。这草还算结实，我试着拽着爬上来，你让开一点。”

    “好。”她也不说废话，立马松开背包让到一边，看着他抓住野草慢慢往上爬。

    眼看着都快要爬上来了，路边的野草先撑不住了，草根连着薄薄的一层土皮从地上分离开。

    谢青辞找不到着力点，很快就又往下坠了些，虞夏想也没想，再次扑过去拉他的手。

    手腕不知道在什么东西上一蹭，刮出一道口子，她都来不及皱眉喊痛，整个人就顺着草丛被压出来的弧度，被谢青辞拉了下去。

    “啊！”

    咚——两个人掉进干池子里，谢青辞背朝下，背包里的帐篷替他们承受了一点冲击力。

    虞夏就倒在他身上，双手护在他脑后，胸口挤压在他脖子的地方。

    差点埋胸。

    (本章完)

