    我走到床边上，把床上的床板一块一块的搬了起来，放到墙边上，等我把这张床上的床板全部翻开了之后，我看到这床底下的地上，铺满了砖头。

    这床底下的砖头和其他地方的砖头，完全不一样，因为这里的砖头看起来，那些缝隙上没有什么东西，赞助，只是空空的一些缝隙，看得出来这些，砖头是可以，拿得出来，是可以移动的，所以我就，锻炼下去，撬起一块砖头，现这砖头果然是松动的，完全可以拉开的，然后我就开始扒着床底下的砖头，一块一块的捡了起来，当我把这些砖头，全部搬开了之后，现，这底下就有一块很大的木板。

    我敲了敲着底下的木板，木板出，咚咚咚的声音，证明地下确实是空的，我，继续把木板边上的砖头翻开，现果然在木板上有一个把手可以把这木板打开的。

    我一把把这里的木板打开，现这个密室的洞口此时有足足半米大小左右，这洞口的下面有一个梯子，我拿着手机上的手电筒玩，这里是底下照了照，地下黑漆漆的一片，而且感觉这里是底下有一股，非常阴冷的气息在往上面冒出来。

    这底下果然是阴气非常的重，看来，这地下一定有什么问题，不然的话就要个，你是怎么会隐藏的这么隐蔽？根本没有人现得了，如果我不是看到这张床上有，诡异的话，我拿个砖头没有碰到地面的话，肯定我也现不了这个密室，真没想到，这么一个房间里面，居然底下还藏着这么一个密室，真是隐蔽的太好了，如果不是，我意外的现的话，恐怕，这个密室绝对不会有人现了。

    我在洞口外面深深的吸了口气，然后准备，进入地下室，看看这地下室底下到底，有什么东西？看看这阴冷的气息，是不是在这是密室里面有什么，恶鬼藏在地下，只有夏曲镇，地下室了，才能够知道这地下室里面的情况。

    我深吸了口气，拿着手机，照了着，嗯，是的入口然后，双脚往，入口踩了下去，从那，你是人入口的楼梯一个一个的爬了下去，这个密室，的高度大约只有两米，左右，因为，我下到密室的时候站着感觉那，地面就在我的头顶，而且这个头顶，感觉很低，并不像我们平时住的房子有三米那么高。

    刚下到这密室的时候，感觉到非常的阴冷，浑身都起鸡皮疙瘩的样子，我拿着手机的手电筒网站名是一点点的照着，不敢错过任何一个地方，这个密室底线，刚下来的时候是有一个通道，然后我就顺着这个通道，慢慢地向前走着，这通道里面阴冷无比，感觉像是一下子进入了冬季一样，实在是太阴冷了，早知道这样的话，我该多穿件衣服进来才好，不然的话，不说这是不是，鬼的阴气，就算这是冷气，那我也要被她冷得感冒了。

    这通道的两边都是用石头，切起来的，整整齐齐的，好在这地底下虽然清冷，但是却，干燥，不会潮湿，我顺着这条通道往前走了大概两米左右，就出现了第一个，拐弯的地方，没别的地方走之后顺着这条通道拐弯过去，一拐弯就现，左边有一个，像一个小房间似的，空间，然后右边就是一条通道，通往另外一边去了通道？

    我往左边的房间走了进去，右边的话，我得查完这个左边的房间，再往右边去找，其他的地方，我现在得先看看这左边的房间到底，有什么东西？里面到底是什么个情况。

    你进左边这个房间就，我们到一股，极其恶心的霉臭味，我用手机的手电筒照了下这房间里面才现原来这房间里面，堆放着一些，杂七杂八的，东西，还有很多破烂的衣服在这，墙角边上，这些衣服都已经破烂不堪，而且，有些潮湿，有些湿润了，我随手捡起一件衣服，看了下，衣服已经，快要老化了，用力扯了一下，立刻着，衣服上的布就破了。

    我急忙把这破衣服扔了回去，突然间从卖衣服的，底下，一阵的骚动吱吱吱的传出几声，然后以好几只老鼠从那底下钻了出来，从我的脚下爬了过去，吓得我急忙跳了起来，只感觉脚下踩到了，软绵绵的东西，然后，那吱吱声叫得更加响亮，我玩角线用手电筒一照才现，原来踩到一只老鼠了，那老鼠被我踩的，吱吱的叫着不停。

    这吓得我急忙就，向后退了几步，放开那只老鼠，那只老鼠已经被我踩得走不动了，就在那地上，吱吱吱的叫着，那老鼠的眼睛蹦了出来，那眼珠子感觉就像要掉出来似的，嘴上也留了一些血在地上看着，实在是太恶心了，看到这老鼠我就感觉到想吐，我急忙急匆匆的离开了这个房间，实在是在这个房间里面呆不下去了，这房间其实也没什么，应该是个堆放杂物的杂货间，只不过太长时间没有，人进来这里整理了，所以，这个杂货间里面成了老鼠窝，而且这里有这么多的破烂的衣服，给老鼠当成，保暖的地方，所以老鼠就把这杂货间里面的，这些衣服当成是它们两窝了，刚才一下子窜出这么多的老鼠，真是差点没把我的，心都给吓出来来。

    我急忙往右边的通道继续走去，这右边的通道看上去还挺长的，因为我用手机的手电筒照了下，居然没有找到镜头，看来至少也有十多米远吧，真没想到，这个房间的地下室，居然是这么大的一个地下室，连个通道都有十多米，看来这样子的话，这地下室可就不止这一个房间这么大小，这地下室应该是，整个老宅子地底下都是，见着有地下室的，应该是连着，可以连到这老宅子的其他地方，或者是连到其他的房间上面去，不然，不可能，单单这一个房间修一个地下室，能受得了这么大，这么远。

    这条，通道走到尽头的时候，又开了两个茶，一边往左一边往右，但是这一次，左边和右边都是同档，而且这一次，这两边的通道，都不止一间房间，因为这两边的通道，都，好几道门，每一道门都有一个暗室。

    所以我也没得选择，只好随便，往一边的暗室走去，这地方也只能够这么走了，不可能每一个地方都能找的，了，因为这里的房间实在是太多了，简直是跟这个老宅子的上面楼层一样，到处都是房间。

    当我走到第一间二十的时候，现这个暗室，居然有一道铁门锁着，真是奇怪之人，怎么滴些事都要用铁门锁着，难道这地下室，里面有什么重要的东西吗？

    按理来说，这本来就已经是第一件事了，这本来地下室就已经是隐藏的非常，隐秘的地方了，不可能会有随便有人能进得来，这么，秘密的地方，居然还要用铁门锁起来，那说明这，铁门里面锁着的东西一定是，非常重要的东西或者是，不愿意让别人，看见的东西，不然的话怎么可能会用铁门锁起来呢。

    这，铁门是用一个，老式的那种锁锁起来的，这把锁锁，已经生锈了，不过虽然看起来这把锁是已经锈迹斑斑了，但是我用手用力的，拽了下，感觉这把锁的，锁芯还是完好的，所以这把锁还是锁的挺紧的没有，什么工具的话恐怕一下子还打不开这把锁。

    这个房间的门锁得越紧，我对着房间里面的东西就越感到好奇，越是不让我进去，我就越想要进去一探个究竟，现在我，要想办法把这把锁给打开，必须把这把锁投给打牌打开了，我才能够进到房间里面去，看看这锁着的东西到底是什么，为什么连地下室都还要上锁？这地下室本来就，那个入口在床底下这么隐秘的地方，恐怕，只有无助自己知道这个入口，别人都不知道，但是就这么隐秘的地方还要上锁，看来这房间我是必须进去看一看，不然的话，这趟可能真的是白来了。

    可是我手上没有带，锤子之类的工具，只能够，拿着手电筒继续往前面走，我得去找一个能够把锁头切开的工具，不过这地下道里面，要找一个，铁锤之类的工具，恐怕不是那么容易，因为刚才那个杂货间我看了都没有硬的东西，只有破衣服之类的东西。

    我继续往前走着走着，突然想到，既然，这地方这么难找得到那些工具呢？我就，不去找这些工具了，我干脆就，在这通道上挖一块砖头出来，只要我把砖头出来了，那么我用砖头就可以把那个大锁给砸开了。

    我在这通道上用手摸了摸，终于摸到一块砖头的石缝比较松动的，以后，用力的把这块砖头给刨了出来，终于把这块砖头给弄出来了，然后我拿着这块砖头，又倒回了那个上了铁锁的暗室。