
　　“这龙都城犹如牢笼一般，功不可破！”

　　一名黑衣人出言说道：“如今我们该如何是好？殿主可是下令，要我们占领整个龙王王朝，血洗多强者！”

　　“此事非同小可，更不可大意！”

　　神情中带着认真，一名指挥者出声道：“既然这龙都成破不了，我们便汇集全部力量，到那个时候便能逐步破坏！”

　　其他诸多黑衣人也纷纷点头，对此倒也颇为赞同，毕竟他们非常清楚，殿主已经下了死命令，若是无法将整个龙王朝占领，他们恐怕会灰飞烟灭。

　　在幽灵殿之内，若是完成不了殿主布置的任务，那便会死于非命，对于这一点他们再清楚不过，不然也不会如此的疯狂。

　　随着诸多高手不断出手，龙都之内声音不断，更是让人惊慌的很。

　　诸多长老虽然知晓国运之力极强横，但他们却也感知到龙都的城墙已经不再稳固，甚至渐渐的裂开，若是再这样下去，整个龙都恐怕也将沦陷。

　　“再这样下去恐怕他们就要冲进来了！”

　　九长老皱着眉头：“我等绝不能够让龙王朝的最后血脉毁之一旦！”

　　“战！”

　　大长老神情冷漠：“龙都城破之时王朝百万强者必要血战到底！哪怕战在最后！也绝不能让民众受损！”

　　“我等必将追随大长老！”

　　诸位长老抱拳，龙国其他诸多强者也纷纷点头，他们已经有着必死的决心，若真的到了那一步，他们也绝不会有丝毫避讳。

　　龙都城的墙已经开始裂开，甚至口子越来越大，幽灵殿的众人犹如恶狼一般，发出咆哮之声更是颇为兴奋，只要这龙都城的墙一倒，他们便可以肆意灭杀，到那个时候，整个龙都城也便会死寂一般。

　　不过正当此时，一阵龙吟之声忽然想起，只见一道巨龙冲天而起，盘旋在龙都城的上空，更引起无尽的动荡，幽灵殿的诸多高手纷纷被震退，也不知到底发生了什么事情，龙都成之内，竟会有如此恐怖的气息。M.23sk.com

　　“这是何物？”

　　不少人发出惊呼，不知发生了什么事情，如此恐怖的龙吟之声，让人更是惊恐。

　　“如果猜的不错，这应该是龙王朝真正国运！”

　　大长老露出喜色，他如何都没有想到，龙王朝生死存亡之际，竟会有如此强大的国运守护，看来龙王朝终不可灭。

　　“王朝不灭，王朝不灭！”

　　龙都城之内，欢呼之声一片，众人更是颇为欢喜，如今有着国运巨龙守护，他们也将无比安全，毕竟在他们的眼中，龙王朝的国运，如今便是最为重要的。

　　“怎么办！”

　　一名黑衣人出言，如今他们就算全部一起上也无法打开着龙都大门，若是再这样继续耗下去，恐怕也无济于事。

　　“孟婆大人已经前去夺得神剑，我等只需要在此守候，等孟婆大人来了之后，这区区国运之力，自然算不得什么！”

　　指挥者出言说道，眼神中更带着冷漠，这一次出手，他们可不会轻易罢手。

　　而在沼泽地之内，一道惊天巨响响起，陆凡等人身形爆退，其他众人也纷纷向着后方退去，如此强大的余波，足以让他们忌惮。

　　也就在那转眼之间，三鬼王身形爆退了几十米，重重的撞在石壁之上，嘴角更是溢出鲜血，脸上苍白至极，似乎难以承受这么强大的力量。

　　而此时此刻，孟婆脸色也瞬间难看，虽然他知道神剑威力无穷，但他如何都没有想到陆凡等了联手，竟然能够击伤鬼圣。

　　“三弟！”

　　大鬼圣脸色铁青，赶忙来到身旁：“你怎么样了？”

　　“我全身经脉尽断！”

　　三鬼圣脸色铁青，他如何都没有想到自己会混到这一地步，毕竟身为战争级别的强者，他以前可从未如此狼狈过。

　　“你们竟敢伤我三弟！”

　　大鬼圣神情冷漠，同时猛的向着陆凡等人望去，更带着杀伐之意，他们如何都没有想到，陆凡等人竟会如此狂妄。

　　“幽灵殿之人都该死！”

　　龙一神情冷漠：“玄雷剑已经出世，你们又如何能够抵挡！”

　　“就凭你们几个吗？”

　　大鬼圣冷言：“还未达到圣境，便如此的张狂！”

　　“既然你如此自信，不如来试一试！”

　　陆凡耸了耸肩：“看看我们有没有本事，能够让你变成他那番模样！”

　　“老二，我们一同出手！”

　　大鬼圣神情冷漠，他要是一人应对，自然是颇为忌惮，但他们却有几人，岂会将这当一回事情。

　　老二微微点头，更带着无尽杀意，如今三鬼圣伤成这个模样，他又如何不怒。

　　“你们要小心了！”

　　三族老出言说道：“切记不要轻敌，凭借你们的力量最多抵挡一位战圣！”

　　陆凡等人也皱着眉头，他们也颇为清楚，刚才能够将三鬼圣击伤，也是他们拼进全力，若是再来一次，他们未必能够散发出如此威力。

　　不过就在那刹那之间，叶族方位却有着两道强大的气场奔涌而来，更带着无与伦比的气势。

　　而此时此刻，三族老也露出喜色：“二族老与三族老已经到了，各位若是还要玩的话，可以玩点大的！”

　　孟婆望着那两道身形，脸色也瞬间变得沉重，如今对面有着三位战圣，加上陆凡等人的实力，凭借他们却已经不敌。

　　“扯！”

　　孟婆声音冷漠，他非常知道进退，若是再继续下去，恐怕他们几个都要陨落于此，毕竟殿主还未出关，更是重要关头，若是这个时候出事，幽灵殿便是满盘皆输。

　　“他打伤了三鬼，如何能这么算了！”

　　大鬼圣颇为不满，更是直视着孟婆。

　　“你若是不听我的，留下便是！”

　　孟婆转身离开，杵着拐杖更显得气势十足，在幽灵殿之内，他地位低于三大鬼圣，但他却非常清楚，继续留下去没有任何意义，反而会引起祸端。

　　黑白无常见孟婆离开，也赶忙跟随，不敢有丝毫怠慢，毕竟这可是他的顶头上司，最为重要的是，在这里太危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第579章 撤免费阅读。https://xs.23sk.com 