    其实盛业琛一直都没有睡着，从知道陆则灵怀孕，他心里就一团乱麻。

    陆则灵上床后就一直缩在床角落，这几年一直是如此，紧紧的贴着床沿，仿佛他动厉害一点就会把她震下去，他常常怀疑她是不是小龙女，可以在一根绳子上睡觉还不掉下去。

    以前看电视剧，小龙女说这样睡觉才能让她一直保持警觉。

    那陆则灵呢？她要警觉什么？他吗？

    陆则灵呼吸的声音很小，有时候他要竖起了耳朵才能听到她的声音，他很多时候都觉得她安静的像一抹幽魂。这几年她一直这样小心翼翼的存在在他身边，连梦话都很克制，几乎从来不会吵到他，连他自己都不知道为什么会讨厌她。不论是作为什么身份，她都做的太优秀了，优秀到连他都快要不忍心再这么讨厌她了。

    如果不是她曾给他带来那么多难堪而痛苦的过去，他想，她该是值得被人善待的女孩，只是，那个人并不该是他啊！

    感觉到她的呼吸均匀了，他悄悄的朝她的方向移了移，仿佛有一道魔咒在他耳边响起，他突然着了魔一样伸出手，去摸了摸她的肚子。

    她还不显怀，什么都摸不出，软软的，和以前完全没什么不同。她那样瘦，手臂肩胛都是嶙峋的骨骼，好像连灵魂的重量都撑不起，难以想象，她居然支撑着一个小生命。

    这感觉真神奇，好像冥冥中有一条血脉，透过她的身体，触碰到了他灵魂的最深处，像突然被煮沸的水烫到了，他痉挛一样猛地抽回了手。

    心跳失控一般如雷鼓噪，他赶紧翻了个身。

    有那么一瞬间，他居然有几分期待，期待这个孩子，他的孩子。他甚至荒谬的想，也许这个孩子会是个女孩，像她一样漂亮。

    他被自己这样的想法吓到了，他不知道的是，她那张□□一般的脸在他脑海里竟然是那样清晰，甚至超过了叶清。

    太疯狂了，他不敢相信这是真的。

    一定是因为太恨了，不然他怎么可能这么清晰的记得她的样子？

    这不是真的，一定不是。

    他侧着身子，背对着她，可是还是感觉到了她的存在，比以往的每一天都还要清晰。

    他自己也不记得是那一天开始，她突然成了他生活的一部分，他一边厌恶着，却还是离不开他，她太像素素了，爱钢琴，安静却很执拗。

    如果那一天他没有贪玩出去，素素不会遇到意外。他出门的时候素素曾拉着他的衣角，眼巴巴的说：“哥哥你今天别处去玩了，和我一块去游泳吧！”

    这么多年他总是做梦，梦见素素最后那个期待的眼神，一双黑白分明的眼睛，眼黑很多，白眼仁很少，盛满了天真。他犹豫了一会儿，选择了出去玩，而等他回家的时候，看见的是素素紧闭的眼睛和苍白的脸色。

    她再也不会和他说话了，这个世界上除了奶奶，他拥有的唯一的亲人，就这么离开了他。他实在没办法释怀。

    直到他遇到了陆则灵，她像素素一样，总是用期待又好奇的眼神看着他，他从她眼睛里看到了渴望，于是着了魔一样接近她，想要弥补过往的错误和遗憾。

    得知叶清要去美国的时候，他感到震惊而绝望，好像这个世界上从来没有什么东西会为他驻足，连拯救了他的爱情也离他而去。

    他害怕分离，害怕距离，可他又没办法阻止自我的叶清。

    仿佛又回到了青春期那个叛逆的盛业琛，难受的时候总是放纵自己，甚至曾经触碰□□来麻痹他心中那些如猛兽般吞噬他的孤独和恐惧。

    他形单影只的来去，过着行尸走肉一般的生活，只有陆则灵固执的跟着他，那样执拗，真像素素啊。

    他难受的时候，曾在学校的小湖边静坐，而陆则灵就坐在离他不远的地方，更靠近水面，依靠着一块石头。

    他手边有烟，背着风点燃了烟，烟草的气息通过鼻腔一点一点吸入肺部，一直空置着的前胸终于被填充完满，不再那么疼了。

    校园里稀稀疏疏的路灯灯光很微弱，和新栽的梧桐一起倒影在湖面上，风一阵阵的，水面波光粼粼，好像什么都破碎了，可是没一会儿却又还原了。

    夜里的风还是凉的，吹得她抱住了自己的膝盖。盛业琛这才注意到她穿着裙子，白色的。她很爱白色的裙子，过膝的长度，像九十年代的淑女，梳着马尾，清心寡淡的垂在背后。

    她的外貌是不容置疑的美的，光是学生会里追过她的男生就多不胜数了，可她就是对谁都淡淡的，唯独对他，执着的有点偏激。

    盛业琛有些出神的看着她，她等在那里，一点都没有不耐烦的样子，她整个人缩成一团，盯着湖面的波光，过了一会，他看见她走近了那水面，修长纤细的手伸进了湖面。

    她一捧一捧的掬起湖里的水，嘴角噙着淡淡的笑意。

    盛业琛看不明白她的行为，往前倾了倾身子，才发现她是在水里捞东西，她捞的，是天上星星的倒影。

    真傻啊，那星星是假的啊，她却仿佛真的触碰到了似的，笑得那么开心。

    现在想来，也许只有这样的女孩，才能这样越挫越勇的在他身边吧？

    他是在庆幸吗？庆幸她像个疯子一样爱着他，爱着这个连他都嫌弃的自己。

    像两只绝望的刺猬，他拼命的逃开，而她却傻乎乎的扒光了自己的刺，鲜血淋漓的向他靠近，像在对他说：看，我什么都没有了，我可以拥抱你，我不会让你疼。

    像有魔力一般，他自私的汲取着她给他的那些温暖，即便知道她也在疼着，却固执的不为所动。他太害怕了，陆则灵的爱太纯粹太赤/裸了，他要不起，也不敢要。叶清已经让他够难受了，亲自把自己的心挖出来的感觉，他不想再体验第三次。他不能爱，更不能爱这个比他还要偏执的女孩，甚至，她曾那样伤害过他。

    他静静的躺着，那样安静，仿佛能听到自己血液流动的声音，也不知道为什么，手上触碰过她的肌肤又开始熨热了起来，那温度，烧的他心里好难受。

    陆则灵不知道盛业琛在想什么，她没有睡着，也不敢睡，她听到盛业琛的叹息声，方才盛业琛过来触碰她的肚子，她紧张的连呼吸都不会了。

    她以为这个小生命可以像温暖她一样，至少稍微撼动他一丝，可惜，他还没挨一会儿就像碰到什么脏东西一样弹开。

    想必他心里也很挣扎吧，他最恶心的人，怀了他的孩子，他一定很膈应也很难过。

    她知道他不想要这个孩子，可她没办法，她不能失去这个孩子，这是她人生最后的希望了，哪怕是盛业琛也不能扼杀她。

    她想不出别的办法保全这个孩子，妊娠期越长，她越没办法保持自己的安全，越没办法招架盛业琛的怒气和不知何时会发作的狂躁。

    也许，真的到了离开的时候了吧？

    离开的念头从出现的那一刻就开始在她脑子里发酵，一天比一天强烈，一天比一天清晰。

    她也没有准备什么，只想先离开这个城市，去周边的地方待产。盛业琛一直希望她离开，想必也不会去找她，所以她应该可以安静的离开。

    这么一想，突然有了一点心酸。四年了，不仅没能感动他，反而让他日渐厌恶，期盼她离开成了他活着最大的动力。

    不爱就是不爱，这个世界上没有奇迹，有些守候注定是没有用的。

    她其实一直是清醒的吧？只是不愿意承认而已。

    早上起床，盛业琛已经走了。陆则灵不想做早饭，随便扒拉了一件衣服就出门了。

    一个人坐车去了奶奶居住的老宅，其实也没什么特别的事想说，只是潜意识里觉得，该去和那个慈祥的、真正疼着她的老人说声再见。

    虽然她知道奶奶的老年痴呆症会一天一天加重，总有一天会记不得她，可她还是还是想去告别一下。

    站在老宅墙外，陆则灵安静的盯着那些带着自然纹理的墙砖，灰灰的颜色，连红色都变得暗淡，看不出原先的样子，扑面而来的是厚重的历史感，让她有点窒息的感觉。

    院墙外的石板缝里冒出了几株翠绿的青草，陆则灵好奇的蹲下身子，观察着那几株杂草。

    真顽强啊，明明天气还这样冷，它却还是展示出了顽强的春意。她原本伸手想要拔掉，最终却停住了手。

    这就是希望啊，像她肚子里的孩子一样，是老天赐予的希望，是美好的，震撼的，也致命的。

    也不知道蹲了多久，只听到奶奶家做事的阿姨喊了一声：“陆小姐？”

    陆则灵抬起头，仰视的时候阿姨原本就圆润的脸庞显得更加富态了，陆则灵不禁笑了笑。

    撑着膝盖努力想要站起来，麻痹感从脚尖一点一点向上蔓延，像有无数的蚂蚁在她骨髓里噬咬，让她提不起劲，好不容易站了起来，她跟着阿姨一起进了屋子。

    奶奶在书房里，她又在看着家里的旧相册。和以往不同的是，这次她在看的，是爷爷的照片。

    黑白的照片，有些真的效果很差，跟历史书上曝光又曝光的照片一样，只有简单的轮廓，其余什么都看不清。可是盛家爷爷那双灵气逼人的眼睛还是发散着慑人的光芒。

    听到响动，奶奶缓缓的抬起头，慈爱的笑了笑：“则灵，你来了？”

    “嗯。”陆则灵乖巧的点了点头：“您又在看照片啦？”

    “是啊，我总怕我会忘光了。”

    陆则灵有点恍惚的看着奶奶，心想，忘光了真是一种幸福啊。

    “则灵，你帮奶奶个忙好吗？”

    “嗯。”

    “你去柜子里，把最里面的紫色锦盒拿出来，好吗？”

    陆则灵点点头，按照奶奶说的，去柜子里拿出了紫色的锦盒。

    明明是很久的东西却一点灰尘都没有，那盒子的边角都有些磨损，想必是开关过很多次了。

    奶奶珍惜的拿着那个锦盒，抱在怀里摸索了一遍又一遍，那样珍惜的姿态让陆则灵有些动容。

    过了许久，她才把锦盒打开，锦盒里装着一只血色的翡翠镯子。不是那种通透的成色，颜色也不是很均匀，只是年代久了，那红色都沉淀了下去，呈现一种安定祥和的状态。

    “则灵你过来。”奶奶对她招了招手。陆则灵走了过去。奶奶握着她细瘦的手臂，将那只手镯套在了陆则灵的手腕上。

    陆则灵吓了一跳，立刻就要去取，却被奶奶拦住了：“别取，送给你了，你就是它的主人了。”

    “我不能要。”我都要离开了，我怎么配？

    奶奶摇了摇头：“这镯子是业琛他爷爷来求亲的时候带来的聘礼之一，当年家里出事，能卖的都卖了，只有这个，他说什么都肯卖，就留到了现在。虽然不是什么好东西，但是意义比较特别。也许是越老越糊涂了吧，总觉得你和业琛怕是走不到最后了，怕以后没机会了。”

    陆则灵不是什么迷信的人，却不得不承认，老人家的直觉是那样准确，眼泪一瞬间便盈满了眼眶，明明是骗着奶奶，却仿佛自己都骗了：“不会的，我会一直坚持下去的。”

    奶奶笑了笑，拍了拍陆则灵的手背：“这些年苦了你了，你为业琛做的一切，我都看在眼里了。”

    陆则灵不敢动，那镯子太重了，压迫着她的手臂，也压迫着她的灵魂。她只怕自己下一刻就会崩溃。一种噬心的委屈像要把她吞灭了，她不期待谁能看到她为了这段无望的感情付出的一切，可是真有人看到了，她还是忍不住难受了，就像想哭的人越安慰哭得越离开一样，她只是需要一个发泄的理由而已。

    原来是有人能看得见的，只是这个人不是盛业琛而已。

    可是她又能怎么办呢？她没有什么可以失去的了，这个孩子，她用生命都要去保全，谁也不能阻挡她。

    她拼命的想要这个孩子，却忘了，她想要的，正是盛业琛不想要的，而他不想要的，又怎么会让她得到？

    人有时候是奇怪的，如陆则灵，她人生仅有的几次偏执都让她付出了惨重的代价，她却从来不知醒悟，四年前如是，四年后，如是。

