    星期天，持续一周的梅雨今天也休息，天气晴朗的一天。

    渡边彻晨跑回来，冲了澡，衣服没穿重新钻进被窝。

    九条美姬摸索着过来，双手环住他的脖颈，脸埋在他怀里。

    “今天是晴天。”他搂住她光滑纤细的腰肢。

    “......嗯。”九条美姬迷迷糊糊应了一声。

    “路上看见蜻蜓，夏天要......”

    “睡觉。”她半是命令，半是撒娇。

    “好。”

    两人一直睡到十点才慢悠悠爬起来。

    吃完早饭，他们和九条太太商量着去哪儿。

    “没想到今天居然天晴了，又是周末，上野公园说不定人很多。”渡边彻看着和室外的蓝天与太阳。

    “那就去明治神宫看菖蒲。”九条太太不在意地说。

    “......明治神宫或许也一样。”

    “天气好，所以你就不想带我出去玩了？只想和美姬两个人一起甜蜜蜜？”九条太太看过来，笑着问渡边彻。

    “是这样吗？”九条美姬也笑着问渡边彻。

    “当然不是！”渡边彻肯定道，“我的意思，我们可以去人少的地方。”

    “最近总是一个人，想去热闹的地方。”九条太太说。

    “您昨天还被一大堆人簇拥着.....算了，您说去明治神宫，那就去明治神宫。”

    “你好像很勉强？”

    “不勉强，不勉强，一点也不。”

    “真的？”

    “真的。”渡边彻点头。

    “他是担心别的。”九条美姬意味深长地看了眼渡边彻。

    明治神宫就在信浓町公寓附近，难得的晴天，这周没出去旅游的小泉青奈，很有可能带着两位闺蜜去散步。

    说不定还有明日麻衣——她们最近好像熟悉起来了。

    面对九条太太好奇的目光，渡边彻说：

    “人多，我担心你们的安全。美姬，今天不要离开我半米的距离！”

    “好啊。”九条美姬应道。

    商量好，三人换了衣服，坐车前往明治神宫。

    九条太太今天走昭和风，朴素的开襟卫衣，复古的长裙一直到脚踝。

    虽然样式复古，但就是好看，而且竟然还显年轻，渡边彻差点以为她是昭和年代周末穿私服的女高中生。

    九条美姬穿了给渡边彻准备的男款棒球服——依然是黑红色，尺码很大，包住她大半个身体。

    下身是修身牛仔裤，双腿修长，曲线优美动人。

    “我怎么感觉我一直穿女装？”渡边彻看着她说。

    “这是男女同款，也叫情侣装，这样心里舒服了吗？”九条美姬说。

    “这样啊，那我就......等等，你双手别插棒球服兜里！”

    “一惊一乍，做什么？”九条美姬皱起眉头，依然把手插进兜里。

    “我绝对被骗了！”渡边彻拿出手机，翻到在热海的照片。

    “你看！”他把手机递给九条美姬。

    九条美姬一看照片，立马扑哧笑出来。

    照片里，渡边彻穿红黑色棒球服、牛仔裤，双手插棒球服兜里。

    “果然是情侣装。”她刚发现似的说，“你现在回去换？今天我们穿一样的？”

    “天天骗我穿女装，我......”

    “渡部君！”九条太太突然挽住渡边彻的手，“也看看真姬啊！人家今天不好看吗？为什么一直盯着美姬看啊！”

    “......”

    渡边彻差点撞在明治神宫门口掉了色的高大鸟居柱子上，让柱子重新变成红色。

    “管、管管你妈。”他对九条美姬说。

    九条美姬勾住他另外一条手臂，柔软的触感压上来。

    她撒娇道：“彻君，你是要美姬，还是真姬？”

    “我......”

    “未亡人、十六岁的美少女，你选哪一个，说啊？”

    “......美姬，你别这样，我害怕。”

    “害怕还不把手抽回来，是想埋在这里嘛？”九条美姬脸色突然变冷。

    明治神宫全是高大的古木，宽宽的道路两侧，往里走几步就像去了原始丛林，地面铺着厚厚的落叶。

    时不时传来各种鸟叫声，其中乌鸦的叫声最具辨识度。

    说不定里面真埋了人——考虑到这点，渡边彻准备从九条真姬太太怀里抽回手臂。

    “才不是未亡人！”九条真姬更加用力地搂住，“人家也是十六岁的美少女，虽然是19**年的。而且比起美姬，不感觉人家的名字更好听吗？真姬，真正的公主，是不是，彻君？”

    “......”

    今天明治神宫的人真的很多，分不清来自哪儿的亚洲人，分不清来自哪国的白人，视线几乎集中在三人身上。

    “说话啊，彻君，选谁？”九条真姬脸贴过来。

    渡边彻向九条美姬这边歪斜身体：“我现在只想杀掉昨天的自己。”

    “为什么呢？”九条真姬天真的问。

    “您作为长辈，在那么多人面前问我问题，我居然说现在是什么好时节，荷花、菖蒲就现在才好看，真是一个不知忧愁的人。”

    渡边彻说完，九条真姬愉快地笑起来：“彻君，你最好了！”

    “嗯？什.....嘶——”腰部传来剧烈的疼痛。

    缓缓回头，九条美姬正用阴沉的笑容盯着他。

    “怎、怎么了？”渡边彻忍痛问。

    “没怎么，”九条美姬语气随意轻松，“只是你说了和我母亲一样的话。”

    手上越来越重。

    “母子心连心，不是作为女友的你目前能理解的。”说完，渡边彻扭头对九条太太说，“是不是，亲爱的母亲大人？”

    “母亲大人？”九条真姬回头张望，“母亲大人在哪？”

    渡边彻低声对九条美姬说：“你妈疯了，真的。”

    “彻·君。”九条真姬灿烂的笑容，无情拧渡边彻腰的手。

    就在这样的气氛下，三人走到文化馆。

    这一片用长亭圈起来的院子，四周树木翠绿，远处白云蓝天。

    院子里，有人在办婚礼，许多人在围观。

    在明治神宫的婚礼，自然是「神前式」。

    新娘应该穿白无垢，新郎穿全黑和服、平布斑纹褶裙，胸中间佩戴小白花球，手持白折扇。

    神社的宫司在前头引路，两名穿红白巫女服的舞女相随。

    新娘新郎走在巫女后面，两人身后，是给他们撑红伞的神职人员。

    神职人员后面，就是双方的家属，男士穿燕尾服或西服，女式穿黑色或素色的和服。

    长长的一队。

    “我们将来结婚，也在这里办？”渡边彻问。

    “和我吗？”

    “......真姬小姐，您可以回您的19**年吗？”

    “你嫌弃我老？”

    “没有。”渡边彻即答。

    “那你为什么不和我......”在女儿阴沉眼神的注视下，九条真姬笑着改口，“算了，不逗你了。”

    ‘那您倒是松开我的手臂啊！’

    “走吧，去看菖蒲！”九条美姬没想象中生气，笑着带两人出了院子。

    又在古木林中走了一会儿，来到一片绿色的草坪。

    昨天的雨水，经过一上午的太阳已经蒸发了，此时草坪上有家人在野餐、小追逐打闹、情侣散步。

    “坐下来休息一会儿吧。”九条真姬说。

    “算了，这里人太多，再往前面走走。”今天不是九条太太，是九条真姬，所以渡边彻没有完全遵从她的意见。

    “累倒是没累，但脚疼。”九条真姬说，“你要背我吗，彻君？”

    “......”

    “不愿意背我，那就休息一会儿，没问题吗？我很温柔、很善解人意哦。”

    “母亲，您别为难他了。”九条美姬似笑非笑地说，“和我走在一起，结果遇上一群情人，他在心里已经杀了昨天的自己。”

    九条太太掩着嘴，优雅地笑道：“我是故意，是那边那群孩子吧？”

    她指着一棵樟树下，那里好多女生在聚餐。

    ‘好恶毒！19**年的老阿姨！’

    在九条太太指的方向，有明日麻衣、小泉青奈、晃子、宫崎美雪——这些是预料之中的人物。

    此外，吹奏部部长早见熏，还有她的下属们：一木葵、玉藻好美、花田朝子、堀北真衣、上西里佳......

    最后，清野凛。

    ‘你为什么会在这里？’‘需要向你解释吗？’——这是九条真姬说休息之前，渡边彻和清野凛的眼神交流。

    “过去打招呼啊，要不然太失礼了。”九条太太开心地说。

    “美姬？”渡边彻听从女友的意见。

    九条美姬冷笑一声：“那就过去瞧瞧。”

    “美姬，要有正妻的风度哦。”九条太太提醒道，“对了，我是美姬的姐姐真姬，就读圣心女子高中三年级，社团是剑道部，爱好漫画。”

    “原来您知道漫画啊？”渡边彻有些惊讶。

    “彻君，”九条太太笑着说，“我在你心里到底有多老？”

    “......对不起。”

    “我年轻的时候，也是追求潮流、喜欢少女漫画的少女，好好记住哦。”

    “年前的时候......”

    “你说什么？”

    “没什么！”

    挽着手臂的三人走过去，那边早就注意到他们的人群，做出各种反应。

    明日麻衣清澈的眼神盯着渡边彻，连他身边两位都没注意到；

    小泉青奈羞涩地站起来，等着他们过去；

    晃子和宫崎美雪站在她身后，一副给她撑腰的姿态；

    吹奏部的众人只是看热闹，堀北真衣开心地冲渡边彻和挥手。

    和她们坐在一起的清野凛，优雅而淡定地喝茶——要不是她裙边是超市特大瓶装的麦茶，渡边彻还以为她在喝多好的红茶。

    到了近前，小泉青奈首先开始开口：

    “九条同学，中午好。”

    九条美姬先是打量她两秒，然后才说：“中午好，小泉老师。”

    “中午好，小泉老师。”九条太太笑着重复，好奇地盯着小泉青奈看。

    “啊，中午好！”小泉青白鞠了一躬，“您是？”

    “我是美姬的姐姐，九条真姬，现在在读高三。”

    “您好，真姬同学！”

    九条太太的笑容真实了那一点点。

    渡边彻看了19**年的女高中生一眼，对小泉青奈说：“小泉老师，你们是约好一起的？”

    “嗯。”小泉青奈克制住眼神和亲昵的语气，“我和麻衣在家做蛋糕，一木同学打电话过来，约我们到神宫球场看比赛，比赛下午两点开始，所以先在这里吃午饭，对了，你们也坐下来，有我和麻衣做的点心。”

    “那我们就不可客气了！”不等渡边彻和九条美姬反应，九条太太已经坐下了。

    能自然地融入年轻人中，对于她的休假来说，似乎是很有趣的体验，此时一脸笑意。

    “你们两个，坐啊。”九条太太拍拍野餐布。

    渡边彻和九条美姬坐下来。

    明日麻衣立马挨过来，要坐在渡边彻另外一边，却被九条真姬挡住了。

    “抱歉，明日麻衣同学，”九条太太笑着说，“彻君今天这边属于我。”

    “......属于你？”明日麻衣轻轻歪着头，薄薄的嘴唇飘出淡淡的声音。

    “嗯，属于我。”九条真姬搂住渡边彻手臂，“是不是，彻君？”

    “.....只要您开心。”

    “真是的，跟你说了好多次了，不要对我用敬语，明明一起出去玩过好几次。”

    “......”

    ‘从来没说过！而且请您注意措辞，什么叫‘一起出去玩过几次’！’

    明日麻衣理解地点点头，小泉青奈视线在九条美姬和九条真姬之间来回转，突然想起似的说：

    “对了，请尝尝蛋糕吧！”

    “谢谢！我最喜欢吃蛋糕了！啊，好漂亮，好可爱，真的是自己做的吗？”

    渡边彻：“......”

    以自己做为前提，小泉青奈和明日麻衣做的蛋糕确实还算过的去，但九条太太这样的反应，不知道说是浮夸，还是融入身份。

    “彻，你也吃。”明日麻衣切了一块，“我做的。”

    “谢谢学姐，我自己切就可以。”没接她手里的那块，渡边彻自己切了一块。

    很客气，对不起明日麻衣。

    但在九条美姬面前和她们表现亲密，尽管已经得到同意，只会让她对两人有意见，最后说不定会导致恶劣事件。

    不过，就算不这样，也不能在九条美姬和女生亲密。

    无论如何，九条美姬是他的女友。

    “嗯——好吃，彻君，来尝尝！”

    “不用！”

    “真的很好吃？来，啊——”

    “真不用！”渡边彻避开，紧抿着嘴。

    和女生亲密这件事......似乎要除了九条真姬。

    发生这些事的同时，另外一边又进入老剧场。

    “午安，清野同学。”

    “午安，九...美姬同学。”

    两人大小姐互相看着对方，一个笑吟吟，一个面无表情。

    “难道说，你已经改掉了？”九条美姬说。

    “谢谢关心，我是听说渡边同学回来，所以才答应过来，但没想到美姬同学也会来。”

    “不想见到我？”

    清野凛露出‘你自己知道’的冷漠表情。

    “算了。”九条美姬的声音婉转悠扬，她的视线在清野凛身上看了一圈：“这件蓝色的连衣裙很好看，白色的腰带很配。”

    “谢谢。”清野凛淡淡地说。

    “我可没说话，真心夸你......”九条美姬笑起来，“你，不夸我的衣服吗？”

    清野凛冷笑一声：“我以为你已经够肤浅，没想到还会在乎穿同一件衣服这种事。”

    “谁让我喜欢他呢，连衣服都想和他穿一样的。算了，说了你也不明白。你怎么知道渡边今天要来这里？”

    “我为什么要告诉你？”

    “渡边。”九条美姬喊了一声正在躲避母亲喂食的渡边彻。

    “什么事？”渡边彻立马应道——19**年的女高中生太难伺候了，胡搅蛮缠，明明昨天还说一不二，高贵不可侵犯。

    “你和清野同学说了我们今天要来明治神宫？”

    “没有。”渡边彻从这句话里，听出清野凛为什么会出现在这里。

    “你怎么知道我来这儿？”说着，他用眼神问‘难道你连预知能力都有了？’

    “一木同学告诉我的。”回答的同时，清野凛用眼神训斥‘别整天做梦’。

    “一木同学？”渡边彻疑惑地看向一木葵。

    “那个，”一木葵略显紧张地回答，“是国井同学告诉我的。”

    “国井？”怎么男人都出来了。

    “他说，今天是神川的甲子园预选赛第一场，问我们来不来。我和清野同学说了，她就给我们放了一天假。部长知道我是来......”

    “你的事我没兴趣。”九条美姬打断她。

    “哦哦。”一木葵点头，“我试着邀请清野同学，但清野同学和渡边同学一样，从来不接受邀请，所以我找国井同学，问他渡边同学来不来。国井同学说，会给渡边同学打电话，让他来观赛，说渡边同学家距离神宫球场很近、而且是棒球部的一员，肯定能叫来。”

    “所以你对我说，‘渡边君也在’？”清野凛看着一木葵。

    一木葵有些不好意思，又连忙说：“但他真的来了呀。”

    “问题是，国井那家伙没给我打电话。”

    “国井同学骗我？！”一木葵微微瞪圆眼睛。

    “我看看记录，说不定没注意。”渡边彻手伸向兜里，没摸到手机。

    掉了？——这个念头升起的一瞬间，他想到自己给九条美姬看照片，手机还没拿回来。

    “美姬，我的手机在你那吧？”他说。

    九条美姬笑吟吟地看着清野凛，同时抬起自己的左手。

    渡边彻左手握住她的左手，右手伸进棒球服袖子里，从里面拿出手机。

    “没......”还没说完，手机响了。

    “渡边，出来，神宫球场，免费给看国井大爷的全垒打！”

    “刚来。”渡边彻对一木葵说。

    九条美姬笑着看清野凛，清野凛端起纸杯，没看见似的喝麦茶。

