    次日清晨，吃完早餐上线时已经是八点半。

    ……

    大圣堂前，我搜罗了一通毒药，继续炼制8级、9级药水，这种储备多多益善，以后我们一鹿的人就算是出门打架没有悲酥清风，但有七芯海棠、蛇骨散、蛇蝎美人这些毒药也还是不错的，有时候毒药一放，就胜负已定了。

    远远的，林夕腰间佩剑，与顾如意在广场上闲逛着，似乎也不急着去练级，事实上她的等级也够高了，确实不用太着急，反正没有210级的装备等着去装备，而沈明轩则一屁股坐在我身边的石阶上，双手翻飞如蝶，在统计昨天我们打星空之眼的贡献数据。

    “别忘记了细节了。”

    我瞥了她一眼，说：“天柴、昊天这些阵亡的玩家全部贡献值翻倍，然后所有人的贡献值加在一起，之后再除法得出具体比例。”

    “知道啦陆大爷！”

    她白了我一眼：“这种加减乘除的算法就不用你这个麻省理工高材生提醒我了，小女子虽然不才，也是东南大学毕业的好吗？”

    我尴尬一笑：“一山还有一山高，年轻人的心态一定要放端正啊，保持谦虚学习的态度，才能进步。”

    阿飞回头看了我一眼：“阿离，你是不是想泡沈明轩？”

    我一愣：“这屁话从何说起？”

    “那你跟她说那么多话干嘛？不觉得浪费口水？”

    我和沈明轩都惊了，沈明轩说：“我和阿离天天住在一起，就算是没有爱情也绝对是有友情的吧，好朋友每天在一起bb还不行了？”

    “行的行的。”

    阿飞一边篆刻铭纹，一边一心二用的笑着说：“我只是用功利学的视角看问题罢了，如果在一个女孩子身上花费太多精力最后却没有睡到，终究还是有点不甘心的，是吗？”

    我嘴角抽搐了一下，不愿苟同。

    沈明轩叉着纤腰，笑道：“渣飞，你知道为什么小浅不愿意再跟你在一起了吗？就因为你能说出这些话，就因为你狗改不了吃屎，世上没有单纯的男女友谊，这句话可能说得对，但用这句话就打败自己的人，说明他根本没有想过如何去控制男女关系的分寸，你这种人，单纯下半身思考，其实挺可怜的……真的，稍微好一点的女孩子，都看不上你。”

    “过了啊。”

    我瞪了沈明轩一眼：“万一他道心崩了怎么办？”

    “不会不会。”

    阿飞笑脸如常：“沈大美女瞧不上我，很正常，她和林夕压根就从来没有瞧得起我，这一点我心知肚明，如意则是因为太善良，愿意跟我多说几句话，而且是看在你阿离的面子上，这一点我也心知肚明，不过这又有什么呢？我是阿飞，我自己开心就行了，别人怎么看我重要吗？”

    “艹NM还说个没完了！”

    一名壮汉剑士站在阿飞的摊位面前，猛然拔出利剑抵在阿飞的下巴上，道：“给老子专心篆刻这件铠甲的铭纹，洪荒级铠甲，你要给老子弄坏了铭纹，老子给你一剑穿喉！”

    阿飞瑟瑟发抖：“这位大哥，一来城内无法PK杀人，二来我身后的人你认得不？杀神七月流火，老子最好的兄弟，你在他面前威胁老子？”

    我摆摆手：“这位壮士随意，我就当什么都没看见。”

    “听见没？”

    壮汉嘎嘎一笑，轻轻一推剑柄，顿时剑刃穿透了阿飞的喉咙，没有掉血，但是被一剑穿喉的画面还是挺难看的，阿飞干脆就将下巴直接搭在对方的剑身上，道：“你把剑柄扶稳了，我接下来篆刻的这几笔至关重要，弄错了你后果自负，老子可不管。”

    壮汉果然十分谨慎，双手握着剑柄，一动不敢动。

    ……

    不久后，沈明轩这边已经把贡献比例统计出来了，然后有些诧异的看了我一眼，道：“真是的……系统居然这么偏袒你这家伙，你的贡献占比好高啊……”

    “很高吗？”

    “你自己看咯~~~”

    她伸手一拂，excel表格就这么展现在我前方，按照贡献占比排名的大名单已经出来了，果然，我位列第一，而且是好好领先——

    1、七月流火贡献占比：25.27%

    2、林夕贡献占比：11.62%

    3、卡路里贡献占比：9.87%

    4、昊天贡献占比：8.23%

    5、天柴贡献占比：7.03%

    ……

    基本上，我和林夕就差不多占据了半壁江山了，毕竟两个人全程抵挡BOSS的攻击，在承伤、输出、控制方面都是全程拉满的，而我的贡献占比甚至是林夕的两倍还多，多半是因为20次悲酥清风都是我释放的，而且马鹿冲城、浑水摸鱼等关键性的控制技能也都来自于我，所以系统评估这次战斗的四分之一都是我个人贡献的。

    林夕略低一些。

    至于卡路里、昊天、天柴等人，都是因为阵亡了，贡献值翻倍，所以贡献占比才能接近林夕，否则的话，除了我和林夕之外，贡献占比应该都在5%以下，而且他们已经是一鹿的佼佼者了，大部分人的贡献占比都在1%之下，甚至许多人连0.1%都不到，至于在星空之眼六层认为如意的谷雨护腕拿得不够名正言顺的小骑士，则只有0.05%的可怜占比，让人无法想象他有什么勇气说出那句话。

    然而人性就是这样，很多时候都是不可揣测的。

    “直接公布在公会频道里吧，让大家早早得知。”

    “嗯！”

    沈明轩点点头，随后就将表格共享在公会频道里，道：“这个表格是按照昨天的归墟首杀战斗贡献统计的，所有的数据大家用自己的统计工具也能调出来，阵亡的玩家贡献值翻倍，最终得到的占比就是这样了，如果有疑问的，可以自己去统计计算，我想最终的结果也一样。”

    “哇哦……”

    清灯道：“陆离的占比真高！”

    昊天笑道：“毕竟系统不瞎啊，说句难听的，如果昨天没有老大全场控制大局的话，别说首杀了，我们连BOSS的1%血条都未必能打的掉。”

    “事实就是这样。”

    杀戮凡尘笑道：“没有悲酥清风、马鹿冲城和浑水摸鱼的话，咱们有什么资格攻略这个星空之眼，一波就全没了。”

    “是这样。”

    众人纷纷点头，所有不服的声音也就都消失在人海之中了。

    而在我在看了一眼公会宝库的时候愣了一下，那把长明剑的竞价居然已经被顶到1150W之多了，而且竞价的人是一个之前名不见经传的200级剑士，尚未渡劫。

    啧啧，有意思了。

    于是，一边炼毒，一边与清灯聊天：“咋回事啊，那个竞拍长明剑的200级剑士，叫带你去看海的这个人是什么来头？不会是别的公会的卧底吧？”

    “应该不是。”

    清灯摇摇头，笑道：“这小子是我一手带进公会里的，当初是一个散人，整天傻头傻脑的跟着我们混高级地图，慢慢把等级给混上来了，MD谁曾想啊，居然是隐藏的富二代，在深圳那边有不少产业，据说甚至跟华为、腾讯这些巨头都有大规模合作，昨天晚上我竞价到600W的时候，被他一口气干到了800W，我就觉得有点不妙了。”

    “这可咋整。”

    我差点就想抽根烟了，喟然叹息道：“我本来以为这把长明剑你都十拿九稳了，毕竟人家卡妹都拿上山海级剑了，你好歹也是盟主之下的一哥，到现在都没有山海级装备，说不过去啊！”

    清灯快要泪目了：“可不咋地，我也想啊，我想等到下午竞拍即将结束的时候跟这小子动之以情、晓之以理，别跟我死磕了，把长明剑让给我，不知道能不能成呢，这小子有点憨，但是讲义气还是讲义气的。”

    “行吧……”

    我一阵无语。

    结果，不久之后，名叫带你去看海的小剑士也找到了我，嘿嘿一笑，确实有点憨憨的样子，说：“老大老大，昨天晚上清灯老大想600W就拿下长明剑，被我给GANK到了1000W+了，咋样，要不要夸夸我，怎么能让他几百万就拿走一把顶尖山海级剑？做梦呢！”

    “不错的不错的。”

    我哈哈一笑：“确实不能让清灯花少钱办大事，你这是给大家谋福利啊，挺好的。”

    “就是啊！”

    小剑士有些振奋：“反正他产业大，不差这点钱，能多拿点钱出来补贴兄弟们也挺好的。”

    我点点头：“话说，万一你出价太高把清灯压下去了，最后他没拿到长明剑，那怎么办？这件事，恐怕会让他相当难受啊……”

    小剑士摇头笑道：“老大你多虑了，清灯老大于我就像是老大哥一样，如果这把剑真的被我拿到了，我直接送他，一分钱不要，绝对没有二话的！”

    我欣慰点头：“嗯，那就好！”

    其实心里头却在慨叹我艹真有钱啊，一千多万的剑说送就送了，在花钱这方面我终究还是小时候被穷日子影响太多，没有这些家伙这么阔绰，明明每年从公司那里拿到的分红都相当多的，但全部还是换成了股份，真正自己拿在手里花的钱却相当少，甚至有时候零花钱还要从老姐那里蹭一点，说起来确实有点丢了富二代的脸了。

    ……

    不久后，下午来临，接近2点钟的时候，火龙盾即将拍卖了！

