    听到王教授说起胶状物质，陈轩瞬间就想起了自己当初熔炼荧光海藻过程中，那些海藻的茎叶也是转变为了胶状物质。

    而冷却以后，就变成了生物塑料。

    难道他们提炼的是荧光海藻？

    不过李百川教授明明说他们没发现过。

    这又是怎么回事？

    按捺住心中的躁动，陈轩接着询问。

    “那王教授，后来那些胶状物质怎么样了？”

    “这个实验室的人正在进一步研究，目前来看，这种胶状物质的凝结性和粘合性都不错……”

    “那些胶状物质冷却后没有硬化？”

    听着一半，陈轩感觉有些不对了，这个东西听上去好像没有变成类塑料物质？

    “没有啊，灼烧过后就一直保持这种胶状形态，有什么不对吗？”

    见陈轩突然提出这么一个说法，王教授也是有些疑惑。

    而听了王教授的描述，陈轩确定了。

    这绝对不是荧光海藻。

    那么这个提炼物应该是一种新的材料。

    具有凝结性和粘合性？

    这个性质让他想起了一项尘封记忆角落里的材料。

    凝胶。

    这是一项一开始就出现在面板里的材料，是解锁“活字图鉴模块”所必须的一项材料。

    这一路上，陈轩陆续收集了许多材料，将能解锁的科技全部解锁。

    【黑科技模块】中只剩下了这最后一项“活字图鉴模块”因为找不到凝胶而一直迟迟没有解锁。

    而按着王教授所说，这两者似乎有些是有些关联。

    不知道这个胶状物质会不会就是凝胶。

    想到这里，陈轩开口问道：

    “王教授，这个胶状物质，你们还有吗？”

    “有是有，怎么了?”

    “可不可以给我一点，我可以用贡献点换。”

    陈轩财大气粗。

    “这个我们也只有少量做研究用，确实不能提供给你。”

    王教授摊了摊手道。

    看来是无法直接获得。

    “那王教授，这个产出的胶状物质的藻类植物，你们是在哪里发现的？”

    陈轩只能退而求其次，自己亲自去采集材料。

    “这个其实不是我们亲手弄上来的，而是一些组织部的成员在捕鱼的时候顺手捞起的，所以我们也不知道具体的位置。”

    听到这里陈轩以为线索断了，但是王教授突然话锋一转。

    “不过这种藻类从性质来看，应该是在浅海的位置。东极山因为山体性质，有一些滩涂的存在，这里已经长出了许多新的物种。”

    “你可以去那里找找看。”

    看来还有希望。

    陈轩心中思量。

    东极山下吗，看来自己又要潜水了。

    “不过小陈，我刚刚见你反应不对，你是不是还有其他的发现？”

    “是这样的，王教授，之前我也发现过一种藻类植物，它的体型巨大，而且在晚上会发光。我收集了一些提炼，虽然灼烧过程中它们短暂地变为了胶状，但是冷却下来却变成了这种东西。”

    陈轩假意在裤子口袋里摸了摸，实际上是暗暗地从材料空间中调出了一点点生物塑料。

    接着就见他从裤兜里掏出了一个大概一立方厘米大小的塑料小球。

    看着阳光下闪闪发亮的塑料小球，两位教授眼睛都直了。

    “小陈，可以给我看看吗？”

    说话的是张永青教授，语气带着一丝热切，听起来十分激动。

    得到了陈轩同意后，张永青教授迫不及待的和王新杰教授两人仔细打量摸索。

    然后兴奋的开口道。

    “小陈，这个你可以让我们先拿去研究吗？我们会付给你贡献点。”

    “这当然可以，这个就当我个人贡献给营地做研究，不需要贡献点。”

    陈轩摆了摆手。

    他还有将近30单位，这点根本不算什么。

    而这个行为无疑是大大的收获了两位教授的好感。

    “不过张教授，这个东西是不是有什么特殊之处？”

    陈轩有些好奇，虽然获得生物塑料很久，但对于其性质他也只是一知半解，他想知道权威人士的意见。

    “这个暂时不好下定论，需要我们进一步的实验来测定性质，但是从这个光泽度和质感来说，这或许可以作为塑料的替代物。”

    “这样一来意义就很大了。”

    “小陈，我想你你肯定已经发现了，人工合成制造的一些高分子材料因为某种原因分解了，这其中包括了塑料，人工橡胶，化学纤维等等。”

    “而塑料和橡胶的分解速度很快的，化学纤维相对较慢。”

    “如果仅仅只是外在的能量，应该不足以造成如此巨大的影响。”

    “因此我们推测，恐怕分子层面也出出现某种特殊的变化。”

    “事实上，我们也尝试过一些化学反应，有的仍然可行，但有的反应效率却要慢了许多。甚至于还有一些反应已经无法进行。”

    “那金属呢，有没有什么变化？”

    陈轩突然开口问道，他想起了空间内的灰色立方体，还有船舱内的保险柜。

    “你怎么知道金属的变化？”

    李教授有些惊讶，不过转念一想，眼前这个年轻人是个工匠大师，察觉到金属发生变化也合情合理。

    推了推眼镜，李教授认真道。

    “确实，部分非人工的材料也发生了部分变化，这其中最明显的就是金属。

    灾难发生后，我们发现电子产品很快的就失灵了，期初我们以为这是电路板分解的影响，但是很快我们又有了新的发现。

    “我们堆砌了高炉，采用了古法炼金的方式尝试着熔炼了金属，但是却意外的发现不同种类的金属融合成了一种单一的材质。

    原本金属就具有良好的导电导热性，但是我们现在猜测，他对于变异的能量也有很强的传导性。

    在加热的过程中，金属原子或许变得更加活跃，和这种能量结合发生了某种微妙的变化。

    可惜这里没有专业的设备，不然我们可以通过更进一步的分析，观察寻找出这种现象背后的具体原因。”

    小陈，一场洪水灾难对世界的影响是不小，但是洪水中带来的能量，却更是是颠覆性的存在。即使洪水退去，我们也不可能回到过去。

    我们，现在已经进入了全新的时代。

