    今晚发生了这么多事情，有些事情确实颠覆了梅戈的观念，他忍不住开始回忆，自己曾对任小粟说过哪些话。

    刚俘虏任小粟的时候他说，等任小粟知道巫师有多么强大，就不会想要回到中土了。

    后来大家遭遇袭击，他又对任小粟说不要贸然追击巫师，你只是个莽夫而已，怎么打的过巫师。

    再后来……自己好像每天都要说一句任小粟在吹牛逼之类的话。

    想到这里，梅戈忍不住悄悄打量了一下任小粟的表情，见对方似乎并没有记自己的仇，才慢慢放下心来。

    梅戈小声问道：“当时用火柱术偷袭我的巫师怎么样了？”

    梅戈已经反应过来了，如果说任小粟真的一直都在隐藏实力，那么当初任小粟去追杀的那个赏金猎人，很可能已经凉了。

    那个赏金猎人虽然厉害，可也厉害不到哪去。

    就以任小粟当下展现出的诡异实力，杀掉赏金猎人也未必就是什么难事。

    当然，梅戈也不能确定，他只是想问问。

    任小粟听到这个问题便笑眯眯的说道：“没追上啊，他后来不是还带着白色面具在约克郡城镇里纵火吗？”

    “奥也对，”梅戈想起这事来了，看来那个赏金猎人确实没死。

    此时，那群外敌失去了弓箭手的掩护，终究是难以突破马车围墙的封锁，渐渐开始撤退了。

    等到对方撤退的时候，钱卫宁等人的眼泪才渐渐止住。

    梅戈低声问任小粟：“这些人是来杀我的对吗？”

    “你就假装不知道好了，”任小粟笑道：“钱卫宁他们自己也心虚，说不定会以为是来截杀他们的也说不定，反正他们横竖都要北上的，接下来都可以拿他们当挡箭牌。”

    任小粟猜测，其实都铎家族与诺曼家族至今还没有注意到这支商队，不然来的人肯定要多好几倍。

    对方派一百多号骑士团的精锐过来杀梅戈，本身就已经算是杀鸡用牛刀了，其中一大部分人恐怕是用来对付自己的，更准确的说，是用来对付老许的。

    而钱卫宁他们只是受了无妄之灾而已。

    现在看来，自己用树枝戳了都铎那位家主的鼻孔，确实惹怒了对方啊……

    待到马车围墙外渐渐安静下来，钱卫宁铁青着脸带队出去查看情况。

    他首先去看的，便是弓箭手尸体。

    抵达弓箭手之前的藏身地后，钱卫宁看着横七竖八的弓箭手尸体深吸了一口气，只见这些弓箭手除了一个人脑门上插着箭矢之外，其余所有人都死于胸口灼烧与冲击。

    也就是说，他钱卫宁刚刚闭着眼睛开弓射了四十多箭，就中了一箭……

    神射手的形象，瞬间崩塌了啊！

    可钱卫宁有些不甘心，明明自己刚才搭弓射箭的时候，手感还挺好的啊！

    钱卫宁身旁的心腹猜到自家长官在想什么，他安慰道：“大人，您闭着眼睛听声辨位都还能射中一个敌人，已经是不容易了，不必自责。”

    “是啊，大人你之前也没练习过闭眼射箭嘛，射偏也很正常。”

    “嗯，”钱卫宁一副淡然的样子回应道：“查看其他人的伤势，确定他们是不是梅戈大人杀死的。”

    护卫们立刻开始检查战场，很快便有人疑惑道：“梅戈大人的火球术这么厉害的吗，你们看，这个弓箭手的心口都塌下去了啊！”

    钱卫宁愣了一下，他走过去蹲下查看伤势，确实如那护卫所说，这弓箭手心口被灼伤的位置直接塌陷进去了一个拳头大的坑！

    “嘶！”钱卫宁倒吸一口冷气：“火球术得专研很多年，才能有这种威力吧，没想到梅戈竟然还有这种实力，之前是小看他了！”

    钱卫宁等人虽然不是巫师，但他们很清楚，隔着皮甲想要给人一拳打成这样，他们是做不到的。

    “这真是火球术的威力吗？”一名护卫有些疑惑。

    “那不然呢，”钱卫宁想了想说道：“我们都是亲眼看着他释放火球术的，现在弓箭手也全都死了。”

    这整个巫师国度里，还真是很少有人专研小火球术的，大家虽然都是只习练一两种巫术，但火球术的上限太低，练个十年也就跟别人大火球术的威力差不多，所以根本就没人专研这玩意。

    所以，钱卫宁等人也没见过专研好多年的小火球是个什么样子。

    心腹在一旁说道：“没想到梅戈大人竟然还挺厉害的。”

    钱卫宁心里有点不是滋味：“嗯，还行吧。”

    说完，他命令护卫们收拢长弓与箭矢后，便回到了营地之中。

    有人迎上钱卫宁问道：“钱会长，敌人死了吗？”

    钱卫宁说道：“嗯，起码弓箭手都死了，剩下逃跑的那些人没有弓箭手掩护，也肯定不敢再回来了。”

    “钱会长太厉害了啊，”一名行商赞叹道。

    钱卫宁想了想还是说了实话：“这次不是我厉害，是梅戈大人厉害，他的火球术炉火纯青，基本上所有弓箭手都是他杀的。弓箭手总共有51人，其中50人都是他杀的。”

    此时钱卫宁心生计策，他们这一路上一定非常凶险，那为何不把梅戈推到明面上，让敌人把主要的注意力放在梅戈身上呢？

    这样一来，所有敌人都去针对梅戈了，自己这些人岂不是安全许多？

    一时间，营地里所有人都把钦佩的目光投向梅戈，搞得梅戈还有点不自在了。

    他刚想说点谦虚的话，结果又想起任小粟交代的事情，便硬着头皮说道：“这一路土匪横行，我作为巫师，也必须承担起我的责任来，各位放心，有我在你们就不会有事。”

    李成果疑惑着小声说道：“梅戈大人的口气怎么听起来有点像任小粟呢，尤其是‘有我在’那句。”

    一旁的绵羊人刘庭忽然对任小粟说道：“看到没有，这就是巫师的厉害之处，现在是不是后悔没有跟着我们一起学习巫师语了？”

    说者无心，听者有意，钱卫宁听到这话的第一反应就是任小粟连巫师语都不会，那就不用老盯着这货了。

    而梅戈，则面色古怪起来。

    ……

    晚上还有三章

