    「任务目标全部完成。」

    「由于玩家使用特殊方式提前通关，本次评价将综合后续章节奖励与全章节通关奖励，进行综合评价。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「抄家灭族寻宝者：你基本将所有奖励都搜刮了——10分；」

    「丧心病狂黑之王：你经常以‘绝望’的名义制裁敌人——10分；」

    「实锤你游戏代打：这次放过你了——评价分数锁定为59分（下不为例）；」

    「合计评分为80分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：80分（非同凡响），任务最高评分：80分（非同凡响）」

    「因为玩家获得尚算优秀评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务①：强者后背不碰地。你在游戏中获得多次‘技术流玩家’的成就（在超过50%的已游玩章节里，游戏角色没有受到轻伤以上的伤势）」

    「支线任务②：我命由我不由天。你在游戏里获得多次‘最强王者’的成就（在超过50%的已游玩章节里，游戏角色触发所有‘一闪’）」

    「奈瑟官方补丁通知：玩家以后再达成‘实锤你游戏代打’等类似成就，最终评价分将锁定为59分（即使成功通关），并且取消功勋奖励，取消专属奖励，取消宝箱奖励以及其余没有列出的游戏收益（最终解释权归奈瑟官方所有）」

    任索先是一惊，不过很快就了口气。

    他没想到，分身代打这件事居然会令最终评价锁死为59分。

    玩了这么久，任索还是第一次看见扣分的成就，而且还是十分严重的扣分警告。锁死59分，取消所有收益，就等于任索彻底白玩了。

    看来小世界游戏机非常不满意他这种破坏其他BoSS生存体验的代打行为呢。

    不过想想也对，任索让分身代打毫无成本，要是以后遇到特别困难需要微操的关卡，任索难保自己不会升起让分身代打的念头。

    毕竟像这次直播游戏，让分身彻底打了整个章节的机会很少，任索估摸自己玩了游戏99%，让分身只玩1%，游戏机总不能将全部奖励给分身吧？

    没想到小世界游戏机早有预料，它的确没办法在游戏和现实中制裁他，但只要任索敢请分身代打，直接就让任索失去所有收益。

    管你是让分身在外面蹭蹭不进去，还是让分身提刀上马大干特干，反正只要你敢让分身碰一下手柄，那你就滚出去吃西北风吧！

    幸好小世界游戏机也知道什么叫‘不教而诛’，这次依然进行正常的任务评价结算，只是警告任索不可以再有下一次。

    虽然它没办法修复分身代打这个漏洞，但它在任务结算里告诉了任索，任索要是敢在死亡边缘试探，它就会让任索知道究竟谁才是爸爸。

    经过这次警告，任索以后当然不会再让分身代打。

    毕竟需要分身代打的情况很少——也就是这次《命运之手》特别奇葩，必须直播游戏，不然任索完全可以练几天技术，然后靠‘一闪’打过去。

    任索好歹也是修士，虽然不能像分身那般依靠机械心灵进行瞬间操作，但只要练多了，一般动作游戏他还是不虚的——除非是满屏弹幕的超高难度弹幕游戏。

    不过任索心里忽然转过一个念头：其实小世界游戏机并没有完全封住这个口子，它‘允许’分身代打，只要任索能承受‘无收益’这个后果就行了。

    毕竟，小世界游戏机的游戏，可是会影响现实。

    也许，以后会出现一些游戏，是任索拼着没有任何收益，也要让分身帮忙打通的。

    任索也只是想了想，很快就放下这个念头：他宁愿用「清泉流响」喊人帮忙，都不会让分身代打——后者简直血亏。

    任索继续看下去。

    「你完成了特殊支线任务‘超越命运’。」

    「超越命运：你向未知存在证明了自己的实力，哪怕没有未知存在帮忙，你也可以消灭祸乱之源拯救世界。」

    未知存在？是那个负责发牌的斗篷蓝发女孩吗？

    其实任索之前一直很奇怪「超越命运」这个任务，因为哪怕按照正常游戏流程，任索也只需要几天时间就能消灭祸乱之源。

    早几天消灭祸乱之源，有什么意义？

    而且就斗篷蓝发女孩揭示的卡牌来看，祸乱之源影响世间应该还需要一段时间，早几天晚几天并没有什么影响。

    现在看任务介绍，任索怎么感觉「超越命运」的实际意义是……炫耀？

    向未知存在炫耀自己的力量？

    哪怕没有你的安排，我也能拯救世界？

    这是在向母亲宣告自己独立的孩子？

    还是在向女孩展现自己财力魅力实力的小伙子？

    虽然任索不太懂，不过他也见得多奇奇怪怪的游戏成就，例如在游戏初始剧情里一场必败的战斗中用修改器反杀BoSS，玩家就可以触发‘我已经天下无敌’的隐藏结局，直接游戏结束……

    「‘超越命运’完成情况：提前击杀‘傲慢祸乱之口’、‘懒惰祸乱之源’。」

    「玩家获得隐藏奖励：‘傲慢的谦虚之脑’、‘懒惰的勤奋之身’。」

    「任务评价上传完成，你获得150点功勋，请妥善使用。」

    「你获得五星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属游戏奖励‘能力融合铭刻符文’。」

    「根据游戏星级，你获得道具‘清泉流响’。」

    「检测到玩家已拥有‘清泉流响’，‘清泉流响’融合完成。」

    任索算了算，包括今天的章节，任务评价结算的章节总数为五章，功勋总数为250点，任务评价为80分（对应功勋奖励为60%），现在拿到150分，数目正确。

    他还害怕提前完成游戏，游戏机会不会将后面的章节功勋克扣呢，看来游戏机在这方面并没有吝啬这点功勋。

    不过现在最重要的，自然是看看隐藏奖励，是不是值得任索花费两个节日促销召唤求道者和吞噬世界之灵来提前通关游戏。

    「傲慢的谦虚之口」

    「品阶：五星道具，前置要求：至少要有发音器官。」

    「效果：装备后，玩家的发言将会变得无比谦虚，同时大幅提高敏捷、力量、体力、精神力、洞察力、灵气等属性。提升效果与识破者（看穿玩家的本质是傲慢）数量有关，识破者越多，效果越强。」

    「备注：我真的很弱的啦，不要用你的胸口打我的拳头啦……啊！我的脚被你的脸踩得好痛啊！」

    任索瞄了一眼，瞬间就知道这个道具非常厉害，但只适合给游戏角色用——他自己又不打架，属性提升于他浮云。

    而且这个道具也很难用，需要玩家一直说‘我很弱我很弱’，然后表现出非常强大的实力，才能完全发挥这个道具的效果。

    任索可以做到前面一点，但想实现后面一点就有点困难……

    倒是另外一个隐藏奖励，让任索扫除了所有对小世界游戏机的怨念，心中泛起无穷无尽的喜悦。

    这两个节日促销活动，花得太值了！

    「懒惰的勤奋之身」

    「品阶：五星道具，前置要求：至少要有身体。」

    「效果：装备后，在玩家发呆、睡眠等意识不控制身体的时候，身体将会自动执行玩家设定的行动内容（无法执行创造性行动，并且绝大多数行动效率都会出现不同程度的下降，越复杂的行动，效率越低）。」

    「备注：养了你这么多年，身体你该自己动了，不要总是让我动脑子。」

    任索期待了这么久的挂机修炼，终于出现了！

    没有任何副作用，顶多就是效率降低，但这样也已经让任索很满足了——蚊子再小也是肉啊。

    活着，真好。

    在这方面来说，任索是挺容易满足的——只要能让他少干一点麻烦事，他就能对生活重新燃起激情。

    例如他现在一直都在思考能不能让东承灵在饭点的时候直接召唤他过去，这样任索就不用换衣服穿鞋子，甚至连门都不用出了。

    不过任索很快就想到更好的办法——搬过去。

    但这两个想法都很不切实际，并且非常麻烦东承灵，所以任索最终还是打消了念头。

    就在任索统计这次《命运之手》给予的奖励时，东承灵忽然打电话过来，希望他能下楼拿一下快递。

    教师宿舍楼没门禁卡是进不去的，因此教师职工收快递都是自己下楼拿。

    本来东承灵定的收快递时间是早上7点~8点，但似乎因为看直播原因，快递站的快递员在早上也罢工了，所有快递延迟送达……

    东承灵说这次快递物品还挺重的，小玖未必拿得动，所以要麻烦任索一下。

    任索现在也没多少事，自然没有拒绝，便下楼帮东承灵签收快递。

    快递箱子还挺重的，看起来像是东承灵父母从老家邮递过来的特产，任索不禁感叹一句东承灵父母对她还真不错……

    哎？

    任索将快递送上东承灵家后，就被小玖拉着不让走，任索便坐下来拿出手机，给妹妹发了条信息：「老妹，爸妈最近有联系你吗？」

    任星美似乎也在玩手机，很快就回复了：「有啊，昨天妈才跟我煲了半小时电话粥，她问我为什么国庆不回家，够不够钱花，不够钱就找你要。」

    任索：「‘大吉大利，恭喜发财’。」

    任星美：「……最喜欢你了！」

    任索看了看东承灵父母寄来的快递，一时间有点惆怅。

    这时候他注意到朋友圈冒出提示，心想自己这几天没发朋友圈啊，哪来的回复或者赞？任索点开朋友圈，发现是乔木依发朋友圈@了自己——

    「人在他乡漂泊，谁知我心中苦？日渐增多的工作，前途未卜的未来，生活仿佛对我这只小羔羊不停撒下孜然和辣椒面。

    但压力没有压到我。

    为什么？因为我知道，我能靠的，只有自己，我若是不能闯出一番成绩，成就自己的事业，就，就——

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    就只能回家继承几间市中心的房子，当混吃等死的收租婆了。

    哎不提了，老爸老妈又帮我买了一套房子，我得请假回家办手续。」

    任索直接一个头锤砸到桌面上，吓了小玖一跳，她连忙过来抱住任索的手，问道：“大哥哥你怎么了？”

    “小玖！”任索抱住小玖，用下巴不停蹭她的小脑袋：“你最好了！”

    “嗯，小玖最好了！”小玖也抱住任索，笑嘻嘻地说道：“小玖会一直陪着大哥哥的！”

    “嗯！”

    “大哥哥帮小玖写作业好不好？”

    “不好！”

    眼看着任索准备回家，小玖死死拉住他：“大哥哥你别走，小玖一个人做作业很寂寞的啦！”

    “我在你会分神的。”

    “不会的，反而是小玖一想到大哥哥回去可以玩手机，小玖就会分神！”小玖瘪着嘴跟任索说道：“小玖要大哥哥在这里看着小玖写作业嘛！

    如果大哥哥回去，那小玖也许就没办法完成灵姐姐布置的任务了！”

    哇，这只小九尾狐越来越像人了，现在连‘要死一起死’这种操作都会了，甚至还知道找借口来偷懒——任索不得不感叹生活真是险恶，连小玖都学坏了。

    “好，那我在这里看着你写作业。”任索横刀立马，叉着手坐在沙发上，真的不走了。

    小玖微微一惊，她刚才只是想找个理由偷偷懒，她以为自己对大哥哥也够了解了，没想到幻想中‘那我帮你写作业吧’的情景没有出现。

    “大哥哥你别玩手机哦，不然小玖也会分心的。”小玖眼珠子一转，说道，“不如大哥哥帮我一起写，然后尽快写完一起玩游戏吧！”

    “我不玩手机。”任索叉着手闭目养神，似乎真的打算什么都不干。

    事与愿违，小玖只好乖乖做作业，不过大哥哥能待在一边，小玖也觉得不错。

    因为羁绊的原因，任索无论跟哪位羁绊者待在一起，羁绊者都会感觉到一股‘我身后并非空无一人’的安心感。

    更别提任索拥有‘魅影幻香’这个跟她同出本源的魅力技能，任索对她而言几乎等于同胞一样的存在，跟他待在一起，小玖自然会感觉到很舒服。

    不过，小玖也隐隐有一丝公平得到满足，不满得到抚平的快乐——我做作业，你怎么可以在玩？

    小孩子在学习的时候，看见父母在看电视玩手机打麻将，自然是多多少少都有点不爽。

    特别是东承灵是极度节制的典型，小玖在学习的时候，她绝对也在工作修炼，小玖自然也养成这种观念：我干活，你也得干活，不然不公平。

    因此当看到任索以身作则，小玖自然没有任何不满了。

    清风吹过外面的路边树，叶子发出飒飒的声音。耀眼的阳光铺落在大地上，时间在笔尖与纸张的摩擦声中匆匆流逝。

    门锁发出清脆的声音，东承灵推门进来，发现任索在这里也没感到奇怪。

    她将食材放到厨房，然后便去检查小玖的作业情况。

    检查完作业，东承灵发现任索一动不动的，好像是睡着了。现在离饭点还有一段时间，东承灵便过去说道：“索，你要不要先去卧室睡一会……”

    看着任索对她的问话毫无反应，东承灵眨眨眼睛，忽然蹲下来，伸出手指探了探任索的呼吸，发现后者正在以一个熟悉的规律呼吸。

    “玄君秘录二章……”

    虽然速度很慢，但的确是玄君秘录二章！

    东承灵知道，以二转修为驱动这个功法是什么概念，哪怕再慢也是正常。

    她之前刚刚拿到这个功法的时候，也得宁心静气花费数小时才彻底入门，而且修炼的时候也十分疲累。

    而任索现在居然忙里偷闲，不放过任何一丝时间来修炼这个功法！而且脸色非常平静，可爱得像是睡着一样，可见他心神是何等坚韧，根本没被修炼的疲累所影响！

    东承灵默默拿出手机，调整好角度，拍了一张任索的照片。

    她打开跟乔木依的聊天窗口，点开发送图片，点开任索的照片。

    她要告诉乔木依，任索真的变成一个比她更勤奋的人了！

    然而看着这张照片，她犹豫了片刻，始终没有按下「发送」。

    这时候，任索的手机亮了起来，似乎收到了一条运营商的短信。东承灵低下头看了一眼，便看见任索手机的屏保。

    于是她退出微信，打开「设置」，将自己的屏保换了，然后心满意足地去做饭。