    匿名短信只有一句话：【来拳馆，不然我今天就带人去你大伯的生日宴上闹！】

    下面还附赠了一个地下拳馆的地址。

    肯定是他之前当蝴蝶君的时候，惹的仇家。

    霍景深那个腹黑怪，把他的地址和照片曝光了不说，居然连他是背景都捅出去了！

    乔野沉吸了一口气，看来今天这个约架的，不解决不行了！

    他看了眼时间，还好约的地方近，十五分钟赶过去，五分钟收拾完那个找死的，再赶去庄园完全来得及。

    乔野猛地打转方向盘，一脚油门冲向了地下拳馆，顺便还给莫北舟打了个电话：“小北，我有点事，要晚点到，你先在门口招待一下客人。记住，碰见三舅公他们一家挑事，千万别动手啊！”

    他口中的三舅公是个外姓人。

    姓江，名字也挺有意思，叫江三峰。

    本来江家是地地道道的农民，种地为生。

    可江三峰他祖上积德，二十年前，他爸江钊在机缘巧合下遇见重伤的蓝水心，发善心把人救回去。

    蓝水心托江钊帮她把刚出生的小师姐送到了乔家，乔植听说蓝水心的消息，心急如焚地赶过去时，蓝水心已经不见了，只留下一张字条：【照顾好孩子。别找我，我活不久了】。

    乔植因为顾念江钊善待了蓝水心，又送来孩子的恩情，叫他一声义父，愿为他养老送终。

    从此江家就飞黄腾达了！

    江钊倒是淳朴本分，可江三峰作为江钊的独子，前几年还装装样子，后面发现有乔家当后台，他真的能为所欲为以后，就性情大变，骄奢淫逸起来。

    在江钊去世后，江三峰更是肆无忌惮，到哪儿都说自己是乔植的兄弟！

    有一回他在乔家喝了酒，看一个女佣人姿色不错，还欺负人家，被莫北舟撞见，他本来就是孩子心性，哪管那些，冲上去一脚就踢断了江三峰的左腿，从此江三峰就成了跛子……

    莫北舟是个不记事的，只要跟他的小云朵小师姐没关系，他就不在乎。

    他乖巧地应声：“记住了。”

    乔野挂了电话，很快就开到了地下拳馆的入口。

    他嚼着口香糖慢悠悠地走进去。

    里面果然蹲着他大批仇人，各个拿着刀枪棍棒，来者不善。

    乔野脱下白色的西服外套，以免弄脏。

    “蝴蝶君，你……”有人想放狠话。

    “别废话，我赶时间。”乔野一边说着，一边戴上凸着尖刺的指虎，环顾四周，轻蔑嚣张地开口，“一块儿上吧。”

    ……

    乔家庄园。

    一众豪车中，云清那辆的黑色小轿车显得格外低调朴实。

    她坐在车里，看着那些打扮得花枝招展格外正式的宾客们，嘴角无语地抽了抽。

    知道的是来参加乔植的生日宴，不知道的还以为是什么红毯走秀现场。

    真是一个比一个花哨。

    云清拿着两个包装更朴实的药盒，以及古教授托她转送的贺礼，低调地进了门。

    门口就负责有登记礼品的工作人员，估计他都麻木，连眼皮都没抬一下：“贵客大名？”

    “云……”云清一咬舌尖，改口，“古博教授。”

    “什么礼物？”

    “西域出土的唐三彩一件。”云清顿了顿又补充道，“顺带捎来医仙阁云清的贺礼，百香灵芝丸。”

    她声音不算大，百香灵芝丸念得轻。

    工作人员下笔刷刷地：“古教授唐三彩一件，云清小姐灵芝丸！”

    这一声吆喝，让后面几个宾客听的清清楚楚，交换了个眼神，都有嘲弄的意思。

    他们盯着云清的背影讥笑道：“真寒酸，这人谁啊？穿成这样就来了！灵芝丸也好意思拿出手！”

    “嗐，谁还没一门穷亲戚呢。”

    “再穷沾着乔家的光，也不至于送这么寒颤的东西吧？”

    刚刚就站在云清身后的客人，小声提出：“可我刚刚好像听那个姑娘说，送的是百香灵芝丸呢！”

    他话音刚落，一道嘲弄又不失优雅的声线骤然响起。

    “你们以为，我大哥的百香灵芝丸是谁都能研制出来的吗？就连我当年都失败了！”

    宾客们齐刷刷地回过头，看清来人，瞬间骚动起来，所有人的眼神都变得欣喜仰慕。

    “是乔二先生！”

    来的正是被誉为‘神之手’的乔家老二——乔瑾！

