    风瑾诡异地沉默了一下，追问道，“有多好？”

    卫慈含笑说，“让符将军和孟校尉去门口说悄悄话，主公也能听得一清二楚。”

    风瑾：“……”

    这下子，风瑾看孟浑二人的眼神也带着几分同情。

    他们以为自己是在窃窃私语，没有第三个人听到，殊不知全被主公听到了。

    “要不要提醒他们？若是任由他们这么说，难保不会酒后失言……”

    若是在庆功宴上闹出什么，说不定会被有心人利用。

    卫慈同样压低声音，“这是自然的，此事交予慈。”

    风瑾不经意间抬头，正好对上姜芃姬投来的视线，吓得他差点将手中酒盏丢出去——按照卫慈的说法，主公耳力极好。她能听见孟浑二人的窃窃私语，自然也能听到他和卫慈的谈话。

    他正要提醒卫慈别冲动，还未来得及出口，他便收到姜芃姬警告的眼神。

    风瑾默默地含在舌尖的话咽回肚子。

    死道友不死贫道。

    便是这么一瞬的功夫，风瑾毫不犹豫地把卫慈卖了。

    卫慈不明所以，他出列道，“主公，去年遣人弄的青门绿玉房，如今已有十数亩种活。前两日，负责耕种的佃农将成熟果品送到县府。这会儿正在井中冰镇着，不如取来尝一尝鲜。”

    姜芃姬想了一会儿才记起卫慈指的是什么。

    青门绿玉房，俗名“西瓜”。

    她去年在县府花园种了小半亩西瓜，产量不多，只够她和下属尝鲜，后来觉得西瓜可以让百姓种植赚钱，便打算让一些耕种经验丰富的佃农去照料，没想到今年就种植成功了。

    一算时间，的确到了西瓜陆续成熟的季节。

    姜芃姬应允之后，卫慈便让后厨庖子去取井水中的西瓜。

    用刀解开西瓜，鲜红的瓜瓤飘散着寒凉冷气。

    西瓜这玩意儿，要么切成一瓣一瓣，要么直接劈成两半，用勺子挖瓜瓤吃。

    可这两种吃法都过于粗俗，卫慈无法想象风瑾这样朗月入怀的君子，左手抱着半个圆形西瓜，右手拿着勺子，一勺子下去挖出大块瓜瓤塞进嘴里……那画面实在太美，他不忍想象。

    于是，他嘱咐庖子将瓜皮切掉，瓜瓤切成小块搁在小盘子里，吃着方便，瞧着也赏心夺目。

    “西瓜种活了十数亩，每一亩的产量如何？”

    西瓜只在西域小国才有，若非古信走商给姜芃姬带了几株活苗，姜芃姬还吃不上这玩意儿。

    在场众人，除了新加入的几个，其他人也就去年吃了点儿，尝了个鲜。

    卫慈回禀道，“一亩约有五千斤。”

    五千斤？

    众人听到这个数字，纷纷咋舌，这个产量还真高。

    符望吃了一小块，甜甜的瓜肉带着冰凉沁人的寒气，令人精神一振。

    “怎么都是水？”

    看着成块成块的瓜肉，他以为这玩意儿跟普通果子一样，哪里晓得一咬全是汁水。

    不过这果子还挺好吃，没一会儿便吃完了一盘。

    “西瓜便是这样，夏天吃着解渴又解暑。”

    姜芃姬对西瓜的亩产还算满意，以如今的农业手段，一亩能有五千斤，已经算是丰收。

    若她开着直播，观众们也会赞成她的想法。

    在直播间观众的世界，亩产量也就七千到一万左右，根据西瓜的种类略有浮动。

    姜芃姬又问道，“佃农种了一年，应该有些心得。若将瓜种给百姓，他们能否种活？”

    西瓜产量高，好吃又稀少，应该蛮有市场的。

    若是让百姓种植一些，定能受益匪浅。

    大规模种植的前提——这玩意儿不能矫情！

    不然的话，百姓响应号召去种植了，但因为经验不足的缘故，弄得西瓜都死了，可不赔死？

    卫慈应对自如，似乎早就料到姜芃姬会有此一问。

    他认真地回禀道，“佃农照料一年，倒也有些心得。此物喜干不耐湿，喜沙土多于黏土。若天气多阴雨，以至田地过于湿润，瓜苗易染病，甚至会影响成熟时的产量。”

    姜芃姬一边吃着西瓜，一边思虑。

    “此事搁到明日再详谈吧。”

    她心里已经有大致的计划，打算明天再和几个下属详细商议，整理出一个章程。

    如今是庆功宴，不适合谈论这些正事。

    因为姜芃姬不喜欢吵闹，众人也不好玩得太久，所以庆功宴结束得比较早。

    姜芃姬让人准备热汤洗漱，洗去身上粘腻的汗水和酒气。

    进了后院，只见慧珺正坐在屋内绣着花样，不远处的盘子放着两颗圆溜溜的西瓜。

    她眉头一蹙，她不记得让人给慧珺送了西瓜。

    这东西虽有利尿排毒的功效，但属性较寒，孕妇能吃，但不能多吃。

    “这东西谁送来的？”姜芃姬问道。

    慧珺见姜芃姬过来，起身行了礼，尔后才疑惑道，“这不是郎君派人送来的？”

    姜芃姬不置可否，招来下人一问，这才弄明白是谁送的。

    庆功宴散了之后，她给每人额外送了两颗西瓜。

    宴会上的西瓜少，吃不过瘾。

    慧珺这边的两颗，竟是符望转赠的。

    “倒是挺会借花献佛的……”

    嘀咕了两句，扭头嘱咐慧珺别贪嘴多吃。

    “今日郎中过来看了？他怎么说？”

    慧珺道，“郎中说胎象不怎么稳定，应该是连日行军的缘故，安心调养一阵就好。”

    她身体底子好，好好养一阵便能稳定下来。

    “内院有踏雪安排，你只管养胎就好。”姜芃姬说道，“绣花伤眼，以后别在晚上做这事。”

    慧珺浅笑道，“郎君可比奴家这个当娘的还仔细。”

    姜芃姬道，“毕竟是孩子以后的干娘，你当娘的不上心，我这个当干娘的总要仔细一些。”

    不管是前世还是今生，她对新生命都怀有敬畏之心。

    毕竟，新生命才是未来。

    夜幕黑沉，但各家各户仍是灯火通明，谁也没睡下。

    “长生怎么还没睡下？”

    风瑾正有千言万语要和妻子谈，偏偏长生这个小祖宗赖在二人房间不可挪一挪屁股。

    “长生肚子痛痛，娘亲揉一揉。”

    长生仰躺在魏静娴的怀中，挺着圆滚滚的小肚子，魏静娴的手在她肚皮上不轻不重地揉着。

    “这么大了，不能克制着少吃？”

    风瑾叹息，闺女年纪不大，吨位不小，远远瞧着跟一颗球一样。

    虽说小孩儿胖一些可爱，但总觉得长生太胖了些。

    因为长生喜欢粘着魏静娴，风瑾夫妇再想要一个孩子的打算只能一拖再拖。