    第41章 没有雷霆手段，莫行菩萨心肠

    ……

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”

    眼睛透过法宝潜望镜，望着从天而降的火球，罗非鱼心里瞎几把感慨。

    不是他不会用更好的形容，而是这两个月，日子过得太苦了，没那个心情。

    不到两个月，吃了多少箱没有牛肉的红烧牛肉面，他自己都记不得了。

    出去觅食，又怕被天使缠住，影响吃瓜任务，想想就一肚子委屈。

    火球从天而降，如同人形流星，等距离地面百米左右，猛然降低速度。

    火焰消散，挂着浓妆，嘴唇涂成深色，带美瞳，黑长直，穿黑皮衣皮裤，露出与穿着相反一抹雪白的女人从天而降，落到黄村。

    身后暗红色机械双翼张开，高跟鞋轻点地面，女人落地就开始四处张望，打量起周围一切。

    她的身段很美，再加好奇心作祟，此时又是黄昏时分，人们忙碌一天正是回家吃饭的时候，街道两侧人数不少。

    见到浓妆好大邪恶女人从天而降，顿时停下脚步，不怕死的远远围观。

    出租屋地下十米，罗非鱼在莫甘娜落地刹那，飞快嗑起瓜子，积分久违的飞速增加。

    一颗瓜子十分，吃着就很爽。

    “一群不怕死的家伙，没实力前要是有人在我面前从天而降，老子撒丫子就走。

    留下围观，你们不死谁死？

    咦，那不是村花郝美丽？原著被变成小恶魔那片警祸害的姑娘不会是她吧？”

    “咔咔咔...。”吃瓜不停，罗非鱼心里还在吐槽。

    对于自己曾经的老乡，他并不关心，包括曾经一度想占点便宜却没成功的村花郝美丽。

    “还好知道自己生活在超神宇宙，巨峡市黄村，老子从小就有意疏远你们。

    要不然，现在这场面整不好都会忍不住自己跳出去找死。”衡量着现在的自己与莫甘娜实力差距，罗非鱼很从心的缩在地下吃瓜。

    哪怕曾经村里的老大哥宝胜被阿托附身破体而出，哪怕郝美丽被变成小恶魔的片警抓走，被莫甘娜拿来做牺牲品，告诉村民成为恶魔的好处，他仍然不为所动。

    因为躲藏原因，加上视角关系，任务时间虽然长，但能吃瓜的时间却并不多。

    除非，不怕死的离开地下，不怕死的跟踪莫甘娜一直吃。

    “村长，村长在哪儿？老娘要开会，给你们讲讲什么叫堕落自由。”

    身高两米五以上，刚刚复活，铁塔般的恶魔阿托闻言，立即扫视四周，意图帮女王找到所谓的村长。

    莫甘娜更痛快，庞大的暗能量破体而出，形成暗紫色雾气，须臾之间把黄村与外界隔绝。

    透过三个不同角度的潜望镜，望着莫甘娜与恶魔阿托背影消失在视线，罗非鱼叹口气：“唉...，明天开始，地球就没有巨峡市黄村这地方了。

    即使吃不到瓜，君子不立危墙之下，赶紧离开这是非之地。”

    走到地下室一处角落，罗非鱼脚在地面一点，奇门局悄然张开。

    “坤字：土河车。”法术发动，那处地方原本墙壁顿时裂开，映入眼帘的则是黑漆漆，长长的甬道。

    体表金光乍现，将甬道一定范围照亮。

    两侧都是坚硬的土石，看上去不牢靠，实际经过土河车强化，甬道极为安全。

    罗非鱼沿着甬道走了十几分钟终于来到尽头，是还未开发之地。

    黑土墙壁，极为不规则，这也是罗非鱼故意没打通。

    打通容易被人发现，不打通，反而会相对安全。

    奇门局再次张开，土河车发动。

    外面，大地寸寸开裂，裂缝中有金光溢出。

    见到阳光，罗非鱼迈步走出甬道。

    随着他离开，裂缝瞬间闭合。

    除了新土痕迹，谁又能知道地下十几米深有一条长长的甬道。

    “嗯...？”耳朵动了动，风中传来女孩惨叫。

    “艹...，沃特玛躲不过去了是吧。”

    几十米外某处，一个身上仅剩几根布条的女孩正挣扎着对自己喊救命。

    其身后，一个面目狰狞，背生一双肉翼的怪物正在尽情驰骋。

    女孩无力的伸出胳膊，雪白的胳膊上满是紫青伤痕，双眼带着祈求。

    发现罗非鱼的不止女孩，还有驰骋中的丑陋怪物。

    仿佛失去了人性，不明羞耻，见到罗非鱼，怪物一点也没停下的意思，反而狰狞对着罗非鱼咧嘴一笑。

    得到四千多积分，并且顺利离开黄村的罗非鱼本来心情不错。

    眼前一幕，却让他脸色瞬间阴沉无比，下意识握紧拳头。

    “妈的，村花老子都没动，你动，为了积分，老子忍了。

    可...，谁他妈给你勇气让你挑衅老子。”

    郝美丽求救，罗非鱼同情，却不会因为他愤怒。

    小恶魔挑衅的眼神，才让他不爽，还有点点嫉妒。

    怎么说也是个村花，从小萝莉一路看着长大，自己为了积分假装看不见你把人抓走，你特码还敢在我面前策马奔腾，不是挑衅是什么。

    反复这么告诉自己，给自己动手找个理由。

    在小恶魔懵逼中，罗非鱼眼底金光闪现，须臾之间，就感觉额头一疼。

    驰骋的身体变的僵硬，紧接着重重压住郝美丽。

    “啊...。”刺耳的叫声发到一半戛然而止，洞穿恶魔的飞刀顺势洞穿女孩后脑从额前射出。

    “抱歉啊美丽姐，你看到了不该看的东西，别怪小弟哈。”

    银色飞刀在不远处旋转一圈，将血渍甩掉，飞回罗非鱼掌心。

    将小恶魔尸体一脚踢开，抱起女孩尸体，在地面轻轻一点。

    刹那，一条裂缝在罗非鱼脚下浮现。

    将女孩尸体轻轻放进裂缝，土河车发动，大地缓缓愈合。

    又撇了撇小恶魔尸体，想了想，罗非鱼又把他给埋了。

    “希望莫甘娜不会在意你个不入流的小东西，不然老子可就麻烦了。”

    叹口气，罗非鱼仿佛没事人一样，慢慢悠悠远离被紫色雾气笼罩的村子。

    紫色雾气内，充斥着人们痛苦的哀嚎，嘶吼。

    无数恶魔战士借着黄村居民的身体，重新回到人间。

    对此，罗非鱼表现的异常冷血。

    同情心可以有，但不要影响他变强，完成自己定下的目标。

    一将功成万骨枯，尸山血海只一人。

    没实力，拿什么同情别人？

    靠卖屁股吗？

    “金刚怒目，菩萨低眉。

    没有雷霆手段，莫行菩萨心肠。

    心存良善，更应该懂得自保。”

    走出好远好远，罗非鱼终于来到公路，淡定站在路边。

    等了好久，一辆大客车出现在视野范围。

    摆手叫停，登上开往巨峡市的大客车。

    时间段内，某人始终保持微笑，外人完全看不出他出生的村子此时正在走向灭亡。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

