    天妃乌摩又怎么可能清楚，周叡的独到之处？

    身为仙域之主，有着混沌本源的青睐，再加上仙域世界的抗衡，各方世界的限制法则，绝大多少都不可能加持在周叡的身上。

    即便此方世界仙界的规则如何地严苛，却是根本无法对周叡起到分毫半点的限制。

    神色漠然地注视着天妃乌摩，周叡缓缓出声说道：“交出你所知晓的三千大道法门，本座可以给你一个机会。”

    耳中闻得此言，天妃乌摩微微一个恍惚过后，他知道凭借自己现在这具分身的力量，绝然无法抵挡眼前这神秘强者，以及人皇笔的攻势。

    倘若是天妃乌摩不希望自己这具分身被毁灭的话，那么摆在她面前的选择便唯有一条，那就是赶紧逃离此地。

    随即，天妃乌摩的心中不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，她体内神通法力运转的飞快，眨眼间便消失在了地底深处的空间之中。

    “大挪移术？阁下，决不能让这天妃乌摩逃回神族之中啊！”

    感受着天妃乌摩逃走时留下的神通波动，人皇笔神色焦急地朝着周叡说道。

    人皇笔知道他自己无法将天妃乌摩擒拿回来，现在的他只能将所有的希望寄托在了周叡身上。

    眼见得天妃乌摩动身逃走，周叡的眼眸深处亦是闪过了一抹厉色。

    毕竟是他让人皇笔将天妃乌摩放出封印的，如果再让天妃乌摩逃走，那么他的脸面又置于何地？

    只不过周叡表面之上的神色，却是显得仍旧平静如常。

    周叡先是轻轻地朝着人皇笔摆了摆手，示意人皇笔不要着急。

    紧接着，但见他抬手向前一划。

    立时之间，周叡身前所处的空间，竟然如同镜子破碎那般形成了道道空间裂纹。

    而他的那条手臂，更是直接探入了空间裂纹之中，朝着天妃乌摩逃走的方位擒拿了过去。

    重重空间壁障为之贯破，周叡的手臂以一种极为恐怖的速度，出现在了天妃乌摩的脖颈后。

    没有任何怜香惜玉的心思，他直接就死死地擒拿住了天妃乌摩，而后拖进了之前被撕裂开来的来空间缝隙之内。

    “呼！”

    地底深处的空间中平白有一阵微风泛起，正是周叡抓着天妃乌摩拖拽回来时所产生的。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    将天妃乌摩重新擒拿回来以后，周叡沉声冷哼了一句说道。

    这个时候，天妃乌摩那那如霜白发已然退散到了两侧，显露出了她那雍容艳丽的脸庞来。

    只不过因为看到了周叡眼眸深处那一抹凌厉杀意，这使得天妃乌摩的面容之上尽是惶恐的神色。

    虽然眼下的天妃乌摩仅仅只是一道分身，但是她却也拥有自己的意志存在，对于死亡同样有着莫大的畏惧。

    但是因为被周叡死死地扼住了脖颈，这导致天妃乌摩甚至就连任何一丁点的求饶话语都无法说出。

    不顾天妃乌摩眼神当中的苦苦哀求之色，周叡右手死死地攥着天妃乌摩的脖颈，左手一道剑指缓缓并出，轻轻地点在了天妃乌摩的眉心之处。

    “摄魂！”

    随即，只听他口中十分平淡的吐出了两个字眼，其内容却是使人不寒而栗。

    伴随着口中话音落下的同时，周叡的神念当即汹涌而出，沿着指尖贯入了天妃乌摩的脑海深处。

    七十二地煞术专门用来摄取灵魂的神通摄魂，缓缓自周叡的手底下施展而出。

    依照周叡现如今的修为境界而言，眼下区区一具天妃乌摩的分身，自然不可能抵挡住他的神通。

    一时之间，天妃乌摩这具分身所知晓的神通秘法，渐渐地尽数被周叡了然于心中。

    得到了自己想要的信息以后，周叡的神念倏然一动，直接在天妃乌摩的脑海里面搅动了起来，硬生生地将她的神智全部抹杀掉了。

    紧接着，只见周叡掌中突然间衍生出了一道璀璨夺目的火焰，开始不断地炼化焚烧起了天妃乌摩的全部来。

    转眼之间，天妃乌摩的一身血肉以及雄厚元气，便被周叡给凝练成了一枚拳头大小的丹丸。

    眼见得如此情景，站在周叡身边的人皇笔，却是眉头都没有眨一下。

    在此方天地当中，修行者炼化敌人来增强自己的修为实力，这根本就是家常便饭的事情。

    更何况现如今被周叡所炼化的天妃乌摩，还是人族死敌阵营神族里面的强者。

    这在人皇笔看来，实在是再正常不过了。

    然而让人皇笔所没有想到的事情，却是周叡在将天妃乌摩炼制成丹丸以后，并没有自己服用，反倒是转手扔给了他。

    “好了，现在你的顾虑已经被本座解决掉了，是时候告诉本座你的决定了！”

    看着人皇笔捧着丹药怔怔出神，周叡声音淡然地开口说道。

    此时此刻，在他的眼眸深处，却是另有一抹隐色转瞬即逝。

    周叡认为自己已经很有诚意了，二话不说直接就解决掉了限制人皇笔自由的天妃乌摩。

    倘若人皇笔仍旧是不识好歹的话，那么周叡绝对会选择立刻出手抹除了人皇笔的器灵。

    毕竟他所需要的东西，仅仅只是人皇笔掌掌握的那三百条三千大道罢了。

    至于这件法宝本身，对于他来说其实是可有可无的存在。

    好在人皇笔并没有令周叡失望，他翻手间将那枚丹药收入自身空间之内，而后快步走到了周叡的身边，躬身拜礼道：“人皇笔，见过主上！”

    既然人皇笔已然归附，那么周叡的态度自然也随之亲切了很多。

    “不必多礼，起来吧！”

    只见他抬手轻轻一挥，立刻便有一股柔和劲力挥洒而出，将人皇笔给搀扶了起来。

    随之，周叡也没有卖关子，他直接了当地说出了自己本来的意图。

    “本座此行前来寻你，是专程为了收集你所掌握的那三百条三千大道。”

    说到这里，周叡稍稍地顿了一顿，而后继续出声说道：“当然，如果你知晓其他威能强大的三千大道，本座也同样需要。”

