    内堂，安置病患的小床上。

    中了幻术的彩衣女子已人事不省，秦士明正在给她施针。

    “那么多针扎在头上，不疼么？”

    看着短则一两寸，长则三五寸的银针一根根刺入彩衣女子的脑袋里，小白瞪大眼睛，一脸惊奇的传音问。

    用银针治病她以前只是听说过，今天还是头一次见到。

    李陵被她踮着脚歪着头看秦士明施针的小模样逗笑了，将她的衣领往上提了提，盖住几颗不太明显的小草莓。

    “打针怎么会疼呢。”

    小白愣了一下，然后才明白他说的什么意思，没好气的横了他一眼。

    “本王说的不是那个！”

    净说些羞人的话……她鼓着腮帮子开始磨牙，如果现在不是在外边，都想狠狠的咬他一口了。

    开始秦士明下针还很快，越到后来速度越慢，到了最后，每下一针都要考虑很长一段时间。

    两炷香后。

    彩衣女子头上已经扎了密密麻麻上百根银针，秦士明才停下来。

    他取出一块布帕擦掉脸上的汗，端起已经凉掉的药茶一饮而尽，然后才长长的呼出一口气，脸上显出疲态。

    “异物入脑，这种情况老夫以前只是略有耳闻，这还是第一次见到……”

    “怎么，秦先生没有把握么？”

    李陵情绪倒是没有太大波动。

    虽然不想眼睁睁的看着两条人命就这么没了，可如果真的救不过来，那也是没有办法的事。

    毕竟非亲非故的，他能搭把手已经算是仁至义尽了。

    天底下不该死的人多了去了。

    救的过来么？

    救不过来！

    世道就是如此。

    秦士明额头上皱出一个川字，捋着胡须沉吟了片刻。

    “那异物入脑不久，刚才老夫已经用银针将其封住，不过若想取出来，那就力所不逮了。”

    说完他又看向李陵和小白：“若有大人和白姑娘相助，倒可以勉强一试，就算不能成功，有银针在，也不会对这位夫人造成太大损伤。”

    李陵没什么意见：“也好，秦先生医术精湛，怎么做直接开口就行。”

    两条人命的事，就这么草率的商量好了。

    “那老夫就冒犯了。”

    秦士明喘匀这口气：“不知大人和白姑娘谁的修为更高一些？”

    李陵让出半个身位，说道：“她的修为更高些。”

    虽然小白没有提过自己的修为，但是两人在钻研鸾凤和鸣阴阳和韵神功的时候，李陵能感觉到，她的修为已经快达到了一个极限，

    估计用不了多久就能凝结妖丹。

    秦先生微微颔首：“白姑娘要做的事说难也难，说简单也简单。”

    “老夫已经用一百二十七根银针将那异物封住，白姑娘只需沿着银针灌输法力即可，这样就能将异物逼出来。”

    “困难之处就在于，这个过程中法力不能间断，而且向每根银针中灌输的法力要非常小心，还需同时进行。”

    “只有这样，才能以法力构建成一个完整的网，稍不留神的话，就可能出现那异物没有逼出来，人却已经受到伤害的状况，毕竟那异物是活的，受到刺激之后会不断挣扎。”

    “所以，在这个过程中，对法力的精细操控要求是极高的。”

    李陵一听，顿时就觉得头都大了，心道这种精细的活自己可做不来，还是更适合拿锤子瞎几把抡。

    “怎么样，有把握么？”

    “本王试试吧。”

    小白回了一句，然后取出线团屈指轻弹，道道彩色丝线穿梭而至，精准的绑在了一根根银针上。

    随后她捏着线团开始灌输法力，最困难的一步就这么简单的解决了。

    见此秦士明眼睛一亮。

    “妙啊，老夫怎么没想到呢！”

    随着法力的不断灌输，彩衣女子蹙起一双勾勒的极细的眉，面部肌肉开始微微扭曲，浮现出痛苦之色。

    不过李陵的幻术并非一点痛苦就能挣脱的，所以并没有造成什么影响。

    大概过了二十几个呼吸，彩衣女子的发间渐渐鼓起一个包。

    猛然间！

    挽好的发髻炸开，一道黑影射向距离较近的秦士明，李陵抬手激发一道小金刚符打在他身上。

    黑影撞在金光上被弹飞，发出一声痛苦的嘶鸣声，兜了个圈子直奔李陵。

    啪！

    劲力护罩合拢将那黑影固定住，就像一只封印在琥珀中的苍蝇。

    秦士明脸上带着一丝后怕，连连拱手行礼道：“多谢大人出手相救。”

    刚才那异物就要被逼出的时候，他下意识的就想走近了观察一下，只是没想到这东西竟如此凶戾。

    固定在劲力中，那异物的面貌完全显露出来，是一条指头大的小蛇模样，前半截蛇头蛇眼蛇嘴俱全，体表还覆盖着一层细密的肉色鳞片。

    后半截模样大变，是由无数条血管神经一样，带着粘液的丝线互相缠绕在一起，形成了尾巴的模样。

    极为怪异，而且还很恶心。

    正常人看上一眼都会san值狂掉。

    小白搓了搓胳膊，皱起眉脸上带着厌恶：“这东西看上去真恶心！”

    李陵也有些不自在，这种奇奇怪怪的玩意儿他见了就想直接弄死。

    “秦先生可认识这东西？”

    观察了一番，秦士明道：“以老夫的见识来看，此物不似天然生成，应该是蛊物一类的东西。”

    “蛊物么……”

    倒是意料之中。

    只是李陵有些奇怪，这种东西为什么会寄生在张员外的小妾身上。

    其中是否根巫蛊宗有什么联系？

    想到这里，李陵取出寻踪巫偶收摄了那蛊物的一缕气息，催动之后并没有找到目标，说明蛊物的主人离的太远，或者干脆是已经挂掉了。

    “大人，这种邪物最好直接毁掉，一旦跑掉了可能会继续害人性命。”

    “不错，我也是这么想的。”

    这种东西自然不能留着，李陵弹出一缕劲力，直接将那蛊物震碎，然后取出一个小瓶把那团碎肉装进去封好。

    甚至舍弃了一部分劲力，一点都没有碰到，谁知道这东西有没有毒，所以也不能就这么直接丢掉。

    “秦先生可有处置之法？”

    “老夫可以配制一些除秽散，到时候连同这瓶子一起装到坛子里然后埋入地下，这样应该就没问题了。”

    “那就麻烦秦先生了。”

    “大人客气了，待老夫先取下银针唤醒这位夫人，张员外应该等急了。”

    李陵也没有忘了为何来这济世堂，跟秦士明一起将千恩万谢的张员外送走之后，便道出了来此的目的。

    然后又取出一个小鼎，一套金针，以及一个小葫芦放到桌子上。

    “当然了，我也不是强求，秦先生可以先看看这几样东西。”

    “大人稍等。”

    秦士明没有去动桌子上的东西，直接离开了内堂，没过多久手里拿着一个十分普通蓝皮册子回来。

    “里面记载着人体所有穴位，还有老夫施针的一些心得，请大人斧正。”

    “那我就不客气。”

    李陵接过册子直接翻看起来，盏茶之后上面的内容就全部记在了脑子里，随即心思一动，界面就弹了出来。

    功德：3163

    修为：血髓/凝窍大成（365）

    功法：武藏（五层）

    归源仙经（五层）

    鸾凤和鸣阴阳和韵神功（圆满）

    奇术：（展开▼）

    ［提升］［强化］［融合］

    在蓝皮册子中，记载的穴位一共有720个，217个与主窍重合，剩下的是否为辅偏隐这三种窍穴还有待考量。

    意念落在强化按钮上，没点下去，顿时浮现出一道信息。

    ‘需功德3点。’

    李陵顿时就兴奋了。

    “果然可以！”

    他想了想又问道：“秦先生，济世堂可有静室？”

    “两位请随老夫来。”

    说完秦士明又提醒：“这心得并不是什么贵重东西，到时候老夫再写一份就是，桌上的东西还请大人收回去。”

    “秦先生，这小鼎能提高丹药的成功率，金针勉强算是法器，应该比先生手上的那套银针好一些。”

    “至于那葫芦，只要装满清水放在月光下，一晚上过去就能吸收几丝月阴灵气，用这水熬药效果更好，而且对培养药材也颇有奇效。”

    “这些东西放在我手上也是蒙尘，到了秦先生手中却能救更多的人。”

    李陵说完，秦士明便纠结起来。

    对李陵来说，这三样东西虽然只是鸡肋，但在他眼中无疑是小极品，而且差不多还是量身定做的那种。

    刚才被救了一次，如果再收东西，这人情就欠大了。

    可是，这三样东西着实送到了他心坎里，只要是个医术还过得去的医生，基本上就拒绝不了这几样东西。

    就跟武者见到了心仪的兵刃，好色之徒见到了美女一般。

    见他心动了，李陵笑着道：“就当我把东西借给秦先生，如何？”

    这么说其实是在做一个实验。

    把自己东西借给别人，那么这个人用这些东西救了人，会不会也有功德？

    这个想法是刚从他脑袋里冒出来就一发不可收拾。

    如果是的话，那么就有了一个稳定的功德来源。

    如果不是也没什么损失。

    思虑了片刻，秦士明还是忍不住几样东西的诱惑：“老夫厚颜了。”

    两人来到静室。

    小白直接激发结界玉佩，形成一个相对独立的空间。

    颇为好奇的问：“这种凡俗医道中的东西对你也有帮助？”

    “当然了。”

    李陵用册子拍打着掌心。

    “存在即合理，在这世间，任何一门学问都有它的独到之处，之前我净顾着盯着仙武两道了，差点忽视了最平常也是容易接触到的东西。”

    小白把他按在矮榻上：“好了，本王给你护法，你快点用那秘术吧，一会咱们还要去别的地方呢。”

    “耽误不了多少时间。”

    李陵又唤出界面，调整一下心态。

    “强化！”

    功德—3。

    然后又用意识点了一下［提升］。

    功德—6。

    前者因为有具体位置，所以功德的消耗由20点减少到3点。

    后者有对应的施针之法，所以功德的消耗由10点减少到6点，虽然没有减少到3点，但是李陵已经很满足了。

    毕竟怼上去一个未知的窍穴需要30点功德，而现在只需要9点，消耗还不到原来的三分一。

    于是他开始用意识狂点［强化］。

    功德—3、—3、—3……

    最近这几天，功德陆陆续续的用掉一百多点，不过还有三千出头。

    如果全部都用来强化提升未知窍穴的话，只能再怼上去102个，现在却可以再增加351个！

    当然了，前提是那503个穴位当中包含这么多的辅窍偏窍隐窍。

    强化到第245个窍穴的时候，出现了一个刺目功德—20。

    “244个么？”

    李陵呼出一口气，这个数字已经让他很惊喜了。

    增加两百多个窍穴，到时候不光劲力会增长一大截，还能容纳更多法力，综合而言，实力不止翻倍那么简单。

    可惜下次再想弄到这么多窍穴的信息就不会这般容易了。

    就算有比秦士明医术更高明的人，估计也脱不出720个穴位的藩篱。

    “走一步看一步吧，先把这些窍穴全部炼化了再说。”

    然后，李陵又将这245个窍穴全部提升，每一个窍穴的炼化之法都清晰的刻录在他脑海中。

    功德也由3163点降到了937点。

    245个窍穴，先强化，再提升，一共490段记忆。

    虽然每段记忆都不长，而且过程都非常相似，但是累积在一起仍然给李陵带来了很大的负担。

    脑袋里昏昏沉沉的。

    一搅一搅的疼。

    随着修为的提高，他已经很长一段时间没有经历过这种感觉了。

    “你又在逞强，伤到魂魄怎么办？”

    这种情况小白已经见过很多次了，臭着一张小脸恨不得教训他一下。

    李陵揉着眉心跟她龇牙道：“没什么问题，稍微休息一会儿就好了。”

    她脱掉鞋子坐到矮榻上，让李陵躺下来枕着自己丰润的大腿，手放在他头上轻轻按揉起来。

    “再这样，以后你就去隔间睡吧。”

    语气幽幽怨怨，跟置了气让丈夫睡书房的小少妇没什么两样。

    “你舍得么？”

    李陵嘿嘿傻笑两声，翻个身脸埋在她肚子上深深嗅了口，幽香浸润肺腑，脑袋里的阵痛顿时消减了不少。

    小白气恼，揪了他耳朵一下。

    “今天回去之后你就给本王搬到隔间去住，你不搬本王搬。”

    “行行行，都听你的。”

    李陵嘴上答应的痛快，心想到时候直接用超级猫薄荷大/法让你就范。

    然后就感觉耳朵又被揪了一下。

    “让你搬你就搬？”

    “不是……这不是你让的么？”

