    “又是半路起家？”

    沈修瑾都无语了，上次17岁开始，这次是18岁开始。

    他仔细回忆了一下，貌似别人都没有这样过，只有他是这样。

    这是为什么呢？

    他想不通，不过仔细想想，自己有人生编辑, 本来自己就和人家不一样了啊。

    没去多想，沈修瑾说道：

    “推演！”

    【0岁：你出生了，生活在一个普通人家，平平安安的过日子。】

    【1岁：妖兽袭击了你们城市，你父母带着你躲在家里，没有遇到危险。】

    【2岁：你会走路，身体瘦弱。】

    【3岁：你目睹妖兽在天空飞，叼走了普通市民, 你感觉恐怖。】

    【5岁：你进入学校，跟着别人学习武功。】

    【6岁：你天赋一般，但努力学习。】

    【8岁：你天赋异禀，但努力学习。】

    【10岁：你努力学习……】

    【12岁：好几年没有妖兽袭击了，社会似乎和平了。】

    【14岁：你感觉学武无望，感觉很累，因为实力一直得不到提升，你很沮丧。】

    【15岁：你上了一个普通学校。】

    【18岁：你努力学习着，有一日你发现一个老人家摔倒，边上是一头妖兽，你决定……你决定逃跑。】

    【你没有跑掉，妖兽盯上了你，你被吃了。】

    【你死的很惨，最后变成了妖兽便便。】

    ……

    ……

    沈修瑾：“…………”

    沈修瑾都无语了，“神特么的变成妖兽便便。”

    不过，从这也可以看出，自己的人生，在18岁这年会发生改变。

    “我遇到那个老人，看来不能选择逃跑, 而是救他！”

    沈修瑾暗暗决定。

    至于之前的人生，嗯嗯嗯，反正都是平平淡淡度过，不过也罢。

    “开始！”

    光幕出现。

    和以前一样，这一次，沈修瑾依旧选择魂穿。

    至于魂力点，现在还有着5000万之多。

    有这么多魂力点，沈修瑾十分放心。

    黑夜中。

    沈修瑾睁开眼，手里拿着一包方便袋，似乎是刚刚买了夜宵，正回家。

    猛然间，黑暗的街道上，一个老人呼救。

    “救命，救命，救我……”

    在老人身边，一头纯黑色的黑豹，虎视眈眈老人。

    “吼！”

    黑豹发出低吼。

    它的两侧竟然长着翅膀，看的沈修瑾震惊。

    这生物竟然长这样。

    沈修瑾看到这一幕, 意识到，这就是改变他人生的事情。

    老人摔倒了！

    为了保险起见，沈修瑾说道：“推演，我应该救人吗？”

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演成功：应该。】

    沈修瑾笑了，救人么，那就过去。

    实际上，这一世他的实力很低，有着一定危险性。

    不过，也没办法了，上！

    下一秒，沈修瑾怒喝：“连续普通拳！”

    这是在这个世界学的一门功法，虽然简单，但非常有用。

    一拳砸出。

    轰轰轰……

    这一拳，直接砸的黑豹嗷嗷叫。

    而后，黑豹怒目看来，在发现沈修瑾还要攻击的时候，居然怂了，扭头朝天空掠去。

    “咦，这么容易就解决了？”

    沈修瑾愣了愣，自己都感觉不对劲了。

    没去多想，他连忙扶起地上的老伯：“老爷爷，你没事吧。”

    “嘿，嘿嘿…………”

    让沈修瑾意外的是，老头朝沈修瑾笑着：“小伙子，人不错。”

    没等沈修瑾反应过来，老头忽然伸手，在沈修瑾额头上一点。

    “老伯，你…………”

    沈修瑾色变，等反应过来，老伯的手搭在沈修瑾额头，一股诡异之力袭来。

    沈修瑾头一歪，晕死过去。

    “嗯，任务完成了，嘿嘿嘿……”

    老伯离开了这里

    …………

    …………

    “嘶嘶嘶……”

    头疼，头好疼。

    沈修瑾迷迷糊糊睁开眼，怎么在卧室里。

    看了看时间，糟糕，上学了。

    他第一时间爬起床，收拾完毕，穿好衣服，跑进厕所。

    厕所中，正坐在马桶上的沈修瑾低骂一声，下意识的下身一紧。

    夹断了。

    因为刚刚上厕所的时候，他正在看一个视频。

    一个这个世界的恐怖世界，一个域外魅魔，在勾引了一个男子之后，直接将一个男子头颅咬了下来，场面之血腥，让沈修瑾都惊了。

    “这个世界果然很危险。”

    视频已经播放完毕。

    手机上面显示，在一个LSP群里。

    保存了几张经典图片之后，沈修瑾再看向群里的内容。。

    【话说，那就是域外魅魔么？居然变的和我们一模一样。】

    【我承认，我很欣赏这样的女人。】

    【你那是欣赏吗？你就是馋她身子，我都不好意思点破你。】

    【好几年都没有域外天魔过来了吧，听说那处会所已经被封锁了，那天晚上，死了好多人。】

    【以前看小说，以为这样的会所是吹牛逼，没想到真的有。】

    【很好奇你看的什么小说？】

    【来晚了，没看到，亏了几个亿。】

    【只要我看得快，管理就来不及封，已经下载。】

    【好人，求看看。】

    【好人一生平安。】

    ……

    聊天群里，一下子充满了欢快的气氛。

    虽然域外魅魔杀人这件事闹的很大，但对大多数人来说，却不以为然。

    书上说过，魅魔杀人，都是为了吸人精血。

    所以往往作案之后，会有一两个月饱腹期。

    这样算下来，魅魔一年下来杀的人，顶多也就是十来个。

    还没一天车祸死的人多呢。

    所以大多数人都无所谓，沈修瑾上完厕所，发现竟然要吃到了。

    连忙朝学校赶。

    重新来一次上学的感觉，让沈修瑾感慨万分，突然有一种亲切感。

    上午竟然都是体育课，沈修瑾练了一上午连续普通拳。

    中午的时候，沈修瑾吃着午饭，难得安静，他回忆昨晚。

    越想越觉得奇怪，自己明明当时晕过去了……

    “推演，昨晚我怎么了？”

    【本次推演需消耗100魂力点。】

    【推演成功：昨晚你救了老爷爷后，就自己回家了，愉快的度过了一晚上。】

    沈修瑾：“…………”

    这么简单？

    讲真的，这简单的有些不太正常。

    因为他对后面的内容，全都不记得。

    罢了，反正我很安全，不去想这些。

