    山队长没想到初筝会找到一个婴儿，还把这个炸弹甩给他们。

    可是他们还不能拒绝。

    一群大男人面对哇哇哭的婴儿毫无办法，婴儿哭得那叫一个伤心绝望，江如霜都有些看不下去。

    最后实在不忍心，悄悄的把孩子抱回来。

    初筝坐在副驾驶上，看了她一眼，但没有吭声。

    -

    车队被袭击是事实，现在说别的已经没有用处。

    山队长等人沉默一阵后，开始整理车队物资。

    等收拾得差不多，在县城里找顾禾的人也跟了上来，并没有找到顾禾他们。

    山队长等人怀着沉重心情再次启程。

    季临还是坐在副驾驶上，伸手就拿了一瓶奶。

    江如霜哎了一声，十分微弱的挣扎：“那……那是给乐乐的。”

    季临咬着吸管：“乐乐是谁？”

    江如霜示意她抱着的孩子。

    她之前听见那个女人，叫这个孩子乐乐。

    大名是什么她就不知道了。

    季临视线瞄向婴儿，啧了一声，恶劣的道：“他坐我的车，还不许我喝他一瓶奶？这奶也不是他的，我看见小面瘫放在这里的。”

    初·小面瘫·筝：“……”

    小东西叫她什么呢！

    谁踏马是小面瘫！

    谁面瘫了！

    我踏马这是高冷，高冷懂不懂！

    初筝默默的加速，车子唰的一下超过前面的车队。

    季临因为猝不及防，差点被甩到车窗上。

    他稳住身体，瞄一眼初筝，后者面不改色的加速，山队长的车子已经被甩得快要看不见影。

    “……”

    季临咽了咽口水。

    因为有个小孩，初筝又不想抱小孩，所以开车就只剩下初筝和季临。

    季临开车时快时慢，速度完全看心情。

    “你打算去哪里啊？”季临闲来无事，和初筝搭话。

    “你去哪儿？”

    “京城。”季临没什么迟疑，又冲初筝笑一下：“男朋友还没找到呢。”

    初筝语气都不带起伏的，暗藏杀气：“我帮你找。”

    季临：“……”

    半晌季临有些干巴巴的问：“你要跟我去京城？”

    “不行？”

    “……”季临正了下身体，尽量表现得严肃一点：“小……初筝姑娘，我们只是萍水相逢，你为什么非得跟着我？”

    初筝：“之前你问过这个问题。”

    “你真看上我了？”

    初筝余光扫他一眼：“你的荣幸。”

    “我希望初筝小姐把这份荣幸给别人，比如后面的山队长，虽然没我长得帅，但也不差，初筝小姐觉得呢？”

    “你真这么想？”

    季临递给初筝一个真诚的微笑。

    季临瞧见初筝冷下来的眉眼，浑身似乎都开始唰唰的散发冷气。

    “我偏不。”初筝抬手按在季临肩膀上：“我给你的，你就得受着。”

    不喜欢没关系，总会喜欢的。

    季临感觉肩膀有些凉，好像下一秒就会被卸掉。

    他微微吸口气，挣扎道：“我喜欢男人。”

    “嗯，不妨碍你是我的。”先把人搞到手！实在不行就搞失忆！

    “……”

    谁是你的了？

    怎么就是你的了？

    你都还没追……

    呸！

    这踏马是个变态吧！

    都怪他的美貌。

    季临和初筝沟通失败，可能是怕初筝再说出什么来刺激到自己，也没再出声，安静的开着车。

    -

    一路上倒没再遇见什么危险。

    基地渐渐近了，但山队长等人心情一点也不轻松，这次本来救了不少人，结果却是这样。

    季临没打算进基地，趁山队长他们不注意，车子一拐，直接往另一边开了。

    “我们……不进基地吗？”

    江如霜小心的问。

    季临：“你要进我可以把你放下。”

    “可是……乐乐。”江如霜声音微弱。

    乐乐很配合的哼哼两声。

    软软糯糯的声音，分外好听。

    “……”

    车厢陷入诡异的沉默中。

    季临现在把车开回去，肯定会被山队长等人抓住，不会让他走。

    “带着吧。”季临最后道：“等前面有基地，再把他放下。”

    “哦。”

    江如霜挺喜欢乐乐，不过她也知道，在末世里带个孩子不现实，所以对于将孩子留在基地的决定，她是没意见的。

    现在还能带着乐乐，她自然也高兴。

    这几天相处，已经完全将江如霜的母性激发出来。

    初筝不想发表看法，并想做掉那个时不时哭的小狼崽子。

    京城基地距离这里不算远，不过因为路上不好走，还总会遇见各种乱七八糟的事，他们速度行进得不快。

    正常两天就能到，他们弯弯绕绕、打打丧尸、收集物资、找汽油……差不多走了一个月还没到。

    现在他们缀在一个车队后面。

    这个车队应该是半路拼凑的，好几拨势力。

    【主线任务：请在两个小时内，拥有三桶汽油。】

    沉寂许久的王八蛋，突然冒头，并发布了任务。

    初筝：“……”

    矿泉水瓶？

    【小姐姐，你对桶字有什么误解吗？】

    “……”滚！

    初筝前些天杀丧尸的时候，发现丧尸脑袋里已经开始产生晶核。

    初筝觉得王八蛋这次有点反常。

    就算晶核是这个世界的流通货币，可是以王八蛋那种只要可以交易，就能成为流通货币的设定，它不应该这么安静。

    当然也不排除王八蛋更年期到了抽风。

    【……】小姐姐你人身攻击过分了！

    “你又不是人。”

    【……】冷静，冷静，要微笑服务，不能和小姐姐一般见识。

    王者号自我冷静的时候，前面的车子陆续停下来。

    -

    “王哥，咱们真带后面那些拖油瓶啊？”

    “烦死了，这踏马都末世多久了，看见个丧尸还嚎得跟妈死了似的。”

    “可不，昨天还差点出事，王哥，我看咱们还是别带他们。”

    几辆改装过的越野车，停在中间。

    一辆车车门开着，坐着个三十岁左右的男人，面相略显阴狠，一看就不是什么好人。

    车门四周围着几个人，都只穿着背心，人高马大，并没有像社会人那般，纹着乱七八糟的纹身，但给人的感觉也不太好。

    这些人正七嘴八舌的和王哥说着话。

    王哥点了支雪茄，吞云吐雾一会儿，道：“带着他们多个保障，没什么坏处。”

    “啊……”

    后面有女人的尖叫声。

    其中一个人往那边看一眼，烦躁的用手里的钢管敲了敲车：“踏马的别在这里搞，走远点！”

