
良国比宁国的上京城还要显得更冷一些，已经到了二月底，可还是寒风刺骨。

站在清晨的寒风中，杜邵滢原本瑟瑟发抖的瘦小身躯，在听到单一诺这些话的瞬间由里到外的暖和了起来。

她伸手环抱住站在她对面，总是让她很暖心的人，伏在她耳边轻轻的道了句谢。

虽然她不知道原本嚣张跋扈的单家大小姐为什么会在经历了一场生死以后突然变成了现在这个贴心的人，但是刚开的时候她总会因为自己以前对她的态度而心生愧疚。

时间久了，这份愧疚慢慢变成了她们之间最紧密的纽带，促进了她们的情感。

现在，她接受她的真心的同时，也付出了自己的真心。

单一诺以真心待每个人，并不渴望任何人给她回报，可是她喜欢她的付出被认可，喜欢对方用只有他们能懂的方式收下她所有的情感。

马车就要启动的时候，石头犹豫着喊住要上车的燕子道：“要不你留下吧！”

“为什么？”燕子不解的问。

“你留下看住一个人，不然我怕小诺儿会后背受敌。”

“单一诺自己都不担心你瞎操什么闲心。”燕子瞪了他一眼又看了看正在和胥天翔说话的杜邵轩道，“他和滢滢都在，你还有什么不放心的。”

“杜邵滢还是个天真的大小姐，起不到什么作用。”

石头说着转头看向杜邵轩，又神色复杂的看了眼包裹严实的秦妍薇，最后目光停留在单一诺身上。

他的文化水平不高，无法把心里的一些东西完全表达出来。

导致有时候他在遇到某些事情时，心里很通透，可语言上却无法表述的情况。

不仅他自己着急，听他说话的对方也会很着急。

尤其是对方还是一个和他关系密切，却又在某些地方存在一些小误会的亲近人。

燕子的火爆脾气更是会加剧他这种情况恶化的速度，在他还没想好怎么开口的时候就已经怒火中烧了。

经历了这么多的她没有直接爆发，隐忍着怒火道：“如果你是在放不下她，我可以……唔！”

她的话还没有说完，他直接捂住了她的嘴，竖着耳朵听远处传来的声音。

不大不小的声音带着打趣意味的说道：“当局者迷旁观者清……”

那是单一诺在和秦妍薇说杜邵轩，可这句话恰恰也能充分表达石头此刻心里的所有想法。

“当局者迷旁观者清。”他认真的看着燕子道，“杜邵滢阅历不够，太天真，杜邵轩是局中人。只有你留下才能看透全局。”

“我刚刚没说完的话你还听吗？”

“什么？”他蹙眉，不解的看着低垂着眼眸，轻咬着下唇的她喉结滚动了下问：“你刚刚说什么了。”

她轻轻摇了摇头，继续低头看着脚道：“你把我东西搬下来吧！”

有句谚语，虽然它是谚语，但是却古今流传，所表达的意思也被广大群众所喜爱。

用这句话来形容此刻的石头也十分的贴切，因为他和燕子之间就是“情人眼里出西施”的完美写照，所以他见到她出现娇柔的表情时就会忍不住想要亲近她。

即使这么多人在，他也还是控制不住，最后一丝理智让他没有做出冲动的行为，直接去帮她把行李搬了下来。

也恰恰是他用搬行李来让自己冷静的行为，彻底让她误会了他。

因为她刚刚并没有看到他看她的眼神，不知道他见到她那种表现时的反应，所以误以为他是为了让她留下才这么积极的去搬行李。

单一诺见到石头搬行李过来询问，燕子没好气的回了句，“关你什么事。”

等她再要问的时候，她已经气呼呼的进了客栈。

石头看着她走进客栈的背影，尴尬的解释道：“跟我闹脾气呢！想在这里多留几日。”

“那正好，我们三个在一起也好作伴。”杜邵滢笑道。

明白石头顾虑的单一诺瞬间明白了他的用意，瞟了他一眼走向自己的马车。

赶往田家，迫在眉睫，她没有时间理这些小事，正式和杜邵轩道别以后转身上了马车。

随着一声鞭子抽打地面的声音，他们的马车逐渐加速的驶离了客栈。

燕子站在厢房的窗前，看着地上留下的车辙印留下了两行清泪。

……

路途不算太远，他们连夜赶路终于在三月初三的清晨到了奉城田家大宅的门前。

和他们前后脚到的还有一直没有收到袁麒睿音讯的向博翰。

远远的见到停靠在路边的马车上缓缓走下来的人，他激动的高声大喊道：“师傅。”

会喊她师傅的人不用回头她也知道是谁。

师徒见面，没有像寻常人一样寒暄过后再唠几句家常，而是直接说起了正事。

化名袁靖的向博翰和袁麒睿到了良国以后一直生活在百姓中，没有去飞云阁也没有住茗韵楼，伪装成以卖字画为生的穷书生混迹在大街小巷。

直到飞天护送着陌西城从街上路过，一眼认出了袁麒睿。

那时候，飞天已经得知袁国公夫妇去世的消息，而白石城的大街小巷也都已经在谈论这个。

袁麒睿正是因为听到了这个消息有些失控，致使很多人围观才引起了飞天的注意。

他们还没来得及说任何话，骑着快马的数十名侍卫直接包围了他们和坐着陌西城的马车，各个手握利器，气氛瞬间变得剑拔弩张。

领头的侍卫号称是奉命来接陌西城回宫，可却不说是奉了谁的命。

没等他们反应过来，侍卫便直接强行押着他们进了宫。

进宫是没错，只不过他们不是去金銮大殿，而是去了皇宫内设的天牢。

然后就爆发了狼人围攻飞云庄的事件。

同时白石城方圆百里放出了只进不出的规定，飞云阁的青鸟也都无法传递任何消息。

飞天设法让人通知飞云庄的人，没有命令，不得擅自行动。

他的这个决定，让陌兆隆自乱了阵脚，不仅不敢对飞云庄做什么也不敢动任何和陌西城一起压入天牢的人。

“真不愧是瑜楚看上的人。”单一诺满是赞赏的看着苍暮道，“果然是个领导者的好苗子。”

苍暮好似明白了她的话，微愣了片刻，露出了一个意味深长的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850076"  chaptername="当局者迷旁观者清">加入书签</a>
</div>
