
　　“可以加装挂载提供电力嘛，一切皆有可能，走吧，让他们在这搞，我带你去看过东西。”

　　说完，冷锋直接拉着赵玄上了车，神神秘秘的往飞机跑道远处驶去。

　　“这什么地方啊，怎么搞的这么神秘？”天籁小说网

　　下了车，赵玄跟随冷锋走进一栋独立建筑，不高的5层楼，显得十分低调。

　　“机载武器测试中心，所有飞机机载武器都会在这里测试，你说神不神秘。

　　不过今天带你来看不了其他型号的导弹，但看点小的还是绰绰有余的。”

　　见识过呼啸而过的战斗机，赵玄还真对机载武器挺赶兴趣的，平常怎么可能有机会接触到这些东西。

　　之前在设计飞机时，拿的也是单纯的数据。

　　飞机还没有首飞，当然也不可能安装武器。

　　也正因为这样，冷锋才带赵玄来见见，否则无人战斗机总设计师连为飞机配备的导弹都没见过，岂不是让人笑掉大牙。

　　“这是现在现役的霹雳系列近程空空导弹，相比于AIM-9响尾蛇导弹不逞多让，这也是计划为你们的无人机所装备的导弹。

　　来这边，今天我带你来主要是看这个，QN2020导弹。”

　　霹雳系列导弹因为保密的关系，赵玄只能看到外表，不可能实际接触。

　　但当赵玄看到这枚代号QN2020的导弹，姑且叫导弹的武器，不得不佩服国内军工厂的实力。

　　因为这枚导弹的大小只有一个黄瓜这么大，应该算是微型导弹吧。

　　“这是不是太小了点，难不成？”

　　“哈，我就知道你能猜到，没错这是专门为你们实验室设计的自杀式无人机以及智能作战机器人所开发的微型导弹。

　　长40厘米，宽4厘米，具备热成像功能，可以从智能作战机器人平台发射，由机器人来判断目标，也可以由无人机来发射。

　　反正你们实验室的产品数据链是共通的，联合作战起来效果非常好。”

　　赵玄现在已经不知道别的国家面对这样的机器人以及无人机智能部队该怎么打仗了。

　　赵玄设计的智能机器人，只是一个平台，具体机器人使用的武器，就不关赵玄的事了，火种实验室也没有那个权限去搞这种研究。

　　这样一枚微型导弹重量只有1kg，每台智能作战机器人在携带作战装备的情况下，还可以多携带超过20～30枚这样的导弹。

　　有100台机器人联合发射，那可是接近3000枚导弹啊，虽然这个口径的导弹没办法击穿坦克装甲。

　　可面对薄皮的装甲车、步兵战车、卡车、猛士那样的轮式步战车，这个口径足以击穿他们的装甲，打击敌方士兵。

　　这简直是火力不足恐惧症晚期了呀，为机器人配备这样的火力，以后敌人还这么大，根本不可能短兵接触。

　　要是再为这些微型导弹配属一些独特的战斗部，像云爆弹一类的，那可真的是杀人利器。

　　“怎么样，不错吧，就知道你没见过，但好是好，唯一一个缺点你知道是什么？”

　　“成本，还能是什么，上千枚导弹所产生的爆炸威力，如果交给炮兵去干，也就是几轮齐射罢了。

　　所以这款武器使用的场景应该是敌伪装阵地、城市战以及发现不了的目标。

　　像狙击手，以后谁和你对狙，直接发射这样一枚导弹，热成像直接发现目标。”

　　赵玄所设想的百台机器人齐射的事当然不可能发生，因为还要其他火力武器，像火箭炮，那个威力更大。

　　所以这种成本高昂的导弹用来打击高价值目标才是王道，这样才能回本。

　　接下来的时间，冷锋带着赵玄在实验场内好好的逛了逛，基本把旧型号以及新型号的机载导弹看了个遍。

　　当然里面难免少不了惊喜存在，之前的QN2020导弹是这种，赵玄看到的实验激光武器也是一种。

　　只不过前者已经准备装备，后者还在实验测试阶段罢了。

　　…………

　　…………

　　第二天一大早，冷锋便敲响了赵玄的房间门，带着他去吃早餐。

　　没办法，基地内到处都是保密区，生怕火种实验室的工作人员无意中闯进去。

　　“这儿管理这么严格都快赶上我在酒泉航天发射基地了。”

　　“那必须的，也是没办法，除了应对国内的爬墙党，还得应对一些别有用心的人。

　　你不知道有多丧心病狂，之前还发生过将窃听器安装在流浪狗皮肤下的事情，借着一些工作人员对流浪狗的怜悯，让几只狗混进了基地。

　　自那以后方圆10公里范围内就动物了，就是天上飞过去的鸟，我们也得留心。”

　　本来赵玄还觉得是不是有些小题大做，但得知那些见不到光的东西竟然用过这种手段，就理解了。

　　果然，一涉及军事技术，再谨慎小心都是有原因的，不过无缘无故。

　　到此赵玄才想起来，在酒泉航天发射基地一定也有这样的问题，只不过他不知道罢了，也因为那里面积太大，安全区也大，才没有像现在这样紧张。

　　“怎么样，今天飞机就试飞了，有信心没？”

　　“那还要问，小场面罢了。”

　　赵玄非常轻松走快了几步，先一步往餐厅的方向走去，机场可是空军灶，待遇是最好的。

　　已经见识过星际飞船的赵玄，当然不担心这种小场面。

　　上午9点整，3级南风，气温1摄氏度左右，多云，地面风三级。

　　一架外表灰色涂装的无人机缓缓从机库中驶出，当然这个涂装单纯只是为了好看。

　　还没有首飞的飞机连前段的有源相控阵雷达都没安装，现在首飞只是测试它的飞行性能。

　　否则飞机发生故障坠毁的话，损失才叫大。

　　在总装厂房内，赵玄头上正戴着耳机，听着里面传来的饶易与塔台工作人员的通话。

　　得到塔台同意后，飞机就可以起飞。

　　“这够智能了吧，启动以后不需要人工干预，飞机可以自己前进至跑道，起飞与降落完全靠自主识别。”

　　“我清楚，你放心好了将来给空军和海军介绍的时候一定着重介绍它的智能性。”

　　对于无人机AI的能力，赵玄毫不担心，前半段最主要的设备就是机载电脑以及雷达、光电传感设备。

　　使用的都是火种实验室最新开发的7nm碳纳米管芯片，还在实验阶段，预生产了不到百枚。

　　出于保密的原因，飞机跑道两侧是没有人的，连基地内部员工都没办法观看。

　　只有火种实验室负责无人机开发的工作人员以及基地方面派出的人员举着摄像机，将镜头对准了跑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十八章3马赫的惊喜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 