         一瞬之间，乌丝兰玛就明白了楚言的意思。

    她腰身极为妖娆地一扭，顿时之间，七彩的光芒，就化作两道圆环，套在她的手腕上。

    光芒极为鲜艳，同时也透出一股危险的味道。

    楚言看看乌丝兰玛，然后将斩魂握在了手中。

    下一刻，两人脚下的地面，开始摇动起来。

    砰砰砰砰砰！    一连串的爆炸声，也从周围响起。

    一道道高大的人影，裂地而出。

    还有一些，直接从旁边的建筑里跃了出来。

    这些人影，没有一丝活人的气息。

    现场甚至因为他们的出现，温度都降低了，呼吸之间，让人感觉阵阵冰寒，顺着鼻腔，透入肺腔。

    如果现在是一个普通人在这里的话，怕是呼吸一口，整个五脏六腑，都要被冻黑，腐烂，然后回去吐血三天之后，被活活疼死。

    乌丝兰玛没有楚言那样可怕的血气，此时立刻取出一枚丹药吞入口中，抵御这股寒气。

    等到呼吸顺畅之后，她再朝此刻钻出来的这些人形望去。

    之前青丘门应对僵尸之乱的时候，她也参与过几次任务，所以对于大陆上出现的僵尸，还是有一定了解的。

    此时看上一眼，她就感觉到，从地下和四周建筑中钻出来的这些家伙，和大陆上的僵尸，完全不同。

    大陆上肆掠的僵尸，几乎都是凭借着嗜血的本能在行动，本身是没有智慧可言的。

    而且那些僵尸，身上都破破烂烂的，皮肉干枯，就和枯败的木头看上去没有两样。

    但是此时钻出来的这些家伙，却给了乌丝兰玛完全不同的感觉。

    钻出来的这些家伙，不像是僵尸。

    他们身上都有着彩绘一般的颜色，在四周漆黑建筑的映衬下，就犹如古墓中的壁画，浓墨重彩，又充满油腻的感觉，叫人不寒而栗。

    而最让乌丝兰玛感觉到毛骨悚然的，是这些家伙带给她一种肃杀的气氛。

    出现之后，这些家伙，行动整齐，仿佛是训练过无数遍的一样。

    乌丝兰玛在它们身上，感觉到了一丝隐隐约约的熟悉味道。

    “是军队。”

楚言这个时候淡淡开口。

    “对！”

乌丝兰玛眸中浮现一抹惊讶。

    再朝这些身上色彩浓烈的家伙望去时候，乌丝兰玛果然在它们身上，感觉到了士兵才有的那一种冷酷和简洁。

    而且这些家伙所站的位置，也很有讲究。

    细细打量一番后，乌丝兰玛不禁倒吸一口凉气：是军阵！    打仗的时候，很常见的军阵！    “这里怎么会有士兵？”

乌丝兰玛眸中浮现出一抹疑惑。

    “它们怎么会在这里的，我不清楚，不过有一点我是知道的。”

楚言说道。

    “什么？”

    “它们不想让我们过去。”

楚言道。

    这些僵尸一般的士兵，就拦在他们前往阶梯的道路上。

    “它们拦不住我们的。”

乌丝兰玛对此倒是很自信。

    哗啦！    就在她往前迈出一步的同时，这些僵尸一般的士兵，发出整齐划一的声响。

    它们组成的军阵，也发生了变化。

    一股肃杀之气，顿时爆发出来。

    现场的这些士兵，不下三十个，在这一瞬间，竟然爆发出百人千人的气势，不断朝着楚言和乌丝兰玛围拢过来。

    四周的空气里，这时候都爆发出撬动钢板的巨响，就像是判定生死的锁链，此刻盘绞而来，要将楚言和乌丝兰玛彻底绞杀。

    “就凭你们？”

楚殿下轻哼一声，“七星乱风步！”

    唰唰唰唰！    拉出一串残影，楚言的动作，快得如风，瞬间就冲到一个士兵面前，斩炎劈下。

    烈火般的锋刃，在半空划出一道惨烈的斜面。

    这个士兵的身子，顿时就被斜斜劈成两截。

    楚言目光一瞥，不由一愣，脱口而出：“不是僵尸！”

    乌丝兰玛疑惑望来：“不是僵尸是什么？”

    楚言也不解释，抓住这士兵剩下的半截身子，一把朝乌丝兰玛丢去。

    乌丝兰玛接过一看，顿时愣住：“是泥？”

    像是不确定一般，她伸手又在那切面上摸了摸。

    的确就是烧硬了的泥土。

    “这些家伙，竟然不是人……那是什么控制它们动起来的？”

乌丝兰玛问道。

    “看一眼就知道了。”

楚言扬起斩炎，朝着另外一个士兵斩下去。

    但是这一次，出现了变化。

    这个士兵突然身子一矮。

    它身后的士兵，同时往前垮了一步，将背上那足足有门板大小的盾牌，竖在了楚言的面前。

    军阵之中，分工明确，有防御，有冲锋，有牵制，有狙杀。

    显然此刻负责防御的士兵，想要来阻挡楚言。

    它的想法是好的，它的做法也是对的，但就是幼稚了一些。

    斩炎一下子就将那重盾斩成两半。

    再一次让楚殿下意外的是，那盾牌不是泥做的，而是真正的玄铁。

    这面重盾，怕是不下三千斤。

    可是刚刚那士兵挥动的时候，却不见他多吃力的样子。

    至于其中的原因——劈开看看就清楚了。

    楚言心中，就是这些想的。

    斩炎反手一撩，血色的锋芒，犹如一道弧光斩了出去。

    手持重盾的士兵，依旧保持它刚刚的姿势。

    但是下一刻，它的身子，就从中间一分为二。

    楚言目光一瞥，不禁愣住：“竟然不是傀儡？”

    他刚开始发现这些士兵其实是泥塑的时候，就猜测它们极有可能是傀儡，如同他派去保护林妙然等人的黑袍傀儡一般。

    可但凡是傀儡，体内就必然要有各种材料。

    比如最常见的尸节竹，就用来搭建傀儡的骨骼的。

    可是此刻他又连续几刀，将这士兵劈成好几块后却发现，这家伙就是实打实的一大坨泥巴。

    一大坨烧硬了的泥巴，可是行动，可以散发出肃杀的气氛，还可以挥动数千斤的铁盾。

    这让楚言觉得有些无法理解了。

    于是他决定再剖开一个看看。

    一步迈出，又是一刀斩落的时候，楚言的心头，突然一凛。

    下一刻，他就看到一大片水流，凭空在这些泥塑头顶出现，随着它们的动作，汇聚而来，刹那之间，化作一个惟妙惟肖的龙头！    这龙头足足有一辆马车那么大，此刻张开血盆大口，朝着楚言一口咬来。

    “术法！”

楚言眸中闪过一抹讶色。

    他身后的乌丝兰玛，也惊讶地喊了出来：“这怎么回事！”

 