    时愈吃完饭，准备炼丹。

    就摆在院子里。

    邓宇俊蹲在一边看。这一种种药材摆出来，像极了食材。

    虽然没有杀鸡、杀鱼那些，没有拔毛、去鳞；但像土豆去皮，剥豆子，理韭菜。

    邓宇俊不知道炒辣椒酱是怎么搞的，但这用一口大锅，把加工过的药丢进去，像乱炖？

    最特殊的，自然是丹炉不用火，也不用电，或煤气罐，烧的是一种更高级的东西。

    时愈烧的真心高级，是灵石。这样她自己省力多了。

    以至于炼这种丹都有点闲，只想把这种活儿交出去。

    可惜，陈汉是个缺火，傅宁都变成冰了。

    时愈拿出测灵盘，让邓宇俊过来。

    傅宁激动，教他怎么测。

    许图治也看着。

    邓宇俊左手放上去。

    时愈眼睛能晃瞎！单火灵根、84，左右手一样的，像傅宁那种是奇葩。

    少年的脸上有笑容，眼里有骄傲。

    时愈的心情不是太好，单火，能做火夫，可炼丹难。

    当然，炼丹还看天赋，时愈道尊不强求，拿出一颗净灵丹给邓宇俊。

    傅宁拍他肩：“你那点钱可不够。”

    邓宇俊点头：“我知道。”

    傅宁又好奇：“你怎么知道的？”

    邓宇俊说：“我又不是最有钱的，只是不差钱。现在还不能动，以后都给你。”指时愈。

    时愈好奇：“我要你钱有什么用？”

    邓宇俊理直气壮：“我也没什么用。”

    陈汉不想听，钱都到了没用的程度了？钱好像是没太大的用处。

    邓宇俊坐在上面晒太阳，真是好。

    傅宁一边看小仙女儿炼丹，一边和邓宇俊闲聊：“你以后可以烧火了。”

    邓宇俊说：“我学做饭。我外公以前就是厨师。”

    傅宁问：“食谱给你了？”

    邓宇俊点头。

    傅宁好奇：“你舅、你姨呢？”

    虽然提起他们不太美好，但食谱这事儿就牵涉他们。

    邓宇俊厌世、混着和外公的感情：“我外公多抄了几份，大家都有。”

    李铭问：“你真学做饭？”

    邓宇俊点头。做饭有的吃。邵本松也做饭。他妈偶尔会做，他爸偶尔也做。

    李铭说：“要不然你每天到村里帮忙，你看，贾老太受伤怎么也要躺一阵。贾老太厨艺、简直十八般武艺，许图治就和她学了不少，她就算伤好了，看她愿不愿教你。”

    看少年愿听，李铭就多说：“你还住在停靠站，早上下去。像许图治以前上学都是走路，你也可以买个自行车。下去干一天给你三百，干半天给你二百，不收你学徒费，但如果破坏的东西多得赔。”

    邓宇俊点头：“我买山地车。”

    傅宁肯定：“山地车骑这路完全没问题，我也买几辆。”

    看小仙女儿和许图治。

    许图治点头。

    何强说：“骑的快时速三四十公里，从山上到村里半个小时都不用。”

    李铭喊：“我要买。虽然带不了多少东西，但有事的时候可以跑，省油，环保。”

    烧油就有排放。李铭身体也好得很。

    像这天儿蹬个自行车再好没有。可以骑到山上这儿的。

    许图治说：“自行车不上来，下边修个自行车库。”

    傅宁点头：“下边的门该修了，下边上来五里路，跑起来几分钟的事儿。”

    李铭再说回正事：“你如果八点钟前到村里，还能吃早饭。干到下午两点算半天，吃完饭再上山。要过来蹭依旧可以。”

    不会让他交了钱蹭不上。

    这样一来，一天大概就有事儿，和村里也能学不少。

    时愈开恩，和许图治商量：“以后别在对面了，爬到后边山吧。”

    许图治点头，没那么小气。

    李铭也支持：“对面那、上来下去的。这后边山，虽然能看到下边，你自己找地方，阵内都是安全的。”

    邓宇俊说：“那明天开始我就上来蹭了。”

    骄傲！

    时愈说：“该买单还是要买的。”

    邓宇俊点头，买：“拿我所有来买。”

    许图治说：“后边，你找个地方，大家帮你搭个棚子。”

    邓宇俊去找地方，终于有棚子了。

    何强跟着去，有些地方提点一下。

    许图治就看女孩，这丹炼好了，一股丹香。

    时愈收了测灵盘，拿个大瓷瓶出来。

    一群土包子围观，这丹也太漂亮了！

    一个个小指头那么大，圆溜溜能发光，可以串一串珍珠。

    时愈收到瓷瓶里，有三十六颗，给李铭：“小毛病就不用了，大毛病一颗应该差不多。这收好了放两三年没问题。”

    李铭激动，问：“用放冰箱吗？”

    时愈说：“阴凉干燥处，不要随便打开。”

    李铭先拿一颗出来。

    时愈给他一个小瓷瓶。

    傅宁问：“放在储物戒能放多久？”

    时愈说：“七八年吧。给你炼一炉？”

    傅宁摇头：“我可不备着这个。”看得出她不是很愿意。

    时愈把丹炉收拾干净，就不想动了。

    许图治拉着她去游泳，不想游就泡按摩浴池。

    傅宁朝后边看一眼，邓宇俊选了山后边、离亭子不远的地方？

    何强看过了，那虽然是北边，但一小块平地，前边还有一块石头，能在石头上晒太阳。

    山边只用修小小一个地方，也不用挖山洞。

    许图治过来看一眼，跺跺脚，踩出几个台阶，上下就方便了。

    何强看着：“再拉一根绳子，周围也拉上，风大的时候比较安全。”

    许图治点头：“底下不动，而是半悬空的铺平，前边比石头稍高一点。”

    傅宁赞：“这样不怕山上的雨流下去。石头像小阳台。”

    这依山修好的话能有十几平方，很不小。

    傅宁说：“像那些在山里隐居的？”

    陈汉说：“山里隐居不是挖山洞居多？”

    傅宁说：“也有这么修的。而且，虽然冬天冷，但屋里弄暖和了，有这么扛的。”

    邓宇俊跃跃欲试。

    傅宁说：“你这身体还不行。”

    以前许图治可以，那是从小练的。

    邓宇俊和许图治同年，差的太远。

    许图治回到游泳池，看女孩果然去泡浴池。

    凌婉芳在外边游泳，这游泳池很赞！

