    　　熊辉与熊亮两兄弟从储物袋中分别拿出了一把枪——虎头豹金抢。这两把抢的枪头出自猛兽虎骨，而枪身出自貂豹。经过赤晶石的打造，品质可谓是极品。两兄弟用手一掂量，发出尖锐的金属声。

    　　“你也亮出你的武器吧！”熊辉对着秦叶说道。

    　　看样子似乎还有点意思，可以试一试实力。自己若是拿出巨剑怕是有些欺负人了把，一旦赤重剑舞起来，秦叶自己都害怕。秦叶当下说道：“若是到了需要的时候，自会出武器，你们放马过来吧。”

    　　虽然秦叶的话有些狂，但是熊辉与熊亮两兄弟却并没有多言。两兄弟虎头豹金枪在手，随着枪的入手，两人自身的气势也是提升了到了顶点。对着秦叶微微点头，算是打了招呼。之后没有废话，大战开始。

    　　熊辉与熊亮两兄弟多年的配合，相当的默契。两人几乎同时出枪，一左一右。不过目标不是秦叶，而是直接向秦叶的后方点去，目的是为了封住秦叶的退路。由于自知论速度无法快过秦叶，所以熊辉两兄弟直接用枪将秦叶的后路封住，以最大程度的限制住秦叶的动作。仅仅这一招，就能看出熊辉这两兄弟经验的老道。

    　　“来得好！既然你们想限制我的速度，那我就成全你们。”秦叶看罢之后叫了一声好。竟然丝毫不避讳，反而之身冲入其中。由于自身的速度，在枪间之间不断地穿插着。此时秦叶的眼睛不断地盯着每杆枪，以寻求招式的破绽。

    　　熊辉与熊亮两兄弟见如愿以偿地限制住了秦叶。既然封住了秦叶的行动，那就加快速度。想罢之后长枪的方向突然一变，兄弟俩口中同时喝到“漫天箭雨！”。

    　　一时间漫天的枪光好似暴雨梨花一般密集，全部朝着秦叶此去。其中凛冽的气息，割的脸部发痛。这两兄弟联手，丝毫不下于玄者十重。

    　　这里面只有两各枪点是正确的，其余的全是虚影。只要将这两个枪点抓住，那这招就不攻自破了。秦叶很快分析出了这招漫天箭雨的弱点。自己的身躯在不使用龙血变的状态下，只要不碰到枪尖，秦叶就有信心接下。

    　　秦叶找了半天，却发现这两兄弟果然厉害，若是再这样下去，自己就有些危险了。最初秦叶还有三米左右的空挡可以躲闪，但是到现在却只剩下不到一米。若是在被压制下去，那情况可是有些不妙。

    　　在秦叶这头打的正热乎的时候，袁家早有人将事情通知了家主——袁星。“那人是来见少游的，竟然让熊辉与熊亮两兄弟同时出手，手段确实了得。快去叫少游来，我要好好问问此人。”

    　　若是这样的人能为我袁家所用，那绝对是一大助力。袁星心中想到。

    　　“是”手下火速跑去。直接快速到了袁少游所住的院落。

    　　“二公子，有人擅闯袁家，口口声声说是要见你。家主要你立刻前去。”这位手下见到袁少游后立刻说道。

    　　袁少游感到有些莫名其妙。什么人居然为了见自己硬闯袁家，想了想自己认识的天星城的公子哥，他们想要见到自己手下直接会领来，可什么人会硬闯呢？突然，一个与自己年龄相仿的面孔出现在了袁少游的脑海中。

    　　莫非是秦少吧，除了他谁还敢硬闯袁家呢？袁少游连忙问了手下一句：“来的人是不是岁数不大，而且身穿一身青衣？”

    　　“是是是，二公子说得对。此刻这个不知天高地厚的家伙竟然敢挑衅熊辉与熊亮两兄弟，一会只怕被打成猪头。”这位手下说道。

    　　“果然是秦少，而且熊辉两兄弟竟然与他打了起来。不好，赶快为我带路。”袁少游听到秦叶与熊辉两兄弟打在一起，脸色立刻变了变。

    　　这位手下见到二公子有些焦急，善解人意地说道：“二公子你放心，这小子之前并没有伤害我们袁家的人，熊辉与熊亮两兄弟肯定不会下重手。”

    　　手下以为袁少游担心青衣少年被打死，立刻给袁少游吃个定心丸。袁少游听完之后不耐烦的说道：“你知道什么呀？我担心的不是秦少，我担心的熊辉这两兄弟，怕他们惹恼了秦少。别说这两兄弟，就是那些长老们都不一定能将秦叶留下。”

    　　袁少游可见识过秦叶的可怕，当初玄者六重就能够在青狼双煞手中救了自己。而且使用增灵丹竟然吃了三颗才突破。袁少游回来之后特意问了父亲，有没有人服用增灵丹三颗增灵丹才突破的，父亲说了从未听说，若是有的话这人不是绝顶废材就是绝顶天才。而秦叶显然是后者。

    　　更为可怕的是秦叶的冷静与果断。袁少游自觉自己聪明绝顶，但见到秦叶之后觉得自己一文不值，在秦叶面前好似被看透一般，根本没有任何秘密。

    　　手下听到袁少游的话之后都不敢相信自己的耳朵，又不确定的问了一句：“二公子，不能吧。熊辉两兄弟可是玄者九重。”

    　　“闭嘴，赶紧带路。”袁少游直接打断了手下的话，立刻火速地向秦叶的方向而去。

    　　此时秦叶与熊辉两兄弟已经打成了另一番架势。刚刚的漫天箭雨已被秦叶破了。秦叶最终用手臂试探出了枪杆的位置，之后双手抓住一根枪杆，向另一面甩去，直接将灵一杆枪的位置找到，这漫天箭雨直接就被破了。

    　　被破了漫天箭雨之后，熊辉与熊亮两兄弟又用了另一套战术。两人一前一后，防守着秦叶的攻势。变成了由攻转守，连漫天箭雨都使用了出来，也不是秦叶的对手。自知再是进攻也是徒劳。此时专心防守，想要利用两人玄之力的浑厚来耗光秦叶的玄之力，之后再取胜。

