    “可查出是何人所为？”

    今天晚上发生的事情她也有所耳闻，这个幕后之人确实不太想宫御好过，否则也不会偏偏选择这个时候。

    ——四九城守卫森严，可就算这样还发生了这等屠户的惨案，明显是想向帝王叫嚣。

    “无根之人，零落之泥。”

    就是因为这幕后之人是自己国家的人，是硬生生的百姓冷冰冰的挑衅，所以他这心里面更难受了。但凡有一个强大的幕后主使，他这别扭或许也不会持续这么长的时间。

    “怎么会……”

    “几次征伐，又加上连年赋税，老百姓供给已经成为了问题。落草为寇，杀人掠夺的事情似乎已经屡见不鲜。”

    这次的事情虽然是一个小小的引子，可若是持续下去终有一天会爆发。攘外必先安内，若是这内部腐烂了，那么他纵有天降之姿，恐怕也无济于事。

    “如今事已停，这样的事情会越来越少。”

    城外的灾民她也知道，秋收的时候颗粒无收，这些人也不过是想要讨一个活路。往年，各地会将这些人拦下来，免得发生乱子，例如当年贪墨赈灾款项的事情。可今年不是，今年各地方官大换，还没来及把关，这些人便一窝蜂涌进来了。

    “颦颦，你说我发动战争错了吗？”

    自古帝王征伐之事必不可少，当然那些安于一隅的帝王另说。大乾被大坤打压多年，他想要彻底摧毁这种致命的窒息感，虽然会有不少人家妻离子散，有不少军士血撒边境，可这就是战争。

    戴青颜被他这不紧不慢的询问怔愣了好一会儿，枕边人的自大、独尊她不是没有见识过，这冷不丁冒出来这么一句话，她觉得自己心肝脾肺都在叫嚣，这人是宫御吗？怎么觉着，一点都不像他呢？

    唯我独尊的宫御，能说出这般不自信的话语来？他不一直都是，天大地大，他才是最大吗？这不会被气糊涂了吧！还是，他被人……就像宫珏……

    宫御在她那里没有得到想要的答案，反而看到了她见鬼一般的眼神，瞧着她那频频失神的模样，她哪还能不知道她心里面所想。

    不由得伸出手点了点她的额头，声音尽显诡异：“你也别天马行空了，虽然我问的有些突兀，可我还是我。”

    戴青颜讪讪地将头撇在了一边，也不怪她多想，实在是他刚才的想法有些诡异，这样的事情他自己恐怕都不确定能说得出口！

    发动战争的是他，开始怀疑的也是他！若不是太过了解他的为人，不屑去做那些事情，总能感觉到一股假仁假义的气息在空中蔓延。

    “宫珏那种事情，这天底下也没有几个。”

    虽然貌似这奇异的事情都发生在他宫家，可他还是要假装什么事情都没有发生。

    “听说她逃走了？”

    宫珏那个人，她上一世便能感觉到一股阴森的危险之感，所以这一世知道她不清不楚的来历之后，更是有些悻悻然，哪怕她本身便是一个变数，可对上那不知根底的变数，还是有些本能的抗拒。

    “嗯。”

    听儿子说上一世自己两腿一蹬之后，这诺大的山河落在了宫珏手上，虽然不确定这小子是不是诳自己，可他这心里面怪不是滋味的。

    ——他戎马一生，却被别人做了嫁衣！

    当然，宫宸没有告诉他最后大乾的国号也被改掉了，皇家的姓氏也同了‘戴’字，若是知道这些，他恐怕真的坐不住了，指不定第一时间便将戴青铭那货斩草除根了。

    “那个人尽早除掉为好。”

    她自从知道宫御重生以来，便很少在他面前所求什么，谏言也不存在，可宫珏的事情却不是小事，处理不当带来的影响或许是他们承受不住的。

    “我也正有此意，可惜聂宇蒙护的紧，一时间没有机会下手。”

    他不仅仅担心她带来的变数，更忧虑她对大坤的贡献。大坤本便是马背上的国度，骁勇善战自然不在话下，可宫珏的倾囊相助对于他们来说更是如虎添翼，而这对大乾来说却如芒在背。

    “哦！”

    戴青颜瞧着他的手一直放在自己腹部，刚想伸手将其拿过，却被他搂的更紧了：“让我抱一抱。”

    听着他颇为耍赖的语气，戴青颜一时间无法，只能强装着闭上了眼睛。刚开始的时候还能敏锐的感觉到周围的变化，可后来随着夜色越来越沉，她也逐渐睡了过去。

    宫御等着她入睡，才将人慢慢放在榻上，自己上一辈子真的是欠了她的，这一生都来还债的。重生之后的那一段时间，他还能强行控制着自己，秉持着大局为重，可后来随着她越来越疏离，他骨子里面的贱性似乎也被唤醒了，非她不可！

    宸儿虽然不孝顺，还毒舌，可有一句话说的不错，自己这就是自找不痛快，自己挖坑自己跳。

    大概鸡叫的时候，宫御从暖阁里面走出来，一旁的翠缕想要进去却被他一个眼神给阻挡了，借着刘谨给他搭理衣衫的空挡，他不轻不重地询问：“戴家的人？”

    翠缕忙不迭地跪了下来，声音有些颤巍：“娘娘自幼挑食，奴婢有一手好厨艺，所以被送进了宫。”

    这是她一早便准备好的说辞，国公爷将她安排在娘娘跟前的时候，她已经暴露了，如今这不过是例行敲打罢了。

    “既然国公心疼皇后，那么你便好好侍候着吧！”

    “诺。”

    宫御也没有再看跪倒在地的翠缕，轻缓抬步向承乾殿的前殿走去，而等他离开一旁的绫罗才将人扶起来：“知道你担心娘娘，可也别太表现出来，陛下毕竟是娘娘的夫君，不会亏待了她去。”

    这上赶着去心疼的模样，前主子看到了能不碍眼吗？在前主子眼中，这世上恐怕没有人比他更心疼娘娘了，别人怎么能和他相提并论，就算戴家也不能比！

    “我不是那意思，只是……”

    “只是下意识的动作。”绫罗接着她的话说了一句，眼眸里面也染上了不拘一格的笑意，生动而鲜活。

    昨天陛下的脸色那般难看，但凡是一个人心里面就会有担心，如今娘娘又临盆在即，可不是火急火燎的担心吗？

    她昨天守在外面，貌似一夜都没合眼。

