
傅焱出空间的时候，傅大安跟李茉莉已经在家好久了。她在空间里找了旺财半天，才发现，这只小懒猫，躺在上次她练功的青石板上呼呼大睡。

抓住小懒猫，傅焱直接把它带了出来。旺财不愧是橘猫，现在的体型已经比另外两只还要大了。

傅薇和傅蓉看见旺财，两眼发亮。旺财可能喝多了空间水，所以听得懂人话，能分辨善意和恶意，所以格外的亲人。经常主动的去蹭你。但是将军和木花两只小猫，就没那么好说话，就连傅森和傅淼都不敢经常上手rua。

“小火，这就是你那只小猫啊。不是有三只吗？那两只在哪里啊？”毛茸茸的小动物，女人和孩子几乎没有抵抗力，李茉莉上手摸了一把。唔，好舒服。又摸了一把，好柔软，好想要一只啊！

傅焱看着她一把一把摸的旺财躺在了地上，一点也不认生。

“大安。我也想要一只小猫，回去我们也养一只吧？”李茉莉很心动。

但是这个消息，对于惧怕猫的傅大安来说，就不太美妙了。就算现在，他也离着八丈远。

“啊？猫有啥好玩的，二奎哥家里的狗快生了，我去要一只，既能看家护院又好玩。”傅大安尽量不看着旺财。

“哈哈。小舅妈，小舅舅害怕旺财。”傅薇和傅蓉可不会给傅大安留面子。直接点破了他的心思。

果然，傅大安一脸生无可恋。李茉莉一脸震惊。

“茉莉。大安小时候被猫抓过，从那就害怕猫了。你要是养一只，他该不敢回家了。”王淑梅赶紧给他解围。

“茉莉，你来，我和你大姐有东西给你。”

王淑梅准备把婆婆留下的首饰，先交给李茉莉。毕竟他俩已经领了结婚证了。金条傅大安的四根，已经换了一根，剩下的都在傅焱那里保存着。

金条按照傅大安的意思，先不给李茉莉。至于为什么，也很好解释，现在俩人工资都够用，没啥大的花销，放傅焱那里自然更安全。

再加上李茉莉的大哥，经常出幺蛾子。傅大安还是更信任侄女。

但是如果以后生了孩子，那么一人两根金条，自然是马上兑现。所以王淑梅就没提傅大安金条的事情。

“茉莉啊，这两样东西你拿着，这个镯子和项链，是婆婆留下的。我们都有的，这是你侄女给你挑的。你看看喜欢吗？”王淑梅把包着羊脂玉镯子和项链的小布包，递给了李茉莉。

“大嫂。这个真漂亮，我喜欢。”李茉莉打开就看到了，很惊讶的同时，也很喜欢。

“你好好收着，也当做婆婆留下的一点念想，以后不管是女儿还是儿子，都一代代的传下去，这也是传家宝了。现在还是要低调，在屋里带一带吧。”王淑梅还是叮嘱了一句，生怕年轻不懂事，被人盯上了就麻烦了。

“大嫂，你放心吧。我回去就藏起来。谁也不告诉。”李茉莉深知财不露白，她只打算告诉自己娘。

“你跟你娘还是能说的，别人还是算了，省的招贼。”

“我知道了，大嫂。”

“茉莉，还有这钱，你拿着，就当做是我们家的聘礼了。以后该花花，该省着也得省。以后有了孩子你就知道了。”傅大安换了金条的钱，还剩下一千三百多块钱。王淑梅给了李茉莉一千。

“大嫂，这钱我不能要，您和二哥他们给我们凑钱买的院子，就很好了。小木几个以后还要成家立业，这都需要钱。这钱我真的不能要。”李茉莉急的脸通红。

“茉莉，这是大安的那一份，是婆婆留下的，以前没跟你说，是因为人多口杂，只能让我们担了这个好名声。但是现在，我说给你，你就自己心里知道。懂了吗？”王淑梅也是个实在人，她并不想让这个弟媳妇，对自己婆婆一点好也不念着。

“那大嫂，我就收下了，你放心，我肯定好好跟大安过日子。”

“那我就放心了，大安看着嘻嘻哈哈，婆婆走的时候他还是个孩子。没少受苦，以后你就多疼疼他了。”

王淑梅说完，李茉莉两腮飞红。

“大嫂，她肯定对我好，你就放心吧！”傅大安拍着胸脯说。李茉莉瞅了他一眼，看他那熊样！

傅大安跟李茉莉在家玩了一整天，才依依不舍的走了。不过李茉莉不舍的，很可能是旺财。毕竟她可是撸了一天的猫。

晚上，宋君安来家了，他是来跟傅森说一声，  明天早上一起去上学，然后再来借傅淼的笔记本看一下。

“傅淼。我能不能看看你的笔记本啊，好几天没上学，我怕我跟不上。”宋

“行，我去给你拿，回头去学校再给我吧。老师没讲新课，就讲了试卷。试卷那天傅森不是带给你了？”傅淼不疑有他，直接去屋里把笔记本拿了出来。

“谢谢了！我拿走了，明天早上还是那个点啊！”

宋君安现在跟傅淼的相处大方多了，不会再不好意思说话了。据傅焱观察，作为暗恋者的热情一点也没有减退，反而进入了一种很微妙的感觉。

没办法，傅大师没谈过恋爱，实在是进入了知识盲区。她可能需要等恋爱了，才会懂。唯一确定的就是，自己姐姐还没有动心。她并没有看到姐姐身上的粉红色气息。

小宋同学，任重而道远啊！

傅焱现在每天晚上，都会去空间里练一会。慢慢的，她的意识可以覆盖整个傅家院子，隔壁李家院子，现在已经可以覆盖半个村子了。她开始练功的时候，如果这半个村子有什么异动，那她可以第一时间感知。

就像现在，隔壁桂兰婶子在哭，她听得一清二楚，只好练完这一周天之后，再打开自己的意识。

傅焱吐纳完毕之后，就结束了今天的练习。

上次她听娘说，桂兰婶子已经被她劝好了啊，这又是怎么回事啊？隔了一堵墙，也不能去问，明天再说吧！傅焱直接就躺下了。

心中盘算着郑智的事情，不知道什么时候有结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68876516"  chaptername="第一百零一章  撸猫">加入书签</a>
</div>
