    皇帝阴冷的笑声有点奇怪，众臣闻言，均是低头不敢造次，算了，反正现在局势已定，已经没有什么好说的了。

    “哼，也是，就算是那个女人回来了，也于事无补，到时候，还不是得屈服在我们的脚下，向我们求饶，被人践踏？”

    安王那张俊逸的面庞划过一抹狰狞之色。

    一年之前，他可是在东陵受尽了屈辱。

    都怪那个云暮挽。

    哼哼，不过现在嘛，要是她还在，自己必定让她跪下，让她在他面前求饶，求他放了她。

    啊哈哈哈。

    众臣略微挑眉，刚想说什么的时候，却是在这时，一个清冷寡淡的声音落下，道：

    “屈服践踏？敢问，是谁，给了你们这么大的胆子，让你们，能说出这种话？”

    众人一惊，下意识地蹙眉。

    齐刷刷地朝着声音传来的方向看了过去。

    风吹起衣衫，一个身形高挑的女子缓步而来，头上的纱帽遮挡容颜，神秘之下，她逆光而来，每一步，都仿佛踩在众人的心尖。

    “大胆！你是何人，竟然敢私闯殿堂！简直是胆大包天！快来人拉下去，免得冲撞了陛下！”

    一个大臣猛地开口，十分不爽这个女子的到来。

    然而，他的话音已然落下，却是迟迟不见有禁卫军的动静。

    “呵呵呵，西蜀的人果然做事够快，三言两语，不问原因就想将人置于死地，倒还真是，令在下佩服。”

    一声轻笑过后，清冷的女声再次响起，然而，也就是在此音落下之际，霎那间，周围大殿，瞬间凝结成冰！

    寒冰蔓延，所到之处，无数兵甲冻结，周围，置身于一种诡异的气氛之中！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，他们瞳孔蓦然一缩，身形一晃，显然是被吓了一跳。

    刚才那个开口说话的大臣，亦是脸色煞白，手指颤抖地指着对面的人，开口道：

    “你…你是何人……”

    一念冰封，这样的实力…是人可以做到的么？

    她到底是哪位尊者，竟然…竟然如此强大！

    旁边的西陵启，此刻同样是屏住呼吸，不由自主地想后退，却是发现，自己的脚，不知道何时已经被冻住了……

    他惊恐地抬头，猛地看向她，惊疑不定的，最终，指着她道：“你…你该不会是云暮挽吧？！”

    “不，不可能，她已经死了，再怎么样，也不可能来这里。”他说完，又是连忙开口否定掉这些。

    而后又反问道：

    “你是谁！”

    “大胆狂徒，竟然敢在这里撒野放肆，你是何人，快从实招来，朕给你最后一次机会，若是再继续装神弄鬼，你就……”

    皇帝终于忍不住开口了，此刻，他被冻在龙椅之上，无法动弹，迫于无奈开口，话刚刚说到一半，却是只见一柄长剑划破空气，嗖的一下，钉在了他的龙椅之上！

    “咔嚓……”

    细微的碎裂之声传来，打断了他的话，周围的众人更是屏住了呼吸，呆呆的看着这一切。

    她…竟然，真的，真的敢动手！

    纱帽之下，女子唇角弧度上扬，末了，她抬手，摘下了纱帽，淡淡反问道：

    “我就如何呀？”

