    突然来了这么多的宇宙人，说真的在陷入到暂且不能变身的现在，对于早田和诸星团来说的确是一场考验。

    想要用人类的身躯对抗这帮家伙，还是很有些难度的。

    不过不要紧，诸星团也不是那种变不了身就没有办法对敌的存在，他可是从自己家里把怪兽胶囊取了出来随身携带。

    虽然被希卡利那个小比崽子搞没了乌英达姆，但其他的胶囊怪兽还可以使用，这就没问题。

    枪火对射中，诸星团和早田各自躲藏在掩体之后，二者默契的对视了一眼，开始交叉射击，以手中的镭射枪开始攻击。

    一者冒头攻击缩回去，随后交替循环，便是他们俩的战法。

    虽然只有两把枪，和对面那暴躁的火力比起来很是有些差距，但早田和诸星团半点也没有退步的意思。

    真要是让这帮家伙进入到科学技术局里，那可就真的要出大事情了。

    “哼，初代，赛文，不能变身的你们，选择在现在跳出来，是最大的失误！”萨彭特星人取出腰间悬挂着的某个装置，高举着对着天空大吼：“大家，呼唤出你们的怪兽，我们有仇报仇，有怨报怨，把这两个家伙杀死在这里！”

    “出来吧！双头怪鸟-庞顿王！”伴随着萨彭特特星人的话语落下，火红色的双头怪鸟庞顿王从光芒中浮现，屹立在这由哥莫拉挖出来的洞穴中。

    但...这个洞穴也只能容纳一个庞敦王，如果再多的话就要被硬生生的挤爆了。

    但看这帮家伙的意思，显然对此并不在意，而是自顾自的仍旧召唤出怪兽。

    在一连串的声音中，这些庞大的怪兽拥挤在一个狭小的空间中，所造成的唯一结果，就是硬生生将这冰洞给撑爆。

    以至于这偌大的冰面发生了坍塌和内凹，巨大的冰块就像是石头一样零碎落下。

    怪兽们皮糙肉厚，即使掉下去了也不会有什么事情，而宇宙人们则是发挥自己的能力，在碎裂的冰块间飞纵。

    早田和诸星团也不例外，同样也在刀尖上跳舞，双方为了避免自己陷入到冰缝中，在逆流而上朝着碎块四处跳跃的时候，甚至还在不停的朝着对方射击。

    一时间，镭射枪的光线在散落的冰块之间随处飞舞，七彩斑斓。

    即使没有办法变身，但早田和诸星团的身体素质也绝不会差到哪里去，一些比较弱小的宇宙人被他们挨个点菜，用手中的镭射枪将它们击落。

    导致这些较为弱小的宇宙人跌落到缝隙之下，在不断响起的兽吼中，显然是在暴躁的兽群里好好的体会了一番被踩扁的感觉。

    很快，早田和诸星团都落到了科学技术局的大门前。

    冰层被怪兽们撑爆了以后，科学技术局才算是真正的从冰封之中解脱了出来，虽然仍旧黯淡无光，没有任何的能量供应，但科学技术局的存在本身，就是一个巨大的藏宝室。

    虽然导致了数百米高的冰层都被摧毁，但科学技术局的暴露，却刚好符合萨彭特他们的打算。

    “米库拉斯，阿基拉！”乌英达姆没有回应的话，赛文只有两个胶囊怪兽可以使用。

    不过对目前这个局势，也勉强能够起到一些作用。

    只是...他们俩将目光投入到不远处，屹立在达达它们身后的那些那些怪兽的时候，仍旧有些难以接受。

    庞顿王、布莱克王、贝劳克恩、贝蒙斯坦、圆盘生物-诺巴、哥莫拉。

    还有金古桥，以及西古拉斯。

    一共八只怪兽，对比起他们这边的两个怪兽，真的可以说是很有差距了。

    “给我上！把初代和赛文给我撕碎！”金古桥内，控制着金古桥的佩丹星人仇恨的看着赛文。

    他们这一族和赛文可以算得上是老恩怨了。

    眼看着痛打落水狗的机会就在眼前，佩丹星人绝不会放过。

    “要来了！”诸星团握紧了手中的枪械：“我们说什么也要挡住他们，支撑到梦比优斯回来！”

    “没错，科学技术局，决不能给外人闯进去！”虽说不能变身，虽说局势相当的烂，但早田也没有想要退缩的意思。

    作为奥特曼，要是连自己的家都守不住的话，岂不是太可笑了。

    “给我上！”

    一声令下，浩荡的怪兽们咆哮着冲向了米库拉斯和阿基拉。

    而米库拉斯和阿基拉也没有退缩，也咆哮着冲了上去。

    怪兽与怪兽之间的战斗展开，而宇宙人和奥特曼之间的战斗也同步开始。

    早田不知道从哪里又掏出来一把枪，双枪在手的他接连扣动扳机，在怪兽们的脚下游走着，和同样游走在死亡线上的宇宙人们正面碰撞。

    诸星团抱着一把冲锋的镭射枪，借助阿基拉的腿部力量被送上了半空，居高临下的他扣动扳机，朝着下方发射了数枚镭射光线。

    庞敦王瞄准了在半空的诸星团，喷吐出火焰准备将他杀死。

    但阿基拉以自己庞大的身躯挡在诸星团的面前，为他抗下了所有的伤害。

    阿基拉正面撞在庞敦王的身上，双方虽然同是怪兽，但阿基拉的重量和体能都高于庞敦王，顿时将庞敦王给撞的倒退几步。

    庞敦王退后，哥莫拉立刻冲上来。

    而哥莫拉，是阿基拉也没有办法掀翻的重量级存在。

    就在冰裂峡谷下的战斗进行的如火如荼的时候，在光之国外，越来越多的战舰和飞船开始冲向光之国。

    这些都是得知了光之国已经被灭亡了之后，从宇宙各处极尽全力赶过来的宇宙人们。

    他们都想要要在光之国的身上撕咬下一块肉来。

    这个宇宙里顶级文明的覆灭，它所遗留的财产，足以让任何宇宙文明陷入到疯狂。

    离得越近，跑的越快，就越是能得到更多的好东西。

    没有谁会想要在这个时候差人一步。

    ......

    与此同时，怪兽墓场内，贝利亚将他抢来的等离子火花插在怪兽墓场的地面上，借助等离子火花的能量瞬间将怪兽墓场内的一百多头怪兽全部复活，并且凭借着手中的终极格斗仪，将这些怪兽全部吸纳到格斗仪两头的格子内。

    和一般的格斗仪比起来，贝利亚手中的格斗仪可以容纳一百头怪兽，这也是他实力上的证明。

    从无数宇宙里流转到怪兽墓场的怪兽灵魂被贝利亚以强大的能量复活，并且被格斗仪收容。

    如果是经过了很长一段时间的酝酿的话，说不定这些怪兽能在格斗仪里休养生息，恢复到生前的战斗力。

    前提是贝利亚不将他们呼唤出来。

    “哼哼哼，这才是能够争霸宇宙的力量。”高举着终极格斗仪，贝利亚发出了相当猖狂的笑声。

    沉浸在自己美好幻想中的贝利亚并没有发现，插在地面上的等离子火花，它的力量似乎刺激到了某个被封印在怪兽墓场内的存在，迫使对方从这刺眼的光芒中苏醒。

    随即，等离子火花的力量开始被缓缓抽取，顺着地下的脉络，新形成了一道微弱的粒子光线，注入到怪兽墓场内那个充当背景的深邃的黑暗旋涡中。

    这一切，贝利亚并不知道。

    而得到等离子火花的力量的帮助，某个从远古时代就被封印在怪兽墓场里的可怕的家伙，正在逐渐的从昏昏欲睡的精神状态里苏醒。

    祂终将要归来，这是谁也无法阻止的事情。

