    于是，布依就开始指点玛莎做饭，首先是主食，布依不想吃豆饭也不想吃黑面包，但是想吃其他的也没有主食，她看了一下，发现虽然吃的黑面包里放了不少麦麸，但是其实小麦粉和麦麸是分开放的。

    而且，虽然吃的是黑面包，但是玛莎能做好这个，自然也是因为她的面包里加了酵母，有酵母，那就可以做出其他的了。

    不过发酵也需要时间，所以，布依就指点玛莎做出了汉堡，没办法，她虽然可以指点，但是东西缺少太多，首先，油只有一些橄榄油，连动物油都没有，然后很多调味料都是缺少的。

    虽然布依很不满意，但是玛莎却觉得汉堡是她吃过最好吃的东西，没想到只是把面包，烤肉和生菜结合起来，加一些沙拉酱味道就那么好。

    第二天，布依和玛莎说了一声就出去玩了，其实是偷偷跑出了城，去看看能不能找到什么好东西。

    刚刚经历过兽潮，外面的魔兽也没有那么多，倒也不用太担心安全问题，而且，她虽然小，也没有修炼，但是对付一两只低级魔兽还是可以的。

    然后她果然发现了不少的好东西，比如番薯，还有一些辣椒，麻椒，花椒、野姜，野葱，等等调味料，当然，还有很多普通药材也是随处可见，都没有人采摘过。

    有了这些东西，布依还请镇上的铁匠帮忙打了一个铁锅，布依终于让玛莎做出了一桌像样的菜肴。

    “依莎，你这天赋真的太好了。”前来蹭饭的托马斯喝着苦麻菜做的汤一边称赞，明明有些微苦，但是却莫名的清香爽口，在夏天喝上一碗都觉得凉快了许多。

    “我都不知道原来猪肉居然还能炼油，而且油还能这样炒菜。”玛莎吃着撒了盐的油渣，一脸的不可思议。

    之后一段时间，布依就在为提高生活质量而努力，小镇不大，大家都很熟悉，很快，其他人也学会了炒菜，炼油，虽然他们的主食不多，但是其实肉并不缺，野外的动物很多。

    为了避免兽潮时候魔兽和动物太多，小镇的人平时会经常清理野外的动物，所以他们真不缺肉。

    至于为啥布依来了这里也不急着去做任务而是在这里提高伙食，主要是因为这个世界，魔法和斗气修炼的最低年纪都是10岁，似乎是十岁是最好检测一个孩子的精神力，元素亲和力，以及斗气亲和力的年龄，早了不准确，晚了耽误人才。

    所以这个世界的孩子都是10岁才会去做检测，有天赋再去各个魔法学院或者武学院学习，她现在才7岁，还早呢。

    不过在伙食提升后，她也开始用药材和食物转化的功法强化自己的身体，身体也渐渐强壮起来，她试着修炼武功体术和精神力，却发现无法修炼，她以为是东西方不兼容。

    等到在托马斯和玛莎结婚后，她询问了斗气修炼的方法，了解并且偷偷修炼后，她发现还真是不兼容，却不是东西方不兼容。

    这个世界的修炼方法很是粗糙，这个世界的斗气修炼类似于武功的外功修炼，并没有心法，吸收魔法元素进入体内全靠冥想，没错，和魔法师一样冥想，只不过魔法师是静止的冥想，而斗士是动态的冥想。

    所谓的冥想，就是身心放松，然后以元素亲和力去感受空气中的魔法元素，再用精神力去勾搭魔法元素让他们进入体内，魔法师是让魔法元素进入魔力海。

    魔力海是这个世界魔法师天生拥有的一个虚拟空间，类似丹田的存在，不过需要以精神力将其打开，精神力太低的话根本无法打开魔力海，所以，魔法师对于精神力有很高的要求。

    斗士则是让魔法元素进入身体，强化身体，斗士可以通过练习斗技的动作完成魔法元素吸收强化身体的过程。

    总而言之，一切都靠精神力，不过斗技某种程度上和武功的外功类似，之所以会有差别，那是因为两个世界的法则就不一样。

    所以，布依之前领悟到的心法和外功，包括体术减肥操，在这个世界就不管用了，因为这个世界的魔法元素不会对心法和外功涉及到的法则产生感应。

    修炼心法，说白了就是利用对法则理解领悟而脱胎的心法中蕴含的一丝法则之力，来吸收世界能量转换为几用的过程而已，法则都对应不上，那自然就没用了。

    而且，也不是所有世界都能够将法则总结成心法的，她之前两个世界能做到，说白了都是世界意识给她放的水，这个世界意识自然也有放水，

    可是，这个世界就没有心法这个概念，所以，就算她有世界意识放水可以去感悟法则，也弄不出心法，尝试了一次之后，她就放弃了。

    不过文字心法无法总结出来，但是肢体心法还是可以的，肢体心法就是她说的外功，以身体动作来达到吸收外界能量的目的，这个就是肢体心法，只不过她之前都称之为外功而已。

    这个世界有斗技，肢体心法自然也是可以弄的，于是，布依就开始专心研究适合自己的肢体心法。

    当然，除了和继父学习斗技之外，布依还找了神殿的牧师，和他学习认字以及魔法，毕竟，她并不准备当个斗士。

    就这样过了一年，她就收到了一个噩耗，光明神死了。

    听到消息的时候她是震惊的，她以为自己还有很多时间，结果才一年，剧情就走到了终点，这让自己怎么玩？

    也是因为他们这里太偏僻了，对于皇城的消息根本不清楚，去年的时候，黑暗法师罗峰当着三大帝国的人揭露了光明神的丑陋真面目。

    原来光明神一直都在暗中操控兽潮，让人们生活在恐惧当中，又让自己的神殿庇护人民，以此来夺取他们的信仰。

    那会儿神魔大陆的三大帝国正在举行三国魔法大会，不仅仅有三个帝国的各大魔法学校，武院校参与，还有各个公国小国也参与了，而且各大城市的魔法公会还转播了这一场盛会。

