    今天最后一更，决斗都市篇基本上结束了。

    ————————————废品栗子球————————

    “你……到底想做什么？”z-one越看越不明白，但他知道，对方现在一定在酝酿着一道风暴！

    “现在，我们的lp对等了。”黎政拿出最后三张牌中的一张，道：“然后，我发动魔法卡，‘灵魂交错’，这回合你场上的怪兽能够作为我的祭品。”

    “想要献上欧西里斯来上级召唤吗？”z-one皱了皱眉头，“但是你这一回合的通招点已经使用过了，生命值也不够支付‘血之代偿’。”

    “谁说我要上级召唤？”黎政捻起那张乱入自己卡组的卡，卡片本身散发着神圣的光芒，不可侵犯，而黎政在使用升华灵体的强大计算力算出了所有的可能性后，肯定地对z-one道，【“z-one，这个世界的未来或许——不，应该是已经像你说的那样发展过了，所以，你是否期待一个不属于这个世界的人，开辟的未来呢？”】

    【“你，有什么打算？”】z-one并没有因为黎政的突然传话而慌张，他已经感受到了，对方手中那张卡的可怕，很有可能，那张卡能够直接决定胜负！但是z-one是不会退缩的，这一次不行就下一次，下一次还不行就再下一次，他曾历经千千万万次失败，但为了未来，他可以无限的轮回下去，直到自己消失。

    【“我或许，已经找到了答案。”】黎政道：【“就让我，告诉你吧，在胜利之后。”】

    沟通结束。

    黎政手中的卡仍旧如同之前一般，神圣、庄严。

    他缓缓地将那张卡转过身，一旁观战的小惠、游戏以及海马在卡片上看见了……空无一物？！

    “这是……怎么一回事？”游戏捏住了自己胸前躁动的千年积木，自从那张卡出现后，千年积木的状态就不太稳定。

    那张卡是，什么？

    游戏本能地感受得到，那张卡和自己的“记忆”有着千丝万缕的联系！

    “我将我场上的‘欧贝里斯克的巨神兵’、‘拉的翼神龙’以及你场上被‘灵魂交错’指定了的‘欧西里斯的天空龙’解放！”黎政高高地举起了那张外人看来空白的卡，然后，它吸收了所有的三只幻神，同一时间，“不死世界”也开始消融了起来。

    和“不死世界”同等级，但是和已经枯萎的它不同，这是更充沛、更具有生命力的力量。

    黎政嘴唇微动，似乎是在念诵什么，但是却一个音也没有发出来——准确的说，应该是大家不知为何听不见黎政现在所说的每一个字——直到最后的一句：“三体幻神解放后，特殊召唤——‘·’！”

    没想到，这个名字，居然还不能被外人所知晓！

    千年积木的豪光和那张卡上的神光交相辉映起来，一时间，决斗场里发生了什么事，外面三人都无法看到！

    ————————————元素英雄·影雾女郎——————————

    和不明真相的游戏、海马以及小惠三人不同z-one知道自己是彻底输掉了。

    “我输了吗？”z-one在一个巨大的广场中心，看着自己眼前的黎政，对他说道。

    黎政没有出声，而是看着自己的决斗盘，上面显示了“win”字样，“我想，应该不至于多说什么。”

    “光之创造神·哈拉克提”，召唤的一瞬间就会直接带来胜利，这是这个游戏中最华丽的一种获胜方式，输在这样的卡下，z-one输得不冤。

    【光之创造神·哈拉克提：效果怪兽，十二星，神属性，创造神族，攻击力：？，守备力：？，效果：这张卡不能通常召唤。把自己场上的原本卡名是欧西里斯的天空龙欧贝利斯克的巨神兵太阳神的翼神龙的怪兽各1只解放的场合才能特殊召唤。这张卡特殊召唤成功时，自己决斗胜利。这张卡的特殊召唤不会被无效化。】

    【又一次的失败吗？】再度的失败让陷入绝望的z-one有些无所适从，他此时想要坐在地上，却感觉不到了地面的支撑感，“这种情况是？！”

    一直沉静如波澜不惊的湖面的z-one此时终于惊讶地看着自己的双手——z-one的双手正在消失！

    “你的存在……正在被否定？”曾经在艾琳的身上见过这种情况的黎政立即反应了过来。

    “被否定？！”一般人听见自己正在被否定，那一定是慌乱而恐惧不已，但z-one此时却如同看见了希望、完成了多年的夙愿一般地看着黎政，道：“你知道，这意味着什么吗？”

    “意味着，未来……”黎政话音未落，就被激动的z-one抱住——他虽然没有手了，但手臂还在，“意味着未来被你改变了！被你的这次胜利改变了！”

    “改变了……”黎政仍旧处于“升华灵体”的作用范畴，他一瞬间就明白了这是怎么一回事：

    z-one是因为人类绝望的未来才来到这个时代的，但自己击败了他，并答应了要改变这个未来，使用决斗怪兽。那么，现在z-one的存在正在被否定，那就说明，未来并不会产生一个前来阻止世界末日的z-one……换句话说，未来的末日，消失了！

    “你是我的恩人。”z-one松开手，一脸严肃地看着黎政，“谢谢。”

    “先别急着谢。”处于“升华灵体”状态下的黎政思考的速度极快，他很快就注意到了另一点，“如果真是未来被彻底改变了，那你的存在怎么消失的这么慢呢？”

    他见识过艾琳·安德森的消失，那次事件应该是z-one主导的才对，因为后来z-one还使用了艾琳用过的身体偷走神之卡。

    “对啊……难道说？”

    “没错，我想，这个未来的改变，应该和你也有关系——很有可能，你也在其中出了力。”

    “但是，我马上就要消失了，而且是整个存在的消失。”z-one却不以为然，“就算慢点，这一点时间我又能做什么呢？”

    黎政没有立马接话，而是拿出了两张卡，其中一张是从贝卡斯那里得到的“幻想的仪式”，另一张，则是一张空白卡，上面什么都没有。

    “呐，z-one，你听说过‘幻想种’吗？”黎政以一副“你知道安利吗？”的口吻对z-one说道。

    ————————————元素英雄·鲜花女郎——————————

    过了一段时间，光芒渐渐散去后，决斗塔的顶端已经如同什么事都没有发生一般，“七曜元素极图”和“生命树阵图”全部消失了，场上仅仅剩余一些走动这布置场景的黑西装以及正在和那些不依不饶的记者们交涉的矶野和久宇礼，还有调试着决斗塔上塔顶的机械的几个白大褂研究员——为首的正是之前变成了石版画的游城结衣。

    电梯门打开，城之内、栗川葵、海马圭平以及真崎杏子等人方才走了进来，他们似乎才刚刚到。

    接下来打开的还有三人身后的自动门，马利克·伊修达尔从中走了出来，他似乎完全没有受伤昏迷，此时的他仍旧像之前和孔雀舞决斗时一般，状若癫狂。

    “撒，游戏，待会儿等他们两个决斗完后，就是我们的决斗了。”马利克拿着手中的千年锡杖对游戏中二地说道：“我将终结这数千年的怨恨，用你的生命！”

    小惠：0_0

    游戏：←_←

    海马：(╯°口°)╯(┴—┴

    三位从头到尾彻彻底底地观看了一场世纪决斗的武藤游戏、东风谷惠和海马濑人这时候对突然的超展开表示一瞬间接受不能，谁能告诉我们，到底发生了什么事啊？！