此时此刻，宫崎家内一片慌乱。

　　厮杀声，惨叫声，尖叫声...各种各样的声音响彻整个庄园。

　　叶辰一路横扫推进，一路释放神识去探寻秦洛雪的下落，但并没有捕捉到秦洛雪的身影，就连林可可等同学也不见踪影。

　　不过这并没有阻挡叶辰前进的脚步。

　　事实上叶辰早就料到这可能是一个圈套，至于美智子，要么就是被敌人的障眼法所迷惑，要么就是与敌人是一边的。

　　所以他才要在沈安琪身上注入一道神识。

　　而他明知是圈套还要进来。就是想抓个宫崎家族的人，用宫崎家族的血脉去寻找他们家主的下落。

　　他相信只要找到宫崎家族的当家人，就能找到秦洛雪的下落。

　　只是一路杀来，除了武士就是下人，根本没见到一个看起来像是一个富裕家庭的男女老幼。

　　"我就不信一个都没有。"

　　叶辰一副不撞南墙不回头的决绝。一人一剑一直深入。

　　很快，他来到一座高大日式建筑前的一片空地上。

　　恰在此时，一个声音忽的响起。

　　"来自华夏江州的叶大师，我们等你很久了。"

　　赫然是五个阴阳师装扮的老年人，从高大的日式建筑内走了出来。走在中间的清水真一说道。

　　"等我杀你们吗？"叶辰冷冷一笑。

　　清水真一哈哈一笑，说道："是等你自投罗网。"

　　"宫崎家设套等我往里钻，就想靠你们五人除掉我？"

　　"是的，凭我们五人就足够除掉你了。"清水真一点头道。

　　叶辰呵呵道："告诉我宫崎家的人躲在哪里，我饶你们五人的狗命，否则别怪我不客气。"

　　话落之时，叶辰神色骤然变得阴冷，一双深邃的眼眸中杀机四射。

　　清水正一也不害怕，笑着道："你们华夏有句古话说的好，收人钱财替人消灾，所以你吓唬我们是没用的。"

　　说到这，他轻喝一声：

　　"起阵！"

　　下一秒，他们五人皆燃起了一张符咒。

　　紧接着，五道不同颜色的光，按五行方位，从叶辰所处那块空地上拔地而起，然后形成五堵墙，将叶辰围困在中间。

　　"这就是你们想除掉我的依仗？"叶辰笑问。

　　清水真一说道："不错，这是五行杀阵，哪怕是我大东瀛帝国的拳皇，被困在此阵中就是不死也得脱层皮！"

　　叶辰就呵呵了，这破阵的防御力都不及殷剑一念之间布下的困阵防御力高，不用焚天决，只需一剑就能劈开。

　　"一群无知的蝼蚁，拿渔网捕龙，简直不自量力。"叶辰不屑道。

　　言罢，他高举手中长剑斩了下去。

　　"哈哈！你竟然还想劈开五行杀阵，别浪费气力了，那样只会加速你的灭亡。"清水正一狂笑道。

　　却不曾想他话音刚落，就听到"唰"的一声。

　　只见一道月牙形金色剑气，仿佛镰刀切豆腐一般，轻松破开法阵的防御层，径直朝他们打了过去。

　　"小心！"

　　清水真一惊叫一声，一把推在他边上一位阴阳师身上。

　　下一秒！

　　剑气从他来不及抽回的手切了过去，鲜血飙升而起。一只断臂落在地上。

　　紧接着，清水真一撕心裂肺的声音响彻整个庄园。

　　另外四位阴阳师惊呆了！

　　不敢置信的看着破阵而出，径直走来的叶辰。

　　就在这时，清水真一忍痛大叫了起来：

　　"引爆！快引爆！"

　　伴随着清水正一的大叫响起，隐藏在暗中的人立即按下引爆装置。

　　轰！

　　霎时间，一朵恐怖的血色蘑菇云，从叶辰脚下那片大地冲天而起，方圆一百米以内的建筑瞬间被摧毁，百米开外的清水真一等人，也都被爆炸形成的恐怖冲击波掀飞百米开外。

　　"怎么回事？"

　　数以百万计的东都市民听到爆炸声都愣住了。

　　当沈安琪看到一朵蘑菇云从宫崎家的庄园内冲出几百米高的那一刹那，她的美眸差点惊爆了出来。

　　"叶辰！！！"

　　回过神来的那一刹那，她惊喊了一声，整个人瘫跪在地，小心脏瞬间如坠无底深渊，脑中一片空白。

　　她整个人都懵了。

　　原以为宫崎家有高手在等着叶辰。万万没有想到，等待叶辰的不是高手，而是TNT。

　　这得有多少吨TNT，才能炸出这么惊人的蘑菇云啊！

　　要知道在东南亚时，叶辰被导弹击中后，虽然没有丢失性命，但也被炸的全身满是冰裂纹。

　　而这次爆炸的威力，比起那枚导弹的威力不知要恐怖多少倍，叶辰一旦被炸中，还有活命的机会？

　　想到这。沈安琪突然疯了似得起身，想要朝宫崎家的方向靠近，结果山路山路坑洼，她一个踩空滚下山坡，摔了个人仰马翻，头破血流。

　　"安琪！"美智子惊呆了，连忙滑下山坡。

　　结果她刚到下面，沈安琪跌跌撞撞的爬了起来，然后一边哭喊一边奔跑，哪怕已经一瘸一拐了，她还是想要靠近宫崎家的庄园。

　　见状，美智子只觉罪孽深重，连忙跑过去将沈安琪拉住，并且劝道："前面都是悬崖峭壁，你过不去的。"

　　"我不管！我不管！"沈安琪已经什么都听不进去了，甩开美智子继续狂奔，直到来到一个悬崖边，她才绝望的跪在地上，朝宫崎家的方向呼喊起了叶辰的名字，然后嚎啕大哭起来。

　　看着沈安琪悲痛欲绝的样子，美智子只觉自己的罪孽更加深重了，于是蹲了下来，搂住沈安琪，说道："安琪，这个结果是谁也没有想到的，你请节哀。"

　　"不！"听到节哀，沈安琪疯了似得起身，在悬崖边上找了起来，想要顺着悬崖下去。

　　美智子连忙拉住她，说道："安琪，你冷静点，不要这样。"

　　"我要去找他，他如果还活着，我要救他，如果他死了，我就替他收尸，然后随他而去。"沈安琪一边挣扎一边泣不成声的道。

　　"他都是有家室的人了，你用得着这样吗安琪？"美智子很难理解，一个当小三的女人，用得着像妻子死了丈夫一样悲痛吗？

　　"美智子你不懂，他伤害过我，也救过我，更救过我沈家，哪怕他已经有家室，可我还是贱贱的爱他爱到无法自拔，特别是他昨天告诉我，他心中也有我的时候，我就决定要为他终老一生，可他现在生死不明，我能不难过吗美智子？"

　　话落之时。她甩开了美智子，就要顺着一条藤蔓下去。

　　就在这时，她身后响起一个声音。

　　"好感人肺腑的凄美爱情，只可惜你连替他收尸的机会都没有了，三吨的TNT。能给他炸的连骨灰都不剩。"

　　闻言，沈安琪回头看去，只见三名男子出现在眼前。

　　而站在中间的那一个，赫然是昨晚与叶辰视频的那个男人宫崎贺。

　　"我杀了你！"沈安琪格外眼红，怒不可遏的冲了过去。恨不得将他扒皮抽筋。

　　如果不是他们抓了秦洛雪，叶辰也不会跑东瀛来，更不会中了他们的圈套。

　　只是没等她靠近宫崎贺，就被一名武士一巴掌啪倒在地。

　　"就你也想杀我。"宫崎贺冷冷一笑道："你不在东南亚老实待着，跑华夏去加入华夏国籍，你加入华夏国籍也就算了，还敢叫美智子帮叶辰调查秦洛雪的下落，你简直活的不耐烦了。"

　　"把他给我扔下悬崖摔死！"

　　"不要！"美智子立即拦在沈安琪跟前，替她求情道："宫崎叔叔，安琪是无辜的，叶辰已经死了，希望你能放过安琪，求求你了！"

　　沈安琪闻言，似乎意识到了什么，不敢置信的看着美智子。问道："你跟宫崎智窜通，故意将叶辰引进宫崎家的？"

　　"安琪，我..."

　　"告诉我是不是！"沈安琪咆哮道。

　　美智子惭愧的点了点头。

　　沈安琪瞬间奔溃了，她可是自己无话不谈的好闺蜜啊，既然欺骗自己。害得自己最心爱的男人死无全尸。

　　她的心到底有多黑啊！

　　见沈安琪看自己的眼神充满无尽的失望，美智子连忙解释道："安琪，我也是有苦衷的，我调查秦洛雪暴露，他们拿我的父母威胁我，所以..."

　　"那你为什么不跟我私下通个气？"

　　"他们在我身上装了监控系统，我做什么说什么，他们都能听到看到。"

　　沈安琪还能说什么？

　　只能恨自己帮了叶辰倒忙，害叶辰落了个灰飞烟灭的下场。

　　"叶辰！对不起！是我害了你！我这就下来向你赎罪！"

　　她突然朝宫崎家的方向喊了句，然后心一横，纵身一跃，决绝的跳下数百米高的悬崖。

　　"安琪！！！"美智子彻底懵了。