    潮起潮落，沧海桑田，大宇宙的时间不知不觉之间又过去了一千万年。

    要问这一千万年之间整个宇宙最闪耀的生灵是哪些，那就非陈岳九人莫属。

    以陈岳为首的九人的名气布满整个大宇宙，被大宇宙里无数亿兆的各种族生灵所传唱。因为他们九人都创造了这个宇宙开辟以来最大的修炼奇迹。

    六百万年年前，陈岳、李倩、柳茵茵、石梦涵四人的境界分别都达到了永生境七境的高度，位列主宰。此时他们四人的大宇宙一旦融合，战力就直抵神王，接近神尊程度。

    其他的关小飞、欧楠楠等人的武道境界也全都达到了永生境四境以上，成为了大尊者级别的宇宙顶端人物。

    从那时候起，混沌战场中的神王级魔虫开始全面受到压制。而那只神王级魔虫所期待的其它神王、神遵级魔虫却无一苏醒。

    于是混沌战场中魔虫族的形势一落千丈，立即处于了下风局面。

    又一百五十万年之后，陈岳四人的境界都达到了永生境八境，也就是大主宰级别。他们四人融合之后的实力就达到了神尊巅峰。神王级魔虫就再无抗手之力，一不小心还会被陈岳缠住，被人族这边的 永生境力量围攻致死。

    神王级魔虫当机立断，立即承认了混沌战场的失败，让所有的永生境魔虫都撤退回了大宇宙。

    因为永生境战力的特殊性，陈岳四人融合之后即使能死死吃住神王级魔虫，却也不具备速杀之能，所以也不敢过于逼迫那只神王级魔虫，只能认可现实。不然即使能弄死那只神王级魔虫，怕是也要把大宇宙的许多星空打成空白之地，从而让陈岳受到大宇宙意识的排斥和制裁，失去在武道上继续精进的可能。

    这还没有算上其它永生境魔虫不顾一切地窜入人族疆域乱杀一气的可能。

    魔虫族在永生境层级的较量上彻底认输之后，也知趣地在大宇宙中的两族战场上采取了保守态度。它们不但不再进逼人族疆域，反而还主动退让，将第一次胜利所夺取到的万亿光年星空还给了人族，从此固守着双方亘古以来的固有防线。

    从那时候起，炎龙文明和华族文明所占据下的星空领土就变成了人族的腹地，基本上不再有太大的安全隐患。炎龙文明和华族文明在晋级成为高级文明之后，就再一次迎来了大发展的机遇，开始了向九级文明冲刺的步伐。

    魔虫族退让两百万年之后，也就是距今五十万年之前，炎龙文明和华族文明几乎同时晋级成八级文明。

    也正是在那个时候，陈岳四人单独每个人的境界都进入了永生境九境的程度，一下子成为了神王。他们四人融合之后，战力已经直逼传说中的神帝境界。

    此时的陈岳要想杀死那只神王级的魔虫，已经非常容易。不过那只神王级的魔虫也是非常知机。它不但把自己的行迹隐藏得非常严实，还严令每只永生境魔虫绝对不准聚群，而是分布在宇宙各处隐藏起来。

    神王级魔虫给各只永生境魔虫所下的最后命令是，一旦人族开始对永生境魔虫开始下死手，从第一只永生境魔虫陨落开始，所有永生境魔虫就不惜一切后果地杀入人族疆域，在人族疆域各处肆意破坏，大有即使魔虫族彻底消亡也要把大宇宙拖入末日重启结局的气概。

    它还特意让陈岳知道了它传下的这个命令。

    陈岳对此也是无可奈何。他确实有心将魔虫族当中的永生境力量逐一消灭掉，然后将魔虫族从大宇宙当中彻底抹去。但是他即使是融合李倩三女的力量，也没有办法同时灭杀所有的永生境魔虫。那样就还真有被永生境魔虫打坏大宇宙，让大宇宙毁灭重生的可能。

    既然全灭魔虫族没有把握，陈岳也就暂时放下了这方面的想法，也是深深地隐藏了起来精修境界，力图早日达到真正的武道绝颠，以尝试超脱。

    以前的混沌战争在很大程度上促进了陈岳等人对大道法则的领悟。战争一平息下来，陈岳等人的修炼进境立即随之放慢。陈岳四人在修炼上就都只能凭借岁月来做水磨功夫，一点一点地进步着。

    又两千万年之后，陈岳四人的境界都达到了神尊顶峰境界。四人融合之后，其小宇宙的威力似乎已经能与大宇宙的宇宙之力抗衡一二。

    他们由此确信，他们融合之后的战力已经可以比拟传说中的四大神帝。只可惜传说中的四大神帝已经沉眠了无数亿年，其真实战力到底能达到何种程度也不得而知。

    境界达到这个程度之后，他们似乎已经触摸到了武道的真正天花板，触碰到了这个大宇宙对个体生灵实力的最高限制，每日里的修炼几乎毫无进展。

    这个时候，关小飞等人的武道境界也全都达到了永生境七境的主宰级别。

    可以说几乎整个大宇宙都被陈岳九人所主宰，都要看陈岳九人的颜色。陈岳九人由此就被称为‘宇宙九星’。陈岳当然是其中最闪亮的一颗星。

    从宇宙开辟以来就一直与人族作对的魔虫族由此就更加恐惧，在两族战线上一退再退，给人族让出了更多的生存疆域。

    炎龙文明和华族文明此时已经培养出了千名以上的长生境力量，并产生了除开陈岳九人之外的第一个永生境武者，从此正式成为了九级文明，也就是神级文明。

    两个文明趁着魔虫族整体退让的机会，向着魔虫族的疆域一直强势推进，竟然将星空领土扩展到了千亿光年以上，让华族文明的威势笼罩了整个大宇宙。

    在神帝不出的前提下，陈岳的个人力量成为了真正的宇宙第一。他所牵挂的华族文明也成为了真正的神级文明。可以说，除了还没能超脱大宇宙之外，陈岳的其他愿景都已经全部实现！

    而据陈岳自己的估计，就是神帝真正出现，他也有把握与对方抗衡一下。因为他已经把几乎所有的至高大道都领悟到了一个极限，只是不知道最终突破的契机何时出现而已。

    又是一亿年时间过去，陈岳、李倩、柳茵茵、石梦涵四人的境界还是卡在神尊顶峰，而关小飞等人的境界也全部达到了永生境九境的神王级别。

    就在这一年，陈岳终于下定决心，带着他的八个兄弟姐妹消失于大宇宙当中，进入混沌去感悟永恒大道，力图早日成为超脱者。

    大宇宙里面从此留下了陈岳九人‘宇宙九星’的亘古传说。

    （全书完）

    

