    “咦？”

    看见风晴雨四周的红白两色光芒，钟文口中轻呼一声，眼里满是惊异之色。

    艳红色，阿修罗道！

    银白色，地狱道！

    作为世间最强体质“轮回体”的拥有者，风晴雨天生便掌握了六种无比强悍的能力。

    前一次交手之时，她还只能在六种能力之间来回切换，无法一齐施展，然而此时的风晴雨身上，却同时出现了阿修罗道和地狱道的两种光芒。

    莫非……

    钟文眉头一皱，隐隐有种不详的预感。

    风晴雨却并不理会他心中所想，窈窕的身躯化作一道疾光，瞬间出现在他身前，抬手轰出一拳，直击钟文面门。

    在阿修罗道艳红色的光芒笼罩下，这一击的气势堪称毁天灭地，拳头所过之处，爆发出一道尖锐刺耳的声响，震得人耳膜生疼，就连四周空间都仿佛要破裂一般。

    好快！

    钟文眼神一凌，毫不退让，同样挥出一拳，朝着风晴雨狠狠迎了上去。

    “轰！”

    两股无与伦比的强悍力量在空中正面碰撞，爆发出震耳欲聋的炸裂之声，汹涌的气浪疯狂卷向四周，什么飞鸟走兽，山石草木，在这样的威势下统统被碾碎成渣，化为粉末，剧烈震荡之下，仿佛连山体都开始动摇。

    这还是人么？

    即便身处阵法之中，众人还是能够清晰地感受到，这两人的破坏力已臻至难以想象的境地。

    出人意料的是，这一记硬拼之下，钟文竟然完全落在了下风。

    “砰！”

    他那金光闪闪的躯体以流星坠落之势狠狠撞在山壁之间，竟然将坚硬的石头砸得深深凹陷下去。

    而风晴雨却只是略微后退两步，便止住了身形，稳稳立于高空之中。

    伴随着一阵噼里啪啦的石头碎裂声，钟文很快从山壁之中爬了出来，纵身一跃，又一次站在了风晴雨对面。

    力量居然增强了那么多！

    揉了揉略微有些疼痛的肩膀，钟文吃惊地看了她一眼，表情不觉凝重了几分。

    若非身体经过地龙心血的改造，仅凭刚才那一下，就足以让他筋折骨裂，五脏具碎。

    “再来！”

    钟文口中轻喝一声，周身瞬间紫气环绕，光芒闪耀，一条又一条紫金色的灵纹遍布肌肤表面，与金光闪闪的外套交相辉映，说不出的璀璨夺目。

    “砰！”

    风晴雨自然也不会与他客气，缠绕着艳红色狂暴气息的身躯再次袭来，两人各出一拳，又一次狠狠地撞在了一起。

    这一次的碰撞威力更强，造成的声势，自然也更为骇人。

    在反震力的作用下，两人同时向后退了出去，风晴雨退出三步，而钟文却退出五步。

    不使出点真本事，果然应付不过去么？

    钟文无奈地摇了摇头，随即眸中精光大盛，身上突然释放出一股霸道绝伦的气息。

    这一刻的他面容肃穆，气度华贵，犹如一位高高在上的王者，给四周众人带来了难以想象的压迫感，令人不自觉地想要跪下膜拜。

    王八之气！

    “女人！”他的嗓音洪亮而霸道，每一个字都震得人耳膜生疼，“臣服，或者死！”

    伴随着这一声霸气宣言，他的右手如同炮弹一般，猛地对着风晴雨轰了出去。

    包括墨迪笙在内，一旁的所有人都能够清晰地感受到，钟文身上的气势猛然拔高了一大截，而风晴雨却似受到了惊吓一般，体表的艳红色光芒居然隐隐暗淡了几分。

    “轰！”

    两人第三次正面交锋，形势终于逆转，钟文悬立高空，岿然不动，而风晴雨却被轰得连退数步，显然在力量上落入了下风。

    怎么可能！

    若说墨迪笙等人还只是赶到惊讶，沈巍却犹如五雷轰顶，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他曾经和感悟大道之后的风晴雨性命相博，自然知道这位圣女的实力，究竟达到了何等地步。

    当时若非墨迪笙及时赶到，他不敢保证自己是否能战而胜之，甚至都无法确定是不是能够活着离开。

    然而钟文分明尚未晋阶圣人，却能够和风晴雨打得有来有回，丝毫不露败相，登时令沈巍这个心高气傲之辈心头剧震，几乎要怀疑人生。

    钟文深知反派死于话多的真理，一旦抢占先机，二话不说，再次挥拳而上，狠狠打向风晴雨胸口，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    “轰！”

    第四次交手，风晴雨退得更远，直至十步之外，方才止住身形。

    在强大力量激撞下，她的反应渐渐不如初时那般迅捷，眼看着钟文的第五拳已经汹涌而至，竟是来不及作出有效应对。

    赢了！

    眼看这一拳就要打中，钟文眼睛一亮，将体内灵力运转到了极致，务求毕其功于一役，不给风晴雨翻盘的机会。

    然而，他这一拳，竟然打空了。

    风晴雨身上突然蓝光大作，紧接着整个人凭空消失在原地，竟是不知所踪。

    下一刻，她的黑色身影已经出现在钟文身后，手臂再次被艳红色气息所笼罩，狠狠打向他的脖颈。

    “这是……空间之力？”

    闻道圣人眼神一凌，对着身旁的凌霄圣人问道。

    “此女的能力十分诡异。”凌霄圣人答道，“就好像同时掌握了数种大道和体质一般，每一种都十分棘手，寻常入道灵尊在她手下绝对撑不过两三招。”

    “虽然钟文这小子看着有些讨厌。”冰螭圣人叹了口气道，“但是这一次，还真希望他莫要输了，否则总不能让咱们几个老家伙上去欺负一个女娃娃，下头这么多人却对付不了一个年轻女子，所谓的英雄大会，怕是要变成一个彻头彻尾的笑话。”

    “欺负她？”凌霄圣人冷笑一声道，“墨迪笙敢让她挑战我们，定然有所准备，到底谁欺负谁，可还真说不准。”

    “你这家伙，和钟文一样讨厌。”冰螭圣人不爽地瞥了他一眼。

    “钟文不会输。”

    一直默不作声的黎冰突然坚定地说道。

    冰螭圣人转头看了她一眼，只见女儿的目光始终紧紧停留在钟文身上，眸中充满了自信和自豪，竟然没有半分担忧之色。

    女大不中留啊！

    冰螭圣人愁眉苦脸地摇了摇头，再次叹了口气，忽然有种被人扒了棉袄的感觉，心里凉飕飕的，难受得紧。

    “红色、白色、蓝色……”

    没有人注意到，白发青年北斗正紧紧凝视着风晴雨身上的各种色彩，眸中闪耀着无比兴奋的光芒，用旁人听不见的声音喃喃自语道，“错不了，绝对错不了，想不到这个时代，居然还能看见轮回体！”

    看他表情，就如同一个中了五百万大奖的屌丝一般，若非身旁有人，简直就要兴奋得原地起跳，手舞足蹈。

    风晴雨在天道的空间之力加持下，身法飘忽不定，行动诡异莫测，然而钟文却仿佛背上生了眼睛一般，竟似能够看见来自身后的袭击。

    只见他脚下龙影盘旋，躯体渐渐虚化，风晴雨势若奔雷的一拳，竟然从他身上直接穿了过去。

    而真正的钟文，却已经出现在风晴雨身侧，猛地飞起一脚，狠狠踹向她平坦的小腹。

    风晴雨一招失手，周身再次闪耀起水蓝色的光芒，整个人瞬间出现在数丈开外，险而又险地躲过了钟文的凶猛飞腿。

    两人一个身负“天道”之力，能够自由穿梭空间，另一个则掌握了圣灵品级的无上身法，这一打起来，当真是瞻之在前，忽焉在后，两道身影不断闪现在天空各处，令人眼花缭乱，目不暇接。

    在这样你追我赶的过程中，每一次的拳脚相撞，都会迸发出天崩地裂，末世降临般的恐怖威势，场面之劲爆刺激，直看得四周众人瞠目结舌，动魄惊心，片刻都不敢分神。

    “如今的年轻人，好生了得。”

    冰螭圣人观战片刻，突然叹息一声，由感而发道，“咱们是不是老了？”

    “你才知道么？”回答他的，是凌霄圣人冷冰冰的嗓音。

    “你这臭脾气。”冰螭圣人一阵无语，“要不是有圣人修为，怕是早死了成百上千次了。”

    “愚蠢的女人！”

    正在此时，只见钟文虎躯一震，眸中射出耀目精光，口中厉声喝道，“既然你不愿臣服，那就乖乖去死吧！”

    话音刚落，一个肉眼无法看见的白色光影，以迅雷不及掩耳之势蹿至风晴雨身前，抬手就是一拳，对她蒙着面巾的脸蛋狠狠捶了过去。

