
“开门便是在做买卖，您又如何得知卖出去的那些胭脂水粉都能用上呢？”戚衡冷哼了一声，问道，语气中是装出来的不屑。

“在下只是一介布衣，自是没有什么通天的本事，便只能限量供应。”老板不卑不亢道。

“方便问一下你家小姐芳龄几何吗？肤色可白皙？”他没再与戚衡对话的意思，而是看向了顾洹，细致认真的问道。

“你这是做什么？”顾洹微微周么，脸上带着被冒犯了的不悦。

老板笑着开口解释道：“您别多想，每个年龄阶段都有不同的皮肤状态，同样的，人所拥有的每一种不同的肤色也有相称的胭脂。这才问了一下。”

顾洹闻言，脸上的表情缓和了一些，道：“我家小姐还未至二八年岁。”随后又看了一眼站在身后的戚衡。

随后他便像是收到了什么信号，道：“妹妹肤白若雪。”

老板这样问也是带着些试探的意味的，普通的奴仆自是不敢看小姐的脸的，特别是男性仆人，正常的都是不能出现在闺房之中，他在怀疑这两人的身份。

不出意外的，肤色那一句是这位公子回应的，这两人应当是没有什么问题的。老板这样想着，便走到了货架前，指着架子上的瓶瓶罐罐介绍道：“这一罐适合年长一些的女子，颜色比较沉稳，若是涂在了年轻姑娘的脸上，看起来反而会显得有些沉闷，不是很好看；像是这一罐子就比较适合年龄小一些的姑娘，颜色偏粉一些，涂上看起来会更可爱。”

顾洹似懂非懂的点了点头，随意道：“同样是男子，您怎会了解这么多？”

老板的动作微微一顿，脸上的笑容中莫名有了些苦涩，才道：“我就是做胭脂生意的，自然是要做足功课的。”

“这样……”顾洹喃喃道，又接着开口道：“您一个男人怎么会想起来做胭脂铺子了？”

他轻柔的从货架上拿下来几个小罐子，细致的装在了一起，边包装便开口道：“家中传下来的手艺，自然是不能在我这里断了的。”

顾洹一怔，莫名的觉得眼前的男人温柔中藏着些许锐利的锋芒，更多的是那种经历过很多事情之后的淡然。

“包好了，你家小姐即是在离京之日也不忘了我家的胭脂，我便破例多包了几盒，都是些适合小姑娘的。”说着他还报了一个价格，顾洹大致的算了一下，确实不算太贵。

将银子递了过去，还不忘皱着眉头问了句：“这周边也没什么女人家喜欢逛的商铺，地理位置又偏，您怎么会在这里开店？在下看那牌匾也不像是有了很多年的样子。”

“传下来的铺子出了些事情，便在这边找了个便宜些的地方租下，虽然客人不多，但赚的那些银钱也足够我一个人生活了。”他解释道，说的很是笼统，顾洹却对他口中的那个出了事情的铺子有了些兴趣，只是现在还不方便问。

便状似无意的开口道：“也不知道那位姓徐的是怎么知道这件铺子的。”

便见眼前老板的眼睫瞬间抬了起来，露出了被掩藏住的有些暗淡的眸子。

顾洹说完便提着胭脂准备走，心里默数了两声，果然听到后面的老板呼唤道：“二位请留步。”

她适时得停下了脚步，回头看向那个看起来有些激动了的老板，一脸疑惑的问道：“老板是还有什么事情吗？”

老板在她的面前站定，缓了缓神，这才斟酌着开口道：“您口中的那位姓徐的人哪里能找。不是，我是说，那位姓徐的是谁。”

他有些口不择言，懊恼的皱起了眉毛。

“您别着急，慢慢来，您是认识徐公子吗？”她连忙安慰道。

“您能给我讲讲那位徐公子吗？”他的语气近乎哀求。

顾洹终是意识到，这次应该是找对了人。

“说吧，不在乎这一点时间。”站在一旁的戚衡见顾洹看了一眼自己，有些不耐的开口道。

“多谢这位公子，我再送您些胭脂。”他笑着开口道。

“不用了，本公子又不是缺那一点钱的人。”他满不在乎到。

顾洹在心里暗暗的笑，戚衡还说她适合去演戏，明明他也不差。

她便细致的讲了一下徐大人的外貌，语气中还带着些恰到好处的对眼前之人的探究。

老板的表情越来越激动，嘴角明明是勾起的，眼中却挂着些晶莹的泪水，他抬手捂住自己的嘴巴，呜咽道：“是他，他还活着，他还活着！”

顾洹闻言与身边的戚衡对视了一眼，道：“您这是认识他？”

“您能告诉我他在哪里吗？”他满怀期望的看着顾洹，暗淡的眼中却莫名的出现了渴望的神色。

顾洹有些为难，道：“抱歉，在下不知道您与徐公子的关系，不能贸然告诉您他的住址。”

老板表示理解，道了声您等等，便快步上了楼，甚至还在楼梯上被拌了个踉跄，幸好他有扶着把手上楼梯的习惯，这才免去了摔跤之苦。

他下来的很快，手上还拿着一块玉佩，挂着的玉石可以看的出来很廉价，但也能看出来被主人保护的很好。

“您将这个给他，什么都不必说，求求您了。”他语气中全是激动，还有些沙哑。

顾洹看着手中的玉佩，有些为难道：“可是我们明日便要离开京城了，可能没有时间帮你。”

“没关系的，您现在去找他都行。”他的语气中带着莫名的笃定：“他若是看到了这块玉佩一定回来见我的。”

顾洹不忍心告诉他徐大人其实是知道这里的地址的，也知道他在这里，不然也不会只买下这一家的胭脂送人的，叹了口气，道：“这玉佩还是您拿着吧，这胭脂铺子便是徐公子与我家小姐所说的，想必他是知道您的，只是可能有些什么事情，导致不能与您相见罢了。”

老板闻言一怔，又想起了顾洹刚刚无意中说的那句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70300383"  chaptername="第一百六十二章  疑是故人">加入书签</a>
</div>
