    

    伴随着时间的流逝，太阳很快就已经落下，昏黄的夕阳逐渐黯淡。

    此刻已经是挨近六点钟了，一群人依旧聚精会神的盯着电脑屏幕。

    “加载好了。”

    终于，吴瀚青看着已经传输过来的数据，喊了一句后，快速的敲击着键盘开始解码。

    一群人闻言忙凑了过来。“把数据包打开。”

    崔松旺眼前一亮，惊喜的喊了起来。“找到了！交易记录、转账记录、资金转移记录……”

    可能是翁志元也没有想到，他曾经找国外黑客高手安装了数个防黑客程序的电脑，居然这么没有一点动静的被入侵进去了。

    所以当宋宁他们将这些数据解码出来之后，很容易的发现了

    “德龙全部的金额都投向了一个名叫《光大投资》的国外投资公司，目前已经转账过去三百多亿，却没有任何金额转回。”张小北指着这些数据说道。

    宋宁深吸了一口气，“吴瀚青，再查一下《光大投资》，我怀疑根本没有这个公司！”

    很快，吴瀚青那边得了结果。“我在国外所有注册公司里头查过了，根本没有一家叫做《光大投资》的公司！其中名字类似的公司共有十五家，十一家去年已经注销。仅剩的四家也是注册资本为一千万以下的小公司！”

    说着，崔松旺也深吸了一口气，指着电脑屏幕略微焦急的说了起来。

    “还有这个《理财产品企划书》，里面十二个理财产品。其中《德龙理财通》是德龙公司在青山市主要推广的，翁志元上面清晰的写明了如何利用这个产品圈骗别人的钱。而这个理财通所展示投资的多家公司，均是皮包公司！”

    “同时德龙公司设立对外的项目。也就是《青山经济长廊》项目，在翁志元有一份文档。上面写清了如何一步步骗取信任，投资建造这个项目……”

    “还有……”

    一个个文档被翻找了出来，一群人也被文档上的内容震惊得无以复加。

    区区一个多月的时候，德龙已经在青山市圈走了三百多亿的巨款。而不出意外的话，之前下午的时候。青山市投资过来的三百亿已经到了德龙公司账户上！

    而这个巨大的骗局是要有预谋，甚至有组织性的。翁氏父子为首，德龙公司内有二十多人都是经验丰富的金融骗子。

    他们有一份写得极其详细的计划书，上面详细书写了如何在青山行骗。甚至还根据各种条件，设想了华国的好几个城市，最终选定了青山市这样一个中部地区不起眼的城市。

    幸好的是翁志元仅仅将这份文件放入了回收站删除，最后被吴瀚青一点一点的复原在了众人面前。

    “有这些东西，就已经足够证明翁家父子两人行骗了！”宋宁沉吟了一声，果然的站起了身道。

    “吴瀚青，将这些证据汇总出来。已经将款打到了德龙集团账户上。”

    “只要翁志元将这笔钱转走。他们必然会立马离开华国！我们必须在翁志元处理完这笔钱之内，通知警方将这两个人控制住！”

    之前监听翁家父子的对话。不出意外的话，明天翁荣就会乘直升机离开华国。

    而翁志元的带来的那批金融骗子，现在已经按照原计划的准备离开华国！如果警方去晚了，这群人恐怕早逃到了m国了。

    “等等，还有一份数据传输过来了。翁荣好像把自己手机连接到了电脑上面。”吴瀚青抬头一看，沉吟一会后说道。

    宋宁一听，便好奇的凑了过来。

    翁荣的手机，万一里面也有什么证据呢。

    很快，翁荣手机上的各种信息被打包出现在了众人面前。

    吴瀚青随手点开了一个其中文件包。

    张小北轻咳一声，看着眼前的东西，忍不住吐槽了起来。“好家伙，翁荣这货身体可以啊。”

    “没想到这翁荣还有这种癖好。”吴瀚青深以为然的说道。

    宋宁抽了抽嘴，将坐在电脑前的吴瀚青挤了开来。紧接着他麻利的将翁荣手机上的文件包，整整两GB的内容。居然整整齐齐的都是翁荣特地拍下来的！

    你就不怕有人给你修手机，把这些传网上去么？

    你丫堂堂一绝世大骗子，怎么还喜欢拍这种东西。

    杂七杂八的想了一通，宋宁深吸了一口气，继续说道。

    “看样子翁荣的手机里没有什么重要的东西了。不过有之前那些东西就足够了。”

    继续纠缠在翁荣的手机上也没有多大作用，就翁志元电脑上的这一些证据。足够把这货判到大牢里个十几年了。

    “我现在就去找我二叔，把这些东西给他！”

    而就在宋宁起身要走的时候，吴瀚青突然出了声。

    “等等，宋宁。这里有一段短信记录，好像是跟你有点关系。”

    宋宁皱了皱眉，疑惑的朝着电脑屏幕上显示的短信记录看去。

    翁荣：沈月，你可要想清楚了。你亲弟弟的时间不久了。你真要他在牢里呆一辈子吗？

    接着是沈月回过来的短信：翁荣。一百万我一定会还给你的！放了我弟弟！

    翁荣：你拿什么还？我已经给了你十天时间去凑钱了。我的忍耐是有限度的，你就给我三十万……

    翁荣：沈月，对你来说可不是小数目。我也不逼你，我可是一直都深爱着你的。我的心里只有你一个女人。只要你嫁过来，我家的亿万家产都是你的！

    翁荣：莫非你在指望你以前那个废物男朋友宋宁？别搞笑了，他自身都难保。

    ……

    一百万！

    她弟弟欠了翁荣一百万吗？

    宋宁内心一动，突然想起了今天下午沈月的电话。

    这么说，自己好像有点错怪沈月了。翁荣好像现在正拿这件事逼沈月跟他睡觉？

    此刻宋宁内心突然有了一丝明悟。

    难怪沈月突然向自己要借一百万，而且如果宋宁能仔细听的话，好像那个时候的沈月声音都与以往完全不同。只是当时的宋宁一心在屏幕上，压根没有去注意这些。

    可是……如果知道这一切，自己会借钱给她吗？

    想着，宋宁有点莫名烦躁的往下看了过去。

    而接下来的短信，就是今天下午发过去的两条短信。

    沈月：翁荣，放了我弟弟，今晚我过来！”

    翁荣：青山大酒店……

    看完之后，宋宁沉默了，有点烦躁的揉起了眉头。

    宋宁从始至终都认为，从婚礼的那一晚开始，自己就已经对沈月没有了一丝感情。

    可是当沈月真要向别人投怀送抱的时候，宋宁却不由得冒出了一丝介怀。更何况，这个别人……是翁荣。

    说实话，宋宁是绝对不可能跟沈月在一起的。

    在沈月同意他妈临时又要彩礼的那一刻，宋宁已经断绝了和沈月和好的想法。

    可是那个人是翁荣，一个侧头侧尾的骗子。沈月对他来说，不过是众多战利品中的一个，或许还会像他手机里的那些女人一样，拍成视频，四处炫耀他的成果。

    看着沈月即将一步一步倒在这个泥潭，宋宁的内心莫名的复杂无比。

    算了，要不就给她打个电话，提醒她一下。

    就……就当做好事了。

    反正不管明天能不能抓住翁荣父子，翁荣恐怕也没法继续威胁沈月了。

    如此想着，宋宁松开了紧皱着的眉头，找到手机中沈月之前打来的号码打了过去。

    “嘟嘟嘟……”

    很快，熟悉的手机铃声在宋宁耳旁响了起来。听着周杰伦熟悉的轻快声音，宋宁却有点烦躁的闭上了眼睛。

    这首铃声是周杰伦在2002年写《半岛铁盒》。

    更重要的是，这首《半岛铁盒》是宋宁给沈月的号码换上的铃声。

    只是宋宁怎么也没想到，沈月居然还没有把它换掉……

    与此同时，沈月房间。

    “为什么这样子，你看着我说你已经决定。

    我拉不住你，他的手应该比我更暖……

    周杰伦的歌声在房间中不断回荡着，歌声的源头。一枚小巧的红色翻盖手机在桌子上震动个不停。

    只是此时的房间里头空荡荡的，早已经没有了沈月的踪影。

