    第96章我来自苗疆45

    少年垂睫看她，无奈敲了下她的额头。

    “总是乱跑。”

    梨棠心虚摸了摸鼻尖，刚想说什么就见少年手腕上露出的那条银链，在月光下熠熠生辉。

    “你还带着呀。”

    少年低眸扫了眼，漫不经心嗯了声。

    随着他收回手的动作，深紫色的衣袖顺势滑落，重新盖住那截手腕。

    梨棠若有所思晃了晃脑袋。

    虽然是夜晚，但依旧有不少宫人在活动，远远瞧见少年的身影连忙低头行礼，对于他牵着的小姑娘也是又惊又奇。

    却没有人敢抬头半分。

    少年帝王随意嗯了声，牵着小姑娘从众人身边走过。

    梨棠拨了拨肩膀上的透明蛊虫，走得有些累了。

    “之之，还有多远啊。”

    帝王的名讳被这样称呼，依稀听见的宫人们恨不得把脑袋埋到地里，生怕被迁怒。

    却听见对方有些无奈的声音。

    “还有一会，要我背?还是坐轿子?”

    梨棠眼睛一亮，高兴往少年怀里扑。

    “要背！”

    沈晏之揉了揉她的脑袋，微微弯下身子。

    “能上来吗？”

    小姑娘骄傲哼了声，一下扑在他背上，双手环着他的脖颈，温热的呼吸尽数喷洒在颈间，引起一阵酥麻。

    “我可厉害啦。”

    少年弯了弯唇。

    “嗯。”

    直到两人身影逐渐消失，宫人们依旧恍惚着，刚刚那位是他们的陛下?

    总觉得完全不是一个人。

    很快到了国库，少年放下小姑娘，从怀里拿出钥匙打开，然后递给一旁好奇打量着的梨棠。

    钥匙是纯金的，拿在手里还有些重。

    梨棠下意识摸了摸，微凉的触感在指尖传开，茫然看向他。

    “给我干嘛呀？”

    少年神色淡定，并不觉得这有什么，只是推开门牵着小姑娘走进去。

    “你不是喜欢?以后想要自己来拿。”

    梨棠懵懂噢了声，然后就被眼前的景象晃花了眼睛。

    国库估摸着有两个御书房那么大，一边是放着金的，一边是银的，还有各类奇异的贡品，奇珍花草，药材等等。

    梨棠眨了眨眼睛，一脸认真把钥匙放进怀里，伸手拍了拍。

    嗯，没错，是她的。

    见她这幅模样，少年哼笑了声，散漫靠在一旁柱子上，拍了拍她的小脑袋。

    “看看要什么。”

    梨棠眼睛一亮，挣脱少年的手就哒哒跑开，这边摸摸那边摸摸，最后还是停留在银饰面前。

    少年漫不经心垂下眸，心想着下次让他们多送点饰品上来，总归小姑娘喜欢。

    梨棠撑着腮帮子看了看，总算找到个什么，朝少年招手。

    “之之！”

    沈晏之挑了挑眉，走到小姑娘面前蹲下。

    “怎么了？”

    她举起一条银链，高兴看他。

    “你喜欢这个嘛？”

    他低头扫了眼，似乎知道她要干什么。

    “要给我换下那条?”

    梨棠点了点小脑袋，一脸语重心长。

    “那个都戴了三年啦，都不好看了。”

    少年随意瞥了眼，看向小姑娘。

    “糖糖，我不想换。”

    撞上那双漆黑漂亮的瞳孔，梨棠迟缓意识到什么。

    抿唇想了想，把自己手腕上的银链摘下，认真给少年换上。

    (本章完)

