    “既然你代公司将这个秘境大致的探索了一遍，我会将你这次行动的大致上报给公司领导，到时候你自己想好需要什么东西，可以用你的贡献向公司进行换取。”大致了解了秘境，虽然说林天探索过了，不过到时候公司肯定还会派人再去探索一次，毕竟以林天筑基期的实力会遗漏很多地方，特别是他当时都不懂得怎么越用精神力去探查秘境。

    这里林天将那只实力异常强大的狂暴猩猩也隐瞒了下来，因为林天觉得这只异常强大的狂暴猩猩可能跟着苍天狼有着什么关系，因为寻常的灵兽不可能这么强大，有可能狂暴猩猩一族的祖辈跟小白的父亲苍朴容交好，所以才会存在于这片秘境当中吧。

    虽然林天并没有说出来，但是下次公司派人去探索的时候会不会发现那只狂暴猩猩就听天由命吧，毕竟现在自己现在的实力根本不允许他做什么能力范围之外的事情。

    “行，那柳经理我先回家一趟，我出去这么久都没跟家里打声招呼，我担心我老妈急坏了。”急急忙忙的向柳月灵告别，当务之急还是先回家一趟才行。

    在回家的过程中林天去了一趟手机店，买了两部最新款的手机，一部手机给自己另一部给他老妈，正好两个人的手机都用了好久了该换了。

    租金再加上上次嫦娥仙子那没用完的五百万，现在的林天可谓是富得流油！

    “老妈，我回来啦！”林天带着小白迫不及待的赶回了家.

    对于小白来说又能开饭啦！

    “你还知道回家啊！”看着眼前穿着中山装的林天，李秀兰如释重负，这几天联系不到林天，她着急得要死，平日里林天都是按时按点的回家，这次好几天都没有回家了。

    “妈，最近要赶的事情多会很忙，前面手机坏了不能提前跟你说一声，你看我这不给你带礼物来了。”说着林天将先前去手机店买的最新款的手机拿出来给了李秀兰。

    “费这个钱干什么！”李秀兰现在的反应早在林天的意料之中，自己的老妈就是这样子为儿子不管花多少钱都愿意，但是一到给自己花钱就省得不得了。

    “妈，没事现在我在公司混得很好，公司委托我当了一个项目负责人，每个月的公司都蹭蹭的往上涨，买部手机还不是小意思。”林天一脸自信得说道。

    “你可别蒙你老妈！”看着一身正装的林天，李秀兰相信林天说得话，毕竟她一直觉得自己的儿子一定能出人头地。

    “真的啦！你儿子我一表人才，干啥成啥，这你还不放心！”林天一本正经得跟李秀兰打着包票。

    “难不成要我直接把存款摆到老妈面前证明一下自己才行，不过那样老妈肯定觉得我这段时间去抢银行了。”林天暗暗说道。

    “先不说这些了，先进来吧，站在门口干嘛？进来进来，傻孩子。”李秀兰说道。

    “好嘞！妈！”林天一脱鞋子就往家里走进去。

    李秀兰看见自己儿子回到家里很开心，特别是儿子今天一身中山装，又帅气，又成熟，整个人乐呵呵的，这几天的不愉快都消失了。

    李秀兰笑眯眯的看见林天，突然发现林天脚边的小白。

    “天儿啊！这个是什么东西啊？狗吗？看上去不像啊”李秀兰问道。

    “对了！妈，这是小白，捷克狼犬，几天前，公司有个项目，然后去到那边碰到小白，和它有缘，就带回来了，而且正好给我们做个伴呢。”林天笑眯眯的说道。

    “小白，过来，握手手”林天向小白示意道。

    小白也是聪明，跑到林天脚边，一只爪搭在林天手掌中。

    李秀兰看见小白这么聪明，而且很好看，就慢慢走到小白旁边，小白也是聪明，吐着舌头看着李秀兰。

    李秀兰看见小白憨憨的样子，眯着眼睛笑了，伸出手去摸小白。

    小白也是机灵，将头伸到李秀兰的手中。

    李秀兰摸到小白毛茸茸的脑袋，看见小白这么乖，也是很喜欢。

    “既然这个小狗和我们有缘，我们就收留吧。”李秀兰摸着小白的脑袋说道。

    林天看见自己母亲很喜欢小白，就放心了，而且他母亲在他的记忆里就很喜欢小动物。

    “妈！我和小白肚子都饿了，有没有吃饭呀！嘻嘻嘻。”林天笑嘻嘻的问道。

    李秀兰微笑的说着：“好啦好啦，你呀，饿坏了吧，妈这就去给你弄好吃的，正好家里买了些猪肉呢。”

    林天听到猪肉，就知道自己老妈要来一手红烧肉了。

    “好嘞，妈，我就馋你这一手红烧肉呢！”林天说完。

    “小白啊，你运气真好！刚来第一天就能尝到我妈做的红烧肉，我妈做的红烧肉那可是人间美味啊！”林天边说边揉着小白的狼头。

    李秀兰看见林天在和小白说着话，笑了笑，就走进厨房了。

    晚上。

    小白看着桌上的菜，直流口水，林天一把拉开一张椅子说道：“小白，往这坐，等一下我给你拿些食物。”

    说完，又跑到另一张凳子旁边，将凳子拉开，然后对着还在厨房忙碌的母亲说道：“妈！菜够了！不用在做了！”

    “再烧一个菜就行了，你和小白先吃吧。”厨房里面传来母亲的声音。

    林天往厨房的方向看去，每个父母都怕自己的孩子吃不饱，都会多做点，让、孩子多吃点，自己父母也不例外。

    想到这，林天打定主意了，得抽空去买个房子了，不能再住在这些老房子了，还得请点佣人之类的，不让自己母亲这么累，自己也有了不少钱了，这个计划尽量提早点，不能耽搁太久。

    晚饭过后，小白完全被李秀兰的手艺征服了，一晚上就粘着李秀兰，李秀兰很喜欢小白，抱着小白，毛茸茸的很舒服，眼睛一直眯着，笑容一直挂在脸上。

    林天回到自己房间，盘坐在床上继续修炼着《修仙中级秘籍》。

