    所谓的”萌王“，只有在“国际最萌大会”又或者是在“2ch动画最萌”（简称“日萌”）的评选中夺得冠军，那才是真正的萌王，但利姆露并没有在以上的两个组织中夺过冠军，因此他的“萌王”只是网友们自己加上去的，他并没有真实的名分在里面。

    不过这场赛事只从2002年到2014年，14年之后就再也没有举办过了。

    而这历代萌王之中其实叶玄知道的并不多，其一就是初代萌王也就是2002年的冠军——木之本樱。

    05年的《魔法少女奈叶》的高町奈叶，06年的《蔷薇少女》翠星石，10年的《轻音少女》中野梓，11年的巴麻美，12年的萌王是城寺怜，13年的萌王是鹿目圆，这三人都是《魔法少女小圆》的主角，14年则是出现了萌王平票，《天才麻将少女》两位主角宫永咲和原村和并列萌王。

    其他的几位萌王的话无论是逢坂大河、古手梨花还是罗兹玛丽、原田梨红，他了解的都不算多。

    其中几位如果不是特意过的话，根本不知道。

    托尼史塔克：“切，无趣。”

    托尼史塔克：“我当是什么呢。”

    托尼史塔克：“不过King，你给我发的这个.......”

    托尼史塔克：“我早就看出来了，你就是这样的人啊！”

    King：“...........”

    King：“不是你问我要的？”

    托尼史塔克：”谁知道你会给我发这个啊！“

    托尼史塔克：“果然是宅男啊，有积分之后来找我吧，我让你看看什么才是真正的女人！”

    托尼史塔克：“沉迷这个也不是什么好事啊！”

    托尼史塔克：“我请！”

    King：“我特么！当我没说！”

    King：“你这家伙！！！”

    King：”果然，你还是早点被打死比较好！“

    叶玄：“哈哈哈哈！”

    看着聊天群中的戏剧，叶玄忍不禁的笑出声来。

    然后看着看着，突然感觉到了哪里不对？

    皱了皱眉，脑海中不断的思考着聊天群中的聊天记录，好像这些天有几个人一直没有再说话。

    叶玄：“@九叔，你那边发生了什么吗？似乎这些天都没有看到你在聊天群中说话啊？”

    叶玄：“难道真的发生了什么？”

    叶玄：“可是群任务也没有出现啊........”

    小当家：“群主，是发生了什么吗？”

    薙切绘里奈：“九叔？又是一个没有听过的前辈吗？”

    托尼史塔克：“九叔也是前几批加入聊天群的人了，而且第一个穿越者任务都是九叔的世界出现的。”

    托尼史塔克：“似乎这些天确实没有看到九叔发言。”

    托尼史塔克：“难道又有穿越者？”

    时崎狂三：“那九叔还挺幸运的。”

    时崎狂三：“我的世界一个穿越者都没看到，他都要出现两个了。”

    沃班伯爵：“确实。”

    薙切绘里奈：“.........”

    穿越者这个词汇她也从聊天群中了解过，毫无疑问是个很危险的角色，但是怎么感觉在这些前辈眼中，穿越者和美味的食物一样呢？

    穿越者......算了，她还是先把自己的世界给解决好吧。

    想着，忍不禁叹了口气。

    自从上次白胡子老爹将那个提醒恐怖的深海恶霸一样的食材以及一些远古生物的尸体用红包发过来之后，她的爷爷为了解决这件事情就把自己能用到的势力请了个遍。

    也幸好在她的世界，食物占据了极为重要的程度，她爷爷薙切仙左门也在美食界有着极强的影响了，耗费了不少人情好歹是把这件事情给压下来了。

    但她也被国家部门给拉过去审讯了一遍，走个流程。

    然后也被嘱托了一声，以后“朋友”再要送些什么东西的时候，最好找一个动静小一点的地方。

    至于这个所谓的朋友是谁，这么庞大的深海巨兽是如何运送到薙切家族的，还有这些远古恐龙、野兽这些早已灭绝的生物又是从哪里来的.......

    薙切绘里奈没有解释，薙切仙左门也没有解释。

    他们也没问。

    因为这东西根本就无法解释！他薙切家做再怎么牛批也只是个做菜的！又不是什么军火商、生物学家；这些东西哪里来的你问他们是一点用没有。

    再者，薙切家族在岛国也算是顶尖的财阀，岛国的政府想要真正的向他施压可不是什么容易的事情。

    只要花费一些心痛的代价，勉强能讲这件事情给压下去。

    明面上的压下去。

    暗地里，这个不好说。

    不过不到万不得已他们肯定不会找上门，毕竟大家都是有能力掀桌子但是都不愿意掀的人，给点面子大家都好。

    但虽然事情解决了，薙切绘里奈的心灵还是受到了很大的创伤！

    明明加入万界聊天群是很幸运的事情，从群主他们手中得到了未曾见过的食材也是很值得高兴的事情；但是两者一起怎么就这么的令人伤感呢？！

    至于她的爷爷薙切仙左门那边，她也没有将万界聊天群的事情透露出去；只是说自己觉醒了可以从异世界得到食材的特殊能力，之前的海王类以及远古生物就是从异世界召唤过来的。

    对于这个解释，薙切仙左门表示怀疑，但最终也没说什么。

    能说什么？

    虽然很不可思议，但反正受益者是他的孙女，甚至是整个薙切家族；到底什么原因真的重要吗？

    自然是不重要的。

    而聊天群中，似乎是因为九叔的事情而变得有些激动。

    御坂美琴：“九叔的世界难道真的出问题了吗？我记得以前九叔发言还蛮积极的。”

    时崎狂三：“似乎突然就消失了。”

    白胡子：“也不一定是什么危险，毕竟聊天群也没有发布什么任务；可能只是沉水呢？”

    白胡子：“毕竟除了九叔之外，还有一个圣主也很少发言。”

    圣主：“我大部分时间都处于沉睡当中。”

    圣主：“而且，很多发言我并不想参与。”

    他又不是什么话痨，人类之间的聊天群，他堂堂恶魔哪有什么兴致加入。

    张三丰：”或许九叔因为聊天群的存在，实力有所突破；处于闭关当中呢？“

    张三丰：“如果是闭关，几个月不说话也是正常的事情。”

    叶玄：“有点道理啊。”

    九叔：“好久不见，各位.......”

    九叔：“我没想到直到现在，你们才发现我没有说话。”

    九叔：“真正的是太让人伤心了！”

    九叔：“哭泣.jpg”

