
　　次日，周府二房，昌义早早就起身，仔细摸着官服，直到娘子醒了才收回手。

　　赵氏睁开看到人影吓了一跳，屋子里的光线并不亮，仔细一看是相公，“你什么时候起来的？”

　　昌义昨晚没睡多久，精神头依旧很好，“起来有一会了，你怎么也起来这么早？”

　　赵氏坐起身，“我想给你熨下官服，所以起来了。”

　　昨晚相公拿回来还没穿过，今日第一日穿官服，她心里一直惦记着。

　　昌义嘴角上翘着，“让丫头来就好。”

　　赵氏已经穿上鞋子，摇着头道：“第一次熨衣服，我来，日后交给丫头们。”

　　今日的意义是不同的，他要亲自来。

　　昌义坐在一旁，“好。”

　　半个时辰后，昌义洗漱好穿了官服出来，闺女和儿子都已经在厅内等着了，昌义抖了下官袖，“爹爹我穿官服怎么样？”

　　玉霜沉稳，神色也激动，爹成了官身，直接改变了二房，虽然爹的身材魁梧些，穿官服并不好看，可在她的眼里，“这一身很适合爹。”

　　明瑞笑着，“爹，今日的您最俊。”

　　昌义敲了下儿子的头，“你这小子夸你爹呢，还是埋汰你爹呢！”

　　他可和俊搭不上边。

　　玉蝶指着哥哥和姐姐，“说的都对。”

　　赵氏噗呲笑了，亲了小闺女一口，“你才是最精的。”

　　昌义心情特别的好，昨日的兴奋依旧没过去，“走，吃饭去，一会我要去礼部可不能迟到。”

　　明瑞注视着爹轻快的步伐，抬头看着远处升起的光辉，真好，未来的二房会更好。

　　早朝结束，周书仁慢悠悠的往外走，李钊凑了过来，“周大人恭喜了。”

　　周书仁今日已经听到太多的恭喜，“谢谢。”

　　李钊小声的道，“这满京城，你是越来越让老夫佩服，周大人时间喝几杯茶？”

　　周书仁看着李大人，呵呵笑一声，随后不给李大人抓官服的机会，飞快的往前走，小跑似的，一会就跑到了前面。

　　周书仁心里呸了一声，都是套路，后面一定谈银子，现在哭穷都不好使了。

　　李钊抽搐着嘴角，他是真的单纯的想请周书仁喝茶！

　　时间过的很快，一转眼就是十日，昌义靠着翻译的出色表现在礼部站稳了脚，因为周书仁的指点，昌义很刻苦的学外国的文字，进步还是不错的。

　　使臣没有得到满意的答应离开了京城，等待下一次的洽谈，这一个来回就要小一年，一切拖到明年后，这是皇上的拖字诀，为海军，为日后出使的官员争取时间准备。

　　周书仁知道皇上偷偷派高手画了外国的船舰，周书仁和方大人聊天的时候，方大人感慨过，拖后很多，他也在政殿内看到过图纸，皇上只有时常看边角才会磨出痕迹，皇上很在意差距。

　　周书仁没敢吭声，也没多说什么，现在的皇上很有危机意识，他不需要多言暴露更多的自己。

　　周家，赵氏从胡夏回来，竹兰关心的问，“见到流枫了？”

　　赵氏点头，“见到了，流枫的状态很好，还让我放心，明日的考试他心里有底。”

　　竹兰，“有胡大人和古大人在，的确没什么可担心的。”

　　赵氏也知道，这心里就是惦记，未来的女婿参加童试，这是大事，关乎女儿的未来，“儿媳别的不怕，就怕有什么万一。”

　　这京城的竞争太激烈，她知道的就有不少官家子弟参加，她就怕流枫出什么意外，自从流枫不去书院在家复习后，她没少和胡氏说能不出府就不出府。

　　竹兰本来真没多关注流枫的童试，赵氏一直说她才关注的，赵氏这些话，她都能倒背下来，她已经不愿意搭话了，静静的听着就好。

　　竹兰注视着赵氏的神色，自从昌义当官后，哪怕是八品官，赵氏也变了不少，人更精神了，也越来越有自信了。

　　赵氏被婆婆看的不好意思，“娘，您怎么这么看儿媳？”

　　“没什么，我就是觉得你好像更漂亮了。”

　　以前是空有外表，现在多了自信，由内而外的漂亮。

　　赵氏摸了摸自己的脸，忍不住甜蜜笑着，相公也这么说过，她一直看自己的脸真没发现，现在婆婆也这么说，女子爱美，她也不例外，“娘，我真的变好看了？”

　　“嗯，变好看了，而且越看越好看。”

　　赵氏有些害羞了，她想今年要是顺利，应该能要个娃，想到二房多添一个孩子，赵氏已经将女婿忘到了脑后。

　　这时管家飞快的进来，神色有些慌张，“主母，小姐动了胎气，宁侯府人来请您过去。”23sk.Com

　　竹兰一下子站起身，用力过猛眼睛有些发黑，缓了一会衣服也不换了，“去宁侯府。”

　　赵氏紧忙跟上，“娘，我也跟您一起去。”

　　竹兰摆手，“我自己去就行。”

　　赵氏听婆婆话，只能带着担心在家里等消息。

　　竹兰出府门直接上了侯府的马车，这个时候也没功夫关心侯府马车多奢华，问着婆子，“好好的怎么就动了胎气？”

　　婆子不敢吭声，涉及到太子府，她一个婆子只能沉默。

　　竹兰盯着闭口不谈的婆子，心里咯噔一下，这是涉及到重要的人了，否则不会一个字都不说。

　　侯府的马车很快，到的时候，竹兰直奔闺女主的院子，进了院子还能闻到煎药的味道，等进了屋子，见太医正和宁侯府说话。

　　竹兰匆忙见礼，随后没等侯爷说起身飞快的进了里间，等见到闺女躺在床上喝药，忽略掉脸色有些苍白，精神还不错，小心的坐过去，“怎么就突然动了胎气？”

　　雪晗握着娘的手，她的双手冰冷冰冷的，“我今日是吓到了，所以才动了胎气。”

　　里间的人很多，婆子和丫头们都站着。

　　雪晗喝了药感觉好了些，开口道：“你们都先下去。”

　　婆子想说少说话多休息，又不敢说，只能乖乖的退了出去。

　　现在里间没人了，竹兰看着闺女，“现在可以说了，你好好的怎么被吓的动胎气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一千零二十二章 动胎气免费阅读。https://xs.23sk.com 