    又到周六，阿姆斯特丹南郊迪门维多利亚中心球场周围聚集了过百名球迷，他们自觉地站在场边那低矮的白色铁栅栏外，观看着球场内的比赛。

    今天，主队迪门布莱德中学遇到的是来自阿尔梅勒的巴肯学园。

    两支球队实力存在一定差距，在上周主场输给了同城死敌奥姆尼巴斯后，巴肯学园将这一周来憋的窝囊气通通都发泄在了布莱德中学的身上。

    从第一分钟开始，巴肯学园就牢牢压制着布莱德中学，尤其是球队的右路。

    在经历了上一轮低迷的表现之后，替补右边后卫被主教练迪克·范普尔无情地抛弃，尼克虽然伤愈复出，但保守起见还是坐在了替补席上，上轮表现惊艳的杨阳再度获得首发。

    在经过一场艰苦比赛的锤炼之后，杨阳收获丰富，再加上看到了希望，整个人训练得更加带劲，在球场上的表现较一周前有了更加明显的进步，跟身前的右边前卫组成了巴肯学园的右路进攻尖刀，一次次地撕开了布莱德中学的左路防线。

    开场不到十分钟，杨阳就在右路高速套边插上，接球后面对对方的左边后卫，直接一个钟摆过人，干净利落地将防守球员晃得失去平衡，歪倒在场内，杀到禁区右侧后横传到门前，巴肯学园的九号前锋门前近距离推射命中。

    这一粒进球彻底吹响了巴肯学园进攻的号角。

    之后杨阳在右路表现得更加活跃，频频得到拿球机会，一次次地直面防守球员，一次次地形成突破，但随后或是处理球不理想，或是传中不到位，最终都没能再助攻得分。

    反倒是坐镇中场的亨克·迪梅尔表现得更加积极，半个小时内就一传一射，帮助巴肯学园在上半场结束前就锁定了三比零的领先优势。

    看着球队在场内完全控制住了比赛，三球领先可谓是大局已定，主教练迪克·范普尔也是大大松了口气，放下了一周前输掉同城德比后的那块石头。

    约翰·雷普罕见地客场督军，但依旧还是坐在教练席不出，一直在默默地观看着比赛。

    看到迪克·范普尔走过来，约翰·雷普表情有些怪异地苦笑道：“他好像只会这一招。”

    范普尔知道约翰·雷普说的人是杨阳，点了点头道：“确实有些奇怪。”

    一招鲜，这在职业足坛并不少见，但像杨阳这种只会钟摆过人，基本功却很糟糕的，却是极为罕见，难怪约翰·雷普感到怪异了。

    经过了对阵奥姆尼巴斯的出色表现后，杨阳成功引起了教练组的注意，但在经过一周的观察后，几乎所有人都断定一个事实，他的基本功虽然进步明显，但还是不行，还没达到阿尔梅勒青年队的平均水平线。

    可与此同时，他们也同样断定，杨阳的进步速度非常快，不管是基本功，还是训练和比赛的表现，都在以肉眼可见的速度在进步。

    同样的失误，他今天犯过了，明天就立即得到改正，虽然新的失误又会层出不穷，但他总是在不断地改正，同样的失误极少反复出现，这本身就是一种令人难以置信的进步。

    不仅如此，就拿他的钟摆过人来说。

    幅度没有罗纳尔多那么大，但多了假动作和步伐调整，迷惑性反而更强，导致后卫仓促应付之下，总是一次次被突破，过人成功率极高。

    在上周对阵奥姆尼巴斯的时候，整套动作还非常稚嫩粗糙，可今天对阵布莱德中学，几次运用钟摆过人时，明显要更加连贯，效果也更好。

    以他目前的这种进步速度，右边锋出身的约翰·雷普甚至很怀疑，如果让杨阳将这一招练习到行云流水，如臂使指的话，那岂不是将成为阿尔梅勒右路突破的利器？

    更重要的是，他终于可以确定，杨阳确实有过人的阅读和推演比赛的能力，而且他还是属于那种比赛型的球员，每到比赛就很容易兴奋，在球场上充满激情。

    这种球员绝对是所有主教练都梦寐以求的。

    以至于约翰·雷普自己都觉得纳闷，以前怎么就没有发现，这小子身上有这些优点呢？

    他当然不会知道杨阳的奇遇，而是归结为自己的偏见，认为自己过去只注意到杨阳的缺点，从来没去留意杨阳的优点，反而深感惭愧。

    “比赛差不多了，迪克。”约翰·雷普点头道。

    半场马上就要结束了，如无意外三球领先的巴肯学园将取胜。

    “中场休息的时候调整一下，让尼克上场，他也应该熟悉一下比赛节奏了。”

    尼克是阿尔梅勒青年队的主力，攻守兼备，右边后卫的位置不容动摇。

    “上尼克？”迪克·范普尔听得眉头深锁，“杨阳表现不错，这时候换下他，会不会……”

    上一场半个小时，这一场四十多分钟，时间不多，但迪克·范普尔却已经开始喜欢这一名中国球员了，原因无他，用起来很顺手，上了场也是非常勤勉，不留余力。

    “没说要换下他，我的意思是，让他更靠前一些，全力进攻。”

    “全力进攻？”迪克·范普尔愣了一下，但很快就明白了过来。

    是啊，这两场比赛杨阳都是踢右边后卫，虽说进攻端表现不俗，但却要分心防守，让尼克上去踢右边后卫，把杨阳推到中场，甚至是前场去进攻，这会让他更加没有后顾之忧。

    “真期待他会有什么样的表现。”迪克·范普尔呵呵笑道。

    约翰·雷普莞尔一笑，他也同样期待。

    “等一下跟大巴司机说，回程时绕道阿姆斯特丹竞技球场。”

    “嗯？”迪克·范普尔很是费解。

    正常来说，从迪门返回阿尔梅勒，只需要往东走，上A1高速公路后，直接就能抵达阿尔梅勒，但阿姆斯特丹竞技球场在迪门的西边，绕道过去不仅路程更远，而且还要走热闹街区。

    那一带可是阿姆斯特丹东南新城的核心地段。

    “是时候给他们一些刺激了。”约翰·雷普呵呵笑着。

    …………

    …………

    全力进攻？

    杨阳在中场休息时，听到范普尔的调整和叮嘱后，整个人都燃了。

    尤其是当他听到主教练郑重其事地告诫亨克·迪梅尔，让他一定要尽力配合自己时，心里头倍感兴奋，满足感油然而生。

    他看得出来，范普尔这是要考察他，试试看他有没有能力成为球队的破防尖刀。

    这可是他重返进攻位置的好机会！

    下半场双方易边再战后，当杨阳出现在布莱德中学的左边后卫面前时，他很明显看到对方的整张脸都黑了。

    上半场双方没少正面较量，他从杨阳身上可没有占到半点便宜，心里头对这个看起来不是很靠谱，但却将一招钟摆过人用得娴熟无比的中国球员十分忌惮，甚至有些畏惧。

    他不是边后卫吗？怎么突然间跑到前面来了？还这么靠前？

    到底几个意思？

    看到防守球员欲哭无泪的表情，杨阳却咧开嘴，露出满口白牙，很无辜地呵呵一笑。

    “请多多指教。”

    客套话说了，但比赛里却毫不留手。

    杨阳在国内就是踢进攻位置的，前锋和边路都踢过，边锋位置更是他的老本行。

    之前踢边后卫的时候，他时刻都在担心防守，但现在却不用了，主力右边后卫尼克坐镇他身后，主教练范普尔要求他全力进攻，那他还顾忌什么？

    他很清楚自己的优势和缺点，开场之后主动积极回撤，对方左边后卫担心身后防守，不愿冒险，任由杨阳回撤。

    到底只是校际比赛，防守比较宽松，杨阳很容易就在边后卫和边前卫之间接到球，转身后直接带球启动，匀速杀向左边后卫，迫使对方的防线不断后退。

    一进一退间，杨阳不断拉近距离，在杀到对方面前时，突然又是加速后一个钟摆过人，连续假动作晃过了防守球员后，直接带球杀到底线后，起脚传中。

    前面的一连串动作都非常漂亮，但最后的传中质量却不高，稍稍高了一些，中路接应的两名前锋也没能及时控制落点，最终皮球被布莱德中学的右边后卫大脚解围。

    没能创造进球，杨阳不免失落，暗道：找机会还是要多练练这传中才行。

    作为右脚将，踢右边路，传中还是很有威胁的一项技能的，就算暂时没有精力去学【贝克汉姆的传中】，但最起码也要把传中练得稍微靠谱一些。

    虽说最后一脚传中没踢好，但杨阳的精彩过人还是为他赢得了场边球迷的掌声。

    这可不是职业比赛，主队球迷也不吝于给客队球员喝彩。

    重新回到熟悉的进攻位置，下半场又先声夺人，在气势上压住了对方的左边后卫，放开手脚全力进攻的杨阳开始在右路表现得更加活跃，充沛的体能更是让他在右路来回飞奔。

    终于，在第六十三分钟时，他又一次在右路成功的形成突破后，横传禁区，助攻后插上的中场亨克·迪梅尔近距离推射命中，四比零。

    胜负已分后，巴肯学园上下都表现得更加轻松，很多球员也都放开手脚，场上各种随性动作层出不穷，杨阳更是不满足于只在右路突破，开始频频切入禁区。

    终于在第八十二分钟时，他又一次在右路用钟摆过人从内侧强行突破了对方的左边后卫后，将皮球横传给禁区前沿的九号前锋，后者心领神会地直塞防守球员身后。

    杨阳以最快的速度斜插大禁区，追上皮球后，面对果断出击的门将，顺势右脚内脚背轻轻一推，皮球从门将身侧滑过，撞进了身后的球门。

    进球啦？

    这就进球啦？

    杨阳整个人都懵了。

    这可是他登陆荷兰以来，第一次攻破对手的球门。