    听了陈丽的回答，郑爽紧抿双唇才没有将嘴里的饭菜喷到桌面上去，急忙用左手掩住嘴巴的同时，侧身将脑袋转向一旁，“卟”的一声，将满口的饭菜喷在了地板上。

    陈丽边急急放下饭碗，边站起身，小跑到郑爽背后，从桌面抽出几张餐浇替郑爽擦着嘴巴和左手上的饭菜残渣，非常焦灼边用左手轻轻拍打着郑爽的背部，边问：“你怎么啦？”

    这时，郑爽已经喘回气来了，连续呼吸几次后，才呶起浓长粗黑的双眉，屏息凝望着陈丽足有五秒钟才呼出一口气，微笑着说：“没事，我咽错了管子。现在没事了，你帮我扫一下地板吧，这满地都是饭菜渣子的，看着都恶心呢！”

    陈丽小跑着进了厨房，郑爽以为她是去拎扫把，不料她却一手拎着一只塑料桶，一手端出一杯开水来递给他，说：“快濑濑口。”说着用塑料桶来接郑爽漱口水。

    郑爽接过漱口水，边“咕咕咕”仰头鼓濑着，边在心里想：“这陈丽当真把自己当老爷来伺候了！”

    濑过口，陈丽才回厨房提着扫把和扫斗出来，轻轻地将地板上的饭菜残渣清扫干净，又用拖把拖了两遍，才重新装饭给郑爽吃。

    见陈丽伺候自己太过细心，郑爽自己反而觉得不好意思起来，又不好直说什么，只好匆匆吃饱饭，说走回卧室上床躺下休息，好让陈丽可以安心地吃顿晚饭。望着陈丽走出卧室门口的背影，郑爽心里很是感慨，同样是女人，这陈丽怎么就比欧阳黛林好了这么多呢？虽说欧阳黛林受到过长时间的性侵害，但冤有头债有主，那么粗暴地强奸没伤害过她的男人，简直太丧心柴了不是！

    有陈丽在家里守着，郑爽很放心地闭上双眼，准备好好睡一觉。从昨晚到现在，郑爽一直感觉犯困，总有睡不够的感觉。有这么细心周到的陈丽守着自己，郑爽告诉自己不用多想什么，可以好好地睡个够的。拉过毛巾被盖在肚皮上，郑爽很快就睡熟了去。

    陈丽待伺候郑爽上床睡下了，才回到餐厅匆匆扒拉了两碗饭，收拾好桌面，洗好碗筷后，再次蹑手蹑脚地走进郑爽的卧室，探看郑爽是否睡着了。听着郑爽均匀的呼吸声，看着郑爽呼吸时鼻翼一翕一翕的，性感的上唇微微上翘着，长长的眼睫毛搅合在一块，不觉得看入迷了，呆呆地趴坐在郑爽床头边上的地板上，双手互叠着放在床沿，将下巴枕在叠在一块的手背上，目光一眨不眨地凝望着熟睡中的郑爽。

    要是这个英俊帅气的男人，可以让自己跟一辈子，陈丽觉得自己一定不会想要离开他。哪怕这个男人有许许多多的女人，只要自己有机会这样趴在他的床头，这么近距离地把他的头发，他的额头，他的眉毛，他的眼睛，他的睫毛，他的鼻子，他的嘴唇，他的下巴，他的喉结，他全身的任何一处端详着仔仔细细，陈丽就觉得自己是天底下最幸福的女人了！