    “小子，老夫听说你身份不简单，不过，来到了东海龙宫，不管你是什么身份，都要依法办事！”龟丞相背负着双手，脑袋微扬，目光俯视着苏莫。

    龟丞相已经从龙仲口中得知了苏莫的身份，不过，帝玄宫虽强，但比之东海龙宫还是要略差一些，所以龟丞相完全不在乎。

    “带路！”苏莫面色平静，淡淡的说道。

    龟丞相闻言，眼眸微眯，目光紧紧的凝视着苏莫，想从苏莫的脸上看出惧怕之色。

    但是，龟丞相失望了，苏莫面色平淡如水，根本没有丝毫惧意。

    “哼！还真是有恃无恐！”

    龟丞相心中冷笑，随即轻笑道：“跟我走吧！”

    言罢，龟丞相便转身离去，苏莫便也跟着对方而去。

    片刻之后，两人便来到了一座宏伟的大殿之中。

    大殿中，主座上端坐着一位面容粗狂的中年大汉，大汉的下左右还端坐着十数人。

    这些人俱是蛟龙一族，因为蛟龙族虽然化为人形，但额头上还是有两只短小的龙角，所以苏莫能轻易的认出来。

    “殿主，苏莫带到！”龟丞相带着苏莫走进大殿，向粗狂中年人抱拳道。

    这名粗狂中年人，便是刑罚殿的殿主。

    不过，值得一提的是，无论是龟丞相还是这位刑罚殿殿主，在东海龙宫之中，地位都没有多高。

    东海龙宫，分为内族、支族和外族。

    内族才是东海龙宫的掌控之地，只有龙王的嫡系子孙才能居住，而支族就是旁系的蛟龙族，至于外族则是其他海妖族群，比如龟丞相这种海龟一族。

    龟丞相是外族的丞相，只在外族地位崇高，而刑罚殿殿主也只在支族地位较高而已。

    “嗯！”刑罚殿殿主微微颌，随即摆手示意龟丞相就座。

    “苏莫，你可知罪？”

    随即，刑罚殿主目光凝视苏莫，骤然一声冷喝。

    “殿主，我要见你们的龙太子！”苏莫并未回答对方，而是沉声说道。

    无论他有没有罪，但他杀了蛟龙一族的人，这是无可辩驳的事实，所以，苏莫没有辩解，直接开口要见龙腾。

    “见太子？”

    刑罚殿主闻言一怔，随即皱眉问道：“你认识太子？”

    “认识！”苏莫点头。

    刑罚殿主见此，脸色沉了下来，若是苏莫真的认识太子，那可就不好处理了。

    少倾，刑罚殿主瞥了一眼龟丞相，目露询问之意。

    之前他已经和龟丞相有过交流，会严惩苏莫，定下罪名之后直接处死，就算是日后帝玄宫都无话可说。

    但现在，苏莫居然说认识太子，刑罚殿主立刻就迟疑了。

    龟丞相亦是眉头皱了起来，他心中惊疑不定，苏莫真的认识太子殿下？

    不过，龟丞相随即便暗暗咬了咬牙，无论如何他都不会饶了苏莫。

    以苏莫犯下的罪行，按照律法理应处死。

    别说苏莫不一定认识太子，就算真的认识太子又怎么样？他们也是依法处理！

    而后，龟丞相立刻向刑罚殿主点头，示意对方不必顾忌。

    刑罚殿主见此，心中便有数了，他和龟丞相关系匪浅，自然明白龟丞相的意思。

    “咳！咳！”

    而后，刑罚殿主轻咳两声，目光凝视着苏莫，道：“苏莫，你杀我东海龙宫数十人，罪大恶极，本殿主今日便赐你一死！”

    言罢，刑罚殿主便站了起来，准备亲自出手，他身上的威压汹涌澎湃，铺天盖地的向苏莫压来。

    威压临身，苏莫心中巨震，脸色一白，他感觉仿佛整个天地都压在了自己的身上，沉重无比。

    这位刑罚殿主，不知道是什么修为，实力居然恐怖如斯！

    “且慢！”苏莫立刻出声阻止。

    “怎么？难道你还不服？”刑罚殿主冷喝道。

    “我要见你们的太子！”苏莫再次要求道。

    “苏莫，你杀我东海龙宫数十人，罪不容赦，居然还想见太子！”

    一旁的龟丞相冷笑道，他们当然不可能让苏莫见到太子，否则的话，若是苏莫真的认识太子，那他们就很难处死苏莫了。

    “不错！太子不在龙宫，你可以死了！”刑罚殿主朗喝一声，手中玄力涌动，便准备强势镇杀苏莫。

    苏莫见此，脸色难看了起来，不过，他不会坐以待毙。

    心神一动，苏莫便准备御剑逃离，蓦地，就在此时，一声朗喝突然响起。

    “谁说本太子不在龙宫？”

    话音未落，大殿外走进来一名身形挺拔的青年。

    青年面容英俊而刚毅，正是蛟龙太子龙腾。

    “太子！”

    刑罚殿主、龟丞相等人，见到龙腾到来，均是面色一变，随即急忙起身。

    “见过太子殿下！”众人纷纷向龙腾行礼。

    “嗯！”龙腾微微点头，随即来到了苏莫身前，微笑道：“苏兄，多日不见，没想到你居然来到了我东海龙宫！”

    龙腾之所以会来此，是龙仲告知了他，因为苏莫身份非同一般，此等大事龙仲自然不会让刑罚殿随意处置。

    龟丞相和刑罚殿主见此，顿时脸色难看了起来，原来苏莫真的和太子认识，而且看样子关系还非同一般啊！

    尤其是龟丞相，心中暗暗后悔，如此的话再想处死苏莫，怕是非常的困难了！

    早知如此，就该提前处死苏莫！

    苏莫见龙腾到来，心中微微松了一口气，不过，他也没有放松警惕，毕竟他和对方并不熟，也只是曾经联手战斗过而已。

    “龙兄，在下现在是你们东海龙宫的阶下囚啊！”苏莫向龙腾抱拳，叹了口气道。

    他是想试探一番龙腾，看看对方的意思。

    “呵呵！”

    龙腾闻言一笑，随即摆了摆手，道：“苏兄莫怪，这其中可能有些误会，走，去我太子府，你我把酒详谈！”

    苏莫见此，眼眸微亮，看来对方有意帮他了，他的生命无忧了。

    “好！”苏莫微笑点头，随即便跟着龙腾向外走去。

    “太子稍等！”

    就在此时，龟丞相突然出声，朗声道：“太子殿下，苏莫杀我东海龙宫之人，罪大恶极，难道就这样放了？”

    龟丞相脸色铁青，但他又不敢向龙腾作，心中阴郁到了极点。

    (本章完)