    在连桶范围内的艾希直接被融化，盲僧被炸出复活甲，大虫子吃到桶子边缘的伤害，竟然直接没了三分之一血！

    “佐伊被精准弹幕压起身收掉，EDG的前排也被留住，船长火刀的伤害砍在牛头身上，大招根本扛不住啊，船长要吃火烤牛肉了！”

    “大虫子和牛头击杀了辛德拉。但是没用，牛头倒了，大虫子也跑不掉，盲僧复活甲结束，他能跟大虫子反打吗……”

    娃娃突然哽住了，只见游戏里厂长复活甲结束之后直接摸眼过墙，速度之快，甚至连蹲伏在旁边准备顶起他的甘雨都没反应过来。

    “这……EDG，永不团灭！”他高呼道。

    “但是没用啊。”记得十分精准地出来煞风景：“大虫子也倒了，光靠厂长一个人根本守不住，EA直接放弃远古龙转头推中！”

    “EDG外塔全在，能拖到队友复活吗？好像不行，有EZ在推塔太快了！”

    “推推推！我们是冠军！”唯一死掉的江禾在泉水面红耳赤地指挥着，一改往日的平静。

    一万经济翻盘！这可是比五杀还要难办到的事情，而他们却做到了！

    队员们欢呼着，蛇蛇甚至顶在小兵前面，帮小兵吃防御塔伤害。

    在这个时候，小兵的命比他的命还要珍贵。

    厂长试图垂死挣扎，绕到中路想断兵线，可光靠炮车兵提供的BUFF，EA依然势如破竹，一口气推上了EDG的高地，厂长想过来阻止，却被布隆定住，直接被围殴致死。

    盲僧一死，局面再无变数！

    “恭喜EA惊天翻盘赢下EDG，一万经济，完美团战！解说不会翻得盘，解说不知道怎么赢的团，他们帮你赢！EA，一颗冉冉升起的新星！今晚之后，所有人都会听到你们的名字！”

    “NICE！！”

    bin一把把耳机甩到桌子上，冲过来狠狠地抱住了江禾。

    “NICE！江哥，太牛了！太牛了！我们是冠军！”

    “卧槽！这都能翻盘，我踏马打排位都没翻过！”

    江禾被抱得猝不及防，他虽然长得高，却没有bin那么重量级，只能被他抱着上下摆动。

    “行了行了，这才第一局呢，你可别把官方的桌子搞坏了，我可不赔！”他笑道，翻盘的滋味总是那么愉快，让在场的所有人都洋溢着快乐的情绪。

    甘雨原本也笑着，但看到抱在一起的中上两人，突然眉头一皱，警惕感大增。

    好在裁判及时提醒，队员们终于从翻盘的喜悦中缓过神，一步一蹦地回到训练室。

    “EDG这局……恐怕要好好调整一下了。”站在台上的记得看着赛后的数据面板说道：“即使是输的时候，EDG依然领先超过六千经济，这种结果对整个队伍来说都是一种折磨。”

    “EDG最后一波团打得实在太有问题了，佐伊被绕后顶起，他们的决策就出现了问题，打野和AD想要回援，上路和辅助却要开团，最终导致队伍被割裂，根本挡不住EA的进攻。”娃娃以自己的理解说道。

    “其实也是EA打得太好了，辛德拉闪现极限推晕厂长和iboy，船长绕后三连桶炸三个，他们是队里唯一有发育的两个人，却打出了最高的价值。反观EDG这边，中野AD直接被秒，盲僧最后一波团的伤害只有439。”

    解说台上对局面进行着解说，弹幕里也对EDG冷嘲热讽，这几年国电的路人缘直线下降，以至于大量黑梗频出，如今手里握着火龙魂以及一万经济的领先还被EA翻盘，光是结果就够黑子们过大年了，少说也得黑一年。

    本来被翻盘也不是什么稀罕事，但EDG被翻得实在有些丑陋，双龙汇不上高地，转头要打远古龙，结果被EA打了个完美团。

    俗话说没有对比就没有伤害。

    毕竟电竞是个结果论的东西，即使你前三十分钟运营得再精彩，也不如别人一波翻盘来得爽快。

    这下不仅路人，就连猪仔都忍不住开喷了，EDG的微博瞬间沦陷，粉丝们恨不得亲自把选手们拽下来自己上。

    一万经济火龙魂！我上我也行啊！

    当然，还有一些比较忠诚的猪仔在回护，弹幕以及各大社交平台顿时就吵了起来，知道第二局开始BP的时候也没有停歇。

    伴随着热血的背景音乐，解说的声音也在直播间中回响。

    “欢迎观众们回到英雄联盟夏季赛常规赛的直播现场，即将进行的是EDG对阵EA的第二场，由EDG主动选择红色方，双方换边再战。”

    “经过一段时间的调整之后，相信EDG也找回了状态，开始迎接下一局。EA先手ban掉了上局表现不错的盲僧，而EDG选择先ban掉船长和青钢影。”

    “船长上把的表现确实太过于亮眼了，最后一波团更是打出了高达一万的伤害。”记得说道。

    “EA第二手ban没有变化，依然ban掉了洛和寡妇。EDG则ban掉了卡莎，看来战术没有什么变化啊。”

    “看一下EA抢什么英雄……哦？佐伊！”娃娃惊喜地说道：“EA一抢佐伊，什么意思？想打教学局？上把小学弟的佐伊也是非常亮眼的！”

    “EDG反手锁下辛德拉猪妹！可以，非常有脾气！”

    “江大哥，你的佐伊行嘛？”bin挑眉说道：“对面可是李佐伊的李，你不会被小学弟干碎吧？”

    江禾没好气地瞥了他一眼，这家伙上把靠着最后的三连桶拿了个MVP，现在竟然膨胀起来了。

    “别叫，我的佐伊有说法的好吗？排位里我都是乱杀的。”

    “乱杀？”甘雨一听到这话，突然想起了江禾在排位里出AD的佐伊，确实是乱杀了，只不过是被对面乱杀。她顿时打了个冷颤：“你可别再点个丛刃出AD啊。”

    “放心吧。”江禾回应道：“这把我要和他在实力上做较量。”

    随后，EA又选下杰斯和酒桶补足了控制和伤害，至此中上双POKE体系基本成型。

    而EDG则是以不变应万变，选出了他们的传统艺能——上单大树。

    招大树，来会玩上单的。

    这从来都不是一句空话，EDG的大树体系相当强劲，线上在保证不崩的情况下后期也能打出不俗的作用。当然，这套体系的弊端也很明显，那就是对前期的团战毫无帮助，也没办法限制杰斯的发育。

    “双方前三手确定，EDG这套阵容……”记得皱了皱眉：“说实话，上野前期都点弱，他们真的能撑到中期辛德拉发力吗？”

