    第23章如果我说，我有意见呢

    凌首席揉了揉额头，压抑着怒气，说道，“陆云霆一大早就给我发了消息，说是下午会登门来解除你们的婚约，凌七七，有骨气是好事，但是有时候，要识时务。”

    “识时务就是认下那莫须有的罪名，还要向诬陷我的人低头道歉吗？抱歉，我做不到。”

    凌七七闭上眼睛，一副不愿继续交谈下去的模样。

    凌首席被气的头晕眼花，快要脑溢血了，一旁的唐燕婉连忙温柔的安抚他。

    而唐女士，则苦口婆心的劝说，“七七，你怎么就不听人劝呢？”

    “让你道歉认错，只是权宜之计罢了，并不是真的就代表你做错了，等这件事情彻底平息后，你想怎么收拾那个女孩，还不是你说了算？又何必这么的冥顽不灵、不懂得变通？”

    真是说得轻巧，凌七七冷笑一声，她现在一旦认下这个罪名，那么，就很难洗清了。

    再者，以后如果真的敢对那个小演员下手，她的处境只会比现在还要更加的严峻艰难。

    几人怎么都劝不通凌七七，凌首席的耐心告罄，正在这时，光脑响了起来。

    他看了眼，脸色更加难看了。

    “是陆云霆。”

    他扭头看向凌七七，声音厌烦不已。

    “你自己处理就好，不必跟我说。”

    凌七七垂着头，淡淡回了一句。

    凌首席看她这副模样，懒得继续跟她废话，当着她的面接起通话。

    果不其然，陆云霆找他，是要来退婚的。

    “我们都在凌公馆，那你过来吧。”

    凌首席眸光阴沉，声音非常的不客气。

    虽然，他对凌七七诸多不满，但是，陆家在这个节骨眼上来退婚，多少是惹到他了。

    他心中狠狠给陆云霆记了一笔。

    陆家离凌公馆并不远，十多分钟后，陆云霆出现在了凌首席面前。

    提前打过招呼，所以现在，他开门见山，完全不打算废话和铺垫。

    “凌叔叔，我已经在帝国的婚网上提交了解除婚约的申请，请您通过一下。”

    在亚斯帝国，出于对婚姻的保护，不止结婚，订婚也是需要登记的。

    结婚有年龄限制，订婚却没有，未婚男女可随时登记。

    而一旦登记，那么，婚约存在期间，是不能跟其他人结婚或者同居的。

    想要解除婚约，也必须要走很正规的手续。

    只要一方不同意，那么，婚约就无法解除。

    在外人面前，凌首席非常善于隐藏情绪。

    此时，他脸上看不出任何怒气和不满，只有声音有些冰冷。

    “这个婚约，是你跟七七偷偷摸摸登记的，当初你们没有通知我，也没有征求我的意见，那么，现在也不必经过我了，你跟七七自行处理就好。”

    陆云霆神色僵了一下，随后点点头，看向凌七七。

    “凌七七，解除婚约的事情，你应该没有意见吧。”

    去他妈的没意见。

    凌七七心中火冒三丈、怄的要死，脸上却丝毫不显，甚至还笑了笑。

    “如果我说，我有意见呢？”

    陆云霆脸色顿时冷了下去，眸中仿佛冻起寒冰，“你有什么意见？凌七七，我已经跟你说过了，我不爱你了，你又何必这样？放手对你我都好。”

    “你爱的时候，可以天天厚颜无耻的跟在她身边纠缠，现在说一句不爱了，就对她弃如敝履，陆云霆，凭什么你想怎么样就怎么样？你是这星域的主宰吗？”

    凌首席眯着眼眸，冰冷又危险的看着他。

    凌七七再不济，那也是他凌业安的女儿，怎么可以被人当着他的面，如此嫌弃？

    陆云霆眸光深了几分，疏离又冷漠道，“感情是无法控制的，就如同凌叔叔跟唐阿姨一般，还请凌叔叔见谅。”

    被人内涵，凌首席脸色顿时无比难看，抿着唇闭上了嘴巴。

    凌七七上一刻还沉浸在凌首席替她说话的诧异和惊喜中，下一刻，就被陆云霆无情的戳破所有幻想。

    是啊，凌业安，跟陆云霆又有何不同？

    凌七七忽然失去了所有给陆云霆添堵的兴趣，她张开唇，声音透着一股无力。

    “好，陆云霆，我同意了，我同意解除婚约。”

    说完话，不等众人反应，她便点开光脑，进入婚网并登录个人账户，快速的通过了陆云霆发来的申请。

    不过十几秒的功夫，二人的关系便彻底结束，所有的羁绊，在这刻仿佛被无形中斩断。

    凌七七突然间如释重负，整个人无比轻松起来。

    她深深呼吸了口气，关掉光脑轻笑，“陆云霆，我点了，我们的婚约，已经彻底结束了，江湖路远，希望我们再不相见。”

    对这段关系最好的回报方式，就是彻底的消失她的世界，这是凌七七真心所希望的。

    陆云霆垂头，打开光脑，点开婚网发来的系统通知消息，看着婚约一栏处变得空空如也，他的心也没来由的一阵发空。

    完全没想到，婚约解除的会这么顺利。

    他还以为，她会哭着闹着、抵死不同意的。

    当天晚上回去，陆云霆便陷入了噩梦之中，他不清楚那是一个怎样的梦境，只无比清楚的感觉到一种心碎的绝望和难过。

    第二天起来后，他对着冰冷的墙壁发了很久的呆，一直回味着那种绝望又复杂的情绪。

    直到安悦心来找他，他才从那种不正常的状态中出来，跟陆家汇报了婚约解除的事情。

    陆家立刻让人将这事公布了出去，然后，凌七七再次被推上更大的风口浪尖。

    ……

    “宁姐宁姐，快看，你的粉丝数已经七千多万了，这才两三天时间，就涨粉了七千万，这凌七七的知名度，简直就太离谱了啊……”

    一个装修的非常精致的房间内，小助理拿着光脑，兴冲冲的跑到宁欣欣身边。

    在这之前，宁欣欣的粉丝才两百多万，不到三百万，没想到，她们弄出这件事后，效果会这么惊爆，远远超出预期。

    这涨粉速度简直堪称光速啊。

    太离谱了！

    然而，比起小助理，宁欣欣就要淡定多了。

    她坐在镜子旁，漫不经心的画着眼影，听到小助理激动的声音，头也不回一下。

    (本章完)

