
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，杨叶收起了剑，转身离去。

    其实，杨叶心中还是想与那剑刊多过几招的，他想看看对方的剑道造诣，然而，如他所言，现在他不想浪费时间。

    一剑！

    终极一剑！

    他现在的真正杀招，并不是什么外物，而是剑域，剑域加上祖境巅峰杀意，别说祖境强者，就是道真境强者都能斩杀！要知道，他现在已经是祖境。

    他现在的实力，比起之前，已经有了一个质的飞跃！

    就在杨叶离去不久，一名中年男子突然出现在了杨叶原本所站的位置。

    中年男子看了一眼不远处那剑刊的身体，沉默一瞬，他双眼缓缓闭了起来，传音道：“低估此人了。剑刊被一剑瞬杀，此子虽是祖境，但已有道真境战力。”

    过了许久，一道声音在中年男子脑中响起，“放弃！”

    中年男子想了想，然后道：“宗主与大长老若是出手，以此子实力，断不可能抵挡，那三件神物若是我神武宗得到，我们”

    “错了！”

    那道声音突然在中年男子脑中响起，打断了中年男子的话，“神物虽好，但若是花费的代价太大，不要也罢。此子小小年纪，拥有如此实力，实乃天纵奇才，而他又获得三件神物，此人，乃拥有大气运之人，我神武宗若是杀他不成，此子日后必成我神武宗大敌。现在收手，尚来得及。”

    中年男子沉默了许久，然后道：“剑刊之仇”

    那声音道：“此次错在我，低估此子实力，是我疏忽，剑刊之死，我负全责！”

    中年男子脸色微变，连忙行了一礼，“属下并非此意！”

    那声音道：“北羽，我知你与剑刊交情甚好，但是，还希望你以宗门为重。我已看过此子，此子道基稳固，又掌握剑域，对剑域掌握更是让我心悸，即使是我与大长老亲自出手，怕是也难以诛杀此人。特别是此子的道，乃杀戮之道，以杀戮为道，古今罕见！此人若是杀不死，神武宗他日必定被他覆灭，你也勿去寻他复仇，不要害了自己。”

    北羽行了了一礼，“明白了！只是有些可惜了。那三件神物，我神武宗若是获得，必定能够凌驾其余二宗之上！”

    那声音道：“得之，乃我神武宗之幸，失之，乃我神武宗之命，无所谓可惜与不可惜。回来吧！”

    “遵命！”

    北羽微微一礼，然后消失在了场中。

    就在北语消失后，一道剑光突然出现在了场中，剑光散去，来者正是杨叶。

    其实，他根本没有离去。

    而就在这时，一道声音在杨叶耳边响起，“阁下自便。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，周身杀意散去了些许，很快，他消失在了原地。

    数万里之外，那北羽不知什么原因，脸上出现了一抹冷汗。

    茫茫云端，杨叶御剑疾行，大约过了一个时辰，杨叶突然低头看去，犹豫一瞬，他陡然改变路线，朝着下方暴射而去。

    剑光落地，杨叶出现在了一座古城前。

    城极大，城墙足有数百丈之高，人立城墙之下，宛如蝼蚁。这城并不是由石头所铸，而是又一柄柄剑堆砌而成！

    剑城，这就是一座由剑堆砌的城。

    在那城门正上方，刻着三个漆黑大字：剑天城！

    剑天城？

    杨叶眼中有些惊讶，这是他第一次见到由剑堆砌而成的城，除此之外，他在这城中感受到了极其强大的剑意。

    犹豫了下，杨叶朝着城门走去，很快，他来到了城门前，而在他经过城门的那一瞬，立在城门右侧的一块巨石突然颤动了起来，紧接着，一道剑鸣声突然自其中响彻而起。

    杨叶不解，眼中满是诧异。

    这时，一名青年男子出现在了杨叶的面前，青年男子打量了一眼杨叶，然后道：“阁下是剑修？”

    杨叶点了点头。

    青年男子转头看了一眼那巨石，此刻，那巨石之上，出现了一道红色的红光。红光越来越强，渐渐由红转紫。

    见到这一幕，那青年男子脸色瞬间就变了。他转头看向杨叶，然后对着杨叶重重一礼，“剑天城欢迎前辈到来！”

    杨叶楞了楞，然后转头看向那块巨石，“这是？”

    “测意石！”

    青年男子恭敬道：“此乃我剑天城测意石，它能感受剑意，剑意越强，它反应越强。它呈紫色，这代表前辈剑意剑意应该达到了祖境！”

    杨叶摇了摇头，“你错了。我现在没有剑意了！”

    他的杀意确实恢复了，不仅恢复了，还变的更强了。但是剑意说来有些搞笑，他堂堂一个剑修，剑意还不如杀意强大。

    青年男子楞了楞，然后道：“不可能，测意石不会出错，前辈你”

    杨叶笑了笑，没有在说什么，进入了城中。似是想到了什么，他突然停了下来，转身看向那青年男子，“打听个事。”

    青年男子连忙走到了杨叶的面前，“前辈请言。”

    杨叶道：“你可知始源族？”

    “始源族！”

    青年男子微微点头，“六族之一，知道一些，前辈想知道什么？”

    杨叶道：“始源族之中，道真境强者有几位？”始源族他是必去的，不过，在此之前，他需要了解一下始源族的实力。

    青年男子想了想，然后道：“始源族道真境强者确切的数量，在下不知，不过，他们族中较为出名的有三位，其中一位，乃始源族刚达到道真境不久的那灵虚，此人乃始源族超级天才，没突破道真境时，此人在永恒之界便是有不小的名气。”

    说到这，他顿了顿，又道：“第二位，乃始源族族长始源邢，此人乃始源族现任族长，多年前便是已经道真境强者，现在，怕是更强。”

    “第三位呢？”杨叶道。

    青年男子沉声道：“此人乃始源族前任族长始源帝，当年就是此人带领始源族自大千宇宙前来永恒之界，当年始源族初来永恒之界，势力极弱，根基不稳，若不是此人，始源族当年根本无法在永恒之界立足。此人实力，深不可测！”

    深不可测！

    杨叶双眼微眯，按这青年男子的话来看，始源族族中最强者应该就是这始源帝了。而除了这始源帝，始源族之中明面上的道真境强者就有两位！

    暗地里呢？

    杨叶脸色平静，不知在想什么。

    这时，那青年男子犹豫了下，然后道：“前辈与这始源族有过节？”

    杨叶看向青年男子，眼中有些惊讶，“你怎么知道？”

    青年男子道：“刚才晚辈感受到前辈剑意之中的杀意了。”说到这，他犹豫了下后，又道：“前辈的剑意之中又似乎蕴含着杀意，前辈的剑道好，好奇特！”

    杨叶打量了一眼青年男子，然后笑道：“你也不错。”

    这句话并非客气话，这青年男子的境界虽然只有圣人阶，但是，这剑意却是极为的凌厉，有点类似刚开封的宝剑，虽然青年男子已经极力隐藏，但还是让人感觉到了那股锋芒之意！

    可以说，这青年男子虽然只是圣人阶，但是，这战力，怕是不会比一些祖境强者弱！

    剑修的战力，通常都比普通玄者强！

    听到杨叶的话，青年男子脸上泛起了一抹笑意，“前辈，晚辈有个不情之请！”

    “说！”杨叶道。

    青年男子对着杨叶一礼，“请前辈赐教！”

    赐教！

    杨叶打量了一眼青年男子，眼中闪过一抹赞赏，这青年男子虽然谦虚无比，对他极为的尊敬，但是，对方对他却没有畏惧！

    可以对强者尊敬，但是，不能对强者畏惧！

    这青年男子的剑道造诣与剑心比他想象的还要好！

    对于这个要求，杨叶并没有拒绝，他点了点头，“可以！”

    青年男子再次一礼，“多谢！”

    说着，他扫了一眼四周，“此地不宜战斗，请前辈随我来！”

    说完，青年男子朝着城中走去。

    杨叶跟了上去，很快，在青年男子的带领下，杨叶来到了城中的一座山脉之中。

    杨叶扫了一眼，这座山脉有三座主峰，呈梯型排列，一座比一座高，三座主峰的峰顶都悬浮着一柄擎天巨剑。

    细看之下，杨叶神色渐渐凝重了起来。

    三柄巨剑皆非凡物！

    可以说，这三柄巨剑，级别可能不弱于他的剑首与剑灵！

    剑天城！

    仅仅是这三柄巨剑，杨叶便是感受到了这剑天城的强大与不俗！除此之外，那最高的一座主峰之上的两道剑意更是让他有些心悸！

    心悸！

    能够让他感受到危险的剑意，他已经很久没有遇到过了。

    在青年男子的带领下，杨叶来到了最低的那座主峰，准确的说是这座主峰之中的一片竹林！

    不是一般的竹林，竹林四周，有一座阵法！

    青年男子停下脚步，转身对着杨叶一礼，“前辈，此地乃剑竹林，此地竹子，乃当年祖师亲自所栽，其中蕴含他的剑意与剑道意志，我们在此比试，所散发出来的剑意都将会被这些剑竹压制，以至于我们的剑意与剑气不会外泄，更不会破坏四周空间。我们可以痛快一战！”

    说到这，他再次对着杨叶一拜，“晚辈恳求前辈出全力，勿要留手，拜谢！”

    杨叶看了一眼青年男子，“你确定？”

    青年男子点了点头，坚定道：“自然！”

    杨叶沉默一瞬，然后点了点头，“你出手吧！”

    “请前辈出手！”青年男子道：“晚辈剑道，乃后发制人，以点破面，所以，晚辈后出手，更强！”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    语落，杨叶手中突然出现了一柄剑，下一刻，杨叶瞬间出现在了青年男子的面前。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中冲天而起。

    剑域！

    杨叶没有留手，直接施展出了剑域！当他剑域出现的那一瞬一一

    轰！

    周围数十里的竹林在一瞬间剧烈一颤，转瞬间，这一片片竹林轰然炸裂，化作一片虚无！

    剑天城主峰，一座竹屋之中，一名盘坐在竹榻上的老者突然睁开了眼睛，其眼中满是难以置信之色，“我剑天城还有如此天才？”

    与此同时，城中突然响起了一道道剑鸣声，转瞬，一道道剑光朝着那片竹林激射而去。

    这一幕，甚是壮观！

    ps：感谢大家的月票支持，感谢所有人的支持，还请大家支持正版，给作者一点动力哈，赚的就是一分两分，如果大家还看盗版，那我就真的连泡面都吃不起了哈。

    最后，年会回来后，感悟良多，我得更加努力，更加认真，不能辜负读者。书评区内，有任何意见都可以提出来，我每天都会观看，只要你不骂家人父母啥的，我都会认真看。

    再次感谢大家的陪伴，我必定会好好写完剑域，不断更，不烂尾，不太监，

    至于爆发，我存了些稿子，但是不够多，想多存点，这次爆发会多爆一点，请大家稍等待哈！           
            