
　　毕竟服用过二级基因药水了，他的记忆力已经变得10分之强。

　　仅仅是简单的将这些拆卸下来的零部件组装上去并不成问题。

　　通上电以后，那些电脑果然全部开机。

　　这些电脑都有着十分复杂的密码，他并不能够使用，毕竟是军队特供的物品。

　　“看来想要使用还是得等到陈颖洗完澡出来之后，才能够把这些电脑发挥出应有的作用。”

　　在末世之前，他虽然对电脑也有一定的研究，但在面对这样一个完全加密的军用电脑系统，他也只能够摆弄了一会儿之后无奈便放弃，然后他坐到了自己的沙发之上，玩起了别墅里面的游戏机。

　　没过多久时间，一道羞涩的，娇滴滴的声音从他的身后传来。

　　“那个，亲爱的老公，我……我洗好了。”

　　李云直接回过头望去，一道曼妙的美景顿时让他感到大喜。

　　洗干净过后的陈颖，完全就像是换了一个人，根本看不出半个小时之前还是一个邋遢的，像乞丐一样的女人。

　　此刻的陈颖穿着一袭真丝睡衣，把她凹凸的身材衬托的更加傲然。

　　洗完澡之后，陈颖微红的脸色掩盖了她曾经的憔悴。

　　这样一个女人简直，红颜祸水的最佳诠释。

　　难怪能够成为独立团的军花，此时此刻，李云只感到自己有些口干舌燥，他再也忍不住了。

　　“过来。”

　　他勾了勾手指，对着陈颖已说道。

　　脸色羞红的陈颖并没有拒绝，而是自然的踏着小碎步向李云走去，她知道自己即将要接受什么，却没有任何的反感，反而有些期待。

　　他要从从一个女生被变成女人了，她的第一次。

　　这样一个优质的男人，放在末世之前，她都不一定轮得上，更何况是在这个末世当中，她根本不吃亏反而大赚。

　　李云用力直接把她拉入怀中，按倒在了宽松的沙发之上，雄性的气息顿时扑面而来上。

　　陈颖呼吸微微一滞，差点直接沉醉于其中。

　　“要不然，先去去房间之中，在那个吧……”她还有些不好意思，毕竟这是她的第1次，而且在别墅之中还有另外4个女人。

　　虽然都是李云的女人，但她依然有些害羞，不好意思直接当着几个女人的面在沙发之上做这种事情。

　　但是李云哪里肯听她的话，直接堵住了她的嘴巴，将她的话全部堵了回去。

　　他知道自己的女人会把这一切都处理好，完全不用担心因为在客厅里面做这种事情，而引发矛盾。

　　至于害羞，呵呵，他之前还跟另外几个女人玩过更刺激的呢。

　　四个女人就像事先约好了一样，有的在楼上去帮陈颖整理一个全新的房间，有的在厨房里准备晚餐……没有任何人来打扰他们的二人世界，这是陈颖的第1次，也是李云将她身心彻底征服的第一次。

　　一时间，别墅之中春光无限……四个小时以后，李云站在陈颖的身后，看着她那娇小灵活的手指，在键盘上飞速的敲击。

　　一道道复杂的界面在电脑的屏幕上闪过，他不禁有些感叹，军队的东西果然不一样，就连操作系统都挺普通的电脑大相径庭。

　　即便他这个智商已经得到二次开发的男人，都感到有些头晕目眩。

　　不过更让他感到欣喜的是，这个女人确实厉害，能够经受住军队的考核，身体素质的确出众。

　　刚刚鱼水之欢过后不久，居然就能够这样强忍着疼痛，开始正常工作。

　　“好了！”

　　当敲下最后一个按键，屏幕上顿时出现了整个市中区的卫星图。

　　做完这一切的陈颖，这才微微的松了一口气。

　　初次经历人事的疼痛让她的身体微微感到不适，她又不是铁打的，第1次自然会痛。

　　她原本以为凭着自己强大的军人身体素质，能够吃得消。

　　却没想到李云看起来斯斯文文，还有些瘦弱，能力却如此之强，甚至是可怕。

　　不过，不过这一切都是值得的，至少她证明了自己的价值，成为了李云的女人。

　　更重要的是自己的第1次都交给了李云，在未来的相处之中，自然更具有优势，最起码不会轻易的放弃掉她。

　　“这就是市中区的卫星图吗？

　　能不能放大一些。”

　　李云有兴趣的凑了过去，浓烈的男性气息让陈颖的脸颊微红。

　　她赶紧甩开自己脑子里面不好的念头，赶忙说道。

　　“可以，市中区的一举一动都可以在军事卫星的监控之下无处遁形。

　　只要不躲在建筑里面，都可以看到。”

　　“这么强大？”

　　李云眼里露出一丝欣喜，“把市中区的地图放大，仔细看一下。”

　　他要在上面寻找自己接下来，要去对付的那些地方，知道那里的环境是怎么样的。

　　他虽然在这座城市生活了20年，但也不会闲的无聊，把每一处的景象全部记下来。

　　陈颖点了点头，手指迅速的动起来发出一道道指令，屏幕瞬间锁定在市中区所在的区域，然后迅速的拉近。

　　这种感觉十分神奇，就好像电影里面的情节一般。

　　其他的4个女人也好奇的凑过来，欣喜的围观着电脑屏幕。

　　当李云和陈颖承欢完毕之后，她们也自然来到楼下。

　　主动同陈颖一起聊天，缓解了陈颖的尴尬。

　　原本李云是打算让陈颖休息好了再出来工作，但是看她自己主动请缨，带“伤”上阵的样子，也只好让陈颖带着伤痛出来工作。23sk.Com

　　毕竟人家主动请缨，也不好拒绝。

　　很快市中心的景象便出现在了众人的眼前，那恐怖的场面让杀死10多万丧尸的李云都下意识的打了个激灵。

　　那被放大的地方正是市中心的广场，那曾是整个市中心最为繁华的地带，也是这座城市最为繁华的地方。

　　往日里，人流量就大的可怕，聚集了来自四面八方的游客，还有白领工作者。

　　但此时此刻在那里却仿佛变成了人间地狱，到处都可以见到已经腐烂的尸体。

　　血水浸染了整个广场，那可是一个巨大的广场，比之前那个大学城的广场还要大。

　　经过这么长的时间那些流出来的血液已经被氧化变成了黑色，不少的地方还能看见破损的坦克，装甲车，甚至还有穿着各种军服，警服的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第107章 强大的军事卫星免费阅读。https://xs.23sk.com 