    杨峰这一次是被祁老请过来的，总不好半路上就跟别人走了。

    就算不是跟厉霆说好了要展现一下自己能力，把祁老就这么撇下也不好，人情都散了。

    马上回到了祁老的身边，连忙道歉：“祁老，真是抱歉，我跟朋友多说了两句。”

    “这没什么，快看看，这个玉牌，上面的雕工很是不错。”

    厉霆突然开口，把大家的目光都吸引了过去，连祁老都转过头去，杨峰倒像是被冷落在外似的。

    这里的物件看起来都是上了年头的老物件，除了玉石一类，其他的物件一般不是明清那种时候的，着实让人大开眼界。

    杨峰透过透明的玻璃罩看了过去，启动超瞳，可以轻易的透过玻璃罩，正好用这块玉牌来试一试。

    今天一试，明显感觉到超瞳比第一天要好用的多，不用费力就可以看的更清楚。

    玉牌上的雕刻的确是精细，上面的纹理也是不错，只是可惜了。

    “是不错。”

    几个人围着玻璃罩看的时候，厉霆脸上有几分得意的样子，朝着杨峰看过来，似乎是在挑衅。

    杨峰本是不想出头的，枪打出头鸟，他表现的太出色，总归不是太好的事情。

    可如今在祁老的身边，这是一个可以带着自己走上人生巅峰的人，若是放弃了这大好的机会，再想要寻，可就不容易了。

    “小杨，你来说说看。”

    在会客厅里，杨峰和厉霆两个人说的话，祁老都是听进去的，这会儿就是想要让他表现一下。

    “那我就说说我的愚见。”

    杨峰走到大家的面前来，仔细的瞧了瞧里面的玉牌，超瞳已经把玉牌相关信息都传送到他的大脑中，这更让他自信了。

    “玉牌流行于明清，以明朝名匠陆子冈所创，用料以和田玉为上上品。这里的玉牌，牌头雕花，牌面上的图案的也堪称完美。”

    “这种溢美之词，只要是对古玩有一点了解的人都懂。你就打算说这些？”

    厉霆的咄咄逼人，让杨峰真是想要就此罢休都难，他本来是不想说太多的，毕竟要给玉牌的主人留一点颜面。

    现在，他已经被架在这个位置上，看来真是下不来台了。

    “我的话还没说完，这块玉牌只是子冈牌罢了，收藏价值还是有的，只是可惜……”

    杨峰露出惋惜的表情来，轻轻的摇了摇头。

    这下换做厉霆脸色难看，咄咄逼人的说着：“你说这是假？”

    祁老也没有多说，而是朝着杨峰看过去，其他人都在等着杨峰的结论，这下可是他把自己给绑在这上面了，说不出个一二三来，只会让这几个人觉得他不靠谱。

    杨峰深深地吸了口气，继续说：“非也，这并不是出自陆子冈之手。和田玉不假，也是子冈牌，但却不是明朝陆子冈亲手所制，而是清朝玉工的杰作。清朝的做旧手法无非就那么几种，像厉先生这样广闻博见之人，一定是能分辨的，对吗？”

    杨峰不好再说下去，这玉牌上写着来历就是明朝陆子冈亲雕，如今被杨峰这么一说，倒成了假的。

    即便是清朝的，收藏价值也远比现代，却名不副实，让人丢了颜面。

    祁老站在旁边，微微眯着眼睛，他也是看了许久才发现端倪的。

    没想到，杨峰只是刚回来，看了这么两眼就发觉不对了。

    “你……”

    祁老笑着对杨峰点了点头，“真是后生可畏啊。”

    这话一说出口来，反倒是承认了杨峰说的不假，更是让厉霆无法再说下去。

    本来是想要让杨峰出丑的，谁知道这一次不止没让他出丑，反而叫他露了脸，就连祁老都认定他说的没错，这玉牌竟然真的有问题！

    “走，咱们去前面看看。”

    祁老拉着杨峰往前走，厉霆对身边人低声说：“找到玉牌的卖家，竟给我厉家一个开门老，不给他点颜色看看，当我厉家任人欺负。”

    “是。”

    祁云山心满意足，起初那个盘子，被杨峰说中的时候，或许是有一点巧合的因素在里面。

    但是这一次有关玉牌的事情，杨峰说的一点都不错，的确是让他眼前一亮，这个小伙子是个可塑之才。

    如果能利用在正当的位置，那绝对是一颗闪亮的明星。

    “祁老，刚才学生卖弄了，只是厉先生定要我说，我也无法拒绝，只怕厉先生会不太高兴。”

    “小杨，在这个圈子里，你记住了。所有的物件，它是什么年份就是什么年份，人为的去做旧，去更改，它的本质是不会变的。这与人一样，若是变了，就不值钱了。”

    祁云山别有意味的目光看着杨峰，他似懂非懂的点了点头，这个祁老似乎很喜欢自己，能被祁老这种大人物看上，也是他的荣幸。

    “我还有一句话要跟你说。”祁老突然停了下来，一本正经的看着杨峰，“我知道你是个有能力的年轻人，但毕竟还是年轻，有的时候容易意气用事。遇事要沉着，稳重才长远。古玩界的水太深，不要一口气走到底，每一步要试探着，拿决定的时候要的是勇气，不是意气。”

    杨峰顿时醒悟，连忙对祁老作揖，恭敬的说着：“学生受教了。”

    这话分明就是在提醒杨峰，在别人挑衅的时候，也不要轻易的接招。

    就算是有一点势力，隐藏锋芒才是最好的。不得已的时候在显露出来，总好过卖弄。

    他们缓慢的朝着前面走去，祁老倒是目光始终盯着正前方，笑着说：“一会儿会有一个小型的拍卖，到这里展览的持有者，也有要出手的。”

    “我还没见过拍卖，这一次也算是大开眼界了。”

    “这一次不算什么，只是小型的罢了。过几天云川那边会有一场大型的拍卖和展览，想要去看看吗？”

    祁老脸上慈祥的笑容，是那种对晚辈的关爱，看的杨峰激动万分。

    “祁老，我真的可以吗？我只是一个无名小卒，也能去那种地方？”

    “当然可以，我会让我的助理给你送一张请柬，你可不要迟到了。”

    杨峰激动的都要跳起来了，这种大场面，他可是从来都没见过的，总算是要去见一见了。

