    作为一位经验丰富的老御者，王霄能够清晰的感受到曲筱绡话语神态之中的变化。

    那是一种混杂着惊讶，不忿，酸涩还有委屈等等诸多情绪的心态表现。

    或许曲筱绡自己都没在意，没有察觉出来。可对于经验丰富的王霄来说，察言观色早已经是基本技能。

    之前一连串的相遇与冲突之下，挑起了曲筱绡的好奇心那是必然的事情。

    之所以前边没有这种变化，根本原因还是在于，在她曲筱绡的心中，邱莹莹樊胜美她们根本不足以称之为对手。

    现在的话，看到王霄与安迪有说有笑的一起吃饭归来。那种心态与意境哪怕本人还不清楚，可身体却是已经表露出来。

    男的和女的一起吃饭，别说什么友谊。谁也不是傻子。

    王霄对安迪点点头“你们有事慢慢聊。”

    敲响房门，果然是已经有人回来了。

    樊胜美过来开门，看到是王霄顿时眼前一亮。

    “桌子上的泡面还没动，也不知道你去哪儿了。我点了些外卖，就等着你回来。”

    王霄扫了眼相对而立的安迪与曲筱绡，进门关门笑着说“正好，咱们一起吃。”

    对于欢乐颂的这几个女人，王霄在来之前心里就已经对她们有了确切的认知。

    面对每个人的时候也是有着不同的应对方式。

    愿望虽然是邱莹莹一个人许下的，可在王霄看来，却是要一个不落才是。

    “嗯，味道不错。”虽然不久之前才和另外一个女人吃过晚餐，可此时王霄面对樊胜美的时候，依旧是能面不改色的再来一顿。

    樊胜美高兴的捂着嘴笑“你喜欢就好。对了，我回来的时候看到你把换洗的衣服都摆在了篮子里，就顺手帮你洗了。”

    “那就谢谢了。”王霄露出阳光般的微笑，晃的樊胜美都有些睁不开眼了。

    那边曲筱绡放低姿态求到了安迪的帮忙，帮她做一份商业计划的方案。

    安迪有些为难，面对曲筱绡的软磨硬泡有些不知所措。最后想到了相谈甚欢的王霄。

    门铃声响起的时候，樊胜美正是捂着嘴笑的前仰后合。

    王霄不经意间的几句闲聊，就能让她乐不可支。仿佛一整天的辛苦都被抛诸脑后。

    等到她开门看到安迪与曲筱绡都站在门外的时候，脸上的笑容立马就没了。

    至于嘛，现在都直接追到家里来了！

    在樊胜美的心中，她已经是将这里当做了自己的家。

    “有些事情想找王霄商量。”

    这边樊胜美还没有说话，那边王霄就已经起身开始收拾“进来吧。”

    樊胜美憋着嘴让开了位置，眼睁睁的看着自己的两个最强有力的竞争对手走进了这里。

    多好的机会，多好的气氛。现在全都被破坏了。

    “我这边有个方案? 实在是搞不定了。”坐下之后? 曲筱绡双手合十“只好请你们这些大能帮忙了。”

    房间里的关雎尔与邱莹莹也被喊了出来，一起帮忙参谋。

    “都是邻居? 邻里互助是应该的。”王霄拿起方案翻看起来“不过我们只能帮忙提些意见? 具体的事情还得你自己做。”

    王霄伸手指着文件问她“跟我说说你这个方案......”

    面对王霄的询问，曲筱绡一脸的蒙圈。

    边上正在翻看英文资料的安迪惊讶的看着她“你不会自己都看不懂吧？”

    ‘噗！’

    樊胜美直接捂嘴笑了出来“你不是海归吗？还有不懂外语的海归？”

    曲筱绡蜷腿缩在了沙发上? 一副楚楚可怜的神色“我在外面，就顾着玩了。”

    这下众人都不乐意了。

    你自己就连基础都没有? 凭什么让我们帮忙？

    这已经不是帮忙了? 这等于是什么事情都帮你给干了。

    别说情分没到这个份上，就算是真的帮了你，把这套方案给糊弄过去。可以后直接面对外商的时候，难道还要我们跟着你去不成？

    女人们开始争论起来? 王霄则是起身去了外面? 找了个地方抽寂寞。

    这方世界基本上没什么危险可言，许愿任务更是轻松的很。

    在这个没有腥风血雨，也没有阴谋诡计的世界里。王霄反倒是有些寂寞沙洲冷了。

    “算了，难得有休闲放松的机会，还矫情个毛线。”

    这绝对是王霄过的最舒服的任务世界? 既然如此，那就干脆舒服到底好了。

    回去的时候? 人都已经散了。

    樊胜美解释说，安迪把资料都给拿走了。说是会帮曲筱绡写一份简略的大纲。她们也只能是帮到这里了。

    对于这方面的事情? 王霄不会过多的参与其中。

    简单说了几句，他就回到自己的房间里继续忙碌赚钱大业。

    接下来的几天里? 外面都是一群女人戏。

    曲筱绡搞不定就去求安迪帮忙? 之后关雎尔她们也想跟着学习经验。

    反正每次王霄出去拿快递上厕所的时候? 这里都是非常热闹。

    这天邱莹莹喜不自禁的欢呼雀跃，表示要出去跟自己喜欢的人约会。

    樊胜美苦口婆心的劝解，拿着一个个可怕的例子吓唬邱莹莹。

    只可惜掉进陷阱里的猎物是没办法自己爬出来的。邱莹莹非但不听，反倒是用女人三十嫁不出去，把樊胜美咽的够呛。

    等到人离开，一旁看热闹的王霄这才笑着上前。

    “都是成年人了，善意的提醒是有必要的。不过最终做决定，还是她们自己。如果需要付出什么代价，也必须是她们自己承受。旁边的人，没有必要去为她们抗什么。”

    依照王霄的意思，邱莹莹与渣男那是她自己的选择。

    她自己识人不明，而且还对身边朋友的劝说帮忙都不屑一顾。那有任何的下场与损失，自然都是应该自己承担才对。

    可谁让她是许愿人呢，也仅仅是看在这个的份上，王霄才会主动出手帮她。

    回到房间的王霄，拿起手机给白主管发了个信息。

    “事情能不能办？不能办的话，我可要撕合同了。”

    王霄本就没想过履行合同，对他来说违约最多不过是损失点钱。而且他还会不停的打官司牵扯白主管他们公司的精力，从而施加压力。

    这点付出，对于王霄来说盯着电脑屏幕操作一个晚上也就差不多了。真心算不得什么。

    白主管的回复很快，‘正在操作，很快就会有好消息。’

    放下手机，王霄靠在椅子上仰头笑了起来。

    忙着操作赚钱的时候，房门被敲响。

    因为担心晚上的时候会被隔壁骚扰，所以王霄一向都是在自己房间里销门的。

    起身开门，见到的就是笑容满面的樊胜美。

    “安迪那边弄不少的大闸蟹，她请咱们过去一起吃。”

    王霄挑了挑眉梢“好东西啊，走。”

    是时候展现自己真正的技术了。

    王霄会的东西很多，甚至连功夫都会。

    可他会的这些本事，要说真正能够达到巅峰程度的，说来说去实际上也就是只有食神这一项。

    你要说功夫，紫霞神功大成的王霄在眼下的这些任务世界里，自然是属于横扫的程度。

    可若是有一天去了金古黄的世界，也就是那样了。

    你要说琴棋书画，舞蹈马术，君子六艺什么的。他也的确是很出色，可与真正的大家宗师，史书留名的那些比起来，那其实还是有差距的。

    至于做烧饼什么的，这种技能还是别提的好。

     说来说去，王霄最巅峰的本事，反倒是食神给他的做菜能力。

    这份本事王霄说自己天下第一，斯蒂芬周不出场的话，还真没人能反对。

    在二十二楼的这些女人面前，王霄需要展示自己的才华。要让她们自己都被主动吸引，互相争夺。而王霄则是被动的接受才行。

    想要让这些背景，出身乃至能力各不相同的女人同时争夺他一个。那就真的是要展现出无与伦比的才华与能力才可以。

    而且这种展示不能是片面的炫耀，必须得是不经意间的流露才可以。

    那句话怎么说的来着，无形装那啥才是最为致命的诱惑。

    对于这些从渣男手册上学来的技巧，王霄从来都是没有实践过。他也是一直带着批判的目光去看待那本手册。

    来到安迪家里，正巧看到有螃蟹从礼盒之中跑出来，挥舞着大钳子耀武扬威的，吓的女人喊叫连连。

    扫了眼趴在沙发上呼呼大睡的曲筱绡，王霄一个箭步上前，直接伸手将逃跑的螃蟹给抓在了手里。

    “居然还是活的。”王霄顺势就站在了厨台后面，熟练的将螃蟹一只只的拿出来开始处理“嗯，也没有那么粗的皮筋捆着。你这礼物收的不错。”

    最后一句话王霄是对安迪说的。

    她站在一旁，手里拿着大锅，惊讶的说“你会弄这个？”

    王霄手上不停，笑着回应“我最拿手的是泡泡面，不过摆弄别的也还可以算是勉勉强强。”

    安迪看着王霄手上熟练的动作，这可不像是什么勉勉强强。

    樊胜美跑了过来，给王霄打下手。

    至于关雎尔她们，则是去折腾为了争夺家产而忙碌到睡不醒的曲筱绡去了。

    “你可真厉害。”看着王霄将处理好的螃蟹送进蒸箱，樊胜美眼睛里冒着红星。

    王霄笑容和煦，熟练的摆弄着小菜“这不算什么，男人要养家，这算是生活技能。”

    “要是哪个女人能嫁给你，那可真是三生有幸。”

    樊胜美终于是将话题给带到了这上面。不远处得曲筱绡她们，也是竖起了耳朵。

    王霄大有深意的看着蒸箱里的螃蟹。

    “火候没到。”

