    然而，没有龙愿意听东海龙王敖乾的话，那些巫就更加不可能听他的话了，真龙不住手，他们岂能不还手？

    吼……

    真龙蜿蜒于空，于云中探首。

    必火看了眼面子有些挂不住的龙王敖乾，率众上前，高声喝道：“吾乃天庭火部正神，奉天帝之命，前来擒拿作乱之龙。尔等便是那些屠戳人族的罪龙吧！”

    此时，一道声音从那些与真龙周旋的巫族高手中传出，“回禀火部上神，这几条孽龙可不仅仅是屠戮了人族，还吞噬了守护那一城人族的天兵天将，其行难恕，其罪当诛！”

    必火双眸一肃，喝道：“若尔等知错，便速速束手就缚，随本神回天庭接受天规惩处。若再继续冥顽不灵，那便莫怪我等不给龙王面子，执行天规，对尔等杀无赦了！”

    哼……

    一条金龙轻哼，打了个响算，从云中探爪，一爪拍向空中的一尊大巫，同时喝道：“万族气运溃散，正是我龙族崛起之时，凭你也配拿下我等，当我龙族没有强者了吗？”

    “敖胜，你放肆！”敖乾看到这条金龙，顿时须发皆张，“是谁给了你胆子，胆敢忤逆本王？”

    “敖乾，你老了，胆子也小了，龙族曾经的荣耀，已经被你忘光了，居然投靠其他种族。”金龙瞪着敖乾冷哼，“今日我便为龙族除去你这没用的老废物，拨乱反正，带领龙族重新崛起于洪荒，登临洪荒之巅……”

    敖乾闻言，不由愕然。

    必火也有些狐疑地看向他，传音问道：“这条金龙看样子修为也不过斩尸一境而已，是谁给了他这么强大的自信？敢跟你这龙王叫板？完全未将天庭放在眼里啊！可别说他身上有你们龙族的超级至宝……”

    “龙族至宝？呵！”敖乾怒极而笑，“火部上神且看着，看老王如何擒杀这无知可笑的大逆不道之龙，简直给龙族丢龙！”

    昂……

    敖乾怒极长啸，瞬间化成一条金龙，朝着天空中那条金龙扭身而去，动作迅若闪电，躬长万丈，比原先那条金龙不知强了多少倍。看得出来，敖乾的修为，也有斩尸二境。

    两条金龙一大一小，在空中蜿蜒碰撞，一时间，秩序神链隐现，电闪雷鸣，风云突变，风雨大作，巨浪滔滔。

    “那条小金龙，不会是龙王的弟弟吧！如果只看模样，不看大小的话，看起来简直一模一样啊！”

    必火身边，有麾下暗中传音。

    “说也奇怪，这些龙都疯了吧！还想恢复祖上荣光，他们龙族主力不早就跑回青龙界了吗？难道他们还想回归？”

    “回归？呵！”必火冷笑起来，“如今可是圣人的天下，除非他们龙族也出了圣龙，否则拿什么争？拿他们的龙角吗？”

    众神闻言，也不由笑了起来。

    必火看了看，说道：“我等也莫看着，去帮那些大巫，将其余孽龙擒下，回天庭交差……”

    必火说着，纵身跃起，化出本体，火翼一扇，朝着一条黑龙便啄了过去。大道神链化成一片片火焰，瞬间化成一片火海。

    随着必火他们这些火部仙神加入战斗，那几条孽龙，瞬间便呈现出了劣势，一副岌岌可危的样子。

    就在此时，一道金光笼罩了那片天宇，直接将空中交战的双方都给定在虚空之中。

    火海不再沸腾，怒浪定在空中。

    风雨飘摇，闪电横空的一幕幕，直接定格。

    一道身着黄衣，外罩袈裟的身影，双手合什，从远处缓缓凌空虚踏而来，面带愁容，愁容中又带着些慈悲，“这几条孽龙虽犯了罪孽，却也与我西方有缘，不若便由贫道带回西方，镇于须弥山下，罚其面壁思过三万载，诸位以为如何？”

    东海龙王敖乾看到这个突然出现的身影，顿时咬起牙来，奈何对方是圣人，也不知是用了什么法，直接将他定在虚空，让他这堪比斩尸二境修为的龙王，都无法动弹。

    堂堂圣人，亲自下场，简直欺龙太甚啊！

    真就欺负龙族没有圣人呐！

    敖乾已经猜到，这些同族为何会犯傻，去做那些恶事了。

    听说西方那对兄弟忽悠人的本事一流，这些龙肯定是被此人给忽悠瘸了，真以为可以轻易搅乱本就散乱的万族气运，趁机起事，简直可笑啊！被人当成棋子还不自知。

    必火怒目瞪着来人，很想说话，奈何完全开不了口，只能在心里暗骂：西方教，真是好大的胆啊！真当天庭好欺负吗？

    看似很慢，实则贼快，只见准提两步就出现在众人身边，说道：“既然你们不说话，那贫道便当你们默许了，甚好！”

    “哈哈哈……准提师弟，你还是这么不要脸啊！”

    就在准提道人想要挥袖将那几条孽龙收入袖中之时，一道剑光刹那间从虚空中爆出，转眼便向准提。

    准提双眸一凝，抬手侧身，剑光从他身前掠过，斩掉了他的一只袖子，破去了他想要施展的袖里乾坤之术。

    “唉！准提师兄，这些事情，真是你们搞出来的吗？”

    此时，两道身影从虚空中步出，一个是手持青萍剑，满脸讥诮之色的通天，另一位则是双手拢在袖中的红云。

    看到他们两人，准提心下便又是一阵叹息，看来这次的计划要泡汤了。不过明面上，准提却是摇起头来，否认道：“红云师弟说笑了，我佛慈悲，吾等又岂能做这等恶事？只是上天有好生之德，贫道有些不忍见这些真龙身首异处罢了。”

    通天哈哈大笑起来，“这就是大师兄说过的道貌岸然吧！可真有你的啊！睁眼都能把瞎话说得这么真。那你可知，这些孽龙杀了多少生灵？既然不忍见他们身首异处，为何忍见那些无辜生灵惨死于那些龙口之下？你说你虚不虚伪啊？”

    见这位上清道尊在那怼准提道人，在场的生灵，除了那几条孽龙，其他人都在暗中叫好。这个准提道人，太不要脸了，仗着修为高，居然以大欺小，就没见过这么不要脸的圣人。

