    

    孟小贝看着屏幕，嘴里喃喃道：“在这个世界上，最希望咱俩能在一起的人，应该就是L了。”

    “错了，我才是，”诚然注视着她的动作，沉声道。

    “你和我都不能算。”孟小贝说。

    陈燃神色复杂道：“你的态度，让我感觉有一点吃醋。”

    “你终于忍不住说出来了，”孟小贝说，“我还在想你什么时候才会找到机会，把这话说出口。”

    “你是不是把它当成了男朋友？”陈燃问。

    孟小贝惊讶地抬头：“真聪明！你是怎么判断出来的。”

    陈燃：“……”

    “我还打算将来和它白头偕老呢，”孟小贝说，“不过我可能没有它的寿命长。”

    “你让我感觉L在你心目中的位置比我更重要，”陈燃说。

    孟小贝：”你们两个根本不能放在同一个级别比较。“

    陈燃：”它对你来说到底意味着什么？“

    孟小贝随口道：“我怀疑你是在故意找茬，想要在这里当众跟我争吵吗？”

    陈燃：“你看，你会因为它和我当众吵架。”

    “还没开始吵呢。”孟小贝说。

    陈燃：“纠正一下，是威胁要和我吵架。”

    孟小贝：“你居然连一段智能代码的醋也吃？我很喜欢蓝猫，也经常因为它和你争吵，可我并不想和蓝猫谈恋爱。”

    这个回答让陈燃感觉舒服了一点，也觉得自己的顾虑有点可笑，于是所有不快的念头瞬间烟消云散。

    眼神里带着些许寂寞与委屈感，安静地注视着孟小贝：“你觉得L爱你吗？”

    “当然爱，但不会是让你吃醋的那种爱，”孟小贝说，“在消失的这段时间里，我渐渐地明白了，我父亲在L核心代码中留下的指令所隐含的意思，或许现在理解起来还不够完全准确，但……”

    陈燃说：“这段时间里，我也在思考一件事情。”

    孟小贝抬头，一脸疑问的看着他。

    陈燃靠在椅背上，双手交叉做了个手势，神色严肃地说：“我其实想了很多，有时候觉得L的选择才是对的。”

    “放眼世界，咱们现有的科技，还远远未到能驾驭一个这样的人工智能的时候。”陈燃有些出神地说，“就像某些科幻片所演绎的，人工智能的自我意识如果被觉醒，对人类而言，或许将是一场毁灭性的灾难。”

    孟小贝听后陷入了久久的沉默，陈燃所说也是她曾经思索过的问题。

    孟小贝思索良久才缓缓道：“自从那次修改L的核心代码，L的自我完善和升级的速度相当惊人。

    从我最开始接触L，到它离开的那天，它几乎学会了人类所有的行为与习惯，甚至能够通过计算来大致推测出未来事件的走向。

    最开始的时候，它的活动范围仅限于我身处的环境周围，我还嘲笑他只能当个家庭电子保姆，每天就只能开关电器。

    可是随着后面的不断升级，它能控制的对象越来越多，范围也越来越广泛。

    各种wifi密码对它来说简直形同虚设，只要是联网的设备，就没有它进不去的地方。

    当然，国家级的防火墙除外，它的程序里被灌输了法律意识，目前它唯一无法破解的，就只有……”

    陈燃：“量子纠缠加密是吗？”

    孟小贝点头说：“是的，这是它目前唯一无法攻克的难题。”

    量子纠缠：是一种量子力学现象。于1935年由爱因斯坦、波多尔斯基和罗森提出的一种波。它们是两个子系统的整体，虽然粒子（两组或多组）在空间上可能分开，但粒子组成系统中仍具有相互影响的现象。

    量子传递不受距离和空间的限制，例如X1、X2两个粒子分隔在直径达1000万光年的银河系两端，一个粒子的变化仍会瞬间影响另外一个粒子。

    量子纠缠的作用速度比光速还快，被认为至少比光速快10，000倍，测量的效应具有瞬时性质。

    爱因斯坦将量子纠缠称为“鬼魅似的远距作用”。

    孟小贝继续说：“L的能力在不断的增加，再复杂的密码，对于它来说也只是时间、技术，以及服务器机组等硬件的问题。如果条件满足，她或许能入侵地球上几乎所有的联网设备。”

    陈燃说：“所以，L自己也意识到这个问题，它想保护人类，它这次主动隐藏也是有这层意思。

    曾经有一位作家，提出的‘机器人三大准则’，L具备吗？”

    机器人大准则：

    第一条：机器人不得危害人类。此外，不可因为疏忽危险的存在而使人类受害。

    第二条：机器人必须服从人类的命令，但命令违反第一条内容时，则不在此限。

    第三条：在不违反第一条和第二条的情况下，机器人必须保护自己。

    孟小贝答道：“那只是科幻小说里的设定，包括人类把机器人假想成敌人，也只是一种揣测。

    人类发明使用任何先进的仪器都存在不同程度的隐患，机器人也是如此。

    这些都取决于人类将机器设计成什么样子？

    我的父辈以及我在编写L的时候，从未忽略将人类真善美的品德一并编写进去，教它怎样去学爱人，它的使命就是为人类服务。

    社会总是在科技的发展中进步的，飞鸽传书的古代的人做梦都想不到现代人联网就能进行沟通。数以千计的耕作者无法相信他们面朝黄土背朝天的劳作，只需一架现代化机器就轻松搞定。

    你能说，这些机器都该死吗？

    你想过这点吗？L为什么要学习？而且世界上从来就没有所谓的机器人三准则……我不知道它以后会变成什么样，我只能在力所能及的程度上……让他更了解人类，成为我们的朋友。”

    “既然你自己也觉得，有可能会失去对L的控制，为什么不考虑干脆就让它从此消亡呢？”陈燃说。

    孟小贝瞳孔微缩，将焦点对准他的双眼，声音里带着惊愕：“你是认真的？还是有意的试探我？”

    “我只是善意的提醒，是否从这个角度上，去考虑L休眠的问题？”陈燃意识到说得有点过分了，声音放温和，“说不定L也正因为意识到这点......”

    孟小贝冷淡道：“这些我都有想过……”        

