    面对余惊鹊离去的背影，韩宸张开了口。

    “她死了，我杀的。”韩宸的话飘入余惊鹊的耳朵之中。

    余惊鹊猛然间回头，怒视韩宸说道：“我他娘的说了，我不想知道。”

    面对余惊鹊的怒吼，韩宸反而是说道：“你不是想知道吗？”

    “那就知道完吧。”

    女学生死了。

    这一点余惊鹊其实之前就猜到了，毕竟韩宸不是善男信女，他们这一行的人没有几个是优柔寡断，心慈手软的人。

    女学生固然有千百种理由，固然受到了很多伤害。

    但是她犯下的错误，是需要一个结果的。

    韩宸要给联络站的兄弟，一个交代，所以女学生的命运，已经注定了。

    可是余惊鹊不想听。

    这没有一种手刃凶手的快感，反而是有一种打心底的难受，还有一种恶心。

    你没有快感，你没有报仇之后的喜悦，你什么都没有。

    所以余惊鹊不想知道。

    但是韩宸还是说了出来，所以余惊鹊气愤。

    韩宸为什么要说出来，故意恶心余惊鹊吗？

    当然不是，韩宸难道做了这个决定之后，就能心安理得吗？

    虽然不是善男信女，但是你能轻易的就说服自己的良心吗？

    事情必须做，但是良心难安。

    所以韩宸现如今说出来，不过就是想要余惊鹊说两句，肯定他一下，让他心里好受一点罢了。

    肯定他一下？

    谁来开导开导余惊鹊？

    余惊鹊整个人心里，现在还是拧巴的，而且拧巴的不行。

    “你自己做的决定，自己承担后果。”余惊鹊冷言冷语的说道。

    听到余惊鹊的话，韩宸露出一抹苦笑。

    “你就不能说两句好听的？”韩宸问道。

    “当都当了，牌坊就别立了，好好工作，日本人不赶出去，我们对那些战士，和对这个女学生，都没有一个交代。”余惊鹊虽然不想安慰韩宸，可是最后还是忍不住安慰了一句。

    虽然安慰的有点生硬，不过韩宸却笑了。

    他听出来了余惊鹊的意思。

    韩宸的笑容，让余惊鹊有些面子上挂不住，好像嘴上说的多厉害，心还是软了一样。

    没有继续和韩宸说话，余惊鹊直接扭头离开。

    今天余惊鹊是什么心情？

    可是这样的心情之下，余惊鹊不能发泄，不能放纵，甚至是不能放空自己。

    他要做什么？

    他要将自己刚才抽烟的烟头，和烟灰给扔掉，扔在远处。

    明明已经非常难受，但是你不仅仅不能表达，你还要继续你的工作。

    甚至是一些细节上的事情，你还是要考虑，你还是不能忽视。

    这种感觉，让人想要发狂。

    可是余惊鹊已经习惯了。

    他默默处理好了自己的东西，没有留下任何线索。

    甚至是已经在回家之前，将自己的心情给收拾好。

    因为余惊鹊不想季攸宁看出来自己不对劲。

    其实现在，余惊鹊在季攸宁面前，已经很少很少去隐藏自己的情绪。

    甚至是很多时候，表现出来，季攸宁问了，余惊鹊说了，还能缓解一下。

    但是这一次不行，这一次余惊鹊不能表现出来，他不能让季攸宁看出来自己的异常。

    因为这一次的事情，太过荒唐，余惊鹊不想告诉季攸宁。

    他不想季攸宁知道这些，了解这些，去思考这些。

    这不是季攸宁应该思考，这甚至是不应该让任何一个人来思考。

    韩宸这一次，恐怕也很难熬，他最后选择了杀人，恐怕也是在激烈的内心争斗之中完成的决定。

    余惊鹊佩服韩宸。

    他真的佩服韩宸。

    如果换成是余惊鹊，余惊鹊会不会杀人？

    余惊鹊一路上，心里都在问自己，最后余惊鹊告诉自己，会。

    这件事情里面，余惊鹊不想去判断谁对谁错，他只是知道自己会。

    因为那些战士，在特务科里面，那种铮铮铁骨，宁死不屈，余惊鹊现在还记忆犹新。

    所以他会。

    哪怕他死了之后会下地狱，他也不会改变自己的想法。

    但是你心里决定会，到时候你真的敢开枪吗。

    你知道这有多难吗？

    余惊鹊可以决定自己会，但是到时候开枪，余惊鹊不知道自己能不能扣动扳机。

    所以余惊鹊佩服韩宸。

    因为不到那一刻，不是真正的面对，余惊鹊没有办法回答扣动扳机这个问题。

    扣动扳机，一念之间。

    现在余惊鹊没有办法去体会那样的一念之间，可是韩宸真的体会过。

    回到家中，余惊鹊脸上已经看不出来异常。

    必备的技能，而且季攸宁也没有想到，余惊鹊还会瞒着自己，所以没有太过在意。

    晚上吃了饭，躺在床上，抱着季攸宁之后，余惊鹊的心才舒缓下来。

    在如此乱世，一个吃人的时代里面，余惊鹊小心翼翼的想要呵护季攸宁，却显得狼狈不堪。

    你能呵护多少？

    季攸宁杀过人。

    被人杀过。

    救过人。

    也被人救过。

    她什么都见识过，那还算是呵护吗？

    余惊鹊现在的呵护，好像有点掩耳盗铃，自欺欺人的意思。

    可是余惊鹊还是想要呵护，哪怕是看起来可笑的呵护。

    他不想季攸宁知道这件事情，这件荒唐的事情。

    躺在床上，余惊鹊许久不能入睡。

    季攸宁背靠着余惊鹊，在余惊鹊怀里，没有动静，但是眼睛却瞪着圆圆的。

    慢慢放平自己的呼吸，慢慢让自己的呼吸悠长平稳，因为季攸宁心里同样乱糟糟的。

    原因是季攸宁今天给组织上面发报，汇报的就是联络站的事情，但是看到内容，季攸宁都愣在原地。

    好不容调整好心情，发报成功，季攸宁才回来。

    回来之后，季攸宁不想表现出来异常，因为他不想余惊鹊知道这件事情。

    在季攸宁看来，这件事情军统一定是保密的，余惊鹊不负责这件事情，应该也不会有人告诉他这件事情，毕竟这件事情，不太好说。

    所以季攸宁也在让自己尽量显得正常。

    两个人，在黑暗中，都小心翼翼的呵护着对方。

    哪怕是看起来，有些多余的呵护。

    但是这就是余惊鹊和季攸宁。

    两人都以为对方睡着了，其实两人都难以入睡。

    最后几点睡着的余惊鹊也不知道，只是睁开眼睛之后，就是充满斗志的一天。

    昨天虽然有安慰韩宸的意思，但是日本人不赶出去，确实是谁也对不起。

    悲痛会让你的斗志更加高涨，只是余惊鹊不喜欢这种高涨的方式，但更多的，就是这种方式。

    