    跟司机师傅说了要去物料厂，差点儿被拒绝了，说是去那边有点偏，回来之后怕拉不到乘客，太费油钱了。

    江筱在这种时候一向是不废话的，直接给了双倍的价钱，算是包了他这么一趟。

    这个年代的西都车子很少，一点儿都不拥挤，但是路不宽，也有很多不是很平的，所以一路上也不是很好走。等到了物料厂已经过了三十几分钟，要是不把这车子包下来，前面还有长长一段路也没有半点树荫遮挡的，要走一段时间。

    现在司机师傅可以开车送他们到物料厂，直接到了厂门口了。

    厂门没关，他们看着没有什么人，正想直接进去再找人问问郑思远在哪里，结果刚刚一进门就有人吹了一声哨子，朝着他们大声叫喊了起来。

    “喂，你们！站住！说的就是你们！谁让你们进来的？”

    江筱和孟昔年站住了，转身去看，见两个男人朝他们大步冲了过来。

    还以为厂门口没有保安没有看门的呢，又不是他们故意要不问就先闯进来的。

    但是现在发现有人，他们当然就站在原地等他们过来了。

    那两人跑到了他们面前，明显有些讶色。

    远处看时不知道，现在一看才知道是两个很是出色的男女。

    看起来应该不是坏人，不是来找事的。

    这两人名保安的脸色才好了一眼，语气也缓了下来。

    “你们是什么人？来干什么的？”

    “两位大哥好，我们是来找——”

    江筱想要说他们是来找郑思远的，但是想到在这物料厂工作的人是郑思远的妻子，她说郑思远，这物料厂的人未必认识。

    孟昔年接下了她的话，“我们是来找何茹的。”

    “何茹啊？”

    那两个保安听到他们要找何茹，好像挺意外的。

    “找何茹？你们是她的朋友还是家人？这可还有第一次有人来找她的。”

    第一次有人来找何茹？

    本来这只是一句很正常的话，而且应该也是一件很正常的事情，但是孟昔年听起来却觉得有些不太对劲。

    督卫队经常要出任务，各种任务，时间长短也不一样，有的时候难免会派人去告诉家属，转达一些事情或是交一些东西，尤其是郑思远还是一个队长，怎么可能会从来没有人来找过何茹？

    除非这保安说的是从来没有何茹自己的家人朋友来找过她。

    这一转念中，江筱已经和那两名保安接上话了。

    “我们是她先生的朋友，找到她先生也可以的，请问她先生在这里吗？”

    “原来你们是郑队长的朋友。”那两名保安一副果然如此的神情，倒是没有再多说什么，只对他们说道：“郑队长好像出去了，应该要过一会儿才会回来，何茹倒是在家里，你们要去找她的话也得登记一下。”

    “那麻烦两位大哥了，给我们做下登记吧。”

    长得这么好看的姑娘这么有礼貌地跟他们说话，这两名保安也觉得心情不错，没有为难他们，给做了登记之后就由一人给他们带了路去何茹家里了。

    “何茹，有人来找。”

    