    “哈哈，哇哈哈哈！”看到对方那般神态时，楚幽再次大笑起来。

    ‘万羽风暴！’天空的帝姬拍动着巨大羽翼，对着下方目标再次实施大范围轰炸。

    “不可能！这么牛逼的技能怎么会冷却如此之快！”执念体眼中不敢置信，语气极为扭曲。

    “哇哈哈，你也知道这技能这么牛逼么...”

    就在这时，执念体注意到一栋建筑屋内出现了两个敌人。

    “大神在单挑，宵小还不快赶紧滚开！！”执念体一声大吼，刹那朝二女奔了过去。

    咦？不是叫你们躲在屋内么？

    同时对于执念体这般做法，楚幽心中了然。

    对方这是要找借口躲过这里的轰击啊！

    在执念体扛着两道羽翼风暴后，它终于逃离了这片技能轰炸区域，然后对着九彩儿施展了分身之术，只见一道黑影从执念体脱离了出来，快速朝九彩儿冲击而去，少顷，两者发生了碰撞。

    九彩儿大惊，即便自己进行了躲闪，但对方这道黑影不依不饶，好似对于自己有着追踪器一样的效果，无论怎么躲闪都躲不过对方的这道技能。

    看出与幽夜一模一样的‘人物’，九彩儿知道这是分身体，正如之前在那片遗迹中遇到的与自己一模一样的诡异之人。

    出现的分身幽夜立刻举起战戟朝九彩儿挥砍过去。

    一声冷哼，执念体立刻使用了‘噬体之术’，瞬间，他的本体出现在自己的分身所在的位置，与自己的分身进行了融合。

    九彩儿躲过了挥砍，但同时睁大眼睛，因为对方一道气息产出，眼中不在是空洞，而是有了光彩，并且目标血量在这一刻出现了恢复，经过之前的观察，九彩儿明白，那是对方的吞噬回血再加瞬间移位的技能，可谓相当牛逼！

    执念体，真正的大BOSS就在自己面前！

    看着眼前的九彩儿，执念体浮现一丝残忍的笑容。

    楚幽在这过程中也在追赶着对方，同时吃下一瓶血药水，天空中的帝姬亦是如此，她飞行的速度比楚幽还要快。

    ‘嚓嚓~’五道分身立刻被打了出来，也就在第五道分身出现时，九彩儿眼前出现灰色，她挂了...

    “宵小就是宵小，连我大招技能都没放满就挂了！”执念体边说边看向林洛儿，眼中出现嗜血的目光，此刻它的身上出了楚幽极为熟悉的气息，正是杀死目标所出现的屠戮之舞的加持效果。

    可就当执念体准备动身攻击林洛儿时，忽然的，它眼皮一跳，然后紧接着，身旁的分身脚下出现了异常。

    ‘一击超神！’

    ‘轰！’

    让执念体心有余孽的恐怖技能再次降临，立刻血量又是下降了一小截。

    不用说，那道范围伤害恐怕马上就要降临了，执念体感觉自己已经摸清了对方的攻击招式了...

    ‘万羽风暴！’天空中，帝姬发出了范围攻击技能。

    看吧，对方果然发出了群攻技能！

    林洛儿在转身就要跑时，她忽然觉得对方那一刻脸色居然...好苦逼！

    跑动中，林洛儿心中有些悔恨，自己应该坚定不移的执行楚幽的指示的！

    “啊啊啊，我不能被杀死！”双手白色气息依旧还在，执念体刹那回头，眼中带着狠意，看向楚幽。

    “我不信，你们这些技能是无穷无尽的，我不信啊！！”咆哮着，执念体脚下一动，快速朝楚幽奔袭而去，两者急速接近，刹那对碰在一起。

    楚幽上来二话不说使用了群攻技能，对方在这一刻开启了楚幽技能‘战戟无双’！

    ‘嚓嚓嚓！’十二道分身瞬间打满出现！

    ‘绞袭之术！’十三道技能瞬间击中楚幽的身体，立刻楚幽处于沉默状态保护膜减弱，与此同时，楚幽再次使用了‘神运宝珠’！

    天空中的帝姬又一次伸出了右手...

    也就在这时，执念体闪过狰狞，“你以为这是我大招？我让你好好看看，什么叫真正的夏侯渊绝学！”

    听到对方这般话语后，楚幽心中升起一股不好的预感，同时眼中出现疑惑，因为前世的那位玩家所展现出来的夏侯渊技能就这些了，没有了，但为什么这时执念体却这般说道，难道还有什么隐藏之事？

    出于小心，楚幽马上使用了神宠技能：灵魂链接！这样一来，对方对自己造成的伤害将由自己与帝姬平摊。

    ‘旋转波动—’

    只见包括本体在内的十三道执念体居然同时挥舞起楚幽的范围技能，旋转波动...

    配合攻击速度的大幅提升，这道旋转两圈造成两次伤害的范围技能瞬间完成！

    总共16道伤害波动打在了楚幽的身上，保护膜立刻消失，同时血量下降了一截，天空中的帝姬其目中出现了一丝痛苦之色。

    就当楚幽极为骇然，对方即将发动此技能连续技：范围波动时。

    一个分身脚下出现了黑色能量球...

    ‘一击超神！’

    十二道分身瞬间被帝姬一击全部爆炸！

    损失了所有分身的执念体这时发动了范围波动技能，嗯，就它一个人使出了这道技能！

    楚幽马上神念发出。

    天空中的帝姬振动翅膀，流光闪过，带着能量气息的羽毛纷纷脱体轰击而去。

    “啊啊，看谁坚持到最后！！”执念体眼中尽是疯狂，十二道分身再次瞬间打满，只不过他们已经处于帝姬第一波技能攻击之中...

    ‘击倒一击！’

    十三道执念体立刻对着楚幽施展了楚幽还从未使用的新技能，击倒一击，这本技能书就是杀统领在楚国境内杀完狗魇恶魔时交给楚幽的一本技能，当时楚幽马上就学了。

    即便对方攻击速度很快，但该完成的技能动作姿势必须完成，沉默状态已经恢复，楚幽马上使用了神圣级长靴瞬间技能。

    楚幽立刻消失在了这里，这道让人头皮发麻的执念体攻击态势让楚幽躲开了，十三个执念体打了个空。

    “啊，你逃在哪里都是没用的！”执念体看向楚幽也跟着使用了瞬间闪动技能，并马上出现在楚幽身边，那边的分身也在这时被帝姬的万羽风暴轰杀余烬。