    光雨挥洒，梵音阵阵，一个仙风道骨鹤发童颜的老者从天而降，落在黄广才身前。

    他浑身笼罩在一团璀璨金光之中，神圣非凡，犹如仙人降临凡尘。

    “年轻人，老朽看你骨骼惊奇，天赋异禀，恐有灵帝之资，愿与你结一段善缘，不知你可否愿意？”

    老者捋着长须，望着黄广才时双目灼灼发光，如同看一块绝世璞玉。

    “老神仙，您……您是在和我讲话？”

    黄广才瞠目咋舌，呼吸急促，一颗心几乎要蹦出胸膛。

    在他最憋屈之际，一位无上强者从天而降，说他有灵帝之资，还要与他结下善缘。

    这一幕实在是太过虚幻，让黄广才以为是在做梦。

    老者颔首，慈眉善目笑道：“你乃人中之龙，却受人欺辱，老朽愿赐你无上神功，助你报仇雪恨。”

    扑通！

    黄广才二话不说，直接跪拜在老者面前，嘴巴张合着，激动得一句话都说不出来。

    老者捻指一笑，一指点出，一篇玄奥无比的经文注入黄广才脑海。

    “我乃人中之龙，有灵帝之资，待我练就不世神功，就是纪默这狗贼的死期。”

    黄广才满怀希冀，拜别了老者，决定先潜心修炼，等神功大成，再来找纪默一雪今日之耻。

    待黄广才离去。

    老者和蔼的表情消失，嘴角勾起一抹冷笑：“酒囊饭袋，姑且废物利用，拿你试下他的深浅。”

    而后，老者眺望远处纪默的院落，自语：“日出而作，日落而息，如凡人一般在此生活了八年。你心中必定十分得意，以为成功骗过所有人。”

    “但，老朽目光如炬，早已看穿一切。”

    “此地有大造化，你来此隐居，必定是想插上一脚，分上一杯羹。”

    “老朽已暗中观察你好几年，也是时候试试你的成色了，若无通天之能，这场狂欢，你没资格参与。”

    老者露出一副智珠在握，一切尽在掌握的神情。

    事实上，黄广才只不过是他的一枚棋子而已。

    什么人中之龙，天帝之姿，全是谎言。

    世上哪有什么天上掉馅饼的事，一切都不过是算计而已。

    “这老不修究竟想干什么，都偷窥我几年了？”

    纪默凝望着远方的老者，头皮发麻，只觉得浑身一阵恶寒。

    老者以为一直暗中观察纪默神不知鬼不觉，殊不知道纪默早已知晓。

    但纪默并不知道老者真实意图，将其当作一个有偷窥癖好的病态老头。

    “男孩子，无论什么时候，都得学会保护好自己啊。”

    从对方阴险的眼神，越来越诡异的笑容中，纪默总觉着有危险即将降临，心里直发慌。

    被一个有恶趣味的老头盯上，谁不害怕？

    “要不，给自己打几件兵器防身。”

    纪默心中冒出这样的念头。

    而且打铁技艺也许久没有练了，正好趁机练习一番。

    家中已经没有铁料，纪默决定去镇上购买一些，拿了个背篓，出门了。

    今日的白首镇明显比往日热闹了许多。

    街面上，多了许多文人骚客，不少年轻的男修士背着古琴，抱着琴谱，热烈地交流着。

    纪默心中充满好奇，看到了一个相识的小贩，上前询问究竟发生了什么事。

    “纪大夫，你想一夜暴富吗，你想少奋斗一辈子吗，机会来了啊。”

    小贩十分热情，跟纪默讲解起来。

    平日里，纪默经常免费帮镇上的一些穷人治病，大家也都称呼他为纪大夫，在镇上也算颇有名声，人缘极好。

    “听说，明月城的文城主催婚，文府千金文曦躲到我们镇上来了。”

    “这文曦小姐要在下月初举办盛会，以琴会友，极有可能会借机寻找如意郎君。”

    “所以这段时间有大批文人、修士涌入我们白首镇，全都是冲文小姐来的。”“要是能被文小姐看上，入赘文家，荣华富贵享之不尽。”

    “纪大夫，要不你也去参加盛会，就你这俊朗模样，指不定文小姐一眼就相中你了呢？”

    小贩将事情的始末一一道出，还笑着怂恿纪默参加盛会。

    纪默恍然，怪不得这些人都跟打了鸡血一般，原来都惦记着要吃软饭呐。

    那文曦他也有所耳闻，文采过人，琴艺高超，有西南第一才女的美誉。

    但入赘？

    纪默顿时没了兴趣，倒插门不适合他。

    往镇上的铁匠铺子走去，一路上丝竹声阵阵，此起彼伏，不停传入耳中。

    纪默听后直摇头，这些也能称之为音乐？

    经过一座民宅的时候。

    纪默被一阵琴声吸引，停下脚步。

    听了一会儿，他皱起了眉头。

    弹琴的应该是个初学者，年纪不会很大，从琴声中能听出其指法的生疏，但难能可贵的是琴音透着童真。

    让纪默皱眉的是，琴声中伴随着一阵阵不堪入耳的辱骂。

    他推开木门，走了进去。

    “你是猪啊，如此之蠢，简直是愚不可教，这般简单的指法都记不住，手伸出来……”

    一位夫子模样的男人，满脸不耐烦，举起戒尺，狠狠地抽打着一个女童的掌心。

    小姑娘不过七、八岁模样，扎着两个冲天揪，十分调皮可爱。

    可此时眼睛却涌着泪水，咬着粉粉的小嘴唇，倔强地不让自己哭出来。

    她的一双白嫩小手被打得紫一块青一块，跟只小猪蹄似的，那夫子并没半丝怜悯之心，下手非常狠。

    “住手。”

    纪默看不过去，出言阻止，那有这般打孩子的。

    那夫子看了一眼，不耐烦地挥手驱赶：“本夫子在教育学生，外人休要来管，走开，没你的事。”

    “师者，传道受业解惑也。而琴者，雅而正，禁于邪，正人心。你这种人不配为师，更不配弹琴。”

    纪默满腔怒火，直视夫子。

    在其凛然谴责下，那夫子有些无地自容。

    “你一个泥腿子，也配谈琴？”

    夫子羞恼，喝道：“你懂琴吗？你知道什么叫宫、商、角、徵、羽？散音、泛音、按音又是什么？更别提那技法……”

    夫子盛气凌人，连串发问，想要找回场子。

    可话刚说到一半，他骤然闭口，满脸的不可置信。

