    “陈枫，和你谈谈？”

    “进来吧。”

    “那我先出去……”

    “不好意思了。”

    除了小谢不知道里面的情况，其实大家都心里有数。

    这就是一台戏，配合着一起的。

    吕品还好意思说反咬一口？他不就是想分手还陷害周惢韩为？

    但此刻谁也别说谁，都是为了把台子搭好自己可以踩得稳。

    就好比韩为也不能鄙视吕品说一套做一套那么虚伪，因为陷害欧瑶和彭柯的，其实是韩为和陈枫。

    哪怕是以前的他。

    包括房子过户的事，基本已经过去大半年了，韩为早就让尤华这样心细的，有手段有人脉的，去给他处理的干干净净才干说出来。

    现在谁去查都差不到。哪怕是吴三丕不死心也没用。

    所以他和董晴柔这么一搭一唱配合说出这件事，说的是真的，但观众反而就不信了。加上查不出实锤，就算以后有捕风捉影的事提起来，韩为和董晴柔已经先在节目里以调侃的方式自然的“自爆”了，就更没有公众会在意会信。

    这样一来目的不都达到了？

    也是刚刚和吴芷蒙以及陈枫谈的，平摊话题就会平衡。

    总桔也更容易过审。

    观众也觉得看点更密集。

    晚上的时候回去，又感谢小谢，明天他还会过来接大家。

    一起做顿饭，大家其乐融融，谁能出力出点力，不过今天也都累了，玩嘛，肯定累。

    早早各自休息也就不拍摄了。

    彭柯来到陈枫和周惢的房间，然后想和她单聊，那么周惢也顺势就出去回避，然后肯定去找韩为去了。

    “你打算这部综艺结束之后和我分手？”

    彭柯开口。

    陈枫坐在那里，很自然看着他：“是公开分手消息。私下本来就是契约情侣的对吧？”

    彭柯沉默。

    陈枫笑：“怎么？不舍得啊？”

    彭柯抬头：“我从来没当过契约，其实我……”

    “如果不是契约我还未必找你呢。”

    陈枫打断：“别的别多说了。就这样吧，趁着这个综艺的热度给自己刷点存在感，也为以后考虑。”

    彭柯沉默，半响看着陈枫：“你就认定韩为了？我不说他哪不好，你也看到这个综艺的女人几乎都和他有关系。你的性格愿意做他其中的一个……”

    “这也不用你管。”

    陈枫开口：“不说契约，就是正常情侣分手一方同意就行了。哪怕是离婚都需要一方有意愿就可以。你怎么想不重要，这是我的决定。”

    彭柯有些激动：“可是……”

    “欧瑶和他恢复关系了。”

    陈枫开口：“你知道吗？”

    彭柯愣住，不敢置信，半响低头沉默下来，好像很失落。

    陈枫起身过去，揉揉他头发：“这几年我也没有把你捧起来，我肯定不会说怪我，不过希望以后你好好的。毕竟你年纪也不大，别总说韩为那么渣怎么怎么样，你要真的总看着他，你也该知道他现在比以前更聪明更有正事。”

    彭柯没说话，陈枫开口：“人总得过自己的日子。”

    彭柯点头：“我打算回加拿大了。”

    陈枫一顿：“退圈啊？”

    彭柯恩了一声：“本来就是玩玩，因为你我才留下。”

    陈枫沉默，半响开口：“有需要和我说，总算相识一场。”

    彭柯看着陈枫笑：“我妈催我结婚了，可惜这个节目结束之后就分手。”

    陈枫点头：“再找一个。你年轻家庭条件好而且长得帅，想找什么样的都有。我不适合结婚，我以后会不会结婚都不知道。”

    彭柯开口：“保重吧。如果韩为对你不好……”

    随即笑了：“你也不是把希望寄托在男人身上的性格。祝你自己可以事业更上一层楼。”

    说完就开门离开。

    陈枫还想说点什么，最后只是沉默下来。

    倒是没多久，韩为敲门进来，打断陈枫的出神。

    “听周惢说彭柯找你了？”

    陈枫恩了一声，韩为询问：“谈什么？谈节目的事？”

    陈枫看看韩为，开口道：“分手的事，我确定了。不过我想着补偿什么，他却说他打算退圈回加拿大。”

    韩为也愣住，半响看着陈枫，试探开口：“所以我们需不需要内疚一下？”

    陈枫嗤笑看着他一眼：“我们？你内疚什么？”

    韩为无奈：“我和欧瑶有事，结果他背锅。我和你有事，结果还是他背锅。好歹吕品还想过陷害我和周惢，结果到彭柯这里基本上就是一个背锅侠傻小子。我有点自责。”

    “呸。”

    陈枫踢他一脚，不过随后脚面就划动韩为腿。

    韩为皱眉推开：“不长心啊。心里就没有一点点酸楚吗？彭柯最后黯然神伤被你踢走，以后都不在圈内混了。”

    陈枫点头继续脚面摩挲他腿：“所以呢？你打算怎么办？”

    韩为示意：“给钱最实际。他退圈的话做什么都要钱，家庭条件好那也是家里的钱，混娱乐圈一场结果退圈了什么都没捞到也没意思。是吧？”

    说实话，吕品死他面前他都无所谓，不会看一眼。

    但是彭柯的话，从始至终从以前的事到现在，好像都是韩为坑他。他名义上的女朋友和出轨的女人，其实都是韩为的。

    韩为就算不是圣母婊也多少觉得同是男人，自己太欺负人了。

    陈枫看着韩为：“那你打算给多少？”

    韩为惊讶：“怎么是我给？应该你给啊。”

    陈枫失笑：“你在那又内疚又心酸又自责的，最后我给？”

    韩为无奈：“我给性质就变了。你自己想，我睡了他女朋友，然后又睡了欧瑶结果最后是他背锅。然后他还被女朋友给踢了，黯然退圈回加拿大，我又和欧瑶和好了。最后我给他一笔钱。真的如果换个身份别人这么对我我早捅死他了。”

    “你还知道~”

    陈枫看着他，随即靠在一边：“不就是钱吗？”

    韩为恩了一声：“我给他他不会要。肯定是你给，最好能对他有点帮助。”

    陈枫没回应，只是看着韩为：“这你就不用管了，本来也不关你事。”

    韩为疑惑：“那我进来的时候看着你坐在那里发呆，你在感慨什么？心软了？”

    韩为坐过去揽着她笑着：“好事啊。心硬如铁的大咖陈也有感触的时候，虽然我知道过后转眼就继续勾心斗角，不过千里之堤毁于小……蚁穴，总有一天你会幡然醒悟的，我期待着。”

    陈枫似笑非笑：“蚁穴？你刚刚要说小什么？”

    “小蚁穴。”

    韩为开口：“不要抠字眼，思想纯洁点。”

    突然手机响起，拿起一看，韩为咧嘴就要去外面接通，被陈枫腿勾住差点绊倒。

    韩为无奈接通，背身开口：“又怎么了？”

    “你什么时候回来？”

    还是金小曼。

    “我没说在国外录制综艺吗？”

    韩为开口：“菜市场关门了？！可成仁店是24小时营业的。”

    “滚~”

    金小曼开口：“你不回来录制王牌？”

    韩为皱眉：“不是录完了吗？”

    金小曼开口：“只录制六期，一共12期呢。”

    “你少来。”

    韩为开口：“一期分两期播，录制六期就是……你又不是不知道，跟我扯什么呢？”

    陈枫凑到他耳边听，被韩为推开。

    陈枫坏笑凑过去：“谁啊？你不洗澡了？”

    韩为又推开她，结果金小曼瞬间开口：“谁啊？你跟谁一起呢？”

    韩为开口：“陈枫。还有董晴柔苏灵韵她们这些花少3的嘉宾，你是不是有病？跟特么捉女干似的。”

    金小曼嘀咕：“那房子都弄好了，我自己住害怕。”

    韩为被逗笑了：“是吗？呵呵，以前你是和谁睡啊？”

    金小曼也笑：“以前不害怕，现在害怕了。”

    韩为感慨：“害怕空虚寂寞冷是吧？被我开辟了通道就觉得身体不够紧实了，没有填补就无法入睡。”

    “呸。下流~”

    金小曼开口。

    韩为示意：“你不是喜欢听吗？跟我俩装，一起的时候你玩得比我都花。”

    “那你不回来~”

    金小曼嗔怪：“不回来我造反了啊。”

    韩为开口：“你想怎么造反？”

    金小曼语气轻柔：“不知道~”

    韩为示意：“听话。等我回去镇压你，再把你绑起来你就老实了。”

    金小曼嘀咕：“以后别去国外了，还那么久。”

    韩为恩了一声：“你不说我也不想去了。怪累的还不适应。”

    金小曼嗤笑：“你累？可不是累吗？6个女嘉宾五个和你有事。不拍摄的时候是不是轮着睡？”

    “我靠。”

    韩为咧嘴：“你跟我说这个？！是真要造反啊。”

    金小曼得意笑：“是啊。怎么样呢？拿我有办法吗？”

    韩为开口：“放心吧。我攒着，回去都给你。”

    “下流。”

    金小曼说完挂断电话，韩为咧嘴看着手机，污言秽语都是她挑头的，怎么自己说就下流了呢？

    揣起手机，结果回头就看到陈枫似笑非笑的脸。

    “这个不是以前的风流债吧？”

    陈枫开口：“以前你可不认识金小曼，尤其她才多大？20而已。轻松拿下？”

    韩为摇头：“我们是纯洁的好朋友关系。不是你想的那样。”

    陈枫点头：“镇压？捆绑？好朋友？”

    韩为恩了一声：“反正没你那么重口。”

    陈枫腿勾着他，韩为避开：“我这人重承诺，说好留给别人就留给别人。”

    “去死吧你~”

    陈枫踹他屁股一脚：“一代新人胜旧人~”

    韩为点头：“年轻就是好，奥利给！”

    陈枫拿鞋砸他，韩为开门离开。

    陈枫看着窗外，其实她也没什么兴致，不过这么插科打诨，倒是轻松很多。

