    看到这些织女们个个都快要哭的模样，商容却是不干了。

    连忙上前几步，想去扶那群小宫女们。

    开什么玩笑？之前她们在商容眼里不过只是一介宫女，现在在他眼里，这可一个个的都是宝啊！

    足以能改变商朝未来产业的大宝贝，岂能被这小殿下给吓出个好歹来？

    “快快快，快起来，别听小殿下瞎说。你们做的好，很好，非常好，你们这一个个的可是我们大商朝的未来啊。”

    话音一落，一个个的织女丝毫不敢起身，她们清楚，这些大人不懂。

    可这小殿下是能看出门道的，瞒得过大臣，可根本瞒不过小殿下啊。

    商容见状，又是连忙补充，“快呀，快起来，地上凉。放心，不管你们刚有啥做的不对的，今天都由老夫替你们撑腰。”

    “这...”几名小宫女低着脑袋，眼神慌乱的四下几个对视，依旧不敢起来。

    这里头的大臣，他们不敢得罪，可小殿下她们更不敢得罪啊。

    小殿下不叫她们起来，显然是对她们还不满。

    此时，停了纺车，外头的大臣们，也是一个个的围了过来。

    不仅是武成王，就连比干、微子启他们这些大臣，都纷纷开始出言，劝谏小殷洪了。

    不管之前有啥纰漏，可在他们眼里这已然是天大的功劳。

    可小殷洪依旧完全无视他们，只是站那一言不发，似在等待什么。

    直到几乎所有的大臣，都开始出口认定之前的速度，已然非常满意之后，这才脸色好了点。

    旋即又是佯装怒气的，对着小蝶几人喝问道：“要不是那么多大臣给你们求情，就你们刚那办事的劲，让老丞相拉你们出去砍了都不过分。你们自己说是不是？”

    “使不得，使不得，小殿下是要羞煞老臣啊...”商容闻言，连忙挡在了小宫女们的面前，“小殿下啊，您就别再寻老臣开心了，老臣认错了还不行么？您就赶紧发话吧。您不发话，这些宫女们可是真不敢起来啊。这要跪久了烙下啥病根，可都是咱大商朝的损失不是么。”

    “切，瞧你这心疼的劲？像您刚说的，不就是宫女么，砍了也不值几个钱。”小殷洪依旧不满的瞥瞥商容。

    显然这是故意要治治他们这群口口声声百姓百姓的，可真到了自己身边的时候，压根没把人当人看的态度。

    在他们眼里，宫女只是奴隶，连百姓都算不上。

    可小殷洪眼里，奴隶也是百姓，也是人。

    虽然他知道自己改变不了所有人的观念，可能做多少就做多少。

    商容是丞相，不傻，听得出小殷洪话语中的意思。

    旋即连忙转身，对着小蝶微微一礼，“小蝶姑娘，之前老朽多有冒犯，还请见谅。若是可以，老夫愿收你为义女，你看如何？”

    轰——

    老丞相这态度一摆出来，场内顿时一片哗然。

    这老头可是出了名的顽固，今天居然主动道歉了，还要收一名宫女为义女，这可算是大商朝的千古奇闻了。

    “这...不不不...”小蝶此刻很慌，想起身阻拦商容对自己道歉，可又不敢真的起来，连忙对着商容和小殷洪就是一顿磕头。

    这可是当朝丞相，她一个小小宫女，岂敢高攀？

    两难之际，只能求助似的看向小殷洪，毕竟小殷洪她算是常常能见到的，也知道自己这殿下，平时除了懒，不爱动，为人却平易近人的很。

    只见小殷洪对着自己挤眉弄眼的，也一时不知道是个啥意思。

    她感觉快要被自己给蠢哭了。

    无奈小殷洪，只能上前一步，出声道：“丞相收你当义女，还不赶快谢恩，墨迹什么？”

    “啊？”“哦！”“真的可以么？”小蝶有些难以置信，小殿下居然让自己答应，这无异于草鸡变凤凰啊。

    心下大喜，连忙给商容磕了几个响头，又怯生生的小声道：“小蝶，拜见义父。”

    “好好好！快快快，你们都起来。”商容大乐，连忙上前再度去搀扶小蝶，口中更是直呼，“好女儿，乖女儿，今天你们可是给我们大商朝长脸了！哈哈，哈哈哈！”

    虽然刚刚认了义父，可小殷洪不发话，她依旧还是不敢起来，无辜的眼神又是瞥向了小殷洪。

    这时小殷洪才抬抬手，示意让她们起来。

    只是当她们都刚刚起好身子的时候，小殷洪这才开口问道：“说说吧，刚刚拖拖拉拉的，瞎忙活了半天，若是正常情况下跟这比大概是个什么情况？”

    不带小蝶她们回答，一众文武无语的瞥瞥小殷洪。

    商容这护犊子的劲立马就上来了，一把拉过小蝶护在身后，“殿下啊，你居然管刚刚那速度叫拖拖拉拉？你是当老臣不懂行么？”

    “就是就是，还说什么瞎忙活。乖侄孙，你这才叫不要瞎说。要是刚那速度都叫瞎忙活的话，那蛮族的织女们，可就都成真瞎了。”亚相比干也是点点脑袋，出言附和，顺便还恭喜了一下商容，喜提义女一名。

    只是比干这话说的，蛮王脑门一排汗珠，这好端端自己还没开口呢，咋就给躺枪了。

    可偏偏他又无法反驳，就刚她们的那个织布速度，自己蛮族的那些织女要是拿来一比，还真就都成瞎子了。

    这气的呀，蛮王只能吹胡子瞪眼，干生气。

    可下一刻，小蝶却是怯生生的绕过商容，对着小殷洪微微一抚身子。

    羞愧的回道：“小殿下，确实是我们的问题，都怪我们太紧张了，导致频频失误，虽然没有具体计算。但感觉的话，若是平时正常情况下，应该还能快上一倍左右。”

    “啥？”商容惊了，“还能快上一倍？小蝶，你没骗义父吧？”

    小蝶点点脑袋。

    这弄得商容表情呆滞了小半晌，咽咽唾沫，才颤抖的脱口而出，“再...再快一倍...那岂不是四倍速度了？天哪...老天开眼了！”

    商容激动啊，都快泪目了。

    岂料...

    “不不不，义父。女儿不是这个意思，不是你想的那个一倍...”见状，小蝶也是知道商容想岔了，连忙开口，免得闹了乌龙。

