    沙不丹的眼睛眯了起来。

    “你是要为明人说话吗？”

    乌各济摇头，沉声回道，“不是为了明人，而是为了兀良哈！”

    “我知道，父亲是不愿意被束缚的雄鹰，也不想盘踞在明人的武力之下。”

    兀良哈三卫，从一开始就是反复无常，没有彻底臣服过明朝的。

    洪武之时，他们归顺了几年便反叛，被打击后只安分了一段时间，又是骚动不断。

    永乐更有皇帝亲征兀良哈，企图夺回被他们占领的大宁卫地区。

    由此可见，这个部落是天生反骨，难以驯服。

    可从景泰朝五年开始，自以为“永不屈服”的部落勇士，却在大明的钞能力和“包吃包住”的优待下，慢慢腐化了。

    上层流行起了收集大明来的奢侈品的风气，下层则是因为大明的开市贸易，获得了较为良好的生活。

    加上朱见济此前强硬的让兀良哈三卫的人给自己取个汉人名字，这在心理上减少了他们对大明涉入草原人民生活的抵触。

    已经有人会主动的挑选部落里优秀的孩子，将之送入归化学校学习，而不是像最开始那样，以为这是在上交人质，还得抱着孩子生离死别一番。

    甚至还有牧民在没有被抢夺牧场的情况下，主动走入大宁城，并且定居其中。

    他们穿上了汉人的棉袄，也热衷于和来往的商队学说汉话。

    这些变化来的非常快，根本让人无法反应。

    作为草原上的统治者，沙不丹等人很少去思考底层牧民的生活，也不知道一般的蒙古人对和平稳定的渴望。

    他们只觉得放弃了游牧，进城给汉人打工的蒙古人“下贱”！

    哪里有雄鹰自己跑到笼子里去的？！

    只可惜，

    沙不丹是三卫的首领。

    即便对这些变化心生排斥，也不敢表现出来。

    内部守旧和新兴牧场主的对抗愈发激烈，更让他没有机会表明立场。

    因为有大明了。

    世界都不一样了。

    于是沙不丹选择了逃避。

    如果孛来这次没来打劫兀良哈，他估计还会选择看戏，不去瞎掺和。

    但现在，

    他的想法被儿子看破了，说破了。

    “父亲心里还对乌珂克图汗方面有好感……可你想过没有，你手上早就染上脱脱不花的王血了！”

    “妹妹被脱脱不花抛弃，不也是因为她先和手下私通吗？”

    “我们回不去过去了，现在更是要和那群人兵锋相对，为什么不能彻底的放下负担，接受现实呢？”

    乌各济是年轻的。

    越年轻，

    他就越能感受到这几年兀良哈的变化。

    对于圈地养羊运动，他并不排斥。

    毕竟他骨子的上层思维让他无法去考虑失地牧民的下场。

    反正……牧民不是能进城打工吗？

    他眼里的兀良哈是在变得富裕和强大。

    而这，并不是依靠战争获得的！

    这是一种极为新奇的体验，并且让乌各济觉得很不错。

    大明是个很好的生意伙伴，为什么还要留念过去那种喝不够美酒，身上长虱子的生活？

    “这些话，是你那个汉人朋友让你说的？”沙不丹反问一句。

    他知道，乌各济在两年前结识了一名来自大明的商人，双方年纪相仿，性格一拍即合，就差走上土木帝和伯颜的老路了。

    “这不是白开的意思，是我自己想的。”乌各济摇头说道，“认识了他之后，我才知道世界有多大，大明有多强。”

    “看着吧父亲，这一次，仍然会是大明取得胜利。”

    “你去过汉人的城池里，应该明白他们的手段！”

    也早该睁眼看世界了！

    沙不丹被叛逆的儿子刺激到了，“你就这么肯定？”

    “你真的是被那个大明商人迷了心窍，他说什么都信！”

    孩子，你路走窄了！

    “可我们是真的别无选择！”

    “难道孛来和毛里孩胜利了，还能接受您？兀良哈，就在大宁城之外啊！”

    “他们城墙上的大炮，这两年可是越装越多的！”

    乌各济冷笑，随后不再和父亲多做交谈，转身离开了营帐。

    只留下沙不丹在原地五味杂陈。

    他跟着走出去，特意眺望了下旁边的明朝大军。

    双方的营地距离不远不近。

    但隔着一段路，对面士卒的精气神还是传到了沙不丹眼底。

    那些人是强壮的，勇敢的，并且武器精良，远超蒙古的想象。

    他们看上去非常自信。

    在六年前，是这群人推倒了也先。

    在战争来临的前夕，他们笔直的站在自己的岗位上，仿佛一把拉开了的弓，只等敌人的出现。

    看了良久，沙不丹才沉默的转回营帐。

    那个飞鹰塑像和他对望着。

    然后，它被面容哀伤的沙不丹转了一面。

    飞翔的雄鹰只能面对着营帐雪白的布壁了。

    而在李秉的营帐中，他和方瑛进行了一番最后的动员，便接见了一名为草原情报的收集做出杰出贡献的年轻人。

    刚刚被乌各济深情呼唤的梁白开出现在了这里。

    “当真是年轻才俊。”

    李秉一身粗布衣服拉住了对方的小手，对着梁白开勉励道，“这些年往来于草原之上，也是辛苦你了。”

    梁白开不好意思的笑了，“还好还好。”

    受益于柴犬的憨态可掬，让草原人对梁白开的警惕性减少了许多，也更利于他收集对方的各种情报。

    兀良哈内部的新旧派别之争在两年内就显出水火不容的态势，也少不了他在背后鼓动。

    而等他勾搭上沙不丹之子乌各济以后，那更是往火上浇了一桶油。

    就是为了以防万一，他已经换上了装了铁扣的皮带。

    毕竟他们家八代单传啊！

    “贤侄就先在老夫帐中安坐休息，此处已经逼近毛里孩的兀鲁思，我等驻扎在此，不久就要让他们发现来攻打了。”

    “你且休息，老夫和南和侯上阵，取了那毛里孩的人头，再来和贤侄喝酒！”

    梁白开有些忍不住，“为何今年就要打仗？”

    “多等几年……时机不是更好吗？”

    别忘了，就算小王子政权眼下瞧着蒸蒸日上，可他们内部，却还有孛来跟毛里孩两大太师在呢！

    能联手击败瓦剌，并不意味着他们会一直团结。

    随着势力强大，利益上的分配会越来越引人注目。

    根据梁白开收集到的消息，小王子马可古儿吉思只是个傀儡，真正的掌权者孛来和毛里孩性格迥异，完全合不来——

    孛来比较认得清现实，所以也倾向于和大明打好关系。

    在掌权之初，他就以“太师淮王”的名义，派遣使者来大明请求通商开市，同时还请大明皇帝承认自己这一边才是真的蒙古大汗。

    但毛里孩却是传统的“黄金家族传人”。

    他不愿意睁开眼睛看这个蒙古衰落的世界，还幻想着重振成吉思汗子孙的声威。

    两个人政见相对，矛盾是必然会有的。

    而且听说由于毛里孩的粗鲁野蛮，让他拥立的小王子并不是很亲近毛里孩，转过去和孛来相处的很好。

    内战一定会在这个小汗王再大一些后爆发！

    因为，异端必死！

    本来可以坐收渔翁之利，梁白开不知道为什么大明这么急着打仗干嘛。

    李秉却是笑笑，“大明自然有大明的底气！”

    “要事事都得等别人发生内乱了才动手，那便是未战先怯了……”

    而且等，要等多久？

    “贤侄放心！”

    “这场仗，咱们一定会赢的漂漂亮亮！”

    新朝元年，本就该来一场威武雄壮的胜利，献给皇帝！

    不然，李老头也白从朱见济手里要那么多经费和人才了。

    “报！”

    “敌人来袭！”

    有举着望远镜窥探远方的士卒敲响了铜锣，让整个营地迅速的“活”了起来。

