    “之前，我在调查这个莱克·艾德温的时候，就看到了一个很有意思的资料。”

    “……”

    娜塔莎看着似乎在故意吊胃口的菲尔·科尔森，摇了摇头，看着科尔森说道：“菲尔，你打得过我吗？”

    科尔森不假思索的说道：“当然，打不过！”

    娜塔莎点了点头，认同了科尔森的这句话，然后说道：“如果你在继续装神秘，相信我，你的鼻子会流血的。”

    “……”

    科尔森张了张嘴，看着一脸认真的娜塔莎，选择了从心，将手上的资料递给了娜塔莎：“你看看，这个莱克·艾德温在纽约警署时期的请假记录。”

    娜塔莎接过资料看去。

    下一秒。

    娜塔莎看着资料上的请假记载，皱了皱眉。

    莱克在纽约警署任职期间，除了最后一年，也就是去年二年并没有请假之外，在过去的几年中，每年都会在一月底到六月中旬这边请假离开。

    “这……”

    娜塔莎看去科尔森，张了张嘴，似乎想到了什么，然后又感觉似乎什么都没有想到的摇了摇头：“我们已经知道莱克·艾德温和黑国王的关系很亲密了。”

    是的。

    这份资料最多也就只能够证明这一点。

    莱克·艾德温和黑国王是两个人，这是毋庸置疑的，有许多的证明和目击证人能够提供，在黑国王活动期间，莱克有着铁一样的不在场证明的。

    而且！

    娜塔莎和科尔森刚刚也跟黑国王打过照面，在他们的视线之中，黑国王和莱克，除了都喜欢穿西装这一特点外，脸型和五官都完全不同。

    人们看到的东西，并不是有眼睛决定的，而是由脑子决定的。

    伪装眼镜的原理就是如此。

    他并不是直接改变莱克的模样，而是通过改变别人的脑子，让其自行的脑补莱克心中所想的模样，从而达到完美的伪装效果。

    科尔森看去娜塔莎，话语有些异想天开：“但，有没有可能这就是一个人呢？”

    娜塔莎先是笑了一声。

    下一秒。

    娜塔莎直接摇头：“别忘了，去年，这个莱克·艾德温还在纽约警署的时候，并没有请假离开，还有，这一次，前几天的执法部门安全会议，莱克·艾德温就是在纽约参加的。”

    科尔森叹了一口气：“是的，但之前的那几年呢？”

    好吧。

    在莱克留下来的无数不在场证明之后，这个唯一的正确答案直接被排除掉了。

    娜塔莎挑了挑眉，看去科尔森：“你说，会不会之前的那几年，莱克·艾德温一直在暗中帮着黑国王谋划这件事情？”

    科尔森看去娜塔莎。

    娜塔莎起身抿了抿嘴唇说道：“我们之所以知道黑国王在这，并不是因为欧洲神盾那边述说的，而是，神盾总部的情报部门发现联邦的一颗卫星人为的调转到了布达佩斯的上空，我们知道是国土安全部纽约办公室的行动之后，才注意到这里的，不是吗？”

    科尔森点了点头，顺着娜塔莎的猜想往下面说去：“对，纽约行动作战指挥中心也就是在观看这颗卫星在观看什么的时候发现布达佩斯的郊外庄园，然后弗瑞副局长才通知我们紧急赶来的。”

    说着。

    科尔森和娜塔莎互相对视了一眼，觉得，他们似乎抓到了一个重点。

    过了一会儿。

    科尔森和娜塔莎重新翻阅着有关于莱克·艾德温的数据资料。

    “看。”

    娜塔莎找到了一份也是唯一一份他们找到的莱克军事行动记载资料递给科尔森：“莱克·艾德温曾经参加过代号【自由行动】的计划，第二天，利比里亚被颠覆。”

    一句话。

    如果将这里所发生的事情不在看做两个超凡种族之间斗争，而是看做一个所谓的国度的话，那么，那一天晚上所展现出来的行动太过于快准狠了。

    仅仅是一夜。

    卢锡安为首的反对派直接GG，而艾米莉亚的两位政敌也被卢锡安斩杀，之后艾米莉亚靠着斩杀卢锡安的威望直接登顶。

    这行动，精准狠，浓浓的联邦自由气息在其中。

    科尔森接过资料，仔细的看了过去。

    之后。

    科尔森和娜塔莎再一次对视，双眸之中尽是震撼与不可思议。

    黑国王只是个杀手，一个外行人根本不懂这样的操作，但莱克·艾德温呢，一位联邦精锐军官，而且还是获得过紫心勋章的精锐士兵，参与并且执行过自由行动的莱克·艾德温毫无疑问是精通此道的。

    在看莱克·艾德温的请假记录？

    行动之前多年踩点，秘密谋划，一动不动。

    但行动一旦开始，直接快准狠，置身事外，完全不给外界任何一点儿把柄。

    这妥妥的联邦自由风。

    科尔森和娜塔莎惊觉，他们似乎猜到了事情的真相。

    可……

    在科尔森立刻连线已经在欧洲神盾分部的尼克·弗瑞的时候，将他们的推测与发现上报给尼克·弗瑞的时候。

    尼克·弗瑞并没有他们想象中的那么高兴。

    原因？

    尽管这很想联邦自由风，但别忘了，吸血鬼族是族，并不是世俗中所谓的国度，他是一个完全靠着上位者而延伸下来的种族。

    最重要的一点。

    这还是一个超凡的种族，不是非洲那群拿着AK也只会信仰射击的小黑们所能够媲美的。

    就算知道了又能怎样？

    直接宣布神盾局的推测调查结果？

    好。

    就算吸血鬼的族人信了，乱起来了，艾米莉亚也是如今唯一掌控着一只传承与她也是实力保存最强大的吸血鬼军团的吸血鬼女王。

    乱起来？

    只会牵连到世俗，到时候，安理会问责下来，也许会先对付吸血鬼一族，但，板子是会狠狠的打在神盾局的脸上去的呢。

    还有……

    现在吸血鬼内部的事情已经定了。

    尼克·弗瑞揉了揉自己的眉心，朝着科尔森还有娜塔莎说道：“就在刚刚，VAM财团正式改名不朽财团，同时，我们在意大利的朋友也发来信息，艾米莉亚女王为不朽王室女王。”

    这次对外改名已经说明一件事情了。

    艾米莉亚加冕为不朽王室的女王已成定局，凡属于VAM财团之下的吸血鬼们都已经完成了全部的整合尊艾米莉亚为女王了。

    这件事情说出去，最大的结果就是神盾局直接与这个新生的不朽王室彻底的杠上，再无其他的结果。

    毕竟这些猜测仅仅是猜测，和莫林·汉德暗杀那件事情一样，他们没有任何的证据，而且，从这光速的整合速度来看，这不朽血族也不会让他们介入调查。

    “什么？”

    “这么快。”

    科尔森和娜塔莎听着尼克·弗瑞的最新情报皱了皱眉：“维克多和马库斯……”

    尼克·弗瑞直接派出一张神盾卫星图。

    科尔森和娜塔莎看去。

    尼克·弗瑞说道：“这是神盾能量卫星，在维克多庄园爆炸之后的两个小时，我们的神盾能量卫星在这位不朽女王的古堡上空检测到了强大的能量爆发，其爆发的能量当量几乎不亚于当年我们投放到日岛国上的那枚终极武器。”

    科尔森和娜塔莎不再说话了。

    尼克·弗瑞收起卫星图直接说道：“还有，你们的任务并不是调查这起事件的真相是怎么样的，记住，你们的任务是见过这位不朽女王之后，代表神盾局重新与这不朽女王签署新的一份超凡协议。”

    这才是神盾局这一次过来的目的。

    之前的那份互不干扰的协议，是神盾与VAM财团所签署的。

    但眼下。

    VAM财团已经没了，只有这新生的不朽财团。

    神盾局……

    安理会的五位大佬对这情况也有些不太乐观，所以，想要让这不朽女王重新与安理会签署新的一份互不干扰的协议。

    待遇……

    大不了和意大利的沃尔图里不死皇族一样，给一个欧洲的小镇，或者将不朽古堡靠近匈牙利与奥地利边境的小镇也当做不朽血族的自治镇。

    总而言之，安理会不关心这件事情的起因，他们只看到了VM输了，赢家是不朽王室，这就够了，其他的，他们不在乎。

    科尔森和娜塔莎皱眉，欲言又止。

    毕竟，不管是黑国王还是莱克·艾德温，都已经算是神盾局的敌人了，眼下好不容易抓到了一个把柄，就这么放了，这……

    尼克·弗瑞面色严肃：“听清楚了吗，别做什么多余的事情，最起码，这件事情上，我们不能做。”

    想做这件事情也很简单。

    有能力迎接最坏的结果，并且能将影响力控制住。

    但可惜，神盾局没有这个实力。

    最起码眼下没有。

    呼叫地球上投？

    呵呵。

    这件事情也许能够解决，但安理会下一个要解决的对象，就是尼克·弗瑞呼叫过来的地球上投了。

    科尔森和娜塔莎对视了一眼，最后无奈的说道：“明白了，长官！”

    尼克·弗瑞直接断开了通讯，

    但尼克·弗瑞和科尔森还有娜塔莎都不知道，这个用欧洲神盾通讯卫星所进行的对话被截获了。

    与其同时。

    一名特工敲门，得到回应之后，推门说道：“长官，外面，有位叫做瑟琳娜的女士，她说，她是来接你们的。”

    科尔森、娜塔莎：“……”

