    吴若兰去了哪里？我顿时惊呆了，身后是黑漆漆的树林，四周没有任何声音。唯一的人影就是前面在亭子里等待吴若菊的凌晓飞。

    我拿起手机给吴若兰打电话，结果电话却没人接。

    我顾不上其他，只好在四周寻找起来，可是找了一圈，连个鬼影都没有。无奈之下，我只好重新回来，这时候，我发现一个人影从前面不远处走了过来，来到了那个小亭子里面。

    在亭子里等待多时的凌晓飞激动地走了过去，热情地和她说着什么。

    那是吴若菊吗？

    还是吴若兰呢？带着疑惑，我直接走了过去。

    “小菊，你终于出现了，你知道我找了你多久吗？”凌晓飞激动地抱着那个女孩喃喃地说道。

    “你起开，起开。”那个女孩一把推开了他，神情冷漠。

    “你这是怎么了？就算你离开我，至少给我一个理由啊。”凌晓飞看着她说道。

    “你到底是谁？你就是吴若菊吗？”我径直冲了过去。

    眼前的女孩长得和吴若兰确实一模一样，唯一不同的是她的衣服和头发，刚才吴若兰穿着一件米色的衬衫，眼前的女孩穿着一件黑色的短袖，吴若兰的头发是简单的束着，眼前的女孩头发则是绑成了两股，分开两边。如果她是吴若兰的话，快速换掉衣服，整理下发型也不是没有可能。

    “你怎么还带了其他人？我不是说只见你一个人吗？”吴若菊看着凌晓飞，生气地说道。

    “不是，你听我解释，我。”凌晓飞一时间不知道该怎么说。

    “既然这样，那我们还是不要再见面了，以后你别再找我了。”吴若菊说着转身准备离开。

    “你站住。”我这次铁了心要看看这个吴若菊到底是不是吴若兰，直接走到了她的身边，一把拉住了她的手。

    “你要干什么？”吴若菊看着我，眼里闪过一丝恐慌。

    “你不是问我是谁吗？我马上让你知道。”我一把抓住了吴若菊的衣服，往下拉了一下，想要看看她肩膀上有没有伤口。

    “你，你耍流氓啊！”没想到衣服刚拉下来一点，吴若兰竟然甩手推开了我，然后照着我打了一巴掌。

    “你干什么？她不是你的吴若兰。”身后的凌晓飞看到这一切也生气了，走过来一把拉住了我。

    “你怎么确定她就不是吴若兰呢？”我对着凌晓飞大声说道，“你知道不知道，刚才吴若兰失踪了，不见了，然后她就出现了。我怀疑她就是吴若兰的另一个人格，之前吴若兰的肩膀下面刺伤了，有伤口，只要我看一眼她肩膀下面，就能确定她到底是不是吴若兰？”

    “可是，可是。”凌晓飞语塞了，半天不知道说什么。

    “你们是不是搞错了？什么吴若兰？什么伤口？我没工夫在这里陪你们胡闹，我走了。”吴若菊说着冷哼一声，转身向前走去。

    “你给我站住。”我推开凌晓飞，然后想要追过去，但是凌晓飞却一把拉住了我，“别追了，就算你追到了，确定了她是吴若兰，那又怎样？你不说了，吴若菊可能是她的另一个人格，如果是真的，吴若兰她本身自己知道吗？我觉得问题应该出现在吴若兰身上，可能她根本就知道这一切，要不然怎么会在吴若菊出现的时候，她却失踪了呢？这太巧了，兄弟，我觉得很多事情没我们想的那么简单。”

    凌晓飞的话提醒了我，我慢慢冷静了下来。的确是这样子，如果吴若兰不知道吴若菊这个人格，那为什么会在吴若菊要出现的时候，她却失踪了呢？这显然有问题，如果说吴若兰不知道，那又会是怎样的情况呢？可以确定的是，吴若兰肯定是自己离开的，因为当时我和她在树林里的时候，周边没有任何人，也没有任何动静。

    “那我们现在怎么办？”我对吴若兰这个人实在有点懵圈了。

    “不管吴若菊是不是吴若兰，我们现在都要找到吴若兰啊。她不是有手机，你给她打电话了吗？”凌晓飞问道。

    “打了，没打通。”我说道。

    “她肯定走不远，就在这殡仪馆里。我们先四处找找吧。”凌晓飞说道。

    现在也没其他办法，我跟着凌晓飞一起向前面走去。过去的时候，我又拿起了手机，联系了一下吴若兰，这次没想到的是，电话竟然通了。

    空旷的殡仪馆里，吴若兰的手机铃声突然响了起来，我们顺着声音寻了过去，最后发现是从瞻仰厅里传出来的。于是，我和凌晓飞顾不上其他，走进瞻仰厅查找了一番，结果这时候手机突然没了声音，再打没了信号。

    “手机肯定是在这里，刚才声音就是从这里传出来的。”凌晓飞说道。

    瞻仰厅东西不多，不过在昏暗的光线下鬼影重重，尤其是前面放着一口棺材，正当我走进那口棺材，想着会不会在棺材里的时候，棺材里突然发出了一个敲击的声音。

    砰砰砰。

    我草，着实把我吓了一大跳。

    不过，很快我镇定了下来，我和凌晓飞一起将棺材盖子推开，然后看到里面有一个人，不是别人，她正是失踪了的吴若兰，只见她两眼泪汪汪地看着我们，看到我，一把抱住我，大声哭了起来。

    “你怎么在这里？”我问道。

    吴若兰没说话，光哭，身体抖动着。

    “好了，别哭了。”我安慰道。

    “我们还是快走吧，别惊动了殡仪馆里的人就麻烦了。”凌晓飞说道。

    “好，我们先离开这里吧。”我拍了拍吴若兰说道。

    我们离开瞻仰厅，不知道为什么，我总觉得好像有人在背后盯着我们，我回头看了一眼，好像一个人影一下子闪到了后面。再仔细看，也没看清楚。

    “什么人？”这时候，前面突然传来一个喊声，我们顿时愣住了。

    只见一个老人从前面走过来。

    我刚想说什么。

    “这么晚了，还带人过来，早点回去吧。”老人忽然说了一句。

    我和凌晓飞不太明白什么意思，不过也没有再多说什么，快步离开了殡仪馆。

