
　　林羽和林海汇合以后道阁的实力更加强大了，当然，清风明月是不愿意让林海加入他们的，毕竟不管怎么说林海都是魔，而且还是大魔。

　　王金凤更是对林海充满了敌意，每一次大魔出现总会掀起一阵腥风血雨，虽然现在林海并没有对人类下手，一直都是外吞噬魔族，但是王金凤却不敢相信林海会一直这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“羽儿，我们现在是不是特别招人恨啊，这些家伙对我充满了敌意，你说要不要我先离开这里呢？”

　　林海说是这样说的，但是并没有真的想要离开，不管怎么说他都要去其他宗门转一圈的，其他宗门的人可能不会像龙门这样都被缔造成为了食物，但是里面拥有魔族之人是肯定的。

　　这样快速提升修为已经让林海有一些着迷了，所以他现在非常愿意去吞噬那些魔族，还有魔族缔造出来的食物，这样他的实力就可以快速的提升。

　　“不用管他们，我也只不过是帮忙的而已，等到道阁称霸大荒域了，我就会去中域，也不知道中域那边有没有这边精彩。”

　　这也是林羽和王金凤商量好的，等到道阁稳定下来了，而且大荒域没有人能够压制住道阁以后，他就会和王金凤进入中域。

　　没办法，他的鸿蒙紫凤血脉想要完全激活，就必须得依靠凤凰血脉，而想要凤凰血脉就必须得去凤凰一族，他当然就得去凤凰一族转转了。

　　“中域吗？嘿嘿，羽儿我有种感觉，我们下一次见面可能就是在中域了，对了，你个千雪那个小丫头怎么说？现在都已经找到人家了，是不是该给人家一个名分呢？”

　　林海说话时的模样让林羽都无语了，林羽当然知道林海为什么会这样说了，随着林海的实力提升，他身上的魔气也越来越浓郁，而道阁之人的身上充满了正义之气，所以他们待在一起不管是谁都会感觉到不舒服。

　　而林海之所以会提紫千雪，那也是想要在自己离开之前见到林羽还有紫千雪成婚。

　　“父亲，你想那么多干什么呢？千雪都还没有说话呢，不过你放心吧，我们肯定会在您在的时候成婚，这个您可以放心了吧。”

　　林羽有一种感觉，自己恐怕要和林海短暂的分离一段时间，不过他并不担心，只要林海不死，他们就肯定会见面的。

　　而且以林海现在的身份，就算他想要，那也得魔族之人愿意才行，如果魔族不愿意，任何人想要弄死林海都得考虑一下魔族的想法。

　　“切，我懒得和你说这些，我就想要知道一件事情，那就是如果我成为魔皇的话，你还会认我吗？”

　　林海有一些着急了，他能够看出来林羽的不一样，同时他也能够感觉的出来，林羽身上的血脉对他有排斥性，所以他才会想要知道林羽的想法。

　　“想什么呢？一日为父，终生为父，只要您认我这个儿子，我就会认您这个父亲。”

　　林羽还以为林海想要干什么呢，谁知道林海竟然说了这些玩意儿，不过这也说明了林海非常的在乎他。

　　“好了，不说这些了，这一次来剑魔谷，我有种感觉，想要灭了他们恐怕不会那么容易，就是不知道会不会有什么危险。”

　　林海心中非常的着急，他现在的实力按说已经可以在大荒域横着走了，将龙灭天的魔气消化完以后他已经成为了星极境强者。

　　再加上清风明月两个星极境的强者，按说已经完全可以横扫剑魔谷了，但是不知道为什么，林海总有一种感觉，他们这一次绝对不会这么轻易地将剑魔谷给灭了。

　　剑魔谷所在的地方并不是什么大地方，而是在一个非常不起眼的小山谷，这个小山谷看着并不是非常大，不过却有一个其他小山谷没有的东西，那就是剑气。

　　整个小山谷都被剑气笼罩着，而且这小山谷就好像是被人用剑劈开的一般，当然，所有的剑魔谷之人都知道一件事情，那就是这剑魔谷是被剑魔谷的第一代剑魔劈出来的。

　　“林羽，你说这剑魔谷为什么会一直被剑气笼罩着呢？难道说真的是被第一代剑魔劈开的不成？”

　　林海有一些不相信这些传言，毕竟这劈山断海可不是谁都可以有的，哪怕是他自己，现在最多也就是能够将一些小土包给劈开，至于说劈山断海，这样的事情他还真的做不到。

　　“应该不可能，恐怕就算是洞天镜强者也没有那个能力，除非是神，不然的话绝对没有这个能力，而我们乾坤大陆会出现神吗？”

　　林羽可不相信乾坤大陆会有神出现，毕竟他可是见过神的实力，按照神的实力，就乾坤大陆这么点儿地方，恐怕都不够两三个神打斗呢。

　　当然了，不但是林羽不相信，林海自己也不相信，他又不是傻子，怎么可能会相信这个呢？这明显是不可能的事情，所以林海也仅仅是摇了摇头而已。

　　如果乾坤大陆真的出现了神，恐怕他们这些魔族之人最先倒霉，甚至说他们都会被那所谓的神给灭了。

　　“行了，不管这些了，现在我们的任务是将这剑魔谷给灭了，只要剑魔谷没有了，就不用想这剑魔谷是怎么出现的了，不过想要灭掉剑魔谷恐怕得花费一些功夫了。”

　　林海感觉到剑魔谷之中有两三股非常纯正的魔气，他能够感觉的出来，那两三股魔气应该都是魔族之人，并不是缔造的食物。

　　而且这两三股魔气之中有一股魔气非常的纯正，几乎都要追上他的，以他成为大魔之体以后得到的传承，恐怕也只有魔族皇族之人拥有这么纯正的魔气了。

　　“林羽，你说我们是直接攻进去呢？还是需要布置一下呢？”

　　沙通天现在已经是道阁的阁主了，不过他在进攻之前还是先问了一下林羽，当然他这并不是尊重林羽，而是想要落落林羽的面子，谁让林羽给他制造了这么多麻烦呢？

　　杀——

　　林羽没有废话，直接就提起寒冰冲进了剑魔谷，让其他人一下子就愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十五章 剑魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 