    杨飞又再次走上了二楼的发现女死者的房间，仔细地观察着周围的物品摆放，走到了床头柜的旁边，发现上面已经布满了灰尘，“这不合乎常理啊！这间屋子没人住过？”杨飞自言自语地道，然后又蹲下观察了一下地面，地面上没有灰尘，难道有人打扫过？杨飞站起身来又打开了衣柜，看了一下，就在以为衣柜里面没有什么发现准备关门的时候，眼睛的余光，扫到了位于角落的纽扣，杨飞拾起了那枚纽扣，仔细盯着看起来，这看着像是一件风衣纽扣，纽扣的直径很大，也许能在上面发现什么也说不定，于是就把纽扣放在了证物袋里。又仔细看了一遍衣柜，衣柜的内侧柜体上，发现了一根很长的头发，杨飞把头发也放进了证物袋里，再三确定没有遗漏的地方之后，杨飞关上了衣柜的门。杨飞又趴下掀开了床单，看了看床的下面，床的下面很干净，并没有什么应该也被打扫了。这个凶手是怎么进来又是怎么离开的呢？杨飞来到窗前，窗台上没有遗留下来的线索，窗帘的后面杨飞也没有放过，只不过没有什么发现而已。一圈下来，可以说还是有一些收获的。

    杨飞离开了房间，来到了楼下，再次来到了肯道金斯的身边，并没有开口询问，只是在一旁看着监控录像，看了一会，突然他看到了一幕，立刻喊道：“暂停一下。”肯道金斯立刻暂停了，转过头问道：“怎么了？”

    杨飞说道：“把录像往回倒一点，”

    肯道金斯把录像往回倒了一下，然后点击了播放，杨飞弯下腰，仔细地看着屏幕，再倒回去重新看一次。肯道金斯又倒了回去，杨飞再一次紧盯着屏幕道：“这个地方有问题啊！”

    “什么问题？他们都是这个小区的安保啊！”肯道金斯说道。

    “你们看，在这里走过去的是七个人巡逻，走到这里的时候怎么就变成了八个？”杨飞指着屏幕道。

    肯道金斯立刻看着屏幕，然后自言自语地道：“是啊！我之前怎么没有留意到呢？”

    杨飞说道：“现在立刻查一下这个多了的人是谁！他有可能是帮凶，甚至是凶手。”

    肯道金斯用软件锁定了最后这个多的这个人的正脸，然后开始搜索，很快就得出了结论，格伦詹宁斯，别墅的安保。

    杨飞对着FBI的托尼贾维斯道：“辛苦你们，立刻把这个格伦詹宁斯带过来，还有这一整队安保全部都要一个不漏的带回来。”

    托尼贾维斯立刻安排手下去了负责小区的安保公司。

    杨飞拿着证物袋对着托尼贾维斯道：“托尼贾维斯探员，这两件证物，我想现代回我们的事务所做一下检验，然后我们会出一份详细的检验报告给你们的，可以吗？”

    托尼贾维斯道：“可以的，我在过来之前，蒂龙杰弗森长官说道，虽然您很狡猾，但是在办案上还是很专业的，可以让你们放手去做。”

    杨飞一听立刻笑了起来，托尼贾维斯被杨飞笑得莫名其妙，然后问道：“怎么？我说错了什么吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没有没有，我只是想到了一些事而已。”杨飞嘴上是这么回答，心里想的却是，“看来蒂龙杰弗森还在怪我当时坑了他一次啊！得找个时间跟他道个歉了。”

    杨飞想完又继续说道：“那你们现在这里继续检查，我先把证物带回我们的事务所，你们把那些人带回来之后，先什么都不要问，也什么都不要说，只要把他们分开就好，然后通知我。”

    托尼贾维斯点了点头道：“好的。”

    杨飞点了点头就离开了案发现场。

    杨飞没用多久就回到了自己所住的别墅，进门对着正坐在沙发上逗着小宝宝的奥利弗马丁道：“奥利弗，你现在立刻检验一下这两份证物，看看能不能提取到什么。”

    奥利弗马丁结果证物，什么也没有说就上楼去了。

    杨飞在沙发上坐了下来，萨莎威廉姆斯一边抱着宝宝一边问道：“那边有什么突破吗？”

    杨飞摇了摇头道：“目前还不知道，只是找到了一些线索而已，至于用处大不大，还要看后续的情况。”

    萨莎威廉姆斯没有再问什么，而是说道：“别太累了，注意休息，我和宝宝们可不希望等到以后，我们还要伺候你。”

    杨飞笑了笑，在萨莎威廉姆斯的额头上亲了一下，然后又在两个宝宝的额头上也亲了一下，说道：“放心吧！这不是有案子了吗？之前的那些小案子我什么时候参与过了？偶尔一次，不算什么的。别担心，我很好。”

    杨飞的母亲走了过来，说道：“好啦！你先想你的事情吧！我们要带着宝宝出去走走，呼吸呼吸新鲜空气。”

    杨飞问道：“你们要去哪里走呢？小区里有凶杀案，最好不要乱跑。”

    杨飞的母亲道：“放心吧！我们不走远，就在我们自己的花园里。”

    杨飞这才放心地点了点头。

    杨飞自己一个人坐在沙发上回想着案情，现在现场最大的疑点就是两名死者的死亡时间不一致，那也就是说他们是分开死亡的，难道说，这个女死者也是杀害男死者的凶手之一，然后又被另一个凶手杀害？这权且算是一种可能吧！现在的证据还是太少了，无法做出正确的判断。

    过了一会，托尼贾维斯的电话打了过来，告诉杨飞那一整队人都带到了FBI的临时指挥所，按照杨飞的吩咐，都分别关在了不同的房间。杨飞问过了临时指挥所的地址之后告诉托尼贾维斯自己一会就过去。杨飞不是不想立刻动身，而是他正在等待着奥利弗马丁的检验报告，有了奥利弗马丁的检验报告自己才能做出更好的判断。

    又等了一会，奥利弗马丁拿着检验报告走下了楼梯来到杨飞的身边，递给杨飞道：“那根头发是一名女性的头发，至于是不是死者的，由于没有死者的DNA我无法比对；那枚纽扣上，我发现了一枚指纹，指纹在报告的最后一页，并且上面有一点血迹，我已经把血迹的DNA图谱打出来了，跟那根头发的DNA图谱放在一起，可以证明不是头发和血迹不是同一个人。至于是谁的，不得而知。”

    杨飞点了点头道：“辛苦了。我现在要去FBI的临时指挥所，我会在那里把这些比对完成的。你可以休息了，我再有什么事的时候，我会通知你的。”

    奥利弗马丁点了点头，然后四周看了看问道：“萨莎他们呢？”

    杨飞看着手中的报告道：“他们去花园里散步了。”

    奥利弗马丁道：“那我去找他们。”

    杨飞点了点头。

