    即便是这个世界的信息传递速度很慢，接近两个月的时间，也足够其他国家知道帝国的变化，以及根据这个变化做出自身的应对。

    实际上在还没到一个月的时间，也就是米林刚从泰拉世界回来还在睡觉的时候，这片大地上其他国家的统治者以及大小领主各路诸侯，就已经从信使那里知道了帝国的变化。

    并且也都得知了帝国的新皇帝刚登基加冕后, 做的第一件事就是向他们宣战。

    对于帝国新皇帝的行为，这些统治者们的反应各不一样。

    巴丹尼亚的至高王卡拉多格大肆嘲笑新皇帝的愚蠢，不过在得知这位新皇帝的身边出现了前任至高王之女的之后，表情又阴森的可怕。

    斯特吉亚大公朗瓦德一个人把自己关在木头城堡里思索了三天三夜后，宣布召集公国所有伯耶。

    甚至还派遣了一队信使前往北方冰封大陆，似乎打算寻求算是同乡的诺德人协助……至于为什么这个消息米林这边都知道了, 因为这支信使刚好是从贤狼商会这里找的。

    从某些角度来说, 但凡是和诺德人有关的消息，都绕不开某位贤狼。

    瓦兰迪亚国王德瑟特则表现的很是慌张, 帝国在潘德拉科战役，也就是所谓涅雷采斯愚行一战的失败，有很大一部分原因是因为瓦兰迪亚的背叛，而这一次登基为敌的女皇，传言是那位涅雷采斯陛下的后裔。

    尽管帝国在那一战之后衰弱了很多，曾经帝国的眷属也不再把帝国视作无法撼动的巨人。

    但即便如此，现在的瓦兰迪亚王国，也没有实力抗衡一个愤怒的帝国。

    盘踞在南方那哈撒沙漠的阿塞莱苏丹国的温吉德苏丹没有对这件事发表意见。

    传言说在听到这个消息的时候，他还在自己的宫殿之中观赏舞蹈。

    苏丹对于这个消息唯一的反应，就是给了信使一把葡萄干，然后便把想要多讨点好处的信使赶了出去。

    这其实不奇怪，因为阿塞莱苏丹国与其说是一个国家，不如说是一个商业联合会，政体面貌更接近于威尼斯那种模式。

    温吉德只是其中一个家族商会的首领罢了，他就算有什么想法，也必须和其他几个商会磋商一番后才能说出来。

    库塞特的可汗蒙楚格或许是诸王之中最后一个得知帝国发生变化的，因为信使花了好几天的时间, 才在茫茫草原上找到正在举办秋猎的可汗大帐。

    虽然是最后一个知道的, 但这位可汗却是诸王之中反应最大的，或者说是唯一给出实质反应的。

    在得知这个消息后的第一时间，蒙楚格汗便派遣了一支部队，加入了被赶下台的前女皇盖娅麾下那支号称叫拨乱反正的军队之中。

    当然是以雇佣兵的身份，自从库塞特汗国建立后和帝国之间的关系就是这样。

    “这不奇怪，我的陛下，伊拉的领地席隆尼亚就位于库塞特汗国重镇柴坎的附近，我的养母只要不蠢就一定会在那里征募库塞特汗国的军队。”

    参加军事会议的巴列维说道，虽然听上去这句话是对坐在主位上的艾拉说的，但从头到尾视线都放在坐在次席位置的米林身上。

    “库塞特汗国的战斗力如何？”并不在意巴列维这个态度的艾拉问道。

    “他们习惯的草原马虽然速度比不上阿塞莱的沙漠马，但灵活性和持久性都很值得称道，再加上他们擅长骑射，和他们交战一定要避免过于空旷的区域。”巴列维回答道。

    “骑射吗？”艾拉思索了一会接着对巴列维问道：“那他们的重骑兵如何？”

    “库塞特的重骑兵吗？”巴列维听到艾拉的提问，迟疑了一会才说道：“传闻每一代可汗的身边都有一支数量未知的可汗亲卫，他们每一个人都是从各部族之中精挑细选的射雕手。”

    谷駋

    “嗯？”艾拉有些奇怪的抬了抬眉毛，她注意到巴列维这是答非所问。

    “很抱歉，陛下。”这一次巴列维终于把视线挪到了艾拉身上说道：“我没有见过库塞特的重骑兵，因为库塞特人很少会和人接近作战。”

    “这样吗？我知道了。”艾拉点了点头, 表情没什么变化的接着问道：“那么那位伊拉总督麾下有什么值得称道的部队吗？”

    “没有, 陛下，如果不是我养母的庇佑，伊拉那个女人根本不值一提。”巴列维用着毫不掩饰的鄙夷口吻说道。

    说完，巴列维便露出一副请战的表情，不过没等他把请战的话语说出来，艾拉就抬起手挥了挥道：

    “知道了，你先退下吧。”

    “……遵命，我的陛下。”巴列维没有多说什么站起身来对艾拉躬了躬身，又对米林躬了躬身后退了出去。

    等巴列维离开后，在场的其他几人包括艾拉在内都把视线放到了米林身上。

    从会议开始后就一直拿着手里那份侦察部队传递回来情报没说话的米林头也没抬的说道：

    “这个世界的库塞特应该算蒙古吧？”

    “是的，提督。”艾拉说道：“如果真的是蒙古，那么他们最强的力量肯定不是骑射。”

    “蒙古重骑兵吗？”米林的声音没什么波动。

    “没错，蒙古军队能横扫欧亚，靠的从来不是什么骑射无双，而是靠的是成建制的重骑兵部队。”

    虽然艾拉出生的年代，蒙古人天下无敌的时期已经过去了，但至少艾拉所知道的东西，并不像后世那样被各种艺术加工篡改过。

    “不过蒙古那个时候能横扫四方，靠的应该是拿下中原之后的获得的技术储备吧？”米林对艾拉问道。

    “……有一些这方面的原因在，嗯，应该说就是这样。”艾拉回忆了一下时间线说道。

    虽然钦察汗国，也就是所谓的金帐汗国横扫东欧的时候，南宋还在苟延残喘，但应该获取的技术，已经从金国那里获取了。

    而金国的军事技术基本来自于灭亡的北宋。

    基本上就是北宋的步人甲被金人改一改变成了铁浮屠，然后铁浮屠被蒙古收回来再改一改变成了蒙古重骑兵。

    套娃一下，差不多就等于蒙古无敌天下的重装骑兵靠的是中原的技术。

    “不过这个世界的蒙古，好像没有这个技术来源。”艾拉想了想说道：“莫非那个可汗会出兵，是因为那个盖娅女皇用军用技术交换的？”

    说着艾拉紧紧的皱起眉头，这种崽卖爷田的行为，她是非常不爽的，尤其是这个田还是属于她的田。

    “嗯，不过也许不是帝国的军事技术。”米林把手里的军事情报放到了面前的桌子上铺开。

    因为这份由系统侦察兵绘制的侦查报告内容有点劲爆，被拿到情报的灰风直接送到了米林手里，没有给其他任何人看到。

    一直到米林把它摊开到桌子上，其他人才看到了这份情报上面的内容。

    “这是什么？某种古典战车吗？”看了一眼画中内容的艾拉有些奇怪的问道。

