
　　任青忍不住愣住了，虽然没有得到证实，但那名老捕快很有可能是躲藏在暗处的百目者。

　　此人竟然和宋宗无是父子关系，而且明明已经成功延寿，为何会突然间的身亡。

　　任青怀着满肚子的疑惑，跟随宋宗无朝演武场走去。

　　两人相顾无言，任青没有询问关于宋荣的事情，可心里逐渐有了些猜测。

　　修罗法的先决条件是历经佛门五大戒律而不堕。

　　所谓五大戒律分别是一不杀生，二不偷盗，三不邪淫，四不妄语，五不饮酒。

　　宋宗无的修罗法既然有四臂阎罗的层次，肯定不是靠闷头苦修能做到的，曾经有家室也说得过去。

　　他们靠近了演武场，能看到不远处的武楼被捕快封锁着。

　　宋宗无头戴斗笠，亮出禁卒的腰牌，直接带任青走进武楼。

　　武楼里只有五位年纪在四十以上的老火工，他们见到宋宗无后，恭敬的低下了头。

　　这些老火工在衙门任职超过二十年，早已不用管各街区的闲杂琐事，而是单独鉴定死状古怪的尸体，所以被称为仵作。

　　领头的陈火工轻声说道：“宋荣是前几日过世的，因为他平日里经常闷在屋内，所以直到现在尸体才被察觉到……”

　　宋宗无点了点头，表面上看不出喜悲。

　　任青皱着眉头问道：“前几日，具体是哪天？”

　　陈火工思量片刻回答道：“看尸体的腐烂程度，应该是两天前吧。”

　　任青心里暗自嘀咕：“两天前岂不是与思补斋出事同一时间，也不知道有没有关系。”

　　宋宗无平淡的说道：“几位老师傅先回去吧。”

　　“好的，大人。”

　　老火工转身离开。

　　他们不知宋宗无与宋荣的关系，只觉得有些莫名其妙，那具尸其实并没有什么异样。

　　宋宗无等武楼里空无一人后，缓缓说出宋荣的来历。

　　宋荣自小身弱体虚，所以寿元有限活不过二十。

　　但他心性却是天生的魔种，生母难产而死，宋宗幼年便以虐杀猫狗为乐，甚至是…杀人。

　　那时宋宗无想要管教宋荣，可因为晋升三臂判官陷入劫数，他生怕在人口密集的城镇身死，只得准备远遁荒野。

　　宋宗无将五岁的宋荣交给一间寺庙养活，便匆匆前去闭关。

　　闭关花了他二十余年，返回寺庙时里面全是干枯的尸骨，宋荣早已不见踪影。

　　宋宗无本以为宋宗寿元枯竭而死，结果在三湘城衙门发现了对方。

　　而宋宗如今已有四十三岁。

　　任青忍不住咋舌，宋荣年幼便如此的心狠手辣，掌握术法肯定更加肆无忌惮。

　　宋宗无沉声说道：“我一直怀疑宋宗以活人为祭，借此延寿续命，但找不到丝毫线索。”

　　以宋宗无的准则，在没有确定宋荣杀人延寿前，自然不会出手，导致割头案接连出现。

　　任青从宋宗无的语气里听出些许悔意。

　　恐怕他在武楼留下的《草堂游记》，便是想借助阅读书籍的修士来劝诫宋荣，不过后者毫无收敛。

　　当然只是猜测，还需要通过尸体来确定情况。

　　任青推开里屋的木门，映入眼帘的是具坐在木桌前的干尸，腐臭味扑面而来。

　　他利用重瞳仔细观察，发现尸体乍看毫无异样，但隐隐却有些不对劲。

　　宋宗无说道：“如果真如我猜测的那般杀人延寿，至少要取得四五百人的性命才足够。”

　　“宋前辈，尸体有问题。”

　　任青眉毛指着遍布皮肤的尸斑说道：“尸斑通常随着时间呈现的色泽有所不同。”

　　宋宗无定睛看去，确实如任青所言，尸斑的颜色深浅不一，有种说不出的古怪。

　　“不介意我刨开尸体吧？”

　　“没事。”

　　任青取出随身携带的小刀，在尸斑最为密集的地方划过，皮下的血肉顿时显露。

　　两人相互对视一眼，表情都有些不可思议。

　　只见血肉呈现出结块状，根本就没有那种肌肉的纤维感，就像是拼凑出来的。

　　任青毫不犹豫将各处的皮肤切开，里面的血肉腐烂程度不同，甚至并非是人肉。

　　两人几乎是异口同声的说道：“人皮书？”

　　能够凭空造出一具以真乱假的尸体，最有可能便是人皮书的剥皮者，这种异化方向主要涉及的就是人体。

　　任青顿时明白，宋荣八成便是那位百目者。

　　怪不得他能够悄无声息的隐藏在衙门里，连宋宗无都看不出破绽，恐怕通过身披人皮的方式遮掩了百目者的特征。

　　并且利用剥皮者的能力将自身的眼珠挖出，然后附在动物或是昆虫身上，借此远程控制。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至连监牢禁区也是宋宗弄出来的。

　　不过宋荣为何会假死逃脱，难不成目的是消灾禁区？

　　任青犹豫片刻，便将关于无目法的信息告知给宋宗无。

　　着重说明了利用生食人眼延寿这点，宋宗无自然联系到此前沸沸扬扬的割头案。

　　宋宗无明白任青与宋荣的无目法同出本源，只是异化方向的区别。

　　他忍不住眼中含怒，转头用六目盯着说道：“任青，你有没有生食过人眼？”

　　任青表情认真的说道：“宋前辈，我从未吃过人眼，也没有此类想法。”

　　宋宗无拥有谛听术，得知任青并非谎言，语气也放缓下来。

　　“那就好，千万别误入歧途了。”

　　他想起掌握无目法的艰难，忍不住生出欣赏。

　　无目法入门必须经历四十九天的无边黑暗，任青既然能够恪守本心，说明心性确实不错。

　　天赋、运道、心性皆是极佳，将来绝对有机会突破阴差境。

　　只可惜误食了诡异物，导致无法掌握身体相关的术法，否则可以期待下阳神境了。

　　宋宗无突然生出个大胆的念头，毕竟任青才武人境，说不定能突破诡异物的限制？

　　他不再多想，准备动身前去找寻宋荣。

　　“你这几天好好修炼饕餮法，有什么需求的资源可以找我。”

　　“多谢宋前辈。”

　　任青心中一喜，能看出宋宗无的态度是以长辈自居，就算没有拜师，恐怕差别也不大了。

　　宋宗无向衙门外而去。

　　任青则暂留在武楼，想要从内屋找到些百目者留下的线索，可惜毫无收获。

　　那具假尸则让外面的捕快联系伯封，被抬走焚烧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十二章 天生魔种免费阅读。https://www.23sk.com 