    ?皇宫严禁出入,海良宜等一众重臣也被太后安排在内阁议事大院里休息，宫内宫外人心惶惶。

    李建恒的寝殿每日洒扫外谨慎，由太后指定的太监宫娥伺候,每次出入都要清洗换衣,休憩时也不可擅自外出。慕如不借旁人之手,亲自守在李建恒左右,每日汤药她都会亲尝亲喂，吃睡也不离开李建恒的寝殿。

    李建恒时醒时昏,太医院也跟着提心吊胆，开方用药都小心谨慎,大伙儿已经把脑袋提在了裤腰带上，到处都死气沉沉，人人如丧考妣。

    太医院在宫外的人统筹阒都药材，除了已经染病的人，从低洼区迁出来的灾民也全部都要喝药。户部和锦衣卫协理赈济分发的事宜,在昭罪寺外开设了粥药棚子,每日按时分送汤药和米粥。

    韩靳在奚鸿轩病倒的那一夜便已经撤出东龙大街，八大营借口巡防各大城门,把疏通官沟的事情彻底扔给了禁军。但是禁军有一半的人都在枫山校场待命,如今根本进不来，萧驰野的精兵没有多少，幸亏工部还有人没有撤走,再加上数十位锦衣卫,大家凑着人手冒雨又挖通了四大主街。

    第四日时,大家都累得浑身没劲，晨阳、葛青青、乔天涯和骨津一回来，就凑在一起，靠着墙小睡。丁桃和小吴年纪小，哥哥们照顾他们，把腿轮流伸直了给他们当枕头睡。丁桃的笔舔不出墨，小本子的记录就停了。才几日，每个人都成了蓬头垢面的叫花子样。

    萧驰野这几日没睡多久，他天不亮要带人挖沟，中途没有歇息的时候，晚上回到昭罪寺要守着沈泽川。

    沈泽川前几日尚能清醒，后边烧一直不退，吐得厉害。胃里没有东西，吐也只能吐酸水。药喂进去，半夜就会吐出来。于是萧驰野一回来，就抱着沈泽川。他靠着墙，让沈泽川面朝自己趴在胸口或肩头，沈泽川一想吐，他就给揉后心。

    更阑人静时，昭罪寺孤寂得像是尘外荒岛。雨停了，不闻鸟叫，浓墨般的夜遮蔽着一切。

    沈泽川呼吸沉重，忽然咳嗽起来，胸口起伏剧烈。萧驰野从浅眠中惊醒，捂着他的后心，疲惫地颠了颠腿，轻轻地晃着他。

    “兰舟，”萧驰野哄道，“兰舟在哪儿呢。”

    沈泽川神色恹恹，想呕吐的感觉卡在咽喉里，他半张着眼，哑声说：“在这……”

    “晃一晃，病消散。”萧驰野说，“等你好了，二公子带你骑马。”

    沈泽川枕在他的肩膀，涩声“嗯”了一下。

    “这其实是个抱小孩儿的姿势，”萧驰野手掌顺着沈泽川的背部，在这亲密无间里耳语，“从前我出疹子，我娘就这么抱着我。今日我这么抱着你，你要叫我什么？”

    沈泽川蹭着面颊，埋起脸，过了半晌，才闷声说：“叫你爹。”

    萧驰野胸口震动，低笑起来，他说：“感动么？”

    沈泽川咳嗽着，没有回答。

    萧驰野说：“二公子以前驯马，也是同吃同睡。浪淘雪襟还是匹马驹的时候，我们被大雨围困，也是这样依偎着取暖，它兴许都忘了。”

    沈泽川意识昏沉地听着。

    萧驰野说：“你不要忘，感动就得记着，日后还给我。”

    沈泽川想说什么，张着口却没发出声音。萧驰野伸指拨开沈泽川湿透的发，垂眸看着沈泽川苍白的侧脸。

    “兰舟啊。”

    萧驰野呢喃低语，沈泽川在那低念声里睡着了，他沉浸在某种痛苦与欢愉的边缘，耽溺于煎熬中，从苦难深重的辛涩里尝到了甘甜。

    萧驰野像是烈日，又像是来自草野的风，他与众不同。在阴郁潮湿的雨雪里，沈泽川藏着那条帕子，像是藏着个激昂热烈的梦。这梦里有千里草野的纵马酣畅，还有万里晴空的展翅翱翔，最终变成了他不可细说的窥探。

    萧驰野才是种诱惑，他念的每一句“兰舟啊”，都像是深情似海。那玩世不恭与刚硬稳健矛盾地杂糅在一起，他轻浮佻达地对着沈泽川耳语，他又可靠无比地对着沈泽川张开怀抱。

    沈泽川招架无力，被那深情又轻佻的亲吻骗去了防备，变成了与萧驰野耳鬓厮磨的坏人，终于在这病痛中，浑浑噩噩地依靠着萧驰野。

    沈泽川的呕吐后来稍有缓解，汤药是萧驰野一点点喂进去的。沈泽川每一次有昏睡不醒的征兆，萧驰野就会说那句“兰舟在哪儿”，仿佛带着莫名的力量，能把沈泽川一次次叫回来。

    萧驰野原先还会抱着沈泽川打个盹儿，可是随着后几日陆续死了几个人，他夜里也不敢再睡，随时听着沈泽川的喘息。

    第九日，遮雨棚下又死了两个人。尸体不能放，也不能埋，萧驰野交给了葛青青处理。

    葛青青带人把尸体收拾出去时，乔天涯正蹲在炉边扇火。他一边看着药，一边想着事儿。

    “总督等着喂药，”小吴过来问，“好了吗？”

    “官沟已经挖通了，今日不急，叫总督再等等。”乔天涯添了两把柴，把蒙着口鼻的巾帕挪开，说，“你盯着点总督，他日日挨着我主子，要是也染上了，这边也余不出药了。”

    “永宜年落霞关闹过瘟疫，王爷当时带人处理，也没染上。”小吴蹲下身等着，说，“我听离北的哥哥们讲，萧家是天命钦点，那体魄，不是寻常人。”

    “澹台虎也身强力壮，不照样说倒就倒？”乔天涯说，“多留心也没坏处，你早上的药喝了吗？”

    “喝了。”小吴老实地说道。

    “澹台虎今日怎么样？”乔天涯动了动略麻的腿。

    “从昨儿开始就不吐了，”小吴说，“晨哥说是他身体强壮的缘故，而且咱们发现的及时，药也供得足，又有太医一步不离地照看，没事的！”

    “人没清醒就不能掉以轻心。”乔天涯似乎一直在想着什么，他把扇子扔给小吴，“你给哥哥看着火，我要跟他们谈谈正经事。”

    说罢起身往遮雨棚走。

    遮雨棚掀着一半帘子，乔天涯钻进去。里边昏暗，却不潮湿，床褥也很干燥，有太医院的杂役每日换洗。他见萧驰野正在跟澹台虎说话，便等了一会儿。

    萧驰野侧头，说：“怎么了？”

    乔天涯自个儿掀袍，在旁边的凳子上坐了，说：“跟你谈点要紧事儿。”

    萧驰野摩挲着扳指，好整以暇地瞧着乔天涯。

    乔天涯说：“这病在太医院和锦衣卫都有记档，你看过吗？”

    萧驰野颔首。

    “丹城发病的原因你清楚吗？萧……总督，”乔天涯差点又把萧二喊出来，及时改了口，“我主子病前在这儿查过锦衣卫的记档，有些事情专门让我记下了，我这几日一直在想这病，但是主子他还没清醒，我只能和你谈。”

    “兰舟说什么？”

    “说这病来得不寻常。”乔天涯撑着膝，冲丁桃打了声哨，“给总督背一遍丹城疫病的详情，你小子过目不忘，还记得吧？”

    丁桃想了须臾，说：“永宜年丹城发病，是夏天。太医院下派人随同锦衣卫去查看，发现这疫病蹊跷，查了一番后才知道，原来那场地后头是乱葬岗，又脏又乱没人收拾过，开春前扔的尸体泡后边泡得发臭，前头还开着熟食铺子。当时天热，蝇虫乱飞，那开铺子的店家先病倒了。起初没人留意，他自个儿疑心是风寒，抓了些药继续开铺子做生意。哎呀！那些熟食卖出去，又跟着病了一片，丹城州府才觉察不对。”

    “乱葬岗么，扔的什么人都有，兴许正好有带着什么病的，或是被什么野物咬过的，恰好又泡烂了，叫蝇虫叮咬分食，人挨得近，自然容易中招。”太医收拾着箱子，说，“那会儿可不容易，丹城封了半年，死了好些人。咱们这次是走运，发现得早，又有经验，所以防备得及时。”

    “是这么说，但阒都怎么就发病了呢？”乔天涯说，“东龙大街低洼区确实让臭水泡了，有人生病，是预料中的事情，可东龙大街没有命案。我说句实话，总督也别觉得冒犯，在东龙大街，染花柳病才是正常事，这次怎么那么奇，起的是丹城疫病？”

    太医识趣，寻了个理由出去了。

    “丹城疫病到底没有一个确切的发病说法，”晨阳想了片刻，说，“这次又坍塌又大雨，大家都在水里，兴许……”

    “疫病太多了，”乔天涯说，“好比落霞关那年发的是鼠疫，河州就发不起来。各地情况不同，不能一概而论。鄙人疑心病重，明人不说暗话，我觉得这病不是从东龙大街开始的，而是从——”

    乔天涯拇指上抬，指着屋顶。

    棚内岑寂，旁人多少都变了色。

    乔天涯笑一声，说：“不巧么？天人下凡就遭难，避坑落井防不胜防，这几日宫内都没往外边传消息。总督，官沟通了，水下去了，可这事儿我怎么看着像才开始？”

    “天宫住的都是仙人，”萧驰野缓慢地说，“仙人惜命，不敢这么玩儿。你说的这种可能，只有走投无路、孤注一掷的人敢做。”

    “那就不知道了，”乔天涯说，“司礼监现在缺了能掌管二十四衙门的大太监，许多事情，反而处于无人督查的混乱中。要是真的有人带了什么进去，糊弄一下就能过去。咱们禁军和锦衣卫，全部是外兵，对里边鞭长莫及，但我觉得这事儿不防不行。”

    李建恒为什么会出宫，仅仅是为了玩儿吗？他不久之前才经历过行刺案，又不是胆大的人，他怎么敢偷偷溜出来？除非是有人教唆。

    奚鸿轩如今什么事儿都会和沈泽川商量，这次遇险，他自己都没有预料到，此刻还躺在床上命悬一线，那么是谁教唆了李建恒，又让藕花楼恰好塌了呢？

    萧驰野沉思不语。

    他直觉不是太后，因为李建恒如今已经有了孝敬她的势头，这对她而言正是重振旗鼓的时候，她绝对舍不得李建恒现在死。

    那还有谁？

    这次不是吓唬李建恒，而是真的想要李建恒死。可是李建恒若是死了，对谁有好处？

    帘子又被掀起来，太医探头欢声道：“总督，镇抚大人醒了！”

    萧驰野倏地起身，几步迈出去，进了屋子。连日昏睡的沈泽川半睁着眼，萧驰野轻声蹲在床边，注视着他。

    沈泽川抬指，虚虚地抚了萧驰野的眉眼。萧驰野一把抓了他的手，摁在自己的面颊。

    “摸啊，”萧驰野凑近了，哑声笑，“给你摸。”

