    当帝北宸三人走出迷宫的时候便发现附近已经没有人，略微思量了一刻便明白大家应该已经先行离开了。

    三人缓缓向前，小黑和小白则变小了身形坐在帝北宸和百里红妆的肩上。

    他们的速度并不快，在这途中也注意着会不会有其他的修炼者出现。

    毕竟，到如今他们伤势未愈，若是遇上其他的修炼者，免不了会发生一些麻烦的。

    所幸因为大赛即将结束，修炼者们几乎都已经离开，这一路走来，他们倒是并没有遇见什么人。

    不光如此，就连那些妖物也因为被大家所斩杀，所以连这些问题都不用担心。

    因此，明明他们的速度并不快，但是比起前来时的速度却慢不了多少。

    “你说那妖物要死也就死了吧，竟然还自爆，实在可恶！”宫俊一脸怨念，“我从来到席云城还从来没有受过这么重的伤，这回倒好。”

    瞧着宫俊那不忿的模样，百里红妆和帝北宸则是淡笑着摇头。

    这家伙与他们不同，他们平日里本就是出生入死，这样的情况再正常不过。

    “其实这妖物实力非凡，自爆只是将我们重伤却没有丢了性命，已经是非常幸运了。”

    帝北宸眉宇间闪过一丝怀疑，按理来说，如此之强的妖物自爆，他们又离得这么近，还能够活下来就已经是一个奇迹了。

    宫俊笑道：“我想应该是那妖物与我们所见过的妖兽并不相同，别看实力那么强，但是自爆的威力并不够大。

    我先前根本就没有发现这妖物打算自爆，这速度可比我们自爆的速度快多了。”

    帝北宸闻言眉宇间的那一抹怀疑也渐渐散去，“你说得对，妖物与我们所见的妖兽并不同，自爆不论是威力还是速度都不同。”

    “大难不死，必有后福。”

    在这一路赶回去的路上，零星也碰到了一些修炼者，百里红妆则一直在寻找着钟轶伦的身影。

    只是，直到距离结束地点越来越近，他们都没有见到钟轶伦。

    “这么久都没有见到钟轶伦，不知道这家伙跑到什么地方去了。”

    百里红妆皱起了眉头，虽然目前并不清楚他们的积分所能达到什么排名，不过以他们的积分再加上钟轶伦的积分，进入前十绝对没有问题。

    何况，只要白流川没有了这些积分，他的排名必然会大大下降。

    “这家伙该不会是反悔了吧？”宫俊担心道。

    “这家伙是个惜命之人，哪怕他为白流川办事，也不会愿意丢了自己的性命。”百里红妆摇了摇头，神色间依旧透着一丝自信，“除非席云城出了一位医术高超之人，否则他没有别的选择。”

    “依我看，他应该已经和白流川会合了，我们怕是要抵达结束地点才能见到他。”

    帝北宸面露思索之色，“到时候我们再看情况，他应该会想办法接近我们的。”

    “希望如此。”百里红妆唇角微扬，这积分就算落不到他们的手上，也断然不能便宜了白流川！

