    英国伦敦，大清驻英国大使馆官邸。

    “这是我们提出的计划，您应该已经看过了吧？”盖琳微微一笑。

    “由贵方负责招募一批技师进入我北洋军械制造厂？并且为我北洋购置新式机械和武器提供资金借贷？”薛福成不由的皱了皱眉头。“那代价呢？你们需要北洋付出什么？”

    “我们想入股北洋下的一些产业。例如开滦煤矿，还有现在正在上海筹建的纱厂。如果可以，我们还想在天津开设一家银行。”盖琳说着把另外一份文件递到了薛福成面前。

    “这个不是我可以做主的。不过就单纯洋匠来华一事，我北洋还是可以接受的。来华人员的工资我们自然会给一个合适的价格。”虽然自己无法全面做主，但是在引进外国技术人员方面，这种有利无害的事他还是可以决定的。

    “但是我还是想请薛大人再看看这些东西。”罗德斯将一打图纸送到了薛福成面前。“这是最新式的李恩菲尔德步枪和阿姆斯特朗炮厂出产的新式行营炮，还有新式的马克辛机枪，我想这些武器完全可以提高北洋陆军的战斗力。”

    “如果北洋方面能拿出足够的诚意的话，我们甚至可以帮北洋设计新型的防护巡洋舰。那将是完全超越致远级穹甲巡洋舰的杰出作品。”盖琳笑着说。

    “真的吗？这确实值得期待，但是我想问一下。这款新式的穹甲巡洋舰和意大利皇家海军的**级穹甲巡洋舰比如何呢？”薛福成饶有兴趣的问道。

    “这个，应该不亚于**级穹甲巡洋舰吧。”罗德斯略有些难堪的回答道。“您应该充分相信英**舰的品质，同时您也应该相信我们的能力，我们的技师中有威廉怀特先生的弟子，他们给您和北洋设计的战舰绝对不是普通的外卖战舰可以比的。如果合作可以深入开展下去。我们甚至可以帮助北洋建立自己的海军造船厂。”想了片刻，罗德斯补充道。

    “我代表大清政府对阁下的帮助十分感谢。但是这件事不是我可以决定的。中国有句俗话，叫货比三家。除了阁下以外。我大清还有别人可以选择。前不久，我刚和**设计局的徐先生谈了一次，徐先生对远东的订单可是很感兴趣的。”薛福成轻描淡写的说道。

    1个小时后，盖琳私人别墅。

    “可恶的意大利人。”在盖琳的的咒骂中，一个精巧的酒杯变成了碎片。红色的葡萄酒和碎玻璃在阳光的照射下异常的妖冶。

    “难道作为怀特先生的得意弟子？您就拿不出一款足以和**级穹甲巡洋舰匹敌的战舰吗？”盖琳冷冷的看了特纳一眼。

    “恕我直言，那个华裔设计师和维托里奥设计的**级穹甲巡洋舰确实是这个时代的巅峰之作。即使怀特先生也很难在短时间内设计出如此先进的战舰，而且目前，怀特先生正在关注君权级战列舰的建造工作。也没有太多的时间去关注非主力舰。”特纳无奈的摆摆手说道。

    “特纳先生，这里没有什么事了，您可以去继续您的工作了。”罗德斯说道。

    “其实，小姐，我们的计划并没有失败。”看着特纳离开后，罗德斯悠然的说道。

    “什么意思？那个徐杰不仅仅是在海军方面有所建树，在陆军装备上，也很有见解，他的新式步枪手枪等武器已经进入意大利海军方面了。如果他获得意大利海军方面的支持，我想，我们无法与之竞争的。”盖琳气氛中透着些无奈。

    “既然如此，我们为什么不能和哪个华裔设计师合作呢？”罗德斯反问道。

    “和他合作？他有他的设计局，还有意大利海军部的帮助。”盖琳颇有些生气的说道。

    “但是我们有钱。另外，他和您很相似。”罗德斯说道。

    “什么？和我相似？一个商人和一个设计师能有什么相似之处？”盖琳突然有了兴趣。

    “与你一样的偏执。”罗德斯哈哈大笑道。

    “什么意思？”盖琳一惊。

    “你猜他给薛福成的报价是多少？”罗德斯问道。“一条最高配置的**级穹甲巡洋舰。“

    “不是35万英镑吗？”盖琳问道。

    “28万英镑，仅仅是28万。”罗德斯用手比划了一下。

    “天哪，意大利造船厂会杀了他的。”盖琳愣了一下笑道。“不过这对我们来说确实是个好消息。既然他有心帮助北洋，我们完全可以与之合作。在一个西方化的中国人眼里，合资入股和开设银行并不是不可以接受的。”

    “但前提是他能进入北洋。在现在的条件下他回去的机会很渺茫，意大利方面不会轻易放人，而北洋方面也未必会接受他。”罗德斯泼了一盆冷水。

    “不过如果他能在北洋获得一席之地，估计大英帝国一般的军舰和步兵武器就再也不会如以前那样畅销了。女王的政府会很不高兴的”罗德斯姐接着说道。

    “我们只是商人，追逐利益才是唯一的目标，当然了英国政府的反应我们也要注意。”盖琳想了一会说道。

    “如果您真想招揽这位徐先生的话，我们还有机会，他和意大利人来到英国是为了一笔生意。还会在此逗留一段时间。”罗德斯说道。

    ;