    第270章手术

    顾云娇打开药箱，将袖子高高挽起，接着又让丫鬟帮着将袖子系紧。

    系好了袖子，顾云娇拿出消毒药水，用蒸煮过的棉球蘸了消毒药水，仔细的给自己的手消毒。

    韩御医看着顾云娇极其细致的将自己的手反复的擦了几遍，忍不住问道：“顾大夫这是何意？”

    顾云娇简单的道：“因为人的身上会有各种看不见的病菌，这种药水能消灭一部分病菌，也就减少了病人感染的几率。”

    韩御医听到个新鲜词，病菌。

    病是什么他知道，病菌没听过。

    顾云娇这时候也没空解释，接着又用药水给农妇的眼周消毒。

    一切准备工作做好，她戴上口罩，打开了消毒包。

    消毒包里放着她已经消毒的手术器具。

    躺在床上的农妇心里不安，忍不住问道：“就要做那个什么手术了？”

    顾云娇“嗯”了一声。

    农妇又道：“那针刺进眼睛里，不会痛么？”

    顾云娇轻声道：“你放心，会有感觉，但是不会很痛。”

    她做这个手术，并不是说真的拿针去刺眼睛，进针会很浅，只触及到眼球外面覆盖的那层膜，其实基本不会有痛的感觉。

    准备围观的几人这时都过来了。

    顾云娇示意他们都站在农妇脚头，不要挡住她的光线。

    她自己拿起一个小夹子，吩咐农妇，“睁开眼。”

    农妇紧张的睁开眼，顾云娇用夹子固定住了她的眼皮，这样才方便手术。

    接着，顾云娇仔细观察了一番，确定好了进针的位置。

    她拿起新打造的钢针，小心翼翼的从眼球上某个角度刺了进去。

    这进针的地方十分关键，这是经过前人反复实践，后人也研究过的，这个地方血管极少，便是出血也是少量。

    刺进去后农妇哼了一声。

    顾云娇问，“痛么？”

    农妇答道：“倒是不痛，就是感觉到有东西。”

    顾云娇严肃道：“接下来，你万不可乱动，如此才能保证手术顺利完成。”

    农妇惶恐的道：“我不动。”

    顾云娇手里的针缓缓往前推进，终于到了她想要达到的位置，她小心翼翼的将瞳孔上面那一层白翳挑起。

    古代医书上记载的金针拨障术只需要在此刻将这层白翳拨下去就可以了。

    这样有个麻烦，那层白翳有可能再次翻卷上来。

    不过，顾云娇的叔爷爷对金针拨障术进行了进一步的改良。

    接着顾云娇拿起一个器械套住了白翳。

    她小心的将金针拔出来，接着又用一支小镊子将被套出来的白翳夹起，然后用一把小剪子剪断。

    夹出来的白翳被扔到早就准备好的白瓷盘里。

    这时躺着的农妇心里激动不已，可浑身僵硬不敢动弹。

    她现在已经能看到了！

    就听顾云娇问，“看到了么？”

    农妇答道：“看见了！”

    在脚头围观的几人，此刻其实也看不到什么细节。

    只是他们都觉得，太快了！

    这手术才多久啊，这就看见了？

    江宥之定定的看着顾云娇，只觉得心里酸胀不已。

    她是这么优秀出色的女子，他为她感到骄傲。

    (本章完)

