    8月27日，星期三。

    因为昨天夜里下了一阵雨的缘故，气温不复前几日那般炎热，不仅空气变得新鲜起来，天空也呈现出深邃的湛蓝色。

    这一切的一切，似乎都在预示着一个很好的开始。

    柳月琴今天并没有一早就赶去超市那边，而是起来后就开始洗衣服和做卫生，看到儿子两手空空就准备出门，忍不住皱起眉头问道：“你就打算这样去学校？”

    瞧见母亲这郑重其事的样子，苏夏笑着解释道：“就只是去报个名而已，带上钱就行了。”

    听到儿子这话，柳月琴白了他一眼，没好气道：“你还知道要......”

    然而她这话只说到一半便戛然而止，因为自家这小子如今确实不需要从自己这儿拿钱了。

    就在前头，他还主动给自己上交了一万。

    在心中轻微的叹了一口气，柳月琴又摆出一副认真的表情叮嘱道：“等下见到了班主任一定要礼貌，给人家留一个好印象。”

    “嗯。”苏夏乖乖点头答应了下来。

    见儿子听进去了，柳月琴又说道：“跟同学也要处好关系，不要拽得跟个二百五似的。”

    “知道。”苏夏又一次用力点点头。

    面对如此听话的儿子，柳月琴突然不知道该说什么了，愣了片刻才继续说道：“对了，你跟小江在一起的时候要表现得积极一点，不要等人家开口才去帮忙。”

    “明白。”

    尽管内心对母亲把自己当小孩子的行为有些无语，但是苏夏再次乖乖的虚心接受。

    因为他知道不管自己表现得多么成熟，年龄有多大，在她心中自己永远都是长不大的孩子。

    柳月琴没有再说什么，等到儿子走出门后才大声喊道：“路上注意安全。”

    “知道了。”

    苏夏的声音同样在楼梯间里回荡。

    来到自家小卖部，看到妹妹正撅着小嘴巴趴在收银台上，苏夏知道这丫头还在生闷气，便对她笑着说道：“下次带你去学校玩。”

    柳月琴等会儿还有去面试员工，再加上不想让女儿跟去给她哥添麻烦，自然是将她强行按在家里照看小卖部。

    听到哥哥这话，苏小雪立马兴奋地问道：“真的？”

    “我骗你干什么？”

    想到哥哥现在确实是不骗自己了，苏小雪也就不再是刚刚那副生无可恋的模样。

    本想把时间约定下来，但是看到801公交车来了，又赶紧提醒道：“哥，公交车来了。”

    =

    801公交车一个急刹停在了苏夏面前，他赶忙走上车。

    车上乘客大多是高一学生，目的地都是市一中这所青山市最好的中学，朝阳透过玻璃斜洒在他们身上，青春正浓。

    硬币落入收银箱发出清脆的响声，让众人下意识朝车门处望去。

    男生们看到上来的男生长得很帅，不免多看上一眼。

    而女生们就不止是单纯的看上几眼了，其中一个短发女生甚至一边用手掌拍打着自己旁边的空座，一边朝着苏夏大声喊道：“帅哥，来这儿坐。”

    端是比陶夭夭还要大胆。

    苏夏没有想到在08年还能有这么豪放的女孩子，便微笑着朝对方摇摇头，然后从她身边走过来到最后一排靠窗的位置坐下。

    朝窗外望去，面馆和包子店门前都摆放着几张桌子，客人坐在上面慢悠悠地吃着早餐，过往的行人也是不急不慌地走路。

    如果是遇到熟人，便会停下脚步聊天。

    苏夏把玻璃窗户开到最大，一面惬意地享受微风拂面，一面拿出手机给江溪月和陶夭夭群发去一条信息。

    “我出发了。”

    很快他就收到了江溪月的回信。

    “我还要等一会儿，我妈还在帮我装被子。”

    看到这条信息，苏夏露出了疑惑的表情，过了四五秒他才想明白江溪月报名为什么要带被子。

    “你准备住校啊？”

    “嗯，我爸说晚上回来不好坐车，也不安全，我妈喊我了，等下聊。”

    高中不同于初中，特别是作为市一中的学生，高一全部都要上晚自习。

    走读生需要上两节，寄宿生还要多上一节。

    想到江溪月居然选择住校，苏夏看着不远处那四个金灿灿的大字，忍不住在心中长叹一口气。

    “唉！看来是不能朝朝暮暮都同行了。”

    就在这时，他也收到了陶夭夭的回信。

    “今天我爸送我，现在已经到金悦澜庭了，等下我去找你。”

    尽管不止一次在心中告诉自己“苏夏有女朋友了”，但是陶夭夭还是迫不及待地想见到他。

    自己跟他是好朋友，见见面也没什么。

    看着自己的手机屏幕，苏夏下意识扭头朝窗外望了一眼。

    在道路的前方有几辆小轿车，然而直到它们都消失在视野的尽头，他也无法得知哪一辆上面坐着陶夭夭。

    就在他把视线收回来的刹那，一辆黑色奔驰S600从他下方呼啸而过。

    =

    市一中新校区位于一个地势较高的山坡上，为此专门修了一条支路连接主干道。

    因为这条支路已经被各种品牌的小轿车堵得水泄不通，于是公交车便把学生们放到了路口。

    不同于那些提着大包小包叫苦连天的学生，苏夏倒是显得格外轻松，甚至还有闲情雅致四处打望。

    前一秒视线还在一位穿着牛仔短裙妹子的大长腿上，下一秒就跳跃到了另一个女生将她的无袖立领蓝色上衣撑得鼓鼓的胸脯。

    面对这一条条靓丽的风景线，苏夏非常庆幸自己考上了市一中。

    比起记忆中的市三中，这边妹子质量明显更胜一筹，也更加会打扮。

    反正时间还早，这不到一百米的小上坡他硬是走了足足三分钟，不知道的人还以为这货是来旅游的。

    好不容易来到校门口，苏夏的注意力却不在市一中花大钱修建的这宏伟校门上，而是全部集中在另外两个美丽的身影上面。

    江溪月和陶夭夭在同一时间映入到了他的眼帘里。

    看到江溪月今天又没有穿那条白色连衣裙，苏夏内心有些小失望。

    不过瞧见陶夭夭居然把头发染回了黑色，他心中又有欣慰，心想：“这丫头还算听话。”

    因为陶夭夭父亲和江溪月母亲一看就是那种不好相处的人，苏夏也就没有凑上去跟她们打招呼，目光在她们身上停留了几秒，便若无其事的转身走进了校门。

    江溪月见苏夏没有凑上来，心中悄悄松了一口气。

    自己这位母亲可不像父亲那般好忽悠，而且还长了一双火眼金睛。

    哪怕一个男生只是对自己笑着打一个招呼，她就能把自己跟他的关系明白得八九不离十。

    陶夭夭看到苏夏和江溪月相互装作不认识明显愣了一下，侧头看了一眼正在后备箱里那东西的父亲，她忽地很想挥手大声叫出苏夏的名字。

    然而发现江溪月正朝着自己轻笑着微微点头示意后，她长长吐了一口气，终究还是放弃了这个想法，然后挤出笑容朝对方轻微点了一下头。

    虽然中学时代没有怎么联系了，但是小学毕竟还是当了三年的同桌，见面了招呼还是要打的。

    就和平常一样。

    ......

    感谢书友恋爱才不会倒霉粉丝，大强龙，讲真的起名字好难，书友20200217110142907，不是正一，花屋日耀的打赏，万分感谢。

    原本打算用蒙太奇的手法三线齐推进，就像《双城之战》那样，EMMMMM，然后我发现我做不到。

    太难了！

