    饶是心中已经愤怒到了极点，沈修寒终究是将这一口气忍住了。

    他身为朱雀殿的第一名，倘若这样和百里红妆计较，未免有失风度，传出去对他十分不利。

    毕竟，平日里他向来都很少与其他人计较，他所计较的方式只有一个，那就是狠狠的教训对方。

    然而，现在百里红妆什么都没有说，说话的只是百里红妆的那只几只契约兽罢了。

    这若是说出去，他无疑是颜面无光的。

    毕竟，百里红妆可以说这件事情与他没有任何关系，可若是他暗自计较，那就是他太过小气了。

    何况，教训百里红妆也不着急于一时半会，稍后的四殿之争举行之后，他会用自己的实力，让百里红妆明白，他才不是装逼！

    朱雀殿的一众修炼者在见到沈修寒竟然就这样保持沉默之后，神色亦是变得精彩了几分。

    不得不说，沈修寒平日里一贯是这样高傲冷漠的作风，没有半点平易近人之感。

    不少弟子心中也有几分不快，只不过碍于沈修寒的实力，他们也只能忍气吞声。

    现在百里红妆的三只契约兽直接戳穿了沈修寒的伪装，对于他们而言，亦是觉得十分痛快。

    不得不说，这等身份修炼者之间的碰撞，他们可是十分喜欢

    谭乐涵愤愤的看了百里红妆一眼，一双明眸布满了愤怒与仇恨。

    她一直都对沈修寒心生爱慕，在她看来，沈修寒就是她未来的男人。

    平日里，她最是崇拜沈修寒，沈修寒就是她的天。

    身为一名女弟子，她之所以能够修炼到这样的实力，其中绝大部分原因都是沈修寒。

    相比于百里红妆对她的嘲讽，她更不满的是百里红妆对沈修寒的侮辱！

    从来没有人敢这么说沈修寒！

    她心目中的男神更是不允许任何人污蔑！

    这个仇，谭乐涵已经将她记在心里了！

    四殿之争很快就要开始，百里红妆再嚣张也嚣张不了多久了，相反的，沈修寒才是这一次四殿之争的主角！

    她现在最希望的就是自己能够在比武台上遇见百里红妆，不过四殿之争都是不同殿的弟子对付不同殿的弟子，她恐怕是没有什么机会了。

    因为，以百里红妆的实力根本就不可能进入决赛。

    对于百里红妆而言，这件事情只是一个插曲罢了。

    很快，百里红妆便将目光转向了高台之上。

    在所有人或惊叹或仰慕的目光中，一道淡金色的身影缓缓出现在了所有人的视线之中。

    五位殿主连忙站起身来，向着徐徐走来的俊美男子深深地行了一礼。

    男子仿若踏着阳光而来，如众星捧月般高贵优雅，潇洒无双。

    霎时间，所有的光辉仿佛都被帝北宸所笼罩，所有人的目光都凝聚在这一道身影的身上。

    百里红妆唇角缓缓漫开了一抹笑意，帝北宸就是这般惊艳绝伦的存在，不论在什么地方总是万众瞩目的焦点。

    就在百里红妆打量帝北宸的时候，帝北宸的目光同样落在了百里红妆的身上。

