    第一百二十一章 陈超：没想到，我又一次死在人类手中！   

    “将军，机甲内部元件受损，超级能源消耗加强，预估可坚持一个小时！”

    

    “将军，军部支援什么时候来啊，我们真的要坚持到底吗？”

    

    “将军，您说句话呀，哥斯拉的攻击我们已经越来越吃力了！”

    

    机甲驾驶员通过无线电，纷纷开口说起话来。

    

    陈超也知道，随着战斗时间延长，驾驶员和机甲都会产生疲劳，一个不慎就是机甲被毁，人员死亡。

    

    轰……轰……   

    又是两声震耳欲聋的爆炸声，陈超下意识望去，只见两台机甲直接被毁灭之焱炸成碎块。

    

    而哥斯拉，依旧不停歇地喷射着毁灭之焱，仿佛有着无尽的能源储备和基因力量。

    

    在电影里，哥斯拉的能源主要来自体内的核能源晶核，而这种核能源晶核，与夸父的力量有着异曲同工之妙，都可以通过吸收太阳光来补充能源。

    

    换言之，太阳不死，它们不灭。

    

    “不能再继续纠缠了，所有人员注意，吸引哥斯拉到公海上去！”

    

    陈超带着机甲部队飞向公海，可是哥斯拉只是冷漠看了眼就收回毁灭之焱，然后继续游向神州大地。

    

    “这家伙的自主意识果真强烈！”

    陈超咬了咬牙，只能继续返回牵制哥斯拉，“全体人员，再拖30分钟！”

    

    没办法，军令如山，如果放任哥斯拉抵达神州大地，只怕机甲部队所有人包括自己，都得全部上一趟军事法庭。

    

    “陈指挥，陈指挥！”

    

    无线电通讯忽然响起慌张声音，随后这道声音被杨光烈挤掉：“陈超，坏了，毁灭昆仑山计划失败，夸父带着氢  弹去找你了！”

    

    “你快撤，快撤……滋啦啦……任务失败……滋滋……老头子我对不起你……滋滋……”   

    陈超心头一惊，千种情景飞速涌上心头，下一秒就带着机甲部队打算撤退。

    

    而就在这时，陈超忽然感觉到一阵猛烈而莫名的心慌。

    

    他下意识看向远处天际，却发现有两个璀璨的太阳高高在上。

    

    一个，是银河系太阳。

    

    那另一个是……太阳神夸父？

    

    海洋里，哥斯拉忽然低声嘶吼，仿佛是在警告太阳不要靠近。

    

    可太阳怎会理会它？

    

    哥斯拉怒了，调动剩余的基因力量，催化出更加恐怖的毁灭之焱，朝着太阳疯狂喷射。

    

    这次的毁灭之焱，温度更强，直径更粗，射速更快，就连空气都在毁灭之焱附近开始翻腾扭曲。

    

    极致的温度，极致的毁灭，这就是哥斯拉的代名词。

    

    可是，当毁灭之焱涌到太阳面前时，却莫名其妙地被吸收了。

    

    “有趣有趣。”

    夸父微微闭眼，“一个拥有了太阳之力的野兽，也敢对太阳神出手？”

    

    如果说十级邪魔之间存在差别和克制，那夸父就是哥斯拉天生的克星。

    

    不管哥斯拉怎么攻击，都能被夸父无伤吸收。

    

    甚至，夸父还能借助哥斯拉的力量来增强自己。

    

    此时，夸父是一只手来抵抗毁灭之焱，而另一只手，则是控制着那颗5000万吨超威级氢弹。

    

    陈超看着夸父，刚打算继续撤退，却看到夸父挥手朝机甲部队喷射出一道刀状光痕。

    

    轰轰轰……   

    刀状光痕，闪电般掠过所有战争机甲。

    

    “将军，您没事……”   

    “听不见了……”   

    无线电通讯里，所有机甲驾驶员全部失联！   

    陈超知道，夸父这是用核能量破坏了机甲的内部无线电通讯。

    

    “你们……”夸父的声音从天际边遥遥传来：“都给我呆在那里。”

    

    “尤其是你。”

    

    最后这句话，单单传进了陈超的脑海里。

    

    这种本事，莫非是科学层面上超越无线电通信数个层次的的脑电波通讯？

    

    陈超不可能甘当鱼肉，但也知道夸父的实力远超自己，本来如果带天空航母过来，搭配机甲部队和夸父还有一战之力。

    

    可现在机甲部队因为先前苦战哥斯拉，受损程度和能源储备都已经到了极限，根本没法继续和夸父战斗。

    

    这也是陈超一直所担忧的。

    

    当九级邪魔突破基因锁，抵达十级邪魔层次后，就会拥有比原先强大数百倍的战斗力。

    

    而陈超一直竭力发展着军事力量，就是想在末世初期能和十级邪魔有一战之力。

    

    现在看来，机甲部队一战之力有是有，但只能一次对付一个十级邪魔。

    

    机甲部队状态极差，要是现在违背夸父，很可能就是机甲部队全灭的结果。

    

    “全员待命……如果察觉到不测，可准许你们各自逃命！”

    

    无线电通讯被毁，陈超只能打开物理扬声器，几乎咬着牙喊出这句话。

    

    机甲部队停在海洋上空，看似熄灭了超级引擎，实际上每个人都紧张地浑身冒汗，随时准备逃命。

    

    看到机甲部队滞空了，夸父继续转身面对哥斯拉，忽然之间松开了右手。

    

    他的右手里，是那颗毁天灭地级的超级氢弹……   

    “罪人后裔的武器，就先让你尝尝吧。”

    

    夸父薄唇轻抿，白发轻飘，冷眼看着＊＊坠落。

    

    看到夸父扔出氢  弹，陈超眼眸骤缩，疯狂大喊：“所有人，撤，逃命，快走！”

    

    嗡嗡嗡……   

    机甲驾驶员们也瞬间疯了，拼命地四散奔逃。

    

    可是，这颗氢弹的杀伤范围半径五百公里，就算是四级机甲白骨号要逃出去，也得二十分钟！   

    这……根本逃不掉啊！   

    逃，逃，逃！   

    机甲能源燃烧，内部熔炉火热到刺眼。

    

    看着四散奔逃的机甲部队，夸父露出嘲讽笑意，下一瞬间直接挥手爆发出一股炙热色浪潮，瞬间吞没了所有机甲。

    

    紧接着，机甲们一尊接着一尊熄火瘫痪。

    

    机甲驾驶员们绝望发现，机甲内部的电子元件被破坏，任凭他们怎么努力，也无法重新启动。

    

    “夸父破坏掉了机甲的能源传导装置！”

    

    机甲驾驶员们彻底绝望，木楞地看着氢  弹逐渐坠落。

    

    不出二十秒，这方圆五百公里的生物都得死亡。

    

    谁也逃不掉！   

    “没想到，重活一世，我又要死在人类手中。”

    

    陈超露出自嘲笑意，随手关闭了已经瘫痪的外部联系装置。

    

    而神州军部指挥室里，来自机甲部队的信号彻底断了。

    

    杨光烈双目赤红如血，这位近六十岁的白发老人钢牙紧咬，瞬间咬出了血。

    

    

    

