    值得一说的是，霍嬗改了改军制称呼。

    原先是一部一营一连，一部二营一连这样叫，但是上了战场，自然是最简单最好，这样叫名字太长，很容易混乱。

    所以一部一营还是一到五连，一部二营直接改为六到十连，以后称呼直接一部几连、二部几连这种，更方便一些。

    二部也是一样，亲卫营就是亲卫几连，斥候连就是一部、二部的一、六连和亲卫一连。

    ………

    霍嬗扫视一圈，然后说道：

    “走，随我去探查敌营。”

    “诺。”

    一行人翻身上马，一路上避开石头地面，专走草地。

    没一会就到达了小部落十里处，已经隐隐约约能看到匈奴人的帐篷，因为他们的所处位置地势较高。

    霍嬗抬起手，大家都停下脚步，霍嬗眯着眼看了看。

    他发现匈奴营地东面五里处有个小高地，最高处差不多和部落所在地齐高，周边再无高地。

    “下马。”

    众人翻身下马。

    “董明过来。”

    “主公。”

    霍嬗抬手一指：

    “看到那个小高台了吗？你带一伍给我摸上去，看看有没有人。”

    “诺。”

    董明带着五个人跑了过去，差不多等了两刻种董明回来了。

    “禀主公，啥都没有。”

    “嗯，走吧。”

    一行人牵着马往东边小高地走去，霍嬗却在想其他。

    他在想这么重要的小高地，竟然没有派人守？营地居然也不建在高地脚下，而建在高地上？

    建在高地脚下有很多好处，军事上就不说了，他起码避风一点啊。

    如果风向变化，直接围着高地转就行了，想不通。

    不过军事也正常，不是大战之时，谁能想到会有一支大汉军队来到这儿啊！

    匈奴平常还是挺太平的，各部之间也不会轻易发生战争，用不着防着。

    而且不能拿匈奴人和大汉人比，要不是老霍，就算是汉匈大战之时，他们也不会防御。

    进攻了近两百年，早已习惯进攻，突然被人攻了，他们肯定很懵！

    霍嬗带着十个连长和孙尚上了小高地，其他守卫在底下看着马匹。

    其实骑马就能上来，四周都是缓坡，但是目标太大。

    虽然这个小部落里黑漆漆的，他们估计都已经睡着了，但若是有个眼神好的正好还没睡，一眼扫到了他们怎么办？

    不能小看，匈奴人里能人异士也有。

    像老霍随军记录里记得那样，他手底下就有一个匈奴老头，隔着二十几里就能闻到各种味道，马匹牛羊啥的。

    这不光是要鼻子好，还得对各种味道相当熟悉才行，但可惜的是这老头病死在了河西之战。

    霍嬗带着十几人蹲在小高地，看着远处的匈奴营地。

    这次过来只是来亲眼看看，顺便商量一下作战计划，天这么黑，隔着五里地细节也看不清。

    不过斥候已经探查清楚了，哪里有渠，哪里有沟，都清清楚楚。

    霍嬗脑子里回想着刚刚斥候汇报的情况，再和亲眼所见的情况一一对应。

    ‘牛羊在高地底下西边，因为那边五里处有条河，饮水比较方便。

    马圈就在牛羊圈的隔壁，人住在高地上方，距离底下的马圈有近三百步。

    东北和西南有一排帐篷，其余都在中间复杂分布。

    正好，西边的坡度相对其他三边来说较缓，跑马和平地没啥区别，这边可以隔断他们去马圈。’

    霍嬗思量了一会后问向大家：

    “怎么打，都说说？”

    众人都是面面相觑，不知道该怎么回答。

    只有咱们现如今职位是亲卫二连军司马的广陵王刘胥，像个铁憨憨一样小声嚷嚷道：

    “咱们两营羽林精骑，对付两三百无马无甲的匈奴骑兵，还用的着商量吗？冲上去直接灭了他们不就行了。”

    霍嬗一阵无语，看了看其他人，他们虽然没有附和，但看他们的表情，显然就是一个意思。

    霍嬗其实也是这么个意思，但是准备的更充分一点，不就能少牺牲几个，甚至不牺牲将士嘛。

    所以，霍嬗点了点头：

    “嗯，我也是这么个意思。”

    接下来众人眼睛亮了起来，按照霍嬗一贯的风格，会有人冲杀，但为了避免有人跑了，那肯定要有人守着。

    但是他们也知道对霍嬗来说，请战不管用，所以都期待的盯着霍嬗。

    尤其是刘胥，那眼睛简直快冒火了。

    “伊林、董明。”

    “末将在。”

    “你一部一连和亲卫一连两连今晚辛苦一些，以此部落为中心，探查周边五十里的情况，顺便封锁这边，不许进也不许出。”

    虽然不太可能有人能跑出去，但准备工作还是要做的，也需要防着突然有人进来。

    “末将领命。”

    “嗯，一部二连守北边，一部四连守南边。”

    “末将领命×2。”

    “一部五连守东边，亲卫四连守西边。”

    “末将领命×2。”

    亲卫四连军司马很高兴，没捞到冲阵，防西边那也不错啊。

    除了冲阵，就这个最好了，说不定冲阵都比不上。

    “以匈奴营地为圆心，用圆形阵营封锁住这个高地，胯在马上把弩阵给我立起来，谁敢往下冲就给我通通射死。”

    “诺。”

    剩下的人眼睛瞪的很大，因为霍嬗还没说到关键。

    “亲卫三连和亲卫五连，你二连换上铁甲，拿上冠军刀，立于北面将士身后三里处，若是匈奴人悍不畏死，就给我冲。”

    其实预备队的最好位置是在西边，因为匈奴人被惊动了以后，会去往西边找马匹。

    但是西边高地下就是牛羊马圈，冲不起来。

    骑兵也不是说冲就冲，需要有一段加速度的距离。

    冲起来杀伤力巨大，冲不起来任人宰割。

    “末将领命。”

    两连军司马先是失望，然后他们又是期待又纠结，他们期待匈奴人能够更给力一点，给他们上阵的机会。

    但他们同样期待匈奴人不堪一击，若是匈奴人太强，那不是会牺牲很多战友？

    所以，期待又纠结。

    亲卫三连军司马脑海里浮出一个年轻人的面容，心里叹了一口气：

    ‘也不知道该说你争气还是不争气。’

    他想到的是自己手底下的一队队率，卫家三小只最小的卫登。

    亲卫五连的军司马名叫卫伉，卫家三小只的老大。

    大家都能看的出来，霍嬗是护着这两个人，但是大家都没啥意见。

    护着更好，少了个人抢机会，而且这种事很正常，要是他们是霍嬗，他们也护着。

    其他的都说完了，接下来就剩最后一个，也是最重要的任务——第一波冲营人选。

    你要冲进去把匈奴人惊动起来，让他们惶然无措，让他们胆战心惊。

    他们潜意识之中就会寻找自己的马匹，才会往下冲。

    不然他们啥都不知道，早上一起来，看见你底下围的严严实实的，谁会冲下来找死啊！

    而现在就剩下了三个连，刘胥的亲卫二连和复陆支之子复羽的一部三连，以及一部五连。

    刘胥和复羽两人面露兴奋，互相警惕的对视一眼，一部五连军司马倒是很淡定。

    “最后就是冲阵了，复羽。”

    “末将在。”

    “带着你的三连来，从北边冲。”

    “末将领命。”

    复羽得意的看了一眼刘胥，而刘胥失望之余则有些傻眼。

    “那我呢？我亲卫二连干啥？”

    霍嬗瞥了他一眼，淡淡的说道：

    “我要留在此地观战，剩下两连保护我。”

    “末将领命。”

    刘胥立马垂头丧气了下来，但还是不忘拱手行礼领命。

    霍嬗安排复羽冲阵，是因为复羽很勇，勇敢的勇，当然，他再勇也没刘胥勇，刘胥是不要命。

    至于为何不安排刘胥，谁让他刚才怼霍嬗呢，霍嬗心里若是不舒服，当场就会报复回去。

    “赵充国。”

    “末将在。”

    “你去前线指挥。”

    “末将领命。”

    霍嬗最后看了一眼匈奴部落，站起身说道：

    “走吧回，回去让将士们好好休息，明日寅时起身，寅时四刻做好准备开始进攻。”

    “诺。”

    这时候的人睡的早起的也早，基本早上五六点就起了，所以寅时四刻，凌晨四点这个时间是人们睡的最熟的时间。

    但是霍嬗忘记了一个很关键的问题。

    ………

    次日寅时，霍嬗在小黑牌闹钟的帮助下准时起身，将士们也都醒来了。

    斥候连的将士们子时就走了，他们早就做好了准备，而这边的将士们也需要行动起来。

    一番准备后过了一刻钟，将士们往敌方营地进发。

    众人一路骑马慢行，走草地、避石层，就是为了不发出较大的声响。

    来到五里处后，将士们轻身下马，在各自军司马的带领下往指定位置进发，悄无声息的摸了过去。

    赵充国走在最前面。

    而就在羽林将士们往过去摸的时候，这个小部落里的人也不全都是在睡觉。

    这就是霍嬗疏忽的一个问题，一个农耕一个游牧，匈奴人的作息规律怎么可能跟汉人一样啊！

    更别提是这个时候的匈奴人，他们正处于找草的关键时刻。

    基本上半夜丑时，部落里的老人就会起身，喂马匹，为牧民们做些当日出行的准备。

    更别提这个部落刚找到一块好草场，刚准备搬迁，商定今日就出发，半夜起来的老人更多，大概有一二十人。

    因为今天要用到更多的马匹，人少喂养不过来。

    二十几个四五十的老头结伴往马圈走去。

    突然一个老头停了下来，看向东北方向，旁边的老头见他停下脚步，笑着用匈奴语问道：

    “怎么了，大提拉，你看见长生天来接你了？”

    长生天是大多数华夏北方游牧民族的信仰，匈奴也不例外。

    而除了长生天，太阳、月亮、各星辰、狼、鹰、神明和祖宗等都是匈奴的信仰。

    所以是不会拿这个开玩笑的。

    大提拉今年已经五十多了，三十几年前参与过打草游猎，因为抢来的东西从而让部落里度过了一个冷冽的寒冬，部落才能一直延续至今。

    大提拉是去杀人抢东西，而他们去的时候时代变了，是被人杀。

    所以，大提拉一直是部落里的大英雄，是人人尊敬的智者。

    虽然他现在是一只老去的雄鹰，但他以前是狼群中最勇猛的那一头。

    所以他问这个还真就是这么个意思。

    部落里都觉得他在死后肯定会投入长生天的怀抱，大家都期待着这一天的到来。

    大提拉抽动嘴角带动脸上的伤疤，露出了一个丑陋的笑容。

    部落里每天都有人问他这个问题，他也在等着这一天的到来，能投入长生天的怀抱，那是梦寐以求的事情。

    大提拉转过头看着前面的老头问道：

    “那边是不是有东西？”

    走在前面的老人也停了下来，好奇的看过去：

    “没有吧，这一片的狼群都被我们赶走了啊。”

    另一个老人眼神挺好，眯着眼看了一会：

    “嗯，看着不像是狼，倒有些像牵着马的人。”

    一个脑回路有点不正常的眼珠子转了转：

    “哈哈，不会谷蠡王的狼骑来请大提拉去吃羊羔肉吧？”

    也不怪他们这么想，大提拉在附近几十个部落还是很有名望的。

    十几年前，他们在南边另一片草场之时，就有贵族去请他吃羊羔肉。

    所以部落里不管是谁，都对他很是崇拜，帮部落解决了多少次危机啊！

    大提拉抖了抖胡子，心里有些信了几分这个说法，但还是得意的谦虚道：

    “唉，我已经老了。”

    众人欢笑一通，纷纷开始吹捧。

    大提拉听着吹捧，看着东北边，突然想到，王庭是在正北，不是在那边啊！

    他还在想这是哪一部的儿郎，他从没想过是大汉军队。

    因为这边已经是匈奴腹地，距离大汉的那堵高墙最近的地方，都足足有五百多里。

    但是他隐约看到这些人上了马，他的心里想法就变了，变得越来越不安。

    他揉了揉眼睛，眯着眼睛仔细看向那个方向。

    正好此时还未落下的弯月从一朵乌云里露了出来，光芒一闪，然后他隐隐约约中看到了那个让他终身难忘的旗帜。

    ………

    日万……

    小命哭唧唧(╥_╥)！

    求订阅，求月票，求推荐票，求打赏啊！！！

