    在这个世界当中失去了施法能力，科文结合了众多因素之后可以确定，超过九成的原因，是因为体内没有了魔力。

    虽然要等到救回迪卡·凯恩才能完全了解其中的详情，但眼下科文却找到了能够验证自己猜想的方法。

    方法就是眼前的这瓶‘法力药水’了！

    这瓶蓝药可以给人补充法力，虽然科文如今的体内没有什么‘魔法源’，但喝掉药水之后，体内也会暂时出现一些魔法元素。

    只要赶在魔法元素没有消散之前使用魔咒，他就可以验证自己究竟是失去了魔力，还是失去了能力。

    想到这里，科文不再浪费时间，立即将瓶口开启，仰头将一整瓶‘法力药水’喝光。

    药液入胃，并快速被消化成魔法元素，扩散至科文的全身。

    眼神变得明亮，科文发现那种体内充盈的感觉回来了！

    立即掏出魔杖，对准前方地面低喝一声：“清水如泉！”

    结果令科文的一颗心不断下沉，因为并没有出现任何魔法现象。

    不死心地再次更换了几个魔咒，但却始终都没能成功释放出来任何魔法。

    直到体内那种充盈的感觉完全消散，科文不禁有些万念俱灰地垂下了手臂。

    就在这时，一道灵光突然自脑海中闪现。

    科文的眼神再次恢复了明亮，当即掏出第二瓶‘法力药水’快速喝光。

    趁着体内法力充盈，科文立即将魔杖向更远处的地面一指，同时更换了‘如尼文字’的发音：“神火！”

    轰——

    一道半米粗细的火柱骤然从魔杖前端喷射了出去，快速命中草坪之后，又接着向远处蔓延。

    直到科文体内那些只能短暂存留的法力消散，火柱这才因为失去了魔力供给而突然消失。

    看着前方那几十米长的焦黑地面，科文忍不住抬起左手扶额，仰头发出了肆意的笑声：“哈哈哈哈——”

    ……

    ……

    科文突然自罗格营地中消失了。

    谁也不知道他去了哪里。

    直到第三天，克劳蒂亚和瓦莉拉两女因为太过担心，这才在营地里面认真寻找起来，最后，终于发现了科文那座显得崭新的帐篷。

    两人在帐篷外面叫了半天却没有得到任何回应，不得已，她们只好闯进了帐篷，从而发现了被摆在帐篷角落的手提箱。

    对视一眼过后，瓦莉拉上前仿佛敲门一般，在手提箱上面敲了敲。

    过了有一会儿，就在瓦莉拉想要再次敲敲箱子时，手提箱突然开启。

    顶着一双黑眼圈，发丝变得有些油腻，科文一副有些邋遢的样子从箱子中冒出了头。

    “是你们啊。”科文的精神有些不好，语气中带着疲意地招呼一声：“有什么事吗？”

    “先生……”克劳蒂亚担忧地询问道：“您……没事吧？”

    “我能有什么事？”

    科文一边说，一边感觉头皮有些瘙痒，因此忍不住抬手挠了挠。

    虽然得到了答复，但克劳蒂亚看着科文如今的形象，仍旧忧色不减地说道：“可是您现在的样子……”

    闻言，科文这才低头打量了一下身上，不过并没有发现有什么不对。

    想到了什么，科文立即跳下梯子，在旁边的卧室区域找到一面镜子。

    对镜映照之下，科文不禁被自己的形象弄得一愣，这才明白了克劳蒂亚和瓦莉拉为什么会露出那种表情。

    “你们等我一下！”

    朝箱子外面喊了一声，随后科文走到旁边的工作室区域，在众多魔药当中挑了两瓶魔药出来。

    将两瓶魔药先后喝下，顿时，一股热气从体内向外发散开来，一阵白色雾气从毛孔中冒出。

    雾气消散之后，科文脸上的黑眼圈已经消失不见，眼神也重新恢复了明亮，神态中再也见不到一丝疲惫。

    又掏出一瓶‘法力药水’喝下，随后抬手在自己身上一拍，同时低声念诵咒语：“清理一新！”

    瞬间形象大亻、大变，恢复了以往的干净小生形象。

    重新爬出箱子，科文向等候着的克劳蒂亚问了一声：“几天了？我是指，我们从地窟回来营地之后过了几天了？”

    “已经三天了先生。”克劳蒂亚如实回应，并忍不住问道：“您这几天在忙什么？我们在营地里到处都找不见您。”

    “啊，我在做翻译。”

    科文心情很好地回应一句，想到这三天不眠不休的努力成果，他脸上的笑容不由变得更加灿烂。

    如今，科文已经对照着‘哈利波特’世界的‘古代魔文学’，再结合了这个世界中的‘符文之语’，成功将大部分魔咒，都转换成了在这个世界中能够通用的咒文发音。

    这还多亏了这个世界的‘符文之语’完全和‘如尼文字’同源。

    否则，想要验证如何发音才能引动这个世界的魔法效果，那必将会是一个巨大而又艰难的工程。

    此时，克劳蒂亚和瓦莉拉两女有些茫然地对视了一眼，显然，他们对科文所说的‘翻译’一词没有什么概念。

    看出了两女脸上的疑惑，科文在心情大好之下解释了一句：“你们就当，我在‘恢复施法能力’这个目标上，成功前进了一大步吧。”

    “您恢复施法能力啦！？”瓦莉拉惊喜地问道。

    克劳蒂亚也有些激动，期待地看着科文，等待答案。

    “魔力源还没有恢复。”科文笑着说道：“不过借助‘法力药水’的话，倒也可以使用一些魔法了。”

    感受了一下体内的魔力，发现那瓶‘法力药水’的效果还有一些存留，因此，科文向地上的手提箱一招手，同时说道：“像这样。”

    话音刚落，地上的手提箱突然自动合好，并飞了起来，将把手送进了科文的手里。

    “哇——”

    克劳蒂亚和瓦莉拉同时发出了一声赞叹。

    笑着将手提箱揣进衣兜，科文向帐篷外走去，同时说道：“走吧，我要再去见一下阿卡拉修女，问一些问题。”

    “我可以跟您一起过去吗？”克劳蒂亚雀跃地问道。

    瓦莉拉不甘落后，同样出声：“还有我！今天我们都没有任务。”

    “当然可以，走吧。”科文回头招呼一声，随后走出帐篷之外。

    等克劳蒂亚和瓦莉拉从帐篷里出来，科文趁着体内法力还没有完全消散，再次向帐篷一招手。

    下一刻，帐篷自动折叠缩小，很快飞进了科文的掌心当中，被他收进了衣兜。

    走过百多米的道路，三人来到了阿卡拉的帐篷处。

    阿拉卡仍旧如科文第一次见到她时那样，坐在树桩上闭目祈祷，为脚下的圣水注入治疗效果。

    不过这次没有燃起火堆取暖，因为这片荒原已经再次得到了阳光。

    此时，阿卡拉在阳光的照射下，周身朦胧地闪耀着辉光，那乳白中带有一丝金色的辉光令她显得十分神圣、纯洁。

    科文三人驻足片刻，没有打扰，过了一会儿，阿卡拉祈祷完毕，睁开了双眼。

    “修女妈妈。”

    “修女妈妈。”

    克劳蒂亚和瓦莉拉同时开口，尊敬地打了声招呼。

    闻声，阿卡拉转头看来，见到科文之后眼神一亮，面色略微有些激动，不过又被她努力平复了下去。

    站起身，向科文鞠了一躬，同时说道：“感谢您！奎因先生，您让我们这些逃难者再次重获了阳光。也感谢您帮助我们消灭了地窟中的魔物。”

    “没什么。”科文客套一声，随后说道：“抱歉又过来麻烦您，我这次仍旧有些问题想要在您这里得到答案。”

    “很荣幸。”阿卡拉起身回应，又向克劳蒂亚与瓦莉拉露出了慈祥的笑容。

    将视线转移到科文身上，阿卡拉柔声说道：“有什么问题您就请问吧。”

    “是这样。”科文略微铺垫着说道：“上次您说过了‘魔法源’，所以，我想问一下，您这里有修炼‘魔法源’的办法吗？”

    阿卡拉恬淡地摇摇头：“非常抱歉奎因先生，我的魔法源，是通过不断祈祷而获得的，至于她们……”

    阿卡拉又看向瓦莉拉和克劳蒂亚，继续说道：“罗格们则是通过长久的努力锻炼，最后由气血之力激活了魔法源泉，不过这种方式激活的‘魔法源’很弱小，因此，无法支撑她们释放太多的魔法攻击。”

    “的确是这样。”

    克劳蒂亚颔首附和道：“不喝‘法力药水’的情况下，我们一天当中，几乎只能发射十道魔法箭矢，并且魔力恢复的速度很慢，所以发射两次魔法箭之间的间隔都要好半天。”

    瓦莉拉插话进来：“听说只有正统的‘亚马逊女战士’，才可以不断地在攻击当中附加魔法元素。”

    听了三人的话语，科文缓缓颔首：“原来如此，这么说，我仍旧需要先去找到迪卡·凯恩才行。”

    “我的建议也是如此。”阿卡拉露出温和的笑容，柔声说道：“如果凯恩先生已经遇害……您或许也可以在他的故居里面找到一些魔法资料。”

    “好吧。”科文微微深吸口气，随后笑道：“不过我已经答应了卡夏女士，我会先去消灭‘埋骨之地’那里的血鸟，然后再去‘崔斯特瑞姆’搜救迪卡·凯恩。”

    “感谢您！”阿卡拉再次躬身……

