    “碰！”不重的响声，犹如砸在每一人心头。

    寂静，死一般的寂静。

    跪在地上的百姓们，目光呆滞的望着那在地上滚动的头颅，刚才是无人敢顶撞的天龙人大人，现在就死了？

    百姓呆滞的目光，慢慢转移到那突然出现的神秘之上。

    “啊！”

    无数的尖叫同时响起，百姓在惊恐的尖叫着，恐惧的他们，连滚带爬向四面八方跑去，发出一阵阵刺耳的尖叫，歇斯底里大喊着：天龙人大人死了，大将要来了。

    街道数以百计的百姓们，慌不择路向四面八方狂奔而去，杂乱的场面。

    但却没有敢有任何人靠近那位黑衣神秘人周围数米之地。

    无头的尸体，倒地。

    无夜回头，蹲在那里。

    望着目光呆滞的那位少妇，还有同样被吓住的小女孩，伸手，带着微笑，捏了捏小女孩的小脸蛋，温和道：“尽快离开这里吧，这里已经不安全，不要再回到香波地群岛。”

    一位连滚带爬的男人，先此处冲来，冲到少妇面前，呼道：“没事吧？你们都没事吧？我们快走吧。”

    自始自终，都没有去看无夜，没有道谢，目光没有感谢，只有恐惧。

    “死了？’那位少妇，呆呆的望着无夜身后那倒地的无头尸体，任由身边的丈夫呐喊不曾理会。

    “你是他丈夫嘛？”无夜微笑的看着这位男人。

    “是是是，请问大人你有什么事。”男子恐惧的看着无夜，连天龙人想杀就杀，他岂能不怕。

    “啪！”

    无夜一挥手，一巴掌扇飞这个男子。

    牙齿拳头脱落，吐出大量鲜血，整个人斜滑过地面，足足十米之远。

    “废物，身为男人在别人抢夺你女儿，要杀你女人的时候，一声不吭，垃圾。”无夜眼中冰冷刺骨的盯着被扇飞的男子。

    该男子躺在那里，捂住肿起来的脸庞，嘴中不断吐出大量鲜血，却不敢有任何怨言，反而唯唯诺诺的呆在那里，连直视无夜都不敢。

    “谢谢，谢谢大人。”少妇终于醒转过来了，起身弯腰对着无夜道谢着，她不知道，如果没有这位大人，自己与女儿该这么办，她不知道。没有这位大人，自己与女儿的结局会如此的悲惨。

    连还懵懵懂懂的小女孩，也是很有礼貌的对着无夜弯腰，发出稚嫩可爱的声音：“哥哥，你是好人。”

    “走吧，稍后大将来了，这里可就是一片地狱。”无夜对着她们挥了挥手。同时指着远处那位微微落落一声不吭的男子道：“这样的男人，我奉劝你一句，宁愿一个人一辈子也别依靠这样的男人。”

    少妇目光也不由望向自己的丈夫，眼中只有失望与鄙视。

    抱起自己的女儿，再三对无夜弯腰道歉之后。

    急匆匆向另一方跑去。

    消失在那杂乱的人群中。

    “等等我！”该男子准备绕过无夜追上自己的妻女，可他刚一动的时候，无夜瞬间来到他身前，手一划，一颗人头冲入天空。眼中还只有恐惧害怕的胆小眼神。

    嘈杂声越来越远，这一区域的百姓全部连滚带爬冲入到其他岛屿之上。

    把此地惊世骇俗的消息，瞬间就传递到整个香波地群岛。

    香波地群岛掀起轩然大波，所有人目光注视到四十六岛屿之上，却没有人敢前来大量，都知道，大将要来了，香波地群岛的天要变了。

    “到底为什么啊，三月前，香波地群岛就发生大事件，现在又有天龙人要被杀，难道香波地群岛要毁灭在海军的碾压之下嘛？”

    “我们还是快跑啊。”

    一时间，大量的船只冲出香波地群岛之中。

    “无夜，我们走吧，稍后大将到来，可就麻烦了，我们还是尽快到达圣地玛丽乔亚去！”一位与无夜一样装扮的神秘人，快速来到无夜身边，道！

    “不，我要在此地等待大将。”无夜道。

    ”为什么啊？不是已经救了那对母女嘛？没必要此时与大将发生矛盾，趁着大将到来之前离开。”泰格很是不解。

    无夜道：“谁说我出手就是为了就她们？为的就是等待大将到来。”

    “是嘛？既然天龙人是完成目标的一种手段，那为何刚才会有杀气？”泰格不相信无夜的话语，有杀气自然就有情绪的波动。

    “杀气？”无夜嘴角抿着一抹微笑：“看不惯他的所作所为罢了。”

    “那无夜，你等待大将到来为何？”泰格继续询问道。

    “证明一件事罢了！”无夜没有明说，反而道：“放心，不会耽误我们的大事，很快就结束的。”

    砰砰砰！

    这里早已经人去楼空，无人满是散落物品的街道，早已经冷清，此时远处传来很有节奏的脚步声，大量的海军想此处簇拥而来。

    与此同时。

    海军总部。

    “可恶，天龙人被杀了？”佛之战国咆哮着，用力一锤桌面，厚重的桌子崩碎。

    “哦？香波地群岛有天龙人被杀？怎么会发生这样大事？”卡普等人有些不解：‘香波地群岛这段时间似乎发生的事件有些多了。背后是否有什么联系。”

    “谁知道啊。”佛之战国揉着眉心：“现在还是先派遣一位大将前去香波地群岛，把敢灭杀天龙人的罪人绳之于法，不然天龙人肯定会找我们海军的麻烦，很烦人的。”

    佛之战国目光在赤犬以及青雉两人之上转化，随即道：“萨卡斯基大将，你立即前往香波地群岛，一定要把犯人灭杀。”

    赤犬点了点头，转身向门外走去，道：“任何敢玷污正义的犯人，我绝对不会容忍！”

    ..

