    运输船爆炸时，距离探索船还有二百公里。

    这个距离对星舰来说，已经可以说是肩并肩了。

    但是对于人而言，却特么依然有一座太平洋这么宽。

    尤其是这太平洋的对岸还不断的有敌人在攻击你——唯一幸运的是，人不象运输船那么明显，所以锁定目标要困难得多。

    可就算这样，看着满天的能量光束擦身而过，罗伯特还是有些头皮发麻：“我去，我们要飞好久才能到？”

    太空里没有空气，说话的声音无法传递，好在罗伯特有精神链接。

    君临回答：“没那么麻烦。萝卜，叶子，准备空间之门。”

    “空间之门到不了这么远。”叶清弦回答。

    “那就多来两次。”君临回答。

    “我们有这么多次数吗？”

    “现在有了。”君临微微一笑。

    击杀维迦获得扭曲空间，让他的空间能力大大提升，现在三人联手释放空间之门，距离达到八十公里，而且一天内的使用次数可以达到三次。

    再加上这里是太空，视野清晰没有遮蔽，所以运用起来极为轻松。

    下一刻三人联手，空间之门释放，众人已同时进入空间之门，瞬间缩短距离。美中不足的是一道能量光束也正好冲入空间之门，于是这道光飞出诡异的路线，在空中骤然消失，然而出现在中段。

    砰的一下，打在埃尔的脑袋上，给他来了个爆头。

    埃尔眼前一晕，摸摸脑袋上的洞，龇牙道：“有点疼。”

    “我来！”叶清弦已快速对着个人拍了一掌，让所有人暂时进入隐身状态，她现在的隐身也是越来越强大。

    又一道空间门快速出现，众人再度进入。

    当第三次进入时，他们已来到甲板上，隐身状态尚未消除，不过星光战士们早有准备，直接对着空处开火。

    与此同时，大片的雷霆能量暴卷而出，横扫全场。

    君临一拳击出，已对着探索舰按下手掌。

    解析！

    他如今对解析的运用也越来越纯熟，这次是以解构大局的形式展开，只了解整艘战舰的基本构成，所以再没有海量信息冲垮自身的事。

    片刻后收手，君临道：“这里的战斗交给你们了，我去里面搞事情，有问题吗？”

    海尔兄弟一笑：“没问题！”

    舰上人员都是星光战士，全部算入侵生物，杀了有积分。

    忍了这么久，终于有了赚钱的机会，他们压根就不考虑别的。同样冲杀的还有叶清弦他们，大家都是积分强化的，所以直接进入抢钱时刻。

    君临则向着附近的一间舱室入口走去。

    阿丽塔和蒂法紧紧跟上。

    进入舱室，君临道：“你们是打算跟着我，还是打算自己行动？”

    阿丽塔和蒂法互相看看，异口同声：“跟着你！”

    “我就知道。”君临一笑，熟练的推开闸门，迎面是几名星光战士对他射来能量束，君临信手以雷盾格挡，还没等他反击，阿丽塔已快速冲出，大马士革刀快速连挥，已将一名士兵斩杀。

    “不错啊，但你没必要和我抢积分。”君临手指一弹，一发超电磁炮直接清理了通道。

    “我恨他们！”阿丽塔认真回答。

    “那就砍掉他们的手或脚，然后我来杀。”君临手中已升起几枚弹丸，就像是万磁王手中的铁球一般，随他心意变动。

    “这是虐杀，是不人道的。”阿丽塔提着刀跟在君临身旁，杀气腾腾的回答。

    “我会尽快杀死他们，那样就不算虐杀了。”又有几名士兵冲过来，君临都懒得用超电磁炮了，直接以绝对掌控冒充万磁王，子弹嗖嗖飞出。

    砰。

    撞在对方战衣上又弹了回来。

    “好吧，实力还是不够。”君临叹了声，打了个响指，刚弹飞的子弹突然重新飞回，沿着士兵战甲的缝隙处进入，卡在里面，然后怦然炸裂：“这样就比较快了。”

    正是原子裂变，虽然君临还做不到让整颗子弹内的所有原子都进行裂变，但至少已经可以释放出部分能量。

    “他碎了。”蒂法有些不忍的转过头去。

    “你不能又要求给他们一个痛快，又要求给他们一个体面。”君临也很委屈：“最重要的是我们面对的是很多敌人，有些还很强大，我们必须尽快的杀死他们，这样才不会让自己陷入围攻……”

    说话同时，子弹绕飞，不断穿梭，炸裂，在舰船通道内炸出一片片血水。

    “我觉得擒贼先擒王是最好的解决问题的方式。”蒂法回答。

    “那也得杀过去。”君临回答，说话当口，通道天花板上一些枪管落下，对着君临开火。

    这次蒂法终于动手了。

    她进步，出拳，拳上白芒闪烁，将所有攻击挡在外围。

    “不错嘛。”君临一笑。

    “我算是正式跟星光文明决裂了。”蒂法却叹息：“我成了叛徒。”

    “我不知道你竟然还抱有侥幸心理。”君临哈哈一笑，忽然对着旁边的门一拳轰出，狂野之拳贯穿门板，然后将一名士兵的心脏掏了出来。

    “你就不能文明些……”

    指责还没结束，就见洞口能量光华一闪。

    君临将掏出的心脏刃化加持，直接堵住洞口。

    轰！

    门后传来沉闷的震响，猛烈的冲击震的整片区域都摇颤了一下。

    “是电磁手雷。”阿丽塔微微色变：“这种东西很强，足够的数量甚至可以杀死王者级别的存在。”

    “我知道，但除非他们打算把自己的船也毁掉，否则就轻易不会这么干。”前面有个路口，君临直接向右拐，一名士兵刚出现，就被他掐着脖子刃化，当成大锤撞过去，正将一扇合金大门撞烂。

    进入大门，七八名星光战士同时出现，对君临开火。

    君临轻声道：“恐惧吧！”

    所有星光战士同时仰头哀嚎。

    超电磁炮再度无情的撕裂对方，不过这一次却没能成功击杀。

    “钻石阶。”君临哼了一声。

    这里不适合雷霆爆裂，闪耀电光的身形直接高速游走一圈，每个人的身上都出现死亡印记，铁拳落下，一个个身体就此栽倒。

    阿丽塔咽了口唾沫：“七个钻石阶。”

    “不是我的最强手段。”君临微笑补充。

    “我知道。”阿丽塔没好气回答。

