    　　“快趴下！”

    　　我一边怒吼，一边爆发出巨大的力量把两人按在了地上！

    　　“咻咻咻！”

    　　随着一阵破空声传来，一支支利箭在我们的头上紧贴着擦了过去！

    　　如果刚刚我们在慢一些，肯定是被他们射成筛子了！

    　　“可恶！这些……这些畜生！”

    　　李清风大口的呼吸着，不知道是刚刚吓的，还是因为奔跑太累了。

    　　我想，可能是两者皆有吧。

    　　虽然他的实力到达凝神，但是他刚刚战斗损失不小，再加上拉着我一直向前跑，现在他的体力损伤很大，也在面临崩溃的边缘。

    　　“师兄，省省力气吧……要不然……一会儿没有力气跑了……”

    　　相对于李清风，让我很意外的是，高达居然相对稳重一些。

    　　只是，他的实力比李清风弱了太多。

    　　刚刚这连续的赶路，现在他的体力已经很虚弱了。

    　　我现在的手臂和后背的伤口因为奔跑出汗，把伤口浸湿，传来了一阵阵痛苦的感觉。

    　　看着追兵越来越近，并且有再次放箭的趋势，我急忙咬牙站了起来！

    　　我快速的扫视了一圈周围，发现在远处一处密林！

    　　我看了看身后的骑马追兵，咬着牙说到：“两位师兄，我们抓紧进入树林，到了树林之中他们骑马追踪不方便，而且放箭的话，也会有很多不方便的地方！”

    　　李清风两人闻言顿时眼前一亮！

    　　“好！那我们快进入树林！”

    　　此时，身后的追兵距离我们已经不足三百米了！

    　　这时候，只要我们在迟疑一会儿，他们基本上就能到达我们面前了！

    　　我们三人快速逃窜，朝着树林之中跑了过去。

    　　终于，在桌边距离我们还有不足百米的时候，我们进入了树林！

    　　在我们进入树林之后，身后的追兵居然停了下来。

    　　见到这一幕，我们三人大喜，急忙朝着前方冲去！

    　　只是我们刚刚没跑多远，身后的追兵居然做出了一件让我们十分震惊的事情！

    　　他们下马了！

    　　这些人果断的下马，朝着我们追了过来！

    　　“前面的人听着，你们已经没有退路了，快快站住投降吧！”

    　　“没错，只要你们投降，我们可以绕你们不死！”

    　　“你们投降吧！”

    　　“快投降！”

    　　身后，虎魔宫的弟子们不断的怒吼！

    　　可是，我和李清风三人却丝毫也不敢停歇。

    　　因为，我们如果停下来，那绝对是死路一条！

    　　峡谷里面，虎魔宫弟子和长老的尸体还在散发着热气。

    　　这些虎魔宫的弟子，怎么可能放过我们！

    　　尤其是我和李清风，我们两个还是刚刚伏击的主力！

    　　不过，我真的很佩服这些虎魔宫弟子的果断。

    　　在看见我们进入树林之后，居然直接下马来追踪。

    　　相对于骑马，他们现在的追踪速度已经很快了！

    　　“呼！呼……我不行了……李师兄……你带着姜晨师弟，快跑吧……我……我去拖住身后的追兵！”

    　　高达脸色惨白，不见一丝血色。

    　　他的体力已经耗尽了，看样子是真的跑不动了！

    　　但是，他要是回去拖住追兵那就是去送死啊！

    　　真没有想到，烈风剑宗之中，居然有这么一个忠义无双的人！

    　　“不行！你不能不回去，你回去也是思路一条！”

    　　李清风坚定的拒绝了高达的想法！

    　　高达面色淡然的说到：“李师兄，以现在这个情况来看，就算我不回去，我们也会死吧？

    　　如果让我回去，我说不定能拖住他们一会儿，给你们争取逃跑的时间！”

    　　此时，高达已经心存死志，他决心要牺牲自己，来保护我们！

    　　“高达师兄，您千万不要这样想，您就算是回去，也拖不住他们，还是一样会死。

    　　所以，您还是不要做无谓的牺牲了，我们在一起，说不定还会有活路啊！”

