    南州城郊，那一座熟悉的院落当中。

    “小子，你舍得来了？我还以为你逃回岩岗市了！”

    看着站在面前的苏辰，张教授冷嘲热讽。

    说了今天过来的。

    自己放下了工作，在这边等了足足一天时间。

    可是苏辰呢？

    这混蛋！竟然天黑了才来。

    自己这么没牌面的？不说南岭省，放眼全国，有几个人有这个让自己放下手中的事情，等待一天？

    苏辰这简直是不给自己面子啊！

    他干脆别来得了！

    “咳咳咳……怎么能呢！张教授，我是那种说话不算话的人吗？”苏辰连忙解释道。

    “哼！我看你小子就是这种人！”张教授上下打量了一眼苏辰，撇撇嘴：“好了，别浪费时间。现在调动烈火符文，引动大道之力，让我看看这一段时间，随着你的实力提升，掌控的大道之力是否有所增长！”

    “是！”

    苏辰很快按照张教授的要求，催动万灵图册，调动烈火神纹，施展自己的能力。

    “怎么样？我调动的大道之力，可还行？没有什么问题吧？”

    十多分钟之后，随着张教授喊停，苏辰收敛周身星力，呼出一口气，连忙询问道。

    身为一个蕴灵境掌控了一丝大道之力的人而言，苏辰心中是没底的。

    虽然如今看起来，烈火符文似乎没有什么异常的情况，但是，谁知道万一哪天一不小心会不会引火烧身。

    更何况，到底如何挖掘天道之力的潜力。增强自己对天道之力的掌控……

    苏辰一头雾水！

    这方面张教授才是专家，不请教他，请教谁？

    只是，面对着苏辰的询问，此刻张教授却是满脸怪异。

    上上下下打量着苏辰，他眉头紧锁，仿佛在思考着什么，最终，化为无尽的狐疑：“小子，我说你如今到底凝聚了多少神纹？”

    苏辰的实力仿佛是一个谜！

    从第一次见面开始，这小子嘴里就没有一句真话。

    若非当初在岩岗市，自己怀疑他极有可能是猎灵者，强行将精神力注入他体内，摸了个底，差点都要让这小子蒙混过关了。

    就算是在省赛上，这小子的实力也是让人捉摸不透，每次看似达到了极限，但是，再次见面，却总能给人带来惊喜。

    一度张教授都怀疑，这小子到底是不是人，一个普通家庭出生的小子，在没有太多资源的支持之下，修炼速度怎么会那么恐怖！

    而如今，距离省赛结束不过是一个多月的时间罢了。

    可是刚才苏辰展现出来的实力，让张教授内心大为震撼。

    这小子举手投足之间涌出的气息，根本不是一个圣灵融合者该有的啊。

    这是怎么回事？

    张教授蒙了。

    “我……现在大概凝聚了七十道神纹？”苏辰神色一变，下意识的说道。

    “你觉得我会信？”张教授冷笑：“圣灵融合者有这气势，我脑袋剁了给你当球踢！”

    “这夸张了不是？”苏辰谄笑了一下：“咳咳咳……我刚才算错了，我可能是凝聚了八九十道神纹吧？”

    “八九十道神纹？不可能！你的元灵……不对，刚才你的气息不是八九十道神纹之人能够拥有的吧？给我说实话，别逼我亲自检查！”张教授双眼如利刃一般，死死的盯着苏辰，仿佛要将他看透！

    “我好吧，我摊牌了。没错，我是天才！我一不小心凝聚了一百道神纹！这一次是真话！”知道难以懵逼，苏辰一摊手一脸无辜道。

    笑话！

    让张教授亲自检查自己的身体？

    到时候本就对自己虎视眈眈的他，非得把自己拉去做切片实验不可。

    当然，自己如今凝聚了一百一十七道神纹的事情是肯定不能说的，苏辰只能尽可能的压低自己的实力。

    刚才在张教授的要求下，他就有所准备，所催发的能量，大概也就是一百道神纹左右。

    嘶……

    随着苏辰话音落下，张教授瞪大了眼睛。

    “一百道神纹？怎么可能？你小子不是圣灵融合者？还有，我记得你小子省赛之后，离开南州市，也不过是凝聚了六十一道神纹吧？你怎么……”

    张教授凌乱了。

    他确定，自己没有老年痴呆，不可能出现记忆偏差。

    苏辰分明是一个圣灵融合者，只有七十二枚星辰印记罢了。

    怎么可能凝聚出近百到神纹？

    到底是这小子疯了，还是这个世界疯了？

    还有，短短一个多月时间，这小子差不多凝聚了四十道神纹，这还是人？

    这是要上天啊。

    他怎么做到的？

    张教授只感觉脑中乱成一团。

    苏辰这小子，难道融合了烈火神纹，让他的元灵都进化了？

    此刻张教授那表情，恨不得是要将苏辰给吞了似得。

    “咳咳咳……忘记跟你说了。上一次返回岩岗市，韩司长他们为了表彰我们的成绩，给了我们再入星空的机会。所以，我一不小心……”苏辰避开了张教授的目光，缓缓道。

    “二次觉醒？”张教授打断了苏辰的话。

    呼呼呼……

    呼吸变得急促，眼中仿佛闪过红光，他的声调变得尖锐了起来。

    再入星空之后，出现了如今的情况……

    这让张教授很自然联想到了那个几乎没有可能的可能。

    除了二次觉醒，还有什么可能，会导致苏辰元灵蜕变？

    一百道神纹，这可是接近神灵了啊。

    “小子，说！你的元灵是不是二次觉醒了？觉醒到什么程度？”张教授一把抓住了苏辰的肩膀。

    那力量差一点让苏辰直接跪下。

    他已经疯狂了。

    二次觉醒，代表着什么？

    古往今来那一个个例子，已经说明了一切。

    放眼整个南岭省，乃至夏国，能够做到二次觉醒的人，又有几个？

    “嗯！我说了我是天才，我不装了！踏入星空，我一不小心就二次觉醒了，元灵化为神灵，同时觉醒了风属性能力！对了，我不是故意瞒着你的。韩司长他们出于安全考虑，所以……”强忍着疼痛，挣扎出张教授的手掌，苏辰摊牌了。

    这件事情虽然隐蔽，被人知道会有大危险。

    但是，张教授是可信的。

    然后是他想要害自己的话，自己已经死了不知道多少次了！

    “嘶……你果然二次觉醒了。韩司长他们做的没错。”张教授语无伦次。

    竟然是真的。

    这苏辰，简直不是人。

    神灵融合者，而且是双属性神灵？这已经不是寻常的二次觉醒了。

    难怪刚才苏辰调动元灵的时候，自己隐隐感受到了一丝微乎其微的火系能量之外的能量。

    如今看来，应该就是风属性能力了。

    世界上还有比这更疯狂的事情？

    这小子真不是上天的私生子？

    “那你的神纹呢？为何凝聚的这么快？”张教授继续追问道。

    “遗迹之内有大机缘！”苏辰直接说道。

    这个理由很充分，让张教授都无法反驳。

    “你小子，运气真好！”足足沉默了许久，逐渐平静下来的张教授，看着苏辰，面色复杂道。

    他眼中露出一丝掩饰不住的羡慕。

    二次觉醒这已经是亿里挑一了，如今在遗迹之内，又获得了大机缘，这是一步登天啊。

    他的身上，到底蕴含着多大的气运？

    当年自己年轻的时候怎么就没有这样的运气？

    百道神纹……

    这丝毫不逊色世家天骄了。

    难怪昨天在面对林家的镇压，秦无双、君昊焱这些人会站出来帮苏辰。

    天骄之间，惺惺相惜？

    “施展风属性能量给我看看！”面色变换了一番，张教授要求道。

    “好！”苏辰没有迟疑。

    一念之间，金鹏元灵调动，天地之间狂风涌动，汇聚而来。

    苏辰仿佛化为了一个风暴的中心。

    “够了！”

    眼看着小院子要被狂风糟蹋的不成样子，张教授打断了苏辰的气势，摇了摇头，他露出一丝自嘲和失落：“看来你是真的跟我们南州大学无缘了！”

    “张教授，你……”苏辰一愣，怀疑站在自己面前的是不是冒牌货。

    之前他不是老想着拉自己去南州大学的吗？

    现在自己展现出了更加惊人的天赋，他却反倒是退缩了？

    这不合常理。

    “你应该有更大的平台！”张教授神色复杂。

    当初他为何想要招揽苏辰？

    一方面是因为苏辰展现出了惊人的天赋，另外一方面是他察觉到了苏辰的元灵颇为诡异。

    他见猎心喜，生出了爱才之心。

    正如他当初说的那般，以苏辰圣灵融合者，只有七十二枚星辰印记的天赋，就算勉强进入到了C4当中又能如何？甚至就算进入111又如何？

    这些学校底蕴是深厚，平台是比南州大学更大。

    但是，苏辰到了这些地方会变得黯淡无光。

    到时候，他会发现，在他身边的，都是天之骄子。

    甚至一些人在这样的情况下备受打击，从此一蹶不振。

    相反，南州大学才是苏辰最好的选择。

    自己亲自指导，为他争取南州大学最好的资源，难道不比直接去C4和111强？

    可是现在……

    张教授发现自己错了。

    有一些人，天生就该站在最高的舞台之上。

    苏辰这小子是有大气运之人。

    元灵二次觉醒，化为神灵，并且拥有两种能力，遗迹之内又是获得了大机缘……

    不管是那一点来看，苏辰都已经变得无懈可击。

    他无论是到什么地方，注定都会成为万众瞩目的焦点。

    就算进入到C4之内，天骄云集，又如何？

    已经没有人能够掩盖他的光芒了。

    难怪韩司长他们对苏辰如此维护，甚至不惜与林家彻底撕破脸。

    张教授算是彻底放弃招揽苏辰的想法了。

    现在招揽苏辰，只会害了他。

    想到当初自己还担心苏辰受不了打击而迷失自我，张教授只觉得自己是一个可笑的小丑。

    所有人都低估了眼前这个小家伙。

    “谢谢教授！”苏辰心中生出一丝暖意。

    突然觉得，张教授变得和蔼可亲了起来。

    “一百道神纹，你小子还有一枚天心圣果没有炼化吧？尽快炼化，将实力提升上去，进行第五次淬体。这一次的淬体至关重要……”心中失落的同时，却不知道为何多出了一丝轻松，张教授看着苏辰认真的嘱咐道。

    一块璞玉，需要好好的雕琢，才能绽放出璀璨的光芒。

    既然拥有神灵，注定要进行第五次淬体。

    这一次淬体的重要性，难以想象！

    “教授有什么建议？”苏辰眼前一亮，连忙问道。

    这不就是他来找张教授的目的？

    没想到不等自己说，张教授却主动提起。

    第五次淬体？

    虽然张教授并不知道自己已经经历过。但是，这丝毫不影响苏辰学习和借鉴。

    更不影响苏辰水藤摸瓜！

    如今，他最渴望知道的就是第五次淬体之后，每一次的小淬体，又该如何进行。

