
　　张琪瑶想到父母和张煜青说的，就好像她跟谈尽声已经在一起了似的。

　　偏偏人家谈尽声还什么都不知道。23sk.Com

　　张琪瑶可没这么厚的脸皮，这么看着就像是自己在偷偷肖想谈尽声似的。

　　张琪瑶突然就不好意思跟谈尽声再说下去了。

　　匆匆道了声再见就挂了电话。

　　挂的谈尽声猝不及防。

　　谈尽声怔怔的看着手机，许久都没反应过来。

　　过了好一会儿，谈尽声眨眨眼，不禁想是自己哪句话说的不对吗？

　　惹张琪瑶生气了？

　　所以她只跟他说了两句话就把电话挂了。

　　谈尽声想了想，给张琪瑶发了一条微信，“你生气了？”

　　张琪瑶看到谈尽声发来的微信，还有些莫名。

　　张琪瑶：“没有啊，你怎么会这么问？”

　　谈尽声看了一眼，想了好几秒，才回复道：“没有，只是我担心刚刚是不是有说错什么话，惹你不高兴。突然与伯父伯母通话，有点儿紧张。”

　　张琪瑶心说她倒是一点儿都没看出谈尽声的紧张。

　　张琪瑶：“我觉得你说的挺好的。倒是我这边冒昧了，突然让你跟我爸妈通话。”

　　谈尽声的心微微沉了沉，张琪瑶怎么突然变得这么客气？

　　谈尽声：“怎么会？”

　　谈尽声本想说，早晚也是要与你父母聊的。

　　但是又把这句话删了。

　　改为说：“挺好的。”

　　挺好什么呢？

　　张琪瑶没再回复，也不知道怎么回。

　　*

　　姜寻与秦慕枫跟张琪瑶和谈尽声分别后，便直接回了家。

　　以姜寻现在的知名度，在外面吃饭已经不大方便了。

　　况且外面人多，还不如俩人回家过二人世界。

　　因为秦慕枫出现在直播现场，这条热搜一直持续的挂在第二的位置。

　　这一条单单只是秦慕枫自己的名字。

　　还有姜寻唱跳。

　　谈尽声新歌首发。

　　两条热搜挂着，全都高过《超能1to1》。

　　苏幼岚原本还想着自己这次总能有不少热度了。

　　她甚至还另辟蹊径，公司甚至讨论过了，现在让她再跟姜寻当朋友，营造好朋友的人设效果也不会好。

　　姜寻配不配合都还得另说。

　　倒不如直接给营销成，苏幼岚跟姜寻是宿命之敌，彼此王不见王的关系。

　　这样一来，只要姜寻有热度，或者因为什么事情被人提起来，那么苏幼岚必然会被人跟着一起提起来。

　　等于是苏幼岚贴着姜寻像吸血一样吸她的热度。

　　苏幼岚的公司把算盘打的叮当响，可是现在，明明姜寻和秦慕枫就在热搜上高高挂着，却没有苏幼岚什么事情。

　　根本没有人提起苏幼岚。

　　就连姜寻投票这个词条都上了热搜。

　　不论是粉还是黑，还是路人，全都积极的在给姜寻投票。

　　粉丝和路人自发带着词条跟黑子们吵架。

　　于是这个词条的热度竟然一路走高，从原本的二十多名，一路攀升到了第一名。

　　大家都忙着讨论姜寻的表演，证明姜寻有资格当导师，完全忘了隔壁苏幼岚跳的实在是不怎么样这件事情。

　　苏幼岚自入行以来，头一次遭遇这样的冷遇。

　　甚至让她怀疑自己是不是糊了。

　　“媛姐。”苏幼岚给媛姐打了通电话。

　　媛姐默默叹气。

　　她现在接到苏幼岚的电话就觉得头痛。

　　能让苏幼岚在这么晚的时间还找她，肯定是因为姜寻的事情。

　　现在只要是苏幼岚因为姜寻的事情找她，媛姐就头痛又心堵，甚至有种不想面对现实的抑郁的感觉。

　　媛姐再次无声的叹了口气，“幼岚，什么事情？这么晚了怎么还不睡？你明天还要拍广告，得有一个好状态才行。别顶着黑眼圈，万一脸上因为熬夜长痘或者浮肿了，更不好。虽然说可以后期给你修，但是那些工作人员的嘴可不算牢靠，要是给你说出去，说你其实本人的皮肤特别不好什么的。这样对你可不好。”

　　“我知道，我正准备要睡呢。”苏幼岚有些不耐，心想她现在哪里睡得着，“你看姜寻发起的那个投票了吗？我刚刚用小号投了一个没资格，然后看到了她的投票结果。认为她有资格的投票数越来越多，跟没资格的票数相差的越来越大了。”

　　媛姐心想那又怎么样？

　　你又想做什么？

　　“你怎么还去关注她那个投票了？”媛姐实在是无奈，“她就算是赢了，让黑子道歉，其实跟咱们也没有关系。你又不是跟她参加的同一个节目。而且，就算是参加了同一个节目，也是关系不大啊。”

　　“我就是看不得她赢。”苏幼岚咬牙说道，“她出的风头难道还不够多吗？怎么每次都是她赢？凭什么？我就是想看她失败。”

　　“那你想做什么？”媛姐又问。

　　她现在有些懒得管苏幼岚了。

　　让苏幼岚自己看着办吧。

　　如果苏幼岚把自己给作死了，那她就当少苏幼岚这一个艺人。

　　那么多年轻人挤破头的要进娱乐圈，她还怕找不到一个更好的？

　　苏幼岚要是成功了，那就是她赚了。

　　可要是失败了，她也不亏。

　　反正苏幼岚自己提出的要求，那就让苏幼岚自己想办法完成，如果缺人了，需要联系什么人，她可以当做中间人，但钱必须是苏幼岚出。

　　公司可不当这个冤大头。

　　“我想让人给她把反对的票数刷上去，都投认为她没有资格当导师。”苏幼岚冷笑，“是她自己答应的赌约，也是她自己开的投票，让大家去投。我倒要看看，如果结果与她想的截然相反，她是不是要按照赌约道歉并且退出《燃团！》节目！”

　　“她一直说什么说话算话，要诚信，说到做到。还让黑子也说到做到，人家不道歉，她就把人家的ID都挂出来让人道歉。现在轮到她了，她自己说的话，要算话的吧！不然的话，她的人设就崩塌了，我看还有谁有脸吹她有诚信，敢打赌，说道做到！”

　　还别说，媛姐觉得苏幼岚这主意确实可以，而且有很大的可能性成事。

　　但媛姐还是说：“行，你想找人，我可以帮你联系。但是找水军的钱，得你自己出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第705章 我就是想看她失败免费阅读。https://www.23sk.com 