    安度因大致绕了整个城堡一圈，从入口厅回到了大礼堂，这时已经有零零星星的人在里面用早餐了，安度因发现自己也饿了，便顺便一起吃起来。

    “安度因，我以为你还没起呢，没想到你居然已经在这里了，害得我早上还好心的在公共休息室等你。”薇薇安就在安度因刚坐下的时候便从门口进来，看见安度因已经坐在里面了，一脸怨妇样的走了过来。

    “抱歉，我早上起得很早，所以你没等到我，以后早上就不用管我了，我习惯了早起。”安度因表情略带歉意的向薇薇安解释道。

    “以后不会等你了，你说起一大早跑远了找不到路怎么办，要我说还好咱们的休息室上来直接就是礼堂，不然的话，城堡那么大我都不一定能找到这。”薇薇安东一句西一句的说道。

    “放心吧，我已经在城堡里大致绕过一圈了，我们上课的教室我也找到了，一会你跟着我就行，”安度因说罢便低头快速吃起早饭来。

    两人聊着天，礼堂上空突然飞进好一群猫头鹰，往下扔着信件，安度因也收到了几封信，是莉莉、小天狼星和汤姆的来信，信中内容基本都是庆祝安度因入学的，而小天狼星则是火急火燎的询问安度因被分到哪个学院，是不是格兰芬多。

    那可要让你失望了，如果被小天狼星知道自己被分到了斯莱特林，那家伙不会跟我绝交吧，安度因揶揄的想着。

    随后安度因收好信件，和薇薇安一起前往魔咒学教室上课。

    进入教室后安度因发现居然是和格兰芬多一起上课，这让安度因感到十分费解，要知道斯莱特林和格兰芬多矛盾一只很深，这甚至在分院后都影响到低年级新生了。

    在教室内安度因看见穿着格兰芬多院服的查尔斯，已经坐在座位上等待了，安度因和查尔斯对视了一眼，互相点了点头，在另一边找了个位置坐下，没一会上课的钟声想起了。

    魔咒课的教授菲利乌斯·弗立维个头矮小，据说是人类和妖精的混血，上课时甚至需要在脚下垫上一堆书才能让学生们看清他的模样，就这样安度因在霍格沃茨的第一堂课开始了。

    魔咒课在安度因看来教的东西很浅，一年下来才教十几个普通魔咒，魔咒课老师菲利乌斯·弗立维在第一堂课中也基本只是讲解了一些魔咒的基本原理，都没有涉及到施咒的环节，这让安度因对这门课兴趣大减，要知道他基本已经将第一学年的魔咒全部掌握了。

    安度因整堂课几乎都没怎么听讲，反而是拿出羊皮纸开始给来信的几位朋友回信。

    给汤姆的信中只是基本的问候几句，并报了个平安。

    而再给莉莉和小天狼星的信中除了问候外，还讲述了自己被分到斯莱特林的事，并将自己对进入斯莱特林后的所见所闻大致的介绍了一番，表示了对自己前途的担忧，希望两位已经毕业的前辈能给与他些许建议。

    斟酌的写完了几封信，安度因发现弗立维教授终于讲完了那些魔法理论，而在第二堂课中终于开始了施咒教学。

    学习的第一个魔咒就是安度因最熟悉的漂浮咒，弗立维教授花费了大量时间进行手势和咒语的讲解，紧接着才开始让众人进行练习，试着对一根羽毛施咒，让其漂浮起来。

    身边的小巫师们开始了施咒练习，基本上大部分人在第一次念咒后甚至没办法让羽毛移动一分一毫。

    “伟加迪姆勒维奥萨，羽加迪姆勒维欧萨……”薇薇安在一边念着口音不准的咒语，疯狂的对着羽毛甩着魔杖，念到后面甚至把脸都憋红了。

    安度因翻了翻白眼，这丫头是把自己的天赋都点在八卦上了吗，弗立维教授都演示的那么清楚了还能把咒语念错。

    另一边桑普尔·特拉弗斯再试过几次后倒是顺利的让羽毛漂浮起来，虽然一晃一晃的貌似随时要掉下来，看见自己成功后，便露出得意的微笑看向身边的众人。

    安度因看见弗立维教授已经走下讲台开始四处寻视了，也不好明目张胆的摸鱼，在教授快靠近时，不得不掏出魔杖对着羽毛轻轻一指，只见羽毛稳定的漂浮在魔杖前，并且一动不动。

    完蛋，忘了念咒了。

    由于这个咒语安度因实在太熟了，安度因习惯性的施法，不但没有任何手势，咒语也没有念出来。

    “优秀的漂浮咒，威尔逊先生，这一手漂浮咒用的非常出色。”弗立维教授貌似没有发现安度因没有念咒一般，径直走了过来，对他的漂浮咒大加赞赏，“斯莱特林加2分，这几乎就是漂浮咒的完美施法，大家向威尔逊看齐。”

    教室内众人听言都抬起头看向弗立维和安度因，不少小巫师都对安度因这手施咒露出羡慕的目光，当然某些人的目光就不是那么友善的。

    安度因非常尴尬的接受着弗立维的夸奖，因为他这次施咒一没用手势，二没念咒，也不知道有没有人发现。

    “你刚刚是不是没念咒呀？”薇薇安把头靠近安度因悄声道。

    “嘘。”安度因对着薇薇安嘘了一声，让她不要说出声来。

    安度因并不想在课堂上表现的过于与众不同，要知道目标越明显就越危险。

    貌似弗立维教授真的没有发现安度因的猫腻，接着巡视下去，更正和指导其他学员的手势和咒语了。

    安度因也放弃了继续假装练习，转头教起薇薇安来，在安度因更正了薇薇安手势和咒语错误后，在临近下课前，薇薇安终于用出了一个还算完整的漂浮咒。

    “好了，今天的课就先到这里，大家回去写一份6英寸的论文，关于漂浮咒的。”接着弗立维教授顿了顿，又说道。

    “安度因·威尔逊先生，请你留下来一会。”

    果然没逃过教授的眼睛，安度因示意薇薇安不用等自己了，独自留在的教室中。

