    墨影帝装了昏迷，被抬回房间，小心翼翼的安置好了。

    洛青辞才被洛母拉到外面的院子里，准备解决接下来的事。

    “到底怎么回事？女儿，这事儿，你得先和我和你爹爹说个清楚，不然我和你爹爹都不知道要怎么处置这事儿了……”

    洛母脸色焦急的说，洛父也皱紧了没有看向洛青辞。

    “娘！您还记得我们当年在江南一带住过一段时日的吗？”洛青辞搬出了早就准备好的说辞。

    “有一次我去逛庙会，失踪了半日……傍晚的时候才自己回家。”

    “那一次，其实我是被坏人给绑了……”

    原主小时候很淘气，经常在外面玩野了才回来，的确经历过几次有惊无险的绑架什么的。

    洛母想起那时的事，心就悬了起来。

    “那次绑我的人特别坏，甚至想要杀了我，是墨哥哥救了我。”

    “他当时被一个老毒物控制着，被养成药人，千辛万苦的得了一颗解毒丹，本来是可以跑掉的，但为了救我，又被那个老毒物给带回去了……”

    “他救了我的命，我就说要他早点摆脱那个老毒物后来娶我……可之后，我就再没有他的消息了。”

    “直到我们来到皇都，与墨家定了亲……”

    “当时我有悄悄的去看过墨家的小哥哥，长的和我的墨哥哥很像，可惜我那个时候没有机会和墨家的小哥哥说话……”

    “我就想着，等我到了可以嫁人的时候，再去见他就好了。”

    “谁知道后来，我会出了那样的意外，一睡好几年呢……”

    “再后来的事情，娘，您和爹爹也就都知道了。”

    “我不想骗你们，”说到这里，洛青辞满是歉意的看了看洛父、洛母，又看了看刚围过来的墨家人：“我是真的以为墨哥哥就是墨家的八位公子之一，我才……接受了这场婚事的。”

    “现在……我……我也不知道该怎么办了……我不想违背我对墨哥哥的诺言，但是也是我自己主动说要嫁给墨家的八位公子的，我……”

    她低下头，一副纠结为难的模样。

    的确，任何一个姑娘遇到这种事，都该是手足无措的……

    “那你……你喜欢九弟吗？”墨八公子觉得自己的心都要碎了！媳妇儿只差一步就可以娶进门了，可偏偏却出了这样的事情。

    倘若那是别的什么人，哪怕是做的卑鄙点，他们也不会放手的。

    但那人却偏偏是他们好不容易找回来的……受尽了千辛万苦的九弟！

    而就在刚刚……当他心里刚刚有那么一丝丝的怨九弟破坏了婚礼的时候，九弟还那么夸他们这些做兄长的是很好很好的人，还祝他们和媳妇儿幸福……

    他们当然想要幸福，尤其是他，他真的都已经认定这辈子非卿卿不可，哪怕为了卿卿付出一切都是可以的了……

    可是，又怎么对得起九弟？

    想到还躺在里面无比虚弱的九弟，再想到自己的婚事可能会就此作罢，墨八公子也只能颤抖着问了这么一句话……

