    这一刻起，这件事情的性质完全的变了。

    温如年早就已经有定下婚约的未婚妻，那顾芷然岂不就是插足别人感情的第三者，而温如年，公子端方的表面下，实际上确实是一个彻头彻尾的渣男？

    听着这话，温如年缓缓地抬起头来，目光看向了那个刚刚说话的同学。

    明明温如年的眸子还如同往常一般，但是同学却莫名的感到了一阵心底发凉。

    不过话已经说出口，是不可能再收回的了，他磕磕绊绊的补充，“我，我就是听说的，帝都的人都知道，但是又都不确定，所以我才想问问你，要不然我误会了你也不好……”

    在没有人察觉到角度，顾芷然的唇角微微勾起，又给了颜墨湘一个隐晦的眼神。

    事实上，她之所以要将手机带进浴室，压根就不是为了与温如年联系。

    她把手机带进浴室，真正要做的，是跟颜墨湘商量好一切细节。

    包括她们送衣服上来的时间，包括突然出事的医生……

    接下来，她只要等温如年说出自己就是他的未婚妻，那么她的名分就定下了。

    温如年即便再如何，也会为了自己的声誉着想，不可能在跟作为她名义上的堂姐的顾瓷牵扯出关系来。

    而顾老夫人想要把这个婚约给顾瓷，也更加不能了。

    除非……顾老夫人想要顾瓷担上第三者的名号……

    见到颜墨湘也朝着她这边看了一眼，顾芷然与之对视一眼之后，又重新垂下了眸子。

    就见温如年深深的看了顾芷然一眼，又面色如常地点了点头。

    “是，我确实是有未婚妻的。”

    听到这话，所有的人一下子就沸腾了起来。

    温如年他竟然承认了！

    那么，他岂不是婚前出轨？

    又有一个冕中的同学趁机追问，“温少，你未婚妻究竟是谁？你跟顾芷然在一起了，是打算要跟她解除婚约了吗？这样做真的好吗……”

    旁边的同学全都露出了赞同之色，看着温如年和顾芷然的目光更加复杂。

    顾芷然原本还有一丝担心温如年会直接否认他有未婚妻的这一回事。

    那么她想要让众人知道自己是温如年的未婚妻，就还需要再多费一点手段，说不定，还会引起温如年的怀疑。

    不过好在，温如年一口承认了下来。

    顾芷然的唇角带上了几分笑意，略微抬起头来，隐晦的在人群中扫视一周。

    当看到顾瓷就站在后面的时候，她唇角的笑意渐渐加深。

    深深的望了顾瓷一眼，顾芷然的视线又重新转回到温如年的身上，准备听他宣布接下来的事。

    就在这时，颜墨湘双手抱肩，又问了一句，“芷然，那你知道如年有未婚妻的事情吗？”

    听着这话，顾芷然了然的和颜墨湘对视了一眼，随即，她面上的神情就变得欲言又止了起来。

    支支吾吾的，最终她还是什么都没能说出来，反而是求救似的看向了温如年。

    触及到顾芷然的目光，温如年深深的看了她一眼，又对着众人开口道，“我确实是有未婚妻，而且……我的未婚妻就在这里。”

    这话一出，所有人再次炸了！

    冕中的几个人中的女生显然不是温如年口中的未婚妻，不然他们也不会不知道过温如年的未婚妻究竟是谁了。

    而其他人，平日里更是跟温如年交之甚少。

    那么在这个场合之下，唯一有可能是温如年未婚妻的，似乎也就只有从一开始就跟温如年他们走得很近的顾芷然了！

    他们朝着顾芷然的方向望了过去，就见顾芷然的脸微微红着，面上带着几分羞怯。

    众人瞬间恍然大悟！

    若是这样的话，顾芷然和温如年现如今这样的亲密似乎也都解释得通，并且合情合理了。

    “温少，原来你们是……早说啊，我们还差点误会你们了呢！”

    温如年却是将目光投到了人群之中，没有看顾芷然一眼。

    “我的未婚妻就是……顾瓷。”

    听着前面的半句话，众人已经想到了后面携带着的那个名字是谁。

    然而，等听温如年说完，所有人全都懵了。

    顾……瓷？

    不是顾芷然？

    是温如年口误说错了，还是他们耳朵瞎了听错了？

    只是众人发现，温如年的目光也全然没有落在芷然的身上，而是……

    顺着温如年目光的方向看去，众人就看到了一直游离在人群之外，懒懒散散的端着一杯果汁的顾瓷。

    所以，温如年口中说的人真的是顾瓷，而不是顾芷然？？？

    听到顾瓷那两个字从温如年的口中说出，顾芷然面上的笑容全然僵住，脸色在一瞬之间变得煞白。

    察觉到众人突然汇聚过来的目光，顾瓷喝果汁看戏的动作就是一顿，“……”

    懒懒的抬起头来，她便对上了温如年那带着几分平静温和，却又莫名让人不喜的眸子。

    顾瓷捏着的杯子上渐渐出现一条条细碎的纹路。

    她皱着眉，语气之中带着几分不善，“我跟你没关系。”

    温如年却只是对着顾瓷笑了笑，语气之中带着几分无奈，“你现在还不接受我也没关系。”

    “实不相瞒，当初我跟顾瓷的婚约，是在未出生的时候就定下的。我们两个人之间没有感情基础，我之前去顾家拜访，实际上就是想跟顾瓷见上一面，试着和她接触。只不过……那个时候顾瓷不在。至于芷然，我也是将她当成了堂妹，多照拂几番。”

    温如年缓缓道来，“她刚才被淋了红酒，所以需要洗浴换衣，这件事情大家应该都知道吧？”

    “然后她在客房门口的地方崴了脚，若是不信，大可现在就跟我一起去查监控，之所以抱她进出浴室，一个，家里的佣人都在下面忙碌，若找女生抱她，也不是很安全。今天换做是任何一个人崴了脚，我作为东道主，也会尽可能的崽不打扰到大家的情况下，妥善处理这件事情。至于其他的……我跟芷然堂妹之间清清白白，没有任何别的关系。”

    说完，温如年又朝着顾芷然看了过去，声音一如既往的温和，“芷然堂妹，你说对吧？”

    温如年从不相信，一件事情会发生这么多的巧合。

    若连环的巧合出现，那必定是精心算计厚的早有预谋。

    而温如年，平生最不喜欢被人算计。

    就凭这一点，他跟顾芷然也绝无可能。

    至于没有直接否认他没有未婚妻，而是报出顾瓷的名字，温如年承认，自己是有私心的。

    察觉到温如年平静的朝她扫来的那一眼，再听他叫自己时，已经加上了堂妹这两个字，顾芷然整个人如坠冰窟……

