    “嗯？！”

    李秋来闻言脸色微变，眼底瞬间覆上一层阴霾，冷沉沉地说道：“只有被宫主看重的墨宫弟子，才会被传授墨宫易容术。”

    “李公公无非是想问，我是否为墨宫后手，何必拐弯抹角？”

    陆云卿笑意浅浅，“李公公跟了太后这么多年，墨宫的秘辛应该知道得比小女子多才是，凡事总有例外，墨宫弟子里也不是没有叛徒，不是吗？”

    似乎是陆云卿的提示太过明显，李秋来闻言立刻想到了一人，惊声道：“你认识洛凌青？”

    陆云卿不置可否，只微微一笑道：“只要李公公与太后为敌，那小女子便是站在您这边的。否则我又何必主动暴露，将您的密谋暗中告知太后，岂不是更好？”

    言罢，陆云卿伸出手。

    李秋来面色不好看，不过事已至此，他也没有其他更好的选择，只能拿出怀中易容包丢给陆云卿，“距离天亮还有两个时辰，我会与你尽量多说羸烟平日里的言行举止，剩下的，不用我多言了吧？”

    陆云卿点了点头，拆开易容包便开始替自己易容，李秋来则是事无巨细地说起羸烟的细节。

    云固安立在一旁，眼中却有几分惊疑之色。

    他本以为云卿只是止云阁一枚颇为重要的棋子，可现在她居然还跟墨宫叛徒扯上了关系，甚至连墨宫不外传的易容术都会。

    当年洛凌青背叛墨宫之事，他也听李秋来提过。洛凌青不是傻子，这般重要的易容术绝不可能轻易传授，云卿在止云阁，究竟是何身份？

    可若是身份高贵，她又何必以身犯险，孤身来宫中博弈？

    念及此，云固安忽地想起羸烟的死。

    难道她不是一个人？

    还是说，她另有奇诡手段隔墙杀人？

    云固安越想，越觉得云卿此女实在可怕，明明看上去弱不禁风，随手一掌就能拍死，可若是往深处去了解，却感觉她仿佛永远都身处在一片迷雾中，怎么也无法得知其底细。

    面色沉沉地想了片刻，云固安微不可察地发出一声叹息，转身离开。

    他决定不去想了，虽然不知云卿目的如何，至少这三年来她对夏时清没有恶意，且的确带给夏时清难得的慰藉。

    眼下大敌当前，事情进展到最关键的时刻，他也有自己的事情要做。

    翌日清晨，李秋来带着易容成羸烟的陆云卿来到仁寿宫中，青嬷嬷早就在宫门前等待，此刻见到羸烟，便直接拉着陆云卿入了仁寿宫。

    李秋来还得奉命出宫宣懿旨，召沈澈入宫，只能按下心中的不安，匆匆离去。

    陆云卿本以为青嬷嬷怎么也会与她聊上两句，正盘算着如何应对，却不想青嬷嬷送她入偏殿后，只提点两句，便离开了。

    一番准备落在空出，陆云卿松了口气的同时，又觉得奇怪。

    按照李秋来的说法，这青嬷嬷也是墨宫的老人了，怎么办事如此糊弄，就不怕上面怪罪下来？还是说……这里面另有猫腻？

    “舅舅，您还在吗？”

    陆云卿小声说道，却没听见任何回应，她也不意外。

    这里是太后居住的地方，守备定是更加森严，舅舅想要无声无息地突破显然已经不太可能，多半是逗留在外头。

    念及此，陆云卿冷静下来，在这偌大的偏殿中逛了一圈。

    在忘尘的熏陶下，她对机关术也有所了解，论及毒术更是与花菱不遑多让，很快便在偏殿中找出好几个放毒烟的口子，她用忘尘教她的技巧废掉机关，又在殿内找来锦缎塞住了口子后，这才静心坐下等待。

    而与此同时，忘尘一路尾随在陆云卿身后，一直到仁寿宫外才陡然停下。

    他鼻间轻嗅，眉头立刻蹙起。

    药人的味道，不能再往前了。

    上次潜入宫中，他就一直嗅见这古怪中隐隐带着一丝腐烂的臭味，只是当时看云卿的反应，似乎只有他一人对这种怪味异常敏锐。

    莫名其妙死而复生后，他身上奇怪的事情一桩接着一桩，早已见怪不怪，对于这股奇怪的味道也并未在意。

    直至前两日看到陆云卿紧急送回来的那封信，他才陡然明白，是药人。

    那一刻，他来不及多想，二话不说冒险潜入宫中，直到找到陆云卿确认其安危后，才空出精力，静静回想。

    关于自己死而复生的原因，他不是没有猜测，只是……无法自圆其说。

    不过随着沈澈与太后之间矛盾激化，药人军出现，李秋来反水，线索越来越多，真相逐渐浮出水面，他能清晰地感觉到，自己离真相已经很近，很近了。

    忘尘眸眼微眯。

    或许……一切的一切，都跟那个传说脱不了干系。

    离开后宫范围后，皇宫守备立刻松懈不少，忘尘轻功如烟，犹入无人之地，不过片刻，便来到自己当年故所——东宫门前。

    东宫密道，对他而言，是现如今出入宫廷最安全的方法。

    今天沈澈入宫见太后，诸多守备力量都被调集去仁寿宫周遭，出入宫跑个来回也不再那么危险，他需要出去一趟，和止云阁里的人说明情况，也好让李鹤等人安心，早做准备。

    无声无息地推开殿门，忘尘的视线顿时暗了下来，东宫里永远都是那么昏暗，只有祭桌前两排烛火日日夜夜都在燃烧跳跃，照亮了祭桌周围一小片范围。

    不需要光亮，忘尘轻车熟路地来到机关密道前，正要启动机关，蓦地，他动作一滞，淡漠的眼神浮现冷冽之意。

    有人在，而且……身上有细微的药人味，只是被檀香的味道掩盖，他差点便忽略了。

    咔——

    腰间长刀方出鞘一寸，在死寂的宫殿中却是异常刺耳。

    似乎是被这一声刀出鞘刺激到，隐藏在暗中的人终于有了动静，他步伐沉重又缓慢，缓缓从暗中现身，出现在忘尘身后。

    看着忘尘的背影，他久久没有任何动静。

    似乎是想到什么，忘尘的眼中冷冽之意瞬间淡去，泛起一丝久违的复杂波动，转过身来，看到一名瘦骨嶙峋，披头散发的老人。

    夏寂，原来他的父皇，当年意气风发的明君夏皇，已经老成这般模样了。

    “无…涯……是你吗？”

    夏寂深陷的眼窝里一双眼睛爆发出前所未有的光亮，看着暗淡中矗立的挺拔的身形，嗓音在发颤。

    他一步步接近，终于看清了暗中之人的面貌。

    那是一个陌生人，和夏无涯没有丝毫相像。

    夏寂的脸色瞬间沉了下去，尚有几分可怜暖意的语调立刻阴寒无比，“你是谁？这皇宫莫不成了千疮百孔的筛子，谁都能进来逛逛？”

    忘尘平静地看着夏寂，听到这句话，他脸上浮现出若有似无的了然之色，缓缓说道：“我猜错了，你什么都不知道。”

    夏寂听得面露怔色，“我不知道？不知道什么？”

    忘尘淡漠的脸上泛出丝丝嘲讽，平素醇厚的嗓音，竟有些嘶哑，“夏寂，你还在这里等什么？当年的事，你比谁都清楚，你甚至都不敢在凶手面前，抬头多说一句求情的话。”

    夏寂顿时心神剧震，死死盯着忘尘的脸，“……你…你真的是！可你的脸……”

    “我不是。”

    忘尘面无表情，“夏无涯的命，已经还给你了，我现在与你，没有任何关系。”

    “无涯！”

    夏寂立时浑身巨颤，瞳孔在一刻瞬间放大，“你真的还活着！这么多年了，你为何不来找……”

    话到此处，夏寂语气一滞。

    他看到了，忘尘看他的眼神里没有任何怀念，陌生得令人害怕。

    他眼里流露出颓然之意，“是我的错，我犯的错，足以令你怨恨我一辈子。”

    说到此处，夏寂笑了笑：“我只想，现在即便我死了，你现在也不会为我掉一滴眼泪。不过，能在此刻再见你一面，我已经心满意足了。其他的，都不重要。”

    “定北侯是不是你的人？”

    忘尘突然问道，“他是什么时候投靠你的？”

    “你15岁那年。”

    夏寂脸上浮现出十五年不曾一见的平和，“那时，我以为你随你母亲一同去了，他带着你，带着先皇遗志来到我面前，我自然信他。”

    “先皇？”

    忘尘瞳孔微缩，隐约抓住了真相的一个关键！

    “是。”

    在忘尘面前，夏寂似乎不准备隐瞒任何事，继续说道：“大皇子与三皇子……亦是他的提议，他说，眹若要逼迫太后动手，就必须有所舍弃。”

    夏寂面露自嘲之色，“杀妻，杀子……皇室绕不开的帝王路啊。”

    “我明白了。”

    忘尘眼神亮得吓人，却不再多言，转身打开机关，就这么堂而皇之地从密道离开了。

    夏寂望着他渐渐消失在黑暗中的背影，怔愣片刻，脸上却露出满足之色。

    “够了，足够了。”

    他缓缓踱着步子离开东宫，站在东宫殿前片刻，忽然大喊：“李贺全！”

    守在殿侧还在打瞌睡的李贺全登时一个激灵，窜了出来，“奴才在。”

    夏寂目露精光，“下去准备，朕要沐浴更衣！”

