    “易中海，你聋了吗？”

    “你只看到我殴打贾张氏，难道没听到她侮辱我过世的父母？”

    “贾东旭闯入我家来要回棒梗偷东西赔偿我的钱不成，还要对着我挥拳头。”

    面对易中海态度，刘家成毫不示弱。

    “我家棒梗没有偷东西，分明就是刘家成看我家东旭下午不在，讹诈了我们二十块钱。”

    贾张氏又坐在地上撒起泼来。

    说棒梗偷东西，她死都不会承认。

    现在棒梗身上的鸡蛋早就下了肚，连鸡蛋皮都找不到，他刘家成现在还能有什么证据证明棒梗偷东西。

    今天不将那二十块钱要回来，她就不起来了。

    “没偷东西是吧？”

    “那我现在就去将街道办的同志找来判断，顺便说一说贾东旭闯入我家的和贾张氏在这里宣扬封建迷信的事情。”

    他早就防着贾张氏要来这一套，所以提前做好了应对。

    凡事都要讲究证据！

    而这证据…他还真有！

    一听刘家成要将街道办的同志找来，还要治她宣扬封建迷信的罪，贾张氏慌了。

    宣扬封建迷信那可是大罪！

    想到这里，贾张氏顿时安静了下来，脸色都被吓得惨白。

    “家成，这多大点事啊。”

    “今天下午的事情我也听说了，棒梗这孩子贪玩跑到了你家，还将你家的窗户砸坏了。”

    “这件事情贾家已经做出了相应的赔偿！”

    “今天贾东旭回来要钱是他的不对，你这不也打碎了他好几颗牙。”

    “贾张氏宣传封面不信也受到了相应的惩罚，不然这件事情咱们就这样算了吧。”

    二大爷刘海中这个时候又跳出来找存在感。

    这件事情是绝对不能惊动街道办的！

    一旦街道办介入，棒梗偷东西的事情，贾东旭私闯民宅，贾张氏宣扬封建迷信的事情都会被捅出去。

    到时候四合院评选不了先进，很有可能会影响到他在轧钢厂的官运。

    “家成，这件事情我看就这么算了吧。”

    “时候也不早了，大家伙明天还要赶早上班。”

    “是啊，就这样算了吧。”

    “都是街里街坊的！”

    “……”

    三大爷一家以及四合院的邻居都开始劝刘家成多一事不如少一事。

    原因也很简单！

    他们并不是为了别人好，而是为自己。

    基本上和刘海中的想法一致，如果这件事情捅出去，四合院今年的先进就没了。

    贾张氏现在也不敢撒泼了，甚至连大气都不敢喘。

    她是真怕刘家成将街道办的同志喊过来。

    到时候一旦将宣扬封建迷信的罪名给她定了，半条命估计就没了。

    贾东旭更是不敢吭声。

    怕被揍！

    “贾东旭明天把门给我修好，不然我去工厂找你。”

    刘家成返回房间关上门。

    他也不想将这件事情捅到街道办，四合院评选不了先进对他没有一丁点好处。

    现在已经给贾家一个严厉的教训。

    【叮，检测到宿主惩恶扬善，获得系统奖励：布票五尺，木材票（五立方米），自行车票*1】

    这种机械般的声音听在刘家成的耳中无比悦耳。

    这才仅仅一天的时间，他就触发了三次系统奖励。

    尤其是这一张自行车票，最让他心动了。

    他买自行车的钱早就攒够了，一直想买一辆，只可惜一直弄不到自行车票。

    现在好了！

    而且给他的不仅仅是自行车票，还有自行车来源的一些文件。

    系统真的贴心！

    睡觉！

    明天他要看看娄半城说的惊喜到底是什么。

    ……

    刘家成松口，四合院的居民也是松了一口大气。

    “大家回去休息吧，明天还要上班。”

    “为了咱们的共产，为了咱们的社会建设，大家明天继续添砖加瓦。”

    刘海中学着厂领导的讲话方式让大家散场。

    虽然不是领导，但他的心里始终将自己当成领导。

    这样的台词，不知道在心中已经排练过多少遍。

    “明天把门给他修了！”

    易中海也是心累。

    但为了他的养老大计，再累都要受着。

    谁让他没儿女呢。

    今天他本想和刘家成缓和关系的，但因为一时之间没忍住，又让两人的关系变得更僵。

    “修门，我没钱。”

    贾东旭是真没钱了。

    这个月才刚刚过去一半，他的十几块钱就在赌桌上输了一个干净。

    就算有钱他也不会给刘家成修门。

    被揍的人可是他！

    “晚上我把材料买回来，你来和我一起修。”

    易中海也是无奈，为了他的养老计划只能自己出这个钱了。

    他也明白如果贾东旭真的不修门，刘家成真的找到工厂，贾东旭很有可能会丢工作。

    到时候他的养老人选中就将会少一个人。

    “晚上回来修。”

    易中海出这个钱，贾东旭这才勉强答应下来。

    …………

    红星轧钢厂。

    太阳升起，工人们又开始了一天的工作。

    “一车间七级钳工刘家成同志经过不懈努力，努力学习，晋升八级钳工……”

    “大家都要向刘家成同志学习，认真工作，刻苦专研，为国家建设贡献力量。”

    “特此通报，以兹嘉奖！”

    ……

    宣传科全厂通报刘家成晋升八级钳工，还大力表扬了一番。

    一时间，整个红星轧钢厂都轰动了。

    “好家伙！”

    “八级钳工？”

    “我没听错吧。”

    “刘家成晋升七级钳工这好像还不到两年时间吧，这就八级了。”

    “没记错的话，他今年好像才二十五岁吧。”

    “刘家成这次算是将咱们红星轧钢厂最年轻八级钳工的记录打破了。”

    “何止啊！”

    “从四级工人开始，记录都是他一直保持的，到现在都无人打破。”

    “二十五岁的八级钳工，恐怕后来人很难再打破咯。”

    “……”

    八级钳工那可不是随便就能够晋升的，那得有很精湛的钳工技术，而且还要通过相应的工级考核，才能晋升八级钳工。

    他们红星轧钢厂也就那么几位八级钳工，还都是四五十的中老年人。

    像刘家成这么年轻的…头一位！

    刘家成以后一定能够成为工程师，这是大多数人的共识。

    ……

