    第1319章1320重要

    任务五百只，听起来数量挺多的，毕竟这还是四阶妖兽。

    不过棕狗是群居的，他们出现了就不会是少数。

    整整的一天，母子四人在不断的挥舞着剑杀棕狗。

    地上已经一大片了，数量上够了，可是棕狗这种妖兽不但群居凶猛还记仇，就是剩下一只，也不会逃跑的。

    终于结束了战斗了，母子四个都瘫坐在了地上，真是太累了。

    齐彦好一点，他每天都会挥剑一万次。

    他没有歇着，而是拿出一个储物袋，迅速的打扫战场。

    都收拾好了，一家人快速的离开了这里。

    夜里也没有走太远就停下来休息了。

    齐泓齐雯就两个坐下后就开始进阶。

    他们的的剑术可能没有齐彦高。可是他们要是想要用剑对敌那也是完全没有问题的。

    谭绍庭给两个孩子身边都放了聚灵阵，这样能帮助他们快速的聚集灵气。

    苏媛媛今天也是收获非常的大，虽然没有进阶，但是也快了，也就是再缺一个契机。

    半夜，兄妹两个共同进阶到了练气七层。现在他们在炼气期也算是高阶了。

    一家人白天继续行动，现在只缺钱齐泓任务的一种灵植了。

    “里面的木灵力越来越浓郁了，你们看这里的灵植品种和年头都高了很多了。”

    “二哥，你需要这些炼丹吗？咱们一家人要不从今天开始采集吧。”

    当然都没有意见，可以练手，还能换成灵石。

    一家子快乐的采集着灵植。

    谭绍庭突然停下来，传音给他们母子四个。

    他们还是该采集采集，很快他们的神识范围内出现了五个人，苏媛媛能看出有三个筑基期的修士，剩下的两个看不出来了。

    谭绍庭站起来看着他们过来的方向。

    五个人快速的出现在他们一家人的面前。

    母子四个也都停下来了。

    谭绍庭行礼，他们母子四个也是一样。

    “前辈。”

    这时候从后面出来一位圆脸爱笑的修士。“道友好。”

    “不知几位来有什么事？”

    “道友，我们就是想要问问你们知不知道前夜银月湖的事情。”

    谭绍庭摇头“我们在执行任务。听到动静，因为有孩子，所以没有过去查看。”

    “既然这样就告辞了。”

    五个人风一样离开了。

    谭绍庭神识敏锐，知道他们一家还被那个金丹后期的修士监视。

    “爹，看着他们的服饰应该是天玄宗的吧？”

    谭绍庭点头“应该是。”

    这下一家人继续采集。刚才的守护妖兽已经被他们杀了，别等到一会儿大批量的过来就麻烦了。

    倒不是怕，就是现在一家人都想着去采灵石。只不过是想着先完成任务，这样心里也踏实了。

    “师叔。他们一家人应该是没有参与吧？”

    刘筱竹点头“没有什么别的发现。”

    “是什么人也知道令牌的作用？”

    “应该是没有。应该只是意外。我刚才没有感受到令牌。”

    在天玄宗的修士离开后，最后灵植也采摘够了。他们一家继续往前走。

    这时候也安全了，一家人才小声的说着。

    “爸，怎么会惊动天玄宗的修士？难道里面有什么好东西？”

    谭绍庭也在纳闷“我也不知道，不过来了两个金丹后期的修士。应该是有什么重要的东西。”

    “不会是那五块玉牌吧？”苏媛媛小声的问。

    父子四人也想到了这一点。“很有可能。”

    “这种东西都是有感应的。幸亏在妈妈空间里。”

    还真的是极大的这种可能。

    齐泓走在前面“别想了。应该快要到了。”

    一家人都提起精神，对于挖灵石，会有哪个人不喜欢呢？

    苏媛媛更是想要给孩子们多准备一些灵石。虽然也知道自己这样过于溺爱孩子，可是这应该是每个母亲的想法吧？

    他们母子也感受到了自己身上的灵珠飞快的转动，可是一直到了晚上，也没有能确定位置。

    齐泓有点着急了，怎么会这样？不应该啊？

    谭绍庭看出来儿子心态有点问题，“齐泓，你要知道，那些都是身外之物，能够得到是你的幸运。如果错过了，只能说没有缘分。”

    这句话说出来，母子四人都停下来了，他们几个确实有点太执着了。

    晚上一家人找了一个山洞。里面非常的干净，也没有阵法的痕迹。

    这山洞其实是够隐蔽的。要不是齐雯无意中踢了一块石头，也发现不了。

    齐彦找来很多的树枝，一家人围在火堆边聊天。

    “妈，你有没有感觉这里好像灵力少了很多？”

    苏媛媛点头，要不是闺女说，她还真的没有在意。

    齐泓听了妹子的话，也感觉到了不一样。

    一家人都觉得这里非常的有违和感。在这里应该是灵气浓郁的，怎么就到了这个山洞就变少了很多？这绝对是不合理的。

    一家人的神识都探进去，可是没有任何发现。

    齐雯突然咦了一声“你们感觉那里，是不是神识会被屏蔽一下？”

    四口的神识也凑过去，还真是有那么一瞬间会被屏蔽一下。

    齐彦站起来，朝着那个位置挥剑，石头纷纷的落下。

    突然间他停下来。“这里有一种物质非常的坚硬。”

    四口都凑过来，谭绍庭虽然对这些也不是太明白，不过怎么也比他们母子见识的多一些。

    “这应该是绝灵石吧？就和绝灵之地一样。”

    三个孩子都点头，确实是那个意思，不管怎么样，接着挖吧。

    他们母子四个动手，谭绍庭去了山洞口再次的放下一个五阶的隐匿阵盘，回来也帮着一起。

    他们空间里都有灵器，这次也没有不舍的，拿出来用了。

    很快这块绝灵石被破开，扑面而来的是浓郁的灵气。

    这下一家人都高兴了，原来是他们一直也感受不到地点是在这里了。

    还有什么说的，继续干吧，不过这样干活他们都是愿意的。那是真的收获。

    这里根本就没有下品灵石，看来这条灵脉的品质非常的高。

    谭绍庭以前学会的截取灵脉的办法，想着他们一家是不是不要挖了，直接的一人截取一节？

    (本章完)

