    到了书院，还没到上课时间，女孩子们都围在一起，谈论着最近的两桩朝廷大员死亡案。

    她们倒也不是多关心朝政，只是身为王公大臣家的孩子，生怕哪天这样的灾祸临到自己父亲头上。

    “有人说，两位大人的死，跟十年前的……有关，因为他们都是那一路的官员。”

    “嘘嘘嘘，这话怎么能讲，被上面听到可不得了，还是不要再说了。”

    “可是，真的好吓人呀！”

    “有什么好吓人的，难道你父亲也是那一路的官员吗？”

    “呸呸呸，你父亲才是，你可不要信口开河！”

    杜若宁安静坐在自己座位上，低头研墨，青丝垂下，遮挡了她浅浅的笑容。

    贺之舟不知找了什么能人，散播流言的速度真是快，这么短的时间，连不闻政事的女孩子都知道了。

    想必龙椅上的那位也听说了吧，不知此时他心里作何感想？

    “杜若宁！”陆嫣然大声叫她，“对于这件事，你是怎么看的？”

    “我？”杜若宁抬头，拢了拢头发，“我坐在马车里看的，杨府门口好多人。”

    她又不是真傻，就是有看法，也不会说给皇后的亲侄女听。

    陆嫣然拿白眼翻她：“你是真傻还是假傻，你可别忘了，当年是你父亲带头签下的拥立书，若真是为了当年事，他也未必能幸免……”

    “你放屁！”杜若宁抓起刚磨好的墨汁泼了她一身，“我父亲是为了给我请医才签的拥立书，他是被逼的。”

    陆嫣然今天穿了一件新裙子，猝不及防地被杜若宁泼了一身墨，气得脸都红了，跳起来就要打她。

    “陆嫣然，你干什么？”玉先生夹着书走进来，冲她大喊，“就你嗓门大，离老远就听到你在嚷。”

    陆嫣然委屈的眼泪直往下掉：“是杜若宁先泼我墨水的，先生怎么不说她？”

    玉先生看看她身上的墨水，凌冽的目光转向杜若宁：“你为何要拿墨水泼她？”

    “因为她妄议朝政，还说我父亲带头签拥立书。”杜若宁冷静道。

    玉先生闻言脸色大变，拍着醒木沉声呵斥：“一个个的都反了不成，朝政岂是你们小孩子能妄议的，传出去这可是掉脑袋的大罪，陆嫣然，你去休憩区换衣服，这件事情休要再提。”

    “为什么不提，先生你就是偏心杜若宁。”陆嫣然实在气狠了，什么尊师重道统统抛在脑后，哭着跑出了课堂，“我要回家，我要进宫去见姑母，我要让姑母为我做主！”

    “四妹妹，她又要去找皇后娘娘告状，这可如何是好？”杜晚烟忧心忡忡地凑到杜若宁身边问道。

    “没事，让她告。”

    杜若宁心想，陆嫣然最好快点去，她也好趁机进宫看看李承启现在的样子。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，现在鬼真的来敲门了，李承启还能在龙榻上安然入睡吗？

    课间休息时，杜若宁去竹林见贺之舟。

    从贺之舟口中听到被杨述临死拉来垫背之人的名字后，杜若宁大吃一惊，呆滞在原地，久久不能平静。

    那个人，居然是父皇生前最信任的太监总管曹广禄。

    记忆中，他是一个特别谦虚特别温和的人，不管对谁，总是一副笑模样，宫中上下都称他为禄公公。

    他一直很能干，任劳任怨的，父皇常开玩笑说他比牛还能干。

    小时候，每当自己缠着父皇玩，他便会主动趴在地上让她当马骑，他还经常跟在她后面满宫跑，他说“公主慢点跑”时的声音特别慈祥……

    这样一个没人不喜欢的人，怎么可能是叛党？

    哪怕是当年乍然从江潋口中得知宋悯叛变，她都没有这样难以接受。

    杜若宁难过到浑身颤抖，只有扶着旁边的竹子，才能稳住自己的身子。

    她垂首不语，眼泪一颗颗砸进脚下的土地。

    贺之舟默默站在她对面，虽然看不清她的脸，却能真切感受到她的伤心难过。

    一个叛逆的太监，为何会让小姐如此失控，难道说……

    他不禁想到自从小姐病好之后就没有停止过的流言蜚语，心头砰砰直跳。

    鬼上身？

    借尸还魂？

    不不不，这不可能，这绝对不可能！

    他狠狠咬了一口自己的舌头，强迫自己丢开那个诡异又荒唐的念头。

    他说过，他不在乎小姐为什么杀人，只要能帮他报仇，就是他的主子，他的恩人。

    是的，他不管，他只要听小姐的指令行事就够了，别的一切都与他无关！

    “曹广禄，现在何处？”杜若宁深吸一口气，硬生生逼退了汹涌的眼泪，再抬头，已然恢复平静。

    “他如今是司礼监的掌印。”贺之舟强压住心里的震撼回道，“这件事，是属下的失误，当初调查官员时，我没有把太监算在里面，没想到这里面还有太监的事。”

    “别说你没想到，我也没想到。”杜若宁冷笑，“不过没关系，现在我们不是知道了吗？”

    她原以为当年整个皇宫无一生还，没成想活了一个江潋，还活了一个曹广禄。

    巧得很，两人一个是司礼监掌印，一个是司礼监秉笔，也不知这其中是不是有什么见不得人的猫腻。

    “散学后，咱们再去督公府走一趟。”她说道，语气已经恢复了平静。

    而此时的江潋，正在东厂大堂在翻阅属下收集来的关于刘致远和杨述的情报。

    厚厚的一沓卷宗，将两人生前一个月到今天为止所有的行动轨迹全都调查得清清楚楚。

    吃过什么饭，做过什么事，接触过什么人，说过什么话，统统记录在册。

    江潋翻来覆去看了几遍，最后，目光落在一个让他无法忽视的名字上。

    定国公之女杜若宁曾于刘致远发病前，送过两份秘酿鸭和两份什锦果子向刘三小姐道歉。

    “又是她……”江潋盯着那个名字，带着几分嫌弃自言自语，“哪哪都有她，看个卷宗都有她，别人家死个人，她也要去凑个热闹，她怎么这么闲……”

    说到这里突然眉头一皱，撑着书案站了起来。

    一共死了两个人，其中一个吃过她送的东西，另一个跟她上学的路线八不挨，她却特意拐过去看，这难道只是巧合吗？

    人不会是她杀的吧？

    “望夏！”他大喊一声，绕过书案大步向外走。

    望夏小跑进来：“干爹，什么事？”

    “备轿，去正阳路！”江潋吩咐道。

    “正阳路？”望夏迟疑了一下，“干爹，这个时辰去正阳路，怕是会碰到散学回来的若宁小姐……”

    剩下的半截话被江潋一个眼刀杀了回去。

    “她又不是鬼，咱家怕她不成！”

    江潋没好气地踹了这榆木疙瘩一脚，心说要不是为了碰到她，老子去那里做什么？

    望春怎么还不回来，死外面了吗？

    望夏挨了一脚，吭都没敢吭一声，捂着屁股连滚带爬地去让人备轿。

