    景喻顿时浑身一震。

    思绪在这一瞬间变的极其混乱，不住地在想，他为什么要抱她？情难自禁？

    不、就算是这样他们再也不可能了。

    就在她想要推开他的时候，席宁煜主动退了住，左手食指和中指之间夹着一片绿绿的树叶，他勾着好看的笑容，“喻喻，你还是这么的马虎，沾着树叶都不知道呢。”

    景喻下意识的摸了摸脑袋。

    爷爷向来都是崇尚大自然，宅子里种植了不少的树，说不定是在爷爷的院子里不小心沾上的。

    “坐吧，我点了你爱吃的甜点。”

    瞧着他一派自如的模样，仿佛刚刚那亲密的拥抱只是她一个人的兵荒马乱，溃不成军。

    她紧抿了抿下唇：“不用了，我今天来不是来吃甜点的。”

    只是想要知道原因，死得痛快一点，最好是能彻底地死心……

    从此将席宁煜从内心深处除名。

    席宁煜身体半靠着桌子边缘，手指在桌子上有节奏敲击着：“喻喻，你别这样防着我，我们虽然分手了，可还是朋友不是吗？”

    朋友？

    景喻不觉得她和他是朋友，因为她清楚明白知道自己的内心，对他还有着别样的心思，这个朋友是做不成的。

    “离开了席氏之后，我挺无聊的，没办法回去，只好找喻喻来聊一聊了，你知道吗，今天菲菲送了一个礼物，我还挺喜欢的。”席宁煜从口袋里拿出一个特别眼熟的盒子。

    看见盒子的一瞬间，她心中一动。

    果然，景菲菲迅速非常快地把东西送给了席宁煜。

    景喻多瞅了两眼，似状风平浪静的道：“还挺好看的。”

    “对呀，我也觉得挺适合我的。”席宁煜打开盒子，然后将里面的袖扣拿起来别在西装袖口，扬起下来给她看：“要不然后天戴着去宴会吧，也挺好的。”

    哪怕过了那么久，他还是像以前那样，迫不及待的想要让所有人都知道。

    可见他对景菲菲是有多么的认真。

    “就只是有这样吗，你想要说的就只有这些？！”她是因为他说当年的事情是有苦衷才过来的，她想要听得是原因，不是来看着他炫耀景菲菲送他的礼物的。

    席宁煜手抚摸着袖口，目光也格外的温柔，似乎是特别的满意。

    好一会儿他才抬起头，看向景喻，脸上带着笑容，可是久久都没有说话。

    与他对视好久，景喻感觉自己被他耍了。

    当即脸拉长了，漆黑如墨：“你根本就没有什么苦衷，你的目地是想要阻止那场发布会吧，你以为只要那样说，我就会立马到你的身边听着说话，是不是！？”

    席宁煜目光微微下敛，薄唇勾着几许笑容：“宾果，喻喻又猜对了呢，我确确实实是想要阻止那场发布会。”

    听着他亲口承认，景喻的一颗心顿时全凉了下来。

    那时候的她是那么认真的以为他是有什么苦衷，想了好久好久，特别的凌乱。

    可是他呢，想到的是和席北御早已经是对立面，席氏崩了不好过，他所在景学方的公司就会崛起起来，这都商业性的行为，什么感情，通通都是在他的算计之内！

    “可惜呢，喻喻都不为所动，还挂了我的电话，比起三年前，不太好骗了呢。”席宁煜说话的时候，狐狸眼里含着笑意，不知道的还以为在说着什么缠绵话。

    不好骗了么。

    不，她还是差一点就信了他的话，如果那一通电话没有被席北御直接给挂断的话，如果她再多一点他的话，如果他再苦苦的润色一下他们的过去。

    她或许是会动摇的。

    景喻扯了扯嘴角，尽是冷然的意味：“毕竟以前的教训太过惨烈了，而且我早就已经不喜欢你的，我的爱人是阿御，我怎么可能会丢下他离开呢。”

    景喻说完，一秒钟都不想要再多留，转身离开。

    在这里留得时间越久，就感觉周边的空气就越加的稀薄，完全没有她呼吸的空间，仿佛被人掐住脖子的那种窒息感。

    席宁煜望着她大步离开咖啡厅之后，才收回目光，好半响才离开咖啡厅。

    刚坐上车之后，肖阳就拿出一个小盒子递到席宁煜的面前：“席先生，这是景菲菲送过来的礼物，是一对袖扣，要收下吗？”

    “扔了吧。”他拇指抚摸着袖扣仿佛是无比珍视的物品，薄唇勾着些许的笑容：“我已经有更好的了。”

    肖阳下意识的回头望了眼，看见席宁煜袖扣是和景菲菲送的是一模一样的。

    咦？席先生的袖扣怎么和景菲菲送的是一模一样的？

    ……

    一天后。

    景家举办庆祝景老爷子出院的宴会开始，景喻早早就来到景宅，不想被爷爷抓着问席北御怎么没有来，所以就一直假装忙碌着招待着客人。

    实际上她一直都在注意着席宁煜，她要拍下席宁煜的照片之后传到席北御那里。

    席北御看不到的话，她做得这一切都就白废了。

    陆晨风也到了场，走路还不太稳一瘸一拐的来到景喻的面前：“小景总，您招待了这么多客人也累了吧，要不要去休息会我来招待客人就好。”

    “没事。”景喻顿了顿，思忖了一会儿：“对了陆叔叔，您来的正好暮光大楼的案子已经有新线索了，我还是想要托您帮帮忙的。”

    “有新线索了！？”陆晨风神情一震，皆是激动，随后看了看周围，强行压下情绪：“小景总您说，我一定尽全力办到。”

    “你跟我过来。”

    景喻刚刚准备转身去拿手机的时候，就看见了席宁煜牵着景菲菲一同到了场，景菲菲满面笑容勾着席宁煜的胳膊，而景喻的视线从头到尾都在盯着席宁煜的袖扣。

    “陆叔叔，恐怕在此之前还有一件重要的事情需要您帮忙了。”

    席氏。

    席北御一直盯着漆黑的手机，都已经是晚上六点半了，席家的宴会也早就已经开始了，为什么景喻还没有一点点声音，短信没有就连电话都没有！

    难道她就真的不在乎景老爷子气得发病！？

    就在此时席北御的手机亮了起来，在同一时间之内，传来了两条信息，席北御看了看，瞬间脸色全黑。

