    从小到大，夜笙哥从来没有如此，大声吼过她!

    “夜笙哥，你是不是嫌我烦？”丁宁静紧咬着滣，眼眸含泪，楚楚可怜的望着他。

    墨夜笙见她控诉的看着他，烦躁的揉了揉眉心，再开口的声音缓和了许多：“没有。我脚疼，才没控制住脾气。你不舒服，吃完药之后，去客房睡一觉！”

    丁宁静张口想要说让他陪着，但看到他脸色不好，也就只好打消这个念头：“好！”

    墨夜笙送丁宁静去病房休息，秦管家随后端来了新的汤药。

    秦管家看了一眼丁宁静，思绪一转，把药碗直接递到墨夜笙面前：“阁下，这是宁静小姐的药。”

    这潜意思不就是让墨夜笙喂丁宁静喝药！

    墨夜笙看了一眼秦管家手中的药碗，眸底快速的闪过不耐烦。

    丁宁静满怀期待的看着墨夜笙，等着他。

    可却是听见他道：“我的手刚刚不小心扭到了，没办法喂你。让秦管家喂你喝药，喝完之后早点睡，我还有公务，失陪了。”

    话落，墨夜笙就把门外站着的唐狄叫了进来。

    “阁下，宁静小姐！”

    唐狄上前打了声招呼，就推着墨夜笙出了客房。

    丁宁静傻愣愣的看着墨夜笙离去的背影，见他头也不回的走了，心仿佛被刀子狠狠割了一刀，很疼很难受。

    “宁静小姐你没事吧？”秦管家担忧的看着她。

    见房门被关上，隔绝了视线，再也看不到他，丁宁静这才恋恋不舍的收回目光。

    “秦管家，你别担心，我没事的！”

    她的声音羸弱，整个人无精打采，像一朵凋零的花朵。

    秦管家看她这副不好的模样，才不信她真的没事。

    开口劝慰道：“宁静小姐，你别这样。你在阁下心中一直都是独特的存在。你不知道，你昨天忽然晕倒，阁下担心坏了，一整夜都守着你。”

    丁宁静听秦管家这么说，也就想起来，昨天她撞见顾新妃跟别的男人在一起之后，她就来找夜笙哥。

    假装随意的说自己在来的路上，看到顾新妃跟别的男人暧-昧不清，夜笙哥听后明明面色不好，但却是说她可能看错了。

    她咬定自己没有看错，叫他派人去查查看就知道了，可夜笙哥却说他信任顾新妃，不可能做出那样的事！

    她闻言，气的上气不接下气，直接给气晕了。

    没想到昨晚夜笙哥一直守着她。

    原来夜笙哥也不是对她没意思，不然就不会一-夜都守着她！

    “秦管家，你给我药。”

    她要养好身体，这样才能长久的陪在夜笙哥身边。

    秦管家见她想通了，心底松口气，赶紧把药递上去。

    丁宁静端过药碗，深吸口气，一鼓作气把药喝完。

    秦管家见她喝完，赶紧端上白水给她漱口，又递给她纸巾，把丁宁静照顾的无微不至。

    要是顾新妃看到这一幕，一定骂秦管家狗腿！

    等丁宁静喝完药，秦管家踌躇了一番，开口提醒道：“宁静小姐，你不要小看顾新妃。据我的观察，这个顾新妃比莫染妃还要厉害，对阁下的影响很大。你不知道她第一天进门，阁下为了她，就打了我们佣人！”

    丁宁静之前有听说话，但是没细问，照秦管家这么说，夜笙哥是真的喜欢顾新妃。

    不行，她不能让夜笙被她抢走，夜笙哥是她，她决不允许任何抢走!

    这边，唐狄推着墨夜笙从客房出来，刚回到书房，墨夜笙的手机短信铃声就响了起来。

    他打开一看，瞳孔骤缩！

    