    第1750章 目的一致   

    现在才刚刚发现，再迟几天处理也没什么问题。

    

    顾钊看到江归晚那低垂着头好像马上就要哭出来的样子，便搂着她，安慰道：“没关系，以后等我们在一起，孩子还可以再有的。”

    

    碎发遮住了江归晚那双泛起寒意的眼眸。

    

    顾钊的手机忽地响了起来，他看了一眼就直接按掉，主动帮江归晚拉开了门，“回去之后好好休息，我现在不能天天陪在你身边，不要让我担心，嗯？”

    

    虽然他收起手机很快，但江归晚还是看到了上面的名字。

    

    那个名字，似乎是某家的大小姐。

    

    看来顾钊的想法还是没有改变。

    

    江归晚现在格外平静，垂下眸轻轻点头，将自己那份情绪掩盖地非常好：“我知道，你也要好好照顾自己。”

    

    房间门在身后关上，江归晚侧过头盯着房门看了一会儿，才将墨镜跟口罩重新带好，头也不回地离开了这里。

    

    阮寒星打电话通知童可去处理关于朵朵的事情，公关放出澄清，证明了这不是她的孩子之后，微博画风突变，开始纷纷催他们生孩子。

    

    盯着各种开着玩笑催生的评论，阮寒星脑中却都是江归晚的事情。

    

    她肚子里那个孩子……   

    以顾钊的性格来看，多半是不可能会留下来的，至于江归晚，她没有选择的余地。

    

    如果留下这个孩子她以后怎么办？

    

    难不成顾钊真的会跟她在一起？

    赫连寒夜不会同意。

    

    夜色降临，阮寒星坐在阳台，微凉的风将白天还带着些许燥热的温度吹散，有些许舒适。

    

    纤细的手指有一下没一下把玩着自己的手机，侧过头看着坐在自己身侧处理事务的男人，忍不住凑过去看了看。

    

    她看到电脑屏幕上还是关于宋家的事情。

    

    之前花费了太多时间在跟宋家合作的事情上面，现在宋子川也知道自己对霍浅浅做过的事情没办法掩盖，就试图跟霍沉拉扯。

    

    如今似乎将事情拖得有些棘手。

    

    “不好解决吗？”

    阮寒星放下自己的手机，起身走到霍沉身后。

    

    微凉的指尖按在霍沉瞧着有些严肃的眉目间轻揉，而后逐渐向后，搭在太阳穴处。

    

    长时间处理事务而隐隐作痛的太阳穴被阮寒星不轻不重按压着，舒适的感觉漫上心头。

    霍沉瞥了一眼屏幕，合上电脑，微微后仰，倚在椅背上。

    

    阮寒星低下头，正巧跟那双漆黑的眼眸对视，唇角忍不住带上温和的笑意。

    

    手上的动作轻柔且规律，很快就让霍沉感觉到一阵轻松，忍不住闭上眼睛专心享受。

    

    秋夜的风从阳台吹过，正是不冷不热的温度。

    

    “不知道这样能不能帮霍先生缓解下疲劳。”

    过了好一会儿，柔软的手臂才从后方轻轻圈住他的脖颈。

    

    温热熟悉的气息洒在耳畔，让心底都跟着痒起来。

    

    “可以。”

    霍沉睁开眼睛，望着她：“哪怕夫人只是坐在我旁边，什么也不做都可以。”

    

    桌上的手机终于震动起来，来了条消息。

    

    阮寒星俯身，就这样以从背后圈着霍沉的姿势点开了信息。

    

    是肖白发来的。

    

    看到发件人的时候，霍沉的眸光闪过一丝不悦。

    

    点开之后，只有一张江归晚报告单的清晰照片。

    

    “我果然没看错。”

    阮寒星轻笑起来，在霍沉面前晃了下手机：“江归晚胆子挺大，单子居然敢带回去。”

    

    霍沉扫了一眼，发现肖白除了这张图之外什么都没有再发，紧张的神色才稍稍缓和下来。

    

    图拍得很清晰，江归晚这个孩子发现时间的很早。

    

    阮寒星起身，把图存起来，问道：“霍先生还要继续处理事情吗？

    要不要先休息？”

    

    “差不多了，剩下的让他们处理。”

    霍沉跟着站起来，忍了一会没忍住，搂着人坐在床边，问道：“他为什么给夫人发这个？”

    

    肖白的立场在他看来很奇怪。

    

    明明在赫连寒夜身边，但却没有要针对他们的意思。

    

    反而三番四次帮忙。

    

    难道只是为了阮寒星？

    上次在海岛，肖白说的那些话，显然是对阮寒星还没有   

    想到这个可能性，霍沉手上的力气都跟着重了些。

    

    “霍先生又在胡思乱想了？”

    阮寒星弯了弯眼睛，主动解释道：“肖白其实是在帮赫连婉容，赫连婉容跟赫连寒夜针锋相对，都想成为赫连家唯一的掌权者。”

    

    阮寒星之前对赫连家的形势不太了解，肖白便把自己知道的事情都一一告诉了她。

    

    赫连家现在主要是分为赫连寒夜跟赫连婉容两派。

    

    赫连婉容虽然是个女人，但却丝毫不比赫连寒夜这个少主的手段差，甚至处处制约着赫连寒夜的动作。

    

    因此两人一直明争暗斗，谁也没能将对方彻底扳倒。

    

    赫连寒夜的想法是将势力从外国逐渐渗透进华国，结果却碰上了阮寒星跟霍沉这种硬茬，不得不费心去对付他们。

    

    结果阮寒星不知道怎么，竟然阴差阳错撞破了圣光福利院的内幕。

    

    这让赫连寒夜花费了不少精力去处理。

    

    同时这件事被赫连婉容知道，便对阮寒星这个漂亮又身手不俗的女人生出几分兴趣。

    

    她比赫连寒夜更早接触到肖白父母。

    

    肖白父母本就有意愿把自己这个找回来的儿子安排进赫连家，赫连婉容见人是从华国来的，便见了他一面。

    

    “所以，他是被赫连婉容带进赫连家的。”

    霍沉的表情变得严肃起来。

    

    “肖白说他也不知道为什么，赫连婉容会同意。”

    阮寒星的眼眸在灯下仿佛带着光泽的漂亮琉璃，“不过，把人带进赫连家，对赫连婉容来说，只是一句话的事。”

    

    肖白被赫连婉容安插进了赫连家之后，赫连寒夜从华国回来。

    

    在那场比赛之中，肖白赢了艾五。

    

    虽然赢得有几分狼狈，但赫连寒夜还是看中了他，把他留在自己身边。

    

    “只是赫连婉容的棋子。”

    霍沉听完阮寒星说的，眼底不由浮现出几分嘲讽：“能够跟赫连寒夜不相上下，她不是简单角色。”

    

    这种人不会去做对自己没有好处的事情。

    

    “但总归，暂时跟我们的目的一样。”

    

    阮寒星倒是没霍沉那么警惕，说完只是轻轻弯了下唇。

    

    

    

