    　　

    　　反而三姨娘这性子，他倒是很欣赏，所以自幼和三姨娘在一起玩儿，和三姨娘的感情都比亲生母亲深厚！

    　　

    　　所以，都不用唐老爷子表态，唐予以先开口了，道：“那人不管怎么说，再不好，都是我的生母，让她，和三姨娘的住所，换一下，青长老您看可以么？我和三姨娘自幼亲近，我也会将她当成母亲一样侍奉，这个三姨娘可以证明的……”

    　　

    　　唐予以的话虽然明说，但是其实也是告诉小青了，他母亲和小茗的位置，做了一个对调！既然住所变了，身份自然也变了！只是没有赶尽杀绝。

    　　

    　　“这个我可以证明的……予以从小是我带着他玩儿的，他对我一直很喜爱和尊敬的……”小茗也是连忙说道。

    　　

    　　“可以。”小青点了点头：“那事情就这么定下了，什么时候唐老大来了，什么时候你让小李，也就是李掌柜联系我。”

    　　

    　　“这……青长老，再过不久，就是唐某的八十大寿了，唐家所有的人都会来参加，包括我堂兄那一脉的旁系，所以，您看，宫主是不是也可以以唐家人的身份来参加呢？”唐老爷子小心的问道：“这样，到了那里，再做亲子鉴定也不迟啊！”

    　　

    　　“这我可做不了主，我请示宫主后，再给你答复吧。”小青没表态，只是记了下来。

    　　

    　　“好的好的！”唐老爷子高兴的点了点头：“青长老，麻烦您了！”

    　　

    　　小青摆了摆手，也没有答话，转身就离开了唐老爷子的房间。然后就飘然而去……

    　　

    　　冰糖听了小青的话后，只是略作沉吟，就答应了唐老爷子的要求，一来是想看看，那个自己出生的地方，二来也是想借着这个机会出去走走，可以说冰糖这近二十年来，一直是在冰宫度过的，都没有出过冰宫，外面的消息，都是通过外门弟子传递而来的，她自己根本就没有见识过！

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　所以，唐老爷子的提议，让她有些心动，这倒不是给唐老爷子面子，而是她自己也想出去见识一下。

    　　

    　　“好，我去。”冰糖点了点头：“你去回复他吧，既然是八十大寿，族人可以参加，他如果想借此彰显实力，请其他家族的人来，那我不会出面的。”

    　　

    　　冰糖何等聪明，怎么会不知道唐老爷子的小心思？自己参加寿宴的事情还是低调一些为好，冰宫想要隐藏唐家为其做事，必须控制好一个度，不能让隐藏唐家这些人自信心膨胀，扯虎皮做大旗的借着冰宫的名义做一些不好的事情。

    　　

    　　“我明白，宫主！”小青点了点头。

    　　

    　　“我去看看小师妹，这一次出门，也带着她吧，她刚来这里，闷闷的有些不太适应，我怕她憋出病来。”冰糖说道，看的出来，她对冯笑笑还是很上心的。

    　　

    　　“恩，行！我这就去和隐藏唐家的人说……”小青点头回去回复了，而冰糖，则是飞身向冰雪灵山灵气最旺的一处山头行去。

    　　

    　　自从进入了冰宫以后，冯笑笑一刻都没有偷懒，除了吃东西和睡觉，每天都在这里修炼，可以说，是冰宫最勤奋的弟子之一了，但是大家也明白冯笑笑肩头所肩负的重任，传承者，那是相当重要的角色，开启天阶岛，是必须要存在的。

    　　

    　　“师姐？”冯笑笑收了功后，一抬头，却看见冰糖站在自己的面前不远处，不由得微微一愕：“你怎么来了？”

    　　

    　　以冯笑笑目前的实力，自然不可能感觉到冰糖的到来。

    　　

    　　“笑笑，在冰宫还算习惯吧？”冰糖坐在了冯笑笑的身边，和她也没有什么宫主的架子。

    　　

    　　“还好了……”冯笑笑见不到林逸了，自然不是很开心，但是想到短暂的分离，是为了以后的长相厮守，冯笑笑就又释怀了。

    　　

    　　“过几天我要出门，你陪我一起？”冰糖问道。

    　　

    　　“出门？去哪里？能去看林逸老公么？”冯笑笑一下子来了精神，问道。

    　　

    　　“这……”冰糖不由得苦笑，这冯笑笑之前还表现的很无所谓，一听到能出门就如此的精神了，不过冰糖是不想让她去见林逸的，说实话，冰糖对于林逸的实力，还真是有些瞧不上眼，虽说被誉为地阶之下第一人，但是别说地阶之下第一人，就是天阶之下第一人，冰糖也不会看上眼的。

    　　

    　　以后，冯笑笑会成为传承者，有望跨入天道，达到那个传说中的层次，到时候，林逸的实力，在她眼中，实在是弱的可笑，她还会如此依恋林逸么？

    　　

    　　不过，根据冰糖观察，好像还是会的，这两个人的感情，不是实力衡量的，当初林逸一个玄阶高手，却为了一个没有任何实力的冯笑笑而参加试炼，并且接连得罪那些势力比他强大的人，这也说明了这一点。

    　　

    　　“两个地方距离很远，不知道可以不可以，如果有空，可以见一面。”冰糖对于小师妹的请求，没有拒绝，她在冰宫，对别人很严厉，但是对这个古灵精怪的小师妹，却是严厉不起来！

    　　

    　　你严厉不严厉的，她对你的说话方式都没有任何的改变，甚至冰糖和她在一起的时候，都不自觉的变得有点儿神经兮兮了。

    　　

    　　“好啊！”冯笑笑很开心：“我已经是黄阶高手了，林逸老公看到了，一定很开心的！”

    　　

    　　冯笑笑的修炼速度的确不慢，不到一个月的时间，就已经成为了黄阶高手，这种速度，只有特殊体质配合特殊的心法，在传承地才能有这样的效果。

    　　

    　　“……”冰糖有些无语。

    　　

    　　次日，冰糖、冯笑笑和小青就踏上了旅程，和她们同行的是隐藏唐家的唐老爷子、唐予以和小青！

    　　

    　　而此时，隐藏唐家那边也终于得到了唐老爷子的准信儿，知道了唐老爷子此行的目的！

    　　

    　　之前，唐老爷子没有确认冰糖的身世的时候，自然不会乱说什么，万一要是唐予以真认错了，那么事情就真的闹大了！

    　　

    　　不但隐藏唐家会被人当成笑话，而冰宫那边，没准儿也会怪罪！<!---->

