    神界，醉仙楼，石门前

    萧长天看着身边的火玲儿，接着也是对着身边的听武兵缓缓说道：

    “应该没有什么问题。”

    这火玲儿所在的离火宗可是有神君强者存在的。

    你一个糟老头子组成的宗门，拿什么跟人家打呢。

    听武兵听到萧长天的话，也是冷哼一声。

    这人居然如此狂妄，要知道，现在这里，可是只有他还有一个离火宗的圣女。

    等到阁主他们到来，她还要一个人抵挡一个宗门不成。

    而萧长天看到听武兵冷哼的样子，也是有些无奈。

    这老头还真的是争强好胜啊，接着萧长天也是对着一边的火玲儿缓缓说道：

    “你说是吧，火玲儿姑娘？”

    火玲儿听到萧长天突然问自己，也是连忙对着萧长天回应。

    “是的，前辈说得没有错。”

    火玲儿虽然不知道萧长天具体实力是什么样子的。

    但是萧长天可是白虎的主人，白虎可是上古神兽。

    别的不说，单是上次在离火宗的时候。

    火玲儿就隐隐约约听到自己的父亲，也就是离火宗宗主说过。

    名震妖兽界的妖族大殿三大神帝就被一只神猴给拍死了。

    要知道，那可是神帝哟。

    而这个听雨阁和他们离火宗半斤八两，宗门里面最强者不过是神君。

    别说是白虎了，就连一个神帝他们都是斗不过的。

    而萧长天看到火玲儿同意自己的说法，也是朝着听武兵摊了摊手。

    人家离火宗圣女自己都说了可以吊打你们听雨阁。

    你怎么还不信呢，难道你们宗门里面还有神君不成？

    听武兵看到萧长天的样子，也是没有继续说些什么。

    现在他只需要等待听雨阁阁主到来就行了。

    而且看萧长天这般模样，大概率是不会逃离了。

    而与此同时，在前往醉仙楼的一处山谷处。

    半空中，听雨阁的灵舟一条条在半空中划过。

    接着，在前方的灵舟也是缓缓放慢了自己的速度。

    听雨阁阁主感受到自己灵舟的速度慢了下来。

    也是对着前面的听雨阁弟子缓缓说道：

    “怎么回事，怎么要停下来了？”

    听雨阁的声音在灵舟上面回荡着，接着就有一个听雨阁弟子缓缓走了上来。

    对着听雨阁阁主缓缓说道：

    “禀告阁主，前方虚空处有人阻挡。”

    “什么？”

    听雨阁阁主听到弟子的回报，也是一把从自己座椅上面站了起来。

    往灵舟的船头缓缓走过去。

    沿途上，那些听雨阁弟子也是缓缓对着他行礼，给他让出一条道来。

    听雨阁阁主站在船头，只见在他们灵舟群的前方。

    几道身影凌空而立，全部佩戴着黑色斗篷，看不清其样貌。

    看着面前的几人，听雨阁阁主也是目光在他们身上扫了扫。

    发现自己居然看不透他们身上的气息。

    “有点意思。”

    听雨阁阁主虽然看不透他们身上的气息有些忌惮。

    但是自己这次可将整个宗门给带出来了。

    全宗都在，只要不是神帝亲临，他们还真不怕发生些什么。

    接着，听雨阁阁主也是对着前方的几个缓缓说道：

    “几位道友，阻挡我听雨阁前进是什么个意思？”

    听雨阁阁主的声音在半空中缓缓回荡。

    自然也是吸引住了那些来往的修士。

    那些修士看着在听雨阁灵舟群前面的几道黑影，也是有些好奇。

    “这几个人是谁啊，怎么敢挡在听雨阁修士面前？”

    “他们不知道听雨阁来势汹汹，要去对付离火宗吗？”

    “哎，又要看到几具尸体了。”

    来往的修士中，有些人看着半空中的几道身影，也是叹息地说道。

    在他们看来，这几道身影怕是要遭殃了。

    即使这几个人是修为强大的修士又怎么样。

    终究人数上面少了一些，除非神帝亲临，否则的话怎么对付整个听雨阁呢。

    毕竟一个宗门的底蕴一旦全部爆发的话，可不是随便说说的。

    但是神界里面已知的神帝就那么几个，怎么会自将身份来对付听雨阁这么一个宗门呢。

    而这个时候，站在灵舟船头的听雨阁阁主看到前面那几道身影丝毫没有避让的意思。

    接着，也是伸手一挥。

    “众弟子听令，结阵！”

    听雨阁阁主的声音，在灵舟上面落下。

    接着，听雨阁灵舟群上面一只只灵舟的法阵涌动。

    在他们的上空，狂风大作，一阵阵狂风吹过。

    一片片乌云汇聚，接着也是一滴滴雨滴飘浮在半空中。

    “蚀阴雨！”

    听雨阁阁主站在灵舟的最前面，主导着整个大阵。

    接着，乌云下的雨滴就要对着前面的几道身影袭去。

    “快看，那是听雨阁的独门绝学，蚀阴雨啊！”

    “是啊，传说这道秘术施展出来的雨滴皆是蕴含着剧毒。”

    “即使是抵挡住了，而很难抵抗毒物的侵蚀。”

    在下方修士议论的时候，前面的几道黑影也是开始开口说话。

    这个时候，一道声音缓缓传入听雨阁阁主耳中。

    “听说，你要去对付离火宗那位前辈？”

    帝天的话语在听雨阁阁主脑海中缓缓响起。

    接着，听雨阁阁主也是对着前面的几道身影也是冷喝一声。

    “原来是要去帮离火宗的，那没必要客气了。”

    “你说的对，我就是要去对付离火宗的，至于那什么前辈，不过是虚张声势罢了。”

    听雨阁阁主对着帝天他们缓缓说道。

    接着手上的真元涌动，天空中的毒雨也是朝着帝天他们袭杀了过去。

    “那就对了。”

    帝天嘴里喃喃说了一句，接着也没有理会上空袭来的雨滴。

    “前辈的敌人就是我们的敌人，你们想要见前辈，还没有资格。”

    随着帝天说着话，那些雨滴也是来到帝天的头顶上方。

    而在雨滴距离帝天只有一步之遥的时候。

    雨滴也是受到了不可抗拒的力量一般，直接凝聚成冰。

    而在这滴雨滴凝聚成冰之后，后面的全部的雨滴也是相继变成了冰滴。

    这个时候，下方修士看着这般变换，皆是目瞪口呆。

    而这个时候，一道声音也是在在场众人的脑海中响起。

    “听雨阁，过了今天，就不会再有了。”

