    假如。

    映心镜前面站的杜兰客、是秦争虎、亦或是旁的什么更英俊一点的人。

    那么杜兰客这个话听起来就像是在放屁。

    可是，现在映心镜前面站得是李楚。

    以至于听了这个话的人，在觉得很鬼扯的同时，心里竟然纷纷忍不住产生了一丝犹疑。

    有没有可能……靓爆镜这个传说是真的。

    只是以前没有遇见过？

    毕竟以前也没有遇见过这么英俊的人嘛。

    甚至连站在一旁的容和禅师，都有那么一丝动摇。

    毕竟他确实没有见到任何人对映心镜做出攻击，那镜子确实是自己哗啦啦碎掉的。

    该不会真是被这少年帅炸的吧？

    当然，这动摇只出现了短短一息时间。

    就被他心中坚定的信仰打破了。

    不。

    这不合理。

    加之先前见仁对李楚的指认，让他对这少年是带有天生的怀疑的。

    莫非他真的是怀着什么不可告人的心思来到云浮寺，怕被映心镜照破，所以施展某种手段骗过自己，毁坏了映心镜？

    若是如此的话，那他可就不简单了。

    容和禅师思忖片刻，令众人稍安勿躁，暂且在原地等候。

    接着，他先吩咐弟子打扫映心镜的碎片。又唤过一名弟子，嘱托一阵之后那小和尚便快步离开。不多时，便抱了什么回来。

    在那小和尚的怀里，赫然是一只毛发柔顺、体型浑圆的大白猫！

    它正慵懒躺着，不时眯起眼睛舔两下毛，对于前方的一众人类，显然是不太放在眼中。

    “师傅，观心兽带来了。”

    “好。”容和禅师接过白猫，揉了两下，抱在怀里，

    他重新面向众人，朗声道：“映心镜无故损坏，但第一轮的选拔还是要进行。接下来，我们需要动用这只天下罕有的观心兽。”

    下面有人纳闷道：“这不就是只猫吗？”

    容和禅师闻言，重声强调道：“这是观心兽！”

    随即就见那白猫扬起头，发出一声：“喵——”

    “闭嘴。”

    容和禅师顿感很没面子，赶紧捂住它的嘴巴。

    “观心兽”不悦的一甩头，也懒得与他计较，再度闭上眼睛。

    突出一个高冷。

    “观心兽可以感应到万物的善念与恶念，亲善远恶。越是心怀良善者，越受观心兽的喜爱。越是心怀恶意者，越被观心兽讨厌。接下来，就由观心兽对你们进行测试。”容和禅师讲道。

    在这一轮，相较于可以直接深入神魂查看来意的映心镜，其实观心兽是没有那么好用的。

    它只能感知善恶，却不能知悉具体。

    不过在映心镜损坏的情况下，这倒也可以勉强顶上。最起码在分辨好人还是坏人这方面，它比映心镜还要更强一些。

    很快前面就搭好了一个新的小台子，台子上铺着软垫，白猫被放在上面，乖乖地晒着太阳。

    “现在你们排队过去，抚摸观心兽就好了。它可以通过接触，感受到你们内心的善恶。”容和禅师道：“不用担心它生气，只要是纯良之辈，观心兽就会任你们离开。”

    说着，他一伸手。

    首当其冲的自然是李楚。

    在上一轮映心镜就被他照爆了，这一轮，最先测的也是他。

    这一次容和禅师也提起了十二分精神，盯紧了李楚的周身，但凡他泄露出一丝气息想要对观心兽不利，那容和禅师绝对会悍然出手，绝不留情。

    然后李楚就走过去揉了一把白猫的脊背。

    软软的，手感还不错。

    白猫扬了扬脖颈，不仅不反抗，似乎还有些享受。

    无事发生。

    这少年果真没有什么恶念？容和禅师见状，打消了心中的一丝疑虑。

    但就在李楚将手拿走，准备让开的时候，那只白猫忽然动了。

    它忽然站起来，接着猛地纵身一跃，窜上了李楚的肩膀，接着，将它的脑袋低下来，对着李楚的脖颈，悍然发力……

    狂蹭！

    李楚被它的突然袭击打了个措手不及，侧眼看着它在自己肩膀上乱蹭，只好将它拽到怀里。

    白猫入怀以后，蹭不到李楚的脖子，就开始伸出舌头，对着李楚的手……

    狂舔！

    喉咙里还伴随着咿呀咿呀的叫，胸腔骨碌骨碌的震，分明是十分享受的样子。

    丝毫不见了刚才的高冷。

    “这……”

    再次出现突发情况，众人面面相觑。

    容和禅师也有些摸不到头脑，他一甩袖子，“将观心兽带回来。”

    几个小和尚过去，李楚也配合的将白猫递出，但那白猫却极不乐意，谁伸手过去接，它就一龇牙，露出凶相。

    看样子像是赖定了在李楚怀里。

    最后还是容和禅师亲自出手，上前用力将白猫扯了过来。它还用一双爪子勾着李楚的衣袖，双眼可怜巴巴，舍不得离开似的。

    一通折腾，这才又将观心兽放回了原位。

    “呼……”

    容和禅师吐出口气，瞥了眼李楚。

    照爆了映心镜，又险些将观心兽带走……这少年身上必有奇异。

    可看观心兽对他的态度，却绝不是个坏人。

    不，应该说只有是一个绝世大好人，心中没有一丝丝的恶念，才有可能受到观心兽的如此喜爱。

    可是……

    长得那么英俊，又这么善良的人……

    是真实存在的吗？

    若世间真有这等人物，那我们不都成了来凑数的了？

    容和禅师正出神，就听见“喵呜”一声，接着是“哎呦”一声。

    原来是一个男子在抚摸白猫的时候，被它突然暴怒，一口咬在了手上。

    容和禅师的面色不善起来：“观心兽感受到了恶念，将此人逐出云浮寺！”

    “你们……”

    那男人瞪起眼睛：“随便放一只猫过来，莫不是骗人？这猫分明就是看脸，我只是长得丑，哪里有丝毫的恶念，你……诶诶诶！”

    他这自黑式的抗辩并没有打动大和尚，还欲再说些什么，就见一只巨大手掌迎面而来。

    “去你的吧。”

    容和禅师举起右手，凭空具现出一只巨大的金色手掌虚影，一把将那男子当头罩住，然后狠狠丢了出去，转眼就成了半空中一个星点。

    李楚见状，脑海中忽然响起了一句“我一定会回来的”。

    当然，容和禅师也不至于无端杀人。

    这一抛虽然看似力道极大，但却是用的柔劲，那人至多被抛出十几里之后缓缓落地，不会受到任何损伤。

    容和禅师瞬息之间收敛神通，之后脸不红气不喘，冷冷一瞥：“我寺豢养观心兽已逾百年，绝无错漏，诸位不必担忧其是否真的能分辨善恶。”

    之后的秦争虎和杜兰客都是极为紧张地摸了一把，那只白猫并没有给二人任何反应。

    看来秦争虎出于自保而入寺，在观心兽眼里并不存在恶意。

    若是先前那映心镜，恐怕就要将他的来历暴露无遗。

    想到此处，他又感激地看向李楚，若不是小李道长照爆了映心镜，恐怕今天势必难以过关。

    其实对于映心镜那件事，李楚心里倒是有点明白的。

    因为站在映心镜前那三息时间，他有清晰地感触到，仿佛是有一股柔和的力量，想要探入自己的神魂。

    可与旁人不同的是，他有权力拒绝这股力量的窥探。

    于是李楚就拒绝了。

    毕竟他心里是有鬼的。

    可映心镜也没有放弃，在遭遇挫折之后，它传来的力量变得更加凶猛也更加强硬，骤然侵袭过来。

    似乎是想和李楚碰一碰。

    然后。

    一碰就碎。

    ……

    第一天的选拔到下午就结束了，百来个人里只有十几个被筛选掉了。

    云浮寺的山门弟子选拔也进行了多年，大致流程许多人都了解，大多数心怀鬼胎之辈都已经不会妄图通过这种方法进入云浮寺。

    所以这个时候还混在这里图谋不轨的，除了是坏蛋，还得是笨蛋。

    人数自然不多。

    之后小和尚带剩下的人在寺中的公共区域逛了逛，便让众人离开山门，回到俗家村落，明日再来进行第二轮选拔，总体还是比较悠闲的。

    这也是云浮寺特意将行程安排得松散，可以让那些真正的信众，即使拜师不成，也可以多感受一下云浮净土的风光。

    日落时分，李楚他们回到了自己居住的院落。

    “他娘的，憋死老子了。”

    一进院，秦争虎就大喇喇地叫道，“当了一整天哑巴，老子都快忘了怎么说话了。”

    旁边老杜笑了笑，心说秦将军真是谦虚了，您这起手一个娘分明是烙印在骨子里的娴熟。

    这时李楚走过来，秦争虎忽然坐直，拱手彬彬有礼道：“今日顺利过关，也要多亏小李道长毁坏了那法器，我等心思方才不被暴露，秦某在此谢过了。”

    李楚淡然道：“秦将军不必多谢，既然决定要帮你，自然要尽力而为。”

    秦争虎转过头，又一拍桌子，“那劳什子狗日的映心镜，搬出来的时候还真是吓了老子一跳，活该它碎掉。”

    坐了不久，老杜就出去扛着一根大木棒，从外面回来。

    他眼神暧昧地看向秦争虎，“秦将军，准备好了吗？”

    秦争虎看看天色，果然行将日落。

    他随即回以一个肯定的眼神。

    老杜道：“走，跟我进屋。”

    秦争虎道：“这里的房间逼仄，根本他娘的施展不开，不如就在外面吧。”

    老杜点点头：“也好。”

    ……

    当天结束以后，容和禅师又特地去找了一趟小师侄见仁。

    “师叔。”见仁看见容和禅师，立刻好奇地问：“可是查出了结果？”

    “今日住持师伯与我讲了一些冥水谷里的事情，你所说那小道士毫发无伤的离开冥河，着实有些难以相信。”

    容和禅师道：“你可知道，容易师兄亲自前往冥水谷出手降魔，都没有拿下那河中鬼物，负伤归来。你所说那道士，修为岂不是要在容易师兄之上？而且这等人物，又怎么可能会来我云浮寺选拔弟子？”

    “可……”

    见仁听在耳中，也觉得有些讶异。

    想了想，他又说道：“那有没有可能这小道士不是好人，他就是与那冥河中的鬼物一路的！”

    “更加不可能……”

    容和禅师摇了摇头。

    “今日的测试虽然略有波折，映心镜中途损坏，但他通过了观心兽的感应。不仅通过……观心兽极度喜欢他，可以说定然是个心思纯净的良善之辈。”

    “这……”

    见仁奇怪地挠了挠光头。

    “可我当日所见定然是他，绝对没有错啊……”

    “你与见智一向交好，见到他惨死与冥河之中，是容易心神恍惚，倒也不必多生思虑，静养一段时间，不要影响了心境才好。”

    容和禅师最后劝了两句，起身离开。

    留下见仁独自纳闷。

    在屋子里想了想，见仁忽然一咬牙，“我不可能看错，这个人一定不对劲……既然他不是坏人，那我不如当面去向他问清楚。”

    其实李楚是不是道士，对于见仁来说也没有那么重要。可是长辈们越不相信，见仁越觉得此人绝不简单，反倒升起了更大的好奇心，忍不住想要去求证一番。

    于是他匆匆出门，去往俗家村落。

    此时天色已晚，见仁来到了李楚他们所居住的院落之外，正想扣门，忽然听见里面传来了嘭嘭啪啪的声响。

    似乎有人在打斗？

    见仁稍一沉吟，没有扣响门环。

    而是站在原地运起佛门神通，双目金光一湛，视线便穿透了两扇木门。

    随即就见到了惊人的一幕。

    只见那院落当中，那身材最魁梧的大汉半跪于地，而那高瘦的黑脸男子正抡着一根巨大的木棒，在他身上敲打！

    嘭嘭！

    周遭环绕着无数魔气，将半个院子遮蔽起来，几乎都要看不清那汉子的身形了。

    而那帅绝人寰的少年，却端着茶水坐在一旁，一副见怪不怪、云淡风轻的样子！

    甚至于当那汉子似乎终于忍受不了，发出一声哀嚎，站起身想要反抗的时候。

    那少年忽一伸指，“定。”

    那汉子就被定在当场，再无法作出任何动作，只能任由那黑脸男子无情地棒打他！

    这是什么酷刑现场？

    魔氛森森，乌烟瘴气！

    挥舞大棒的黑脸人，冷眼旁观的少年……

    这场景说不出的奇诡，连李楚那张英俊的脸都显得邪异了起来。

    仿佛冷血的恶魔……

    自小在山中修行，极少下过山的小和尚哪里见识过这样的场面，他的瞳孔渐渐瞪大。

    “这……这里就是地狱吗？”

