
何甜甜慢慢从床上坐起来，神情还有些恍惚。

也是，刚刚在书中世界过了十年，她的感情虽然被抽离了，但种种记忆还十分清晰。

她一时还没有反应过来。

回到现实中自己的房间，她也有种熟悉又陌生的感觉。

恍如隔世啊！

“哐！哐哐！”

刺耳的砸门声越来越大，何甜甜也渐渐想起了自己去做任务前发生的事——

她刚刚放学回家，大姑兼养母何胜男就一副着急把她打包送走的架势。

还说什么给她地址，让她自己去省城找亲生父母。

何甜甜没有伤心、失落，也没有担心自己的未来，而是十分淡然的回道——

“我不想去省城，我想在这里读完中学！”

“不管我的户口落在谁的名下，我现在没有年满十八岁，养母也好、亲生爸妈也罢，都对我有抚养责任。如果不履行，我可以去法院提出诉讼！”

嗯嗯，门外的人那般用力的砸门，还口口声声骂她何甜甜是“白眼狼”。

约莫就是受了何甜甜这番话的刺激。

也是，在长辈们眼中，自家的孩子就是自己的私有物，他们可以随心所欲的安排、处置。

孩子要是稍有反抗，那就是大逆不道，那就是没良心的小畜生！

何甜甜坐在床边，做了几个深呼吸，平复了心情，彻底让自己从书中世界解脱出来，真正回归现实。

她站起身，几步走到门前，在何胜男几乎要暴怒的拿脚踹门之前，打开了房门。

何甜甜开门的动作太快，何胜男又恰巧做出飞脚的姿势，在惯性的作用下，何胜男没有收住姿势，整个人直接朝门里来了个“大跨步”。

幸好何胜男虽然四十多岁了，常年跳广场舞，腿脚还算利索，意识到身体的失控，慌忙挥舞着双手找平衡。

她用力抓住了门板，这才没让自己继续来个大劈叉。

饶是如此，这种高难度的动作，还是扯到了她大腿内侧的肌肉。

何胜男嘶嘶嘶的吸着冷气，双手抓紧门板，小心翼翼的一点点挪动身体。

勉强将自己的姿势从大跨步站姿，变成了双腿并立。

调正了姿势，何胜男赶忙弯腰伸手去揉捏僵硬的大腿，疼啊，真特么的疼！

“你这死孩子，想害死我啊！”

何胜男凭白受了这么一遭，本就怒火中烧的心情，愈发激怒了。

她没好气的冲着何甜甜吼道，“还傻站着干什么？还不赶紧过来扶我一把！？”

“哼，你个小没良心的，我一把屎一把尿的把你拉扯大……”

又是一长串诉苦、表功的絮叨，何甜甜听了十几年。

如果是过去，她听到大姑这么说，一定会十分羞愧、自责，觉得自己确实不够好，不该这么对待大姑兼养母。

但现在嘛，在书中世界做了两次“反派”，何甜甜似乎也变得自私、恶毒起来。

她直接打断何胜男的话，“我爸妈给了你钱！”

又不是真的靠爱发电，何必把自己抬得这么高？

“……”何胜男直接被噎住了，瞪大眼睛，不可置信的看着何甜甜。

紧接着，她似是消化完何甜甜的那句话，恼羞成怒的斥道：“什么收了钱？我就知道你是个白眼狼。没良心的丫头片子，不懂得感恩——”

“大姑，当初我爸把我送回老家的时候，为了让我能进你的户口本，直接给了你一万块钱！”

而在零四年的小县城，一套一百多平米的商品房，也才三五万块钱。

何胜男现在住的这套房子，她的老情人确实给了钱，但买房的钱里，肯定也有何甜甜亲爸给的那一笔。

何胜男可不是那种为了弟弟奉献一切的扶弟魔。

她可以把亲侄女养在自己名下，但不会真的傻兮兮的出力又出钱。

除了当初的一万块钱，随后的十多年里，但凡何甜甜有个头疼脑热，或是上学、考试，何胜男都会直接跟弟弟何胜利要钱。

当然了，小县城的消费水平比省城低太多了。

何胜男每次要的数目也不高，五百八百，最高不超过一千，何胜利夫妻呢都是公职人员，收入稳定，福利多多，也不在乎这千儿八百的。

所以，每次都给的非常痛快。

何甜甜仔细算了算，她说是跟着何胜男，但实际上，还是由何胜利两口子养着。

何胜男这个大姑顶多就是个收了钱、帮忙照看孩子的亲戚保姆。

只是，人家比正常的保姆厉害多了，非但不会把何甜甜当成宝贝看护着，还会把她当成出气筒。

非打即骂，还有诸多冷暴力。

曾经的何甜甜会那般怯懦、自卑，何胜男绝对是“头号功臣”！

另外，何胜男甘为小三的行径，也深深影响了何甜甜。

什么小狐狸精，什么上梁不正下梁歪，何甜甜至今都还遭受着因为何胜男而带来的轻视和羞辱。

想要把何胜男当成真正长辈般尊敬，呵呵，说实话，现在变得格外清醒的何甜甜着实有些做不到呢。

“你、你——”何胜男不知是被气得，还是被点破了真相而羞恼不已。

她一张风韵犹存的漂亮脸蛋儿瞬间涨得通红。

好半晌，她才冷笑着说：“哼，何甜甜，你张口‘我爸妈’，闭口‘亲爸亲妈’，还真当自己是父母疼爱的宝贝疙瘩了？”

“我告诉你，你爸妈确实给了我钱，可他们不是心疼你，而是为了减少麻烦！”

“他们要是真的爱你，稀罕你，当初也不会把你丢给我！”

何胜男果然不是个慈爱的长辈，因为这种戳人心窝子的话，何胜男不是今天被何甜甜气急了才脱口说出来的。

从小到大，何胜男就没少对着何甜甜耳提面命：“何甜甜，不许闹！你爸妈都不要你了，要不是大姑我心软，你早就被丢到大街上当小要饭的了！”

为了能更好的控制一个孩子，何胜男不惜一次又一次的用这样的话来伤害、恐吓何甜甜。

所以，何甜甜真的很难把何胜男当成自己的至亲长辈。

“也好，正好我要走了，你啊，还是赶紧去找你爸妈吧，我倒要看看，你的亲爸亲妈有多稀罕你这个闺女！”

何胜男眼底闪烁着看热闹的恶意，幸灾乐祸的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693231"  chaptername="第042章  恶意">加入书签</a>
</div>
