    他越想越气：“妈的！老子要回去弄死那个老不死的！”

    武者忙抬手：“大少爷，不可！现在还是正事最重要！”

    第五瀛阴鸷的盯着来时的方向，语气透着浓浓的杀意：“这条路给老子记住了，回来就弄死那个死老头！”

    “是！少爷！”

    护卫们齐声回应。

    两个武者却没敢吱声。

    那老头知道前方有幻境，不是进来过就是幻境师。

    可那老头分明不是武者，所以答案更倾向于后者。

    试问，一个能在幽灵谷穿梭自如的幻境师，岂是泛泛之辈？

    恐怕，刚才的幻境就是对方给他们的教训！

    武者站起来，赔笑的走到第五瀛身边，“大少爷，我们还是继续赶路吧？”

    第五瀛面容阴沉，沉默的站起来，手落在腰间。

    武者转身，目视前方：“幽灵谷最中心的地段，进来过的人屈指可数，大家一定要小——”

    噗嗤！

    匕首捅进血肉的声音。

    “妈的，让你在老子耳边叽叽喳喳……”第五瀛一边骂着，一边面无表情的拔出匕首，又在对方后腰狠狠捅下去几刀，“没用的东西，就别在这里碍眼！”

    武者口吐鲜血，倒在地上，死不瞑目。

    剩下的武者吓得脸色惨白，双腿发抖。

    其他护卫只是面色平静的起身。

    他们早就习惯了自家少爷血腥的手段了，像这样的画面，他们也时常看到，并不觉得惊讶。

    第五瀛掏出手帕擦了擦手上的血迹，不急不缓的往前走去。

    一行人跟在他身后离开。

    诸葛博一行人就站在不远处，冷冷地看着第五瀛离开。

    皇甫权跟上来，便站在了他身边：“有这个第五瀛存在，咱们四龙迟早有一点要崩。”

    诸葛博没有反驳，而是颇为沉吟的：“不仅是第五家，还有独孤家，总是令人感到不安。”

    能在四龙地位屹立不倒，都是千年的老狐狸了。

    任何小动作，他们就算不能百分之百的确定，也是有依据的。

    两个家主没再多说什么，齐步往前走。

    按理说长辈在前走，后辈们都在后面跟着。

    但是诸葛博走的时候，就把诸葛红姝拉走了，那模样仿佛极其担心她跟后面的某个人有牵扯一样。

    皇甫权看在眼里，只是无奈的摇了摇头。

    后面的皇甫葬月，深邃的眼神，就没从诸葛红姝身上移开过。

    墨无溟抱着苏九，步伐很慢，并不着急跟上去。

    皇甫云阙厚着脸皮，就这么跟在他们俩旁边。

    祁绍抱着头，吐槽道：“你觉不觉得他像一个人？”

    谢忱眼皮一掀，反问：“他不像一个人，难道像一条狗？”

    祁绍脸一黑，扭头看他：“我是说他像颜花犯那二狗子。”

    “哦，那你直说啊，我又不是你肚子里的蛔虫。”谢忱抬着下巴，面无表情的回了句。

    这孙子又哪根筋不对了？

    祁绍一脸问号，胳膊肘拐他：“我昨天抢你人头，你生气了？咋这么小气呢！”

    谢忱冷冷的白了他一眼。

    冥大跟九哥腻味，他倒是找他了。

    当他解闷的啊？

    他抿着唇，往旁边横移一步：“一边去，别挨我。”

    祁绍被他这么幼稚的动作差点逗笑了，黏过去，用手肘故意撞了好几下：“我就挨你我就挨你，我就挨你！有种你咬我呀？”

    贱兮兮的挑衅。

    谢忱倏地扭头，眼神蓄满了浓稠的墨色，一抹红爬上耳后根。

    呃……

    祁绍秒怂，往后蹦跶了两步：“亲兄弟，你冷静点！”

    就在他以为谢忱要窜过的来锁他喉咙的时候，他扭头走了。

    步伐极快，就跟逃一样。

    祁绍：“……”

    这孙子不会真的生气了吧？

    他有些忐忑不安的跟过去。

    他哪里知道，此时此刻谢忱，满脑子都是他刚才连续说的那句“我就挨你！”的同音“我就爱你！”这四个字。

    他觉得自己怕是疯掉了，才会把这四个字听错。

    可尽管是听错了，也抑制不住心底的那团不停燃烧的烈火。

    这才会心虚的跑掉！

    苏九手搭在墨无溟肩头，挑眉看着他们俩的互动：“祁绍这个大傻子，要是知道真相，会不会吓死？”

    墨无溟眸色认真的思考着：“会捅死谢忱吧。”

    苏九手扶下巴，挑了挑眉。

    祁绍是个不折不扣的直男，他把谢忱当成生死兄弟，就是随时都能为他死的交情。

    他要是知道谢忱揣着睡他的心思的话，想想以往的种种，他确实能捅谢忱十几二十刀了。

    这个回答算是人间真实。

    只是……

    苏九垂眸一笑，漫不经心的：“世上只有一种取向，那就是心之所向。”

    “心之所向。”

    墨无溟喃喃低语了句，微微抬头，与她对视：“若我是女子，你还会喜欢我吗？”

    “不会。”

    苏九回答的斩钉截铁。

    墨无溟的脸色瞬间就黑了。

    说好的心之所向呢？

    忽地，下巴被人挑了起来，耳边传来对方流氓般的调调：“我不会喜欢你，我会爱你。如果你是女子的话，你会见识到世界上最最最完美的……”

    她的手指下滑，在他胸膛画圈圈。

    这高速看的猝不及防。

    他闷了闷，声音低哑的贴在她耳边，“我最近又学了不少新的姿势。”

    温热的呼吸，湿热的舔抵。

    苏九呼吸一滞，燥的厉害。

    “咳咳！”

    她倏地扭头，避开他的动作，扯了扯领口，“呼……你这次是一个人来的？青颜呢？”

    直接转移话题。

    墨无溟掰回一城，坏坏的：“我的书看完了，让他多去找两本。”

    虽然很想骂人，但是……

    苏九摸了摸鼻子，扭头看他，挺认真的：“……有没有女人看的版本？”

    “那倒是没有，不过我可以言传身教。”墨无溟眉头高挑，搭在她腰间的手往上滑，顺着她宽大的袖口，缓缓地爬上去。

    苏九身体一颤，抓住他的手，“不用！”

    墨无溟用一种“那太可惜了”的眼神看着她，乖乖地把手放回她腰上。

    互相过招的结果，就是互相憋着火。

    苏九稍微好点，缓了缓就没事了。

    墨无溟就不是了，软香在怀，只能使得他更加的心猿意马。

    造孽啊。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

