    “你是专门过来看朕的笑话的吗？”

    似是感觉到有人到来，依靠在墙壁上的武擎天微微睁开了眼睛，看清楚了来人后，嘴角泛起了一抹讥嘲。

    “你为什么这么做？”

    武梦婵站在外面没有进去，她也没想到，再一次见到自己的父亲，居然会是在天牢这种地方。

    而且见到昔日风光无限的父亲，如今已变成一个形象邋遢的‘老人’，内心里不禁泛起一阵酸楚。

    “成王败寇罢了！”

    武擎天闭上眼，并没有要解释的意思。

    “身为人族里的一大帝国之主，居然勾结那些人，你难道不觉得羞愧吗？死后还有何面目见列祖列宗？”武梦婵痛心疾首，以前她虽然痛恨自己的父亲拆散了她跟周云龙，但至少对于武擎天的行事作风，还是很钦佩的，尤其是武擎天的实力，更是让她这个做女儿的有些小崇拜。

    可是她怎么也没有想到，自己的父亲，居然会跟魔族之人有所往来。

    难道不知道，这是人族的禁忌吗？

    “这一切，难道不应该怪你那个好儿子么？若不是他要灭掉我大武帝国，朕何至于此？”武擎天一片死灰的脸庞上，忽然涌现出了一抹狰狞，犹如厉鬼一般，那双空洞的眼神里流露出来的恨意，让人不寒而栗。

    他何尝不知道勾结魔族会是一个什么结果？

    但是他有的选么？

    周恒想要灭掉他的大武帝国，他若是不选择跟魔族合作，大武帝国百万年的基业，便会毁在他的手里。

    这是他绝对不允许发生的事情。

    而他之所以跟魔族有过接触，也是纯属偶然。

    百年前，他一次外出，曾经与人大战，虽说斩杀了对手，自己却也落了个重伤的下场。

    就是在那个时候，认识了一个魔族之人，对方的实力空前的强大，武擎天本来已经做好了殊死一战的准备。

    却不料对方不仅没有杀他，反而还给了他一枚丹药，帮助他治疗伤势，甚至还让他借此突破了境界。

    而那个时候，他不过是五星金仙境而已。

    即便是突破了，也不过是六星金仙境。

    但是在那之后，他短短百年的时间，便是连续突破三星，直达九星金仙境，甚至还跨出去半步。

    成功晋级半步太乙金仙境！

    最后还渡过众生劫，踏入太乙金仙境。

    可惜，还没高兴十秒钟，就被一棍子打落尘埃，被那个叫袁洪的猴妖废掉了修为。

    他心里的恨，难以用言语来形容。

    “说到底，还不是因为你狂妄自大，目中无人？若不是你当初强行拆散我跟云龙，现在的你还是那个高高在上，唯我独尊的大武帝国的帝主，又怎么会落得如今这般凄凉的下场？”武梦婵一针见血，狠狠的扎在武擎天的心里。

    这是武擎天无论如何也无法否认的一点，当初他的确是瞧不起只有七星天赋的周云龙，认为对方跟自己的女儿在一起，完全是玷污了他武家的血脉，甚至连他们唯一的孩子，都被他废了血脉。

    可是谁能想到，时隔不到二十年，他就被啪啪打脸了。

    周云龙那个废物，的确是没有辜负他的‘期望’，跟他女儿分开后，花了十多年的时间，也才从炼虚境踏入人仙境而已，这在一般人眼里很了不起，但在他眼中，就跟蜗牛走路差不多，太慢了。

    但是他没想到，这做老子的不行，生出来的儿子却是溜的飞起。

    不仅自身实力踏入了地仙境，身边还有着比他还牛叉的强者做属下，简直颠覆了他的三观。

    “你说的没错，这件事的确是朕的过错，不过梦婵，你也别高兴的太早了？！”武擎天嗤笑。

    “你这话是什么意思？”武梦婵眉头一皱，女人的直觉告诉她，她父亲话里有话。

    “朕曾经调查过你儿子，嗯，准确的说，调查过大周皇朝，你知道这大周皇朝崛起的时间有多久吗？”武擎天淡淡道，眼神里带着一抹说不清道不明的戏谑。

    “不到两年，那又如何？”关于这点信息，武梦婵还是知道的。

    “呵呵，不错，可你又知不知道，你这个儿子，两年前，还只是一个炼气境的废物啊？”武擎天哈哈大笑。

    武梦婵瞳孔骤然一缩，“这不可能！”

    她不相信。

    周恒两年前若只是炼气境，怎么可能在这么短的时间内踏入地仙境？

    不要说灵品了，就是仙品，乃至是神品都不可能！

    她一直以为自己的儿子两年前创建大周皇朝的时候，实力就已经达到炼虚境，甚至是人仙境了。

    虽然这依旧很不可思议，但若是有机遇的话，未尝没有可能。

    可若是两年前不过是炼气境的话，无论如何都不可能达到地仙境啊。

    除非——

    “呵呵，朕的好女儿，看来你也已经想到了啊，不错，此子多半已经不是你的儿子了，而是被一名强者夺舍，只有这样，才能解释他为什么可以在短短两年时间突飞猛进，甚至身边还有那么多强者跟随。”武擎天其实也不过是猜测，但他越说越觉得这有可能，否则如何解释一个废物在短短两年内有着如此崛起的速度？

    武梦婵面色煞白，丰满的娇躯止不住一颤，虽然她一再的告诉自己这肯定不是真的。

    但是她又不得不承认，自己的父亲这番说辞站得住脚。

    先不说自己跟周云龙的天赋生不出这么妖孽的儿子，更何况刚一出生，血脉就被剥夺了。

    若是自己的儿子拥有着超越神品的天赋，那为什么前面十六年籍籍无名？还只是一个炼气境？

    而且身边又怎么可能聚集这么多的强者效力？

    这可是比他父亲还要强悍不知道多少倍的强者啊。

    怎么可能会臣服一个年轻人？

    可若是这个年轻人乃是一名至强者夺舍的话，那么身边聚集了这么多强者，就可以得到很好的解释了。

    武梦婵的指尖捏得发白，一股悲伤的情绪笼罩在她的心头之上。

    她并没有在这里待太久的时间，很快便离开了。

    武擎天目视着武梦婵离去的背影，嘴角止不住微微一扬，慢慢的闭上了眼睛。

    可惜他已经废了，关在这天牢出不去，不然的话，还真是有些期待啊！

    PS：还差两更，我先去吃饭，回来继续写！不写完不睡觉！

