    鸿钧知道重天和孙小圣之间经常拌嘴。

    但能让天外天的老祖如同死傲娇一般，做出逆反心理。

    可见，他跟孙小圣的关系好的没话说。

    他原以为孙小圣和重天之间不过是相互利用的关系。

    如今想来，这二人的关系并非那么简单。

    “老祖可知，掌控地道的代价吗？！”

    鸿钧好心提醒道。

    掌控地道，便要与化身地道。

    从此之后，便与洪荒大地融为一体。

    甚至还要灭人欲，存天理。

    说难听点，就是让六耳去死啊！

    这么大的事，不用跟孙小圣商量一下？

    “那泼猴懂个屁。”

    重天冷哼一声，说道。

    “洪荒重开，位面提升千万倍。”

    “以当今地道圣人的实力早已无法压制大地。”

    “若无强者镇压。”

    “这洪荒大地如何才能媲美天外？！”

    “何况，六耳自请入地道。”

    “那是他的选择。”

    “任何人都不能阻碍。”

    一番训斥之后。

    鸿钧也冷静了下来。

    是啊！

    入地道，乃是六耳猕猴的选择。

    就算孙小圣是他的师尊，也不能阻碍六耳。

    更何况，六耳依然领悟地道。

    可见，他已得到后土的认可。

    这等机缘可不是谁都有资格得到的。

    别看洪荒生灵亿万之众。

    能获此殊荣者，却寥寥无几。

    这本就是属于六耳的大气运。

    孙小圣也无力阻挡！

    “老祖所说不错。”

    “成就地道乃是六耳的决定，即便师尊阻拦，六耳也绝不放弃。”

    “不过，各位似乎将地道说的太惨了些。”

    “当年后土娘娘化身地道，乃是因洪荒初开。”

    “既无地道，更无六道轮回。”

    “可即便如此，后土娘娘依旧将元神剥离出去。”

    “演化成孟婆，独立与地道之外。”

    “如今，六耳只是修炼地道，根本无需走后土娘娘的路。”

    “又如何存在灭人欲，存天理一说？！”

    六耳笑呵呵道。

    他浸淫地道数千年，最近又领悟了地道。

    自然看的比他人更通透。

    或许化身地道之后，他会失去一定的自由。

    却不可能比后土更惨。

    无需化身六道轮回。

    他便无需失去自我。

    而掌控洪荒大地。

    反而会让他的修为突飞猛进。

    一旦这则消息散布出去。

    不知会有多少人关心他能突破到何种地步呢。

    如今的洪荒不再是那个名不见经传的小世界。

    而是被孙小圣重新塑造过的，潜力无限的世界。

    可它的潜力究竟多大。

    恐怕连孙小圣都看不出来。

    不过。

    六耳化身地道之后，却能为众生解开这则谜题。

    “又是一只聪明的令人讨厌的猴子。”

    重天不满道。

    这一声抱怨连带着孙小圣都骂了进去。

    不过，没人会在意。

    有六耳那番话，鸿钧自然不需要再替他担心了。

    六耳则满脸期待地等着重天送他机缘。

    此刻，那黑雾之中涌现出更为磅礴的混沌之力。

    重天动手了！

    这庞大的混沌之力，犹如海啸。

    连鸿钧这等混沌圣人都如同窒息一般，极为难受。

    六耳则当场被这股力量压制地跪在了地上。

    他脸上不存在毛发的地方，青筋根根暴起。

    眨眼的功夫，六耳便已是满头大汗。

    仅仅是混沌之力的神威，便让六耳如此难受。

    这所谓的机缘，真的不是重天蓄意杀了他？

    “老祖！”

    鸿钧也为此担心。

    可重天却根本没理会他。

    那磅礴的混沌之力毫无意外地朝着六耳扑了过去。

    “呼呼！”

    刺耳的狂风之下。

    竟伴随着骨头碾碎的声响。

    “啊！”

    六耳痛苦的大叫起来。

    但重天却不闻不问。

    “忍着！”

    重天没好气道。

    此话一出。

    六耳顿时咬紧牙关，闭上了嘴巴。

    鸿钧悄悄地松了口气。

    既然重天都这么说了。

    便可打消重天不怀好意的猜测。

    只是这磅礴的混沌之力，连混沌圣人都承受不住。

    重天当真要将这股力量硬塞进六耳的体内？

    “区区大道圣人，还想化身地道？”

    “如今的洪荒早已不是当年。”

    “你这点实力可担负不起洪荒大地。”

    “本座此举乃是帮你冲破混沌圣人。”

    “这等机缘，你该知足才是。”

    重天冷淡的声音再次传来。

    闻言，鸿钧和六耳都大吃一惊。

    原来重天是这个意思。

    六耳一下子便通透了。

    他之前说，有后土存在。

    他便无需灭人欲，存天理。

    可事实上却并非如此。

    如今的洪荒要比以前大的多。

    位面等级更是提升了千万倍。

    世界等级提升。

    大地自然也跟着提升了千万倍。

    以后土的境界承受不了这种等级的大地。

    六耳也不行。

    若他强行化身地道。

    其结果不会比后土好多少。

    而真到了融合地道的关键时刻。

    他便只能做出放弃地道，和放弃自身的选择了。

    好在重天知晓这一点。

    故而强行调动混沌之力，助六耳突破混沌圣人。

    此过程或许过于野蛮。

    可一旦成功。

    便是多少人做梦都求不来的大机缘。

    ……

    ……

    时光流转。

    转眼便是十年过去。

    自从六耳进入太始空间。

    他便一直留在此地，炼化混沌之力。

    如今的他，早已成就力之大道圣人。

    但距离混沌圣人还有不小的距离。

    “看来要融合地道，也并非那么简单。”

    “六耳只是跨出了力之大道这一步。”

    “但要成就混沌圣人，起码也要千年以上。”

    鸿钧老祖摇了摇头。

    他担心六耳有事，所以留下陪伴了十年。

    如今，六耳已经能轻松炼化混沌之力。

    不似当年那般艰辛。

    那他就没有留下的必要了。

    如今的洪荒，还有一大堆事情等着他去做。

    “三界重建完毕。”

    “接下来，可就是妖族和巫族了。”

    “妖族有东皇太一，女娲和通天去掌管，问题不大。”

    “可巫族，十二祖巫陨落之后。”

    “还有何人能控制的了他们？！”

