    “轰隆隆”

    枳白的雷电海洋翻滚着发出噼里啪啦的爆裂声，林天的魂魄逐渐的开始发亮，原本虚幻的魂魄变得凝固了起来，自古以来没有谁的魂魄可以在这无尽的雷电海洋中畅游。

    “撑过去啊，一旦你此次度过这番机遇，那么你原先被压制的通天天赋将会重新苏醒”岸担忧的看着出现裂缝的林天魂魄轻声说道。

    在雷电开始肆虐的时候，已经沉睡许久的林天眼皮开始动了动，似是在极力的想要睁开眼眸。

    “咔嚓”一道手指宽的裂缝从林天眉心裂开，逐渐的向着下面延伸。

    “撑住啊”淡金色的诅源飘荡在雷电海洋边缘，看着林天快要被分裂成两半脸色凝重了起来。

    一旦林天的魂魄坚持不住有任何粉碎的情况，他都要第一时间将其拉回来，但如果没有度过去，那么下一次可以突破的契机就不知道是何年何月了。

    “咔嚓”

    林天的魂魄彻底被分裂成两半，断裂的边缘出发出枳白色的光芒，在接触雷电的瞬间慢慢的化成粉末开始消散。

    “唉，失败了吗？果然没有天地元气是不可能的”岸失望的摇了摇头淡金色的诅源骤然散发出一股冲击将原本汇聚的雷电海洋冲散了开来。

    “恩？这是什么？”就在岸脸色不好的准备拉回来林天的魂魄的时候，原本消散的林天旁边出现了一个小巧的木偶。

    “这是？替死木偶？？？”岸错愕的看着已经被忘却的木偶。

    就在替死木偶出现的时候，原先开始消散的林天魂魄被一股奇异的力量笼罩，木偶分裂成两半分别进入了林天的两半的魂魄里面。

    “这是？？”看着分裂成两半的魂魄逐渐的被木偶重新塑造成两个林天。

    岸目瞪口呆的看着这种万古以来从未出现的异状，一个人两个灵魂是什么玩意？

    “轰隆隆”

    林天眼皮动了动第一次睁开看着引入眼帘的雷霆引天咆哮一股雷电从其嘴里冲击而出。

    两个魂魄俯冲而上整个雷霆海洋看见这种挑衅暴躁了起来，龙形雷电夹杂着万钧气势形成巨大的漏斗状冲击而来。

    “天地雷电听我号令，聚！”两道咆哮的声音同时怒吼，林天身体散发出巨大的吸力整个雷霆海洋全都开始咕咚的的进入林天的身体内。

    两道魂魄一道开始剧烈的增强，另一道缓慢的减弱，此消彼长之下一股元王的威压霎时间溢出来。

    原本一米八高的林天魂魄开始剧烈的增长，随着整个雷霆海洋的涌入大幅度的高涨了起来。

    十米

    二十米

    三十米

    元王初期是五十米的高度，但林天的元王化身却没有丝毫停歇的直接越过五十米的高度向着六十米冲去。

    八十米

    一百米

    元王巅峰的百米高度逐渐的减缓了起来，从元将巅峰直接横跨了整座一个大境界。

    林天在元将境界实在是沉淀太久太久了，可以这样说，林天的元将境界巩固了整整十年，厚积薄发之下的爆发也就不奇怪了。

    “元王！”百米高的雷电化身闪着噼里啪啦的火花，站在雷霆海洋中感受着如鱼得水的舒畅感林天右手虚握，巨大的轰鸣声炸响空间。

    “这是？”林天转头看着下方另一具魂魄震惊的说道。

    两个魂魄，一个是元王巅峰的强者，另一个保持着原来元将巅峰的境界，这种前所未有的晋升让他呆滞了起来。

    “这是什么情况？”林天呆滞的问道。

    “原本你这次晋升是失败的，你的魂魄被分裂成两个，已经处于离析崩解的状态了，就在这个时候替死木偶被激活了主动护住，但是你的魂魄被分裂成两个，故此替死木偶同样代你去死”岸奇异的目光看着林天。

    “所以，我有两具身体？！”林天夸张的高声叫道。

    “没错，这意味着你可以做到许多以前可望不可及的事”

    林天百米高的元气化身急剧缩小，带着元将的化身离开了雷霆海洋，仰头看着已经大变样的黑纸疑惑的说道：“你这是？”

    “事到如今，也不能瞒你了这张你所说的黑纸是远古神秘的法器，名叫诅源，是宇宙深处咒族的镇族之物，由于咒族在对抗苍天的时候做了出头鸟，所以被苍天灭族，而其镇族之物也下落不明，消失在宇宙之中”

    “不知道为何咒族的镇族之物到了这片大陆，在你十岁的在你的身体内苏醒，但仅仅苏醒了三个月之久就被这片大陆的法则压制，重新陷入了沉睡”

    “你的一魂一魄被诅源取代了，故此从那时候开始你的气运受到了这种大凶大邪之物的影响开始衰败了起来”

    “为何会选中我？”林天不解的问道。

    “不知，现在的问题是你具有万古以来的两道灵魂，这意味着你具有两道身体，一道本体一道分身，足以让你的天赋不亚于那个宇宙之中的天骄”

    “你是说我可以重塑身体？”

    “要是以前这根本是我办不到的，现在有了诅源这个大法器，足以让你失去的肉体重新塑造”

    “两具身体吗？”林天笑了笑看着自己的双手闪烁出雷电的火花看着外面的空间轻声说道。

    ……

    “御医，公主怎么样了？”看着身穿黄袍的御医轻轻的遮掩大殿的门，守在门口许久的宫女急切的走上前问道。

    “公主殿下是急火攻心，再加上最近心力憔悴导致的体弱，休息一天就没事了，只是这心病老夫是无能为力了”

    宫女听闻急匆匆略过太医推门而入，看见朝阳公主脸色苍白的躺在床上，两道泪水的痕迹清晰的出现在绝美的脸庞，稚嫩的嘴唇发白的在呼唤，绝望的语气让人闻着伤心。

    “林天哥哥”

    默哀大于心死，整日的思念被层层而来的噩耗瞬间击垮，让这个从小就锦衣玉食的可人终于撑不住了。

    “曦儿，等我三年，三年后我娶你”少年临走前的承诺让少女娇羞的低下头，止不住的欢喜轻哼了一声鼻音。

    如今，少年不见了，永远的消失在她的世界了，只留下曾经美好的记忆。

    但这份美好的记忆无时无刻的开始让少女心疼了起来，很疼。

    “林天哥哥”

    少女昏迷着，发白的嘴唇一遍又一遍的呼唤那个给自己承诺的少年，一遍又一遍的想要唤回青梅竹马的郎君。

    ……

    杀戮侯府被白色所取代，门口的灯笼挂着一个大大的祭字，沉痛的气息让这座府邸开始哭泣。

    缟素下的身躯散发着悲痛欲绝的哭声。

    各个侯府派遣了管家简单的上了一炷香表示慰问，灵堂前空空如也的遗体被衣冠冢取代。

    杀戮候落得个尸骨无存的下场，如今他的儿子也是这番模样。

    林母经历了丧夫丧子的悲痛沉默的站在灵堂两侧低着头，这番祭奠在短短十年间这个女人经历了两次。

    一次为夫，一次为子。

    没有人知道她的悲痛与哀伤是何等的凄惨。

    “哎呀，林天死了我现在才知道，恕小侄来晚了”白言脸上洋溢着掩盖不住的微笑，假装悲痛的走进了看着中央林天的牌位叹息道。

    “伯母节哀顺变啊”白羽假惺惺的劝慰道。

    “多谢白世子的关心”林母抬起头淡淡的感谢道。

    “哦，对了我弟弟也想给林天上炷香”白羽恍然的想起什么一般让开了步伐，三五个人抬着华贵的床榻挤进来，被林天废掉修为的白言瘫软在床榻上，侧过头看着林天的牌位放声大笑了起来。

    “弟弟放肆，林世子已经回归天地了，你怎可亵渎灵堂，有没有考虑过伯母的感受”白羽嘴上呵斥着，但脚跟似是扎住了根一样看着林天的牌位笑了笑。

    “伯母，小侄拜祭完了，就此告辞了”

    “我们走”

    看着这样大摇大摆的过来侮辱，林府上下无一不咬牙切齿的露出仇恨的目光。

    ……

    “还剩下多少了？”

    “三十二名，都是身居要职的大臣”

    “当年林天对我如何我就不多说了，如今他死了，既然知道凶手是谁，怎可让他们笑着活下去”

    在大周某个繁华的城市，一座高大的建筑上，牧立看着眼前的胖子坚定的点了点头。

    “杀，不死不休的杀了他们”胖子站起身摸着自己指头上的扳指轻声说道。

    “那怕你死了，我也要让你笑着死”唐杰擦了擦红肿的眼睛，眼神闪过一抹厉色狠辣的看着这座在大周数一数二的商会轻声说道。

