    初筝站在这群人中间，身形并没有她后面的那些人高大威武，给人的感觉她就是中心，并不会显得娇小，令人忽视。

    她身上有一种属于上位者的威严感，仿佛那个叫梁慕云的上司，此时就活生生的站在他面前。

    “停！！”导演喊停：“星辰，你愣着干什么？”

    傅星辰回神，很真诚的道歉：“对不起。”

    “没关系，再来一次。”导演态度温和的让再来一次。

    初筝站在里面没动，傅星辰走回自己的位置，他往电梯那边看去，电梯门正缓缓合上，傅星辰眉头微皱。

    第二次傅星辰状态就好很多。

    站在电梯外，看见这么多人，傅星辰脸上露出一丝惊讶，想进去又不太敢的样子。

    电梯里有人冲他道：“等下一个。”说着就要去按电梯。

    初筝抬头看了外面的人一眼，随口道：“让他进来。”

    旁边的人立即示意傅星辰赶紧进来，傅星辰缩着身体进来，拘谨的冲他们点点头。

    傅星辰能走到这个位置，演技自然没得说。

    听着电梯里的人你一句我一句的争论，从思考到欲言又止，肢体动作和表情都很到位。

    最后时机合适，傅星辰说出自己的见解。

    电梯里的人沉默下来，各自看看，初筝面无表情的睨他一眼：“你觉得自己的方案可行？”

    初筝的眼神冷淡平静，就好像是一潭死水，毫无波澜。

    傅星辰猛地闯入那么一双眼睛，直接忘了下面的台词。

    “卡！”

    导演的声音传过来，傅星辰表情瞬间有些难看下来。

    他竟然会忘记台词，而且总感觉自己被她压得有些喘不过气。

    那感觉和他以前被老前辈压戏的感觉不一样，就是觉得喘不过气，脑海里完全想不起来后面的台词。

    想到自己之前说过的话，傅星辰脸色就是火辣辣的。

    她的演技这么好，为什么这么久还是个跑龙套的？

    初筝不是演技好，她只是本色出演了这个角色而已。

    接下来又ng好几次，最后这场戏勉强过了。

    “傅先生，这就是你的专业？”虽然初筝只是占了角色的便宜，但她还是要嘲讽下傅星辰。

    傅星辰：“……”

    结束拍摄，年月立即拿着热水过来：“星辰，喝点水。”

    傅星辰接过水，目光却追随着初筝的背影，心底疑虑重重。

    年月目光随着傅星辰看过去，眸底闪过一缕异样的光泽。

    她立即往前走了两步，轻言细语的道：“星辰，我们先去休息下吧。”

    傅星辰收回视线，跟着年月回了化妆间。

    剧组外不少人也在议论初筝。

    “那人是谁啊？我怎么一点印象都没有。”

    “百度了下名字，完全没什么消息，估计是新人。”

    “可能是哪个投资商塞进来的吧，不过她演技好像不错诶，刚才傅星辰都ng那么多次。”

    “你们不觉得她刚才好帅嘛，好像真的看见了梁总。”

    “对啊对啊，感觉梁总就站在我们面前，那种感觉我的天哪！完全不输那些前辈！”

    “她有没有微博？”

    “不知道，我搜搜看……”

    “好像没有耶。”

    原主进娱乐圈又不是圆梦，所以没弄什么微博，初筝也懒得弄，当然搜不到。

    初筝这个人虽然他们不知道是怎么被塞进来的，但是初筝演技在线，剧组里的人都还算和善。

    年月听着剧组里这些人的议论声，好几次差点没忍住去找初筝。

    然而仔细想想，去找她能说什么？

    所以每次都忍住了。

    -

    初筝进组后，每次傅星辰拍她的戏，就是痛苦的开始，ng次数大概已经超过他这一年的ng次数。

    但是只要初筝不在，傅星辰又能恢复正常状态。

    于是每次拍傅星辰和初筝的戏，众人都觉得呼吸困难。

    为什么一个什么作品都搜不到的新人，会把当红流量压成这个样子，是道德的沦丧还是人性的扭曲。

    这天初筝刚进剧组，就发现剧组里的人看自己的眼神不太对，初筝扭头冲旁边的玻璃看两眼。

    衣服正常，发型正常，脸也正常，今天也很好看……他们这么看着我干什么？

    心底慌得一批。

    “秦小姐。”

    一个平时给初筝跑腿的女生跑过来，拉着她往角落里走。

    “不知道哪里传出来的谣言，说……”女生似乎不知道该不该说。

    初筝冷静的问：“说什么？”

    女生小声道：“说……说你是爬了投资商的床，才得来这个角色。”

    “就这个？”

    初筝反应平静得让女生诧异，她艰难的咽了咽口水：“秦小姐，这还不严重吗？剧组里的人都这么传，以后被狗仔知道，也是黑历史……”

    初筝认真的问女生：“你觉得我是会随便爬别人床的人吗？”好人卡的话，她可以勉强……算了，勉强不了。

    大佬怎么能随便爬床！！！

    初筝这个问题，让女生愣了下，好一会儿摇摇头。

    这位秦小姐怎么看都是十分有教养的人，而且她的演技也确实好，将梁慕云这个角色演得活灵活现。

    当然不是说演技好，就不会做那些事。

    而是她这个人……给人的感觉就是她不会做这种事，她身上有一种常人没有的傲气与自信。

    “秦小姐，我信没有用啊。”女生哭丧着脸：“剧组里的人都这么说，以后您要是火了，被狗仔挖出来，到时候您就是有百张嘴也说不清。”

    初筝插在兜里的手挠了挠：“谁传的？”

    女生摇头：“不知道，我来的时候，就有人这么说了。”

    “有证据？”

    女生想起什么似的，慌慌张张的摸出手机：“有一张照片。”

    照片是一条走廊上，站在门外的人正是初筝。

    而门内，有一个只露出一半脸的男人，这个男人，剧组里不少人都认识，他就是这部剧的投资商之一，之前来过剧组。

    两个人出现在同一个照片上，男方还是投资商，这容不得别人不多想。

    初筝刚进剧组的时候，就有人猜测她是投资商塞进来的，不过因为没什么证据，大家都是私底下猜测，也没敢说些太过分的话。

    现在有这么一张照片为证，流言蜚语自然就多了起来。、

    *

    来，宝贝们，票票投起来！！

    今天依然是双倍的一天！！

