    徐风尘一直在给吴敬远使眼色，想让吴敬远帮忙说几句话，结果这老家伙看天看地就是不看他，这让徐风尘感到无比恼怒。

    这时，有些人说为避免中医的声誉受损，还是不要对于广良进行调查了。

    原本黄理事是赞成对于广良的经济问题进行调查的，但是他却发现徐风尘神色慌乱，显然这事有蹊跷。

    要是针对于广良进行调查，势必会牵扯到一大堆有关医盟的问题，最后中医的声誉也必然会因此受损。

    综合考虑了这些因素，黄理事说道：“江盟主，我认为这件事还是以后再说吧。”

    江晓峰对这位黄理事十分尊敬，于是颔首道：“那行，这件事暂且不议，我还有件事要告诉大家，今后医盟要举办会议，必须向我申请，我同意之后才可以开会。

    不然不管是谁组织会议，都将是无效会议，今天的会就到这，大家可以走了！”

    江晓峰环视众人，起身离开了。

    而大家望着江晓峰离去的身影，表情各异。

    黄理事望着已经走出去的江晓峰，不禁笑了起来，自言自语道：“果真是老许调教出来的弟子，确实有点本事！”

    而曹莉莉见江晓峰走了，灵动的眼眸闪闪发亮，立即扭动纤细的腰肢追上了江晓峰的脚步。

    而别的医盟成员也都各自离开了。

    最后只剩下徐风尘还孤零零地坐在自己的位置上，目光闪烁，表情阴冷。

    今天这场会议江晓峰大杀四方，他彻底落败，不仅如此，江晓峰还在众人面前对他明嘲暗讽，这令徐风尘感到无比愤怒！

    除了徐风尘，吴敬远是最晚走地，见徐风尘一动不动地坐着，表情阴冷至极，他忍不住问道：“老徐，还坐着干什么，散会了？”

    徐风尘闻言，凌厉的目光扫向吴敬远，问道：“老吴，刚刚在会上你怎么不替我说话？”

    吴敬远无奈一笑，说道：“老徐，你想我说什么？刚才江晓峰那些话难道不都是事实，我能如何反驳？”

    “哼！你是不是忘了，老吴，我们约定过要一起联手对付江晓峰的，可你在会议上的表现令我失望至极。”

    话音一落，徐风尘愤然起身离席。

    而吴敬远则是神色冷漠地望着愤然离场的徐风尘，自言自语道：“老徐，这世上没有不透风的墙，你做过的事情，难道你不是心知肚明吗？”

    开完会后，江晓峰离开会议室便打算回办公室。

    而穿着OL套装，充满成熟美感的办公室主任曹莉莉则是寸步不离的跟着江晓峰，满脸笑容地说道：“江盟主，我在医盟待了这么长时间，还是第一次见到徐副盟主吃瘪的样子呢！您太牛了！”

    江晓峰闻言只是转头看了看曹莉莉，面无表情地说道：“不用恭维我。”

    “江盟主，我真没有恭维你，我是真的……”

    “行了，忙你的工作去吧。”江晓峰语气淡然道。

    “是，盟主，有事您就叫我。”

    曹莉莉露出一丝媚笑，随即扭动腰肢，去忙自己的工作了。

    江晓峰则是向办公室走去。

    贺丹媛一看见江晓峰回来，立即问道：“哥，会上是什么情况？那帮老头没为难你吧？”

    “还凑合。”江晓峰语气淡然道。

    “于广良那家伙应该被除名了吧？”贺丹媛又问道。

    “那是当然了。”江晓峰笑着说道。

    “哈哈哈，太棒了，于广良这种老鼠屎就该马上被踢出去！”贺丹媛激动地握紧双拳，笑呵呵地说道：“哥，你让我写的计划书打印好了，你要不要看看？”

    “好啊。”

    江晓峰答应道。

    于是贺丹媛立即将计划书递了过来。

    江晓峰伸手将计划书接了下来，便开始认真看起来。

    贺丹媛跟江晓峰曾经就中医未来的发展道路进行过讨论。

    首先要做的就是挖掘并培养优秀的中医。

    其次是要想办法消除中医在当今社会的负面形象，提高中医的名气。

    贺丹媛基于这两点编写了计划书。

    见江晓峰看的十分认真，她也没有打扰，而是去帮江晓峰泡茶。

    茶泡好之后，贺丹媛给江晓峰端了一杯，轻轻地放在江晓峰面前的桌子上。

    一刻钟过后，江晓峰总算是读完了这份计划书。

    此时的他满脸笑容。

    而贺丹媛见江晓峰这么开心也感到十分高兴，因为她知道，江晓峰一定是认可了她写的计划书！！

    果不其然，江晓峰抬头看了过来，笑着说道：“丹媛，你这份计划书写的非常好。”

    “哥，这份计划书里不过就是一些我的个人观点而已，哪有你说的这么好啊。”贺丹媛谦虚道：“哥，你认为我提出的这些方法可行吗？”

    江晓峰颔首道：“当然，我们需要挖掘并培养优秀的中医，按照你的方法，咱们医盟作为发起方并开创培训机构，挖掘华夏有天赋并喜欢中医的优秀人才集中培训，到时候就让咱们医盟的成员进行授课，这个方法非常好！”

    就像江晓峰说的，贺丹媛在这份计划书中提出的第一个方法就是针对性的挖掘并培养优秀的中医，因此她建议让中医医盟开办培训班，招纳全国的中医人才进行培训！

    不仅如此，贺丹媛还针对这一点进行了详细的说明并写出了具体的发展模式和方法，足有好几千字，内容无比详细。

    主要可以归结为以下几点：

    中医医盟作为牵头人，开办中医培训班，由中医医盟里医术精湛的成员进行授课。

    而江晓峰身为盟主，也会参与到日常教学当中。

    医盟在华夏各地招纳有天赋并喜欢中医的学生。

    这种模式倒是有些像有关部门开办的党校。

    江晓峰仔细看过贺丹媛写的计划书后，认为这一方案非常不错。

    华夏这么大，在全国各地进行大规模的招生，总能找到不少有天赋并热爱中医的人。

    只是往往这些人在各地的中医学校毕业后，就找不到什么地方继续学习了。

    如果中医医盟开办培训班，这无疑是给了这些人最好的学习机会和交流平台。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>