
在二连那有感情的朗诵后，三个连队逐次进入餐厅。

打好了饭菜的战士们坐到习惯的位置上，有一搭没一搭扒拉着盘子里头的饭菜，脑子里想着的却是沈耘刚才说的那些话。

其实大家伙喜欢军旅明星是不假，但纯洁来临之际，又有哪个人不想回家，舒舒服服和家里人一起吃顿团圆饭，然后看看七大姑八大姨家的孩子。如果条件允许，还可以让家里人给介绍个对象，即便一时之间不能成婚，但是确定恋爱关系，慢慢发展——这样也是极好的。

慰问演出不看，后悔或许只有一阵子。但不能回家看望爸妈，却要牵肠挂肚一整年。

孰轻孰重，其实大家心里都有一杆秤在衡量。

只是部队规定，义务兵的两年除非特殊情况，是不允许回乡探亲的。所以沈耘这是成功勾起了战士们想家的心情，却只是用一场慰问演出来安慰大家。

而在几个士官和排长心中，此时又是另外一番盘算。这个假到底要不要请，该怎么请，用什么理由请，都是他们需要好好考虑的事情。一连有资格请这个探亲假的，足有十三人。然而，名额却只有两个。

沈耘早已经做出了自己的决定，因此吃饭根本没有任何压力，三两下吃到底，看着依旧在盘子里扒拉着的战士们，不由得咳了一声。

部队里有个潜规则，战士们吃饭的速度不能比上级慢。最为直接的体现就是，班排首长放下筷子的瞬间，战士们也会同时放下筷子。

很多时候为了照顾打饭晚吃饭慢的战士，像沈耘和龚指导员这样的连级以上干部，吃饭的时候都会故意晚到十分钟左右。这样就让战士们有了轻松的就餐环境。但是今天没办法啊，他们讲评之后直接带队过来，又扯着嗓子拉歌，一时间忍不住，就跟着进来了。

听到沈耘的咳嗽声，餐厅里不少人抬起头看过来。当看到沈耘慢悠悠地端着汤碗不疾不徐地喝着，方才出神的战士们立刻惊醒。慌忙捣捣身边还在扒拉的战友，冲着沈耘点点下巴，一时间，餐厅里陷入了诡异的吃饭大赛。

时间过去十分钟，所有战士总算是都将盘子和碗筷放下离开餐厅，沈耘这个时候才放下早就被他喝的底朝天的汤碗，无奈地说道：“唉，忠孝两难全，自古使然。也真是难为咱们的战士了，万家欢聚的时刻，偏偏都不在父母身边。”

龚指导员同时放下筷子：“老沈，你小子什么时候变得这么多愁善感了。对了，你不会也跟他们一样想家了吧？其实后悔还来得及，今年我完全可以让你请假回去。”

怀着一万个舍不得，龚指导员看着沈耘。然而让他不知道是喜是忧，沈耘摇摇头拒绝了：“你让我一个连长带头请假回家，下边的战士还不闹翻天了。行了行了，你也别诱惑我，小心我真一个忍不住就答应了。”

看着黄祥涛也走过来，沈耘笑眯眯地说道：“老黄，你那事怎么样了？”

黄祥涛一脸的诧异：“什么事情？我说沈耘，咱们是不是该说说刚才拉歌的事情？咱们二连的战士心情本来就不好，还被你这小子一顿哄着五音不全地唱歌。你还有没有点良心啊？”

“得得得，都是我的错，行了吧。你小子老实交代，跟王大娘要那个詹老师的电话号码，进展怎么样了？”沈耘一脸的八卦，不过同道中人显然不止于此，几个连长指导员纷纷凑过来，齐刷刷盯着黄祥涛的脸。大有敢说半个不字，就让他从此孤老一生的意思。

黄祥涛顿时惊了：“我勒个去，沈耘，你小子打哪套出来的消息。你可别乱说，我跟詹老师之间可是清白的。”

“醉鬼还说自己没醉呢。那天我路过教导员的办公室，可是听到你小子让教导员给你说媒去了。老师交代，你还有一线生机，不然就等着我大嘴巴传到整个团里去。”沈耘满脸的阴笑。这种八卦的吸引力实在太大了，由不得他使一些歪招。

“好，我认了还不行。这不才找王大妈要来晓云的电话号码么，就昨晚试着打了一回电话。”黄祥涛带着几分羞涩，不过还是挺着脖子说道。

“连晓云都叫上了，你小子行啊。”几个人中的单身人士，除了沈耘，有一个算一个，羡慕地看着黄祥涛。

其实他们不知道的是，如果当初沈耘答应，只怕现在黄祥涛只能幽怨地看着了。詹晓云是个军迷迷妹，加上沈耘经过锻炼，身体没有以前那么虚胖，所以一开始她是比较喜欢沈耘的。但后来发现，原来黄祥涛也还不错，除了人有些太傻之外，似乎其他地方也还过得去。

黄祥涛的意思王大妈跟她也说过，思量了很久，这才决定和黄祥涛试着交往一番。

如果让黄祥涛知道这里头还有如此隐情，一定会感觉自己的头上满满的都是春天的芬芳。

一群人调笑着黄祥涛，各自回到连部。午饭之后稍微走走，总是要好好睡一觉。而他们不知道的是，三栋住宿楼里头，此时也就他们几个能够安然入睡。

一排，王梁将三个班的士官全都叫到一班宿舍里，眼中带着几分严肃看着大家：“想必，大家这会儿心里都在盘算着到底怎么请假的事情。名额只有两个，你们都是老兵了，想必也知道，不可能将两个名额全都送到咱们一连来。所以，这会儿我找大家来，就是想提前民主表决一次。”

几个士官脸上有些凝重。

王梁的意思很明显，他们一排要先选出一个人来，然后参与到排里的竞争中。虽然很残酷，但不得不说，这是最为有效的一种办法，至少，不会破坏大家的和气。

而此时王梁率先表态：“我既然是这个倡议的发起者，自然首先退出竞争。”几个士官们更加沉默了，王梁足足两年没有回过家，今年不会，就会是第三年了。这样的人都退出了竞争，他们呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411253"  chaptername="第九十一章  两个名额怎么分">加入书签</a>
</div>
