    霍宴面覆寒霜，气势比平常多了几分阴煞。

    “路乔在哪？”

    “没想到人称煞神的霍大少还是个痴情种，为了一个女人，匆匆聚起一个草台班子，就敢闯我齐清的龙潭虎穴。”

    齐清打量了眼霍宴身后的那些人，发出一声嗤笑。

    霍宴身后的这些人确实都训练有素，但是不是自己培养起来的，没有默契不说，也不会多重视霍宴，在绝对的利益，或者巨大的危险面前，不一定忠心护主，反水的可能性很大。

    何况就这几个人，闯猛兽的一个巢穴，肯定是寡不敌众。

    霍宴这是被冲昏了头吧，不然怎么可能来送死。

    霍宴朝前走了一步，枪口对上了他的脑袋，“别废话，我问你，路乔人现在在哪？”

    刚开过一枪，枪口残留着浓重的硝烟味，抵在额头上，确实挺吓人。

    可惜齐清就是在刀尖上舔血的，生死经历的不少，无所畏惧。

    齐清低低地笑，“霍大少也有今天？这还真是风水轮流转啊，当年的情景我还历历在目，不知道霍大少还记不记得，当年，我也是这样逼着你跟邹彻放人的。”

    他抬头望着湛蓝的天，目光幽深，“可是到最后呢？邹家和霍家却是联手把我逼上了绝路，家破人亡，我像条丧家犬一样的被驱赶出A国。”

    “当年我就发誓，一定要报这个仇，让你们也试试我当年经历的一切……”

    霍宴开了枪上的保险，手指在扳机处，虚虚的摁着，用力地指头都泛白。

    他咬牙切齿的，“所以你就盯上了路乔？”

    “是啊，我这个向来说到做到的，你和邹家欠我的，我一点点都要讨回来。”

    他朝他笑的挑衅，“路乔就是个开始。”

    “齐清！做人别这么不要脸，到底是谁欠谁的，你我都心知肚明。”

    霍宴低吼出声。

    “是齐家当年先背叛了邹家，导致邹家损失惨重，邹家忍无可忍才对齐家下手的！道上的规矩，该怎么处理你最清楚，邹家还算是手下留情，没彻底毁了齐家，不然你以为你还能活到现在？”

    “那又如何？”

    齐清眼里泛起了血色，“谁稀罕你们的假仁假义，邹家害得我家破人亡，我难道还能反过来对你们感激涕零不成？做梦！”

    “我一定要报复回来，我会让你们后悔，当年没把我一块解决了，假仁假义的留我一条命，就是你们最大的错误。”

    他看着霍宴，眼神里恨意翻涌，几乎要化成实质，狠狠地在他的身上剜下肉来。

    “你，还有邹家，我一个都不会放过！”

    霍宴眼神同样锋利，“这是我们之间的恩怨，跟路乔无关，你有怨气，大可以冲着我来，把路乔放了。”

    齐清定定地看着霍宴，剑拔弩张的气氛，仿佛一触即发。

    好一会儿，他勾起了唇，笑了。

    伸手拨开了霍宴抵上来的枪，他说：“好啊，我可以把她放了，但是你有没有本事保下她，可就不一定了。”

    他看向霍宴的眼神意味深长。

