    “你闭嘴！”

    周生生尖叫，试图用声音盖过小磊的话。虽然很吵，但我依旧听清了小磊说什么。

    我一惊，转头看向周生生。

    周生生脸色惨白，只是这会儿，我已经分不清她是因为害怕，还是因为紧张了。

    她看着我道，“仙姑，你别信他，他现在是鬼，是害人的厉鬼，你把他除掉，我们就可以出去了。”

    我道，“周生生，你跟我说实话，小磊的死到底是怎么回事儿？”

    周生生快要急哭了，“仙姑，小磊的死真的跟我一点关系都没有。”

    她虽然嘴硬，但她毕竟年纪小，脸皮薄又不会伪装，所以一眼就能看出她在撒谎。

    我一下子就火了。

    我冒着危险在救她的命，结果她还不跟我说实话！

    我是开堂口的，跟道士和尚不一样，佛教两家都认为人命是最珍贵的，救人一命胜造七级浮屠嘛，所以遇到鬼伤人，妖伤人的事情，不需要多问，直接除掉鬼和妖就好了。

    可堂口不一样，堂口供奉着的是动物仙和鬼仙，本身就是妖和鬼，所以在处理妖鬼跟人类矛盾的时候，堂口更像一个衙门，虽然这个衙门也是偏向人类的，但至少会给妖鬼一个相对的公平。像今天这种情况，如果小磊真的无辜，而我没有搞清楚就把小磊杀了，那这件事被别的堂口知道，别的堂口是可以打黄表告我的堂口处事不公的。

    这样一来，我不仅没有积功德，我的堂口还会被处分！

    越想我越气，我对着周生生说，“我们出去吧。你连实话都不跟我说，我没法帮你。”

    说完，我就要走。

    像是担心出去后，我就再也不管她了。周生生把我拉住，哭着对我道，“仙姑，你别不管我，我是撒谎了，但小磊的死真的只是一个意外，我没有谋杀他。”

    “那我是怎么死的，你敢说吗？”小磊趴在地上，恨恨的盯着周生生，“周生生，你敢把我死的那晚发生了什么，如实的告诉小仙姑吗！你要是不敢，那就我来说……”

    “我说！”周生生哭着打断小磊的话。

    她咬了咬牙，一副下定了决心的样子，昂头看着我道，“仙姑，其实我知道我妈找了小磊……”

    周生生说，周母找过小磊后，小磊就给她打电话了。小磊提出分手，周生生不同意，哭着挽留，并且提出两个人见一面。

    小磊是爱周生生的，他也舍不得分手，于是就同意了周生生的见面要求。

    周生生下定决心不跟小磊分手，所以一见面就开始哭，表现的特别可怜，想求着小磊继续跟她好。可小磊性子要强，周母的话说的太难听了，小磊就是舍不得，也执意要分开。

    周生生见挽回无望，就提出两个人去开房，她要把她的第一次给小磊。

    小磊非常感动，但却不同意去开房。

    听到这，我觉得小磊简直就是少有的正人君子，人品好到没话说。

    周生生继续说，“那个时候天已经黑了，被小磊一再拒绝，我情绪又特别激动，我就跟疯了一样，扑到他身上，去脱自己的衣服。我真的很爱他，我愿意把我给他……”

    两个人当时在河边，虽说周围没人，但万一有人路过看到，周生生就没法做人了。所以小磊极力的阻止周生生发疯。

    两个人纠缠的时候，有三个喝多的小痞子突然走了过来。小痞子以为他们两个在野战，就吵吵着也要加入。

    周生生看到来了三个陌生男人，一下子就怕了。

    小磊还算冷静，他帮周生生把衣服披好，然后拉着周生生就要离开。可小痞子哪能放他们走，男人们追上来，拽过周生生就要用强。

    周生生都要被吓死了，拼命的反抗，可女孩子的力气哪抵得过男人，很快，她就被按在草坪里剥去了衣服。

    说到这，周生生就说不下去了，她双手捂着脸，崩溃的大哭。

    我忽然有些心疼她，伸手摸摸她的头，张开口，刚想安慰她的时候，小磊突然道，“那三个人就是畜生，他们该死，可周生生更该死！”

    小磊继续说接下来的事。

    周生生受到了侵犯，小磊拼了命的去保护她，可他不是三个人的对手，很快就被打倒在地动弹不得了。

    在最后一个男人侵犯周生生时，小磊恢复了些力气，他捡起一块砖头，想把三个男人赶走。可还不等他得手，就被男人们发现了。看到小磊想拿砖头砸他们，三个男人对着小磊就又是一顿拳打脚踢。在打斗中，小磊不停的后退，最后失足，掉进了河里。

    小磊不会游泳，在河里拼命的挣扎。三个男人害怕了，就都跑了。

    “仙姑，你说我这能叫自杀吗？”小磊咬着牙问我，“他们害怕摊上事，全跑了，这我认了。可周生生比他们跑的都快！在我被三个人打的时候，她就跑了！她不仅跑了，她还没有把那天晚上发生的事告诉任何人。我是家里人报了失踪，然后警方才找到我的尸体的。小仙姑，她跑了之后，如果叫人来救我，我是有可能活下来的！可她没有，我拼了命的救她，可她却完全不管我的死活！”

    “对不起……对不起……”周生生泣不成声，大哭着道歉，“小磊，我不是故意的，我没有想到他们会害死你，我以为你最多只是被打一顿……对不起……”

    “你还在撒谎！”小磊骂道，“你明明看到我掉河里了，我在挣扎的时候还向你求过救！”

    周生生只是哭，没再说话。

    小磊继续道，“我已经死了，再说这些也没用，所以我最早找上你的时候，我只是想让你去报案，我不是自杀，我是在见义勇为。我想让我爸爸妈妈知道，他们的儿子还没有懦弱到分个手就自杀，他们的教育不失败。可你呢？你竟然找来和尚，要除掉我！”

    我一惊，“不是超度吗？”

    “是魂飞魄散的超度。”

    听到小磊这么说，我低头看向跪在地上的周生生。周生生已经哭成了一个泪人，像是怕我不管她，她求我，“仙姑，不能报案，这件事传出去，我就没法做人了。仙姑，我才十八岁，你帮帮我，让小磊别再缠着我了，他已经死了，还要那些虚名干什么……”

    我简直听不下去。

    她好可怕。她为了保住她的名声，所以明明看到小磊快淹死了，她都没有找人救小磊！她这跟杀人有什么区别！

    像是相信我跟那些要杀他的和尚不一样了，小磊问我，“仙姑，她这样的人，还值得你保护吗？”

    我看向小磊，虽然很心疼他，但我还是得保护周生生。我道，“小磊，我不让你杀她，是为了你好。一旦变成厉鬼，你就没法回头了。她已经毁了你一世，你难道还要让她毁掉你的生生世世吗？”

    小磊咬牙，“可我不甘心！”他满身的怨气，就是去了地府，也没法投胎。

    我想了下，道，“你要是愿意，可以来我的堂口当鬼仙，等你有了功德，怨气消了，你若想去投胎，可以随时离开。但跟了我，你就不可以再想着报仇，我最多帮你报案。”

    “你愿意收我？”

    堂口收仙家也是有要求的，一般都是挑有本事的，来了就能干活的那种。像小磊这种溺死鬼，没什么本事，进了堂口就只吃香火不干活，等于白养着他。所以听到我愿意收他，小磊才这么惊讶。

    看到我点头，确定我收他后，小磊赶忙爬起来跪好，对着我一边磕头，一边说，他愿意进我的堂口。

    这件事就算圆满解决了。我拉起周生生，刚打算离开梦境时，我突然想起一件事，我回头看向小磊，“跟你合作的魇在哪？”

    小磊一脸懵逼的看着我，“什么魇？”

    他已经决定进我堂口了，那他应该就不会骗我。如果他没有跟魇合作，那周生生现实里是怎么受伤的？

    我正觉得奇怪的时候，陆琳琳的声音突然传了过来。

    “生生，你快点起来，你妈心脏病犯了！”

