    窸窸窣窣的声响吗，立刻让叶洛清醒过来。

    他虽然被《飞仙卷》的能力给吸引，但是到底他没有忘记他们现在可是身陷重围之中啊。

    快速跑到林薇的身旁，叶洛一把将她扶起，只是当他看到林薇的正脸时，也不由得有那么些失神。

    虽然不至于看到她的第一眼，孩子的名字、以后住哪在哪些上学之类都已经想好了。

    但是他不得不承认的是，长得那么仙的女人，他还是头一回见。

    不过这个女人情况不太好，看起来是他们‘迫降’的时候用力过猛，虽然他们安全了但是她也昏迷了。

    “麻烦了啊，这女人晕了我怎么办啊？”

    叶洛感觉自己有些头大，虽然这一次出来是他的任务，林薇只不过是辅助他的。

    可是事情发展到了这一步，已经彻底的超出了他们的想象了，叶洛还真不觉得自己能对付这些家伙。

    哪怕那个小门派内，但是别人内门显然有一个老魔头，而其他弟子实力虽然弱，可是好歹也不是那么差啊。

    “这边有人，赶紧去看看！”

    就在叶洛思考要如何是好的时候，忽然那群人似乎察觉到了什么，随后更是朝着他们这边跑了过来。

    完了啊！

    叶洛脸色变黑，他发现运气这种东西在他身上永远是那么的琢磨不定，有时候他自己也不知道到底是好还是坏。

    窸窸窣窣的脚步声越来越近，叶洛大概判断出对方大概三五人的样子。

    叶洛知道自己就算想跑，恐怕也跑不远，更何况林薇还在这里躺着呢。

    就算自己运气好到爆棚，活着跑回去了，但是损失了林薇这一点，叶洛就知道自己绝对无法幸免于难。

    想到这里，叶洛立刻捡起了林薇掉落的长剑，他自己的那把剑早就不知道掉到哪里去了。

    “果然在这里！”

    叶洛刚刚拿起长剑，四个人影就已经冲了过来，他们看到叶洛两人现在的惨状，不由得露出了一抹笑意。

    “太好了，这两人现在都身负重伤，把男的杀了，女的我们带回去，宗主一定会高兴的！”

    男的杀了，女的带回去？

    这样的歧视也太明显了吧？

    可惜叶洛根本说不出什么东西，那几个家伙已经提着刀就冲了过来。

    虽然他们看起来似乎挺高兴叶洛两人的情况，可是他们也丝毫没有任何的大意，或许是之前林薇的表现让他们不敢大意吧？

    “真是糟了啊。”

    叶洛内心暗暗叫苦，他何曾见过如此的场面？

    前世只是文职人员的他，既没有当过兵也没有多少锻炼身体的时间。

    就算是打架，也是高中时候的事情了，到了大学就成了宅男天天在宿舍打游戏。

    就算真要下狠手，最多也是抡起啤酒瓶吓唬一下人，真砸下去他还不见得敢啊。

    面对这样的情况，看着那几个家伙，叶洛清楚这些人是绝对不会放过他们的。

    深吸一口气，叶洛快速运转自己体内的灵力，虽然不多但是好歹拼命的时候还是有点用的。

    “别人穿越者虽然也是地狱模式开局，但是像我这种的，恐怕真找不到几个了吧？”

    叶洛内心无比的绝望，可他也知道自己真不能束手就擒。

    九死一生和十死无生之间做选择，他还是知道要怎么选的。

    然而就在他体内灵力越转越快，敌人越靠越近之时，他错愕的发现自己的情绪还想平复了下来。

    “这是怎么回事？”

    不知道为什么，叶洛发现这些家伙的速度开始变慢，而且自己好像能洞悉这些家伙出手的路径。

    这种感觉就像是历经了无数次战斗一般，形成了的本能反应。

    别无他法的叶洛，现在也只能相信这样的感觉。

    在敌人刚刚冲到面前的瞬间，长剑忽然出鞘，随后带着微微的蓝光划破了从在最前面的那个家伙的脖子！

    这可怜这家伙连自家姓名都没报，半句狠话都没来得及说就被当场摸喉。

    随后整个倒在地上捂着脖子挣扎了一下，就动弹不得了。

    “......”

    叶洛愣愣的看着这一幕，他还真没想到自己顺着这样的感觉出手，居然那么快、准、狠的干掉了一人？

    最关键的是，自己好像根本没有什么不良的反应，就好像自己早就习惯了这些事情一般。

    只是他根本来不及感慨，那些家伙根本没有丝毫的停歇，好像根本没有在意自己这边减员了一样，继续朝着叶洛狂奔而来。

    叶洛见状立刻，心理微微发狠，随后手中的长剑带着点点蓝光如灵蛇吐芯一般的刺了出去。

    在他出手的瞬间，忽然他脑子里面出现了很多关于长剑使用的方式。

    就比如长剑杀人除了削一些诸如喉咙之类的致命之处外，想杀人主要靠刺和挑。

    如果用长剑当做西瓜刀胡乱去砍，根本没有一点效果，反而会害了自己。

    “可是，我怎么会知道这些东西？”

    叶洛内心真的很迷茫，如果不是有《飞仙卷》，他都要以为自己是不是‘鬼上身’了，或者自己有了‘老爷爷’？

    只是他内心茫然之际，他的身体却速度快的异常，这一件刺的那是又快又急。

    他心理乱七八糟的东西都还没有想完，手中长剑就是一顿，随后便传来一阵阻碍和割物体的感觉。

    “又中了？”

    叶洛回过神来，随后他心里暗暗的骂了自己一声，生死时刻想那么多乱七八糟的简直就是找死。

    虽然他现在内心感觉无比的怪异，但是他还是清楚自己最重要的事情是什么。

    在快速处理了两个人后，叶洛手中的长剑微微一转，随后身上更是出现了一抹湛蓝。

    “叮！”

    一个刚刚冲到他面前的敌人扬刀一斩，然而他的长刀根本没有碰到叶洛，就直接被这一抹湛蓝给当了下来。

    叶洛没有丝毫的停留，手中的长剑调转调度，随后带着点点蓝光抹向了这个家伙的脖子。

    最后他身影微微一顿，紧接着一跃而起，长剑上的蓝光已经变得无比的耀眼，而他的身后更是出现了一把灵气所凝聚的长剑！

    “剑出鸿蒙？你是北冥剑宗的人？”

    最后这个敌人仿佛看到了什么不可思议的东西，他顿时开口叫嚷了一声。

    但是叶洛根本没有理会他的意思，他身后那把灵气凝聚的长剑快速的射出，狠狠的插进了这个家伙的胸膛.....

    .....

