    第165章极武决

    要保持这个修炼姿势来修炼，的确很困难，可一旦做到了，效率绝对高得惊人。

    这修炼姿势不能改变天赋，却能够让天赋差的人，修炼效率得到近乎恐怖的提升，相当于凭空拔高了天赋。

    最重要的是，这样修炼出来的能量，无比精炼，几乎接近完美的状态。

    在系统灌输的知识中，这修炼姿势、呼吸节奏等等，是一套完整的修炼体系，并且有着一个非常嚣张的名字——极武决！

    极武，可以理解为极道武魔，也可以理解为极限武道、超级武道等等。

    苏格不知道“极武决”中的“极武”二字具体代表着什么含义，但可以确定的是，敢以“极武”二字命名，这一套修炼方法绝对不凡！

    苏格没有修炼过极武决，对于极武决的效果，只有模糊的认知。

    他只知道极武决的修炼效率很惊人，但具体惊人到什么地步，苏格也没有一个清晰的概念。

    不过苏格并不着急，因为冷殊几人学会了极武决，具体的效果，他很快就能看到了。

    “极武决……希望你真的对得起这个名字。”苏格都不敢转头去看保持着那羞耻造型的冷殊三人，他真的怕自己看一眼就破防。

    此刻，冷殊三人虽然保持着极武决的修炼姿势，但根本没办法静心修炼。

    他们已经很努力地劝说自己，很努力地收敛思绪，可他们身体的每一个细胞仿佛都在抗拒，如同有着无数只蚂蚁在身上爬来爬去。

    就在这时，有涅槃境武修进入雾海。

    当看到冷殊三人那羞耻的姿势时，几位涅槃境武修当场就破防了。

    “噗！”

    “他们在干什么？”

    “原谅我，不厚道地笑了！”

    “哈哈哈！”

    几个涅槃境武修当场就笑抽了。

    可余光瞥见苏格，几个涅槃境武修脸色一变，笑声戛然而止。

    当着大佬的面，即使再好笑，他们也只能憋回去，赶紧灰溜溜地走开，免得惹大佬生气。

    冷殊三人尴尬得无地自容，恨不得钻进地缝。

    摆出这么羞耻的姿势也就罢了，关键还被外人看到！

    恐怕要不了多久，他们就会成为天澜帝国最大的笑话！

    看着几人尴尬得姿势都有点变形了，苏格皱起眉头，淡漠道：“如果你们连这点定力都没有，那就趁早放弃吧，武道这条路不适合你们。”

    冷殊三人呼吸一滞，急忙摒弃杂念，摆好姿势。

    “武道一途，天赋很重要，但信念更加重要。”

    苏格沉声道：“如果没有坚定的信念，就算天赋再高，也难以踏足巅峰，领略那高处的风景。”

    其实不单是武道，无论在哪个领域，如果没有信念支撑，都是走不长远的。

    琴棋书画、炼药、炼器、石雕等等，哪一个领域不是如此？

    说到底，天才终究是少数，平庸才是大多数人的真实写照。

    可即使天赋平庸，只要有着坚定的信念，能够持之以恒地坚持下去，最终取得的成就即使比不过那些惊艳时代的天才，也足以在自身所在的领域立足。

    对于这一点，冷殊的感触也许是最深的。

    “呼……”冷殊长长地吐了一口气，想到自己几百年来遭遇的冷眼与嘲笑，他忽然觉得，以这样的姿势修炼，似乎也只是一个小问题。

    慢慢的，冷殊开始静下心来，尝试着修炼。

    有着冷殊这个好的表率，罗云霄兄妹也慢慢冷静下来，摒弃杂念。

    见他们终于克制住了心中的障碍，苏格再次转过身去，不再说话。

    他不能在冷殊三人面前表现出一丁点的异常，毕竟，如果连他这个做师尊的都笑话他们，他们又怎么可能坚持下去？

    时间缓缓流逝。

    天魔雾海外面的武修们，陆陆续续进入雾海。

    所有人都看到了冷殊三人那羞耻的姿势，有的人当场破防，笑得肚子都抽了，有的人定力高一点，忍着没笑，只是嘴角时不时抽一下，可见憋得有多辛苦。

    好在，他们都对苏格十分敬畏，没敢在此逗留，看了一眼就快速离开。

    冷殊三人似乎已经破罐子破摔了，反正都没形象了，还管那么多作甚？

    打破了心理障碍，克服了羞耻心理，冷殊三人反而进入了修炼状态。

    “咦……”冷殊刚进入修炼状态，就感觉到了异常，“这么快！”

    那与黑雾混合在一起的天地能量，以不可思议的速度灌入他的身体，流经一条条经脉，很快，那些狂暴的能量就变得温和起来，经过反复的洗练、打磨，最终成为他们身体的一部分。

    “这是什么速度？”冷殊震惊了。

    十倍？

    不，远远不止！

    他吸收能量的速度，比过去快了太多太多！

    吸收能量快也就罢了，炼化速度竟然也无比惊人！

    “老天！”冷殊的情绪激动起来，“我这修炼效率，比起那些顶级天才，都不差多少了吧？”

    最可怕的是，最终融入他身体的能量，精炼得几乎完美无漏！

    就连他体内原本的能量，都在修炼过程中变得越发精炼起来，朝着那完美无漏的方向不断蜕变！

    “这就是那些天才修炼时的感觉吗？”

    几百年了，冷殊还是第一次体会到这样的感觉，这样的修炼，对他来说，简直就是无与伦比的享受！

    有那么一瞬间，冷殊几乎沉醉在修炼中，希望永远都不要醒来。

    另一边，罗云霄兄妹的震惊并不比冷殊少，他们的天赋本来就很可怕，如今学会了极武决，修炼效率在原本就十分可怕的基础上，又暴涨十倍不止，达到一个无比恐怖的地步。

    如果说冷殊的修炼效率还可以让人接受，那么罗云霄兄妹的修炼效率，绝对令人毛骨悚然！

    他们的修为明明比冷殊低得多，可他们吞吸天地能量的速度，却是丝毫不弱于冷殊！

    此刻，三人身边都形成一个黑雾漩涡，并且那黑雾漩涡还在不断地扩大！

    极武决那可怕的修炼效率，肉眼都看得出来！

    忽然……

    苏格转过身，惊愕地看着罗云欢，这丫头，修炼极武决以后，修为怎么不升反降？

    此时的罗云欢，修为境界不但没有提升，反而从天罡境一重跌落到元丹境九重，并且还在持续跌落……

    还没等苏格思考出原因，罗云霄的修为也开始跌落了，紧接着是冷殊。

    这极武决，有点诡异啊！

    冷殊三人修炼以后，修为不但没有提升，反而诡异地倒退了……

    苏格眉头深深皱起，没想到第一次教徒弟修炼，就出事情了！

    一会儿该怎么跟三个徒弟解释？?

