    第1883章 强者之陨

    “见鬼，鲍尔特！你疯了吗？为什么不对付你面前的那辆！？”

    依旧带着强烈震惊的卡尔乌斯还没完全回过神来，待在另一辆虎王里指挥战斗的科舍尔便抢先开口。

    在炮弹已经装填入膛的俄国佬巨炮面前，即便是长88的装弹速度再快，开火的机会也仅仅只有一次。

    但也就是这么唯一的一次机会，鲍尔特却将其用来保护自己的战友而非拯救自己。

    对此完全没有预想到的人不仅仅是卡尔乌斯，科舍尔那边也是一样。

    有那么一瞬间，卡尔乌斯甚至都自觉有些惭愧。

    明明先开火的是自己和科舍尔，可二人却无一例外地选择了攻击面前的目标，而非去拉哥们一把。这是自私还是说纯粹下意识的选择而已？卡尔乌斯不知道，但他希望是后者，如若是前者，那人在的内心本质只能说还真是有够阴暗。

    大脑短暂失神那么两三秒的卡尔乌斯刚刚魂归肉身、再度上线，却猛然间听到耳边的无线电里再度传来了那熟悉的声响。

    “只想把炮弹用在有用的地方，不想浪费，剩下的就看你们了，再会......”

    “再会？”

    猛然听到这个意义不明词汇的卡尔乌斯为之一愣，不消片刻就瞬间反应过来这个词到底意味着什么，只是这一切却是为时已晚。

    轰——

    轰隆——

    咔咔噼啪——

    如果说这场战斗是一个早已安排好的剧本，那么鲍尔特座车在强烈弹药殉爆中被炸成碎片就是早已写好的既定剧情。

    直面这最后一辆当面之敌虎王的基里尔没有任何手下留情，在交待自己手下的幸存IS6去调转方向对付身后突袭的敌人之后，脱壳穿甲弹再次装填入膛的122炮在足以确保绝对命中的距离上，给予了这最后之敌的车体首上装甲板以狠狠一击。

    由此造成的最终结果，便是虎王那足以抵挡二战中所有全口径穿甲弹的车体首上装甲板，在122炮射次口径脱壳穿甲弹的强大穿深之下被直接干穿，毫无悬念简直形同纸糊。

    弹头不含装药的弹芯穿甲体是没那么容易诱发弹药殉爆，但这不代表没有别的办法让这辆虎王当场炸车。

    击穿了首上装甲继续前进的弹芯穿甲体斜向撞上了侧后部油箱，满满当当基本装了一整箱的汽油，在强烈动能冲击与高温冲压之下即刻起爆，眨眼之间就化作一团急速扩散的烈焰火球瞬间吞噬了全车。

    没有人知道被毁灭的那一瞬间到底会是怎样的感觉，或许是真的一点痛苦都感觉不到就会失去意识。

    总之，当急速扩散的巨大火光烈焰缩小熄灭，当震撼冲击的骇人殉爆声归于平静。

    卡尔乌斯和科舍尔已经无法再从电台里获取到自己战友那熟悉的声音，永远也不会，留给二人的只有那横在突破后面，和其余几辆或是熊熊燃烧、或是当场被打成了僵尸车的虎王混在一起的烈焰残骸。

    至此，按照卡尔乌斯计划派来村口伏击的5辆虎王全军覆没、一个不剩。

    “现在该你们俩了，杂种.......”

    一炮带走了当面之敌、瞬间秒杀的基里尔没有丝毫犹豫，体型巨大且沉重的IS6一阵引擎提速、黑烟喷射，随即开始在行进之中以更快的速度调转方向，准备面对身后之敌。

    鲍尔特座车被一炮轰成了烈焰棺材的场景不光是卡尔乌斯看得清楚，相隔不远外正在机动当中的科舍尔也是一样，小半个脑袋露在炮塔外以求获得更好视野的状态完全将方才那一幕尽收眼底。

    “该死！混蛋！！！那俄国佬干掉了鲍尔特，不！！！”

    国防军独立第502重装甲营，是整个国防军装甲部队序列里战力最高、战绩最为辉煌的一支精英队伍。而在这支精英队伍中也自然有着精英当中的精英存在，卡尔乌斯、鲍尔特、科舍尔三人的战绩分列502营第一、第二、第三位，是名副其实的全营前三甲、三把尖刀。

    军队是一个崇拜强者的集体，而强者与强者之间往往会惺惺相惜，就好比卡尔乌斯、鲍尔特、科舍尔三人，也是平日里关系非常要好的朋友一样。

    三把尖刀现在折了一把，位列全营击杀榜第二位的强者就此陨落，在俄国佬122巨炮的猛轰之下连人带车被一炮干成了毁尸灭迹的状态。

    卡尔乌斯的情绪在剧烈的波动，豆大的汗珠和愈发局促的呼吸成为了他此时此刻状态的唯一主旋律，一把按下喉咙边无线电按钮的开口话语只剩下嘶吼。

    “只剩我们俩也要打！继续战斗！俄国佬比我们状态还差！你对付朝我转向的这辆还能动的，我对付你那边那两辆动不了的，我们交替掩护互相解决对方的麻烦！快！”

    卡尔乌斯和科舍尔的座车是各自分头前进的，这也就意味着抛开基里尔座车以外，最后三辆还能继续战斗的IS6重型坦克，需要朝不同的方向瞄准来尝试干掉敌人。

    而指向不一致的敌军坦克也更加容易暴露弱点，自己和科舍尔可以更从容地交替掩护干掉对方的麻烦，这也是卡尔乌斯计划之中不能让俄国佬集中火力打一个方向，给己方多增加点胜算的周全考虑。

    除开基里尔座车以外的最后三辆IS6情况并不算好，两辆是先前被打断了履带，被卡尔乌斯和科舍尔有意留到最后再解决的“危险最低目标”，剩下的那一辆还能动弹的IS6自然就成了优先需要处理的对象。

    也正是这辆炮塔呼号133的IS6重型坦克现在正紧追卡尔乌斯不放，巨大的主炮炮口在稍加预判微调之后很快便轰然开火，卡尔乌斯的紧急机动只是稍稍拖延了开火时间，加速巨慢的虎王根本没可能用速度躲得开敌人的瞄准炮线。

    轰——

    当巨大的炮口轰鸣声伴随着强光烈焰四射响起，一直紧盯着这当面之敌不放的卡尔乌斯大脑可谓是一片空白。

    不管是什么原因，俄国佬拥有能把虎王一发入魂、当场秒杀能力的这一点是已经确定的，现在这该死的俄国佬在朝自己开火，卡尔乌斯甚至一瞬间都能看到自己紧跟着步上鲍尔特后尘，在熊熊烈焰中那被烧成焦炭的场景。

    (本章完)

