    第四百八十七章 前来相助   

    老人喏了一声，打开门将二人让进房中。

    

    房中空间寥廓，陈设极其简单。

    不过一张大床和几套桌椅。

    房中一人原本背门坐着，听到门响，缓缓起身，转过身来，对着两人点一点头：“在下，曹雨！”

    

    这曹侯曹雨身长八尺，虎背熊腰，豹头环眼，满面虬须，说起话来更是声如洪钟，一派大将之风。

    

    县令拱手道：“小人县令，早已目睹过您的风采。

    这位是江湖大侠秦江，身负大才，屡破奇案。”

    

    这是秦江特意交代过的，隐瞒自己的朝廷身份，免得让那私通匈奴的人发现，尽管那身份也是假的。

    

    秦江只看了曹雨一眼，目光便移到别处。

    原来这间房子里，已经坐了五六人，有男有女，其中不乏秦江认识的江湖成名侠士。

    

    曹雨打量着秦说道：“你就是秦江？

    我听说过你，也特别的欣赏你！”

    

    “好说。”

    秦江拱手，“我也一向很‘欣赏’你！”

    

    曹雨顿时震惊的准备说话，没想到被秦江抢在他开口前问道：“这几位都是过来帮忙的吗？”

    

    曹雨咽下刚才要说的话，马上改口说道：“对啊，他们是过来帮忙的。”

    

    “哦？

    他们也是您找来的帮手啊？”

    县令说道。

    

    “也不全是，这位是梁宏雨，听说跟张博飞也有深仇大恨。

    因听说张博飞要来曹侯府闹事，前来相助。”

    

    曹雨指着一位身穿红袍腰悬宝剑的年轻人说道。

    

    秦江上下打量了这个人一眼，他生的五官俊美，尤其一双眼睛，空明澄澈，十分好看。

    

    曹雨又走到另外一人身前：“这位是名唤浪程，人称‘踏水无痕’。

    轻功高绝，是我夫人找人举荐，然后重金聘请入府。”

    

    这个人秦江更听过，“踏水无痕”是尊敬他的人给他取的尊号，但江湖上暗地里都叫他“翻过他爹”。

    

    只因他的父亲也是轻功高手，据说一跃之力可以翻天，然而这位浪程勤学苦练，轻功超过了他的父亲。

    

    天乃尘世之顶，父亲已经翻天，儿子比父亲更厉害，大家便送了他个“翻过他爹”的雅号。

    

    此人仗着一身轻功，曾在燕太子丹的“燕丹阁”中挂名，专门拿钱帮一些王宫大户做些追凶缉拿的工作。

    

    在燕丹阁挂名的一百零八江湖客中，他属于要价最高的那一批。

    

    想来这位曹侯的夫人，江湖人脉并不广。

    

    只好通过燕丹阁这样的中转组织联络一些江湖高手。

    她雇佣这位轻功上佳的浪程也是考虑到，即便张博飞真的将孩子偷走，凭浪程的轻功也可追回吧。

    

    除此两人之外，还有一人身着飞鱼服，腰佩乌鞘长刀，是军中将军，名叫萧易，挂四品偏将。

    

    是县令之前因听闻张博飞要对曹侯的孩子不利，特意派遣过来襄助缉凶的。

    

    还有一位一身官府公人打扮，乃是京城名捕闻铮。

    是北宁郡守派过来，来曹侯府防卫。

    

    另外两人，均是下人打扮，一穿黑衣，一穿灰衣。

    

    经曹雨介绍，穿灰衣的是徐候派来保护帮忙的，叫徐京。

    穿黑衣的是曹侯府的总管李福。

    

    那领着秦江和县令来到这里的老人，将二人送到之后便转身离开，不知何时，他已端着一壶酒九个杯盏再度出现在门口。

    

    曹雨向他招一招手。

    

    老人手托酒壶杯盏，重新走入房间，开始向杯中倒酒。

    

    曹雨道：“诸位来自江湖公门，出身各有不同。

    为本都督的幼子，劳动诸位身犯险地，此情此意，本都督深感且愧！”

    

    他接过老人递过来的一杯酒，“请诸位满饮此杯，此杯过后我等同心协力，共除奸贼！”

    说完，他一口将杯中酒喝干。

    

    众人也从老人手中接过酒杯，一饮而尽。

    

    “哈秋！”

    秦江忽然打了个喷嚏，口中酒如箭喷出，洒在曹雨脸上。

    

    只听两声龙吟，禁卫萧易与捕快闻铮同时拔刀，刀尖直逼秦江。

    与此同时，梁宏雨浪程和县令，均感一阵眩晕，身子动弹不得，徐京和李福一左一右，将秦江夹在中间。

    

    曹雨大叫一声：“来人！”

    

    门外骤然响起一片脚步声，似有千军万马将这小屋团团围住。

    

    “弓箭手准备！”

    

    呼声未落，数百张弓拉满弦的声音，从房间四周传入。

    

    “秦江，你竟看出这酒中下了麻药！”

    曹雨瞪着秦江，怒声说道。

    

    秦江冷冷一笑：“梁宏雨浪程县令和我，都来自江湖。

    张博飞也来自江湖，你怀疑我们中有人是张博飞假扮。

    所以，就打算将我们先行迷倒，确认身份之后，再开始查案。”

    

    曹雨对自己这个计划好似颇为自得，闻言微笑点头：“不错。”

    

    “哎呀！”

    秦江道，“从你的智商表现来看，我不得不佩服你！”

    

    曹雨勃然变色，浑身颤抖：“你说什么？”

    

    “我顾及到你的自尊，而先用温软的言辞，美化过我对你家智商的判断。

    你若不高兴，我可以实话实说。

    

    实话就是，你若用这种智慧，只要一思考，就让我感到喘不过气来，你实在太蠢了。”

    

    “你是说本都督怀疑错了？”

    

    “这个问题，让我对你的智商判断再减十分！”

    

    秦江继续说道，“你错的这样离谱，居然不知道自己错在哪里。

    这已经不是愚蠢，简直愚蠢的可悲。”

    

    “我问你，张博飞若假扮我们，必须易容。

    人皮面具，被水一淋便会脱落，你若要判断我们的身份，哪怕装作不经意浇我们一头水也好。

    

    更不要说还有太多不必打草惊蛇，就可以探明我们身份的方法。”

    

    “而你居然都弃之不用，选择了这种最能打草惊蛇最能分裂自己人的，在酒中下药的办法。

    你岂止没有智慧，简直是在侮辱智慧这两个字！”

    

    曹雨眉头一皱。

    

    “住眉头！”

    秦江喝道，“你越是流露出思考的样子，你那蠢笨的本来面目就愈加的凸显在我眼前，那可憎的样子看的我要呕吐！”

    

    “你！”

    曹雨眼里喷着火，“你就不怕，我把你碎尸万段！”

    

    “碎尸万段？”

    

    

