    叶深掩了掩手上的伤痕，走进会议室。

    如今明远虽然脱离了许氏，得到了D.R的资金，但还是走的磕磕绊绊。

    她第一次领导公司，年龄不足，人心不稳，明远的一些股东对她和许家闹翻的事情一直都很有意见，因此也经常对叶深的决策产生反对意见。

    这些老家伙们固执己见，认为明远离了许家根本就活不下去，对于叶深多有瞧不起。

    一走进去，便听见一声轻哼：“堂堂明远总经理，不以身作则，反倒带头迟到，岂不是带坏明远的风气？”

    叶深当然没法解释自己是因为早起做饭，差点烧了厨房，手忙脚乱地收拾半天才导致迟到，只能低声道：“抱歉，这种情况以后不会出现。”

    今日，他们要讨论一个重要项目，这个项目对于明远下半年的业绩至关重要，并且是和许氏竞争。

    虽然不再合作，同为同行，难免业务有交错。

    “D.R的负责人已经来到S省，一周后将会举办招标会，在这一周的时间，我们要准备出一个令他们满意的方案。”

    叶深走上前，打开电脑，介绍道：“这是我做的初步规划，众位过目。”

    众人低声议论，有人根本看都没看，直接说道：“听说这个项目，许氏也会竞标，我们有能力赢过许氏吗？”

    “现在业内谁不知道许家独大，最好的人才和资源都在他们的手中，S省的实业公司，许氏展露头脚，明远的方案就是做的再好，也比不过许家的实力！”

    说话的人，正是叶深的二叔，叶建晨：“叶深，我劝你还是别白费力气，乖乖地去向佩良道个歉，我们明远背靠大树好乘凉，何乐而不为呢？”

    “叶董事，在公司请你称呼我为叶经理！还有，和许氏的合作已经终结了，明远不做吃力不讨好的事情，我不想听到有人再在我的面前说这种话！”

    叶深冷下脸色，她最听不得的就是有人让她向许佩良道歉，好像错的人是自己一样。

    她没做错，就不会低头。

    “你……！”

    叶建晨被噎了一下，不顾这么多高管在前，当面数落道：“叶深，你这是什么意思？！我是你的长辈，你连最基本的尊敬都没有了吗？！”

    “还有，人家许氏这么多年帮了我们多少，你都忘了？做人不能这么白眼狼，你现在脱离许氏，这是忘恩负义！”

    叶深咬着牙，不甘示弱地回怼：“叶董事，我希望你说话做事能公私分明，公平公正！”

    “过去的事情已经过去，明远不可能再依靠许家，难道我们要一辈子都在许家的阴影之下生存？我不允许！这种话，请您不要再说了，否则就退出会议！”

    “你说的好听，如今明远这个状况，你还妄图和许氏争？”

    叶建晨不屑道：“大话谁都会说，到时候拿不下项目，丢脸的人可不是我！”

    叶深被气得脸色微红，脱口而出：“我一定会拿下这个项目，证明给你看，叶家离开许家，一样能够生存！”

    “如果我拿不下这个项目，我引咎辞职！”

    众高管看着两人你来我往，谁也不敢出声劝阻。

    ……

    会议结束，叶深揣着一肚子气回到办公室，话已经放出，她现在要做的就是尽快搞定设计图！

    她领着员工们在公司改了一天，力求完美，下班的时候已经有些头晕眼花，看着线条就觉得恶心。

    饶是如此，她还是搬了电脑回家工作。

    宋城在厨房里叮叮当当，她便开着电脑噼里啪啦地改设计图和方案，时不时还要查阅一些资料。

    她埋头苦干，十分专注，宋城有些惊讶她如此认真的模样，叫了两三次吃饭，都不见她有反应。

    他悄无声息地靠过去，站在叶深身后看了几眼，突然出声道：“你这里，有两处错误。”

    “啊！”

    叶深吓了一跳，猛地回过身，见是宋城，松了一口气。

    片刻后，她纳闷儿道：“你看得懂？”

    宋城挑眉：“我看起来像是不识字的人吗？”

    叶深：“……”

    好吧，其实这些艰涩难懂的设计图，她也需要查阅好多资料才能看懂，而为了做出一份完美的方案，更是不知道准备了多久。

    宋城轻轻松松指出两处错误，这两处错误乍看不算严重，但其实很有可能就会让审核方案的人心生不喜，直接PASS。

    叶深一看，茅塞顿开，一边改一边嘀咕：“我就说有些不对劲……”

    话说，宋城到底还要给她多少惊喜？

    吃饭的时候，叶深咬着筷子问道：“宋城，你看得懂室内装修的设计图，还能看得懂企划书，会英文，看得懂全英文的杂志，还有什么特殊技能是你瞒着我的？”

    “老实说，你真的很不像一个农民工唉。”

    宋城闻言失笑：“我难道没和你说我上过大学吗？”

    不仅上过大学，而且还是MIT的优秀毕业生，当年的全额奖学金获得者，回国之前导师纷纷哭诉希望他留在国外。

    就是这样一个人，如今冒着风雨在工地搬砖，只能睡在天桥底下。

    宋城故意将自己说的凄惨了一些，其实也不过就是将他小时候的经历稍作改动，叶深的表情从震惊、到凝重，最后大气不敢出，心疼地眼泪汪汪。

    “你多吃点……”

    她夹了一筷子菜，眼眶通红：“现在我们结婚了，我保证不会再让你过那种颠沛流离的生活了，你放心吧宋城！”

    原来是宋城是父亲早逝，母亲重病，奶奶还逼着他娶村长家的女儿如花，为了躲婚跑到外面流浪，才落得这么凄惨的下场。

    简直就是土味版妈妈再爱我一次，想不到宋城的身世这么可怜……

    他非但不是别人瞧不起的没学历、没背景的农民工，反倒比许多人都优秀不少！

    叶深心中暗喜，看来自己这回真的是捡了一个好男人回家！

    宋城看着她瞬息万变的表情，只觉得好笑，面上不露声色，神情中透露出一丝伤感。

