    见我追问不停，紫玫瑰只好说道：“既然你执意想要知道的话，那我就告诉吧。”

    “你还记得你上次使用斩天剑后的情况吗？”

    我老实的点了点头：“当然记得。”

    紫玫瑰神色凝重：“当时你拿着斩天剑，几乎都杀疯了，甚至还伤了几个我们自己人，这些你还记得吗？”

    闻言，我有些沉默。

    我确实记得我当时杀了许多人，但是并没有注意到我还伤了自己人。

    仔细一想，但是的一些具体情况竟然有些模糊。

    “那些刺客被你逼得节节败退，你仍然是一副杀红眼的模样，我看情况不对，大声的叫了你几声，你却像是没有听见一样，这个你记得吗？”紫玫瑰又问道。

    “你当时叫了我？”我惊讶的问道。

    紫玫瑰表情复杂的点点头。

    “不只是我，还有田恬、黛雪和幻楹，她们都叫你了，你一丝反应都没有。”

    听到这里，我才意识到不对劲。

    “我一句都没有听到，在我的印象里，你们并没有叫过我……”我缓缓的说道。

    现在回想起来，我脑海里面竟然只有杀戮血腥的场面。

    就好像是走火入魔了一样。

    这时我才意识到事情的严重性。

    紫玫瑰看着我，语气凝重的说道：“江东，你应该明白了吧，我为什么不让你使用斩天剑了。”

    “以当时你的情况，要不是昏迷了，后果简直不堪设想。”

    紫玫瑰的话让我感到后怕。

    确实，如果我没有昏迷，那我会做些什么，说不定在场的所有人都会被我杀了。

    包括紫玫瑰、田恬、黛雪还有幻楹……

    想到这里，我有些恐慌。

    我有些头疼，十分不解的问道：“这到底是为什么呢？”

    紫玫瑰慢慢的分析道：“我猜测，你是被斩天剑给控制了。”

    我大惊失色。

    “被斩天剑给控制了？”

    “应该是这样。”紫玫瑰说道。

    我皱着眉：“这也太荒谬了，既然你说斩天剑认我为主人，那应该是我控制它才对啊，它怎么可能控制我呢？”

    紫玫瑰见我苦恼的模样，解释道：“这很简单，斩天剑在世上存在了这么久早就生出了一些灵智，它会抗拒使用它的人，也可以接纳使用它的人，换言而之，就是全凭它的心情。”

    “它虽然认你为主人，但是你的修为和实力并不能完全的控制它，斩天剑身为神兵，自然是希望你可以用它大杀四方，发挥出它神剑至高无上的威力，所以当你不够强大的时候，它出于自身的渴望只能反客为主控制你了。”

    卧槽。

    “你的意思是这一切只是因为我不够强大？”我苦逼的问道。

    紫玫瑰点点头：“是这样的。”

    这也太操蛋了吧。

    因为不够强，被自己的兵器控制。

    说出去也太丢人了。

    见我垂头丧气的模样，紫玫瑰忍不住笑了笑。

    “你也不必感到挫败，放眼望去整个元荒岛都没有几个人的实力足以完全控制斩天剑的，它能主动任你为主就说明你已经超越所有人了，你可是第一个让斩天剑认主的人呢。”

    听紫玫瑰这样说，我心里好受了一些。

    她说的有道理，既然斩天剑认我为主，就说明它认可了我。

    就算我现在的修为低又怎么样呢。

    总有一天，我会变强，站在强者的最顶端。

    我的眼神变得无比的坚定。

    紫玫瑰见状，笑道：“看来你已经想通了。”

    我感激的看着她：“不过你都说了我不能使用斩天剑了，那你为什么要交给我让我明天带着它一起呢？”

    “这也是为了以防万一，若不是万不得已你就不要使用它，除非是非常危险的情况逼不得已要用斩天剑救命的时候，否则你一旦失去控制就糟糕了。”紫玫瑰担心的说道。

    我咂咂嘴，有些恐慌。

    “那要是我用它的时候又被它控制了，不小心一刀把自己咔嚓了怎么办？”

    闻言，紫玫瑰有些无语。

    “那倒是不会，你毕竟是它的主人，斩天剑会控制你只是因为它渴望战斗而已，它并不会伤害你，不过它一定会伤害别人，我担心会伤到跟你亲密的人，毕竟它也只是一把剑而已，没有感情。”

    我点了点头，她说的有道理。

    要是我不小心伤害了我爱的人，那就糟糕了。

    “那我就先带着它吧，等遇到了生命危险的时候我再使用它。”我对紫玫瑰说道。

    紫玫瑰嗯了一声，又嘱咐道：“还有一点，斩天剑认你为主的事情不要告诉任何人？”

    “这是为什么？”我疑惑的问道。

    “斩天剑认你为主后，就不会允许别人使用它了，除非它的主人也就是你，死了……”

    靠！

    那我想都不用想，要是别人知道这个消息，我估计得被所有想要得到斩天剑的人追杀吧。

    “我知道了，肯定不会告诉别人的。”

    紫玫瑰点了点头，她看了眼窗外，已经是深夜了。

    “好了，时间不早了，你早点回去休息吧，明天还要去救黛雪和幻楹呢。”

    说完打了一个哈欠。

    我见她有些困了，便离开了她的房间。

    次日一早，紫玫瑰就让人去请薛冰了。

    “他真的会来吗？”我有些担忧的说道。

    要是薛冰没有来，那整个计划都无法实施了。

    紫玫瑰悠然的给自己倒了杯茶。

    “你就别操这些没用的心了。”

    她喝了一口，肯定的说道：“你就等着看吧，他一定会来的。”

    二十分钟过去了，原管家忽然走了进来。

    “大小姐，薛冰来了。”

    我惊讶的看着他。

    “这么快？”

    紫玫瑰哼笑了一声。

    “让他进来吧。”

    随即又对我说道：“你先藏到后面去吧。”

    我点点头，走到后面，偷偷的观察着。

    薛冰已经迫不及待的进来了。

    看到紫玫瑰后，他的眼睛都亮了。

    “锦悦，真没想到你会主动让人去找我，我听人说你要见我就马上来了。”他的语气十分激动，欣喜若狂的看着紫玫瑰。

    紫玫瑰淡淡一笑，让他更加的激动了。

    薛冰笑着走到她的旁边，柔声问道：“锦悦，你考虑的怎么样了？”

    紫玫瑰故作为难的叹了一口气。

    “我昨天晚上仔细的想了想，觉得你说的确实有几分道理，整个东城已经没有人可以帮我了……”

    她的表情看上去楚楚可怜，惹人怜惜。

