    莫比特显然经过了一番精心修饰，这让人很难相信，毕竟艾伦离开到回来也不过去了半天时间，可莫比特的确为了迎接他而做了一番功夫。他重新修剪了胡子，使得自己看上去更加干练威严。同时换下了平日里常穿的军装，而改穿了由名师剪裁的西服。这套纯由手工缝制的西服笔挺地穿在总统的身上，让莫比特看上去更加精神。西服上还有一些小装饰，例如袖口的金色利剑刺绣，这些细节更体现出这套服装的品位和价值。

    熟悉莫比特的都会知道，这是莫比特招呼贵宾的规格。在艾伦打败卡普罗并传回消息之后，莫比特便开始准备，俨然已经把艾伦当成贵宾来看待。当艾伦和温莎贝洛走下甲板时，莫比特身后打响了一排礼炮，白鸽冲天而起，简直就像在迎接战斗英雄凯旋归来一般。温莎贝洛当然知道这不是为自己准备的，俏脸板起，从鼻孔里哼了一声。她拉了拉军帽的帽沿，小声道：“我先回去了。”

    然后只是向莫比特点点头，就径直走向她的私人飞车。莫比特略感尴尬，自知这个做法确实有些冷落了贪狼，可这时也不好说什么，只能当做不知，上前微笑道：“卡普罗已经同意进行第二次谈判，自由之门和光隐会那边虽然还没回复，不过他们的态度已经没有以往强硬，想来应该不会拒绝。第二次谈判的时间定在三天后，艾伦先生务必要参加才好。”

    艾伦洒然道：“这是自然，三天后我一定出席。”

    莫比特一脸笑容：“到时我会派飞舰到贝思柯德的基地接你，如果地球能够因此迎来和平，艾伦先生居功至伟。”

    “我只是做自己该做的事情罢了，总统先生太空气了。”

    “对了，霍恩先生已经先回去了。我给你安排了一架飞舰，你可以随时离开。”

    艾伦点头：“那我就先告辞了，三日后再见。”

    “再见。”

    飞舰就在基地机场之上，停在另一个机坪，艾伦坐上一辆基地用车，汽车把他送到飞舰附近。艾伦走上飞舰，来到舱室里时一怔。舱室里并非只有他一个乘客，有人坐在一个座位上。放下了靠背仰躺着，这个穿着迷彩作战服的男人用一顶牛仔宽边帽盖在自己的脸上，腰带上别着一把大口径魔能手枪，套在靴子里的双腿架在前面的座椅上，似乎正在打瞌睡。听到舱室自动门打开的电子音，才伸手拿下帽子，打了个呵欠后看向艾伦，露出灿烂的笑容说：“该死的，你回来得可真慢，我都等得快发霉了，兄弟。”

    “莱昂？”艾伦轻呼道。

    这个出现在飞舰舱室里的正是威廉家的少爷莱昂，如今已经是威廉家族公认最有潜力的继承人，莱昂却依旧那付样子。仿佛时光在他身上未曾流逝，除了人长高了，样子更成熟一些之外，他还是当年那个贵族公子。艾伦当下张开双臂和他拥抱在一起，莱昂用力拍打着艾伦的后背道：“你真不够意思啊，混蛋艾伦。回来了也不通知我一声，要不是阿黛儿告诉我，我都不知道你小子回地球了呢。”

    艾伦尴尬道：“我这还没来得及通知你嘛。”

    这倒是实话，昨天才回到家族基地，今天就马不停蹄地赶来联邦基地见莫比特，跟着又去会见卡普罗，艾伦几乎找不出空档来见昔日兄弟。莱昂倒没有真的计较，他放开艾伦，这时飞舰舱室响起起飞的广播，两人坐了下来。莱昂随口问道：“听说你去找贪狼元帅，有没撞上卡普罗？”

    艾伦打败卡普罗的消息仅在各势力的高层之间传播，像莱昂他们这些豪门贵族还没那么快收到消息，莱昂自然不知道艾伦非但已经撞上了卡普罗，还打了一架。艾伦点头说：“非但碰上了，还和卡普罗打了一场。” 

    “哈哈，你这小子现在风趣多了。”莱昂只当他是开玩笑，完全没朝那方面想。事实上也怪不得他，毕竟卡普罗的不败威名已经盛传了几十年，谁会想到卡普罗会被艾伦打败。再加上艾伦刚回来，知道他如今实力的人十个手指头都数得出来。

    在尼尔姆人入侵，再加上地球内战之后，地球几乎再没其它的异星人往来，所以消息闭塞。就连艾伦华星的大使也在内战前便已经撤出了地球，地球就更不知道艾伦已经成为阿加雷斯上的一个传奇皇帝。见莱昂并没相信自己的话，艾伦也无意强调，对他来说，莱昂仍然当他是兄弟，这就足够了。

    “我告诉你，今晚你就别回家族了。我已经和霍恩先生打过招呼，今晚你小子跟我混。”莱昂笑嘻嘻地说，说话口气完全没有一点豪门贵族的自觉，反倒像个地表佣兵。

    艾伦笑道：“你想带我去哪里厮混。”

    “自然是一个好地方，我已经叫了阿黛儿和连城，咱们四个已经很久没聚在一起了吧。”莱昂抬头看着飞舰的顶板，叹道：“时间过得真快，好像昨天我们四人才在巴比伦上的维纳斯大酒店里相聚。”

    “感叹过去是老人的专利，你还没老，哪来这么多感叹。”艾伦摇头道。

    莱昂翻了个白眼：“你懂什么，我虽然看着年轻，可已经经历了太多，所以感叹下又怎么了。事实也是如此啊，你看这些年大家各散东西，你就不用说了，阿黛儿去了天堂星，我在地表的时间多过家里。连城也是，为了家庭奔波，不过听说那小子已经结婚了。也是个不够意气的家伙，想咱们三人还没着落呢。”

    艾伦立时一脸古怪地看着莱昂。

    后者老脸一红，怒道：“老子是有女人，可那些都是情人，没结婚怎么了？别以为我不知道，你小子的情人也不少。露茜殿下算一个，已经成为上将的凯瑟琳也是吧。你给我老实交待，究竟还有多少个女人？”

    艾伦没好气道：“听你这口气，怎么那么别扭。”

    “我这是关心你啊，兄弟。男人身边要没几个女人，那得寂寞死。”

    艾伦回了他一个白眼：“那是你吧？”

    然后两人一起大笑了起来。

    飞舰降落，艾伦两人走下了甲板。这里显然不是13区的港口，莱昂吹了声口哨，就有人开了辆越野车过来。以莱昂的身份就算来架飞舰接送也不出奇，可开来的却是辆越野车。这种旧时代的产物现在已经像老古董似的，不过这辆车保养得还算不错。车身重新上漆，轮胎崭新，车后安装了一把高射机炮。机炮上还装着弹链，旁边一个弹药箱说明这不是摆设。最让艾伦无语的是，车身上还喷着一行字：我恨这个世界。

    艾伦看向莱昂，后者一脸无辜地说：“不是我喷的，是一个小家伙。呆会你会见着她，我想你会喜欢她的。”

    艾伦没有问是哪个她，他跳上了汽车。莱昂把司机赶下来自己开车，越野车跑出了港口，沿着一条公路经过个镇子，离开镇子之后，就是茫茫大地。要不是有一条公路横穿了大地，只怕行驶在这种树木都不见一棵的大地上会迷失了方向。越野车里正放着狂野的音乐，重金属音乐在荒凉的大地上咆哮着。艾伦也不时随着音乐大叫一声，仿佛又回到了那个年少轻狂的时代。

    “我告诉你，那个地方就是天堂。知道吗，兄弟。现在巴比伦没有了，能够找乐子的地方可不多，所以那个镇子，简直太美妙了。”莱昂大声地叫道，即使这样，他的声音也让音乐掩盖了不少。

    “那个地方究竟叫什么？”艾伦也大声叫了起来。

    “啤酒城，兄弟。那里从很早开始就专门生产啤酒，在尼尔姆人入侵的时候，因为没有军工事设施，所以让尼尔姆人漏了过去。现在这个小镇还完好无损，也是如今地表上为数不多的好去处了。”莱昂大叫道：“那里有喝不完的啤酒、香喷喷的烤鸡、火辣的美女和劲爆的音乐。那里就是天堂，哈哈哈。”

    在太阳落山之前，艾伦终于看到了所谓的啤酒城。在那座城市之前，铺呈着一大片麦田，在黄昏的阳光下。风一吹，就像片金黄的海浪。远处的城镇就在这片麦田之后，这座城镇并没有高耸的建筑，都是低矮的楼房。所以艾伦隔了大老远就能看到一个酒桶雕塑，从那个酒桶雕塑里，还不断流淌下如同小瀑布般的水流。

    莱昂吹了声口哨，指着那个大酒桶叫道：“看到了吗？兄弟，那里面流出来的是酒，全是酒，这是酒鬼的天堂。”

    “什么时候你也成酒鬼了？”

    莱昂用大笑来回答他这个问题，沿着公路开过麦田，越野车开进了啤酒城里。城镇的入口已经闪烁着七彩的灯光，路边插着块牌子，上面写着“啤酒城欢迎你”的字样。一进城镇，艾伦就闻到了浓郁的酒香，街道的两边到处都是酒吧、旅店。至于远处，莱昂说那是一间间的酿酒工厂，这些工厂供应着地表多个行政区的需要。

