    

    这可是龙天唯一一次主动提出来让人加入自己的团队，说实话龙天还是挺害怕自己被拒绝的，可是就算是再害怕了的话也没有办法毕竟再怎样来讲。

    如果龙天不敢于说出来这些话，以后的时候也不会得到像景天一样质量这么高的弟子的，在龙天看起来景天是非常有能耐的一个人。

    况且他的脑子是非常重要的一个东西，无论如何是怎样了的话，龙天都觉得景天会让自己更加的舒服，想到这里了之后呢。

    便笑了笑景天，可能不知道自己是有多么的厉害的，可是龙天一个来自于未来世界的人，更能看到其中非常完美的地方，便告诉他景天。

    “你的这些想法都是非常好的，说实话，我不懂他们为何不赏识你，但你这个翅膀确实可能在现在的技术看来，不会有几个人能够做得出来的。”

    “我更看重的是你的脑子，而不是那些空无一物的东西，让他们讨论就让他们讨论去吧，接下来咱们还有事情要做呢，真正有能耐的人是不会看来这一些小事儿上去的。”

    说完这些话了之后呢，景天发现自己好像也找到了十分赏识的人，感觉跟着龙天真的是能够学到一些东西一样。

    当时景天就点了点头答应了下来，在景天看来这样好的机会说不定等过一段时间的时候就已经没有了，自己还不如好好的抓住呢。

    这一下子景天答应下来了之后，龙天便放心了很多，小剑当时就跟着龙天一起回去了，路上小剑就有很多的不理解。

    为何龙天会找一个这样的人也不说武功有多高，也不说到底有多么的厉害，而且他制造的那些东西看起来也并不是那么的结实。

    可是龙天就是那么喜欢这个孩子，说实话小剑有一点不太理解，但没有说出来当时的时候，小剑只能跟着龙天这一边，景天却遇到了其他人的排斥。

    “也不知道有一些人厉害的地方到底是在哪里呢？到底都是通过什么样的手段才赢得了这样的一个位置，说实话谁不想在掌门的手底下干活呢？”

    “可惜啊，掌门根本就是看不起咱们的，在这人家掌门看起来好像谁都比咱们厉害一样，你说随随便便安一个假翅膀就能上天的那种人，也不知道是怎么做到的。”

    讲完这些了之后呢，景天并没有搭理他们，在景天看来这一群人只是闲着没事在无病呻-吟罢了，说实话景天很了解自己在做些什么。

    如果接下来真的出了什么事情了的话，景天觉得自己肯定会非常的自责，但无论如何是怎样的景甜心里面都明白的很。

    自己可并不想跟他们有那么多的交流，再怎么样来说了的话，景天跟这一群人也是道不同不相为谋第二天龙天就让景天进到了自己的房间内。

    本来景天进去之后还以为龙天会说些什么，谁知道掌门二话没说就直接打开了一个机关门。

    也就是在他的书架后面推开了之后，就是一面机关墙上面放满了各一种精美的制造武器。

    “我的天，那掌门这些东西你都是怎么样得来的，我研究了很久了，却连一张制造图纸画出来，都要多方打听返粤很多的古典书籍，可您这一边居然都有。”

    “你看看这把火铳，你又看一看这一把指南针，简直是不太科学的，说实话之前有人确实是提供过如此的思想，但我从来都没有见到过。”

    之所以龙天会给景天看这些，是因为龙天非常清楚，景天喜欢的就是这一些东西自己能够跟他说。

    也确实是因为两个人的喜好在同一个平面上这样了的话，对于他们二人来说都是非常合适的一件事情，想到这里了之后呢，便告诉景天。

    “这些东西呢，是我机缘巧合之下得到的，说实话我也不太确定他们都是来自于哪里，但再怎样来说了的话，我能够感觉得出来，你会非常的喜欢这种东西。”

    “不过呢，说实话关于这些东西我自己心里面也很清楚，也都很明白到底是怎么一回事儿，我知道你会很好奇这些东西我都是怎么得来的，但我告诉你是我做的模型。”

    “以我自己的能耐，我确实无法制造出来这些东西的，现如今呢，我就想着以你的本领应该是能让这些东西变成真的东西的，所以我才给你看这些。”

    “我们接下来就要去找邪污王，天山派的人会给我们送武器过来，但在我看来所有的东西都没有咱们的这个杀手锏要来的可怕的多，这对付邪污王不是轻轻松松的吗？”

    说实话，龙天在这个世界中发现自己并不会熟练运用，本来这一具身体身上的所有东西，他们用的是仙气也不知道还是什么的。

    总的来说应该是跟内功是有关系的，可现如今龙天也并不是那么能熟练的掌握这一切的东西，所以就想着做一些自己顺手的。

    果然找到了景天之后，心里面就放心了，很多景天是能够给他带来巨大的价值和收益的，比起练内功休息内功要熟练的多。

    虽然龙天慢慢的发现这一句身体的主人内功确实是很强，但再怎样强龙天还是决定让他们见识一下不一样的现代武器。

    “我知道你也会感觉到害怕，所以接下来我就把这些东西全都送给你，你呢相当于我们队伍的导航一样知道导航是什么意思吗？能够为我们指引正确的方向。”

    听到了龙天这样讲了之后，景天一头雾水的摇了摇头，说实话景天不是很理解自己的掌门都在说些什么话。

    觉得有的时候他讲的话确实是神神叨叨的，有点接不上来的感觉，不过怎么听都感觉自己是非常厉害的景天，这是第一次被别人这样的重视。

    而且还遇到这些自己这么喜欢的小玩具，景天开心极了，觉得真的是遇到了一个自己喜欢的掌门终于得到了赏识。

