    第1000章我会去！

    叶家祭祖，是整个叶家最隆重的家族盛典。

    大家族都重视祭祖，尤其是像叶家这种历史悠久的大家族，历史底蕴深厚、家族分支众多，更是极为重视祭祖大典。

    其实，很多有钱的家族，都很想大搞特搞祭祖大典，但真正的祭祖大典，绝不是一般家族说搞就能搞的。

    有些暴发户家族，想搞祭祖大典也撑不起这个台面。

    因为这些人的祖坟里，可能埋着的一共就最近三四代的先祖，而且一说起他们的身份，可能往上几代全是农民，完全没有高大上的故事能为后人传颂。

    虽说农民阶层同样十分值得尊敬，但在这些上流社会里，先祖没有足够强大的身份背景，就确实有些拿不出手。

    尤其是在燕京的上流社会。

    除了比钱、比势力之外，比的就是家族出身与底蕴。

    燕京有不少当年满清时期在旗的遗老遗少，这些家族祖上在清朝的时候，都是在旗的贵族，说起来不是哪个阿哥，就是哪个格格，甚至还有当年朝中的一品大员。

    这样的家族，底蕴强，祭祖大典的时候，随便拿出两三个先祖的事迹宣读一番，就立刻能给人一种牛气冲天的感觉。

    叶家的先祖当年也是朝廷命官，寻常家族，祖上出个秀才都恨不得在老家为这位秀才祖宗修建一个宗祠，而叶家，祖上光是进士就出了数百位，状元出了十位，三甲连同状元在内，共出了三十一位。

    清朝将近三百年历史，科举一共开科会试112次。

    这将近三百年的时间里，一共才出了两万多个进士，114位状元。

    光叶家一家，就占去了将近十分之一，这是一个极其了不起的成就。

    正因为先祖中人才辈出，所以叶家才能够持续存在几百年，而且一直都颇有实力，即便是在兵荒马乱的年代，起码也是一方豪绅。

    叶家这么多年开枝散叶，光是遍布世界各地的叶家后人，就有至少数万，其中还有相当一部分去了海外。

    他们的先祖，往前溯源几百年，就是叶家的先人。

    只不过古代讲究嫡长子继承衣钵，其他嫡子、庶子都要分家立业，所以越来越多的叶家人沦为了旁系家族，只留下嫡传一脉为真正的宗主家族。

    就好比叶辰父亲有兄弟三人，若按照古代的规矩，叶辰爷爷死后，叶家三子就要分家，届时，将由嫡长子叶长空继承大部分家业以及宅邸。

    二儿子、三儿子，则应该在为父守孝三年之后，带着自己的家眷离开原本的叶家府邸，自己另外成家立业。

    如此一来，二儿子与三儿子两家，便也成了叶家的旁系家族。

    这个时候，这两支旁系家族，与宗主家族的关系还比较亲近，毕竟老二、老三与老大还是一奶同胞的亲兄弟。

    但到了叶辰这一代的时候，继承宗主家族衣钵的，是叶辰的堂哥，所以两支旁系家族与宗主家族的关系就又远了一代。

    等到了第三代、第四代的时候，这两支旁系家族，自己也衍生出了好几个更细的旁系家族，所以他们与宗主家族的距离就更远了。

    若是持续五六代人，跨度可能已经过去一百多年。

    那时候大家相互之间或许根本就不认识，只能在族谱上，才能找到其他旁系家族子孙的名字。

    所以，作为宗主家族，就必须要用祭祖大典的仪式，每隔一段时间，把旁系家族的人召集过来。

    大家认识一番、熟络一番，一起祭拜共同的祖先之后，再把血脉之间的联系加强一番。

    这也是大家族维系力量的必要方式。

    所以，叶家不只是每隔十二年要举办一次祭祖大典，还会在祭祖大典上，重新修订整个叶家的族谱。

    这个十二年，与上一个十二年之间，每个家族都会有新的子嗣出生，也会有老一代去世，同时还会有青壮年娶妻。

    所以每隔十二年，叶家无数旁支都要将自己家这十二年的人口变化情况，上报给宗主家族。

    届时，再由宗主家族挑选一位德高望重的老人，来亲自续订族谱，将这些人的名字、事迹等等，一个一个的写在其中。

    现存的叶家族谱，记载了上百万叶家后人的名字，还有上百万他们配偶的名字，比如叶家之子某某人，娶了谁家的女儿某某某，又比如叶家之女嫁给了谁家的儿子谁谁谁。

    每一次修订族谱，也都十分隆重。

    族谱的母本被存放在恒温恒湿的保险柜中，每次祭祖的时候才由叶家后人请出来。

    请出来、祭拜完，就要立刻恭恭敬敬的再把母本重新请回去。

    随后，再续订新的族谱。

    新的族谱续订完之后，也要隆重的将新族谱也请回去，和之前的无数母本放在一起保管。

    所有叶家人，都将族谱视为家族圣物，神圣又不可亵渎。

    而宗主家族又是唯一有权利保留族谱的家族，所以旁系家族每一次来祭祖，除了对族谱三叩九拜之外，还会对宗主家族产生一种天然的归属感。

    这就像是古代的皇帝与大臣，通过繁琐的礼节、仪式以及严格的规矩、传承，来加强大臣心目中，对皇帝的忠君思想。

    这，也是宗主家族让旁系家族俯首的一大依仗。

    不过，叶辰对叶家的祭祖大典，已经没有什么印象了。

    上一次祭祖大典，是十二年前，那时候他还在金陵福利院；

    再上一次祭祖大典，是二十四年前，那时候他太小了，小到对这件事完全没有什么记忆。

    不过，虽然他已经找不到关于二十四年前祭祖大典的记忆，但叶家祭祖大典的事情，他还是十分清楚的，知道这是叶家人极其隆重的盛典，而且也是对先祖、对父母最盛大的祭拜仪式。

    所以，叶辰心中也不禁有些期待。

    他倒不是期待去祭拜那些叶家的先祖，他只是期待着，能名正言顺、堂堂正正、盛大隆重的，祭拜自己的父母。

    上一次跟着顾言忠去祭拜父母，自己还要伪装成顾言忠的司机，没能以他叶辰的真实身份、正大光明的走到父母的墓前磕头跪拜，这也一直是他心目中的一个遗憾。

    于是，他便对顾言忠说：“顾叔叔，麻烦您转达我爷爷，就说清明节的祭祖大典，我会去！”

    