    “不喜欢吗？那我重新画？”

    罗婉儿见芸娘没有反应，正要拿过纸笔重新画，不想，芸娘却忽然伸手拽住了她的手。

    “婉儿，你这花样子怎么画的这么好？镇上卖的成品中，也没几张比得过这些！”芸娘说话的声音中带着激动。

    罗婉儿瞧着她喜欢，也就松了一口气。

    “娘，你喜欢就好，你先照着这三张花样子绣，晚些时候，我再给你画。”

    芸娘赶忙点头，目光定在了那三张花样子上，再挪不开眼。

    这花样子是真的好看啊，若是绣出来，价格必然也不低，她得抓紧时间，多绣一些！

    晌午间，罗婉儿用一碗玉米面，一碗白面粉搓揉成团，切成方块，简单的做了一大锅玉米面疙瘩。

    待业哥儿他们回来，罗婉儿一人给他们盛了一碗，就要开饭，双喜和周叔倒急急忙忙的赶了过来。

    罗婉儿见双喜和周叔面上都有些肃然，只觉是生了什么事儿，就听双喜道：“婉儿姐，那大娘找上我们了。”

    罗婉儿怕芸娘知道了这事儿会担心，下意识的朝芸娘看去，本想领着双喜他们出去说话，就见芸娘也朝她看了过来。

    罗婉儿面色一顿，也不好再喊人出去说话。

    “她认得我，特意在城门口找到的我。”这时，周叔开了口，又递了一个钱袋子给罗婉儿，“那大娘说，他们酒楼里还等着你的笋干，让我务必将这钱给你带回来。”

    罗婉儿盯着那钱袋子，神色微滞。

    那么大的一个酒楼，非等着她供货？

    说出来谁信！

    指不定是那浪荡子被她打了耳光，心里不平衡，这才顺藤摸瓜找上了周叔。

    也是，宋大娘见过周叔，要在村门口找到周叔也并不难，是她自己没想到而已。

    “婉儿姐？”见她不说话，双喜试着唤了她一声。

    “嗯。”罗婉儿点头，接过钱袋子，就朝周叔和双喜看了去，“宋大娘一个人过来说的，可还说了多久要货？”

    罗婉儿一边问着，一边又打开钱袋子看了看，那钱袋子里装了大概有一两百个铜板，实在的很。

    “婉儿姐，你答应送货了？”双喜有些诧异。

    其实，宋大娘找到周叔的时候，周叔压根就不知道罗婉儿打了李少东家的事儿，只当第一楼需要笋干，便巴巴的将钱接了下来。

    后来，双喜见了周叔，两人说起了这话，都觉有些后怕。

    只怕那李少东家是故意来找茬的。

    “怕什么，人家送钱的都没怕。”罗婉儿朝两人安慰一笑。

    虽然，她不想和李家那纨绔浪荡子打交道，可毕竟宋大娘已经找到周叔头上来了，若是那浪荡子有心扒底，定能扒到她头上。

    横竖她也没杀人放火，她倒想看看，那人到底在玩儿什么花样！

    “就只有那姓宋的妇人一个人来，她也没说多久要货，只说你多久有货就多久送去。”周叔说着话，面上露出了一丝愧疚。

    他觉着，自己给怀安媳妇儿找麻烦了。

    “嗯。”罗婉儿点了点头，心里暗到了一声果然。

    这当真是紧需货的，能是这个态度？

    不再多想，罗婉儿敛了思绪，又留双喜和周叔吃饭。

    双喜和周叔推说家里有人做饭，就往外头去了。

    罗婉儿晌午间做的玉米面疙瘩本就刚刚够他们一家子吃，故而，也没有强留人，只将他们送了出去。

    再回来时，就对上了芸娘担忧的目光。

    “上次我去送货，他们没收，我便不打算送了，他们家的营生不好做，我明儿个就把钱给人退回去。”怕芸娘担心，罗婉儿淡声解释了一句。

    芸娘想着她上次没卖出去的笋干，想着她该是碰了壁，忙又低声安慰了几句。

    陶罐里的芽糖还有不少，下午间，罗婉儿便没再熬芽糖，只带着青姐儿去了荒地。

    姑嫂两将剩余的荒地开了出来，罗婉儿这才领着青姐儿去水渠边上摘野菊花。

    眼看着就要十月了，正是野菊花开的最盛的时候。

    一簇一簇的野菊花开在小沟渠边，引来了一堆白灰色蝴蝶。蝴蝶穿花而过，菊花随风摇曳，远远看上去，竟是说不出的雅致。

    罗婉儿摘了几把野菊花兜在衣服里，就听青姐儿‘呀’了一声。

    这小沟渠是挨着河滩地的，即便是到了短水的季节，里面的水位也极深。

    罗婉儿怕青姐儿落水，慌忙去看，就见青姐儿从一簇野菊花后拉出了一片藤子出来，藤子上还结着一个个火红火红的小番茄！

    罗婉儿也有些诧异，眼看着青姐儿笑眯了眼，不由问道：“野生的？”

    青姐儿点头：“大嫂嫂，你尝尝。”

    青姐儿摘了顶端最红的一个，往身上擦了擦，又递给了她。

    罗婉儿接过一尝，果然很甜，当下就躬着身子往别处找了去。

    随后，还真让她找到了好几颗野生番茄苗。

    野生的小番茄长得大小不一，甚至可以说有些畸形，不过，好在味道美。

    姑嫂两摘的差不多了，就将适才开荒时割的青草装在了背篓里，又将摘来的番茄都放在了杂草上，拉过青草稍加遮掩，这才往家去。

    出了河滩地，就是一片水田，此刻，水田的田埂上，有两个妇人正在低声轻语。

    “你还不知道吧，马桂枝那女儿，又去相看了，还是没让人看上，丢死人了。”

    “王嫂子，你听谁说的？这么大个事儿，我咋没听说呢？”

    王寡妇正要回话，冷不丁的，就见罗婉儿和青姐儿一前一后的走了过来。

    她面色微沉，就听身边之人惊道：“那不是怀安家媳妇儿吗，她这是在干什么?去荒地里帮她婆母割草去了？”

    王寡妇撇了撇嘴，还想挖苦挖苦罗婉儿，就听身边之人再度开口道：“是了，难怪怀安媳妇儿会下地，她婆母腿都伤了，上次，还是周青山把她扶回去的呢。”

    王寡妇听得这话，整个人面色都难看了起来，扭头就朝她身侧的妇人瞪去：“你是说，是周青山把芸娘扶回去的？”

