    确实，凯尔特人不怕那些跟他讲规矩，讲战术的球队，他们都是一帮老油子，什么样的战术都见过，在身体能够跟的上的情况下，破解他们的战术不算太难。

    但是他们就怕那种不讲规矩的球员。

    有些球员爆起来是不讲道理的，防不住的。

    几乎NBA的超级巨星都有这样的时刻。

    今晚，很显然，林锐就是处在这样的时刻里。

    生生凭借一己之力，将这场比赛打到了现在。

    “哈哈，拉简要尝试练出远投，看看林，这才是顶级的控卫，没有进攻能力的后卫是没办法给队友创造太好进攻机会的。”

    “凯尔特人的弱点确实就是拉简的投篮，他的投篮不像是一个NBA球员该有的水准。”

    “拉简被换下去了，里弗斯没办法忍受尼克斯多防少的局面。”

    “尼克斯也给其他想要击败凯尔特人的球员一个很好的战术，那就是去放空他们的首发控卫吧，你们会有意想不到的收获。”

    解说员在场边聊了起来。

    .....

    罚球之后，朗多确实下去了。

    林锐朝着朗多的方向挥了个拜拜手势，当然，裁判的角度看到的是林锐朝观众们在打招呼。

    “菜鸟，接下来你不会那么好过了。”加内特朝着林锐狠狠的瞪了一眼。

    “谁怕谁！”林锐回击加内特。

    凯尔特人换了朗多下去之后，尼克斯确实不敢放了。

    皮尔斯的低位持球打林锐。

    连续的对抗之后，皮尔斯将球给到罚球线的加内特。

    加内特迎着大卫李的大跳投！！

    “唰！”

    71比66。

    加内特的中投命中率确实很高。

    进球之后，加内特冲着林锐拍了拍胸口咆哮。

    林锐一点也不在意，不就是普通的两分么。

    运球到前场。

    林锐借助兰多夫跟大卫李的掩护突破分球给到外线的克劳福德。

    克劳福德接球运一步完成调整，发射三分！！

    “唰！”

    71比69。

    你进两分，我进三分，分差这不就快追上了吗？

    这个进球也说明尼克斯球员的手感彻底的热了起来。

    凯尔特人的进攻。

    豪斯长传给到前场皮尔斯的时候出现了失误！！

    林锐将球直接断下。

    林锐第一步过掉了雷阿伦。

    冲过中场，冲进内线，遭遇还没过去的帕金斯。

    林锐靠住帕金斯完成强硬的转身！！

    转身之后，蹬地升空！！！

    林锐单手抓球，将腰部拉满玄弓！！！

    “框！”

    暴力轰炸篮筐！！！

    71比71。

    林锐用这记扣篮帮助尼克斯完成了比分的追平、

    “啊！！！”

    林锐完成暴扣之后迈起了霸王步！！

    镜头将将林锐的咆哮跟步伐都记录了下来。

    大屏幕上的回放也让现场球迷陷入了一次次的高潮当中。

    历经了很长的困难期，尼克斯终于将比分追平了。

    “铛，宿主达到【火热手感】升级条件，成功升级【火热手感】（中级）”

    林锐这下清楚自己的手感为什么会这么爆炸了。

    原来，这就是火热手感的更高层级。

    比分追平之后，双方的比赛进入到了新一轮的打铁大战中。

    林锐遭遇到两人甚至三人夹击，他的出手反而变的艰难了起来。

    大卫李跟克劳福德成为了第三节剩下时间的主要得分点。

    凯尔特人那边主打内线进攻，加内特跟换上来的波西多次强攻内线得手。

    这样的得分也确保比分没有被尼克斯给拉开。

    三节打完的时候，两队站成了平手。

    第四节比赛迅速开打。

    凯尔特人是全替补的第二阵容，他们的三巨头不可能在常规赛出场很长时间。

    他们的年龄摆在那里。

    而尼克斯这边则继续上林锐。

    这也是尼克斯的优势，他们比凯尔特人更年轻。

    凯尔特人的球权。

    朗多这次又上来了。

    “我还以为你们教练将你放弃了呢。”林锐冲着朗多喷垃圾话。

    朗多不理林锐。

    到前场之后，朗多将球给到詹姆斯波西。

    波西身高2米03，防守强于进攻球员，能投篮，但命中率一般，比朗多要靠谱。

    波西连续的试探步之后，选择迎着内特罗宾逊的干拔。

    内特罗宾逊经常被干拔，他早就养成了本能反应。

    跳起来干扰！！！

    这球还真被干扰到了。

    波西投了一个三不沾，篮下的杰弗里斯将球拿到直接给林锐。

    林锐接到球立刻加速冲。

    朗多犹豫着要不要犯规，毕竟他之前就被林锐趁机造了个三加一。

    这个犹豫让他失去了最好的犯规机会。

    “喔喔！！”

    林锐踩下了全力冲刺的油门。

    林锐过掉朗多之后，踩着三分线的豪斯甚至没有太多的反应又被林锐过掉了。

    林锐刚冲进三分线球就起飞收球了，蹬地升空！！！

    单手抓球，劈向篮筐！！！

    “框！！”

    82比84。

    尼克斯反超了两分。

    “喔喔，尼克斯终于要将气势扳回来了。”

    “凯尔特人有些大意了，他们居然没有裂开犯规。”

    “这场比赛太精彩，太激烈了，每一个回合都是血拼。”

    “里弗斯应该不会那么快将三巨头放到场上，接下来看看尼克斯能不能把握住这次机会了。”

    解说员的想法并不是里弗斯的想法。

    在朗多运球到前场，波西被理查德森犯规之后，凯尔特人将雷阿伦跟皮尔斯同时拿上来了。

    凯尔特人可不想这么轻松的让尼克斯拉开反差。

    雷阿伦上来的第一个回合，自己运球一步踩着三分线的急停跳投。

    “唰！！”

    84比84。

    比分迅速的再次被追平。

    尼克斯进攻。

    林锐跟杰弗里斯的挡拆。

    杰弗里斯是替补中锋，他的进攻手段也很少。

    但他打球很努力。

    林锐一个击地送给了击地的杰弗里斯，杰弗里斯绕过了大宝贝戴维斯挑篮得手。

    84比86。

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯低位单打林锐。

    林锐的防守没有失去位置，皮尔斯的进攻不好打。

    但是雷阿伦选择了内切进来。

    皮尔斯低手一送，雷阿伦绕开杰弗里斯的上篮得手。

    86比86

    尼克斯进攻。

    林锐借助杰弗里斯的掩护突了进去。

    在罚球线急停，迎着皮尔斯的扑防。

    【死亡中距离】

    “唰！”

    86比88。

    末节开打之后，尼克斯跟凯尔特人的进攻又都飚了起来。

    全场球迷跟解说员都在数着林锐的个人得分，看林锐今晚能不能破掉新秀的最高得分记录。

