
其实这些发票都是假的，现在的发票是手写的，盖上公章才有效，但仿制公章太容易了，随便弄个萝卜就能刻一大堆。

飞哥手里有一堆羊城大大小小单位的公章，陆寒年带这些东西回家时，飞哥顺手给了他几张发票，他也没太在意，现在倒是派上用场了。

江小暖讽刺道：“保卫科长一个月工资能有多少？才当了几年科长就能存上三千多块钱？比厂长家的存款都多吧？”

厂长夫人心里更不喜了，她家的存款可不止三千多，这小贱人故意贬损她家呢。

“三千多块也不算……”

厂长夫人大声嚷嚷，想让人知道她并没把三千多块放在眼里，只是嚷了一半，就被孟厂长狠狠瞪了眼，孟凡也拽了下她的衣摆。

孟凡笑呵呵地说：“我家连三百块都拿不出来，我爸那点工资还不够家里吃喝的呢。”

孟厂长嘉许地看了眼儿子，这小子虽然浑，但关键时候还是机灵的，比他娘聪明多了，厂长又瞪了眼夫人，嫌恶的紧。

当初要不是家里穷的揭不开锅，也不至于会娶这么个鼠目寸光的老婆，一点忙都帮不上，只会拖后腿。

江小暖暗自冷笑，机械厂里存款最多的就是厂长家，她记得前世孟厂长被带去喝茶时，赃款可有几十万，虽然是五年后的事，但现在估计也贪了不少。

不过这同她无关，她没那么高尚，只要不来招惹她，杀人放火都和她无关。

“连厂长家都拿不出三千多块，陆科长却一口气拿得出这么多钱，这钱是从哪来的？孟厂长，我建议您得好好查查陆科长，咱们机械厂可不允许有挖社会主义墙角的蛀虫。”江小暖大义凛然地说着。

陆志国脸刷的白了，没有一点血色，他把这个要命事忘了。

三千多块啊，他就算不吃不喝也得存十来年，要是真派人来查，他可就倒大霉了。

毕竟他这屁股是真的不干净，厂里每年都有不少废纸箱，还有其他废弃材料，卖出去有不少的钱，他是当科长的，分的自然是大头，一年下来总能分个四五百块。

这笔钱他是说不清的，所以绝对不可以让人查。

“我……我记错了……是老大买的，我哪有这么多钱。”陆志国结结巴巴地说，满头大汗，心里恨极了江小暖。

陆寒年收起了发票，冷声问道：“我买这些东西本来就是为了结婚准备的，你们不替我准备，我只能自己准备，孟厂长，我能搬回自己的东西了吗？”

孟厂长表情讪讪的，心里也恼了陆志国，连家务事都处理不好，最近家里闹得鸡飞狗跳，两个儿子都不太平，难怪工作上也不到位，哼，能力这么平庸还想让他提拔，再观察着吧。

原本他还想着陆志国忠心耿耿，办事能力也不错，想再给陆志国升一级，现在却打消了念头，一屋不扫何以扫天下？

“搬吧，动静小些。”

孟厂长说完就回去午觉了，其他人也散了，陆寒年一手一只袋子提了起来，冲江小暖撇了下头，“走了。”

“东西都拿齐了？”

“齐了。”

陆寒年走在了前头，他还要去弄辆三轮车搬货。

江小暖看都没看陆志国夫妇，小跑着出去了，以后也不会再来了，至于江小月，都已经嫁给陆怀年这渣男了，  她的仇也报了，以后的日子就看江小月的本事了，过不好活该，过得好算走狗屎运，她也不会再报复了。

陆志国全身阴沉沉的，死死盯着他们，万金桂歪着腰站着，腰更疼了，大半个身体都靠在陆怀年身上，可再疼也没她的心疼。

家里最值钱的都让小杂种搬走了，以后洗衣服得手洗，夏天还好，冬天的水冷得冻骨头，洗衣机没买回来前，万金桂每年冬天都会长冻疮，手冻得像萝卜，有了洗衣机后，她去年冬天就没长冻疮，  过了个舒服的冬天。

还有冰箱，全厂只有她家才有，夏天买来的肉和菜，放在冰箱里能放半来个月，楼里好多邻居都拿他们家的菜来存放，这些都是人情啊，自打有了冰箱后，以前一些看不起她的人，现在个个都客客气气的。

电视机录音机这些也少不得，晚上电视节目有一个小时的戏曲频道，她每天晚上都不落下，楼里其他人家也会来看，个个都说奉承话，明知道这些人不是真心实意，可她就是爱听。

电风扇就更少不得了，夏天有了电风扇后，睡眠质量都提高了，没了风扇以后可怎么过？

自己挣钱去买是不可能的，别说她拿不出这个钱，就算拿得出她也没票，机械厂一年到头都弄不来一张电视机票，前年评了个全市文明建设标兵厂，上面奖了张电视机票，厂长拿去买了台14寸的电视机，就家里那台。

其他票也一样，比金子还珍贵，就算能搞到一两张，也是厂长书记他们几个高层分了，陆志国这种级别的干部是轮不到的。

最重要的是，花自己的钱买这些金贵东西，万金桂心疼啊！

那狗杂种买来的她一分钱不用花，都用习惯了，现在她哪还舍得自己花钱买，可没有这些电器生活质量跟不上，日子过不下去了。

万金桂扫了眼家徒四壁的家，一个小时前还是小康家庭，现在就变成困难户了，厨房的地上堆了一堆菜，已经化开了，积了一滩水。

“陆科长，我来拿我家的肉啊！”

“我也来拿肉，前天放的。”

“我有两条带鱼呢！”

“我家有半只鸡。”

……

邻居们都讪讪地笑着，硬着头皮来拿回东西了，十月的海城依然热，肉和鱼放不长，必须赶紧吃了，就算陆志国两口子现在板着死人脸，他们也得上门来拿。

那些可是金贵的肉呢，一年到头能吃几回？

大家你拿一袋，我拿一袋，东西也不剩下多少了，七零八落地躺在地上，看着好不凄凉，就像是现在的陆家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66182400"  chaptername="第145章  搬空了">加入书签</a>
</div>
