    翌日，7月16号。

    大型科技公司将公布利好业绩，美股周四再次收高。

    科技股权重较大的纳斯达克综合指数已连续7个交易日上扬，收盘创自去年10月以来新高

    道琼斯指数也上涨了100个点。

    从8600位置上涨到了8700位置。

    1号基金账面上浮盈800个点，共计浮盈40亿美元了。

    账户净值高达98亿美元。

    王冠熙很兴奋的说：“马上要破100亿美元了。”

    伍占海激动的说：“BOSS，这次肯定能赚个50亿美元以上”

    王冠熙笑道：“不一定，希望搞个50亿美元吧”

    吴鸿升：“BOSS，索罗斯等人还没跑路，等他们跑路，道琼斯指数肯定暴涨几百个点”

    李光羽也跟着说：“如果明天道琼斯指数再上涨一百个点的话，索罗斯等人肯定会跑路！”

    王冠熙笑道：“这索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人肯定很不甘心，我想他们现在还在顽抗，不想撤退。”

    陆建延则是说：“BOSS，索罗斯等人建仓位置很高，不过道琼斯指数已经冲到了8700位置了，还差300个点到9000位置，他们明天开盘还不平仓的话，就晚了，到时候肯定是亏钱出场”

    关振义也附和说：“就等着索罗斯等人平仓，然后道琼斯指数暴涨，让威尔斯爆仓了”

    林继阳也说：“也不知道这威尔斯账面上还有多少可用资金，还能抗多久？”

    王冠熙轻轻喝了一口茶，“应该是快了，这个威尔斯在去年崛起，今年我就将他打回原型”

    斯蒂芬·斯坦诺：“这个威尔斯去年在金融危机爆发的时候赚了很多钱，吞下了美国制商银行，这次将在我们这里吃大亏”

    艾伦·菲什曼也说：“这次将威尔斯打爆后，美国制商银行正好被我们吞掉，弥补我们在美国东部各州的银行势力的不足”

    王冠熙点了点头：“希望这次一举将威尔斯打爆，拿下美国制商银行吧！”

    通常来说，控制一家大企业，如果单单靠每年的分红话，那也没有多少钱的，利润的大头其实来自股票的增值。

    就像福特汽车公司，如今的股价冲到了7美元每股，王冠熙持有的那15亿股A类股，已经价值105亿美元了。

    接着王冠熙又说：“这美国制商银行从金融危机里走出来，股价也上涨不少了，威尔斯持有的股票账面上赚了不少钱，价格适合，他又缺钱的话，肯定会卖给我们的！”

    众人都很期待。

    “对，就等着威尔斯爆仓了”

    “赶紧爆仓吧！”

    ···

    而此刻美国制商银行，威尔斯内心越发的绝望。

    今天科技大公司们纷纷公布了很好的业绩。

    股市大涨。

    道琼斯指数上涨了100个点，如今都站稳了8700位置了。

    他账户里持有60万手多头单子啊！

    建仓位置在8250位置，浮亏27亿美元。

    现在怎么办？

    平仓的话，会导致道琼斯指数会继续暴涨，他可能要损失超过40亿美元。

    不平仓的话，他账户里的可以用资金也不多了，道琼斯指数继续暴涨上来的话，他可能会爆仓。

    他不甘心啊。

    “唉，怎么吧？”

    “将美国制商银行的控股权卖掉？反正最近美国制商银行的股价也上涨了不少，干脆卖掉算了”

    威尔斯纠结着，又不肯放弃在美国制商银行的权力。

    他好不容易收购了这家百年历史的银行，打算弄成自己的家族企业，慢慢经营下去。

    但是没想到这次在道琼斯指数上阴沟里翻船，面临爆仓的风险。

    “算了，还是继续抗着吧，这道琼斯指数也不一定会继续暴涨，只要不冲到了9000位置，我就没事”

    而费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人是彻底慌了。

    今天道琼斯指数又上涨了100个点，让他们账面上的利润又减少不少。

    而且大科技公司都公布了好的业绩，显示经济正在复苏，股市也随之上涨，真是吓坏三人了。

    索罗斯：“目前道琼斯指数已经站稳了8700位置，我们应该撤退了，不然道琼斯指数继续上涨，我们将亏损出局”

    费尔德叹了叹气；“没想到经济真开始复苏了，这次我们判断错误了，不过好在账面上还是浮盈的”

    米路斯·梅西也唏嘘道：“没想到道琼斯指数真的见底了，这般强势，看来我们真要撤退了，这次让黑衫投资银行笑了”

    索罗斯点了点头：“我们平仓的话，道琼斯指数将继续暴涨，会让黑衫投资银行赚更多的钱”

    费尔德愤怒的道：“可恶！简直是便宜他们了”

    米路斯·梅西也是气愤的说：“这黑衫投资银行抄底还真抄对了，唉，我们在道琼斯指数跌至7700位置的时候平仓就好了，当时我们可是浮盈很多钱的”

    索罗斯：“现在说什么都没有用了，明天股市开盘就开始平仓吧”

    “那明天开盘就平仓吧”

    “唉，平仓吧，分两天平完！”

    这时候摩根银行也发布了业绩。

    美国第二大银行摩根银行集团周四公布了2009财年第二季度财报。

    报告显示，由于投资银行服务费上触历史高点，摩根银行净利润自2007年以来首次增长，超出分析师此前最乐观的预期。

    该行第二季度净利润27亿美元，每股收益28美分，这一业绩较去年同期增长36%。

    又是利好经济的消息。

    索罗斯着急的说：“我们要平掉所有空头单子了，最好是明天全部平完”

    费尔德开口说：“那我们平仓完还要做多吗？”

    米路斯·梅西开口：“不用做多了，静静观看就成了，我打算调集资金去做空迪拜股市”

    索罗斯点头：“明天平仓，然后调集资金去其他地方吧！”

    翌日，7月17号，股市开盘。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人大笔平仓。

    道琼斯指数暴涨！

    8750

    8795

    8825

    8845

    8867

    8900

    亨廷顿银行大厦，王冠熙激动不已，如今1号基金账面上浮盈1000个点，共计浮盈50亿美元了，净值高达108亿美元。

    但是道琼斯指数涨势没有停！

    8922

    8935

    8948

    ··

