    他们先跟宁国公问了情况，又安慰了他一番，随即都站在外面等着。

    李禛一眼也没看她。

    倒是李惟昉往她们这边看了几眼。

    但并不是在看温黄，而是……柳束束。

    然后，柳束束又开始哭了，拿手绢擦着眼泪，用余光瞟向几个哥儿，见李惟昉用不忍的眼神看着她，顿时哭得更加伤心。

    “你先别哭了。”温黄继续安慰她：“事情已经这样了，哭也于事无补，先耐心等着吧！”

    “只是小产了，却过了这么久还没出来！”柳束束哭道：“我姑姑是不是已经凶多吉少了啊？”

    “她若凶多吉少了，大夫就出来报信了！这不没出来吗？证明最差的情况，也是在抢救。”温黄说。

    “呜呜呜！我苦命的姑姑啊！”她却哭得更厉害了。

    温黄：“……”

    突然，柳束束一口气上不来，竟是软软地倒了下去。

    温黄眼疾手快，一把抓住她的胳膊。

    不过，这女孩子看着娇怯怯的，身体却忒沉，这一抓，没有稳住柳束束，反而把她自己也带倒了，眼看就要跟着摔倒在地。

    突然，温黄突然被人横向一拉，落入了一个怀里。

    柳束束则结结实实“嘣”地一下摔在地上，脸上扭曲了一下，闭着眼，一动不动。

    温黄转头看向拉她的人，正是李禛。

    也不知道他的动作怎么那么快的，刚刚他还在国公爷那边呢！

    见她看他，他就松开了她，没说话。

    不看她，话也不跟她说一句……温黄也不理他了，转身去扶柳束束：“束束！束束！”

    柳束束一动不动，跟真晕过去了一般。

    宁国公皱着眉头说：“李禛，你把她弄回去吧！”

    李禛看了他爹一眼，语气不太好地反问：“‘我’把她弄回去？”

    宁国公潜意识里觉得，柳束束已经是李禛的人，所以让他把人弄回去。

    听到李禛的反问，他看了李禛一眼，见他浑身都写着拒绝，便改口说：“你找人把她弄回去。”

    李禛皱着眉头，看向周围的人，正要说话，李惟昉这时说：“爹，大哥刚从外面办事回来，身边也没带人，我来吧！我让向妈妈把她背回去，向妈妈力气大。”

    宁国公点点头，没在意。

    于是，李惟昉就让向妈妈去背了柳束束回去。

    他自己也跟着往园外走去。

    “昉哥儿！”高丽华叫道：“你干嘛去啊？”

    李惟昉回答：“母亲，我把她送回去。”

    “她用得着你送？”高丽华语气严厉：“让向妈妈她们背回去就是！”

    “那我回去看着赟哥儿吧！留他自己跟着几个婆子，我也不放心。”李惟昉还是走了。

    高丽华还想把他叫回来，奈何有国公爷在此，她也不好为这点小事大动干戈，只得由他去了。

    温黄瞧着李惟昉的背影，挑了挑眉。

    李禛这三弟弟，倒是喜欢美人儿。

    ……

    过了一阵，太医出来了。

    宁国公和高丽华都急忙迎上去，问：“周太医，她怎么样了？”

