    如果失去了这十万枚灵石，那别说修行武道了，就连在岭南郡城生活下去都成问题。

    章铎叔叔他们几个护卫，虽然对父亲忠心耿耿，但她胡灵秀也不能仗着对方忠心而不支付酬劳。再者说，武者就算不主动修行武道，也是需要灵石来维持体内元气储备的。

    总之，没有灵石，将举步维艰。

    卓不凡以投资的名义，从她手中拿走了十万枚灵石，她当然要弄清楚这些灵石到底是怎么亏掉的。

    卓不凡阴鸷的眼神盯了宁阑一眼。

    而后又看向胡灵秀，说道：“灵秀妹妹，这投资是一件非常复杂的事情，就算告诉你，你也不懂的。我也不想亏啊，但没办法，投资就是这样。现在，你和伯母只能接受现实。要不，你们再拿出一些灵石交给我，或许能连本带利赚回来。”

    胡灵秀柳眉簇起，说道：“可是……我们已经没什么灵石了。”

    卓不凡摊了摊双手，说道：“那就没办法了。灵秀妹妹，我也很想帮你们，可如果没有本钱的话，那就不可能有翻身机会了。”

    胡灵秀咬着贝齿。

    一双明亮的眼眸中，流露出怒色。

    她现在有很大的把握确定，自己和母亲两人，是被这个卓不凡给欺骗了。

    她不禁深深懊恼，自己竟然轻易就相信了对方，还将十万枚灵石在毫无防备的情况下交给了对方。

    可是，想要将这些灵石要回来，似乎已是不可能的事情。

    卓不凡的身份非同寻常，他的父亲，是醉仙居的大掌柜卓有道。这个卓有道，在岭南郡城都有着极大的能量和影响力。

    听说，此人还是郡城圣殿的执事身份，是高高在上的大人物。

    如果激怒了卓不凡，那会产生什么样的后果，将很难预料。

    此时的胡灵秀和白氏，有些六神无主，不知道该怎么办。

    宁阑轻笑了一声，徐徐说道：“卓公子，你不觉得自己的手段，过于卑劣了吗？灵秀小姐和胡夫人来到郡城，本就不容易，你还将她们的家底都掏空了。”

    摇了摇头，又道：“我觉得，你还是把那十万枚灵石乖乖还回来吧。这样，对大家都好。”

    卓不凡目光一厉，扫向宁阑，沉声喝道：“小崽子，我看你是活得不耐烦了！信不信，小爷能让你见不到明天的太阳？”

    宁阑眯了眯眼睛，微笑说道：“卓公子，你可能对自己的能力存在着误解。我真不信，你能让我见不到明天的太阳。”

    卓不凡气息一凝，目中杀意瞬间变得浓郁。

    见到这般情景，胡灵秀连忙出声劝解道：“宁阑公子，卓公子，你们不要吵了。那十万枚灵石，赔就赔了吧。”

    她是担心，宁阑会因为这件事，而受到牵连。

    宁阑公子虽然不是几年前在江北城时的身份了，武道修为好像也很强大，但是，这里毕竟是岭南郡城，是卓不凡的地盘。

    与卓不凡作对，宁阑公子恐怕会吃大亏。

    她望着卓不凡，道：“卓公子，请你走吧。以后，不要再来找我们了。”

    显然，她心中已经放弃那笔灵石了。

    可是，她放弃了，那卓不凡却不准备就此作罢。

    卓不凡笑吟吟地说道：“灵秀妹妹，其实我也知道，你和伯母在郡城过得并不是很宽裕。这件事，倒也好解决。只要你们同意给嫁给我，那一切的困难都将迎刃而解。你们，可以直接搬到我卓家府邸居住，有成群的下人专门伺候你们。”

    白氏蹙眉说道：“卓公子，我们先前就与你说过了。灵秀她，现在一心修行武道，并没有成家的打算。”

    早在几个月之前，卓不凡就提过这件事，但被胡灵秀委婉地拒绝了。

    今天，他再次提起了这件事。

    卓不凡‘嘿嘿’阴笑道：“我要的，可不仅仅是灵秀妹妹，还有伯母你这个美人啊！你们两个，以后可以一起伺候我。”

    白氏一下子没反应过来，过了片刻，脸上才露出愤怒之色。

    她以为，卓不凡只是想娶她的女儿。没想到，这个混账东西，竟还打着她的主意。

    白氏站起身，伸出手指着门外，怒声道：“滚！你给我立刻滚出去！”

    在白氏的呵斥声中，卓不凡并没有任何离开的意思。

    他原本还想着在胡灵秀母女面前装装好人，通过哄骗的方式，让她们一步步沦陷。

    先前让她们拿出灵石投资，其实主要也是为了得到这对母女而使用的手段。等胡灵秀和白氏身无分文，日子都过不下去的时候，心理防线自然就容易瓦解了。

    可没想到，今天过来，竟碰到了不知道从哪里冒出来的一个叫宁阑的小崽子。

    在这个小崽子的提醒下，胡灵秀和白氏，显然已经意识到自己是被欺骗了。

    谎言被拆穿，既然如此，也就没必要继续装下去了，索性就直接一点。软的不行，就来硬的。

    卓不凡冷笑着说道：“白嫋，你可没资格让我滚！这座宅子，是属于我的，而不是你们的。”

    白氏的本名，叫白嫋。

    说着，他将一张房契拿了出来，在白氏面前抖开。

    继续说道：“白嫋，你看清楚了。我手中拿着的，就是这座宅子的房契。你们，一直都是住在我的房子里。”

    白氏大惊失色，娇躯颤抖起来。

    胡灵秀，俏脸愈发煞白。

    白氏嗫嚅着红唇，道：“可是……可是我们也有宅子的房契。”

    卓不凡哈哈笑道：“白嫋，你们购买这座宅子的时候，被人骗了。所以，你们手中的房契，当然也是假的，不过是一张废纸罢了。”

    白氏与胡灵秀惊慌地相互对视了一眼，两人都露出绝望之色。

    卓不凡收起房契，道：“你们只有一个选择，就是成为我卓不凡的女人。不管你们愿意不愿意，都无法改变这样的结果。呵呵，不要寄希望于那几个护卫，他们没有能力保护你们的。他们那点可怜的修为实力，在我面前，不堪一击！”

    “你们若是敢反抗，敢不听话，不仅那几个护卫会被杀死，等小爷玩腻了你们后，还会把你们卖到花楼，让你们伺候整个郡城的男人！”

