    江西东北方向有一座奇异的山峰，当地人称“钵钵尖”。

    但很少有人知道它另一个名字——郭璞峰。

    相传晋朝期间，郭璞被郭公传授《青囊中书》九卷后，便在此峰的山腰处，建了一座石屋，用以隐居钻研。

    此峰由南向北，共有五个尖峰，形似五指。

    又因在这五个尖峰中吞气长吼，声音经五峰回荡，竟能化成虎啸之声。此奇异之象，便被当地人称为“五虎闹扬州”。

    时值1971年仲夏傍晚，郭璞峰的山脚下，一棵百年老樟树的树荫底下，有三个人正在歇息。

    这三人便是我、宋世魁和曹川江。

    我们提前结束插队生涯后，便和曹川江回了倒海帮。

    在倒海帮待了数十日，等曹川江安顿好了门派里的大小事务之后，我们便回了一趟叁镹茶馆。

    我们去嘎嘎山插队，不方便把师门里的东西也带上，所以临出发前，都被我都藏在了叁镹茶馆里。

    宋世魁说要回来取走，随身携带，于是我们便回了一趟家。

    之后，便来了郭璞峰。

    算上路程，距离我们从嘎嘎山出来，也将近一个月了。这江西虽说山多水盛，但到了这仲夏的天气，即便是傍晚，我还是感觉有些炎热。

    “哥，咱们来这干啥？来看看祖师爷爷静修的地方吗？”

    我拧开上衣的几个扣子，露出了胸膛，然后随手拔了根草，放在嘴里，一副痞子的样子看着宋世魁。

    宋世魁还没开口回答，曹川江倒是一把脱掉了上衣，只穿着无袖的白色背心，嘴里嘟囔了一句：“江西太他妈热了！”

    宋世魁直接无视了他这句牢骚，回应道：“这段时间，我仔细想了想，我总感觉我们游仙门的九字法，隐藏了一个惊天的秘密。”

    我环顾了一下四周，没看到其他人，于是也学着曹川江的样子，干脆脱掉了上衣凉快凉快。

    这段时间的接触，我越来越喜欢曹川江这个傻大个。明明就是一个肌肉暴力男，却又有着绣花般的心。

    宋世魁瞥了我一眼，眼神里满是嫌弃。我知道他是在嫌弃我学曹川江，没一点优雅的气质。

    我无所谓的回了他一眼。老子才不管那许多，苗大哥都说男人就要有男人的样子！老子多男人！

    我偷偷看了一眼曹川江的肌肉，再低下头看看自己的身板，暗暗想着也要锻炼出一身肌肉来。

    就在我胡思乱想之际，宋世魁继续说道：“我们上一辈的人与郭意安无仇无怨，他何必要对陈师叔痛下杀手？甚至当着大街普通人的面，抓走我爷爷？”

    我摸着下巴仔细思量起宋世魁的话，一个我拿不准的可能性浮现在我脑子里。

    “你是说，他想要三门九字法？”

    如果真是我猜测的这样，那上三门的传人或许也遭受了我们同样的苦痛。

    想到这儿，就连我看宋世魁的目光，都充满了迫切。

    宋世魁说道：“我也想不通这一点，但目前看来，这是唯一的可能性。”

    我急急地说道：“那还来这儿干啥？我们当务之急应该是先找到上三门的传人啊！”

    原本陈三定在生时，我跟着他，对同门情谊这四个字没有过多的感触。

    但自从陈三定和宋师伯遭逢不测，我能依赖的只有宋世魁。

    之后又在插队的日子里，认识了老支书和乡亲们，认识了苗大哥，认识了娟子和阿牛。

    这些人让我享受了太多人与人之间，最美好真诚的情感。这让我变得有些患得患失起来。让我开始无比珍惜身边的人。

    我真的害怕有一天，他们都会悄无声息地离开我。

    就像我十六岁生日那天，像往常一样放学回到家，陈三定和宋师伯就离我而去。

    所以一想到同门也许正遭受着我们同样的痛苦，我便心急如焚的想要找到他。

    宋世魁摇头，说道：“在我们没找到三门九字法的秘密之前，就算找到他又能怎么样？”

    我微微颔首，只能控制自己不再胡思乱想。

    “我查了一些资料，传说郭璞祖师所建的石屋，在山腰处。但不知道是哪座峰的山腰，趁着天黑之前，赶紧找吧。”

    宋世魁说完便往前走去，曹川江把衣服甩到膀子上，抬起腿就走。

    我站起来拍了拍屁股上的草，连忙跟上。

    郭璞峰不高，但鲜有人上山，村民一般都只会在山脚下捡捡干枯的柴火，拿回去烧灶。对于他们来说，那个神秘的传说让他们敬畏。

    这就造成了没有人为的上山痕迹，就更别说台阶了。

    更有陡峭之处，我们需抓住藤蔓或者树干，手脚并用方能爬上去。

    “你们看那里！”

    曹川江眼尖，看到不远处有东西。

    我们顺着他指的方向看去，原来是一个建筑物的一角，隐匿在茂盛的植被中。

    那露出来的一角，看上去似乎是一个石屋。

    找到方向的我们，便加快了速度。

    等我们爬到那个石屋，天色已经暗了下来。

    好在我们提前准备好了手电。

    石屋建在一个空地上，看上去就是一个由一块块巨大的青石垒砌而成的石屋。

    因常年无人居住，石屋外围的墙壁上爬满了藤蔓植物。

    我们围绕着石屋转了一圈，由于藤蔓太多，完全辨认不出门在哪里。

    在石屋的一个向阳面，曹川江停了下来，用手电照着一个地方仔细观察。

    “你们来这里。”

    我和宋世魁闻声而至，看见曹川江手里捏着一片藤蔓的叶子，便凑过去仔细瞧着。

    我是没有看出什么东西，宋世魁摸了摸藤蔓，倒开了口：“这个区域的藤蔓很新。”

    我端详起来，可还是没看出他手里的藤蔓和周围的有啥区别。

    不过他们两个都发现了不同，搞不好石屋的门就在这里也说不定。

    于是我们便动手清理一下四面的藤蔓，终于找到了隐藏在藤蔓底下的石门。

    由于这石屋很多年没有人居住，石门的门缝都成了藤蔓落根的地方。

    曹川江掏出一把小刀，清理干净了门缝里的根系后，用他一身的腱子肉，推动着石门。

    见他一个肌肉男都推不动，我们赶紧上去帮忙，合三人之力，终于把沉重的石门推开了一个可容一人进出的口子。

    我们打着手电，挨个进去，我最后一个进入，宋世魁和曹川江已经在屋内到处游走观察了。

    我刚进去，石门便自己关上了，我顿时被吓了一激灵。

    听到石门关闭的声响，宋世魁和曹川江的手电，不约而同的往我这个方向照过来。

    我连忙解释道：“不是我关的，我一进来，石门就自己关上了。”

    宋世魁和曹川江二人检查了一下石门，半天也没检查出什么机关，便又四周查看起来。

    我也打着手电打量着石屋内部，石屋不大，布满了蜘蛛网，我打着手电看了看，更像是一个半圆的客厅。

    正中间是一张四方木桌，摆放着四个木凳子，右边靠墙边摆放着一张木床。

    只不过这些家具都严重腐烂发霉，散发着一股难闻的味道。

    这不会是郭璞祖师留下来的家具吧？这都上千年了，竟然还保存得这么完整！

    我正在心里暗暗想着，忽然有一股冷风吹向我的后脑勺，原本因爬山而全身出汗的我，突然就打了个冷战，心里有些发毛。

