
“还给你？说得倒是轻巧，你可知道我们为了弄那东西花费了多大的功夫？！”

项羽面色沉重还在思索，一旁的范增却已经坐不住了，直接开口道，目光更是略微凌厉盯着赢云。

此次行动虽然看起来是大秦那边损失较大，但是自己这边的损失也不是开玩笑的。

毕竟是与大秦士兵作对，死伤肯定是不能幸免的，每一个人都是精心挑选训练的，损失一名便是不小的损失，何况那上百人的损失。

只是那损失和抢回来的盐比起来，也便是微不足道了。

但若是现在赢云将这盐要回去，那自己这边就是完全没有唠叨好处，而且还损失了一大笔钱，这对刚起步想要巩固自己力量的项羽来说，无疑是一个巨大的打击。

“你这话说的，花大功夫抢的东西难道就不用还了？若是这个理，我都也不是不能认同。”

赢云眉头微微拧起，目光也是微冷落在范增身上。

“你······”

见状，范增却是不准备妥协，目光一冷便是准备继续与赢云争辩，但话还未来得及说出口，便是被项羽一声呵斥。

“够了！”

项羽暴喝一声，目光更是凌厉无比。

那恐怖的气息只震得范增身形微微一抖，也意识到这项羽不高兴了，便是失去住了嘴。

“我与赵兄也算是出生入死的关系，赵兄对我也算是恩重如山，还是将东西还给他吧。”

见众人都安静下来，项羽这才吩咐道。

“可是······”

听到这话，范增面色却是十分为难。

若是其他东西，项羽都这么说了，他肯定也是不会犹豫直接便是答应下来。

但是这批精盐价值不菲，若是有了这笔钱，那便可在暗地里练出一批实力强大的兵来，放到以后可是有大用处的。

而且现在要说还有什么办法能弄到如此多的钱，那几乎是不可能的，所以范增自然很舍不得。

“项伯，您劝劝少主吧，这笔钱的重要性您也是很清楚吧？现在我们的情况，绝不能就这么放了这笔钱！”

见项羽对自己的劝解丝毫没有反应，范增又只得望向项伯开口道，眉头深深拧起来。

“听少主的吧。”

然而对于范增的提议，项伯只是冷冷注视他一眼，随即又是开口道，赫然也是不准备去反对这件事情。

见状，范增又是一愣。

对于项伯他是清楚的，项伯不可能不知道这精盐对于项羽来说意味着什么，但他这副反应，明显也是不想得罪赢云。

‘那家伙真如此恐怖不成，让少主和项伯都完全不敢得罪？’

稍稍思量一下，范增也明白这其中的厉害之处，不由得又是打量赢云一眼，心里也是不自觉开始嘀咕起来。

“此次也算是闹了个乌龙，若是知道那精盐是赵兄的，那此次的劫盐行动也绝不会出现，还希望赵兄不要介意！”

“至于那精盐，赵兄之前也算是对我有恩，还给赵兄也是应该的。”

随即，项羽便又是转头望着赢云开口道。

“那就多谢项兄了，不过有恩这话言重了，仔细说起来是项兄对我有恩才是，那次为救人项兄义无反顾站在我这边，那份恩情我也是铭记在心的，有机会定会好好报答！”

察觉这项羽是真性情，说的话也是句句发自肺腑，赢云也是神色认真回道。

对于那次救林雪时项羽的帮助，赢云还是记在心里的，仔细说起来也是一个恩情。

“赵兄才是言重了！”

项羽也是回道。

“既然项兄如此好意，那我便是恭敬不如从命了！”谷

见这项羽直接答应归还，赢云也是不犹豫了。

随即他微微抬头，目光便是落在范增身上，一双眼睛直直盯着范增。

“看我做什么？”

被这么一盯，范增神色不由得疑惑起来，十分不解回道。

“还不快去安排人把精盐用车给我装起来？”

赢云直接开口道，一双眸子直直盯着范增。

“还要我安排人给你装？！”

听见这话，范增顿时有种炸毛的感觉，脸色更是震惊，甚至都怀疑自己是不是听错了。

这家伙不仅要让还精盐不说，而且还要自己安排人去帮忙装，最后不会还要帮忙送回去吧？

“我们只有两个人，那么多盐你不叫人我们怎么装？”

见范增这副模样，赢云又是一脸理所当然回道。

听到这话，范增脸色一僵，一时之间竟也找不到话反驳只好沉默下来。

但他却是没有丝毫动作，明显也是不想理会赢云。

“去吧，赵兄这边只有两个人确实装不完，若是可以的话直接帮他送回去吧。”

而一旁，项羽淡淡开口吩咐道。

“是！”

听到这话，范增脸色又是一变。

但刚才已经反驳过项羽一次，却是丝毫效果也没有，范增这次也不再反驳，虽然心中不乐意也只好答应下来。

“按照少主的吩咐去做！”

随即，范增朝着旁边一名候着的人吩咐一句，那人便是快步退下去安排去了。

而一旁，刘邦脸色已经难看得不成样子。

之所以和项羽结拜，便是因为看见项羽的潜力想要抱个大腿，但现在赢云这副举动，明显会让项羽这根大腿变细不少，甚至可以说是损失到了自己的利益。

刘邦自然是不乐意见到这样的事情发生的。

随即，刘邦冲着一旁的大狼使了个眼色。

一看那眼神，大狼便是心领神会点点头。

“属下实在是看不下去了，既然是好友，这样对少主来说未免也太不公平了吧？”

随即，大狼朗声开口，目光更是冰冷落在赢云身上。

“大狼，这里没有你说话的份，还是好好呆着吧！”

见状，刘邦开口道，赫然是一副阻拦大狼的模样。

“属下明白！但属下实在是无法沉默了，少主您可要看清楚啊，现在坐在您面前的，是为了自己的利益而不顾您利益的小人！可不能被这种人蒙骗了双眼啊！”

大狼一副不顾刘邦阻拦的模样开口道。

刚才他对赢云的事情便一直怀恨在心，现在来了机会，说起坏话来自然是嘴上不留情。

“哦？那你觉得应该如何处理才好？”

听到这话，赢云也是饶有兴趣打量着打量开口道。

“既然是小人的话，不杀只会害了自己！”

大狼声音冷厉回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634271"  chaptername="第三百一十五章：还不快去安排人把精盐用车给我装起来？">加入书签</a>
</div>
