    如果不是自己从别人那里得知了某些不可言说的事情, 面对丈夫此时此刻的反应，观音婢是绝对不会往特别龌龊的那一方面去想。

    这个时候看着李世民调兵遣将派人去查看李元吉的下落, 终究觉得有些没有意趣。

    想到这里突然有一股恶心泛上心头，忍不住呕吐了起来。

    顿时整个秦王府就开始兵荒马乱，在这个特别敏感的节骨眼上，李世民不得不多想。

    御医被请了过来, 李世民背着手在庭院中走来走去。他心里面想着是不是有人对观音婢下手。

    就在这个时候, 家里面的人喜气洋洋的出来告诉李世民, 原来是观音婢有喜了。

    这真的是喜从天降。

    李世民特别高兴, 嘱咐观音婢要好好的养着身体。没过一会儿就有人回来回报李世民, 说是李元吉到了李元霸的府邸。

    李世民就在想元霸不在家，现在能在元霸家里面做主的是卫王府长史。这个长史还是用名的硬骨头，未必能听得懂别人的劝说, 眯着眼睛想了想, “既然齐王去了卫王的府上，那就好办了, 让人看好门口”。

    让人把卫王的府邸团团围住，不要让李元吉出来捣乱就行了。

    随后又有人传来消息说，是东宫的一个宫女带着太子妃的一个镯子去了平康坊。

    说到这里，带来消息的人对着李世民挤了挤眼睛。“殿下, 正所谓瞌睡碰到枕头，平康坊的是什么地方？正是鱼龙混杂的地方，太子妃派人往那里送东西，只有不可告人的秘密, 否则的话……”

    这个人刚说出去，就有人把这个话接了上来，“早就听说太子妃善妒，如今太子不在或许是闺中寂寞……”

    李世民越听越不像样子，气的拍了一下桌子。“一群蠢才，事情怎么会像你们想的那样。”

    当年真的是看走眼了，这秦王府里除了那几个大能之外，剩下的全部是酒囊饭袋。

    长孙无忌这个时候从外边进来，看见几个同僚吓得跟鹌鹑一样缩在墙角里，李世民气的眼睛都红了。摆了摆手，让这几个同僚退了出去。长孙无忌还没说话，就听见李世民在一边评价。

    “平时看着人模人样读的都是圣人文章，实际上肚子里一堆男娼女盗，就这样的人，还敢号称是圣人弟子，圣人要是听见了，这个时候气的岂不是能再活过来。”

    长孙无忌微微一笑，“您又何必跟这些人一般见识，他们没什么眼光。”

    李世民这个时候气才消了一点下去，想了想突然站了起来，“坏了，事情严重了。”

    “殿下，这是怎么了？”

    李世民并没有回答长孙无极的询问，也只是摆了摆手，要是按照往常的惯例，自己要是做了什么出格的事情，太子妃顶多是把自己叫过去，严重的时候说不定会动手收拾自己。

    也不是没有被骂过打过，这些事情李世民都能接受，但是出了这么大的事情，外边关于李元吉和太子的留言满长安都听到了，太子妃不可能没听到，再加上刚才元吉肯定是进宫告状的……

    到了这个时候，正常的来说应该是太子妃愤怒至极把自己叫进宫去，对着自己是一顿老拳。

    可这个时候太子妃那里丝毫没有动静，李世民刚才就觉得有些不对劲，听到别人说有宫女拿的太子妃的镯子去了平康坊。

    “平康坊，鱼龙混杂。”李世民这么说了一句。旁边的长孙无忌点了点头。

    李世民又问长孙无忌，“平康坊里住了多少人？”

    “那地方是个大地方，约摸有几十万人。”

    对对对，那里常住人口有几十万，光那些青壮就有数万人。这数万人就是一只大军呢。

    他们曹家最擅长的事情就是提前布局，别人在外边打的你死我活，他们悄悄的招兵买马，购置土地，势力遍布天下，可是朝廷却不知道。

    当初李世民还觉得像这样的事儿只是当时的当权者太糊涂了。如今才反应过来，原来曹家的人马已经开到了长安城里。

    平康坊那个地方鱼龙混杂，除了晚上做生意的之外，白天那些酒楼生意也特别好。扫大街的，挑水的，卖东西的，送货的……这些人日常不明显，到关键时岂不是一支大军？

    而且，平康坊和崇康坊就隔着一条街，关冷艳的府邸就在崇康房里。要是平时有什么事儿，只需要越过一条街到关冷艳跟前请示就行了。

    “这一对母女果然难缠，现在叫那些人进来，我要问问东宫的宫女到了平康坊见到了什么人？”

    刚才被赶出去的人这个时候又进来了，小心翼翼的跟李世民说，“那宫女手中托着一个镯子，就有一个金店的掌柜跑出来询问这宫女是不是要当镯子？说是要送到当铺去，人家肯定压价，若是把这个镯子给了他们店，他们绝对能给出一个好价钱。”

    然后这个宫女就把镯子又包了起来，转身回东宫去了。

    做事情看上去没头没尾，其他人都摸不着头脑，看李世民面色凝重的，坐在上面也没人敢问。

    李世民这个时候已经明白了，想要调动这支大军兵符就在大嫂的手里，大嫂子手中的那枚金镯就是关键。

    果然是好计谋好打算，一个贵妇手上挂着一个金镯，是再合适不过的了。这个镯子戴着招摇过市，别人依然不会怀疑，二来也不会往这个镯子上面想。

    若不是因为这次事情，大嫂子那边沉不住气，李世民还不知道曹家有这样的人马呢。

    平康坊那么多人，那个时候除非是将平康坊封了，不然的话根本不能查明谁才是曹家的人马。

    想到这里，李世民觉得自己应该到东宫去一趟，让人给自己准备马车，同时往东宫那边送了拜帖。

    可是很快拜帖被打了回来。

    “太子妃说太子不在家，她一个妇道人家的，不方便见小叔子。”

    这话一听就知道是推辞，今天上午李元吉还被架着到了东宫呢。

    李世民这个时候也没办法到东宫，想了一会儿之后刚快让人往太极宫那边儿送信，自己要拜见李渊，用的理由就是观音婢怀了身孕。

    李渊不知道是不是已经知道了外边闹的天翻地覆，这个时候看见儿子也没有想那么多，脸上也没有表现出来，只指旁边的凳子让李世民坐下。

    “天太冷了，还不知道你大哥什么时候能回来呢？咱们家现在这些兄弟里面你为长，过年的时候，你到各家多走动走动，看看都有什么缺的没有？”

    李世民这个时候就小心翼翼的问出来了东宫那里该怎么办？

    李渊摇了摇头，“东宫那里让太子妃办，年年都是她自己操心，你大哥也没有在家里的事情上多过问。而且她那脾气也不见外，如果是真的缺了什么，肯定只派你们兄弟几个给她跑腿儿。”

    李世民点了点头。

    想了想把今天上午自己的推断跟李渊说了，李渊不相信平康坊那么多人都是曹家的人手。

    听了李世民的说法之后，哈哈大笑，拍了拍李世民的肩膀。

    “你是不是没有去过平康坊？别想那么多了，你这想法也确实是新鲜，但是在为父看来也不过是无稽之谈。”

    说完之后站起来，从旁边的架子上拿过琵琶，调了几下弦儿，弹奏了一曲。问坐在旁边的李世民，“如何？听出如今的意味了吗？”

    李世民心乱如麻，这个时候正想着大嫂那边到底想怎么办呢？听见李渊这样的问题也不过是敷衍的点了点头。

    李渊就有些不高兴了，刚想训斥儿子，就听见外边说太子妃拜访。这种事还是前所未有的，李渊把琵琶放到一边对李世民说，“这就是没有皇后的坏处了，国事家事要让我的老头子一个人管。”

    正说着呢，曹槊进来看见李世民也在这里，微微一笑，“世民也在呀，我还以为你在秦王府呢，正巧了，今天要说的事跟你有关，你不妨留下来听听吧。”

    李渊让曹槊坐下，“好孩子，怎么了？是不是世民又闯什么祸了？”

    “他闯的可不是小祸，今天早上他跟元吉打了一架。”

    李渊不在乎，男孩子打架是经常的事情，漫不经心的问曹槊，“这次是为了什么呀？”也没等到曹槊回答，自己想明白了，肯定还是为了朝廷里的那些权利。

    想到这里忍不住瞪了一下李世民，“该是谁的就是谁的，你们只要不捞过界，什么事儿都没有。”

    曹槊从自己的袖子里拿出锦帕还有信纸递给了李渊，“父皇以为他们是因为什么事情打架？那些仨瓜俩枣要是能打起来早就打了，打不起来也就不会再打，可这件事儿不能不管。”

    李世民转眼一看，立即站起来想要确认这些东西，曹槊早就防着他上来抢夺，看见李世民的动作，自己抬腿一脚踢在他肚子上，李世民向后退了几步跌倒在椅子上面。

    眼看着在自己跟前打起来了，李渊特别生气，心想到底是什么证据让这两个人撕破脸了，低头一看，也只是微微生气，冷哼了一声。

    “世民，要放在外边草原上，你这么做我也不说你什么，但是你的手段让我看来就有些值得教训了。男子汉大丈夫，做事应该光明磊落，你看看你用的是什么手段？”

    说着抖着手中的信纸，“你还落下了字据，做事怎么如此不上心？”

    李世民赶快翻身跪倒，曹槊看见他父子两个是这样的态度，颇为惊奇。

    “父皇……”

    “孩子，不必太在意，小事一桩。”

