    一系列的动作，只在瞬息之间！

    这些枪手一个个的都慌了，根本不明白陈六合这是要干什么！

    他们慌乱的抬着手枪，不断的转换着角度，寻找着开枪的时机，但是谁都不敢开下第一枪！

    因为陈六合的经验太丰富了，他总能把洪萱萱巧妙的挡在身前！

    他的速度也快到出奇，等他们脑中刚刚闪过要不要开枪的念头，就发现时机已经稍纵即逝！

    一时间，他们三十多人，竟然被陈六合一个人逼得慌忙后退，根本就不敢与他正面碰撞！

    陈六合脚尖一挑，一把安静躺在尸体旁的手枪被他挑起，落入手中之后，他就是毫无废话的一通点射！

    一共七发子弹，被他一口气的射了出去，地上无疑多了七具尸体！

    而那些越来越少的枪手，只能眼睁睁的看着这恐怖的一幕，竟然什么也做不了！

    不是没有人因为心中的强烈恐惧，而忍不住想要不计后果的射杀陈六合！只是有这种想法，并且想实施的人，都会被陈六合第一个击毙！

    在这种情况下，他冷静到了一种可怕的程度，像是能把每个人的表情和情绪反应尽收眼底！

    七发子弹打空，陈六合很巧妙的挪动了身位，脚尖再次一挑，有一把手枪被他抓在了手中！

    就在他要继续无情杀戮的时候，洪萱萱徒然吼叫道：“陈六合，够了！”

    “哦？这就够了吗？”陈六合没有继续射击。

    而是讥讽的看着洪萱萱：“其实杀人对我来说真的很简单！你为什么就是不相信呢？非要让我生气，非要多死几个人，才知道事情的严重性吗？”

    洪萱萱深深吸了口气，她死死盯着陈六合，眼眶都有些泛红，道：“我真该在你没走进这间办公室之前，就宰了你！”

    陈六合风轻云淡的耸耸肩，道：“很可惜，这个世上没有后悔药可吃！不过如果你真那样做了，我保证，今晚死的人，可就不仅仅是眼前这十几个而已了！会死更多！”

    他的淡定自然，看得人禁不住会头皮发麻，这哪里像是一个一口气射杀了十多个人的凶恶刽子手？这些人的死，仿佛跟他没有半点关系一样！

    他面不改色，依旧气定神闲！

    “陈六合，你当真是个莽夫！我现在非常庆幸没有跟你合作！你的意气用事是不经过大脑的！我这里有着你杀不完的人！你现在已经把自己置于死地了！”洪萱萱道。

    “是吗？你难道不觉的这是因为我并没有把你和你的势力放在眼里？”陈六合淡淡道：“为什么不能理解成这是一种自信的表现？看不出我对你的轻蔑？”

    “夜郎自大，狂妄无边！你这种人，必定惨死！”洪萱萱眼中都快喷出了火光！

    陈六合哑然失笑的摇摇头：“洪萱萱，你太天真，从来都是你把我当成对手！我并没有把你当成一个对手！”

    “知道为什么吗？因为你在我的眼中，只是一个可怜的人！也是一个不值一提的小角色！”

    陈六合充满嘲讽的说道：“在洪昊的高压下，你已经在苟延残喘了！还敢来触怒我！你是想把自己那一点可怜到苟且偷生的余地都抹去啊？！”

    “可怜我？你还是可怜可怜你自己吧，想想你今晚该怎么样活着离开这里！”洪萱萱道。

    “我能来，自然能走！”陈六合不以为然道：“你信不信，只要我一个小时内没从你的办公室走出去，整个猩红俱乐部，一定会被战部围了！”

    “如果你觉得你比战部还牛的话，那我倒是很乐意看看你们的强强碰撞！”陈六合嘴角挂着戏虐的弧度。

    而这话，却让洪萱萱大惊失色，她惊疑的看着陈六合，仿佛在分辨真假！

    “凭什么？就凭你陈六合？”洪萱萱怒声道：“夏正阳会为了你，而大动干戈？”

    “难道凭借我还不够吗？”陈六合轻笑道：“这只能说明，你对我太不了解！”

    “退一万步来说，就凭你这里这么多人，这么多枪，战队派人过来镇压也是师出有因了！你们还能如何？”陈六合问道。

    洪萱萱的脸色彻底变了，变得咬牙切齿，恨不得一口咬在陈六合的脖颈上，直接咬断他的咽喉！让这个王八蛋当场气绝！

    “洪萱萱，你不会真的以为我只身前来，不会做任何准备吧？”陈六合嘲弄问道。

    洪萱萱的肺都快要气炸了，她有一种被人狠狠戏耍了的感觉！

    如果真如陈六合所说的那样，她真的不能把陈六合怎么样！至少是今晚不能把他怎么样！

    即便陈六合在这里杀了这么多人，已经让她心中杀气凛凛！可有些底线，还是不能触碰的！

    陈六合可以死，可以死无全尸，但不可以以这种方式死！

    “陈六合，你这个卑鄙无耻的王八蛋！刚刚还把话说的掷地有声，单刀赴会强闯虎穴，到头来，你也在害怕！你也怕不能活着离开！”洪萱萱狠声道。

    陈六合不以为然的说道：“我这叫足智多谋！你以为谁都跟你一样傻缺？”

    “再问一遍，是让他们滚，还是让他们死？”陈六合笑问。

    洪萱萱紧紧握着双拳，沉凝了足足十几秒，才对那些手下面无表情的说道：“全都退下去！”

    “大姐！”他们一个个都急了。

    “退出去！”洪萱萱毋庸置疑的冷喝了一声！

    她很清楚，这些人待在这里也没用，陈六合的实力实在太强，在钳制了她做人质的情况下，没人能拿他怎么样。

    再耗下去，也只是多付出一些人命的代价而已！

    更何况，等下如果真的有战部赶来，对她来说，也会有非常大的影响！

    她不允许那样的事情发生在猩红俱乐部！

    不多会，人都退了下去，办公室内就只剩下陈六合跟洪萱萱了！

    当然，还有地下那十几具没来得及拖出去的尸体！

    整个办公室内，如修罗场一般，空气中都弥漫着刺鼻作呕的血腥味！

