    那时候，阳光铺满整张桌子，春日和煦的风拂过枝头的绿叶。

    乔沐元认真学习的样子很恬静，不吵不闹，有时候能坐半天。

    陈翰声很喜欢在偶然间抬头，一抬头，安静的小仙女便会撞入他的瞳孔，那样美好，和这春日的芳华一起跌进他的记忆。

    遇见乔沐元，是他来纽约后最幸运的事，比他证明出公式得到导师的表扬还要幸运。

    而他在乔沐元的身上看不到半点名媛千金浮夸喧闹的气质，她一点都没有盛气凌人的张扬，无比美好。

    这是在良好家教和和谐的家庭氛围里才会有的气质。

    他也会照顾乔沐元，见她杯子里没有水了会主动给她接上温水，乔沐元想要看什么书，他也会迅速帮她从书架里找到。

    有时候，她有不懂的问题还能跟他讨论一二。

    偶尔，看书累了，他们还会小声说几句话：“Janna，下周一起去植物园吗？花开了，植物园很漂亮。”

    “好。”乔沐元同意。

    这一次生病后，她只想做点让自己开心的事，然后……把让她不开心的人都忘掉。

    虽然忘记一个人需要很长时间，但她肯定可以慢慢把他忘了的。

    “Janna，我听你的管家说你明年就要回国了，对吗？是不是说我们只有一年时间能再见面？”

    “不会啊，回国后你来京城的话，可以打电话给我，我带你游山玩水吃好吃的。”

    “那一言为定，说不定我会去京城工作。”

    “京城有很多科研机构，你到时候如果真得过来，可以得到一份很好的工作，需要我帮忙的话，随时。”

    陈翰声轻轻摇摇头，长长的睫毛在光芒下是闪烁的痕迹。

    他不需要乔沐元帮他什么，能跟她交朋友就很满足。

    没聊太久，乔沐元又低下头看书。

    日光从东边转到西边，白昼也变成了黑夜，一天时间过得很快。

    他们晚上从图书馆出来，走过一条不知名的街道，街头的树上有紫色的小花飘落，洋洋洒洒落在乔沐元乌黑的头发上。

    乔沐元抬头，正好看到头顶那圆圆的月亮，月亮下花瓣飞舞，月色清泠。

    她驻足站在树下，陈翰声就陪她一起站着。

    微风拂面，时光正好。

    这一刻，乔沐元想起了自己心爱的小提琴，她想在蓝花飞舞的夜空下拉小提琴，等一曲终了时，她的头发上和小提琴上会落满蓝色的小花。

    乔沐元微微勾起唇角，笑了笑，拉着陈翰声离开。

    “走吧，我们去吃好吃的。”她和他并肩离开这街道。

    不知道为什么，陈翰声总觉得这次大病痊愈后的乔沐元和以前不太一样了，以前她总是那么快乐，但现在……总是带着一点点不快乐，好像怎么都快乐不起来。

    陈翰声又想起那天晚上他的那通电话，那个男人淡漠地回了他三个字“我没空”。

    很冰冷，不带一丝感情。

    就好像从来不熟悉一样。

    这个事，陈翰声一直没有告诉她，他想，他们应该是早就分开了。

