    第429章一年

    花漾与刑烈带着点点在与花简明夫妇说要带着点点外出一段时间寻找晶石，被强烈反对。

    李小玉更是以命威胁花漾要出去浪就不准带走她的外孙女。

    于是不得已花漾两人只得白天外出寻找晶石，短则晚上回来，长则三日就必回基地。

    可惜，除了在加市母马尸体里找到的绿色植物系晶石外，别的晶石至今杳无音讯。

    在已知的处于相互联系中的基地，最大基地有四个。京都基地,沙海基地，黎城基地和曙光城基地。

    其次就是人口的基底面积小一点的凌云基地，天蓝城基地，花漾他们所在的海城基地和欧泽坤所管理的昆山基地。

    前世的雷系异能者统领的曙光基地，这一世依旧存在。花漾原本以为前世的曙光城基地首领会是刑烈，可明显另有其人。

    另外,博士和他的实验室所在的安城基地也还没有浮出水面。虽然不在相互联系的基地范围内,但是花漾却是清楚地记得安城所在地的位置。

    这一年里，各大华夏的基地都在稳稳发展，势头强劲。一切都在向好的地方发展，京都基地以四大基地之首的姿态，要求昆山基地并入京都基地内，成为一方势力。

    欧泽坤自然拒绝了。这是花漾意料之中的事。并且花漾断定，以欧泽坤的野心，是绝对不会满足于屈居在一个小小的昆山基地做小基地首领的。

    果不其然，昆山基地本就在离京都基地不远的地方，两地相隔步行不足一天。欧泽坤在这末世一年半的时候，利用通讯基站，开始公开招收基地成员。

    这一举动无异是得罪了京都基地的四大家族。可是，四大家族没办法，欧泽坤与花漾往来密切，在不清楚形势之前，他们不会轻举妄动。

    海城往来这大大小小基地的航线也在这一年里稳定了下来。作为基地之间的友好交流和相互参观，甚至被一些人当做了观光路线。

    而航线的主动权属于花漾，即使是开飞机的人,也是花漾的人。每趟来回,乘坐的人除了海城基地居民外，都需要每人缴纳一千低阶丧尸晶核晶核或者一百中阶丧尸晶核。

    开始有人提议太贵。可惜你提议你的，你付不起，那就别坐。末世飞机运行本就存在一定风险，并且每次飞行，驱散器的晶核也会产生一定消耗。

    再加上，这种长途飞行或者运输，只此一家别无分号。你不想趁此机会外出看一看，那就老老实实在自己的基地里待着。

    然而这一天，花时年满脸惊慌地从金城带队回到海城基地，立刻就找到了花漾。

    “姐！姐！快来！”

    一岁的点点已经可以搀扶着走路了。一岁的点点好像有点小叛逆，并不喜欢被花漾管着。于是，花漾让三号别墅内的植物尤其注意刑点点的动向，只要不出三号别墅区，就随便她怎么玩。

    这会儿听到弟弟花时年的声音，点点兴奋地扶着别墅里的护栏想他走去。

    花时年将点点抱起，狠狠亲了一下。早熟的点点牙牙学语地已然会奶声奶气地喊人，只是她趴在小梦魇兽背上玩耍时和被花时年抱着时喊的都是“驾驾”，也不知何时是“驾”何时是“舅”。

    “小点点！想舅舅没？”花时年抱着点点一会儿举高高一会儿荡秋千，逗的点点不停“咯咯”大笑。

    花漾此时正在二楼睡午觉,刑烈带队去了一个不算太远的小基地支援战斗去了。自从生完点点，整个基地里，她依旧是那个最闲的人。

    “怎么了？一惊一乍的，吓着点点了。”

    “姐，不是我说你，点点这个名字像小猫小狗的名字，等点点大了，要被笑话的！”

    花漾瞥一眼弟弟花时年。经过这一年的锻炼，花时年再也不是那个瘦弱不靠谱的少年。

    虽然精瘦，但体格强壮，满身腱子肉，充满力量感。对人对事，也不似从前那么轻飘表面。只是看人都到有一种审视，除了自己人以外，不容易信任别人。

    不过末世嘛，这样的性格变化，对他来说反而是种好现象。

    “贱名好养活，全名等再长大些再说吧！好了，你来找我什么事？”

    “姐！金乌借我。”

    花漾一愣，“哈？你借那冤种干嘛？这家伙如今是越来越懒了，孵蛋孵的都快孵傻了。”

    只见花时年坐在沙发上叹了口气，“姐，我控制的丧尸小弟最近很奇怪。集体往一个地方涌去，很大一部分已经摆脱了我的控制。

    我浅浅的深入查探过，那个地方好像被非常多的丧尸包围了。”

    花漾神情严肃起来，“非常多，是多少？”

    “比我们以往见过的都要多得多！”花时年神色更加严肃。点点似模似样地听两人讲话，小眉头皱着半天一点没听懂。

    无聊的她立刻从花时年怀里挣扎着出来，“啊啊”了几秒，门口出现一阵白色的风刮过来。

    风停在点点身边，赫然就是那匹梦魇兽。只是现在的梦魇兽，早已拜托了家猫大小的身躯，取而代之的是如同白马神驹一般的身躯。

    花漾家的别墅摆设是改造过的，因为点点经常发声把梦魇兽召唤过来，于是就把梦魇兽经常疾跑的通道处家具都移开了，空出一条很大的通道，方便梦魇兽进出。

    点点见梦魇兽进来后，直接兴奋地往它背脊上一趴，然后就被梦魇兽带着离开。

    那脚后带着形似祥云的黑色肉垫，那里产生的元素能量与梦魇兽内体的梦魇之力融合，将它的四蹄脱离地面，御空而行。

    平稳速度又快。

    “点点这孩子还小，你就这么放养？”

    花漾点头，“关着她的后果，就是把家里给我闹翻了。”花漾想着前世的点点可不是那么皮的。从来不闹腾。

    可这一世的点点，似乎要把前世没有发挥的顽皮补回来似的，要不让她出去玩，能把屋顶给掀了。

    好在三号别墅里能玩的东西众多。她一会上树上紫藤花廊上掏蜂蜜，一会儿骑着小绿梦魇兽追着蜂群嬉闹。

    紫藤花廊和几棵果树上空不知何时有几只燕子在上空飞来飞去。在花漾的允许下，三号别墅的植物系统没有阻拦和攻击，让它们进来筑巢。

    而这几个燕窝也成了被梦魇兽带着的点点重点光顾的对象。

    不过好在点点只有一岁，但是她似乎知道自己的异能不能乱用，除了偶尔带回一个鸟蛋外，也不破坏燕子窝。

    到时这几窝燕子，在三号别墅大半年来，吃的是丰巢中淘汰的幼蜂尸体和蜂蜜，喝的是花漾洒向花花草草的灵水。

    于是，第二代孵化的十几只小燕子，全部都进化成了进化生物。并且还是稀有的声波与速度双系异能。

    (本章完)

