    

    高尔夫球场这边。

    财务长又打出一球，说道：“所以从我的出发点来看，V没有太大的开发价值，在这一块，市场的某些互动机制还不够完善。”

    “另外服务器机组租约不合理，”财务长挥着杆又说：“这种高新技术产业，如果没有产生立竿见影的效益，那么昂贵的租赁费就是压垮公司的最后稻草。”

    陈燃顺着落球的方向，下了山坡，开口说了今天的第一句话。

    “多做运动少喝酒，你的眼力不怎么精准了。”

    财务长一顿，原地想了几秒，明白到自己对V的理解不是那么透彻，另外陈燃认为水晶石的失败，还有其它不合理之处，于是快步跟上陈燃。

    高尔夫球场外，一栏之隔的马场又传来欢呼声，陈燃停下脚步，朝那边看了过去。

    梁勃举着马球棍，朝韩天成笑道：“技术不错。”

    韩天成连着进了两球，意气风发，一蹬腿，控着马儿在场上转了一个圈。

    梁勃趁着韩天成兜圈的时候，赶紧示意孟小贝，孟小贝忙点了点头，知道了，让他赢。

    孟小贝趁着韩天成兜回来的时候，也举着马球棍，朝他做了个手势，打的不错的意思。

    韩天成嘴角勾起，“承让了。”

    梁勃在一边笑着说，“都出汗了，去喝杯饮料吧？”

    孟小贝，“......”

    再看看韩天成，额头确实冒出了几滴汗珠。

    才进了两个球就喊休息，裁判都有点懵逼了，不知道接下来怎么打。

    梁勃本来就抱着玩玩的心态，反正今天就是来伺候韩天成的，打完球再一起吃顿饭，哄他开开心，只要能拿到这季产业发布会上台发言的机会就行。

    宋思琦则一直默默关注孟小贝，这个女孩给他带来的惊艳超过了球赛本身。

    宋思琦面带微笑借机靠近孟小贝，徐家的女孩对他来说吸引力都很大，不料孟小贝投过来的目光却很淡漠。

    “你，挺有意思的，”宋思琦手里拿着球棍说。

    孟小贝保持着礼貌的微笑，“你的球技也很不错，”随即用手里球棍与宋思琦的球棍轻轻碰了下，再骑着马走开。

    宋思琦则跟在她旁边，看起来两人像是在马场遛弯。

    孟小贝有点累了，她只负责打球，至于如何讨好韩天成，那不是她该关心的事。

    早上起的太早，早餐又吃的匆忙，眼下太阳正盛，晒得人眼睛睁不开。

    孟小贝只想快点打完三场，关键现在还不知道打了多久，让她有点烦躁，看着场子琢磨着下一场的进攻计划，怎么让球不会让的太明显。

    高尔夫球场的那边。

    “陈总，”财务长跟在陈燃后面。

    陈燃一言不发，管自己下了草坡，长腿一跨，翻过牧场围栏。

    财务长目瞪口呆地看着陈燃扔下高尔夫球棍，旋风一般地进了马场，一脸懵逼。

    “要不要休息一下？”梁勃扯着嗓子喊道，示意韩天成看裁判。

    韩天成正在兴头上，骑在马背挥着杆，“不用了吧，刚找到感觉。”

    孟小贝：“......”

    梁勃：“那行吧，继续打。”

    梁勃又看了看韩天成的那匹黑马，“要换马吗？跑了两场了。”

    韩天成嘿嘿笑了两声，摸着马头，“这马跟我挺默契，我骑着舒服，阿梁过来这边，注意配合，阻止他们进攻扳平比分。”

    孟小贝，“......”

    梁勃赶紧朝她使了个眼色，示意孟小贝别嘲讽他，孟小贝闭上嘴，汗了一脑门，拍了拍马背往前走了。

    韩天成显然大受激励，准备冲上前去，骑马抢球，挥杆，球被击飞，动作流畅，一气呵成。

    陈燃一阵风似的奔向了马棚，服务生立即陪着笑给他牵马。

    场上的比赛正在进行，宋思琦一扭头，突然看见一人纵马“唰”地冲进了场中，所有人都愣住了。

    孟小贝“......”

    休息区，陈琪瞪圆了眼睛，“我哥？”她拍了拍混血闺蜜的肩膀，指着赛场里面，“Marina，看见没，那个骑着栗色马戴棒球帽的就是我二哥。”

    一直拿着望远镜观看的Marina随即将镜头对准了陈琪指着的方位。

    没一会儿，她放下望远镜笑道，“你二哥好潇洒，我去会会他。”

    陈琪拍了拍她的肩，“去吧，我要有你一半的技术，早就上场了。”

    很快，Marina也换好装，骑着马加入了韩天成的战队。

    场上的陈燃侧身倾向一边，纵马驰骋而来，在灿烂的阳光下挥棍，一招漂亮至极的弧线球，那球如流星般唰地冲进球门。

    梁勃愕然，“陈二少加进来了？后面那个女人是谁？”

    “这家伙还是这么拽，”宋思琦认出了是谁后，勾了勾嘴角，“这下有好戏看了。”

    陈燃将球击进对方球门后，手持着球棍策马到了孟小贝边上，举起球棍的瞬间朝她眨了眨左眼。

    孟小贝抬起球棍与他的球棍轻轻互击。

    是巧合？还是跟踪？孟小贝心下暗想，真是到哪儿都能碰到他。

    韩天成还不知道发生了什么事，场上突然来了两名骑士，戴着帽子，野蛮地加入了比赛。

    孟小贝朝裁判打着手势示意，“算第三局开始吧。”

    韩天成尚不知这两人是什么来历，对方更戴了顶棒球帽，马上运动剧烈，他看不清楚。

    正纵马上去时，孟小贝从他右侧迎面而来，一球擦着韩天成的马腹下掠过，飞向那新入场的男骑士。

    陈燃策马疾驰，在场地中间掉转马头，左手扯缰绳，左手持棍，来了个高难度的挂马动作。

    “驾！”

    陈燃整个身体挂在马的右侧，伸出握着球杆的右手，近距离将落地滚动的球准确无误地击飞，那球连同带起的草皮一起飞起，韩天成与6打了个漂亮的配合，孟小贝禁不住多看了陈燃几眼。

    球技还真是不赖。

    陈燃抬起球棍，与孟小贝轻轻互击，双方漫不经心地分开。

    在裁判的哨子声中，下一球开始了，众人再度开始追球。

    带着孟小贝掉转马头奔向对方球门，陈燃策马驰骋中玩了个花式，左手持棍，提到肩后高高抬起，右脚甩开马镫，来了个大翻身侧倾，那动作漂亮得己方、对方，以及场外的所有马师，同时大声喝彩。

    “好！！！”

    牧场里沸腾了，所有人都跑出来看陈燃打球。

    “嘭”地一声，球被击飞，马球直奔对方球门，带起飞扬的草屑。

    孟小贝已奔向对方球门附近，Marina从另一侧飞奔过来拦截，孟小贝急忙侧转马头，只一瞬，Marina已经与她擦肩而过。

    孟小贝顾不得许多，继续奔向球落地的方位，一招炫酷的纵马飘移，转身，横棍，进球，一气呵成。

    又和陈燃打了一个漂亮的配合。

    孟小贝淡定地策马过来，持球棍。

    陈燃略微转身，两人的目光对视，然后相视一笑，抬起球棍，轻轻互碰。

    梁勃：“......”

    韩天成：“......”

    接下来韩天成连球都碰不到了，马球犹如变戏法般在陈燃与孟小贝之间传来传去。

    梁勃与韩天成以及两名后卫被耍的团团转，跟着那球从9

    裁判也是个有眼色的，急忙加速按表，吹了口哨，通知比赛结束。        

