    君宏城铁青着一张脸，面对着帝煜绝的指控，却只能冷脸相对。

    事实上，在场的人只要不是白痴，都明白傲俊狂所说的一切都是真的。

    相比于这边的阴谋，傲凌霄是何等的艰难，由始至终，他才是受到了最大伤害的人。

    因为，他亲眼看着自己的哥哥杀了父母，却又被哥哥将这所有的一切都栽赃到自己的身上，更是被全族的人追杀，这等感觉，换做一般人恐怕早就崩溃了。

    傲家众人此刻也不由得感激起了帝家，当初他们疏远了帝家，帝家却一直没有与他们计较。

    相反的，到了现在帝家还帮助傲凌霄再度回来，当真是宽宏大量。

    如果不是有帝家保护傲凌霄，想必现在他早已经没命了。

    “这下总算是真相大白了！”

    百里红妆唇角微扬，这段日子以来，她一直都没有将这个消息说出去，也是因为知晓家族之中有奸细存在，不想泄露出去之后让对方有所准备。

    不过她也知道傲凌霄为了这件事情一直很伤神，不知该如何才能将真相大白于天下。

    此刻，这一切终于达到了，她也为傲凌霄感到高兴。

    因为从今往后，傲凌霄终于可以挺起胸膛做人，再也无需承受众人那厌恶的目光。

    听着百里红妆的话，君凌洵将仇视的目光转向了她。

    “百里红妆，你究竟喂傲俊狂吃下了什么？”

    “真言丹啊，我想我已经说的很清楚了。”

    “这绝对不可能是什么真言丹，你一定是用了邪术，所以才会让傲俊狂说出这样神志不清的话来！”

    君凌洵咆哮着，他太清楚这种事情传出去之后，将会对君家造成多大的影响。

    今天他们来这里，本是为了教训帝北宸和百里红妆。

    谁曾想竟然将自己家族给搭了进去，这种结果他断然无法接受！

    听着君凌洵的话，百里红妆轻笑一声，“我可是光明圣女，你确定要这么说我？”

    “要不要我使用光明力量来证明一下，我所说的一切都是真的？”

    精致绝伦的脸庞漾起自信完美的笑容，当初在仙云秘境的时候，她就已经知晓了这个方法，宣誓一番自然会让大家相信她。

    君凌洵自然也联想到了这一点，顿时脸色涨红，变成了猪肝色。

    “你现在既然是光明圣女，谁知道你会不会有其他的方法？”

    萧瑟舞冷冷出声，这情况突然的转变也让她有些无法接受。

    但是不论如何，她都不愿意让百里红妆继续这样嚣张下去。

    “你若不信，大可试试。”

    百里红妆手中举起白瓷瓶，似笑非笑的看着萧瑟舞。

    萧瑟舞微怔，顿时陷入了沉默。

    在见到了傲俊狂服下丹药的情况之后，她哪里还敢服用这丹药？

    万一到时候不小心将一些不该说的话说出来，那可真是完蛋了。

    她可不想像傲俊狂一样丢人现眼！

    只不过萧瑟舞的退缩，落在众人的眼中也变得格外有深意。

    看来这萧瑟舞也做了不少见不得人的事，所以此刻才会如此紧张。

