    公司董事长办公室内。

    原本的公司董事长此刻非常的恭敬看着眼前的年轻人，他是昨天半夜接到通知的，公司的董事长要换人。

    没错，这是叶家的产业，这家公司对于叶家来说微不足道，但是毕竟也是一家大公司。

    不过显然，为了拉拢洛尘，叶正天很舍得下血本。

    整个公司直接送给了洛尘！

    办理好交接后，前世和张小曼一起上班的那家公司，现在已经姓洛了。

    不过洛尘并没有特别高调，并没有直接以老板的身份出去，反而是依旧当做普通人一样，给张小曼去了一个电话。

    尽管这家公司已经是他的了，不过洛尘还是决定要按照前世那般，在公司做一把小职员，因为他不想改变太多的轨迹，否则未来的一切都被他彻底改变了，那么他也就没办法暂有那种先知先觉的优势了。

    有张小曼帮忙稍微打理了一下，洛尘很快就办好了入职手续然后直接开始上班了。

    看得出来，张小曼的情绪不是很高，也不知道是因为昨天的事情，还是因为其他的事情。

    至于洛尘的薪资，底薪1800，外加业务提成。

    而这样的底薪在通州来说其实算是很低的，不过洛尘也没在意这些。

    洛尘的工作是业务员，上午抱着厚厚的资料在查看，到也没人来理会洛尘，很快就到了中午，公司管吃，所以大家都去了食堂。

    洛尘是张小曼带过去的，但是洛尘可以看出，张小曼明显不愿意让两个人走得太近，特别是在公司里。

    打好饭菜，按理来说，既然是情侣，那么应该是坐在一起吃饭才对，但这个时候忽然一道呼喊声把张小曼叫走了。

    而张小曼似乎也不愿意和洛尘坐在一起吃饭，被叫走后，反而显得略微松了一口气。

    “小曼，你上次不是说你男朋友今天来我们公司了吗？”正对面是一个身材娇小玲珑，全身穿着名牌的女孩子，看得出来她很有钱。

    她是张小曼的同事兼好闺蜜，除了她之外，旁边还坐着两个女孩子，一个女孩子气质优雅，另外一个显得冷艳无双。

    但是张小曼却装作没听到，自顾自的吃饭。

    说实话，她确实有些后悔让洛尘来和她一起上班了，因为女孩子都有攀比心理，私下里肯定会互相攀比一番，这一点即便是闺蜜和同事之间都无法避免。

    而和眼前这三个同事在一起，那么肯定是更加要攀比了。

    如果洛尘是个富二代，家里特别有钱有地位，那么张小曼肯定愿意把洛尘带过来和大家认识，或者说叫炫耀。

    即便不是富二代，哪怕洛尘是那种超级大帅哥也可以啊。

    可是洛尘什么也不是，穿的衣服是便宜货，也没有特别帅，家里更不是特别有钱，和眼前两个同事的男朋友比起来，洛尘差的太远了，所以张小曼才在公司远离洛尘，甚至不愿意介绍给自己的同事认识，因为她张小曼觉得丢人啊！

    “小曼，我听说你那个男朋友是县城里出来的穷小子？”胡欣欣再次逼问道。

    无奈之下，张小曼嗯了一声然后点点头。

    “那小曼你还跟那样的人在一起干嘛？你看看我男朋友！”胡欣欣脸上露出炫耀的神色。

    不怪胡欣欣这样说，因为别看胡欣欣还在公司里上班，但是找了个男朋友可是属于超级有钱的，据说家里是开酒店的，身价好像有有几千万呢，这也一直是胡欣欣的炫耀的资本。

    最重要的是，人家为了追胡欣欣，可是直接跑到这家公司，直接做了销售部的经理，这可是胡欣欣经常拿来吹嘘的事情。

    “欣欣，你怎么能这么说呢，不能张口闭口提钱啊。”李蕊开口笑道。

    “提钱怎么了？没钱长得又不帅，你不会告诉我有一颗真心吧？就像去买手机一样，配置低，颜值差，又不是大品牌，然后售货员还告诉你，希望你买下它一个道理！”胡欣欣反驳道。

    “也是啊，小曼，要不和他分了吧？我刚刚看了一眼，你看这个年代谁还穿那么廉价的牛子裤啊？身上连个值钱的东西都没有。”

    “是啊小曼，他根本配不上你，他跟你根本不是一个圈子的人，就那样的穷小子，也就你心好，搁我我都不愿意搭理他。”身旁另外一个叫李蕊的女孩也开口道。

    李蕊的男朋友是个广告公司的男模，虽然不是特别的有钱，但是收入也是极其不菲的，最重要长得非常的帅。

    当然这也让张小曼极其的嫉妒，毕竟谁不喜欢又帅又有钱的？

    “你不好意思，我们帮你说。”

    “帅哥，你过来一下！”胡欣欣忽然站起来冲洛尘开口叫道。

    本来洛尘在安静的吃饭，忽然听见有人叫自己，还以为有什么事情，所以就过去了。

    “你是小曼的男朋友？”

    胡欣欣一副高傲的神情问道，本来两人第一次见面，怎么也该有点礼貌才对，但显然胡欣欣没有在意这些。

    反而是一副要找事的样子。

    “嗯。”洛尘本不想搭理胡欣欣，但忽然又想起来了，似乎这几个人在他前世的时候，无论是当面还是背地里都对他讥讽冷眼的。

    “你觉得你配得上我们家小曼吗？你只是个普通打工的而已，连份事业都没有，如果配不上我们家小曼，你最好还是离开她。”胡欣欣丝毫没有顾及这里人多，反而是肆无忌惮的落了洛尘面子。

    而且胡欣欣有些看不起洛尘，横竖都看洛尘不顺眼。

    毕竟这个年纪还是个打工的，这辈子也就那样了。

    而一边的张小曼对此也没有说一句话，显然是默认了。

    因为张小曼觉得洛尘不但没有给他带来什么荣誉，反而让她丢脸了，她觉得今天过后，公司里的同事肯定会嘲笑她找了一个如此不堪的男朋友。

    别人的男朋头都是可以拉出来炫耀的，唯独自己的男朋友反而让她觉得很丢人。

    听到这些话，洛尘心想，看来这些人还是没变，和前世一模一样，可惜他已经不再是前世的洛尘了，所以自然也不会给对方好脸色。

    “劳你费心了，不过那是我的事情，轮不到你插嘴。”

    “哼，你未免也太目中无人了吧。”

