    水之灵泉山顶忽然陷入了一片死寂中，一双双眸子中带着久久无法消散的震撼，望着场中那个身形挺拔，流了足可以灌满几百个池塘鲜血还面色平静的青年。

    闫梅脸色苍白，忍不住踉跄后退几步，脑袋一阵嗡鸣。

    自己算计了这么多，最终居然还是失败了！

    紫杉则是心情从低谷一下子升入了高空，整张脸看上去似乎都年轻了好几十岁。

    轰！

    双喜临门，叶倾寒成功破镜，跻身武尊中期。

    这便是所谓的置之死地而后生了。

    先前叶倾寒是带着一往无前，有死无生的意志参与此次比试，最后反而成为了赢家。

    砰！

    千影忽然跪在了紫杉面前，泪流满面：“师父，是我错了，请您原谅我，我也是一时[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]糊涂。”

    砰砰砰！

    她在不断的磕头，沉闷的声音在山顶处回荡开来。

    四周围一片安静，只有一声声微不可闻的呼吸声，不少人更是面带鄙夷之色。

    原本千影在山门中的评价与人缘还是很不错的，但经此一役之后恐怕就要跌落谷底了。

    紫杉暗自叹息一声，没有说话，反而是看向叶倾寒：“你觉得呢？”

    “我？”叶倾寒没想到紫杉会把这个棘手的问题丢给自己，先是看了龙帝一眼，在后者给了一个自己处理的眼神之后，斟酌一番便道：“她虽然有不对，但反正我们已经赢了，也罪不至死。”

    “对对对，还是叶师妹宽宏大量。”千影连忙向她求饶：“多谢叶师妹的手下留情。”

    “不过...”叶倾寒话音一转：“死罪可免活罪难逃，也不能这么轻易的放过你。这样吧，就将你身上的全部资源拿出来分给师父门下所有弟子。”

    千影心中生出滔天杀意，但她此刻脸上满是泪水，又微微低着头，所以没有人发现她眼中闪过的狠厉之色。

    倒也果断，一口答应了下来，当场就散尽家财，其中以叶倾寒所得最多。

    把这一切都看在眼里的幕覃很是满意，她开口：“胜负已分，从现在开始极寒一脉占据四成资源，水之一脉占据六成，大家都散了吧。”

    众人纷纷散去，很快山顶就变得空旷了起来。

    千影也没有脸皮再继续留下来，灰溜溜的走了。

    场中只剩下那三阁的人了。

    玉龙子，楚风跟朱明几乎同时朝着叶倾寒走去，眼中闪过一丝猎人看待猎物一般的光芒。

    原本他们都是对千影爱慕有加的，但在目睹了刚才千影的种种不堪之后，已是移情别恋了。

    而反观叶倾寒虽然没有千影那般妩媚，但容貌、身材、气质方面却是一点都不逊色，最重要的是个人品质方面比千影不知道好了多少。

    尽管她已经名花有主了，但他们都对自己很有信心，认为只要肯下功夫一定可以抱得美人归。

    但他们还没有靠近叶倾寒就被龙帝拦住了，似笑非笑的望着三个：“我知道你们在想些什么，识趣的就滚远一点。”

    三人皆是露出怒色，玉龙子道：“你这话是什么意思，难道我还不能跟叶师妹说几句话了？”

    朱明目光越过龙帝看向叶倾寒，扯着嗓子：“叶师妹，你选的男人也太小气了吧，一点度量都没有，劝你还是换一个男人吧。”

    楚风也是大喊起来：“叶师妹，要不你选择我吧，我能文能武，能弹能跳，绝对比眼前这个男人要好。”

    叶倾寒杀气腾腾的走了过来，与龙帝并肩而立，语气冰冷：“再敢辱我夫君，不死不休！”

    她的语气满是坚决，更是透漏出一股与自身气质不符合的铁血，使得三人皆是心头一震，没想到龙帝在她心中的份量如此之重。

    “好了，你们就不要吵了。”

    就在剑拔弩张之际，一道温和的声音响了起来，又有三人联袂走来。

    说话的是最左侧身穿紫色长袍的男子，气度不凡，生有一双虎目。

    龙帝知晓这三个人的身份，分别是南阁阁主南宫离，西阁阁主水肃，东阁阁主苏立。

    “果真是英雄出少年啊。”南宫离上前，用一种长辈看待晚辈的目光看着龙帝，哈哈笑道：“好好努力，再给你几百年时间说不定就能赶上我了。”

    水肃是个身穿蓝色长袍的中年男子，脸上没什么表情，也开口了：“今天晚上来西阁一起喝杯酒，大家认识认识。”

    叶倾寒悄悄的扯了扯龙帝的衣袖，面露担忧之色。

    她感觉出来了这几个人都不怀好意。

    龙帝自然也能感觉出来，自然不会傻傻的答应，便推诿道：“抱歉，刚刚出血太多，最近一段时间都需要好好休息才行。”

    苏立冷笑起来：“这是不给面子了？”

    “哎，不要伤了大家的和气。”南宫离摆摆手，一副老好人的样子，笑眯眯的对龙帝道。

    “你还怕我们会吃了你不成？况且再有五天就是‘天赐窟’开启的日子了，对于还没有掌握擎天北柱的你来说，如果没有我们的帮衬是不可能进得去的。”

    龙帝眉头一皱。

    还没有离去的紫杉上前对他解释道：“天赐窟是灵泉山独有的秘境，是只有四柱阁的人才能进去。而进入的条件就是必须掌握各自的镇阁至宝。

    天赐窟里面有许多机缘，其中最大的就是一尊武主级别的道兵，但这只是个传说，无数人进入其中都没有找到。

    武尊，三世境、百枷境的道兵倒是有不少，如果这一次你北阁没有进去的话，那么整体实力就会被另外三阁拉开更加多，以后所能够获得的资源也会不断减少。”

    “多谢前辈解惑。”龙帝冲着紫杉抱拳，而后看向南宫离三人：“好，今晚我会去。”

    南宫离他们都是露出一丝笑意，离开了。

    而玉龙子他们则是有些恋恋不舍的望了叶倾寒一眼，也跟着走了。

    “宴非好宴。”紫杉看着那些人离去的背影，最后对龙帝道：“今晚我陪你去一趟。”

    “那就多谢长老了。”龙帝没有拒绝其好意。

    紫杉也笑了起来：“好了，我也走了，你们两个好好相处。”

    等她也走了之后，龙帝忽然对叶倾寒挤眉弄眼：“带我去你的住处看看呗？”

    叶倾寒脸蛋一红。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

