    夏墨坐在沙发上，看向说话的瑞克，问道：“什么事情？”

    瑞克道：“我打算明天去警局拿些武器。”

    瑞克和摩根不同，他心里牵挂着洛莉和卡尔，想要赶往亚特兰大和他们汇合。

    “我们是该找些武器防身了，你需要，摩根需要，我也需要。”

    瑞克的想法正合夏墨的心意，他开玩笑道：“不过拿了武器，你得教我怎么用枪。”

    夏墨的话，让摩根和瑞克笑了起来，他道：“我会把你变成神枪手的。”

    亚洲国家大部分禁枪，夏墨从小也没摸过这些东西，自然是不会用的。

    第二天，四人早早的起床来，丧尸环绕的情况下，除了杜恩这个小孩子，他们三个可没睡个好觉。

    “都散了吗？”

    摩根靠到了瑞克的身边，轻声问道。

    瑞克放下窗帘，说道：“散了不少。”

    丧尸白天里游走的数量，远远少于晚上，门口虽然还应围绕着不少丧尸，但是后门的丧尸却是零星近无。

    “走，我们出去。”

    几人全副武装，身上裹得严严实实的，打开了后门。

    正在游荡的两个丧尸发现了四人，正准备开口咆哮的时候。

    夏墨一个快步上前，手中的撬棍猛然砸了过去，尖端瞬间贯穿丧尸的脑袋，声音戛然而止。

    撬棍是夏墨新换的武器，比起铁铲和铁棍，更加的坚硬和顺手。

    左侧，一马当先的是瑞克，树立了寻找妻子和儿子目标之后，瑞克重拾斗志，此时下手比起第一天更加果断了。

    他手中的棒球棍一把就将这丧尸打倒在地，然后手中的棒球棍毫不停留，猛砸两三下，彻底将这丧尸击杀。

    “赶紧走，小心引来丧尸。”

    丧尸移动速度慢，追上人并不容易，可怕的是他们会不停的追赶，汇合，然后慢慢将人们逼入绝境。

    夏墨他们若是久留，只怕会引来更多的丧尸。

    四人快步离开，直奔小镇的警局。

    而与此同时，张玄身形微微一滞，眼前却是出现了之前的光幕，随机任务竟然刷新了：

    “随机任务：拿到警局的枪械（奖励小福袋）”

    “墨，怎么了？”

    瑞克察觉到夏墨身形一滞，立刻问道。

    夏墨道：“没什么，我们脚步再快点，马上去警局。”

    四人的脚步很快，一路上挑着小路走，躲过了往日人多的地方，自然也躲过了很多丧尸，偶尔一两个游荡的丧尸，也被夏墨快速的解决了。

    警局就在镇子西边，里瑞克家不远，地势空旷，房子不多，所以一路上的丧尸也是越来越少。

    夏墨四人只不过是快步走了十多分钟，就赶到了警局的外边。

    “我们到了，前边就是警局。”

    瑞克一指铁丝网不远处的楼房，言语中难免有几分兴奋，快步就像向着警局跑去。

    “等等！”

    夏墨一把将瑞克抓住，止住了他的脚步。

    瑞克脸色一愣，问道：“墨怎么了？”

    夏墨眉头微皱，他道：“有丧尸。”

    夏墨手指了指警局门外，只见那里竟然站了三四个丧尸，伫立不动，低声嘶吼，地上更是躺了一地的尸体，也不知道是真死了，还是丧尸。

    “丧尸？这里怎么会有这些东西？”

    瑞克脸色不大好看，警局地处偏僻。按照瑞克所想，应该不会有太多丧尸才对，但是现在情况似乎不太对劲。

    “逃生的时候，盯上警局武器的人，只怕不再少数。”

    夏墨打量了一眼周围的环境，除了警车，还有几辆明显是私家车停在附近。

    地上的那些尸体衣着也都是平民装扮，显然都是想要来警局拿武器保命的人。

    “走吧，先看看周围情况。”

    夏墨悄然退后，他们只能看到警局的正面，想要摸清情况，可不是站着就能知道的。

    最少是要走一圈，看看这倒地有多少丧尸，周围又是个什么情况。

    四人悄悄在这警局周围探查了一遍，足足有十多个丧尸堵在了警局周围。

    正门四个，后面三个，还有零零散散的几个在两侧游走，地面上同样的还有一部分丧尸是在装死。

    “怎么办？”

    瑞克脸色泛难，他们小镇不大，自然也没有枪械店，想要得到大量的武器，只有在这警察局当中。

    但是眼下十多个丧尸拦在眼前，再加上地面上那些趴着的丧尸，足足有二三十个。

    “我们先回去想想办法？”

    摩根看了一眼身后的小杜恩，目中透着犹豫。

    “没有武器，以后只会更加危险。”

    夏墨说破了摩根逃避的现实，现在当鸵鸟自然能够返回，但是对于摩根父子，如果今天没有得到趁手的武器，以后不论是搜寻食物还是逃命，都会让他们陷入困境。

    要知道他们食物已经不多了，藏身之所周围的食物也被摩根父子找了个遍。

    听了夏墨的话，摩根沉默了起来，瑞克皱着眉头问道：“你要闯进去？”

    夏墨实力不差，但是硬闯进去，绝对是件危险的事情。

    夏墨道：“我有办法溜进去。”

    办法夏墨自然是有的，但也存在不小的冒险性。

    不过夏墨也知道，天下没有白吃的午餐，刷新的随机任务若是没有难度，那不就成了白给的不成？

    所以该冒的风险，该是要冒的，这叫做抓住机会。

    瑞克看了不停游荡的丧尸一眼，沉声问道：“什么办法？”

    “扮成它们的样子。”

    瑞克和摩根父子一愣，不知道夏墨是什么意思。

    夏墨解释道：“丧尸会攻击活物，但是却不会攻击自己的同伴，你们觉得它们靠什么分辨的同类？”

    瑞克和摩根神色微变，意思到了什么，丧尸脱胎于人，辨认东西不过是视觉、听觉、还有嗅觉几个方面。

    他们都是见过丧尸的人，对于丧尸多少有些印象，眼瞎的丧尸不在少数，但是依旧会攻击活物，听觉已经证实，但是绝不会仅仅靠听觉就能分辨活物和死物。

    那么余下的辨认方法，便只有嗅觉了。

    夏墨道：“我们可以在身上抹上丧尸血肉，用它们的气味掩盖我们的气味，然后悄悄溜进去。”

    “这太冒险了。”

    摩根下意识反对，瑞克也是皱着眉头，他道：“这办法我们没有试过，万一和我们想的不一样，那……”

    人都是有逃避心理的，不到山穷水尽的时候大多数人都会寄希望于其他路径而不是冒险。

    但是夏墨不同，他不是以冒险为乐的人，但是却善于衡量得失。

    没有付出就没有收获，想要得到警局里面的枪械，还有完成随机任务拿到福袋，那就要舍得冒险。

    夏墨道：“我们住的地方已经不安全，我们还有的选吗？”

    夏墨反问一句，瑞克张了张嘴，却好似没有再说话，食物匮乏，资源匮乏，如果说只有摩根父子或许还能撑几天，但是现在却多了他们两个人。

    而且这还是在外边的丧尸没有冲击房子的情况下。

    但是昨晚的时候，他已经见到了房子外边一辆废弃的汽车警报声低响，引来了不少丧尸，如果再弄不到武器，实在是太危险了。

    瑞克道：“我们该怎么做？”

    “往回走，捡个大宝贝回来。”

