    坐在办公位上的盛时年，听完苏南一番冗长的话语，眸光如同万年寒潭般深邃冰冷。

    周遭的气息都再次骤然下降。

    苏南忍不住的后背汗毛直立，低下头，跪的恨不得把头埋到地里。

    片刻，盛时年薄凉的唇角冷嗤一勾：

    “她配不配，是不是真心，都轮不到你来做决定。滚吧，别再出现在我面前。”

    他说了那么多，他竟然还是这个态度。

    苏南心里多多少少也有不舒服，他抬头望着盛时年，说：

    “好，总裁，我可以离开，但我想说为了一个女人，你就赶我走，真的让我失望。

    你放心，以后我再也不会出现在你面前，你自己注意保重。”

    丢下话语，他起身，直接转身离开。

    盛时年俊美的容颜在灯光下瞬间模糊了起来，周身气息骤寒。

    为什么，为什么一个个做错了事，还理直气壮，委屈难受，像他才是罪人一样！

    ‘砰！’的一声，一旁书桌上的东西被推倒，散落一地，声音大的响彻别墅。

    楼道里。

    亲眼目睹这一切的盛远森，眉头紧皱的快速追上苏南：

    “苏秘书，你别走，你走了时年可就真的只有一个人了。”

    曾经，盛时年招聘过多少秘书，最终留下的只有苏南一个。

    这些年，除了盛家，陪伴在盛时年身边的，也只有苏南。

    他走了，盛时年怎么办？

    苏南停住脚步，歉意的望着盛远森，说：

    “老爷，你也看到了，现在的情况我留不下去，抱歉。”

    “可是苏南，时年他只是在气头上，你明白他的脾气的不是吗？他其实心里不希望你们离开的。”盛远森忧心的开口。

    苏南怎会不明白。

    他曾经忍受盛时年的怒火和脾气，不顾一切的待在他身边，是因为最初进公司时，他在深夜看到盛时年工作时，看那张相框里的照片。

    那是一个长得极美的女人，根据照片的陈旧，他猜想是他的母亲，后来从老爷子这里得知时，他才知道他连自己的母亲都没有看过一眼，是个很可怜的人。

    再之后，陪他下班时，他发现他时常盯着窗外那些恩爱的情侣、幸福的一家三口走神。

    他终于明白，他也是个很缺爱的，很渴望温暖的人。

    所以，他选择留下。

    不是因为他是最强最厉害的事业上优秀者，而是因为他很孤独，太过孤独，才会造就高冷的性格和严谨的滴水不漏的处事作风。

    他同情他，也理解他，也愿意陪他走更长的路。

    但现在，这一切都不重要了。

    在他心里，能带给他温暖的人只是白汐汐，他坚持八年，有什么用呢？

    他为了白汐汐，变得毫无理智和底线，也不是他所崇拜的那个盛时年。

    “老爷，我工作了八年，也该离开了，祝福你和总裁，再见。”

    苏南决绝的说完，深深的看了眼楼上的方向，松开盛远森的手，迈步离开。

    “苏南……”盛远森还想挽留，然而人已经走远了。

    他站愣在空旷的大厅里，无奈，踌躇……

    这一天过后。

    别墅没了白汐汐和苏南，如同所有的生机都被抽走，变得死沉，压抑。

    而盛时年要么是早出晚归，要么是不回来，一天说的话不超过三句，极其冰冷无情。

    整个别墅和公司的人，都忐忑心惊，如履薄冰。

    不过大家也在背后小心翼翼八卦：

    “你们知道吗？苏特助辞职了。”

    “什么？工作能力那么优秀，深的总裁信任的苏特助竟然辞职了！”

    “早说嘛，没有人能忍受的了总裁的怒气和脾气，苏特助在总裁身边待这么多年，已经算是勇气可嘉。”

    “就是，总裁动不动就发火，面若寒霜，跟他一起工作，就和面对万年僵尸差不多。”

    “据说苏南离开后，还没有一个秘书主动去担任那个职位呢，可见总裁的危险可怕。”

    “这下总裁算是变成孤家寡人吧。”

    盛氏公司的大厅里，员工们一句一句的议论着。

    ‘叮！’的一声，专用电梯打开，一身西装革履的盛时年从里面走出来。

    他面色冷凝，高冷的看不出一丝一毫的情绪，身上从衬衣到皮鞋全都是黑的，仿若来自地狱的王者，生人勿近。

    众人脸色一白，立即停下交谈，低头问好：

    “总裁好。”

    盛时年尊贵的视线未看他们一眼，迈步直接从他们面前离开。

    这些天，他太清楚他们在背后议论什么，但对他而言，都毫不在意。

    因为别人的议论就产生情绪，那不是他盛时年的风格。

    来到地下停车室，他打开车门上车，发动车里离开。

    从苏南离开后，他都是自己一个人开的车，因为懒得找人，也不愿再接触外人。

    整整二十分钟的车时，从公司到公寓，他没说一个字，全程冰冷的换鞋、洗澡、吹头发、睡觉。

    一切，那么的简单，像是一个行尸走肉的独居生活……

    夜，深而漫长。

    时光静静流淌。

    今晚，盛时年做了一个梦，一个很美的梦。

    梦里，白汐汐依偎在他怀里，清甜可人的粘着他，缠着他，她的气息那么美好，笑容那么干净，深深的吸引着他。

    他忍不住紧紧的抱着她，将她融入骨血，和她深深的交缠到一起。

    “小汐……”盛时年极其温柔的轻唤她的昵称，抬起手臂想要再次将她抱紧。

    然，触及到的却是一片空空的，什么都没有。

    他下意识的睁开眼，入目的是被晨曦照亮的宁静房间，还有身边空荡荡的床，哪儿有白汐汐的身影？

    脑海间闪过那日清晨他说‘我成全你’，转身离开的场景，他才想起，他已经让她离开了他的世界。

    以后，她再也不会出现在他的生命里。

    心里涌起一阵抽痛般的痛意，盛时年拧了拧眉心，坐起身：

    “苏南，今天都有什么行程？”

    他想用工作麻痹自己。

    然，回复他的依然是一片寂静。

    “听不到我说的话？”盛时年加大音量，语气里带了明显的不耐。

    外面，听到声音的林妍连忙跑进来，恭敬的询问：“总裁，有什么吩咐？”

