    那双水盈盈的眼眸有些椭圆，她坐了下来，垂着鸦羽长睫的时候，眼角更是不轻意露出娇娇的媚意。

    　　少女微抬起眼眸，有点困惑地看了过来。

    　　红唇微抿：“渊儿？”

    　　赵渊看着眼前这张脸，只觉得这张脸跟记忆里的大有不同。他将茶水端了过去，态度恭恭敬敬，语气自若地说：“母后。”

    　　哪有今早在狐狸面前那样霸道蛮横的模样。

    　　苏瓷接过茶水，见对方看着自己。

    　　将视线微微撇开，低头，那红唇抿上茶水，喝了一口，便将茶水给了身边的奴婢。

    　　这才看向了赵渊。

    　　她微微抿唇，语气有点认真：“要跟李太傅多学点东西，再过几年，你就长成大人了。”

    　　赵渊听着少女话语中藏着的忧心忡忡。

    　　面上不显，表面却是恭恭敬敬道：“儿臣知道，母后。”

    　　在离开了凤宫后。

    　　跟在陛下身边的奴才，肉眼可见的看到他心情有些好，眼眸微转，也不知道在想什么，微微翘了一下唇角。

    　　奴才不由询问：“陛下近日是有开心的事情吗？”

    　　奴才们也是很有眼色的，以往赵渊只有在太后娘娘这边的时候，才会变得和颜悦色一点，私底下并没有太多的情绪。

    　　他虽然年纪幼小，可是这江山唯一的陛下，又被精心栽培。

    　　如今也越发的有气势了起来。

    　　这些奴才哪里见过赵渊喜形于色的时候，这才大胆着，问了一句，想顺势说几句好话，哄着天子开心。

    　　赵渊看了他一眼，果真没有生气，也没有把神情给收敛起来。

    　　只是道了一句：“自是有开心的事情。”

    　　奴才忙道：“陛下福泽，什么好事都会顺着陛下来的。”

    　　赵渊似乎被这句话捧的有些心情好。

    　　轻飘飘地道了一句赏。

    　　按照跟赵渊约定的那样，苏瓷又变成了狐狸，去了乾宁宫。

    　　赵渊住着的地方。

    　　赵渊正穿着绸衣，擦拭着剑。

    　　小狐狸跳上榻后，他仿佛像是知道一般，看了过来。

    　　赵渊将剑给放了回去。

    　　伸出手。

    　　苏瓷跳到了对方的怀中。

    　　赵渊摸了摸她的脖颈，手指间都有点缱绻。

    　　盯着她的眼睛看。

    　　苏瓷抬眸看着人，只觉得赵渊的眼神跟以往有些不同。

    　　对方看着她，星眸有些深邃。

    　　那手指摸着眼角，带着一点奇怪的意味。

    　　苏瓷不由得伸出舌头，舔了一下他的手指。

    　　赵渊将那手指微微屈起，又挠了一下她的下巴，动作越发的温柔起来。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　只觉得赵渊今天话不多，摸她倒是摸的挺勤快，也看她更多了。

    　　苏瓷不由得微歪着脑袋，有点迷惑。

    　　钱罐子精不知道是不是因为她的缘故，她早上叫赵渊好好学，是不是伤到对方的心了？

    　　她不由得将脑袋凑了过去，有点愧疚地蹭了蹭小孩的手。

    　　赵渊本来就可怜。

    　　以前在这宫中，就过不了几天的好日子。

    　　苏瓷有点茫然。

    　　她突然不知道让赵渊做这个位置是好还是不好了。

    　　赵渊坐这个至高无上的位置，能保他在这后宫安然无恙，但他也要做这天下的皇帝，要肩负着黎民百姓，也要被满朝的臣子看着。

