    

    （第四更...）

    （求订阅！求月票！求推荐！求打赏！新的一个星期！友友们！请一如既往的支持如倾与这本书吧！）

    “——铛——铛——铛——铛——”

    傍晚，黄昏时分，肃穆的钟声从位于‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的中心地带，高度是全学院最高的时钟塔上回荡而起，化为无形的音浪，逐渐的传递开来。

    在那悦耳的钟声中，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’中央大讲堂的一条走廊上，无言正独自一人走在了这里，往前方走去。

    就在刚刚，无言接到了通知，专门为新生准备的学力测试差不多就快开始了。

    而开考的场地，就是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的中央大讲堂。

    只有参加了这场学力测试以后，学院才会给无言发放制服，并给他安排宿舍。

    所以，即使无言一点都不在乎自己在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的排名，也不想参加什么‘夜会’，但还是得到这里来过个形式。

    据说，没有参加这场学力测试的新生，会被直接取消入学申请！

    明明不过是一场测试，不参加的话连学籍都会被当掉，如此苛刻的规矩，也就‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’能够立得起来了。

    没有办法之下，即使不情不愿，无言也只能来了。

    至于那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行少女们则是留在了住处那边，收拾一下一些来到学院以后才采购的东西。

    毕竟，参加完测试以后，无言就会被分配到宿舍，搬离那里了。

    此时，学生们早已下课。可能连晚饭都吃得差不多了。

    昏暗的走廊上，几乎连一个人都没有，脚步声可以很清晰的传进无言的耳中。也可以很清晰的回荡在周围，让这里的气氛变得稍微有些惊悚的感觉。

    在这样的情况下。无言径直的走在走廊上，直到一个尽头处才猛的拐了一个弯，走进另一条走廊。

    测试的场所，据前来通知的工作人员的说法，就在这条走廊前面。

    而才刚刚拐进这条走廊，一段对话，传进了无言的耳中了…

    “真是令人受不了，刚刚坐火车的时候失事。现在还没有来得及休息一下，立即又要进行学力测试，至少先给我一点准备的时间，到学院里去逛逛也好啊…”

    “那绝对不行！”

    “为什么？…”

    “雷真一定会跟哪里跑出来的狐狸精去做下流的事情，所以，必须禁止！”

    “在你的心中，我到底是有多变态啊？！”

    “呜呜…明明对夜夜的时候就是不愿意变态起来，居然对街上的狐狸精起了心思…”

    “我才刚来学院好吗？！你一直跟在我身边好吗？！我从来没有说过自己来学院是为了找相好好吗？！”

    “相…相好…果然应该将雷真绑一条锁链，拴在家里…”

    “别给我只对敏感字眼起反应！还有！你把我当成狗吗？！”

    听到这样的一段对话，无言的脚步当场顿了下来。举目，望向了前方。

    然后，一对站在一扇门前的一男一女。进入了无言的视野了。

    那是一对正在进行着激烈的对话的一男一女。

    男的貌似也是一名新生，但身上却已经穿上了制服，腰间吊着一条军用皮带，皮带就像是枪套一般，里面插着匕首、电筒、咒符还有魔石一类的魔术道具，宛如即将进行野外求生的训练一样，看起来非常的惹眼。

    从其面貌还能隐隐看出一点稚嫩来看，男的的年龄大概在十六、七岁左右，眼神却如鹰一样的锐利。身体的线条棱角分明，显然。年纪轻轻，便已经历过不少的风雨了。

    而在那个男的的身边的。是一个穿着和服的少女。

    和服通体漆黑，某些地方有着一些金边与红色的缎带，尺寸极小，下摆犹如短裙一样，在风的不断吹动下，一对白皙的大腿时隐时现。

    少女的头发也是黑色的，那是及腰的长直发，暴露在空气中的双肩如雪一样洁白而富有光泽，简直不像人类少女应该拥有的样子。

    最让人觉得印象深刻的，还要属少女的面容。

    那是一张无论怎么看，都好像是精致的艺术品一般，被人给精心雕刻出来的俏脸，跟人偶一样。

    不！

    这个少女，十有*，便是一个‘自动人偶’了！

    从两人的对话中可以听得出来，男的叫雷真，女的叫夜夜。

    看着那貌似没有察觉到自己到来，仍旧在进行着某种程度来说很激烈的对话的一男一女，无言酒红色的一对瞳孔中涌现了一丝丝的笑意了。

    这一男一女，无言自然认识！

    他们，正是这个世界原着剧情里的男女主角！

    原着的剧情，也是从他们来到‘机巧都市’，并进入‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’就读开始的。

    无言进入副本世界的时间，是在剧情开始的前一天。

    而在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里住了一天，今天，原着剧情也正式宣布了开始了…

    “拜托你了，稍微让我脑袋冷静一下，让我待会能够专心应付测试好吗？…”

    “那，需要夜夜来帮雷真冷静一下头脑吗？…”

    “虽然不知道你打算怎么做，但姑且让我听…”

    “夜夜的身体是全世界最冰凉的，只要扑进夜夜的怀中，雷真的脑袋一定会冷下来的！”

    “选择听你的话是我的错！你还是给我闪到一边去吧！”

    无言眼中的笑意瞬间被这段对话给抹消的一干二净，取而代之的是抽搐的眼角了。

    这对组合，果然是来搞笑的吗？…

    “嗯？…”直到这时，雷真才好像察觉到了什么，锐利的目光猛的射到走廊的另一边，即无言的身上。

    在雷真锐利的眼眸注视下，无言后退了一步，满脸淡定的说了这么一句。

    “抱歉，打扰了，请你们继续吧…”

    雷真锐利的眼神顿时全垮了下去，慌慌张张的解释了起来。

    “这位同学，你误会了，我们绝对不是你想的那样！”

    “真是的，雷真…”名为夜夜的少女却突然捧起了自己的脸颊，羞涩的开口。

    “在别人面前，怎么可以这么大胆呢？…”

    “谁跟你大胆了？！谁？！”雷真有些歇斯底里的呐喊出声。

    无言干笑了一声，不说话了。

    “给我安静一点！”

    突然，雷真与夜夜旁边的门猛的被打了开来，传来了一个饱含冷淡与不耐烦的声音，吓了所有人一跳。

    转头，看向了打开的门的方向，下一刻，一道颇为冷艳的身影在门前出现了。

    那是一个拥有着一头鲜红的头发，梳在头顶上，打个一个发髻的女性。

    女性的眼眸是蓝色的，内里正闪烁着冷冽到貌似有低温的知性光芒，身上穿着一套ol款式的教师制服，脸上还卡着一副眼镜。

    这是一个不管怎么看都像是哪里出来的知名教授的女性。

    “我是机巧物理学的金伯莉教授！”

    名为金伯莉的冷艳女性用冷淡到不行的口吻，给出了这样一句开场白。

    “虽然在学院里有的是教授专家，我没什么话语权，但想将一个还没有入学就吵吵闹闹的家伙给赶出去，我还是有这样的权利的…”

    闻言，雷真与夜夜几乎是条件发射的僵硬起了身体。

    “哼…”金伯莉冷哼了一声，看起来好像心情非常的不好的样子，但从对方那对掩藏在眼镜后面，古井无波的蓝色眼眸中可以看得出来，对方只是随口说说的。

    看来，这是一个性格本来很冷淡的女性。

    金伯莉先是扫了雷真与夜夜一眼，紧接着宛如失去了兴趣一样的移开，转至走廊的另一边，投到了站在那里，打着哈欠的无言身上。

    而当金伯莉看到无言时，那对冷淡的眼眸却闪过了异样的精芒了。

    “好了！”不留痕迹的移开了目光，金伯莉冷冷的开口。

    “是来参加测试的给我进来！”

    说完，金伯莉便让开了一条路了。

    无言与雷真对视了一眼，同时抬起了脚步，往门内走去。

    不知道是不是无言的错觉。

    他总感觉，金伯莉的视线，似乎，一直停留在自己的身上…        

