    第24章 其实我就是肝帝

    这一夜。

    大汉国彻底未眠！

    潘稳也是！

    当晨曦的光芒，洒落在他脸上的时候，潘稳在键盘上敲下最后一个字。

    十六章，三万两千字。

    揉了揉酸涩的眼睛，打了个哈欠，潘稳晃了晃快要成为浆糊的脑袋。

    “这后天书徒，对我似乎没有太大作用啊！”

    “困死了！”

    “早知道不熬夜的！”

    一夜的精神高度集中状态的脑力劳动，属实是一件非常伤神的事情。

    就算是后天武徒，在没有精力药剂的补充，也扛不住。

    起身之后，潘稳伸了个懒腰，看着自己后台的二十六章存稿。

    神色有点犹豫。

    “算了算了！”

    “不留存稿了！”

    “冲个签约，看看进入先天书徒之后，情况会不会好点。”

    大道意志虽然说是等待签约。

    但也没有给个具体的时间期限。

    潘稳自然是想着，越早签约越好。

    不说别的，至少进入先天书徒之后，熬夜码字不会再像今天的这么痛苦。

    还能够开始掌握《重生之都市修仙》中的一些功法。

    还有来自系统的签约奖励。

    不是潘稳不想存稿，而是因为签约诱惑太大。

    潘稳沉沉的吐了口气，重新做回椅子，进入创世网作者后台。

    一次性直接上传二十六章！

    关掉电脑，困得已经有点睁不开眼睛的潘稳，躺在床上一秒入睡。

    但这个时候，《重生之都市修仙》评论区已经炸了。

    “卧槽，直接发了二十六章！不愧是肝帝啊！”

    “真的从来没有见过，有哪个作者的更新，像肝帝这么猛的。”

    “刚准备睡觉，没想到《重生之都市修仙》竟然更新了二十六章，没的说，继续淦！”

    “感谢作者，祝肝帝生七个儿子。”

    “肝帝这个作者名字的，真的是越看越顺眼。”

    “兄弟们，开干了！”

    “最喜欢这种有天赋又勤奋的作者大大了！”

    “祝作者大大，长生不老，早日封神。”

    评论区一片祝福。

    与昨夜的催更评论，形成了鲜明的对比。

    哪个读者不喜欢作者爆更！

    更何况，他们哪里见过更新这么猛的作者。

    一次性更新二十六章！

    就算是有存稿，那也是肝帝他一个字一个字敲出来的。

    创世网。

    明月正在看着《重生之都市修仙》的最新内容。

    “肝帝的更新，属实是有点太猛了！”

    “如此勤奋的作者，是我这么多年，第一次遇到。”

    “更重要的是，在这么强大的更新量下，竟然还能够保持作品的质量。”

    “或许，证道仅仅是肝帝人生的一个开始。”

    ————

    贤王府。

    刚刚醒来的刘紫月，双眸灿若星辰，明亮似水，白皙的面容之中，有淡淡光芒笼罩，但这一刻，她的秀美紧蹙。

    一抹震惊，深深地藏在浓密睫毛下的恍若星辰的双眸中。

    拿着手机的手，都在微微的颤抖。

    “我大汉国，竟然有人能写出《重生之都市修仙》这种具备证道之资的网络小说！”

    内心澎湃不已。

    她从来没有想到过，在大汉国有新人能够在网络文学方面的写作能力，超越自己。

    这一次原本认为的十拿九稳的都市征文第一，现在看来，已经不会属于自己了。

    脑海里不由得响起那个大雪天，自己对那个男孩，居高临下说的那番话里面的一句。

    【我会成为大汉国，第一个证道的网络文学的作者！】

    现在听来，属实是有点刺耳了。

    刘紫月微微苦笑。

    “那时候，太过年少自负！”

    “不过既然那天，他会打电话给我提出那个条件作为交换。”

    “想必他也已经想开了！”

    “我们终究不是同一个世界的人。”

    祛除脑海里杂乱的想法，刘紫月目光落在手机上，渐渐沉浸入《重生之都市修仙》的故事内容中。

    一个小时后。

    刘紫月放下手机，无力的叹了口气。

    “肝帝么？”

    “果真可怕！”

    “倘若他能够凭借《重生之都市修仙》一书证道，那么明年的封神之战，可就精彩了！”

    《重生之都市修仙》的文章内容，让她无从挑刺。

    甚至于，每一章，每一个故事情节，都让她受益匪浅。

    ————

    “滴滴滴！！”

    在急促的闹铃声下，潘稳迷迷糊糊的睁开眼睛，脑袋虽然依旧昏昏沉沉，不过比之前好了很多。

    至少脸色不会那么的苍白。

    除了刚刚睡了一觉之外，更多的原因还是在于灵气在他的体内，让他的精神滋养。

    拍了拍额头，潘稳重重的深呼吸了一口气。

    他现在需要冷水洗脸，清醒一下。

    要不然一副熬夜没睡的样子，被父母看到，他们虽然不会说什么，但潘稳还是不想看到他们担心的目光。

    “起来这么早？”

    潘稳刚打开门，耳边就响起了父亲的声音。

    “嗯！”

    潘稳没回头，只是应了一声，便是匆匆向着洗手间跑去。

    “尿急！”

    潘师看着潘稳的背影，沉沉的叹了口气。

    潘稳一夜没睡。

    他是能够看得出来的。

    肯定是又通宵码字了。

    潘稳从洗手间出来，额前的头发都是湿漉漉的，不过整个人看起来精神很多了。

    看到穿着厂服的父亲，潘稳沉默了下，还是开口说道潘稳道，“爸！厂里的班，你就不去上了吧！”

    “现在家里有一百万！”

    “够花一阵子了。”

    “接下来，我写书也能够挣到不少钱。”

    不太确定，《重生之都市修仙》会给自己带来多少收益。

    但一本能够和大道图书馆签约的书，再怎么说，养活一家人应该是不成问题的。

    潘师欣慰的笑了笑，但却没有回复什么。

    儿子懂事，已经让他很满意了。

    但生活的苦，还是得他这个父亲扛着。

    吃完饭。

    潘师主动送潘稳去学校，除了表扬潘稳在学校“见义勇为”的光荣事迹之外，还提及到了一件事。

    潘师：“儿子！”

    “我推荐你去看一本昨天创世网刚出来的书，《重生之都市修仙》。”

    “我们厂，昨晚有人阅读《重生之都市修仙》，踏入武道。”

    “我看了看，那本书也非常的不错！”

    “肝帝是绝世天才！”

    没想到父亲会这么夸自己。

    潘稳当即笑着说道：“爸，我摊牌了，其实那本《重生之都市修仙》是我写的，我就是肝帝。”

    潘师：“别闹！”

    潘稳：“……”

    (本章完)

