    苏灿也没问许卿去青年路干什么，两人坐了公交车过去，到青年路附近下车。

    青年路街道上还有很多小胡同，许卿记得庞振华说许如月把那些药材放在燕子胡同的一个院子里。

    胡同很窄，勉强能并排过两辆板车。

    正是暑假，胡同里孩子很多，闹闹嚷嚷很是热闹。

    苏灿这才好奇：“来这里干什么？找人吗？”

    许卿摇头：“不，听说这个胡同里放的有药材，就过来看看。”

    苏灿皱了皱鼻子，空气里却是萦绕着淡淡的药香，像是甘草的味道：“我闻到了甘草的味道，还有白芷，其他倒是闻不出来了。”

    因为天天接触药材，两人的鼻子都要敏感很多，许卿仔细闻了闻：“还有三七，百枝和茴草……”

    都是一些不怎么值钱的中药，许如月如果去乡下收这些药材，再拿市里卖还能说得通，要是在市里收这么多药材，价格不低。在本地没办法消化，运到南方更不可能挣钱。

    因为这其中很多药材，南方就盛产，价格可能比省城还便宜。

    许如月不会这么没脑子，弄一批草药在手里。

    如果说她想用一些发霉的草药代替优质品出手，显然也不可能，那些收购草药的，哪个不像人精一样。

    怎么可能发现不了。

    所以许如月到底想干什么？

    许卿边暗暗琢磨着，边挽着苏灿的胳膊又往胡同深处走了一点，药材的味道更加浓郁。

    有个黑色木门紧闭，上面还挂着铜锁，让许卿不由多看了两眼。

    一个胖乎乎的男孩子跑过来，见许卿和苏灿眼生，有些好奇：“阿姨，你们找谁家呀？”

    许卿笑着：“我们想去市场，我记得从这条胡同能穿过去的。”

    男孩哦了一声，很热情的朝着隔壁指了一下：“这边走不过去，要从隔壁的广发胡同过去就能到。”

    许卿连连道谢，和苏灿转身离开。

    苏灿还是没明白许卿的用意：“就这么走了？我还以为你要买药材呢，这里可能是哪个药材店的库房？”

    许卿摇头：“不是，说来话长，我们边走边说。”

    简单的说了她和许如月的关系，还有许如月买了大量发霉黄精的事。

    苏灿还是相当聪明，眨了眨眼睛：“你是不是怀疑许如月用这么药材来遮掩耳目，其实还有别的用意？”

    许卿点头：“之前只是怀疑，现在是肯定了，回头我跟周晋南说，让他想办法注意一下。”

    苏灿也觉得应该是这样，毕竟要真是有什么事情，许卿也干不了什么。

    两人又简单的议论了两句，去市场买毛线。

    苏灿买了三斤藏蓝色的纯毛毛线，许卿扫了眼就知道，苏灿这是给于向东买的，心里又开始担忧，于向东这么长时间没消息，会不会出事？

    ……

    而许如月那边也挺忙，有了决定后，就准备去找周瑾轩。

    她是要报复许卿，但更不能失去现在的生活，虽然自己也在偷偷藏钱，可还没从程有仁那里得到更多的好处，她怎么能甘心？

    所以，她要先怀孕再说。

    要不说许如月脑子有些不太好使，很多事情她就是想当然，所以才会一直在让自己狼狈。

    回省城后，她就打听到周瑾轩消息，现在的周瑾轩过的非常不好，和樊洁结婚后，两人感情不合，经常吵架，后来樊洁就带着女儿一直住在娘家。

    而周瑾轩住在单位宿舍里。

    许如月也没想到周瑾轩最后混的这么惨，大学没毕业，最后在个厂子当工人，还是周康安不忍心，找人安排的。

    周瑾轩推着车子从厂子出来，就看见穿着一身红裙子，打扮招摇的站在大门口的许如月，愣了一下，当没看见的推着自行车离开。

    许如月快步过去拦在周瑾轩车前：“等等，周瑾轩，虽然离婚了，你也没必要当不认识我吧。”

    周瑾轩皱眉：“你要干什么？”

    许如月笑了，眉眼上挑，带着一股风情：“不干什么，就是想知道你这两年过的好不好，看样子过的也不好啊，当然我也不是来看你笑话的，而是想找你一起做生意。”

    周瑾轩看着许如月，不确定她说的是真是假，却有点儿心动，他在厂子里过的并不好，和同事之间关系也处的非常不好。

    总感觉每个人都在背后说他，看他的笑话。

    每一天他都想离开这个地方，却又一点办法都没有，明知道许如月不可信，但还是动了心。

    许如月还是很会察言观色，见周瑾轩的表情就知道他在想什么，笑了笑：“行了，我也不会吃了你，我们先去一起吃个饭，边吃边聊。”

    周瑾轩犹豫了几秒，还是跟着许如月一起离开。

    ……

    小宝晚上被周晋南接回来，小家伙非常的不开心，睫毛上还挂着泪珠，显然是没玩够就被爸爸带了回来。

    许卿一看就知道是怎么回事，抱过小宝：“怎么还哭鼻子呢？晚上不回家都不想妈妈吗？不是说有人要偷小宝吗？妈妈在家一直担心，我这么可爱的小宝贝被人偷走怎么办？”

    小宝揉了揉眼睛，立马来了精神：“小宝打他，小宝会打枪。”

    许卿看着小宝吹牛，还要配合：“那我们小宝真厉害，以后就让小宝保护妈妈，好不好？”

    小宝认真的点头：“小宝保护妈妈，小宝也要去当兵，保护妈妈。”

    许卿啧了一声，扭头看着周晋南：“这一下午就被也要洗脑了，竟然还知道长大干什么，小宝之前不是说长大卖冰棍吗？”

    小宝摇头：“不了，妈妈卖冰冰，小宝吃。”

    这么一打岔，小宝倒是忘了回家的不开心，喝了点水又跑着去和白狼玩。

    许卿也正好跟周晋南说了许如月的事情。

    周晋南点头：“高湛现在也在公安局，跟他说一声就行，晚上收拾一下，我们不在家吃饭，去参加一个宴会。”

    许卿挺新奇：“什么宴会？”

    “单位的团建，你差不多都认识。”

    许卿也没放在心上，却没想到去了还能碰见一个老熟人……

    、

