    双方剑拔弩张，随时都可能擦枪走火。

    卢修斯飞快的权衡了一下现在的局面，然后发现局面对他很不利。

    刚才兰斯洛特和夜龙已经交过手，碰撞了几十次，并没有分出高低。

    从两人的实力来看，短时间内是很难分出胜负的。

    也就是说，如果打起来，他需要单独迎战方源。

    他在心中盘算取胜的几率，发现几率很低。

    上一次在北极交手的时候，虽然用“粒子震动”，打破了黑龙战甲的强相互作用力护甲层，但是最终还是输掉了。

    而这一次，他让探查者再次确认过方源的属性数据，发现方源比上一次更强了，四围属性整体增强了5%，已经完完全全碾压他。

    他对比过双方的属性数据之后，发现没有任何的胜算。

    如果现在打起来，得不到兰斯洛特的帮助的话，结果对他非常不利。

    在这次大裂谷行动开始之前，他其实是不怕方源的。

    就因为那个“弱点”情报，以为只要一发精神攻击就能击败方源。

    没想到，结果和他设想的完全不一样。

    随着方源身上的气势越来越高涨，卢修斯的表情则越来越凝重。

    他很清楚，一旦动手，最惨的肯定是他。

    因此，他飞快思考之后，开口说道：“等一下！我们双方争斗下去，只会浪费时间。星兽母巢只是暂时没有星兽守卫，拖延时间太久，一旦有强大星兽从其他母巢赶过来，那就没有机会探索母巢内部了。”

    方源扯扯嘴角，冷笑道：“我没听错吧？刚才好像是你们非要阻止我们进去的。你们那傲慢的嘴脸，还在我脑海里晃，怎么这么快就改口了？”

    兰斯洛特听到卢修斯突然改口，十分不悦，皱了皱眉，回头瞪向卢修斯，喝道：“你想要干什么？”

    卢修斯脸色十分难看，但还是沉声说道：“兰斯洛特，我看还是两国一起进入母巢探查吧。”

    兰斯洛特目光一冷，喝斥道：“卢修斯，你是忘了国会的命令吗？！”

    卢修斯脸色阴沉，用战衣通信频道和兰斯洛特单独对话：“你要打也可以，只要你能同时对付他们两个。”

    “卢修斯，你是疯了吗？对方有一个战争级！”兰斯洛特怒斥道。

    “我实话告诉你，这个人是等级欺诈，真实实力不止战争级，真的打起来，几个小时都不一定能分胜负！”

    卢修斯语气强硬的顶回去，不过他没有承认害怕方源这件事，而是说很打几个小时都难分胜负。

    以现在的形势来看，别说几个小时，再拖十来分钟，等到其他区域的强大星兽赶过来，到时候连进去的机会都没有。

    兰斯洛特听完卢修斯的话，眼中透出一道鄙夷目光，斥道：“看来你在北极被这人击败的事，不是谣言。你就是个废物！”

    卢修斯的脸色顿时变得难看无比，他什么时候遭受过这样的羞辱。

    然而，现在羞辱他的人是兰斯洛特，这让他连反击都不敢，只能咬牙说道：“兰斯洛特，你要是这么自信，可以试试拦住他们两个人。等我进母巢确认里面的东西，完成这次行动的目的。你看怎么样？”

    兰斯洛特虽然认为卢修斯是成愚蠢的废物，但自身并不愚蠢，冷哼一声，转而看向夜龙，道：“我们之间争斗只会破坏人类的命运，我看还是一起进入母巢比较好。”

    夜龙这一次过来，目标就是查清楚星兽母巢里到底隐藏了什么秘密。

    只要能够进去，目标就已经达到。

    因此，他考虑了一下，准备答应这个提议。

    双方兵不血刃，都能达到目的，这在大局上，是一个不错结果。

    然而，他还没来得及开口。

    方源抢先说道：“我拒绝！”

    三人同时一愣，没想到方源竟然会拒接这样的提议。

    兰斯洛特目光一冷，哼道：“你什么意思？”

    方源伸手指指这两个白鹰陨星级强者，冷笑道：“自以为实力强的时候，就横得不行。现在发现处在弱势，就开始谈合作，想得挺美的啊。”

    兰斯洛特目光阴沉下来，说道：“你我双方继续这样僵持下去，等到其他区域的星兽赶过来，到时候谁都进不去！”

    方源伸出一根手指，摇了摇，纠正道：“不不不……你搞错了一件事。我可从来没说过要和你们僵持下去。”

    “你什么意思？”兰斯洛特双眼微眯。

    方源手指移动，指向卢修斯，用平淡随和的语气说道：“我的意思是，我只需要一眨眼的功夫，就能秒掉他。所以，你所谓的僵持，根本不存在。”

    “你别太猖狂！”卢修斯顿时大怒，大声喝骂。

    “我真没猖狂，真的。按照动能公式计算，我现在一拳的威力，是上一次在北极打出那一拳的十倍。你要不要欣赏一下？”方源举起砂锅般的拳头，对准卢修斯，脸上露出淡淡的微笑。

    卢修斯眼角抽搐，不太确定方源说的是不是真的。

    上一次，在地球北极，方源干掉陨星级裂隙雷兽的那一拳，打出的威力是102亿焦耳。

    这是白鹰科学院通过画面观测，计算出来的数值，虽然不是准确数值，但误差不会太大。

    现在，方源却说能够打出十倍于北极那一拳的威力，也就是说一拳一千亿焦耳。

    这相当于一千门战列舰主炮齐射，曾经战列舰统治海洋的时代，全世界所有的战列舰加起来，都没不到这个数的零头。

    卢修斯脸色十分难看，他不认为方源这么短的时间内，能让拳劲威力暴涨十倍。

    但是，他很清楚一点，即便没有暴涨十倍，涨个一两倍，就不是他能够承受的。

    夜龙没有出声阻拦方源，而是提醒道：“时间紧迫，必须速战速决。”

    “没问题！”

    方源说着便张开“真空领域”，嘴角露出一抹危险的弧度。

    卢修斯感受到方源张开的“真空领域”，神情顿时愣住，因为那是他的能力，现在却在方源的身上展现了出来。

    “熟悉吗？真空领域，这异能在你那里，就是用来搞笑的，但是在我这，你马上就会知道它有多恐怖。”

    方源说着，身体四周的暗物质能量如江海浪涛般翻涌出来。

    卢修斯感受到这恐怖的能量波动，眼睛顿时瞪大，感受到一股恐怖的威胁感碾压而来，心脏嘭嘭狂跳起来。

    他咬咬牙，当机立断，转身就逃，仿佛是看到了死神降临。

    