    第359章 天仙子的秘术

    “这周天子太卑鄙了，说好一对一对决，竟然还召唤出什么鬼东西！”

    皇城之中，段印一脸愤怒的说。

    脸上充斥着无比凶恶。

    “就是，实在是太卑鄙了，真是枉称天子。”千蝶也是一脸愤慨的说道。

    “皇城之外也已打起来了，我们快去！”

    皇城外的打斗，此刻的动静也是极大，萧深望着那方，出声说道。

    “嗯！好！”段印点点头。

    “走！我们去帮忙，杀死一个大周士兵算一个。”千蝶也是一呼。

    随后，三人便施展身法飞纵，情急之下，踩着一颗颗人头，踩着一道道肩头。

    “啊！”那一片人群，发出阵阵叫呼。

    如今，他们修炼凌辰所传授的功法，又不断地刻苦修炼，磨炼，武道修为，皆已步入了武王之境！

    ……

    “到底怎么样了呢？”

    炼丹师神殿之巅，天仙子望着那方熊熊青焰，白皙绝美的俏脸流露出了担心。

    “仙儿，为师这里凑了一些丹药，正在想办法怎么为了送过去。

    算是感谢他之前对我们的教导、赠丹之恩。”

    这时，药皇贺青尊对天仙子说。

    他的手上，如今正拿着一个金色药瓶。

    药瓶中所装的丹药有三十枚，大都为四品、五品丹药，以恢复元气与伤势所用。

    如今，他虽然成为了一名六品炼丹师，但里面的六品丹，仅装着三枚。

    “那个地方，根本不是我们所能过去的。”司徒博源说道。

    他们身为炼丹师，一生修炼灵魂，而且也不像凌辰那样，掌控灵魂攻击之术，可以说，根本就没有什么战力。

    “师父，将药瓶给我，我可以一试。”忽在这时，天仙子对贺青尊说出这一句。

    “给你？就算给你，你想怎么送过去？”贺青尊却是面露惊疑，如此说道。

    “我有办法，师父，你给我就是。”天仙子道。

    “不行，我知道你要做什么。实在太危险了，你不能用那秘术。”贺青尊却是直接拒绝。

    “师父，那都是小时候的事了，现在，或许那秘术我可以正常用了。”天仙子却说。

    “你天生身怀那秘术，曾经差点身死，为师才请九藏大师为你封印。

    九藏大师曾言，此神秘之术，你最好此生都不要去触碰，再用，恐性命更有危险。”

    贺青尊却满脸严肃地说，一脸坚决。

    一时之间，天仙子沉默不语，慢慢地闭上了双眼。

    很快，贺青尊顿意识到了不对，“仙儿，你做什么，快停下，快快停下。”

    忽在这时，贺青尊发现，自己手中的那个金色药瓶，不见了。

    ……

    “妖魅，你们在此作用不大，如今皇城之外战斗激烈，你带领他们前往帮忙！”

    苍穹之上，玄阴老祖冲着妖魅等邪门一众大呼。

    “好！”听到玄阴老祖此话，妖魅顿时一个点头。

    “我们走！”然后，对着邪门众高手们呼喝道。

    她身形率先一动，飞往皇城外的那片战场。

    其他的邪门高手，也纷纷催动起身下飞天魔兽，往那狂飞。

    ……

    皇宫之巅。

    熊熊焚烧的青焰，此刻开始散去。

    那一片地，已经变得残破不堪，一片狼藉。

    整座皇宫，一眼看着就像是一个被大火焚烧的古老遗迹。

    斩鬼暴焰之下，无数亡灵鬼将消失。

    被那绝世一剑下焚毁，彻底地灰飞烟灭。

    就连之前挡在周天子身前的两名最强鬼将，虽没有就此被灭，但鬼身也看着无比残破，看着有些虚无缥缈，恍若狂风就可将之吹灭。

    “你这一剑，很强，特别是斩杀我的亡灵鬼将，很有效。但却烧不死我。”

    周天子浑身上下，也尽皆是烧焦的痕迹。

    那一张英俊温和的面容，看似一张黑炭。

    不过这张黑炭的面容，此刻还流露着笑意，望着前方的凌辰说。

    凌辰此刻微弯着身，嘴中在喘息，状态已经越来越不对劲。

    那一头血色的长发，已经一半变回黑色。

    猩红妖异的双目，右眼也变回正常。

    血月霸体的状态，即将就要消失，只不过被他强撑着罢了。

    看着，即将到了油尽灯枯的地步。

    “死吧，朕会记住，曾有你这么一个好对手。”

    周天子说着这番话，那残破的鬼将再而一动，挥舞着手中战兵，朝着凌辰暴砸。

    以此同时，天子剑再一次斩动，一道无上剑光往前暴冲。

    “嗯？”忽然就在这时，凌辰眉头一动。

    低下头望向他的左手，只见一个金色药瓶，凭空出现在了他的手中。

    紧接着，一道熟悉温柔的声音，于他的脑海中响起：“这是师父为了感谢你，特给你的丹药。”

    这一道温柔的声音，凌辰顿时感应到其中的虚弱与无力。

    “天仙子！”他心中猛地一呼。

    “战！”沉声一喝。

    手中煞月，再而猛地一动，狂猛而斩，迎挡那杀过来的攻击。

    “呯！”与此同时，左手猛地一捏，将那个金色药瓶狂猛捏碎。

    “嗯？丹药！”斩出那一剑的周天子，立即感应到了凌辰手中的气息，心中暗暗一呼。

    战至现在，他早已发觉，眼前这个小邪魔，身上已经没有了丹药。

    否则的话，他早已吞服。

    而如今，竟然忽然散发出药香，流动着药力。

    “不可让他吞服！”周天子心中暗说。

    身体猛地一动，施展身法狂闪向前，阻止凌辰吞丹。

    手中煞月猛斩之下，凌辰将周天子斩来的那一剑之下给狂挡而下。

    “咚！咚！咚！”两阵暴响，偃月大刀与双锏之力，轰砸到了身上。

    而这时，他见到天子剑直接朝着自己的左手斩来。

    “哼！”那周天子，在阻止他吞丹，冷冷一哼，凌辰手影闪动，直接避开了天子剑。

    往嘴中一拍，将所有丹药，都给吞入了嘴中。

    药力瞬间化开，在他体内滚滚涌动。

    “杀！”凌辰再喝，手中煞月再而猛烈暴斩。

    “铮！”再而与周天子发生暴烈激荡。

    “该死！”周天子很明显地感应到，那一剑力有所增强，冷冷一呼。

    “死！”再而一喝，再次一剑斩击。

    两名鬼将的攻击，也紧随而至。

    “铮！”

    ……

    (本章完)

