    “我输了。”鬼豹斗罗面容有些苦涩，在他说出这句话的时候，面色像是瞬间苍老了十多岁，精气神尽失。

    他堂堂92级封号斗罗，今天向一个40多级的魂宗低头认输了，想想都觉得讽刺。

    这时候，千道流领头，带着比比东金鳄斗罗等人落了下来，“现在不是说这些的时候，先看看圣龙蛇矛刺豚他们三个还活着没有。”千道流面色沉重道。

    “死没死关我什么事。”叶知秋翻了个白眼，那三个老家伙，鬼知道被顶上化佛拍那个旮旯去了，估计就算没死，也离死没多远了吧。

    “你...诶...”千道流叹息一声，摇了摇头。而后他便浮上半空，向着记忆中原本刺豚蛇矛等人所在的位置找去。

    金鳄斗罗和千钧降魔两位斗罗还有鬼豹斗罗四人也是沉默着看了叶知秋一眼，去帮千道流搜救人员了。

    还在场的，只剩下了比比东胡列娜，还有双手抱胸，站在两侧看热闹的鬼菊斗罗。

    比比东走到叶知秋旁边，柔声道：“秋秋，刺豚他们虽然为人不怎么样，但毕竟是武魂殿的长老，他们三人若直接身亡，对武魂殿来说，是不小的损失，一起去找一下吧。”

    比比东虽然同样讨厌那几位长老，但她还是顾全大局的。

    叶知秋无奈的耸耸肩，“好吧，不过老师你们不用去，我来找就行了。”

    对于比比东的要求，叶知秋不想拒绝。话说完后，他就把自己的神识延伸了出去，探进了各处地底之下。

    三人的身影没一会就被叶知秋找到了。

    不过，刺豚斗罗那胖子，因为洞打的不够深，此时已经挂了，死得很惨，全身被压的跟张饼似的，骨头都碎成渣了。

    蛇矛斗罗也是奄奄一息的陷入昏迷，身体多处骨折，胸腔下陷，若不救援，估计他应该也是熬不了多久了。

    至于圣龙斗罗，他的状态倒是比蛇矛斗罗好上不少，因为有武魂真身帮忙抵挡了第一波冲击的原因，他受伤倒是不重，只是断了七八根骨头，此时居然还没有昏迷，正在那被顶上化佛压的实实的泥土里面挣扎着。

    叶知秋眼神中眸光闪了闪，意念一动，地底之下，一些植物根茎骤然开始伸长，眨眼间化成了水桶粗细的木滕。

    这些木滕一头在前开路，破开地表，另一头卷着圣龙斗罗三人的身体一路磕磕绊绊的冲出地面。

    只不过，半途中，带着蛇矛斗罗的那根木滕，貌似力气用大了一点，扭断了蛇矛斗罗的脖子。

    当然，这一点大家是不知道的，千道流等人只知道，三人被这些木滕送出地面时，有俩个已经挂了。

    唯独圣龙斗罗貌似还能抢救一下的样子。

    蛇矛斗罗死，自然是叶知秋故意的。

    如果刺豚斗罗没死，叶知秋也不会想着特地去弄死蛇矛斗罗。但刺豚死了，那蛇矛便不能让他活。

    这俩人关系极好，蛇矛不死，叶知秋怕他以后养好了身体，会暗地里搞一些小动作，所以，叶知秋果断下了杀手。

    眼看三位封号斗罗里，只有圣龙斗罗还活着，比比东也是叹息了一声。

    “老师，你在替他们的死感到惋惜？”叶知秋看着比比东，有些疑惑，比比东应该不是那种优柔寡断的人才对。

    “惋惜到没有。”比比东淡淡的摇了摇头，“只不过，他们死的有些没有价值，若是死前能为武魂殿做出点贡献，那时候再让他们去死，倒是极好，也算物尽其用。”

    叶知秋：......

    好吧，自己老师果然狠，是自己想多了。

    眼看着千道流等人正在帮刺豚蛇矛两位斗罗收敛遗体，叶知秋也懒得等他们了，直接伸手拉向旁边比比东和胡列娜的小手，而后，叶知秋带着俩人一个飞雷神直接返回了教皇殿。

    鬼菊斗罗：......

    等等...为什么又把我们扔下了？我们难道就不是教皇殿派系的人员吗？为什么每次瞬移都不带上我们？

    在叶知秋走后，千道流等人还特意研究了一下叶知秋召唤出来的这尊大佛，结果他们发现，这玩意，除了看起来震撼，貌似已经没什么软用了？

    ……

    教皇殿内，叶知秋带着比比东和胡列娜俩人出现在此。

    比比东面色平淡的抽回了自己的手掌，优雅的走回自己的教皇椅上坐下，看向叶知秋神色复杂道：“秋秋，这一次，你倒是让为师开了眼界，你那一招的威力，即使是我上场，也不敢说能全身而退。你已经可以出师了。”

    比比东苦笑了下，她发现自己这个徒弟，可能比自己还要强，不由的心情有些复杂。

    开心有之，欣慰有之，还有丝淡淡的失落。

    叶知秋：......

    你已经可以出师了是啥意思？

    “别啊...老师。”叶知秋几步跑到比比东身后，伸手帮她捏起了肩膀，腆着脸小心翼翼道：“老师，我能这么强还不是你教的好嘛...我在武魂殿还没待够呢，你可别赶我走啊...”

    比比东翻了个白眼，自己教了什么东西，她还是有数的，无非是以前陪练时的一些战斗经验和口头授业而已。

    就连叶知秋的第四魂环，也是当初他自己偷偷跑去猎杀的，自己没有帮上一点忙。比比东都觉得自己这个老师当的有些不称职，很没有成就感。

    “天斗皇城之行发生了什么？让你嘴巴变得这么甜？”比比东嘴角微翘，她这个小徒弟，貌似真的变化很大，有些不一样了。

    “额...”叶知秋眼珠子转了转，语气忽然变得低沉：“老师，自从我去了天斗皇城之后，发现没有你们的日子简直度日如年，日思夜念，饭也吃不好，觉也睡不香。因此我对自己进行了深刻的反思，才发现，以前老师你和娜娜师姐对我都这么好，而我却一直冷着一张脸，属实让你们心寒，因此我痛定思痛，以后一定要对老师你们好点...”

    比比东忍不住转头看了一眼叶知秋，眼中有些无语的神色，为啥她感觉自己这个小徒弟在满嘴跑马车？一句话自己都不想信呢？

