    一十三份标的均有了主人。

    在场诸多家族，兴奋的有，郁闷的有，也不乏暗中嫉恨的。

    陈阳也不理会，招招手，便有陈家族人拿出一十三份他事先拟定好的合约。

    “诸位签了这份合约，咱们便是约定好了，待会儿诸位就可以和铁玄大师具体沟通一下打造要求，由铁玄大师给出所料材料的清单，诸位便可回去准备，一旦准备妥当，即可开始打造。”

    中标的家族接过合同简单看过，便纷纷签下自己的名字。

    尤其是徐士建，意外中标，他可是惊喜万分，也顾不上细看合约，草草签好，便跑去和铁玄大师沟通起来。

    而剩下没中标的家族，也纷纷围上陈阳，询问下一次投标什么时候开始。

    “这个就要看铁玄大师了，不过一旦有消息，我一定通知诸位。”

    又与众人攀谈一会儿，众人才离去。

    后院。

    陈天莫依旧激动不已，一遍遍的翻看着打造合约。

    陈阳打趣道：“行了，瞧你那点儿出息，再翻就翻烂了。”

    陈天莫讪讪一笑，傻呵呵的问道：“老祖，您知道这一回咱们赚了多少钱吗？”

    陈阳心道废话，他宣的标，如何能不知道。

    而且系统这边已经更新了兴旺值。

    从之前的14点，一跃增加到14363点。

    没错，整整提升了一万四千多点，也就是一亿四千万下品元晶，可谓是惊人。

    十份灵器合约，汇总约五千万，大头还是宝器合约。

    钱家出价三千五百万，而李家出价三千万，至于徐家，出价两千五百万，合起来正好九千万。

    “行了，这才哪儿到哪儿啊，小钱罢了。”陈阳道。

    一亿四千万下品元晶，听起来吓人，实质上也就一万四千块上品元晶，而一万四千块上品元晶，还不够小黑鸟进化到成长期。

    “族长，您膨胀了，一亿四千万还算小钱，那什么才叫大钱，反正我这辈子是没见过这么多钱。”陈天莫道。

    陈阳翻了个白眼，挥手示意陈天莫滚蛋，他倒是要好好盘算一下，如何利用这一万多点兴旺值。

    是继续抽抽抽，还是买买买。

    抽奖看脸，自己这么帅，不抽有些浪费啊。

    可商城那些建筑，陈阳也想要。

    “头疼啊。”陈阳抓耳挠腮，关键还是兴旺值太少啊。

    犹豫了半天，陈阳还是决定，拿出一万点兴旺值抽奖，剩下的四千点兴旺值拿来升级建筑。

    一万点正好来一次S级单抽。

    既然要抽，那就抽最好的，便宜没好货，鬼知道B级和A级奖池会抽出什么垃圾货色来。

    正准备呼唤系统抽奖，陈阳突然停了下来，他想到了一个问题。

    “系统，兴旺值资产这一块的更新，是如何判定的，比如这一次，我还没有收到一亿四千万下品元晶，兴旺值怎么就更新了呢。”陈阳拉出系统询问。

    系统回答道：“系统承认已签订的合同，类似于应收账款。”

    陈阳恍然大悟，合着系统承认这种延期未付的收入。

    “那这么一说……”

    陈阳突然心中一动，猛然想明白了上一次系统解释兴旺值计算规则的时候，自己想到了什么。

    “那借贷关系呢？”陈阳急忙追问。

    系统回答很直接：“借款是负债，不计入兴旺值。”

    陈阳心下稍稍失望，如果系统承认借贷关系的话，他完全可以借一大笔钱，以此来增加兴旺值，就算到时候还掉，资产没变，但兴旺值却是增加的。

    相比于元晶，陈阳更在意兴旺值。

    不过系统堵死了借贷的漏洞，但是却忽略了应收账款这一个漏洞。

    没错，陈阳觉得，自己应该是发现了系统的一个BUG。

    具体操作起来，就比如这次的打造合约，陈阳完全可以甩出去十个百个宝器打造合约，这样的合约，各大家族百分百会签。

    拿到签约合同，兴旺值增加，至于陈阳是否会履行合约，那就无所谓了，履行，或者推掉都可以，兴旺值增加就行。

    等兴旺值增加，立刻用掉。

    用掉的兴旺值，系统再想找补回去，恐怕就不太容易了。

    可以干！

    陈阳压抑住内心的狂喜，他打算先试一试。

    毕竟陈阳也不知道系统会不会发现自己的违规操作。

    想着，陈阳立刻让人把陈天莫叫了回来。

    “你亲自走一趟，把这份合约送到城主府，给城主大人。”陈阳递出一个信封。

    陈天莫愣了一下，一拍脑门儿，恭维道：“还是老祖考虑的周全，我们若光给各大家族打造宝器，恐怕城主府那边会有怨言，给城主府一份合约，应当应分的。”

    很快，信封便送到了城主府。

    城主府深处，九原城城主楚天雄正在校场演武，听到下人禀告，才停下来，在场边坐下，一边接过信封，一边道：“去请紫荷大师过来。”

    手下离去，楚天雄才开始拆信。

    九原城的一举一动，尽在楚天雄掌握之中，今日各大家族去陈家，乃至于投标，谁中了标的，楚天雄都第一时间收到了消息。

    “还算聪明。”楚天雄轻哼一声，展开合约看了起来。

    一看之下，楚天雄却是脸色大变。

    这时，一个披着紫色斗篷，把面容完全隐藏起来的人影来到校场，正是城主府招揽的炼器师，紫荷大师。

    “紫荷见过城主。”紫荷大师开口，是一个女人的声音。

    楚天雄把合约递出，道：“你看看吧。”

    紫荷大师接过，只看了一眼，就惊讶道：“道器，陈家竟然愿意帮城主您打造道器？”

    陈阳送来的合约，不仅允诺帮城主府打造十件宝器，而且最关键的是愿意打造一件道器。

    “你觉得可信吗？”楚天雄沉声问道。

    道器，那可是楚天雄都不敢奢望的宝物。

    紫荷大师沉默了一会儿，才道：“不好说，陈家对外宣称那位铁玄是宗师级炼器师，不过咱们天玄大陆上，宗师级炼器师都是有数的，我从未听说过这么一位铁玄大师。”

    顿了一下，紫荷大师接着道：“不过城主，我倒是觉得可以试一试，先同意了，然后看一看这次的打造结果，如果这个铁玄能够打造宝器，足以说明他的实力。”

    能够打造宝器，那至少也是高级炼器师了。

    楚天雄点头不语，虽然合约上陈阳写了打造成功再付钱，可关键是材料的损失。

    能够打造道器的材料，无一不是珍贵到了极点，相比于打造的费用，那就不值一提了。

    但能够拥有一件道器的希望，还是压倒了楚天雄的犹豫，点点头道：“那就先答应他。”

    当下，让人拿来纸笔，龙飞凤舞的签下了自己名字。

