    诸葛天雷在旁人看来，当然是朱三太子这股势力最大的倚仗了！

    不过对朱和墭而言，“糖药”不过是方便取材，而且也容易制取罢了。

    真要给他点时间，搞出了硝酸、硫酸这两个酸，以后能制造的各种炸药就太多了。

    而且这些全都是很难仿造的高科技，不，应该是“高法”产品！

    另外，“糖药”的方便取材也只是对如今的朱明集团而言的......现在全世界的制糖产业就集中在广东和福建两省。也只有广东、福建能产出配置“糖药”所需的高纯度的白糖。别处可没有！

    而朱和墭现在已经“研发”好了“军用级白糖”，也就是添加了二氧化铁粉末、阿拉伯胶和少量的火硝进行熬制，然后再压切成块状的白糖。

    这样的糖块便于储存和运输，不容易受潮，而且也方便在军前进行配置，不需要再加入催化剂和凝固剂。

    军用白糖将会是块状的，每一块的分量都相同，配上事先称好重量后再打包的火硝，就不必在阵前用秤来称了。

    而这个催化剂和凝固剂......靠舌头舔是舔不明白的！

    另外，由于朱和墭会在军用白糖中加入一定数量的火硝，所以新的糖药配方将会和原本的配方大不相同。

    根据新的配方，如果不用军用级白糖，而是使用普通白糖，是根本配不出威力足够大的糖药的，最多只能配出烟雾弹使用的糖药。

    等专门生产“特别白白糖”和甘蔗酒的北厂迁到广州，朱和墭就准备更换“糖药”配方，将普通白糖换成军用白糖。

    同时朱和墭还会将所以掌握原配方的“药师”尽可能调离一线，以免他们在作战行动中被俘。

    而且他还会通知延平王府也采取同样的行动，以加强“糖药”管理。

    所以，即便外部势力部分破解了“糖药”的配方，对已经开始做大，并且开始对白糖进行了“升级”的朱和墭而言，也不完全是坏事......毕竟这个拿来解馋的白糖卖个一百个铜子一斤那是很贵了。可是作为制造当今世界上威力最大的火药的重要原料，一百文一斤是不是太便宜了？

    那么重要的军品，关系国家存亡的战略物资，民用糖怎么也该翻个倍！而添加了催化剂和凝固剂的军用白糖，卖个一两银子一斤的，好像也不算贵吧？

    再贵也得买啊！

    而且，朱明这边肯卖给谁，那已经是天大的脸面了。谁要不服气，朱和墭就能出个“白糖禁运名单”，把谁的名号加上去，以后就买不着“军用白糖”了，甚至连“民用白糖”也能给你禁运了！

    “刘先生......”

    朱和墭虽然早就做好了糖药技术出现扩散是准备，但是现在面对刘玄初提出的要求，他还是装模作样的思考了许久，最后好像还是咬着牙点了头。

    “也罢，”朱和墭道，“等朝廷派出的使团往云南而去的时候，自然会带去一批天雷的原料......也会带上配方。只要平西伯举兵反清，朝廷的使臣自然会把配方给他。”

    朱和墭准备让人带去云南的原料当然就是军用白糖了，配方也不是原始的方子，而是军用方糖专用的方子。

    而军用白糖的供应链还在朱和墭的北厂手中卡着！

    刘玄初不知道朱和墭的“法力”有多高，自然大喜，随即就问：“不知朝廷的使者是谁？”

    说着他看了一眼杨起龙，“这位杨先生把平西伯世子给坑了，可不能再去云南了。”

    杨起龙的确不能再去云南了，他可把吴应熊坑苦了。虽然吴应熊最终因祸得福，但是这几个月的确把吴应熊吓得够呛！

    朱和墭笑道：“刘先生放心，孤家这次会安排一位天下闻名的名士大儒，带上家父的令旨，随同刘先生一起去云南面见平西伯。”

    安排名士大儒去云南见吴三桂，当然是为了向吴三桂显示复兴的朱明朝廷绝不是什么草台班子，因为它已经得到了一众岭南名士的拥护！

    而这位岭南名士就是岭南三忠之首的陈邦彦的长子陈恭尹，他在家人遇难后为报国仇家恨，又为抗清事业奔走了十几年。在永历遇害后才在广州府的增城县隐居，潜心书法诗词，成了一代名家。本来以为复明再无希望，可没想到朱三太子、朱三太孙居然来了个奇迹般崛起。

    于是他就在刚刚从潮州赶来广府出任广东布政使的好友屈大均的推荐下出仕了朱和墭，担任了行世子府的主簿。

    由这样的人物代表新开张的大明朝廷去云南见吴三桂，真是再合适不过了。

    刘玄初这个时候又笑着对朱和墭道：“在下还有一事要与世子爷分说......监国乃是威庙之子，是大明正统，现在用永历年号颇不合适，是不是应该改用崇祯年号？今年该是崇祯四十五年。”

    朱和墭当然知道刘玄初为什么说这个话。因为永历皇帝朱由榔就是给吴三桂弄死的！

    如果朱慈炯、朱和墭父子继续使用永历年号，就等于承认朱由榔是大明朝的正统皇帝。这让吴三桂如何自处？

    朱和墭点点头道：“之前用永历年号只是随延平王府用了，如今孤家已经占据广府十一县，人口百万，带甲数万。自然不会再用永历年号......稍后会改成崇祯年号，所以请刘先生放心。孤家和父王是不会让平西伯下不了台的。”

    实际上朱三太子、朱三太孙本是唐王一派的支脉，应该奉隆武、绍武为正朔，也不应该用永历纪年。

    ......

    北京城外，紫竹院。

    今儿一大早，一群穿黄马褂的御前侍卫就把紫竹院周围的道路都给封锁了，闲杂人等，别说出路，连靠近都不行！

    据那些黄马褂说，今皇上来紫竹院这边打猎——就是去紫竹院东面，那个动物挺多的地方打猎！

    到了接近中午的时候，紫竹院周围就想起了“轰隆隆”的巨响......听着像是在打炮！

    不知道的还以为这大清皇帝打猎不是用弓箭或是用鸟枪，而是直接上了大炮！

    但是谁真要靠近了，就会发现完全不是这么回事儿，根本不是康熙在打猎，而是康熙皇帝在岳乐、图海、索额图、熊赐履等几个心腹大臣的陪同下观看施琅和邓忠摆弄诸葛天雷！

    这回可不得了了，大清也有了自己的诸葛天雷！

    当然了，这天雷理论上不能称为诸葛天雷，而应该称为施琅天雷，因为它根本就是施琅发明的。

    被引爆的几枚铁壳炸弹内填充的并不是糖药，而是和混合了磨得很细的“特别白”白糖的黑火药。

    这种混合了白糖的黑火药威力当然不能和糖药相比，但比起普通火药还是猛烈了许多，可以将一枚铁壳炸弹崩得粉碎！

    远远观看爆炸的康熙皇帝的麻脸上也露出了难得的笑容，连连点头道：“好，好......这诸葛天雷原来就是加了白糖的火药啊！朕还以为是什么法术，真是骗得朕好苦啊！”

    他忽然想到了什么，扭头对身边的几个大臣和奴才说：“你们谁也不许将这个秘密泄露出去......连南怀仁都不许说！”

    “嗻！”

    几个大臣和奴才当然不会多问个为什么，全都应了“嗻”。

    康熙接着又对邓忠道：“邓忠，朕命你从所领旗兵中选二百人专管火雷，暂时归在内务府武备院下面。此次就跟随施琅一起南下广东，帮着定南大将军制造火雷，但不得将火雷之秘泄露！”

