    陆晨不想再继续看绘梨衣的梦境了，欢喜和悲伤，都与他交织，令他心疼。

    他要唤醒绘梨衣，将她拥入怀中，告诉她，我就在你身边。

    他记不清自己已经在梦中待了多久看了多久，但如此多次的观梦，终于让他找到了一种入梦的可能性。

    红红姐的忆梦锤只生效了一半，因为他并没有做梦，只是在看绘梨衣。

    若想将绘梨衣拉回来，他也要做到真正的入梦，将两人的梦境交合。

    或许到时候不再是他观绘梨衣，而是绘梨衣观他，两人可能会一同迷失在梦境深处。

    这是豪赌，是高风险的行为，但陆晨别无选择。

    他放开心房，引忆梦锤残留的那股力量进驻自己的意识，与绘梨衣的意识所链接。

    下一刻，他的意识逐渐恍惚，仿佛回到很久很久以前。

    …………

    绘梨衣的梦境停止了，她不知为何，像是飞向九天，俯视人间，看到了另一片画卷。

    画卷之中，是一个小男孩儿的故事。

    男孩儿看起来五岁左右，被三个十一二岁的大孩子堵在胡同内的墙角。

    “小野种，怎么不跑了？”

    一个胖男孩儿朝小男孩儿身上踹了一脚。

    “我不是野种。”

    小男孩儿蹲在墙角，双手抱头，瘦弱的小手上因为发力，青筋暴露，像是压抑着巨大的怒火。

    可他要忍，因为这是村长的儿子，他还要带着妈妈在村子里生活，他不能惹事。

    “还说不是野种，没爹的就是野种，哈哈哈。”

    另一个男孩儿笑道。

    其他两人也跟着起哄，“野种，野种，野种……”

    “我不是野种。”

    小男孩儿倔强的重复着这句话。

    一名瘦高的男孩儿拿起一块石头，仍向男孩儿的脸，“让你去我们店里偷东西，打死你这个小偷野种。”

    小男孩儿护住脸，“我没有偷东西，那手镯本就是我妈妈的，我给刘叔叔，让他帮我卖掉，换钱给妈妈买药，但他却不给我了。”

    “放屁，你这穷小子，家里怎么可能有那么名贵的玉器，那是我爹花大价钱买来送给我娘的！”

    瘦高的男孩儿说着，又拿了块石头扔向小男孩儿。

    “那是我妈妈的，是爸爸送给妈妈的。”

    小男孩儿倔强的道。

    “呵，你还有爹啊？分明就是个野种，你肯定也不是你妈妈生的吧，毕竟你妈妈还挺漂亮。”

    胖男孩儿嘲讽道。

    小男孩儿捂住头的手轻微颤抖，沉默不语，但身体内的气血却像是怒龙一般冲撞。

    “嘿，我听说，村里王掌柜想娶你娘回家呢，是不是真的啊。”

    另一名男孩笑道。

    “真的假的，不过他娘确实挺漂亮的，可惜是个瘫子，那王掌柜兴趣也够独特的。”

    胖男孩狐疑的笑道。

    “啧啧，要不小野种，你也别给你娘治了，卖到城里的怡春院，说不定还能成头牌呢。”

    瘦高男孩儿嘲讽道。

    三名男孩儿爆出一阵大笑声，这里的人都很早熟，十三四岁就结婚了，他们自然知道某些事的含义。

    地上的小男孩儿有些事不懂，但却从这些人口中感受到了满满的恶意。

    他也曾有美满的家庭，只是刚记事父亲就因病去世了，妈妈在一年前也瘫倒，像是没了灵魂，再也听不到他的话语。

    他埋怨过上天，可又劝自己知足，在寒冷的夜晚，他还能聆听着妈妈的呼吸声入睡。

    “我说小野种，要不这样，你带我去你那破地方看看，喊我们声爹，今天这事就算揭过去了。”

    瘦高男孩儿带着莫名的笑，见蹲在地上的小男孩儿没动静，就又踹了对方一脚。

    见小男孩儿没反应，他觉得有些无趣，吐了口涂抹道：“切，破落玩意儿，说不定以前你娘就是在怡春院卖的，你爹也不知道是谁呢？”

    就在此时，小男孩儿抬头了，幼小的面颊上满是泥污和淤青，那双黝黑的眸子像是蛰伏着洪荒的巨兽，紧紧的盯着瘦高男孩儿。

    瘦高男孩儿被这样盯着，心中莫名的发毛，又不想在朋友面前堕了气势，道：“草，你看什么看！”

    小男孩儿站起身，如同一头幼狮舒展身躯，他只觉得浑身气血冲撞，简直人都要炸开了。

    脑海中像是有一个声音在蛊惑他，像是有神的灵魂降在他身上。

    他紧紧盯着那个瘦高男孩儿，想起这些日子的种种，想起对方对自己的殴打，想起他方才说的话。

    你怎么敢？

    黝黑的瞳孔化为赤红，像是有强大的力量涌入幼小的身躯，小男孩儿不假思索的动了。

    他跳了起来，挥舞稚嫩的拳头，打在瘦高男孩儿的脸上。

    瘦高男孩儿被这出奇的大力给打蒙了，一下撞在后面的墙上，又滑到地面。

    小男孩儿扑了上来，目光凶狠，骑在他身上，一拳拳朝对方脸上招呼。

    “啊——”

    瘦高男孩儿发出痛呼，他不敢相信自己正被一个五岁幼童压在地上打，更不能理解，对方为什么会有这么大的力气，甚至超出成年男人。

    其他两个孩子见状，连忙来拉，可小男孩儿不管不顾，就是死命的朝瘦高男孩儿头上打。

    那两个孩子看到这一幕，也是对小男孩儿拳打脚踢，见不起效，胖男孩儿就用手臂勒住小男孩儿的脖颈。

    小男孩儿就像是一头发疯的蛮牛，一口咬在胖男孩儿手臂上，在胖男孩儿的痛呼中，撕扯掉对方一块肉。

    “疯了，他疯了！”

    胖男孩儿惊叫着道。

    此刻这几个孩子才是真的怕了，从没见过这阵势，小男孩儿每一拳下去，都能听见沉重的声音，抬手时拳头上沾满了鲜血。

    而瘦高男孩儿起初还在痛呼挣扎，几分钟过去，便没了声息。

    可小男孩儿仍未停手，发了疯一般的捶打瘦高男孩儿的脸。

    他脸上带着癫狂的笑，但眼中却留着泪水，真像是个小疯子。

    而绘梨衣透过画卷，看着这一幕，手放在胸口，莫名的感到心痛，她认出了这个小男孩儿。

    尽管眉宇间有所变化，但她可以肯定，这就是自己最爱的人，自己的丈夫——陆晨。

    小男孩儿又哭又笑，不停的挥洒着暴力，另外两个孩子尖叫着跑开。

    在绘梨衣眼中，小男孩儿那里打的是这个瘦高男孩儿，他分明打的是这个……充满恶意的世界啊！

    好似过了几分钟，又好似过了很久，小男孩儿停了下来，地上的瘦高男孩儿以没了声息。

    他意识到自己做了什么，有恐惧，也有舒畅，但更多的是对未来的担忧。

    他闯了大祸，再也不能待在村子里了，他要带妈妈离开。

    可天下之大，哪里又有他们母子的容身之处呢？

    绘梨衣在画卷外旁观，看着小陆晨的一生。

    看小陆晨带着妈妈在干涸的大地上吃力的前行，看他在路边遭遇难民，看他被这吃人的世界所折磨。

    这孩子除了在记事以前，似乎从未有过幸福，没有人对他好，他只是挣扎着想待妈妈活下去，渴望那睡眠时，听到的那温柔的呼吸声……不要断绝。

    因为那是他最后的亲人了，是最后一个待他好，给他温暖的人。

    可世界充满了恶意，逃难中易子相食处处可见，遑论一个五岁的孩子，带着植物人母亲，又怎么活得下来？

    绘梨衣看着小陆晨战胜恶霸，随林江进入军队，接受秘血武者的培训。

    陆晨从未对她讲过自己的往事，绘梨衣第一次知道，原来丈夫那神秘的血脉，来自他的家乡。

    而孩子们在获得这种血脉时，所经历的事，并不比混血种的起源要美好。

    小陆晨是幸运的，也是不幸的，他成为了一名秘血武者。

    除了林江等少数几人外，没有人知道小陆晨更深的秘密，因为他是奇迹之子，也是禁忌之子。

    秘血武者和秘血武者结合，诞生的奇迹，却是这个古老国度中隐藏的……禁忌。

    成为秘血武者后，小陆晨开始接受教育，训练，灌输给他每个军人都要知道的职责。

    保护神武帝国，报效君上，守卫黎民。

    小陆晨下课后，所有人都散队，唯有他站在原地，默默道：“世界以痛吻我，要我报之以歌？”

    这个时期的他，心中充满对世界的绝望，痛恨，他讨厌这个世界，讨厌那些“百姓”

    他幼年是那么的悲惨，是那么的绝望，身处无底的深渊，却没有人怀着善意对他伸出援手。

    在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊，没有那个人，我就做那个人。

    怀着这样的心思，小陆晨只有一个目标，那就是出人头地，赚钱治好妈妈的病。

    尽管他听了林江哥哥的话，知道这可能是秘血武者的宿命，但仍心存侥幸。

    数年后，在经历了第一次战火，小陆晨的心境又变了。

    孩子小时候总是愤世嫉俗，长大了就会与世界和解。

    他发现自己原来拥有的不只有妈妈，还有和自己一同长大的同期秘血武者。

    那些童年的训练伙伴，今时的战友，会在战场上与他一起厮杀，会守护他的背后……直到死亡。

    他们下了战场，休息时在边境的村镇小憩，再看人间百态。

    小陆晨发现自己偏颇了，这世间有好人也有坏人，只是他运气不好，早年尽遇坏人。

    可世道不好时，好人也会被逼成“坏人”

    他记得边境村庄老伯送的炊饼，记得村头小妹妹送自己的野花，人世间也有温暖，百姓只是想活下去，同胞们为此而战。

    世界上不幸的人有两种，一种是希望其他人都和他一般不幸，那样他会感到心里平衡些。

    第二种是希望其他人幸福，仿佛看到其他人的幸福，他内心也温暖了起来。

    起初陆晨是第一种人，他觉得命运太过不公，怨天怨地。

    可后来，他经历战火，发现了人与人之间最纯真的感情。

    他在想，我没了爸爸妈妈，难道也要让那些心怀善念淳朴的百姓们，那些年幼的孩子们，也没有爸爸妈妈吗？

    不是吧……

    因为他看着边境村庄中，小女孩儿抱着爸爸的腿，一家人其乐融融的样子，心中感受到的……是温暖啊。

    要让那股温暖消逝吗？

    要让为自己挡下子弹的战友，不能瞑目吗？

    此后小陆晨认真习武，在战场上崭露头角，有他在的队伍，伤亡总是最低的。

    可随着战功的积累，实力的展现，他所在的队伍总被安排最危险的任务，伤亡在所难免。

    一次次的战役，一次次的看着战友在自己身边倒下。

    从最初的嚎啕大哭，到抿着嘴含泪冲锋，到最后一往无前的杀入敌阵，硝烟散去后，坐在冰冷的战车上，默然无语。

    绘梨衣看着这个很长的梦，看着自己丈夫的前尘，泪水从眼角滑落。

    十六岁的武神，听起来像是龙傲天动漫小说中的存在，可现实从来不是爽文，十六岁的少年身上背负的是尸山血海。

    到最后的最后，死了，都死了。

    你成了一座活着的墓碑，心脏上刻的都是亡魂的名字。

    所以你才会那么成熟，所以你才会那么……孤单。

    绘梨衣回想起自己与陆晨的初见，她想起来了，除了听到对方名字，知道对方是自己的游戏中的朋友外，跟对方走还有一个原因。

    因为她在陆晨眸子中看到了，和自己一样东西。

    战场杀生无数，被敬畏武神，却被帝国抛弃，沦为西联邦的实验品，在有些人眼中，他是个不应该存在世间的……怪物啊！

    他们都没了归处，都是小怪兽，小怪兽和小怪兽想要聚在一起报团取暖，互相舔舐伤口。

    可我不知道，你的伤口竟会这么痛。

    天际的白光落下，宣告陆晨一世的终焉，旅途新的开始。

    在朦胧中，他在一望无际的白色大地上前行，听到濡穤美好的声音呼唤，宛若天籁，唤醒迷途的羔羊。

    陆晨的眸子清明了些，腰身挺直了几分，却是发出一声叹息。

    所有的苦难与背负尽头，都是行云流水的此世光阴。

    前尘从未了，只是今朝幸得见你。

    他笑看那个满脸泪痕的少女，轻声呼唤对方的名字，“绘梨衣。”

    “嗯～”

    少女擦了擦眼角的泪痕，拉住了陆晨的手。

    陆晨朦胧中，牵着自己爱人的手，迈步向前，在这白茫茫的世界中，穿过虚幻的大山，行至苍茫无垠的大海，走过慢慢长路，如同穿过他们两人的前尘。

    千秋梦，梦千秋，忆前尘，了一世，看今朝。

    两者皆苦，牵着手……便不苦。

    山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，中游回转，余味苦涩，终有回甘。

    梦……醒了。

