    南宫灵面带微笑，俏生生地站在院子里一堆横七竖八的尸体之中。

    在冷无霜的宝剑刺入申屠心口之时，她手中的长剑，正扎在地面上一具“凉山匪徒”的尸体之上。

    “你…你是怎么看出来的？”看着被南宫灵一剑捅穿胸口的“死尸”，申屠眼中露出绝望之色，艰难地出声问道。

    “世上哪来的不死之身，何况你适才已经暴露了幻术灵技。”南宫灵淡淡地说道，“应该是施展了燃血秘法之后，可以做到在中剑的瞬间本体和幻影无缝切换，再模拟出一些声音，看上去就像是不畏刀剑一般。”

    “不错，刚才是我大意了，看见同道中人，起了比较的心思，过早暴露了幻术灵技。”申屠苦笑一声，站立着的身影渐渐开始虚化，“可你又如何能够找到我的本体？”

    “刚才地上并没有这具尸体。”南宫灵将长剑从“尸体”身上缓缓抽出，阳光照射在粉色长衫的破裂处，如玉般的左臂和大腿反射出莹莹白光，美得如同雕塑一般。

    “混战之中，你居然还能记住尸体的数量和位置……我输得不冤。”申屠的身影越来越淡，渐渐难以看清，“真是个可怕的女人，也不知什么样的男人，才能降得住你……”

    在“申屠”消失的瞬间，地上被南宫灵刺穿心脏的“尸体”微微颤抖片刻，便失去了生命的气息，不再动弹。

    “噹！”

    不远处，百里手中的巨斧，终于撞上了沈小婉的大锤，猛烈的撞击之声，竟然比先前更胜一筹。

    沈小婉一套“乱披风锤法”挥舞到第四十八锤，积累起来的声势已经让百里心惊肉跳，他知道，若是任由这丫头再发挥下去，自己即便有了秘法加持，也未必能够压制得住她了，咬咬牙把心一横，巨斧在手中“唰唰”回转数圈，朝着大锤迎了上去。

    不好！

    百里知道，自己终究还是做出了错误的决定，沈小婉这一锤的力量已不输于他，锤斧相交之际，一股威猛绝伦的力量传来，剧烈震动之下，两人的身体同时陷入僵直状态。

    两边状态并不同步，百里在“单挑”，沈小婉一方却处于“群殴”状态，这片刻的迟滞，对于百里而言，就显得尤为致命。

    正所谓趁你病要你命，沈大锤瞅准时机，凝聚出一道狰狞的黑色鬼脸，龇牙咧嘴地撞向百里左侧，而柳柒柒的金色剑光也不失时机地射向他头颅和前胸各处。

    “啊！！！”

    百里眼中仿佛要喷出火来，口中发出一声怒喝，拼尽全身力气将脑袋一偏，躲过了射向头颅的剑光，胸口却被另一道剑光刺穿，左肩亦是结结实实挨了沈大锤的鬼脸一击

    肩膀上传来撕裂般的痛楚，胸口被剑意侵入体内，四处流蹿，胡乱切割，百里嘴里发出“嘶”的响声，心中生出退却之意，右手努力挥舞着巨斧，试图杀出一条血路。

    “噹！”

    沈小婉的大锤又至，百里只觉这张清秀白皙的小脸无比讨厌。

    锤子和斧头撞在一起，再次爆发出震耳欲聋的巨响，即便沈小婉“乱披风锤法”的势头被打断，两人却还是不分胜负。

    百里知道，自己的力量已经开始衰退。

    沈大锤和柳柒柒的攻势又至，无力躲闪的百里被两道剑光同时刺穿了脑袋和心口。

    没想到老子居然死在女人手里！

    他忿忿不平地想着，完全未将沈大锤计入对手之中，硕大的身躯缓缓向后倒去，“砰”地一声砸在地上，激起飞尘无数。

    院子另一头，鬼魈和郑玥婷还在激烈对攻，漫天仙神与黑暗巨龙不断地相互碰撞，空中光影婆娑，五彩斑斓，“隆隆”之声四起，区区两人，竟然打出了军队交锋的视觉效果。

    久攻不下，鬼魈心中渐感不耐。

    他眼中忽然红光大盛，脚下猛地一蹬，身体高高跃至空中，手中巨刃凌空而下，斩出威猛绝伦的一击，化出一道道小型黑色火焰，铺天盖地般撞向郑玥婷释放出来的白色刀光。

    郑玥婷只觉面前一片耀眼华光，刺得她眼睛隐隐发疼。

    待到光芒散去，前方已经失去了鬼魈的身影，背后却忽然传来凌厉的破空之声。

    少女反应极快，反手挥出一刀。

    “噹！”

    柳叶刀和巨刃撞在一起，鬼魈的力量排山倒海般涌来，郑玥婷只觉手臂酸麻，身体不由自主地向后飞了出去。

    鬼魈脚下使力，正欲追击，斜刺里忽然飘来辉煌凌厉的一剑，直刺他的右肩。

    “等你好久了！”

    他仿佛早有所料，咧嘴狞笑着，手中巨刃一侧，挡在了长剑前进的方向上，同时身子回旋，猛地飞起一脚，脚掌上居然附着黑色火焰，将靴子都烧了个干净。

    “叮！”

    冷无霜的长剑刺在了巨刃表面，而鬼魈的脚掌却准确无误地踢在她小腹上，将刺客妹子狠狠踹飞了出去。

    橘色娇躯“砰”地撞上院子外墙，又重重跌落在地。

    “冷师叔！”郑玥婷见状大吃一惊，正要上前查看，却见冷无霜站起身来，小腹处的衣衫已经被灵力火焰烧穿，露出雪白光洁的肌肤，而腐蚀性极强的黑色灵火却已经消失无踪，并未蔓延开来。

    刺客妹子面色微红，左手遮挡住小腹处的雪白肌肤，弯腰拾起长剑，身影一晃，仿佛没事人似的，再次消失于天地之间。

    “没死？”见冷无霜中了黑色灵火，居然没有被烧成灰烬，鬼魈面上露出一丝不解之色，却又很快恢复过来，“既然烧不死，那就试试砍成两半，看看你还能不能存活。”

    说着，他跨出一步，手中巨刃对着某个无人之处莫名一挥。

    “叮！”

    看似空无一人的地方，居然发出了金铁相击之声，紧接着，现出了冷无霜橘色的倩影，面对鬼魈突如其来的斩击，刺客妹子仓促之下举剑相迎，再一次连人带剑被撞飞了出去。

    鬼魈并不追击，身影一闪，瞬间出现在郑玥婷背后，手中巨刃疾如闪电般对着绿衫少女劈去。

    本欲上前支援冷无霜的郑玥婷哪料到敌人会忽然折返回来，一时手忙脚乱，柳叶刀来不及调整姿势，就和巨刃撞在了一起。

    伴随着“噹”的一声巨响，郑玥婷虎口震裂，柳叶刀脱手飞出，娇躯被巨力撞到在地，只觉浑身骨头都要散架一般，再无丝毫抵抗之力。

    鬼魈巨刃再起，正要取了少女性命，远处忽然飞来数道金色剑光，直奔鬼魈上中下三路。

    原来是柳柒柒见郑玥婷不敌，自远处出手，企图围魏救赵，攻敌之必救。

    “真是一群废物！”鬼魈这才发现暗神殿其他三人都已命丧黄泉，脸上非但毫无伤心之色，反倒露出不屑的表情，“果然有我一个人就足够了！”

    说着，他身形疾闪，轻松躲过三道剑光，手中巨刃势头不减，依旧朝着郑玥婷当头斩下。

    “休要伤我师姐！”

    随着一声娇叱，沈小婉挥舞着大锤赶到，挡下了鬼魈的奋力一斩。

    “力气倒是不小！”敌人越来越多，鬼魈脸上却丝毫不露怯意，反而隐隐有些兴奋，“可惜技巧太差。”

    他手中巨刃忽然一转，沈小婉只觉一股柔和的力量传来，手中大锤不由自主地被牵引到一旁，一时收势不住，连人带锤冲了出去，一头撞进旁边的绿植之中。

    这时，柳柒柒的剑光又至，迫得他不得不举起巨刃抵挡，而南宫灵的身影“倏”地出现在郑玥婷身旁，将她一把扶起，又瞬间消失在原地。

    “烦人的蝼蚁！”鬼魈一再受阻，心头无比烦躁，左手一抓，一道黑色巨龙冲天而起，口吐火焰，怒声咆哮着冲向远处的柳柒柒。

    柳柒柒怡然不惧，再次打出数十道金色剑光，将黑色巨龙射得千疮百孔，直接溃散。

    “小心！”

    正自得意间，耳边却忽然传来了南宫灵的警示之声。

    柳柒柒心中一凛，急忙转身，只见另一条黑色巨龙不知何时已经悄然出现在身旁，血盆大口之中不停地喷吐黑色火焰，向着自己疾驰而来。

    少女大惊失色，连忙展开身法向后退去，堪堪躲过巨龙的正面一击，却见本要撞击地面的巨龙忽然抬起头来，朝着她所在的方向又蹿出一段距离。

    柳柒柒吓得面色煞白，急中生智，一跃扑到在地，娇躯沿着地面“咕噜噜”滚了数圈，险而又险地躲过了巨龙追击，一时间头发凌乱，衣服上沾满了灰尘，显得狼狈不堪。

    “吃我一拳！”沈大锤见众女不敌，挥拳而上，拳力化作巨大鬼脸，直奔鬼魈而去。

    鬼魈冷笑一声，高举手中巨刃劈下，轻松击散了黑色鬼脸，紧接着脚下一错，整个人化作一道黑色虚影，须臾间出现在了沈大锤跟前。

    这还是人么？

    眼前的鬼魈恍若一尊无可匹敌的旷世魔神，浑身散发出滔天杀气，令人丝毫生不出抵抗之意，沈大锤心中不禁闪过一丝绝望。

    看着黑焰缭绕，当头斩下的巨刃，他咬咬牙挥起一拳，做着最后的挣扎。

    下一刻，他瞪大了眼睛，看着自己的拳头毫无阻碍地印在鬼魈胸前。

    紧接着，纵横无敌的鬼魈犹如断了线的风筝一般飞向远方，狠狠撞在一颗大树之上，发出“砰”的一声巨响，随后跌落在地，如同尸体般一动不动。

    原来我这么厉害？

    沈大锤仔细审视着右手，感觉从前似乎有些低估了自己的实力。<!--over-->

