    李青彤和父亲来到商部衙署前，不由的小吃了一惊。作为统管大秦帝国商务事宜的衙门竟然显得相当朴素，衙署所在的这座院落明显是前朝遗留下来的。

    两人又看了一眼门上的牌匾，清清楚楚的是‘商部总衙’四个古拙的大字。

    “父亲，想不到商部衙署竟然如此朴素！”李青彤有些意外地道。

    李屹感慨道：“早就听人说过，大秦帝国自中央衙署到地方都相当简朴，今日一见才知果然如此！”

    李青彤笑道：“父亲，别感慨了，我们进去吧！”

    两人走到大门前，向守门军官禀明来意后，便在军官的引领下进入衙署。一般来说，像这种六部衙署的守卫是城防军，不过商部由于首脑的身份特殊，因此守卫这里的军士不是城防军，而是负责保护皇宫的铁壁卫。

    两人来到大堂上时，杨月娇正在处理公文。

    李青彤迫不及待地打量了对方两眼，不禁流露出惊讶的神情，她原以为做为商部尚书的杨月娇应该是一位神情冰冷非常严肃的人物，可是眼前的却是一位千娇百媚的绝色佳人。李屹也不禁愣了一愣。

    引领他两个人而来的那名军官禀报道：“娘娘，辽州商曹李大人前来述职！”

    杨月娇抬起头来，看了父女俩一眼，微微一笑。父女俩登时有一种春风拂面的感觉。

    “卑职（民女）拜见娘娘！”父女俩连忙行礼道。

    杨月娇微笑道：“不必多礼，都起来吧！”

    “谢娘娘！”父女俩站了起来。

    杨月娇对立在一旁的那名铁壁卫军官道：“你先下去吧！”

    军官看了父女俩一眼，犹豫了一下，应诺一声，退了下去。

    “远道而来，李大人和李姑娘辛苦了！”杨月娇微笑道。

    李屹不禁有一种受宠若惊的感觉，连忙道：“多谢娘娘关心！下臣不辛苦！”

    杨月娇微微一笑，仔细地打量了两眼精明能干的李青彤，“李姑娘，姐姐经常说起你呢！”李屹心中一喜，不过没有做声。

    李青彤动情地问道：“不知皇后姐姐近来可好”

    杨月娇点了点头，“姐姐现在正在宫中养胎！”

    父女俩登时一喜，李屹抢着道：“皇后娘娘有喜真是国家之福啊！”语落，不禁暗自叫遭，眼前的这个可不是一般的官员，而是后宫的贵妃娘娘，他这么说实在是有些不合时宜，要知道自古以来后宫中的斗争都是非常残酷的。

    杨月娇点头道：“李大人所言极是！”顿了顿，“我们还是先说正事吧！李大人，成立辽州商会之事，内阁已经批复！~”杨月娇从案几上拿起一本手札递给李屹。

    李屹激动地接过来，连忙看了一遍。

    杨月娇笑道：“商会之事没有问题，大哥自开国以来便积极鼓励正当的商业活动！不过，由于我朝有法规定任何官员都不得以商会首脑的身份担任朝中官员，因此李大人你只能选择其中之一！”

    李屹对此早有心理准备，抱拳道：“娘娘，我愿选择从商！”

    杨月娇点了点头，“既如此，待会儿你可去内阁办理交割手续！”“是！”

    大约两刻钟之后，父女俩从衙署出来，李屹不禁感慨道：“想不到竟然如此顺利！”一旁的李青彤笑道：“父亲，好像您还准备了几张万两的银票！”李屹笑道：“我这也是为了应付一些特殊情况啊，只是没能用上！”

    “父亲，你现在就去内阁吗”李青彤问道。

    李屹点了点头，“青彤，你先回客栈，为父去去就来！”“嗯。”

    就在这时，先前引领他两进去的那名铁壁卫军官跑了出来，抱拳道：“李姑娘，贵妃娘娘请你进去！”

    李青彤愣了一愣，不禁问道：“贵妃娘娘有什么事吗”

    “不知道，你还是快去吧！”军官催促道。

    李屹微笑着对李青彤道：“青彤，既然娘娘叫你，就快去吧。为父办完了事便先回去！”

    李青彤点了点头，便随那名军官进去了。

    李屹到内阁办完了事回到客栈，没见到李青彤，直到傍晚时分仍没有见到李青彤，李屹这个做父亲的不禁有些焦急了。就在李屹坐立不安的时候，一名铁壁卫军官来到客栈，找到李屹，对他说，“皇后娘娘留李姑娘在宫中过夜，李姑娘请我来告诉你一声！”李屹不禁放心下来，连忙谢过军官，取出五十两银子想要表示感谢，不过军官并没有收。

    ……

    目光回到西域。

    马超自突破贵霜的北方边隘后便突然失去了踪迹。

    一天之后，鲁提要塞的月克锋收到了北方边隘被秦军突破的消息，大惊之下一面派人核实情况，一面派出两万骑兵赶往北方边隘。

    而就在此同时，马超率领的一万精锐突然出现在鲁提要塞侧后三十余里的一座镇甸外。这座镇甸没有名字，不过却是贵霜军一处重要的粮草囤放地。

    “将军，斥候回报，前面的镇甸中屯有三十万担粮食，不过却有两万守军！”副将马铁禀报道。

    马超问道：“对方发现了我们吗”“对方毫无防备！”

    “马铁、你率领两千骑从西面杀入，段刚、杨猛，你二人率领两千骑从东面杀入，我则率领四千骑从南面突入！马跃，你率领两千骑在北面埋伏，见到溃军便掩杀过去！明白了吗”马超毫不犹豫地下令道。

    “明白！”四名部将齐声应诺。

    半刻钟后，黑衣黑甲的铁骑突然出现在贵霜守军的面前，贵霜守军竟然一时间还以为这是自己的哪支部队，等到血浪翻滚而起时，贵霜守军才猛地意识到，来的是敌人，而且是凶悍至极的敌人。

    苍狼营铁骑以摧枯拉朽之势横扫了整个镇甸，随后点燃一把大火，一万苍狼营铁骑随即消失得无影无踪。

    当从鲁提要塞出来的援军赶到时，只看见一地的尸体和熊熊燃烧的烈焰。

    月克锋愤怒地一拍桌面，桌子上的物品被震得跳起老高。

    “我们损失了多少”月克锋阴沉着脸问道。

    一名军官咽了口口水，艰难地回答道：“两万守军被斩杀超过一万人，三十万担粮草全没了！”

    月克锋怒声道：“我不是早就叫你们小心戒备吗怎么还会出现这样的情况”众部将垂下头，一脸羞愧，特别是那些从东镇军和西镇军调来的将官。

    “我们现在面对的敌人不是你们过去遇到的那种敌人！他们狡猾、凶残！谁如果大意，便只会成为他们口中的血食！你们死了不要紧，但请不要连累了这场战争和整个帝国！从现在开始，各军必须严格执行我的命令，我会派派监察员到各军中监察，一旦发现有人胆敢懈怠，定斩不赦！听到了吗”

    众将吓了一跳，连忙齐声应诺。

    然而就在第二天，又有一个不好的消息传来了，从皇都前往鲁提要塞的运粮队在路上突然遭到一支秦军骑兵的突袭，全军覆没，十万担粮食也全部化为了灰烬。

    月克锋不敢怠慢，连忙派出数路骑兵朝出事的地方包围过去，月克锋咬牙切齿地想要将进入己方腹地的这支秦军骑兵绞杀掉。

