    但是，一想到那些东西都是被人鉴定过的，又松了口气。

    “林少是吧，你放心，我绝对不会反悔。”

    周围也是围过来不少人，大家都是看好戏的样子。

    看着大家，再看着朱克俭脸上自信的笑容，黄宝裳有些担心的问道。

    “林阳，要不，我们回去了。”

    林阳摇了摇头，对黄宝裳说道。

    “去给我买一把小刀来。”

    “啊？“

    黄宝裳一脸不解的看着林阳。

    “快去！”

    见到林阳一脸严肃，尽管心中有再多不解，也出门买小刀去了。

    朱克俭见状，哈哈大笑道。

    “林少，你拿把小刀来，是准备待会自杀吗？”

    听着朱克俭的嘲笑，林阳将最先买的那幅字画拿出来。

    “我怕我待会给你会气的想自杀。”

    朱克俭闻言，得意一笑道。

    “我古宝斋做的就是古玩生意，被人捡漏了，那是他的本事。”

    “不过，那人自己打眼了，也怪不得我。”

    这时候，有一个穿着黑色中山装的老人走出来说道。

    “年轻人，你买的这幅唐寅的字画，一看就是假的。”

    林阳看了他一眼，笑着说道。

    “是真的。”

    众人闻言，哈哈大笑起来。

    “连古老都这么说了，这个年轻人还真是不知天高地厚！”

    听着大家的话，朱克俭脸上得意之色愈发浓郁。

    “刀买回来了。”

    林阳接过小刀，看着朱克俭。

    “朱老板，你看好了。”

    他拿起刀来，开始将表面裱的字画划掉。

    “他这是在做什么？”

    见到这一幕，有人不禁问道。

    “他这是在揭裱，但手法未免太过粗暴了吧。”

    “要是下方真有真迹，怕也会被损坏。”

    他们不知道的是，林阳用自己细微的感知，能完美的保证下方的真画。

    当外面的那一层裱画被揭掉，，一幅全新的字画出现在大家面前。

    “这是唐寅的《松涛云影图》也不知道，价值多少？”

    此话一出，一众人纷纷上前观看起来。

    “这居然是《松涛云影图》的真迹，没想到真迹被假画覆盖着！”

    之前出言相劝的古老，也是感叹道。

    “是老夫眼拙了啊！”

    然后，对林阳说道：“小兄弟要是愿意割爱，我出一千三百万买了这副《松涛云影图》！”

    林阳闻言，露出一个笑容。

    “老人家既然喜欢，那就卖给您吧。”

    然后，看向朱克俭说道。

    “朱老板，二十万换一千三百万，我大赚啊。”

    朱克俭脸色再次沉了下来。

    “哼，运气而已，别嘚瑟！”

    听到这话，林阳拿出第二件管，一个破旧不堪的花瓶。

    看着林阳拿出花瓶破败不堪的花瓶，朱克俭冷笑道。

    “他就是唐三彩，也和市面价差不多，你卖了不亏不赚！”

    “是吗？”

    见到林阳嘴角扬起的弧度，朱克俭心中咯噔一声。

    然后，他就见到林阳将瓶身打碎。

    然后，拿起完整的底座轻轻敲打了几下。

    周围的瓷器碎片脱落，露出一块玉出来。

    “汉代玉虎符，也不知道价值多少？”

    人群中，专门有研究汉朝事情的高手。

    此时听到林阳的话后，立马上前来。

    “这位小友，我能看看？”

    “请。”

    他将虎符递给老者，老人开始观察起来。

    “罗老，这玉虎符是真的吗？”

    被叫做罗老的老人，越看越激动。

    “真的，这可是汉朝时期的文字，中间还刻有一个霍字！”

    “很有可能是当年封狼居胥的一代战神霍去病的虎符！”

    他激动的看向林阳问道。

    “我出一千万，小友可否将虎符卖给我。”

    “当然。”

    一众人看着，十分羡慕！

    林阳买了五件东西，花费不到两百万。

    现在赚了十倍不止，让不少人眼红。

    朱克俭更是气的握紧了拳头，眼睛瞪得铜铃大，一副恨不得将林阳吃了的样子！

    林阳看着他这样，继续笑道。

    “朱老板，我开第三样了。”

    朱克俭闻言，气的冷哼一声说道。

    “开啊，我还不信，你还能捡漏！”

    林阳一笑，将一块鼎拿了出来。

    “哼，不就是一口鼎，我看你能玩出什么花来！”

    林阳一笑，将手伸入鼎内。

    “自古能用上鼎的人家，都是大户人家，这里面说不定会藏有什么好东西。”

    说着，手在里面摸索着。

    大家见状，都是直勾勾地看着。

    想看看林阳能不能摸出什么好东西来。

    “咔擦”

    一道声音，顿时拨弄了大家的心弦。

    林阳一笑，从鼎中取出一物。

    上面赫然写着，丹书铁券。”

    “明朝洪武皇帝亲赐丹书铁券，不知道能卖多少啊？”

    这话一出，大家一阵哗然。

    明朝洪武皇帝的丹书铁券，意义可不一样。

    立马有人开价道：“我出六百万！”

    林阳一笑说道：“成交！”

    朱克俭脸都气绿了，要知道这块鼎林阳可是三万买走的！

    “到现在，你还觉得我是凭借运气吗？”

    听到这话，朱克俭咬牙说道。

    “都是运气！”

    林阳一笑，站起身来说道。

    “诸位，你们要是有人信得过我，我给你们指几样东西，你们尽管买，包赚不赔。”

    大家一听，面面相觑。

    还是有人选择了相信林阳，林阳一笑。

    指了指屋里的一些东西，那几人也不废话，直接将那些买起来。

    然后，有人开出了唐朝时期的圣旨。

    有人拿到了唐朝时期，皇帝专用的笔洗。

    这些每一个都是价值不菲，卖出去都是大赚。

    看着最早的人赚的盆满钵满，大家都眼红了。

    纷纷请求林阳指教。

    “都给我住手，我古宝斋关门了！”

    听到这话，林阳嘴角微微上扬。

    “朱老板，你这是要把这些客人全赶走啊？”

    朱克俭看着林阳，咬牙切齿的问道。

    “你到底要怎么样？！”

    林阳笑着说道：“我的要求刚才就说了。”

    朱克俭站在原地，犹豫了一会，为了自己店铺不倒闭，自己不会被气死，他咬牙说道。

    “好，我将玉石拿回来！”

    林阳摇了摇头说道：“还有呢？”

    他拿出手机，看着林阳说道。

    “我这就帮你约见蒋少爷！”

