    “江凌宇这个混蛋，他找石青干什么？”黎枫站在人群角落，默默观察着一幕。

    当他看到江凌宇径直走向石青时，心顿时被揪紧了，整个人莫名变得紧张起来。

    因为他已经注意到，隐藏在暗处的姚北伦已经动了杀机。

    一旦他出手暗杀江凌宇，势必会牵连到石青，到时候就麻烦了，黎枫心里怎能不担忧。

    江凌宇与石青互相寒暄着，谈笑风生，气氛十分融洽。

    就在江凌宇有下一步动作的时候，躲在人群中的姚贝伦忽然直接捏碎一个菜碟，捏着半边锋利的碎片，快步走向人群中的江凌宇。

    这次宴会是龙岩岛最大的商会牵头举办的，内部守卫森严，绝对不允许客人携带兵器入场，而且一般人也根本不敢在这里闹事，要知道古兰酒店可不是一般势力，背景十分雄厚，想要闹事都要掂量掂量。

    江凌宇因为遭到姚贝伦的血腥报复，被父亲关在家里快两个月了，这段时间可把他憋屈死了。

    所以，今天刚好趁着这个机会，想出来透透气，一边结交中州海域的豪门子弟，借此扩张自己的人脉圈子。

    “我听说石小姐有个哥哥，也是个风云人物。”江凌宇一脸谦和道。

    石青微微颔首，优雅浅笑：“看来你们都听说了。”

    “是的，我确实有个大哥，他叫石傲。”

    江凌宇含笑道：“恩，久闻大名。”

    “据闻，他今年才二十二岁，不久前突破八星武者层次，名列星辰变第七十八位。”

    “号称龙脊海峡风头最劲的旷世奇才，实在久仰得很啊。”

    石青举着酒杯轻轻摇晃着，漫不经心的淡然笑道：“你是最近才知道么，没想到我大哥的名气还没传开。”

    “这让我有些意外。”

    江凌宇闻言，一脸尴尬。

    就在这时，他突然感觉到背后传来一股刺骨的寒意，让他背脊莫名感到一阵发凉。

    江凌宇下意识的扭头一看。

    这一看不要紧，一看吓一跳，一扭头便是看到姚贝伦那张布满杀意的身影朝他快步走来，距离他不足三米远。

    “去死吧！”精瘦青年姚贝伦发出暴喝，整个人猛地一窜，闪电般冲向江凌宇，扬手一挥，锋利碎片瞬间掠向江凌宇咽喉。

    江凌宇浑身汗毛炸开，一张谦和的脸庞瞬间变得惊恐，他反射性的抬臂格挡。

    这突袭来得毫无防备，江凌宇猝不及防，顿时受到一波强烈袭击。

    噗的一声，锋利碎片闪电般劈中他的胳膊，瞬间划出一条巨大豁口，深可见骨，鲜血一阵狂喷。

    “啊！”江凌宇顿时发出一阵惨叫，痛得面色扭曲。

    姚贝伦怒吼道：“杂碎，今天就是你的死期。”说完，便是闪电般一脚踹向江凌宇腹部。

    蓬的一声，江凌宇好似一发炮弹般砸飞出去，但是他身后的人就是石青。

    一旦撞击到石青，以姚贝伦八星武者爆发的可怕力道，石青娇弱的身躯只怕当场会被砸成一团肉酱。

    突然出现的暗杀，瞬间令宴会中的人群一阵惊愕。

    一些胆小的贵族少女直接吓得尖叫起来。

    “啊，杀人！”

    “快来人啊。”

    “救命！”

    关键时刻，一道模糊幻影闪电般掠过人群，瞬间扑向石青，将她猛地推开。

    石青也被突如其来的一幕吓了一跳，回过神来，顿时便是看到一道冷峻身影，挡在自己面前。

    大厅里面从暗杀开始，整个宴会顿时乱做一团，数十名豪门子弟也没了往日优雅形象，四处逃窜，整个场面一阵鸡飞狗跳。

    江凌宇被姚贝伦一脚踹飞后，瞬间砸飞出去，沿途撞倒四五个贵族子弟，最后狠狠砸在一堵墙壁上，将厚实的墙壁砸得崩裂开来。

    “噗！”江凌宇口喷鲜血，一脸惨白，刚刚被他波及到的那些贵族子弟也倒了大霉，在强劲的力道下，一个个被撞得口吐鲜血，筋骨断裂。

    那江凌宇是贵族子弟，如今已经三十岁了，虽然在武道上没有很强的天赋，但是在家族内部提供的大量资源堆砌下，实力已经达到了六星武者的程度。

    承受姚贝伦一脚，虽然重伤，但是尚还不能致命。

    姚贝伦目光死死盯着那江凌宇，咬牙切齿，双眸赤红，心中有着五湖四海都浇不灭的熊熊怒火。

    负责维持宴会秩序的守卫们，发现这边有人暗杀贵族子弟，一个个脸色大变，瞬间化作一道道残影，闪电般冲向大厅中的姚贝伦。

    姚贝伦毫无惧色，今天来城镇里面，混进宴会中，暗杀江凌宇，他就没想要活着回去。

    不过在死之前，他一定要亲手杀死江凌宇。

    前方一道白衣守卫飚射而来，狠狠一剑刺向姚贝伦。

    姚贝伦脚下飘忽一扭，咽喉瞬息与剑刃擦肩而过。

    他出手如闪电，瞬间扣住对方手腕一折，咔嚓一声脆响，白衣守卫瞬间骨折。

    然后趁机夺下对方利剑，挥手一削。

    “啊！”白衣守卫来不及发出一声惨叫，一颗血淋淋的脑袋顿时冲天而起。

    姚贝伦出剑太快了，实力达到七星武者层次的白衣守卫竟然直接被他一剑削掉了脑袋。

    “住手。”忽然一声暴喝响起，一名魁梧白衣中年猛地冲来，一拳闪电般砸向姚贝伦面门，空气轰然炸裂。

    在强劲的力道压迫下，空气都爆炸开来。

    很显然，这白衣中年的实力十分可怕。

    姚贝伦面色微变，挥剑格挡，蓬的一声，强劲的力道轰击在剑刃上，直接将剑刃压迫在胸膛处。

    蓬！

    可怕的冲击力袭来，顿时令姚贝伦发出一阵闷哼，体内一阵气血翻腾。

    “滚开，阻我者死。”姚贝伦怒吼一声，身形模糊一晃，迅疾绕开白衣中年，闪电般窜向不远处的江凌宇。

    一脸狼狈的江凌宇看到姚贝伦疯狂冲来，瞬间吓得惨无人色。

    那白衣中年面色错愕，他没想到对手会绕开自己，去追杀那名贵族子弟，这两人到底有什么深仇大恨啊！

    “救命！”江凌宇痛苦的捂住胳膊，神色惶恐无比。

    白衣中年连忙道：“快拦住他。”

    周围那些白衣守卫闻言，毫不迟疑，化作一道道残影，从四面八方包围过去。

    “哼，今天谁也别想拦我。”姚贝伦面色阴冷得吓人，眼眸闪烁着疯狂之色。

    两名白衣守卫，从左右两侧包抄过来，闪电般挥剑刺向姚贝伦。

    姚贝伦沿着一条直线迅疾冲向江凌宇，本来打算以最快速度解决掉这个杂碎，却没想到半途遇到多名白衣守卫阻拦。

    这令他眼眸杀机瞬间沸腾起来，只见他脚下步伐鬼魅般一转，迅速避开左侧守卫阻拦。

    瞬间窜到右侧守卫面前，那白衣守卫猛地挥剑劈向姚贝伦胸膛。

    姚贝伦挥剑格挡，锵的一声，剑刃互相撞击，发出清脆声响。

    强劲的力道传递在白衣守卫剑刃上，瞬间将对方剑刃震得弹开，姚贝伦挥手一记上撩，闪电般掠过对方咽喉。

    噗，一抹血水喷薄而出。

    右侧白衣守卫当场毙命，左侧的白衣守卫腾空暴起，狠狠一剑刺向姚贝伦后背。

    姚贝伦头也不回，闪电般一脚狠狠踹在对方腹部。

    左侧冲来的白衣守卫顿时狠狠砸飞出去，一路上将大量桌椅摆设砸得稀巴烂，那些瓜果点心和美酒顿时纷纷爆碎开来。

    “不要犹豫，快杀了他。”白衣中年当机立断发出指令。

    剩余的那些白衣守卫闻言，一个个加速冲向姚贝伦。

    “阻拦我报仇，你们都该死。”姚贝伦眼眸杀机沸腾，本来他不打算杀死这些无辜之人。

    但是这些人明显偏帮江凌宇，想要阻拦他报仇，这令姚贝伦内心的那点犹豫顿时烟消云散，整个人气得发疯了。

    轰！

    只见他浑身元气暴涌，眼眸突然泛出一股妖异血色，周围气流仿佛沸水般翻腾起来，整个人散发出一股惊人煞气。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    实力开始全面爆发的姚贝伦，瞬间化为一抹模糊残影，在大厅中迅疾穿梭起来。

    他的剑非常快，就仿佛一阵飘忽的风。

    非常轻柔的掠过一个个白衣守卫。

    那些白衣守卫实力都不弱，然而，当他们的剑刃个个要去抵挡时，却被一缕剑光轻易削断，直接贯穿心脏和咽喉。

    噗！噗！噗！噗！

    一朵朵凄艳血花在大厅中绽放，白衣守卫瞬间接二连三倒下，皆是一击必杀，几乎在姚贝伦剑下没有走过一招。

    黎枫站在大厅一角，惊讶的看着这一幕：“这是什么剑法，像风一般凌厉，如水一般轻柔，好诡异。”

    “这姚贝伦的实力实在太惊人了，不愧是家族中的精英战士。”

    “如果不是亲眼目睹，实在无法置信，应该是领悟到了天地之势吧。”

    就在黎枫思忖的时候，身后却传来了石青的声音：“你是谁？”

    “我...！”黎枫正准备说话，却没想到那姚贝伦被发飙的白衣中年一拳砸中，朝他这边倒飞过来。

    黎枫面色微变，嘴里刚刚准备喊出小心两个字，忽然间，一道精悍身影从大厅外界闪电般窜来，猛地撞破玻璃窗户，几乎眨眼出现石青身旁。

    他一手护住石青，一拳砸向姚贝伦。

    姚贝伦同时挥拳砸过去，两只手掌在半空对轰在一起。

    蓬的一声，空间轰鸣，强劲的气流向四面八方喷发，姚贝伦被震退两步，那精悍身形却纹丝不动，冷酷面色冰冷无比。

    黎枫呆愣愣的看着这一幕，整个人傻眼了。

    这突然出现的冷酷青年是谁？一拳震退姚贝伦，他居然在保护石青，看两人关系好像不简单。

    他认真打量着出现在石青身旁的冷酷青年，对方有着精悍的身材，眉宽眼长，眼角有微微的黑影，眼冒杀气，还有一头高高竖起宛若火焰般的火红短发。

    给人感觉非常的高傲冷酷。

    他从没见过这个冷酷青年，难道是他大哥石傲。

    可是这也不对啊，他在两三年前见过石傲，看身形样貌根本不像。

    应该和石青关系不浅，突如其来的一幕，令黎枫思绪乱成一团麻，心里布满了疑惑。

    “走！！”精悍身影目光凌厉的环顾四周，视线在黎枫身上略微停留了一下，旋即拉着石青便是朝外面快步走去，眨眼间离开了大厅。

    整个大厅只剩下了四个人，分别是白衣守卫的首领，重伤的江凌宇，发疯的姚贝伦，以及黎枫。

    姚贝伦的目标不是石青，那面色冷傲的冷酷青年带着石青离去，他没有丝毫阻拦。

    即便是阻拦也没用，那冷傲青年似乎实力比他还强，不过看对方的意思，明显不想招惹事端，直接撇下众人离去了。

    “我不想与你为敌，给我让开，不然连你一起杀。”姚贝伦擦掉嘴角血迹，怒视着不远处的白衣中年喝道。

    白衣中年面色森冷的盯着姚贝伦，冷冷道：“你破坏我古兰酒店举办的宴会，还杀了我那么多手下。”

    “不管是哪件事，我今天都不会放过你。”

    姚贝伦面色涨红，咬牙切齿道：“那就怪不得我了。”

    说着，便是握着利剑闪电般朝对方迅疾杀去，看来他今天想要杀死江凌宇，必须得要先干掉这个障碍才行。

    不然的话，对方始终会阻拦自己。

    江凌宇身受重伤，惊恐的看着大厅中疯狂厮杀的两人，他喘息了一会，整个人连忙爬起，朝出口方向疯狂逃窜过去。

    他听出那精瘦青年的声音，是追杀了他两个月的姚贝伦。

    这个杂碎，真是阴魂不散啊。

    为了追杀，居然跑到这里来了。

    江凌宇心里十分懊悔，怎么没有带护卫出来，要不然的话，且会让姚贝伦这么嚣张。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    白衣中年手上戴着白金拳头，气势狂猛，一拳接一拳狠狠砸向姚贝伦，每一拳的力道重得惊人。

    姚贝伦手持利剑，步伐诡异，飘忽如风，整个人迅疾移动着，不断挥剑格挡，或是挥劈，或是斩击，或是直刺。

    一招一式，行云流水，衔接无缝，威势惊人。

    两大武道高手疯狂厮杀，金属碰撞声在大厅中不断响起，火星疯狂迸溅。

    强劲的劲风喷发开来，瞬间令整个大厅一片狼藉，地砖崩塌，无数玻璃镜面轰然炸裂。

    姚贝伦看到江凌宇趁乱逃走，气急无比，只见他挥舞利剑，抖出一个精美剑花刺向白衣中年心脏。

    白衣中年面色沉稳，迅速挥舞手掌拍击剑刃。

    然而剑花徒然消散，原本刺向心脏的剑刃却诡异的偏移一段距离，瞬间贯穿他的肩膀。

    “啊！”白衣中年顿时发出一阵惨叫。

