    若不是他们到了包厢2层之后，又在第二颗竞拍的时候放弃，怎么会花足足350万？

    要知道，这个价格已经远远超出了之前每一颗清心丹的价格！

    而且在脑子一热350万的价格将这一颗清心丹拍下之后，罗伯特才反应过来，下一颗的清心丹的价格很有可能会比这一颗低！

    这一颗清心丹拍卖的时候，大多数人都被拍卖师先前两颗一拍的操作给弄乱了阵脚。

    与他一般全然陷入了错失清心丹的懊恼之中的人，绝对不在少数。

    因此，在这一颗清心丹拍卖的时候，必将引起一堆人的哄抢。

    这也就是FM基地拍卖所的竞拍手段罢了。

    接下来继续按照一颗一颗，两颗两颗的方式拍卖的话，他们还是有不少的机会能够拍卖得到清心丹。

    而在座的人也都不是傻子，下一颗拍卖的时候，估计也大部分人都能回味过来了。

    因此……这一颗清心丹的拍卖价，格很有可能就是整个清心丹竞拍价格最高的！

    罗伯特只觉得自己的心都在滴血！

    明明心中已经有了隐隐约约的猜测，但是已经来不及了。

    这一颗目前为止全场最贵的清心丹，已经被他拍下。

    而且，就算罗伯特在最终竞拍之前醒悟过来，他难道就真的敢赌这个可能吗？

    答案是否定的。

    罗伯特本就是小心谨慎的性子，在先前已经经过了一次失误，这一回，是绝对没有魄力来赌这个可能的……

    不过让罗伯特微微心安的是，最终不管花了多少钱，他还是得到了这一颗清心丹。

    凭借着阿曼达日后的发展，她一旦成功的与菲尔逊甚至是FM基地更高层的人有一个更加亲密的关系，这一颗清心丹所花的钱绝对会是一个超值的投资。

    这样想着，罗伯特的心里才算是略微舒服了一些。

    下一颗清心丹，依旧是单颗拍卖。

    最终成交价在300万。

    罗伯特的脸扭曲了一下，最终还是强撑着让自己平静下来。

    而在8颗清心丹拍卖完，拍卖师再次说出两颗清心丹捆绑拍卖之时，三四层包厢的人，也在这个时候加入到了竞拍之中。

    当100万的起拍价出现，下方包厢的人刚刚将价格喊到200万，四楼一个包厢的人便直接加价200万，把价格喊到了400万！

    当上层包厢的人开始竞争的时候，下方的人全然沉默了下去。

    而这个时候，三四层其他包厢的人，也都十分有默契的选择没有在这个时候与之竞争。

    罗伯特清楚地知道，这是三四层的人已经在这个时候商量好了统一的价格，并选择用一个低廉的价格瓜分这一次的清心丹。

    即便是在拍卖所上面所有人的信息全都匿名，又有谁敢在这个时候与几大势力叫板？

    要知道……在拍卖所的时候，他们还受到FM基地的保护，可是当他们离开FM城离开界州的时候，一切就都说不准了。

    与其冒着有几率被几大势力记恨上的风险去竞拍他们压根就没有可能竞拍得过的清心丹，倒不如在这个时候卖他们一个好。

    不求与之交好，只求不至于交恶。

    这，也是所有人的共识。

    只不过听着上层的人只用单价200万一颗的价格将清心丹拍下了，罗伯特的心，还是忍不住的一阵抽搐。

    心疼的。

    如果……如果他能够有上面几个包厢那般的势力……

    岂不是也可以有如此的待遇？

    他看着阿曼达眼中骤然爆发出一阵的野心。

    他重重的拍了拍阿曼达的肩膀，郑重其事的嘱咐，“阿曼达，我保罗家族的兴盛，就落在你的身上了，你可千万不要让叔叔失望了。”

    阿曼达只觉得此时此刻罗伯特拍在自己肩膀上的手重于千金，一时之间，她的眼神都忍不住有些躲闪，心里面，更是忍不住的心虚了起来。

    她勉强的勾起一个笑，“我知道了，叔叔，我一定会尽自己最大的努力，不过保罗家族，最重要的还是要靠您，您才是我们整个保罗家族的支柱。”

    罗伯特却是摆了摆手，意味深长的道，“你这孩子还是太过谦虚了，今后啊，只要你能……整个保罗家族都是要交到你的手里的。”

    阿曼达十分清楚地知道罗伯特花里面的意思，她的心怦怦直跳，野心的种子悄然壮大。

    就在这时，下方的拍卖师在成交了第九第十颗清心丹的时候，再次展开了新一轮的拍卖。

    “接下来，由我继续主持后面6颗清心丹的拍卖！6颗清心丹，合为一瓶，外赠凝香丸一颗，你们没有听错，就是你们想的那个能够辅助感知，清气明神的凝香丸！”

    “起拍价，300万！现在，开始竞拍！”

    当听到接下来的清心丹将直接以六颗一次的方式进行竞拍的时候，罗伯特差点以为自己的耳朵听错了。

    他当知道拍卖所一向不按常理出牌，却没有想到竟然这般的让人无法琢磨！

    这一次，竟然直接按照六颗一次的方式进行竞拍！

    他的眼中忍不住的出现了一抹庆幸。

    还好……还好他刚才就算是价格高昂，也还是选择拍下了那一颗清心丹。

    要不然，真的拖到了现如今这个时候，他最终怕是会真的连一颗清心丹都无法拍到……

    而拍卖所的这一个骚操作，又成功的让拍卖厅中的所有宾客全都躁动了起来！

    大厅的宾客反应倒是不大，只是在听到凝香丸的时候有些惊讶与向往。

    他们知道，他们本身能够拍到清心丹的量也只有一颗两颗，凝香丸这样的东西更是本就与他们无缘。

    二楼包厢的宾客，则是在知道清心丹一颗两颗交替拍卖，而四楼宾客开口竞价的时候，便已经麻木了。

    他们清楚的知道，在三四楼宾客开口的那一瞬间，就已经暗示着他们将药开始瓜分接下来所有清心丹，他们已然没有了获得一颗清心丹的机会。

    三四楼包厢中的宾客，却是直接炸了锅……

