    白银阶骑士职业者的修炼，在于吸收天地间的元素，将自己气旋融合的器官逐渐元素化。

    等到什么时候器官完全元素化了，就是晋阶黄金阶的标志了。

    白银阶以下，呼吸法是将肉体的能量转化为气或壮大气旋，这个过程本身就能锻炼肉体，潜移默化地增强身体属性，气也能反过来滋养肉体。

    白银阶以上，呼吸法便是优先吸收天地元素了，因为这种能量比起肉体能量来说更加高级和纯粹。

    颜冲曾经查看过古代人的记忆，他们的修炼者体系，也有主修肉体一类的，不过即便是在地球所在的宇宙中，数十万年前也是没有天地元素的存在的，但古代人们走的是另一条道路，一直使用高能的营养药剂强化身体，硬生生地达到了黄金阶的水准。

    黄金阶也就是古代人的A级修炼者，寿命是能够达到两百到三百年的，不仅是破坏力，生命力也非常逆天。

    不过由于大灭绝的发生，古代人失去了不少殖民星球，很多A级营养药剂的配方和配置技术都丢失了，退回地球之后，资源也减少了很多，A级修炼者不再出现，休眠之前的很长一段时间，古代人中最强修炼者也不过是B级。

    说起来大灭绝的原因，倒是比较玄幻，也怪不得古代人这种科技高度发达的文明会将其封锁起来，列为绝密信息。

    当时在探索神秘虫洞的另一端时，古代人竟然发现了他们一直所寻找的“灵能”，也就是天地元素，所以惊喜异常，不仅是精神强化修炼者能感受到周围有一种非常活泼的能量，体能强化修炼者也隐隐有所感受。

    不过可怕的事情发生了，他们遇到了一个神秘的生物，自称神灵，而且对他们下了诅咒。

    于是，这些人便变得疯疯癫癫，失去了理智，唯一的一位A级巅峰修炼者保持了理智逃了回来，劝告其他人不要再探索下去? 但当时的高层都不相信。

    因为对方说那个神秘生物无法形容? 极其可怕，连样子都不记得了? 而且很快也疯掉了。

    颜冲现在想想? 感觉那个幸存者很有可能说的是真的，而且他能逃回来? 说不定是对方故意的，就是为了将诅咒传递过来。

    也是因为这个幸存者死后的数百年? 古代人忽然出现精神崩溃的怪病? 引发大灭绝，所以有人找到了当时他所说的话的记录，有了灵能复苏的预言。

    其中一个猜想就是，他们所创立的修炼体系和灵能不相容? 所以受到了诅咒? 必须等到灵能复苏，才有解除诅咒的契机。

    颜冲一边胡思乱想，一边锻炼着身体，天地元素朝着颜冲身体不断汇聚而来，然后进入双肾? 转化为体内的气，在这个过程中? 双肾被不知不觉地改造着，越来越强大。

    他能感受到? 自己双肾目前的元素化程度大概在13%左右，而现在自己的体质属性? 不算道具加成的话? 是11.3? 说明达到白银阶之后，每提升1%的元素化程度，体质就会增长0.1。

    当然，这是主体质的骑士才有的情况，战士和游侠应该是力量和敏捷属性符合这样的规律了。

    颜冲继续保持锻炼，饿了便从精灵古树叶中取出一些食物补充体力。

    他现在当然不需要通过食物来维持生机，呼吸法锻体虽然很累，但身体所具有的能量是足够的，颜冲现在已经可以做到辟谷了，不过吃饭的欲望还是没有减少。

    晚上，颜冲回到了旅馆中，开始绘制卡牌和研究药剂。

    不知道是不是因为精神力比较强的缘故，再加上其他职业技能的促进，本来D+级的【魔药配置】直接提升到了C级，C-级的基础魔药学也提升到了C+。

    A级的【卡牌绘制】也提升到了和【进阶卡牌学】一样的A+级，离传奇只有一步之遥。

    又是两天过去，颜冲逐渐习惯了这样的生活。

    “如果不是兽人发动了战争，估计我还在学院中上课呢。”颜冲吃过早餐，准备到城外继续修炼。

    今天是帝国和兽人再次和谈的日子，不过下午才开始，所以颜冲准备不浪费时间，继续锻炼一上午。

    飞到了那片空旷之地，颜冲忽然感应到了一丝淡淡地空间波动。

    这是他多次使用传送阵，以及【次元行走】后才有的经验，随后颜冲朝着空间波动的地方飞去，落地之后朝着地下望去。

    得益于晋阶后的元素视觉，颜冲看到了地下十多米的深处隐约有微弱的紫光闪过。

    紫色，在大多数的认知中代表了神秘，而且是属于比较中立的那种，一般代表了空间元素、生命元素、雷元素等特殊元素，不像黑色代表了恐惧、邪恶等等。

    颜冲也曾在烈阳城城主府中见过空间裂缝，周围就密集着大量的紫色元素。

    “兽人的地下传送阵？”颜冲了然，之前攻城的兽人们就是通过这些传送阵悄悄来到霞光城外的吧。

    颜冲继续保持着隐身术和敛息术，持续观察着下面隐约可见的紫光。

    十多米厚的土壤，有点逼近他目前元素视觉的透视极限了，所以看起来比较费劲。

    他可以使用精神力渗透进去，不过这样肯定会被白银阶以上的职业者发现，就连感知敏锐一些的青铜阶职业者也能隐约感受到他人精神力的探查。

    过了一会儿，地面忽然如同湖水一般波荡了起来，几名兽人陆续从地面钻出，颜冲发现了几个熟面孔，是上次和谈的兽人代表。

    这是什么情况？颜冲看着恢复了原状的地面，感觉有些惊奇，怪不得他之前在附近没有发现什么可以藏匿的地方，所以也就正大光明地在这里进行修炼了。

    这种有点像是木遁得能力，其实很不简单，要么自身完全元素化，而且都是化为地元素，要么就是将这片土地元素化。

    前者就连传奇职业者都难以做到，后者倒是可以通过特殊的炼金物品可以达成。

    与上次不同的是，这次的兽人之中有着一名个子只有两米左右的“瘦小”兽人，在兽人之中，应该算是小孩的体型，不过他的面相却非常苍老。

    兽人祭司！

    颜冲认了出来。

