    五天后，大雨再次笼罩了巴黎，位于巴黎十四区的地下墓穴的入口处，在那飞洒的雨滴里，更是一片愁云惨雾，气氛凝重……

    在公墓尸变之后，这里的地下墓穴入口，还有附近千米之内的道路区域，都已经被封锁了。

    公墓附近，原本来的人就少，再加上现在巴黎到处在流传着地下墓穴将要尸变，几百万骸骨武士会被恶魔之眼召唤出来的消息，别说这公墓一千米之内，就是周围两千米之内都看不到几个人，来的人都胆颤心惊。

    在进入这片区域的路口，来自人民阵线，公民联盟，还有巴黎守卫军的武装人员在街边用铁丝网，三角钢架和沙包已经垒起了工事，一副如临大敌的模样，这几日，这里承受着巨大的压力和关注，没有人敢掉以轻心，驻守在这里的武装人员，一天二十四小时，都要在岗，只能轮班休息，密切关注着地下墓穴的一举一动。

    工事后面，黑洞洞的枪口和各种武器的火力都指向着地下墓穴入口处的街道和道路，自行火炮和坦克都有人开来了。

    ……

    “小伙子们，打起精神来，我们的家人，就在我们的身后，巴黎人民在看着我们，哨楼要注意观察……”在由巴黎守卫军武装守卫的一条道路背后，一个穿着雨衣，头上戴着钢盔的白胡子大个子军人正在雨中巡视着街上的防御设施，大声的鼓励着驻守在这里的那些武装人员，“巴布，别让弹药箱泡在水里……”

    “长官，听说已经有一队召唤师进去了，尸变还会发生么？”一个在机枪阵位上的年轻人小声的问了一句。

    “我也不知道，地下墓穴的恐怖，可能超出你们想象！”那个军官在铁丝网后驻足，拿起望远镜，又朝着远处的地下墓穴看了看。

    “长官，听说你曾经带队进入过地下墓穴之中追杀过魔鼠，那地下墓穴里面是什么样的？”又有人好奇的问了一句。

    “你们看到的向游客开放的那两公里的祭骨堂，干净整洁，会让你们以为墓穴里其他地方也是那样，实际上，祭骨堂是地下墓穴之中唯一一部分整理出来还能让活人进去看看的地方，在地下墓穴的其他地方，就像是地狱，一个布满了数百万具骸骨，数百年没有人清理打扫的地狱……”

    军官的脸上露出一丝心有余悸的表情，“相信我，那个地方，魔鼠钻进去都不想多呆一秒钟，都会做噩梦，走在里面时间久了，你会以为自己也是骸骨，行走在地狱之中，当时和我们一起执行任务的那些最坚强勇敢的那些战士，从里面出来之后，不少人都做了半年的心理治疗才逐渐恢复正常，还有的人回到家里看到骨头都会情绪失控，我现在再也不想吃带着骨头的任何东西，也不想再看到任何会蠕动的软体动物……”

    周围的那些人的脸上，听到这里，都露出一丝惊惧之色。

    “长官，地下墓穴的出口那里好像有情况，我好像看到有火光从地下墓穴之中飞出来……”哨楼上突然传来瞭望手的大叫。

    这一声叫喊，穿过雨幕，让防线后面的所有人都一下子打了一个激灵。

    刚刚说话的那个军官立刻跑到了哨楼上，用哨楼上的望远镜对准了地下墓穴的出口防线。

    浓浓的雨幕遮蔽了望远镜的视线，一切都是模糊的。

    那个军官瞪大了眼睛，细细观察，

    突然……

    那个军官也看到了，在一道火光之中，无数的碎骨就从地下墓穴的入口处喷洒出来……

    有人在墓道里面在战斗，那火光，应该是召唤师……

    那个军官猛的一个激灵，立刻就扯着嗓子大喊了一声，“准备战斗……”

    这一声准备战斗，一下子就被周围的人都惊动了，大雨之中，守卫军的所有人都冲到了防线后面，拿着武器，紧张的看着远处，不少人在心中祈祷，千万别让他们看到从雨幕之中走出来的是一具具白骨，那也太惊悚了……

    军官继续用望远镜观察着远处的地下墓穴出入口，突然，他心中一颤，他看到有人形的白骨从地下墓穴里面冲出来，然后有召唤生物从里面追出，拦截，把那些人形白骨拦截在地下墓穴的出口附近，地下墓穴内似乎在进行着非常激烈的战斗。

    片刻之后，那墓穴周围百米之内的水突然凝聚成冰，雨滴变成冰雹从空中落下，地下墓穴出入口附近的白骨全部成灰，然后整个地面微微开始震颤，几秒钟后，轰的一声惊天动地的巨响，火光冲天，剧烈的爆炸就在入口处哪里发生，小半个巴黎城差不多都听到了那一声剧烈的爆炸。

    驻守着十四区各地的那些武装人员，也全部被惊动。

    巨大的爆炸和轰鸣，让地面上的水洼都震颤起来，至于爆炸所在地，那地下墓穴的入口附近，已经面目全非，骸骨，冰雹，火光，飞溅的石块泥土碎片，还有喷薄的火光，从地下墓穴的入口处抛洒出来，那些骸骨碎片，最远的落在了五六百米外，像下雨一样的落下……

    驻守在公墓附近的巴黎各个武装，都被地下墓穴入口附近发生的变化给惊呆了，刚才的一些变化，其他人也发现了。

    似乎……似乎地下墓穴里面，有人在战斗……

    ……

    而几乎在同一时间，就在秩序委员会据点的情报中心内，情报中心的警报突然想起。

    华夏的鼬鼠5号和鼬鼠6号辐射探测卫星已经在十四区地下墓穴的出口附近捕捉到了强烈的辐射信号，就在刚才，那辐射信号一闪而逝，但对卫星来说，已经足够了。

    有人把核原料从地下带出来了……

    闫部长脸色如铁，盯着那已经变红的电子屏幕，直接下令，“所有人，立刻出动……”

    秩序委员会据点内的召唤师们，倾巢而出，大雨中，咆哮的军用SUV冲出据点，在大街上风驰电掣，朝着十四区的公墓冲去。

    ……

    等剧烈的爆炸和动静平息下来之后，过了十多分钟，一切都安静下来，驻守在十四区公墓附近的巴黎各派别武装，才各自派了一支侦查小队，冒雨前去侦查，看看发生了什么情况。

    等到那几支侦查小队来到地下墓穴出入口的附近，却发现地下墓穴的出口，已经被爆炸把整段墓穴炸开了一道30多米的巨大裂缝，整个地面变成了一个大坑，地面上到处都是碎骨，还有部分东西好像是人的血肉碎块和身体残片，那些残片上还可以看到法师袍的残留……

    这里似乎有召唤师在战斗过。

    现场太惨烈了，让人心中打颤。

    黑漆漆的地下墓穴的巨大豁口就在众人眼前，那地下墓穴里，到处都是凌乱的白骨，就像通往深渊的通道，几支小队都没有胆子进入。

    就在这时，一个人影从地下墓穴的通道之中走出来。

    一个来自人民阵线的武装队员看到从地下墓穴之中走出来的那个身形，一紧张，手上的突击步枪就哒哒哒哒的朝着那个人形开起火来……

    这一开火，其他队伍的队员，也纷纷朝着那个从地下墓穴之中走出来的黑影开火。

    众人射出的子弹，对那黑影似乎毫无重用，一群队员，心脏发颤，差点想要把腿逃跑。

    黑影的身形看起来有些疲惫，终于，从墓道之中走了出来，是夏平安。

    此刻的夏平安，脸色有点苍白，身形疲惫，身上的衣服破破烂烂，就像经历了一场大战。

    一个水盾就保护在夏平安的身体周围，水盾前面，都是漂浮在水里的一颗颗橙黄色的子弹头，突击步枪射出的子弹，对水盾来说，就像挠痒。

