    张爽颇为失望看着沙盘，问道，“只有洋房和平层了么？叠拼还有没有，或者是跃层。”

    嗯？

    小姚觉得洋房就有些超出两个人的需求了，他们竟然问叠拼和跃层。

    “哦哦，那也有的，就是我们的6号院，您稍等，我去拿相关的资料。”

    "小姚，他们干嘛呢？"

    “哦，两位客人要看叠拼和跃层。”

    “行吧，拿给他们看。”

    要说起来，高端楼盘服务确实可以，明明看上去两人不像正经客户，但至少没有不鸟他们，要什么也提供。

    “先生，这是我们叠拼和跃层的相关信息，您先看看。现在叠拼还有大概17套房源，跃层还多点，有20多套，咱们是喜欢什么样的？”

    小姚一边介绍着，张爽看着沙盘，“都是六层嘛？”

    “对，是的，叠拼是三层复式，跃层就是两层复式。”

    “有没有上叠和下叠在一起还没卖出去的？”张爽追问道。

    “有的，还有几个是整体没卖的。”

    最终张爽将目光锁定在上下一起的叠拼上，将两套都买下来，一个当作仓库和赵鹏住处，一个住家人，也就等于买了一个联排。

    “现在有优惠吗？”

    “有的，上叠原价是480万，现在交定金可以1万抵30万，相当于优惠29万。下叠原价是520万，现在交定金1万抵40万，相当于优惠39万。”

    “还有别的优惠么？”张爽盘算了一下继续问到。

    “那我需要申请看看，其他客户礼品别人有的，您也会有。但是我估计优惠不会有多大，因为之前的客户都是没有现在1万抵30万这种优惠的。”

    “你去问问吧。”张爽让小姚去申请优惠。

    他自己则咬着牙在盘算：他娘的，售楼处是根据自己兜里的钱量身定做的？

    丫是怎么知道，自己是有928万的！

    虽然大概够，但是后边还要缴税乱七八糟的，至少也要几十万啊！

    900多万啊，昨天还觉得钱多，现在一转眼就没了？

    几个楼姐见小姚他们算的有模有样，好奇问道，“怎么了姚？”

    “哦，他们问叠拼的优惠呢。”

    “问叠拼？开玩笑了，那客户不都是总监亲自招待的？”

    “是啊，还没见过几个自己来问叠拼的。”

    “看他们的年龄，尤其是那个长的帅的，我怀疑他是别家销售过来打听价格的吧。”

    “就是，没准呢，姚，你可要涨点心眼啊！”

    几句话下来，小姚心里也是一凉，听他们说，好像还真是那么回事。

    只不过，他还没去找总监申请优惠，总监自己推开办公室门出来了。

    “你们干什么呢，去干活！”总监驱散了八卦的几人。“对了，咱们这今天有没有一个叫张爽的客户？”

    张爽？

    几个人想了想，都摇摇头。

    “小姚，你有事？”总监见他们摇头，没有继续说，看见小姚不动，便问她。

    “刘总，外边有个看叠拼的客户，想问问咱们除了1万抵房费的优惠券，还有没有别的。”

    总监随意说道，“有，看他们购买意思，要是强烈的话，可以继续按那个618优惠走，1元买61800的优惠券。”

    “嗯，好的，我这就去跟他们谈。”

    小姚转身刚要离开，总监想到什么，又叫住她。

    “小姚，你那两个客户，是多大年龄，夫妻还是恋人？”

    小姚楞了一下，“应该不是恋人吧，俩男的，看着不像同性恋，年龄也就20出头。”

    20出头？

    总监眼睛一亮，“你这样，去问问他们是不是叫张爽，是了赶紧叫我，明白吗？”

    “哦哦，好的！”

    小姚看得出来，总监有些激动，但是她也想不明白为什么，只好先去复命。

    “两位先生，现在是这样的，如果通过实名认证的话，现在我们还能花1元钱，购买61800元的优惠券，那个是618活动才有的，总监刚刚特批。”

    还要实名认证？

    张爽楞了一下，反正他真打算买，就先弄个优惠券再说。

    “行，认证吧。”他掏出了自己的身份证。

    “张爽先生是吗，请稍等。”小姚强行装平静，实际上心里的小鹿都要跳出来了，还真是总监说的人。

    这个人是什么VIP用户吗？那不能，VIP在来的时候，早就被楼姐们挑走了。

    难道是逃犯之类的？

    一时间，七八个念头在她的脑海里浮现出来。

    小姚快步冲到总监办公室，急道，“刘总，刘总，那个男的就是张爽！”

    “是吗？那你跟我一起，咱们务必要将他拿下！”

    嗯？

    需要总监亲自出马的零散客户？

