
直接去青城山？！

熊爷先是一愣，然后就兴奋起来，一边跳起了迈克尔杰克逊的霹雳舞，一边嘿嘿笑着：“傅洋小子你这家伙，刚才还说什么青城山是黄小子的血脉源头，要克制一点。现在自己却喊打喊杀？不错不错，杀上青城山！爷……”

啪啪啪！

啪啪啪！

这次是连环六巴掌，打得熊爷一脸懵逼。

傅洋拎着它脖子后面的毛，有点无语：“死胖猫，你是不是傻？我虽然喜欢装逼，但并不是傻比。青城山好歹也是传承几千年的名门正派！道统深厚，强者云集，还有不断强化了两千多年的强大护山大阵！就咱们三个，去硬闯青城山，这不是找死么？强攻一个厉害宗派的大本营，那可不是闹着玩的。”

确实，傅洋虽然自信，但并不自大、也不傻。

青城山创派两千多年来，经历了无数的风风雨雨，也遭受过万神教的进攻……但依然屹立不倒，雄踞西南！

以傅洋他们三个人，肯定是不可能硬闯、和青城山开战的。

至于傅洋拥有的势力……当然也不能动用！毕竟青城山虽然一部分高层私德有亏，但大部分弟子成员还是好的。不能以偏概全。

更何况，现在整个灵异界都暗流涌动，天地大劫即将来临！华夏正道都在韬光养晦，若是傅洋的势力和青城山火拼，双方力量折损、两败俱伤，恐怕万神教的人做梦都会笑醒吧？

熊爷很不爽地抱着胳膊，斜着眼睛看傅洋：“那你说咋办吧？你说的去青城山，又不能直接开战。你觉得那张乾真会听你劝说放人？肯定是直接否认啊！哪怕你傅小子装逼装出花来，也没用啊！”

阿黄也疑惑地看着傅洋，等他拿主意现在阿黄自己已经有点方寸大乱、心神不宁了。很难再静下来深思熟虑。

傅洋沉吟道：“强夺硬闯肯定是不行的，我说去青城山的意思是……只可智取。”

那如何智取？

哦！

熊爷恍然大悟：“爷明白了！傅小子你丫这样的伪君子嘛，肯定是要从所谓的大局出发，不能搞得两败俱伤。所以你是想把那张乾真搞出来，然后折磨他？不错不错，这个爷擅长啊！爷左手鲶鱼，右手毒蛇，就算神仙来了也得跪着叫爷爷！”

啪啪啪！

连环三巴掌又落在了它的脑袋上……

“别闹了，说正经的。青城山，虽然底蕴深厚、历史悠久，但终究不是道门巨头。我们可以大概推测一下，他们的成员修为实力。一般情况下，只要没有特殊原因，宗主、掌教就是一个宗派之中实力最强大的。”

“不考虑宗派本身的底蕴和作为大本营的一些千年布置，就本身境界来说。两百多年前，作为青城掌教的张乾真是三花聚顶颠峰。也就是青城山的最高战力！那么，按照道门大派的习惯，是设置一名副掌教、两名大长老，他俩的实力大约在无还真到三花聚顶这个区间。还有十八位长老，那境界跨度就大了。可能从真人到天师初期，都有。”

“当然，这是以两百多年前的情况来看！最近这两百多年来，天地灵气的流失是有史以来最快的！而且华夏还经历了被西方侵略、最黑暗屈辱的时代，无数强者在对抗西方中陨落。所以，目前青城山的整体实力不算伤势未明的张乾真，肯定要降低一个大境界来考虑。”

“这意味着什么你们知道么？”

说到这，傅洋嘴角一勾，露出一抹高深莫测的微笑。

“装你大爷啊装！别卖关子快点说。不然鲶鱼和毒蛇伺候！”

熊爷凶巴巴的，伸着胳膊，一只爪子上升腾起红色妖气凝聚的鲶鱼虚影，一只爪子上升腾起毒蛇虚影。

咳咳……

傅洋正色道：“这意味着，只要我们不搞破坏惊动护山大阵或者一些青城山秘阵之类的东西。哪怕我们混入青城山里，能够真正看穿我们底细的，也最多只有两三个人！也就是张乾真和青城副掌教、两位大长老。而且这还是把副掌教和大长老的修为境界，往高了算。”

原来如此！

阿黄和熊爷都倒吸了一口凉气……原来这家伙，竟然打的是这个主意？直接混进青城山！

虽然听起来非常的荒谬，但似乎，还真的是有道理啊。

只不过……

已经冷静下来的阿黄皱了皱眉，沉声道：“小洋子这个办法，初听起来简直疯狂！但仔细一想，还真有道理。不过这还是有一定风险的。而且我们怎么进入青城山里呢？想要偷偷混进去，这本身就太难了。”

傅洋点点头：“阿黄你说的对，不过……”

他话锋一转：“我在回来的路上，空闲时间用零组遗留下来的信息系统查询了一下其中关于青城山的资料。发现一件事情三天之后，就是青城山选拔宗派弟子的时候。”

选拔弟子？

阿黄一听，就明白了过来。

许多佛道宗派，都会在特定的时候招收一些年轻的门人弟子，从小或者从年轻时候开始培养。

龙虎山就招的不少阿黄还总欺负那些新入门的年轻人或者小道童，抢夺他们的棒棒糖、小零食什么的。还落了个“邪天恶霸”的很中二恶名绰号。

嘶！

阿黄倒吸了一口凉气，似乎想到了什么，震惊地看着傅洋：“小洋子你的意思是……我们假扮成有一定修炼天赋的普通人，然后去参加青城山的弟子选拔？”

没错！

傅洋点点头，一脸正经：“一般来说，道门宗派批量选拔的招收这种年轻弟子或者小道童都要求是五周岁到二十七周岁之间。因为在末法时代，这个年纪的人百分之九十九点九九都不会太强，可塑性强。”

“而且零组尚未解散时，十年前曾经利用强大的特权背景和势力统计过，华夏境内二十七周岁以下，最强的也就是六真人。也就是这几年，不知道冥冥中的天意还是大劫来临前的变故，年轻强者开始浮现。但像你我这样，二十几岁就已经是七真人的境界，也就是屈指可数！”

“所以，只要阿黄你和我隐藏法力气息，彻底收敛修为。在参加青城山弟子选拔时，就绝对不可能被发现。我们伪装成普通人，我保证几乎是肯定会被青城山招入门内的。到时候，我们就是合法的青城山弟子。在宗派之内，你说寻找你父母是不是方便了很多？”

天啊！

阿黄和熊爷都瞪着傅洋，觉得他这个计划太疯狂了。

可仔细一想，似乎又合情合理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46015472"  chaptername="第2789章  疯狂的计划！">加入书签</a>
</div>
