    “哥，你和嫂子的事情什么时候公布于天下啊？好期待啊！”

    “最近吧！你拿的药呢？”

    “哥，这药可不好找啊，我拖了好几个朋友才找到的！”

    乔安慈说话间，从办公桌的抽屉里拿出来了一包东西，放在范思明的面前。

    “用法与用量，上面都有吧？”

    “有是有，不过我建议你还是打开看看，了解一下！等下给嫂子说的时候，也说明你用心了！”

    “没有那必要！”

    范思明接过药，淡淡的说道。

    他不喜欢那些玩心机的人，自己也不会特意去学那些没有用的东西，对他来说就是虚的，不切实际！

    “哥，真羡慕你，不知不觉孩子都这么大了，还三个！”

    范思明看着一脸敬佩的看着他的乔安慈，轻轻的拍了拍他的肩膀，说道，“改天请你喝酒！”

    说完，就转身离开了。

    在别人的眼里，他就是未付出就收获满满的人了，谁也不知道他在背后付出了多少。

    不过，时听然的努力，把孩子们照顾的这么好，让他很欣慰，也很感激她。

    范思明从医院里出来开车直接赶往紫云苑，直接把来之前还带来的那个人给忘的一干二净。

    此时，一家夜店内，生意火爆，霓虹灯下，劲歌热舞，每个人都沉浸其中。

    一个角落里，随着霓虹灯不停的闪烁，仔细看去，景雪怡正被一个年过四十的男人搂在怀里。

    景雪怡满脸的嫌弃，浑身的拒绝。

    男人的手粗糙无比，嘴里散发着呛人的口臭，里面还夹杂着酒精和香烟的味道，她感觉下一秒就要吐了吐了出来，忙推开了男人。

    下一秒，她的脸上却落了一记响亮的耳光，男人猩红的双眼怒视着她，咬牙切齿的说道，“妈的，在这里装什么清纯？”

    “我只是一个陪酒的！你不要摸我！”

    景雪怡在里面待怕了，说话都是小心翼翼的，但是内心的那种拒绝骗不了人，她只觉得身边的这个老男人恶心！

    “陪酒就是陪睡！我给你钱就是了！你来这里就是挣钱的！过来，让老子摸！”

    男人脏话连篇，说话间直接把景雪怡重新拉到了自己的怀里！

    男人稍微一抬胳膊，景雪怡就下意识的躲闪，这微小的动作却让男人观察到了。

    他坏坏的笑了一下，满嘴的黄牙露了出来。

    “你害怕挨打？”

    景雪怡微微点头，没有说话！

    “乖！你只要听话，我是不会打你的！打女人的男人不是好男人！乖啊！今天好好的伺候爷，爷把我这个月的私房钱都给你做小费！”

    男人说话间一只手又开始在景雪怡的身上摸了起来。

    景雪怡是浑身不自在，但是她有不敢动，怕男人打她。

    只能心里问候了男人的祖宗十八代！

    五年前的那一晚，她曾试图把时听然灌醉，送到一个老男人的房间，让她享受老男人给她带来的快乐！

    时听然命好，阴差阳错，走错了房间。

    可是命运就是如此捉弄人，五年后的今天，她被被一个老男人禁锢在怀里，一动不敢动！

    为了活下去，为了不在监，狱里受苦，她只能忍着，等她赚足了钱，她一定要找时听然算账，今天的一切都是由时听然引起的！

    紫云苑

    “婶婶！我帮您！”

    范慧月用手安抚了一下咕噜噜直叫的肚子，然后走进了厨房，和正在忙碌的时听然说道。

    “马上就好，你和明月洗手，准备吃饭就是了！”

    时听然冲着范慧月微微一笑，柔声说道。

    范慧月踮起脚尖，看了看锅里的菜，她禁不住地咽了咽口水。

    锅里正是时听然炒的西红柿炒鸡蛋，也是时明月最喜欢吃的一道菜，色香味俱全。

    范慧月觉得，今晚的饭菜好像没有这么简单，虽说暂时看到的只有西红柿炒鸡蛋，但是她已经闻到更加美味的饭香。

    “慧月，你喊明月下楼吃饭吧！这里我自己来就行！”

    时听然再次催促范慧月离开，毕竟她还是一个孩子，厨房里的一些事情，还是不要交给她来弄，以免磕着，烫着！

    被时听然推出去的范慧月无奈，只好上楼去喊时明月下楼吃饭。

    几分钟之后，范慧月牵着时明月的手来到客厅，看到摆好了的饭菜，两人的眼睛瞬间瞪大了。

    时明月双手鼓掌，“哇哦！这么多好吃的！”

    范慧月的肚子又叫了一下，她忙用手摁了摁肚子，嘴里禁不住的说道，“好香！”

    “慧月，快坐下来吃！饿坏了吧！今天也没有准备，随便做了几个菜，你尝尝！”

    时听然拿着洗好的筷子走了过来，慈祥的和范慧月说道。

    “婶婶！您也太厉害了吧？还随便做的！这哪道菜都是人家饭店里的招牌菜。”

    “小嘴跟抹了蜜似的！赶快吃！”

    时听然递给他一双筷子，柔声说道。

    她病没有同意范慧月喊她婶婶，但是每次范慧月喊完之后都会有一个话题，时听然也不好刻意去提醒她，不让喊婶婶这件事情。

    之前有提醒过范慧月几次，范慧月每次都会笑嘻嘻的说道，“知道了，下次不喊了！”

    结果还是照样喊，好像时听然没有提醒过她一样。

    “慧月姐姐，你尝尝这个，这个是月月最爱吃的！”

    时明月指了指那盘西红柿炒鸡蛋，兴奋的介绍道。

    “恩嗯，谢谢妹妹，我尝尝！”

    在美食的面前，范慧月从来都不会犹豫的，尤其是现在，肚子饿的咕咕叫，面前还有这么大一桌子美食！

    “嗯！嗯！好好吃！”

    范慧月刚把鸡蛋放进嘴里，好像一下子就激发到了她的味蕾，她的眼睛瞬间睁大，开心的说道。

    “尝尝这个！”

    时听然指着那盘红烧肉，说道。

    其实，范慧月一眼就相中了那盘红烧肉，只是时明月邀请她尝的第一个菜是西红柿炒鸡蛋，她又不好拒绝。

    听到时听然这样一说，她这才用筷子夹了一块红烧肉放进嘴里。

    这次她没有说话，而是冲着时听然竖起了大拇指。

    直到嘴里的那块红烧肉吃完之后，她才开口说话，“婶婶，我要说这是我吃过最好吃的红烧肉，您信吗？”

    “还有人比我做的红烧肉好吃？”

    范慧月的话音未落，一个男人的声音从外面传了进来。

