    东君无声无息的穿过万寿山外围，四象布下的防护大阵，又走过天道为保护先天魔神立下的先天阵法，这才看到镇元子道场全貌。

    一座巍峨山峰高耸入云，山顶上三间茅屋矗立。茅屋后有一株枝叶繁茂的参天大树，树上稀稀落落的挂着三十六颗形如孩童的果子，这树正是十大先天灵根之一的人参果树。

    大树下，茅屋前，镇元子盘坐在蒲团上正在修行。看其浑身气息鼓荡，显然刚突破混元金仙不久。

    东君看着正在稳定修为，修行中的镇元子也不提醒，随手抓了团灵气炼制一张云床，隐入虚空开始炼化先前从周山得到的无量功德玄黄尺。

    时间就这样一点点的走过。

    不知过了多久，等稳定好修为的镇元子结束闭关，便十分警觉的察觉到了道场的异样。

    两层防护阵法没问题，阵法没有触动的痕迹；道场也没问题，没有生灵活动的踪迹；人参果树也没问题，不对！那个天杀的把握的人参果给偷了。镇元子看着空落落的人参果树，眼睛瞬间红了起来。

    这树上的人参果是他准备孝敬师尊的，自从人参果树结的第一批人参果被镇元子炼化到人参果树本源中，镇元子就极为珍惜这人参果树结的第二批果子。

    人参果虽然有成熟的时间，但是，只要不把果子从树上摘下来，这人参果便可以一直积攒本源灵力，原则上是可以无限积累的。镇元子虽然不知道是不是真的无限积累，但是，这三十六颗人参果的确是镇元子守护了上千万元会。

    仿佛丢失了心爱的玩具般的镇元子，红着眼睛开始一寸寸的搜查道场。不眠不休的寻找数千年，道场万寿山的每一寸土地都被镇元子仔细的搜查过，却始终没有任何发现。就在镇元子即将要癫狂的时候，蓦然一道灵光直冲灵魂；居然有人能从万寿山无声无息的取走人参果，那他具体是何修为，若是对自己不利呢？想到此处，镇元子如坠冰窖，浑身战栗。

    万寿山有两层防护阵法，一为天道所立，一为师尊所留。纵然凶险无比的凶兽大劫也未曾有丝毫不妥，此时竟然有人能无声无息的潜入，还摘走了人参果，如果来人想对他不利.......。

    “你小子倒是极为护食啊！拿了你几颗人参果，你这是要上天入地把吾挖出来吗？”一道温润的声音犹如九天神雷一般轰击在镇元子心头。

    镇元子心中大震；真的有人。

    转头看去，只见一尊身穿明黄道袍，面容俊朗的修士正站在人参果树下。那人混元一体，似有似无，似虚似实，虽然，镇元子眼睛能看到那人的存在，但是，在神识的映照下却是一片虚无，巨大的差异感让镇元子极为难受。

    这人正是游历洪荒世界的东君。

    镇元子修行走的凝聚结晶的道途，此法修行缓慢，但是胜在根基稳固。

    镇元子闭关稳定修为花费的时间可不短，东君炼化无量功德玄黄尺后，见镇元子还没有出关的意思，便留下一丝神识，准备返回星辰界一趟先把黄钟李和十二品造化青莲安置好。临走之前东君还把人参果树上的三十六颗人参果顺手牵羊给收了去。

    正是这番顺手牵羊才会让镇元子如此癫狂。

    围绕星辰界外的无数小世界，被紫微布成大阵。

    与星辰界呈两仪之像的太阳界，就是东君的道场和领地。

    东君把黄钟李和十二品造化青莲安置在太阳界的中心，以造化水潭培育，这才前往星辰界的天界与星辰相见。

    东君手中不缺先天灵宝，故而黄钟李和十二品造化青莲其实对东君的作用不大，东君想看看脱离了洪荒世界，黄钟李和十二品造化青莲没有天道的压制是否能顺利化形出世。

    若是黄钟李和十二品造化青莲能顺利化形出世，东君准备将其收为座下弟子，日后也可以让他们代替东君行走洪荒。

    不仅仅是黄钟李和十二品造化青莲，就连镇元子也是这般，这也是东君花费心思，前往万寿山的原因所在。

    东君的到来让星辰喜出望外，很快闻道而来的四象和望舒，也到了天界。东君倒是大方，借花献佛，用镇元子的人参果开了一个小小的人参果会。

    四人在天劫论道讲法好不逍遥。

    直到东君留在万寿山的神识察觉到镇元子出关，东君才从星辰界返回。

    刚刚返回万寿山东君就看到镇元子红着眼睛漫山遍野的寻找，盗取人参果的贼人，这才出言打趣。

    “镇元子见过前辈。”镇元子虽然不知眼前这人是谁，但是，观其气势显然是一尊无上的大能，自己绝非敌手。修行无数元会，镇元子的修为已经突破混元金仙，对于洪荒世界的认知可不是一无所知的小白了。

    洪荒世界实力为尊，曾在洪荒世界损失了三尊人参果分身的镇元子，可是清楚得很。

    东君似笑非笑的看着镇元子道：“你是在找吾吗？这树上的果子是吾拿的。”

    镇元子急忙上前，笑着道：“前辈能看上这果子，是小道的荣幸，山间野果能入前辈法眼，也是造化。”

    东君戏谑的看着镇元子道：“这哪是山间野果，这可是十大先天灵根之一的人参果树，乃是洪荒世界一等一的宝贝，也是吾福缘深厚有幸得见。”

    镇元子闻言，脸色微微一变，这道人不安好心在打他果树的主意。

    “前辈说笑了，前辈修为高绝，这果树即使再珍贵也难入前辈法眼。若是前辈喜欢这果子，待吾禀明家师，日后但凡果子成熟，必送到前辈道场，供前辈享用，不知前辈在那处仙山修行。”

    东君脸色一变，故作郑重道：“本尊还未盘问你，你倒是百般心思挖吾跟脚来了。呵呵！得遇灵根也是吾造化，本尊虽然不惧你那师父，但也怕麻烦，今日却是留你不得了。”

    镇元子一听东君所言，脸色大变，瞬间鼓荡起全身发着，向着东君狠狠轰去。

