 听完，陈飞陷入一片沉默，足足顿了数秒钟，才开口出声道：“徐将军，我知道了。”

电话那头的徐军山，察觉到了陈飞的异常，连忙劝说道：“小陈，你千万不要冲动。

宋家的事情，我们会找他们谈的，到时候一定给你一个答复。

还有宋红月，我们——”只不过，不等徐军山说完，陈飞冰冷的话语打断了他的话，“徐将军，你上次也是这么说的。”

如此话语，将徐军山一下哽得无言以对，陷入一片沉默之中。

陈飞听着电话那头的沉默，出声道：“徐将军，我知道你不让我出手，是为了我好，是为了大局的稳定。”

“你被夹在中间，肯定也受了很多委屈。

我能理解你！”

“但宋家，的确太过了。

三番两次的对我出手，用尽各种手段向我下杀手，而且还对我身边的人动手。

这是我绝对不能容忍的。”

“可是，小陈，宋家不是好惹的——”徐军山有些着急道。

陈飞道：“徐将军，我知道这点。

但事情的起源，本就是宋家不对在先，我已经退让了几次，希望得到和平。”

“但结果呢，宋家不仅没有对我的退让报以善意，反而以为我是好欺负的，继续进行挑衅暗杀。”

“如果我继续退让下去，宋家真的会住手吗？

徐将军！”

面对陈飞的质问，此刻的徐军山，一阵哑口无言，他很想说，自己会让宋家住手。

但就算身为军中战神的他，也知道自己根本无法完成这个承诺。

宋家，不会善罢甘休。

数秒的沉默，最后徐军山长吁一口气，似乎做出了重大的决定，对陈飞道：“小陈，我不劝你了。”

“要怎么做，我相信你有自己的分寸。”

“高层那边，我会尽力向他们解释的。”

“多谢徐将军！”

陈飞真挚的出声道。

徐军山轻叹一声道：“在这件事上，我也有责任。

你好好办吧，我相信你。”

“嗯！”

应了一声，陈飞挂断了电话。

………傍晚时分，惊动整个京城的酒会，准时召开了。

金碧辉煌的酒店中，一名名京城名流巨贾面带微笑的端着酒杯穿梭其中，大家一个个礼貌的打着招呼，好一副和谐热闹的场面。

寒暄中，一群人走入场内，一下吸引了众人的目光。

吸引人的原因，不仅是因为霍思雨这位京城知名美女的容貌，还是因为霍家的到来。

一时间，众人目光几乎齐刷刷的朝这边投了过来，低声议论了起来。

“霍家真的来了，看来，之前的传言不是假的啊！”

“没想到啊，这才几天的功夫！霍家这变脸的速度，够快的啊！”

“陈飞那边，这下难堪了。”

“当宇文公子宣布对付他的时候，事情就没了寰转的余地。”

………议论声中，魏瀚满脸笑容的主动迎了上来，和霍思雨打着招呼，又将霍家众人介绍给了自己的真武家族同伴。

如此场景，顿时引得不少人羡慕不已。

“有个青梅竹马的男伴，就是好啊！”

“魏瀚这么优秀，不知道霍家之前是怎么想的，竟然让霍思雨放弃魏瀚，去给陈飞当小三。”

“我听说是霍家老爷子决定的，莫不是老糊涂了吧！”

“倒是有可能，你们看，霍红星今天可没出现。”

………热闹继续，大约又过了半个小时，随着一道俊朗飘逸的身影出现在会场之中，现场一下安静了下来，所有人的目光，全都集中到了那男子身上。

男子自然就是宇文忌了，他一袭白衣长袍，飘然潇洒，再配上俊朗的面容，顿时让现场众女子挪不开眼睛了。

宇文忌脸上带着淡淡的微笑，轻轻开口，出声道：“感谢各位给我宇文忌面子，来参加今日的酒会。”

“竟然来了，那就是我宇文忌的客人。

今后，我们有钱一起赚，有事一起扛！”

“欢迎各位的到来，大家玩得开心！”

宇文忌这么一番话，顿时让现场的气氛一下热闹了起来。

随即，就是各种恭维和敬酒了。

宇文忌倒也没有什么架子，端着酒杯和在场的客人碰杯。

有些激动的客人，见状当场逃出了合约，直接签字，表明自己合作的决心。

有人带头，剩下的人纷纷跟进。

一时间，现场热闹无比。

霍家也积极的加入了合约的签署大军之中。

就在气氛达到顶点之时，忽然，一阵有些急切的脚步声响起，一名酒店保安急匆匆的走了进来。

“怎么回事？”

宇文忌身边的人问道。

保安面色有些惊慌，指着大门的方向，出声道：“外面，外面有人来了。”

“有人来，这不很正常吗？

有什么值得大惊小怪的。”

“来人是——是陈飞！”

保安喘着大气道。

“陈飞！”

听到这个名字，热闹的现场，顿时为之一静，所有人的目光，全都落到了宇文忌身上。

霍家众人、宋红月以及魏瀚，更是目光异样，显得格外的复杂。

宇文忌倒是冷静，微微惊讶过后，面对微笑道：“来者是客，陈先生竟然要来做客，那我自然欢迎。”

“宇文公子，你的意思是，让陈飞进来？”

保安问道。

不等宇文忌回答，一个人影直接走进了会场，瞬间吸引了众人的目光。

“陈飞！”

有人看了过去，忍不住发出一声惊呼。

瞬间，会场中的人，目光全都转了过来，落到了陈飞身上。

宇文忌面色微变，但随即还是挤出一抹笑容，端起一杯酒，朝陈飞走了过去。

来到陈飞面前，宇文忌出声道：“没想到陈先生会来！”

“倒是我的失误，忘了给陈先生发一张邀请函。”

“来人，给陈先生补一张邀请函！”

宇文忌笑着出声道。

这话听起来没毛病，但在这种情况下说，就显得十分怪异。

摆明了宇文忌讽刺陈飞没有邀请函，不是自己邀请的人，并不受欢迎。

而此刻的陈飞，看了宇文忌一眼，冷声道：“邀请函就不用了，今天我来这，不是来参加酒会的，而是来找人的！”

 