    周四瘪瘪嘴道：“这种软绵绵的剑法，倒是很符合你文弱书生的模样。”

    周巡脸色没有变化，淡淡道：“也许，到时候你可以见识一下青羊妹妹的剑法。”

    “呃……”周四顿时哑言。

    庞青羊的身手一直是他们六人中最好的那个。

    他也不知道，为什么一个女孩子，不喜欢女红刺绣，反而钟爱刀枪棍棒？！！

    “不过，你干嘛总是学大哥说话的样子？？”

    周巡这幅姿态，是在模仿洪康。

    因为洪康在他心中，就一直是这一副淡定从容的姿态。

    无论遇到了什么事，大哥他都是谈笑中就解决了。

    在六人心目中，大哥洪康就是无所不能的人！

    周巡开始摇头晃脑吟道：“大哥说过，一个合格的君子，是要泰山崩于前而色不改，麋鹿行于左而目不瞬，而我，正走在这一条路上。”

    周四歪着脑袋：“这家伙，又开始掉书袋了！”

    庞欣瑶美目盯着周巡：“你……是认真的？”

    庞娟低声嘻嘻笑道：“巡哥不愧是读书人，能够一本正经地胡说八道。”

    周巡没好气的瞪了她一眼：“娟儿，你也这样！”

    他倒没有生气，这些年，几年一直都是这么说说笑笑过来的。

    几人之间，不是血亲兄弟姐妹，感情却比真正的亲兄弟、亲姐妹更好。

    所以，就算周巡考上了童生，进入了【石鼓书院】，几人间的相处并没有出现变化。

    …………

    这边洪康在教导着几人，同时【黑水楼】的发展也在有条不紊的进行着。

    对于【黑水楼】，已经发展到这个程度了，接下来洪康并没有特意的说一定要发展到多大规模。

    足够衣食无忧便可。

    洪康没有忘记，自己如今已经不能再进行“魂穿”了，寿命已经成了自己最大的问题。

    就算自己保养得当，以恢复巅峰时期的修为，寿命也不过是百年左右。

    自己必须在武道修行上再次突破。

    不然，有了如此机缘，要是无法看到更高层次的风光，那自己会甘心吗？？！

    在上一个世界，学会《猿击术》还不是自己最大的收获。

    最大的收获是在精神层面，终于凝聚出了镜台。

    洪康发现，自己的悟性似乎得到了增强。

    不是所谓的的记忆力、理解力更强了，那种感觉怎么说呢？洪康觉得用“悟性”来描述最为合适。

    什么叫“悟性”？？

    悟者，吾之心也。

    一人一悟性，只可意会，是难以言传之智慧也！！

    “悟性”是一种超常的直觉。

    “悟性”人人有，它不立文字，不依理性，只可意会，无法言传，书不能尽言，言不能尽义，它是与规律的一种自然妙合，发问题之宗旨，感现象之根源。

    举例来说：就像是科学家发明创造；文学家吟诗作赋；武道家开创功法……

    有的人可以对文章点评的头头是道，从写作结构、情景意趣等各方面剖析，可是本人写的文章永远是那么匠气十足，缺少灵动之感。

    前几个世界，洪康虽然学了很多的拳脚武术、兵刃器械，而且造诣不低，可那更多的是一种归纳概括的行为。

    属于他真正自创的功夫不多。

    但是，上次在给周巡、庞青羊他们创出那门《一十三式回风舞柳剑》的时候，洪康感觉是灵感不断的涌现。

    各种经脉、穴道、真气、内劲、招式、吐纳、静气……等等方面的知识，自然而然的冒出，并没有遇到多大的困扰。

    这天。

    洪康听到了一个消息。

    五岳剑派齐聚数百人，攻向黑木崖。

    【日月神教】高手齐出，四大堂主、左右二使、副教主东方胜，甚至是任我行也亲自下场了。

    本以为任我行下场，五岳剑派好【日月神教】之间一定会死伤遍野、血流成河。

    结果却出乎所有关注这一战的江湖人的意料。

    任我行的《吸星大法》可以吸取被人真气为己用，被吸了真气的武者几乎是一身武功尽失，让所有人谈之色变。

    吸星魔功的名头，让所有人畏之如虎。

    就在五岳剑派死了几位一流好手，众人心生绝望之际，任我行的《吸星大法》的后遗症忽然爆发，【日月神教】的人只能打道回山。

    五岳剑派的众人侥幸逃得一命。

    听说当时人人的脸色不好，尤其是中岳【嵩山派】的掌门人，五岳剑派的盟主——左冷禅，更是脸色青紫冷冽。

    是他汇聚了五岳剑派的所有弟子，结果要不是任我行忽然走火入魔，自己等所有人都得折在这黑木崖下。

    就在五岳剑派暗暗舔舐伤口，各回各家的时候，黑木崖上又爆发出一个大消息。

    任我行练功走火入魔而死，副教主东方胜成为【日月神教】的新任教主。

    而任我行的女儿，只有六岁的任盈盈，则被封为【日月神教】的圣姑，其地位一人之下，万人之上。

    原本归属于【日月神教】名下的一些左道中人，开始蠢蠢欲动之时，东方胜带领青龙堂、风雷堂旗下正副堂主，寥寥数人，以雷霆之势就灭掉了他们。

    从此，东方胜不再，只有【日月神教】——东方不败！！

    他门下教众，甚至还打出“【日月神教】，战无不胜；东方教主，文成武德；千秋万载，一统江湖”的口号。

    一时间，正道各门派心中惶惶。

    就连许多邪派左道的人都畏惧非常。

    不单因为东方不败那狠辣的手段、高明的武功，还因为【三尸脑神丹】这种药。

    发作之时，痛不堪言。

    可是奇怪的是，东方不败灭杀了一些人之后，就没有再下黑木崖了。

    有人说他是在计划着什么颠覆正道的大计，也有人说他是在修炼无上神功……

    但是东方不败不主动来攻杀五岳剑派，左冷禅也不想再次组织人手反击。

    只是，暗地里的摩擦，是一直都没停过。

    …………

    “要论世间典籍收藏最全的地方，就是那座紫禁城了。”

    洪康望着天边道：“可惜，我现在的武功还没恢复到巅峰。”

    “可就算是恢复全盛时期，这皇宫大内也不是能随便进的，谁知道里面藏着多少高手？”

    “要是有办法光明正大的进去就好了。”

    …………

