    医院的大门被打开，季泽泓和那个男人很快走了进去。

    伍筝紧紧盯着大门重新关上，突然有些犹豫。

    她......似乎不该接下这个单子。

    季泽泓现在在医院里，她如果动手的话，会不会被他撞见？

    虽然她会提前做好伪装，但是一想到可能碰上他，就忍不住心慌。

    她不能让季泽泓知道她的身份，这辈子都不能。

    季泽泓就该好好待在阳光下，不应该跟她这样的人扯上关系。

    而且......

    她怕他厌恶她。

    伍筝浑身微微颤抖，艰难地闭了下眼。

    她杀过好多人，用命去搏的时候都没有犹豫一下，但是到了季泽泓上面，她就控制不住恐惧。

    只是现在退单的话也来不及了，SSS级的任务有规定，一旦接了，就不允许退掉。

    如果临阵脱逃，便会成为杀手协会下一个要清理的对象。

    啪——

    伍筝用拳砸了下树皮，眼眸隐隐发红。

    接都接了，那就好好完成吧。

    如果真的面临暴露的危险，她大不了在季泽泓看穿之前，先一刀捅死自己，这样就不会看到他厌恶的目光。

    ......

    季泽泓走进医院里，薄西瑜打着哈欠，跟在他身后。

    刚上三楼，他就看见浔蔷急匆匆地走出来。

    “诶——”

    季泽泓伸手拦住她，微微蹙眉，“你就是RE有名的指挥官浔蔷吗？我是来协助你们......”

    “不需要。”

    浔蔷看着有些心烦，直接说道，“这家医院现在有危险，你一个小孩子跑来这里，可能还会需要我们的保护。”

    季泽泓把手插进口袋里，不再说话。

    杜诺修追了出来，看见他们，先是一愣，随后上前抱住薄西瑜。

    “阿瑜，你来了啊......”

    “别靠那么近！”

    薄西瑜用手按住他凑过来的脸，皱眉道，“你怎么变得跟阿裕一样，一见面就喜欢投怀送抱？”

    杜诺修后退一步，轻叹道：“阿瑜不爱我了，太令我伤心了。”

    薄西瑜：“......”

    杜诺修、薄西瑜和江裕这三人的关系，在组织里算是一段传奇。

    他们相爱相杀，亦师亦友，情比金坚。

    如果他们协作战斗，那么薄西瑜就是打头阵的人，杜诺修负责推波助澜，江裕则是给他们打下手。

    不过江裕现在不在，这里也不是叙旧的好地方。

    杜诺修又用言语“温暖”了薄西瑜几句，便转移话题：“你身边这位是？我好像从未见过。”

    “国御局派到科技部的新人。”

    薄西瑜嗓音低沉，“具体身份不知道，因为我们没有权限查到，只能知道他的名字，叫季泽泓。”

    季泽泓微微颔首，十分恭谨：“你好，杜叔叔，早就听闻过你的大名，身为特训营的魔鬼教官，这么一看，果然气质不凡。”

    浔蔷正在用手机发信息，听到这句话，猛地放下手机，微眯起眼：“科技部的人来这里干嘛？”

    “我跟闵时英推测过，江无涯现在在这家医院里，黑十字协会的人极有可能会来灭口。”

    薄西瑜走到浔蔷身边，面色逐渐凝重，“这是他们一贯的作风，他们不会允许废物留在警方手里。”

    “这我知道，刚刚江无涯已经向我说过情况，他请求我们RE组织保护他，我正在联系支援。”

    浔蔷眉头拧起，又指了指季泽泓，“可是他出现在这里到底有什么意义？我还是不清楚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小剧场】

    猫千殿：问题来了，对你而言，事业和男人哪个比较重要？

    浔蔷：事业。

    猫千殿：好的，那么杜诺修，对你而言，兄弟和女人哪个比较重要？

    浔蔷：……

    薄西瑜：……

    杜诺修沉默了一会，最后笑道：我最重要，因为他们都需要我。

    浔蔷：......门在那。

    薄西瑜：滚出去。

