    秋离转到一边拍了拍手将手上的污渍拍去，抬头道：“撒点盐。”

    祝长乐回头看了朱正易一眼，嫌弃得不行：“咱们远一点。”

    秋离失笑，站起身来四处打望了下，飞快摘了几片叶子回来将扒干净了的鸡倒腾过去，热气腾腾鲜香扑鼻引得好几天没吃热食的两人都有点儿馋了。

    祝长乐吞着口水跑到一边连连催促：“来这边。”

    把盐均匀的撒上，鸡肉正烫着化得快，祝长乐迫不及待的撕下一块肉扔到嘴里，边‘嘶嘶嘶’的烫嘴也不妨碍她盛赞，“又嫩又香，只有盐味也好吃！”

    秋离提着的心放下来了，也撕了一点送进嘴里，虽然盐味仍浮在面上，但这野鸡本身的鲜美完全不被这点小问题所拖累，确实是好吃。

    当然，也有可能是他们都饿了。

    秋离扯了只鸡腿给长乐，自己慢条撕理的撕肉吃，从得知长乐回家做了什么，去了哪里，他就猜到了她的打算，从那里就直接转道上京城，比她还先一天到了，但因为知道她想单独行动他就没有露面。

    本是做好了她如果要大闹一场就做好替她收尾的准备，没想到她把自己的性子收敛起来了，行事非但不肆意，还非常不符她性子的谨慎，那时他就知道自己所有想过的后果长乐都想到了，并且压着自己的性子也要避开。

    先是师父突然故去，还没缓过来大哥又出这种事，接连的打击逼着她不得不主动去想事了。

    那些勾心斗角，那些利益谋算她从来都懂得，有意无意教她的人非常多，只是从前有师父有大哥在前边替她扛着，用不着她去想，现在替她扛起那片天的人都倒了，而她关心的在意的人都在这一片裸露的天空下，只能她去扛起来。

    看她吃完了一只鸡腿，秋离将另一只扯下来递过去。

    祝长乐摇摇头：“你吃。”

    秋离直接送到了她嘴边：“都沾上你的口水了，再给我吃……”

    鸡腿立刻被拿走送进了嘴里，祝长乐哼了一声，不就是多吃只鸡腿吗？弄得她好像不愿意吃一样！

    “我那是假客气。”

    秋离只是笑，将边边角角的鸡肉撕了吃掉，肉多的地方都留着没动。

    祝长乐自然看得到，一口咬下去鸡腿好像格外好吃，待她吃完就像她预料的一样，秋离将那块大大的鸡脯肉递了过来。

    她抬头看向秋离，秋离也看着她。

    两人对视半晌，谁也不让步。

    就像一个没打算从这事里把自己摘出去，一个却不想将他拽进来。

    最终还是祝长乐脸皮薄一点伸手接了，她却不吃，往后靠在树杆上看着深山中的夜空，便是树叶遮挡，仍能看到今晚月儿极明亮。

    “秋离，你……是想将这婚事变成真的吗？”

    “本来就是真的，有主婚人，有证婚人，我们一起拜了天地，这些都是真的，婚约就是真的。”

    “如果你不当真，它就不是真的。”

    “我想当真，所以它是真的。”

    秋离撕了块肉送进长乐嘴里，看她乖乖张嘴吃了就笑：“如今玲珑阁上下无人不知祝家四小姐是少夫人，我娘虽然平常不管我，此事上却也因你是祝大人之女而极上心，还特意请教了懂这些事的嬷嬷在做婚娶的准备了，你说是不是真？”

    祝长乐眼神游移，她家还谁都不知道这桩婚事呢！

    “至于祝大人那边，等时机合适了我娘自会前去提亲，该做的事半点不会少。”

    “以后，可能都没有合适的机会了。”祝长乐情绪有点低落，没了家，她感觉自己现在就是个无根浮萍。

    秋离又喂她吃了一块肉，“什么事也不会耽误我娶你，迟早罢了，我等得起。”

    真有信心，祝长乐伏到膝盖上咬着鸡脯肉吃，这些事一桩桩的像大山一样压在她心上，一想到大哥生死不知，一想到她爹被针对不知是不是也会被他们找到机会弄死，一想到前方战场上大家在拼命她心就往下沉，拽都拽不住的下沉。

    最后这事虽然和她已经没什么关系了，可偶尔还是会想起，会想那些人能活下来多少，会想那个躺着的主帅有没有被人找到原因治好。

    “我的身份现在该知道的都知道了。”

    “恩？”祝长乐抬头，她都才知道，怎么就别人都知道了？

    “玲珑阁谁建的有心人都知道，才开始那几年他们也关注我，怕我是装哑，结果看到我娘到处请神医给我治病也就真信我确实是哑了，一个哑巴皇子没有任何威胁，也不需要争取，可我现在不哑了，这事自然瞒不住人。”

    祝长乐想了想：“那你要去做威胁他们的事吗？”

    “你想做吗？”

    “……你知道我说的是什么事吗？”

    “什么事都可，你想做吗？”

    祝长乐头摇得拨浪鼓一样，这范围太大了，不太行。

    秋离笑：“那我也不想。”

    祝长乐愣了愣，意会过来，所以是因为她想，他就想，她不想，他就不想？

    “真是奇怪，那些无聊透顶的事和你一起做就不觉得无聊了，就好像你让这事变得有意思了一样，如果你觉得皇子这个身份有可以玩的，那我们就玩一玩，如果是个负担那就扔了，我也不稀罕。”

    祝长乐悄悄往旁边移了移：“秋离你还是不要做皇子了吧，你非常有昏君潜质，大皖再出个昏君就真要改朝换代了。”

    “不好吗？一切重新开始。”

    “建立新的秩序要流血的，流很多血，死很多人，其中就有我爹爹。”

    祝长乐抱着膝盖长叹一口气：“好像厉害的人都说我爹是个好官，师父这么说，你娘这么说，赵叔这么说，蔡爷爷也这么说，我当然更觉得他是，可是大皖朝的好官太不好做了，做贪官污吏多好，你看他们一个个活得多滋润，私底下都称何半堂朱半堂了，反正就是一人分半个朝堂，没皇上什么事了呗。”

    秋离垂下视线，他会觉得大皖没了都和他没有关系，可长乐不行，她受祝大人，受祝长望影响太大了，嘴里再反抗，心底里的根基都牢牢实实。

