    

    冯成书闭目深呼吸了两次,所有念头和想法在脑子里翻涌着,最后化为一片空白。

    只剩下一个念头充斥在脑海里，那就是——活下去。

    他想要活下去,不想被游戏抹除掉痕迹,再也没有人会记得他的名字，彻底消失在这个世界上。

    想到这里,冯成书的目光变得冷静起来，克制住恐惧的情绪从兜里拿出钥匙。

    明明已经放了一晚上,但钥匙仍旧冰冷的仿佛像是刚从藏尸柜拿出来似的。

    指尖瞬间冻的发红，一下子几乎失去知觉。

    这时候也不知道是不是错觉,空气中的温度似乎变得更加冰冷，仿佛像是有什么东西,正吹着他的皮肤，立刻掀起阵阵鸡皮疙瘩。

    裴樱紧张的攥起手,心里不断祈祷着千万不要出现任何意外和危险。

    徐天宁已经完全不敢看冯成书那边，一只脚忍不住往后退,做好了随时逃走的准备。

    每个人的压力像是被拉紧的弓弦,随时可能会濒临崩断。

    钥匙微微扭转，发出清脆的响声,立刻惊的所有人心里一紧，大气都不敢喘一声。

    好在接下来并未发生任何诡异的事。

    那位曾经警告玩家不准吵醒它的李馆长也没有从其中的藏尸柜里爬出来。

    众人这才松了口气。

    徐天宁甚至在寒冷的空间里吓得一身冷汗,然后觉得更冷了。

    冯成书是众人当中压力最大的一个,他过了好一会儿才找回自己的理智,硬着头皮将柜门慢慢拉开,露出里面隐约可见人形的装尸袋。

    夏乐天立刻过去帮冯成书将装尸袋抬出来，放在操作台上。

    徐天宁和裴樱仍旧不敢靠的太近，两人清楚自身反应敏捷能力都较差，一旦靠的太近可能会来不及逃跑。

    夏乐天示意冯成书打开袋子，同时也做好了随时使用黄符咒的准备，显然是不打算让冯成书一个人自生自灭。

    这多少让冯成书没那么紧张，配合的点点头，慢慢拉开装尸袋的链条。

    一阵令人牙疼的拉链声在寂静的空间里响起，徐天宁的鸡皮疙瘩又一次冒了出来。

    众人的目光聚集在了装尸袋里面，神情里带着些许紧张和恐惧。

    很快，一双惨白的脚露出来，上面泛着诡异的青色，指甲已经发灰。

    冯成书心里莫名紧缩起来，不知道为什么感觉这双脚让他感觉有些怪异的感觉。

    就好像……他似乎是在什么地方看过这双脚。

    夏乐天示意冯成书继续拉链条，冯成书这才回过神，吞了吞口水继续往下拉。

    袋子里逐渐可以看到这具尸体的双腿，裤子早已破碎沾染着大量的鲜血，令人心理发紧。

    冯成书心里的怪异更是加深，竟然不敢再继续往下拉了，他突然生出极度的恐惧感，直觉告诉他，再继续拉下去，可能会看到极度可怕的场景。

    但是如果不继续往下拉袋子，他今晚必然会死于厉鬼杀人契机里。

    冯成书只能咬咬牙继续往下拉，袋子渐渐被打开，露出尸体的上半身，可以看到肚子的位置早已空荡荡的，仿佛像是有什么东西，掏走了内脏。

    衣服原本的颜色已经看不清，完全被鲜血染红成了褐红色。

    但这时候，所有人心里也冒出了怪异的感觉，就好像这具尸体似乎在哪里见过。

    徐天宁困惑的想着，目光渐渐落到冯成书身上，紧接着差点叫出声来，神情依然变得恐惧起来。

    他的反应立刻引起剩下三人的注意，全都望过来。

    徐天宁浑身颤抖着，伸出手指着冯成书，嗓子像是被看不见的手遏制住，一句话都说不出来。

    裴樱和夏乐天立刻顺着徐天宁的手，纷纷落到了冯成书身上，紧接着也露出骇然的表情。

    这具尸体穿的衣服，竟然和冯成书现在所穿的衣服一模一样！！！！

    冯成书这时候也已经低下头，同样也露出惊骇莫名的表情。

    怎么会……

    他的大脑像是轰的一声被炸得空白，难道说，装尸袋里的尸体……就是他自己吗？

    冯成书不可置信，又惶恐起来。

    他恍惚了两秒，又像是意识到了什么似的，完全忘却了恐惧似的疯狂拉扯开装尸袋，想要确认这具尸体到底是不是自己。

    袋子完全被拉开，露出了赫然与冯成书一模一样的脸！！！

    惨白而发青。

    众人吓得腿软起来，冯成书的尸体怎么可能会躺在那里，他明明还活生生的站在那里。

    徐天宁想起在梦里看到的冯成书，吓得终于忍不住尖叫起来，掉头飞快冲出了太平间。

    夏乐天想要阻止时已经来不及了，太平间里的某个柜子似乎发出了诡异声响，同时冒出了一行红字。

    【↓李馆长】

    夏乐天迅速反应过来，一定是徐天宁的声音吵醒了李馆长。

    但是夏乐天并未紧张，因为金手指并未用【前方高能预警！！】进行警告，说明现在的李馆长应该暂时还不会杀人。

    但是一旦李馆长从柜子里出来的话，恐怕就会真正触发厉鬼杀人契机了。

    毕竟李馆长曾经警告过玩家不能提前打开装尸袋。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢在2020-04-2203:25:10~2020-04-2223:52:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：墨绣、柳篱笙1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：把酒言欢、捅破天肿么办、23321344、江飞_Vixerunt10瓶；Tene、雪雪、饭量过人林无隅5瓶；硬币1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

