    “导播，叶先生真的很厉害啊，居然又收拾了一下那些媒体公司！”

    不明所以的助手又跑到导播的面前夸赞。

    心中还觉得他们节目组这一次是抱上了大腿，居然不费吹灰之力就让一个媒体公司被警告。

    那可是国内的互联网权威机构，媒体圈子里面谁都感觉到恐惧！

    “叶先生挺好的，不愧是杰出青年。”一旁下班的冰冰也点头表扬，由衷的对叶先生羡慕起来。

    导播无力的笑了笑：“你们先回去休息吧，明天还要继续直播。”

    他不知道该怎么和手下的人解释，这一件事情好像有一点古怪。

    身为当事人的导播无比清楚，叶先生根本就没有任何的动作，这怪不得叶先生，他们只是节目组最大的投资者，又不是他们自己的节目。

    而且龙盟商会的企业大部分都是实体企业，就算有媒体公司也就在本土扎根，没有多大的威望。

    但……是帮助了解节目？

    能出动官方机构发言，瞬间屏蔽了所有关于林无月的消息，这说明背后支援的人实力一定很强大。

    在许多地方都有人脉！

    “那我们就先走了，导播拜拜！”

    助手和冰冰面色古怪的看了导播一眼，明明是大好的事情，为什么导播的面色不怎么好看？

    难道这件事里面还有其他的隐情。

    他们只是一个小小的助手和一个随时可以更换的主持人，没那个身份询问到底发生了什么，道别之后便离开了节目组。

    留下的导播环绕还留下来工作的工作人员，转身朝着楼上走去。

    才刚走到房间门口，身上的电话再一次响起，来电者却是叶先生！

    这可是叶先生第一次主动给他打电话，平日里都是他给叶先生拨打电话，等待许久后才能收到回信。

    “很不错嘛，《了解》节目组的合作商居然有大名鼎鼎满月媒体。”

    “今天的事情我都知道了，满月媒体出手，为了解节目组发言，还在圈子里面提出了针对广都媒体，给你们狠狠的报仇，还有官方机构，万万没想到也会下水，厉害，确实厉害！都说专业的媒体就需要找到专业的媒体对付，小王，这次你明白了吧。”

    电环那头的叶先生凯凯而谈，把这件事情认为是导播从后面联系，然后满月媒体出手。

    “叶先生。”

    导播想告知对方真实的情况，想了想还是没有说出来：“多谢你打电话过来关心。”

    他听见满月媒体的时候也很震惊！

    那可是国内最大的媒体公司，不仅仅在综艺，电视剧，电影上有发展，承包的各种业务也是数不胜数！

    满月媒体的总市值去年公布的在一千亿，在媒体公司行业内已然达到了天花板。

    值得一提的是。

    目前国内票房的最高记录都是满月公司拍摄。

    硬生生将内娱的水平提高到一个全然未曾出现的高度！

    这样一个庞然大物，他一个小小的导播怎么会扯上联系？

    就算是倒贴上去人家都可能不会多看一眼，就是这么的残酷。

    满月媒体断然是看不上一个小小的《了解》，更不会因为《了解》和同行的媒体公司动手，容易破灭在圈子里面的好感。

    “谢谢你。”

    虽然不知道到底是谁帮助了《了解》节目，导播却是发自内心的感谢。

    他们就没想到林无月的身上。

    一个身上具有两种顶尖才艺的人才，但也仅限于拥有才艺的人才，难不成还会是满月公司的老板？！

    难不成二把手会为了林无月让官方机构发出通报？这一点可能性都没有。

    就像母猪会上树，猫天天吃猫肉一样荒诞。

    简直就是可笑至极。

    再说林无月。

    他的表现一点异常都没有，还给读者多更新了一个小时的章节。

    因为他从评论区内找到了一些大神作者的评论，还有几个大神给予他黄金盟。

    可不要小看了一个黄金盟，那可是上万元的大钞！

    为了回馈一下打赏的读者，林无月觉得很有必要进行多一点更新，便一口气更新了十二章！

    换算下来光是这一天就写了两万五六千字！

    “各位读者，今天给你们一点福利，感谢你们的支持。”

    “为了写完这十二章，作者可是从早上五点就开始码字了，不行了，太累了，更新明天晚一点。”

    卖惨的在作者的话里面宣扬自己的辛苦，林无月欢呼一声，掏出遥控器观看满月媒体最新出来的一部电视剧！

    这是一部侦探剧情，充满了许多扣人心弦的案件，让人不知不觉就沉迷在其中。

    “老公，你在看什么呢？”

    就连苏月灵下班回来，林无月都未曾察觉，眼睛死死的盯着荧幕，完全投入到那烧脑而又逻辑的剧情当中。

    “在看一部新的电视剧，很好看。”

    “看什么电视剧？电话响起老半天都不知道。”

    苏月灵一边从桌上拿起电话，一边走到了林无月的身边。

    听到有电话，林无月立马就将电视剧按下了暂停键，瞟一眼拨打过来的电话。

    来电是陌生号码。

    而且是从京都拨打过来的。

    没有几秒钟的犹豫，林无月按下了接通建。

    “您好，请问是林无月先生吗？”

    说话的人用的是很正规的客服语气，声音甜美。

    “我是，有什么事情吗？”

    “是这样的，我是网文平台的客服，您的作品《每天一个治愈小妙招》被评选为年度最有影响力的小说，祝贺作者大大获得了特等奖励！”

    “后续的消息您可以询问编辑，他将会为您解答。”

    客套了许久，林无月礼貌的挂断电话后，继续观看电视剧。

    “老公，你的作品获得了年度最有影响力的大奖啊！”

    苏月灵傻眼了，年度最有影响力的作品，还是特等奖，这不是一件非常的高兴的事情吗？

    第一名可是能获得本站十万块的奖励！

    还有各种好处！

    可林无月居然表现得如此云淡风轻？！

    这礼貌吗？

    还是激动过头，以至于不激动了？

    “获得了很正常，不得奖才是不正常。”

    林无月淡然回答，内心是真的没有多大的情绪起伏。

    他对自己的作品很有信心，目前首订即将达到二十万，获奖是理所当然的事情。

    其他的作品天花板就是十万以下，他直接二十万的首订，并且后续的订阅起伏不大，不得特等奖就不正常了！  

