    “你们也叛变了吗？”唐若萱看着罗纳德、布鲁克、赫尔曼几人。

    罗纳德长着一脸大胡子，看起来非常和善，此刻脸上却带着好笑：“唐总，我已经从查理德那里听说了您的事情了。”

    “我觉得您对科学和药理一点都不严谨，所以我们一番权衡后，准备离开唐氏药业。”

    唐若萱的脸色愈发的难看。

    查理德上前补刀：“唐总，华夏有句话，叫良禽择木而栖，贤臣择主而侍。”

    “唐氏药业太让人失望，所以我们选择离开，也没有什么不对的。”

    凯瑟琳冷笑一声摇头：“行了，别废话了。”

    “孙经理，让他们离开，这间帝王厅我们要了。”

    凯瑟琳原本想着，要是帝王厅里真的有人，为了不等待，她就算带几个教授去隔壁皇后厅吃饭，也没什么问题，她不是很在意这些东西。

    可是看到唐若萱在帝王厅请人吃饭后，凯瑟琳一下子改变了主意。

    唐若萱可是叶辰的女人，凯瑟琳与叶辰不对付，对唐若萱也没有丝毫的好感。

    “你们立刻滚出去！”苏梅伸出一只手指，指着叶辰他们。

    叶夫人巍然不动，淡定的坐在那里：“有意思，今天我算是知道什么叫有眼无珠了。”

    “我在自己的产业里吃个饭，吃到一半被人打扰了暂且不说，竟然还被自己养的一条狗往外轰？”

    “可笑，真的绝了。”

    叶夫人一番话落地，苏梅微微一呆，然后怒道：“你说什么？你敢骂我是一条狗？”

    “你好大的胆子！来人啊，给我轰出去。”

    身后的一群保镖，顿时冲上前，准备对叶夫人和唐若萱他们出手。

    叶辰见状，忽然起身，把冲上来的几个打手一脚踹飞。

    同一时间，叶夫人掏出手机，拨通一个电话：“喂，我在帝王厅，你过来一下。”

    不等对面说话，直接挂断电话。

    “装，你继续装！全都轰出去。”苏梅一字一顿的说着，她根本没有感受到丝毫的危机来临：“全都一起上，把这些人轰出去！会宾楼不需要这种垃圾顾客！”

    她直接给叶夫人她们打上了一个垃圾顾客的头衔。

    “是!”

    几十个保镖，轰的一下子上前，正欲动手的那一刻，另外一道急匆匆的脚步声传来，一个四十岁左右的女人出现，冲进帝王厅，扫视了一眼，当她看清楚了叶夫人后，瞳孔狠狠一缩。

    “都给我住手！”女人怒吼一声。

    苏梅很是意外：“总经理，您怎么来了？”

    女人上前，一巴掌抽在苏梅的脸蛋上，将她拍翻在地：“你这个蠢货，你好大的胆子，连叶夫人你都敢动？”

    “是谁让你吃的熊心豹子胆？会宾楼都是叶夫人的产业，你活腻了吗？”

    “什么？她……她是叶夫人！”苏梅吓得脸色铁青，浑身都在发抖，跌坐在地不敢起身。

    凯瑟琳也非常惊讶，她当然听说过叶夫人的大名，只是没想到，会在这种地方，这种场合见到叶夫人。

    “叶夫人，对不起……”苏梅跪在地上，磕头求饶，与刚才嚣张的气焰，简直判若两人。

    叶夫人懒得看她一眼，冷冷的看着她上司：“欧阳，你就是这样打理会宾楼的？”

    “这五年以来我放权给你，你就这样折腾？”

    欧阳高雅噗通一下直接跪了：“叶夫人，对不起，我不是故意的。”

    “我真的不知道是您啊，如果早知道是您，我一定亲自出来迎接，绝对不会发生这种事情，请您给我一个机会。”

    “给你机会？”

    叶夫人满脸冷笑：“我会宾楼多年积攒起来的名声，差点都被你废掉了，你还说这种话？”

    “今天我要是普通人，是不是就被赶出帝王厅了？”

    “夫人，我……”欧阳高雅百口莫辩，回头狠狠的瞪了一眼苏梅，恨不得把她生吞活剥了。

    这个女人简直太坏事。

    要不是她，今天怎么可能发生这种事？

    叶夫人根本没给欧阳高雅解释的机会：“欧阳，从现在开始，交出会宾楼这五年以来的每一步账目。”

    “第一，我要清楚的知道每一笔账目的明细，如果有一点不清楚，我会让律师起诉你。”

    “第二，这五年以来，会宾楼的利润，我一毛钱也没问你要，你整理一下，全部交出来。”

    “第三，你再准备一下交接的手续，我会重新让人来打理会宾楼，在你离职之前，必须把所有的手续全部交付齐全。”

    “记住了，不要给我耍花样，否则你会死的很难看。”

    叶夫人铁面无私，一番话下来，吓得欧阳高雅的脸都白了，跪在地上颤抖，一句话都说不出来。

    明眼人一看就知道，会宾楼的账务一定有很大的问题，欧阳高雅死定了。

    苏梅同样跪在地上，她做梦都想不到，最后会是这种结果。

    “还愣着干什么？还不快滚。”叶夫人不怒自威，自始至终，她都保持着淡定如常。

    “是。”

    欧阳高雅带着苏梅还有一群保镖，飞快的退出帝王厅。

    “啪啪啪！”

    凯瑟琳看到这一幕，忍不住鼓掌：“不愧是叶夫人，今日的气魄，我凯瑟琳佩服。”

    “夫人，我谨代表欧洲白药集团，向您发出最诚挚的合作邀请，不知道您是否有兴趣，成为我们欧洲白药集团在华夏的盟友？”

    凯瑟琳一脸真诚，当初她邀请叶辰的时候，也是这般。

    只是后来是什么嘴脸，叶辰早就看透了。

    这个女人，她绝对不是像表面上这样简单，她是一朵带刺的玫瑰，随时可能刺伤他人的手，甚至带毒。

    叶夫人轻笑一声：“凯瑟琳女士，你们在华夏的所作所为，我有目共睹。”

    “合作的话就不用说了，希望你们欧洲白药好自为之。”

    “呵呵，叶夫人的话，我记住了，我们走。”凯瑟琳皮笑肉不笑，对着叶夫人做了一个贵族的礼节，深深一鞠躬后带着众人转身离去。

    凯瑟琳前脚刚走，就见到一个人火急火燎的冲进帝王厅，不由分说就冲过去，抱着叶夫人的大腿一顿哭诉：“妈，听说您要撤掉欧阳高雅的总经理职位？”

    “呜呜呜，妈，您怎么不跟我商量一下啊。”

    “欧阳高雅是我手下的人，会宾楼也一直在我手里掌管，您这样撤掉她，不是打我的脸吗？”叶枫涕泪横流，一副受了极大委屈的模样。

