    “林石，你可愿意与朕合作拿下这九州大陆，集齐天地人之势强行打破这该死的天地桎梏，一同前往九州大陆之外，见识一下那更加广阔的世界？”

    姜启人沉声道。

    他这话说得铿锵有力，严肃无比，眼神中更是充满了诚恳的味道。

    如果不是亲耳听到，林陨甚至会怀疑自己身在梦境，堂堂的大秦皇帝，九州大陆第一强者居然会向他发出如此匪夷所思的邀请？

    别看林陨现在突破了天宫境，又身怀九品灵药师的强大精神力，但他很清楚仅凭自己这点力量根本就不足以被姜启人放在眼里。

    对方为何会如此看重自己，甚至不惜发出这等自降身价的邀请？

    “为什么是我？”

    林陨下意识道。

    “因为你有这个资格。”

    姜启人淡淡道。

    林陨笑了，他不知道姜启人到底有什么用意。但他知道现在的自己根本就没有这种资格，最起码也得等他真正建立起妖兽帝国之后，他才能拥有跟后者平等对话的资格。

    事出反常必有妖。

    林陨还没有自大到能够跟姜启人这种大人物相提并论，更何况，就算他有这个能力跟后者合作，他也会义无反顾地拒绝这个请求。

    因为萧长风曾经告诉过他，在他拥有真正能够踏足大千古域的实力之前，九州大陆的天地桎梏将会被前者一直镇压着。而姜启人这些站在九州大陆实力巅峰的存在，做梦都想要提前破开天地桎梏，前往大千古域。这显然是跟萧长风的目的背道而驰，林陨自然也是不可能答应！

    在没有得到足够的自保之力之前，贸然开启九州大陆的空间封锁，只会引来无穷无尽的世外强者！这对林陨绝对没有半点好处，他又怎么可能天真到被姜启人三言两语就给说服了？

    “我拒绝。”

    林陨不卑不亢道。

    哪怕眼前之人拥有着能够轻松杀死自己的恐怖修为，林陨心里同样没有半点惊惧，能够坦白直率地说出自己的真实想法。

    “一百年过去了，你的答案为什么还是如此？”

    话音刚落，姜启人眼中爆射出令人无法直视的精芒，神色变得有些冷冽。

    一股凝如实质的寒意瞬间笼罩了林陨，让后者感受到坠入冰窟般的森寒，背脊发凉，仿佛是碰上了来自地狱深处的恶鬼般可怖！

    姜启人动杀机了！

    “陛下！”

    见状，一旁的张玄武脸色剧变，立刻挡在了林陨身前。

    与此同时，一股远比林陨还要强大数倍之多的精神力将他们二人包裹其中，硬生生地挡住了姜启人那足以令人心悸不已的森寒杀机。

    姜启人没有说话，只是冷冷地盯着林陨，眼神复杂无比，有懊恼、有遗憾、还有那一丝不易察觉的哀伤。

    也不知道过了多久，那股逼人的杀机渐渐散去，姜启人的神情也恢复了平静。之前那剑拔弩张的场面，就仿佛是从未出现过一般。

    “朕知道了。”

    轻叹了一声，姜启人缓缓地向前走出半步，整个人居然无声无息地没入虚空。整个过程中，林陨甚至都没能看清他到底是如何离开这里的，心里对于姜启人操纵空间之力的神奇手段惊叹不已。

    这便是九州大陆第一人的神通手段！

    伴随着姜启人那令人头皮发麻的威势彻底消散，张玄武也是暗自松了一口气，将那股精神力收了回去，心里可谓是后怕不已。

    虽说他是一位货真价实的灵药天师，但他从不觉得自己有足以匹敌姜启人的力量。对方的修为已经达到了超凡入圣的恐怖境界，足以称得上是打遍天下无敌手！哪怕是数位顶尖势力之主合力对付都不见得有获胜的把握，更何况只是他张玄武一个人了！

    “多谢张天师出手相助。”

    林陨拱手感激道。

    方才姜启人对他动杀机之时，张玄武奋不顾身将自己护在身后，单凭这一举动就足以让他心中感动万分。要知道，放眼整个九州大陆敢像他这样直面对抗姜启人的存在，恐怕连两掌之数都不到！

    “不必客气，老夫也只是受林石前辈所托才会护你。”

    张玄武摇了摇头，轻叹道：“你今日，真不该来这里的。陛下这些年来的性情捉摸不定，对你似乎又格外地在意，这绝不是一件好事。”

    以姜启人那般喜怒不定的性情，无论是被他敌视或者看重的人，都不见得会有什么好下场。

    这也是张玄武在看到林陨的瞬间会立刻让他离开这里的原因。

    虽说张玄武不知道姜启人为什么会如此在意林陨，但他本能地认为林陨很可能会被迫牵扯到天大的麻烦里去，自然不愿让他们两人见面。

    “我也只是刚好路过，确实是太倒霉了。”

    林陨苦笑道。

    如果他知道会碰上大秦皇帝的话，打死他都不敢走这条路。不过从结果来看，他现在至少是毫发无损，这位大秦皇帝虽然看上去有些怪怪的，但是在说完一通莫名其妙的话之后也还是放过他了。

    “张天师，你知道大秦皇帝为什么会执意把我认成是林石吗？”

    林陨不禁问道。

    这是他始终无法解开的谜题，如果不是因为这件事情，相信姜启人也不至于对他如此在意。

    “或许这牵涉到了陛下早年的经历，但老夫对此却是一无所知。”

    张玄武摇了摇头，轻叹道：“老夫唯一能够确定的就是，你绝非我认识的那位林石前辈。哪怕你们的气息十分相似，但直觉告诉我，你们之间有着本质上的不同。”

    “因为，我认识的林石前辈从气息上来看，似乎不太像是一个正常人。现在回想起来，林石前辈身上的生机波动也是时有时无，一点都不稳定。”

    说到这里，张玄武的脸色也是变得颇为古怪起来。

    终于来了一个明白人！

    林陨颇为感动。

    “张天师，你为何出现在这里？”

    感动过后，林陨不禁开口问道：“莫非你也是为了天神祭才来的？”

    “并非如此。”

    谁知张玄武笑了笑，解释道：“老夫对天神祭并无半点兴趣，不瞒你说，其实老夫也不看好那些人的天神祭能够成功。天地桎梏若是真这么容易打破的话，九州大陆又岂会被封锁数千年之久呢？”

    “您的判断是正确的。”

    林陨忍不住竖起大拇指，赞同道。

    天神祭或许真有打破天地桎梏的能力，但萧长风一定会竭尽全力去压制住天神祭！时机未到，九州大陆也没有到真正需要变天的时候，又岂会被小小的一个天神祭给提前打开局面呢？

    “暂且不提老夫。”

    张玄武将目光投向了林陨，脸上带着莞尔的笑意：“听说林小友你最近可是大出风头，各大顶尖势力都对你头疼万分，却根本奈何不了你。”

    “咳咳，小打小闹罢了。”

    林陨轻咳道。

    “并非是老夫泼你冷水，小友你做得实在是有些过了！”

    下一刻，张玄武脸上的笑容收敛，神色凝重道：“那些顶尖势力最看重的便是脸面，你一而再再而三地打他们的脸，他们对你一定是恨之入骨。虽说你现在还是安然无事，但那只是因为天神祭分散了他们的精力，等天神祭一结束，你恐怕就会面临无穷无尽的追杀！”

    “当然，老夫也知道你收服了一些不容小觑的妖兽势力，你也凭借它们的力量成功从大秦天朝救走了玄月宗众人。但你必须得认识到一点，这些底蕴深厚的顶尖势力绝非你想象中那么好对付。单单是你杀了柯岩树这件事情，灵药总盟就直接向全大陆派发了针对你的悬赏追杀令！”

    “悬赏追杀令？这倒是有意思了，我还真想听听他们下了多大的筹码来杀我。”

    林陨不以为然地笑道。

    “自然是不会让你失望的。”

    见林陨如此轻松，张玄武暗叹一声年少气盛，沉声道：“一把下品天器！一千块极品灵石！还有作为灵药总盟客卿长老的职位！”

    “卧槽？！”

    林陨当场呆住了。

    他万万没想到，灵药总盟为了杀自己，居然下了这么大的注！一千块极品灵石的价值不必多提，绝对拥有着买下一大座主城的恐怖价值！而灵药总盟客卿长老的身份，更是整个九州大陆的人梦寐以求的！

    最让林陨震惊的是，灵药总盟居然连可遇不可求的天器法宝都舍得拿来当悬赏奖励！

    纵使只是下品天器，那也是相当珍贵的！

    要知道，就算是财大气粗的那些顶尖势力们手上都不见得有超过十件天器法宝，其中像实力较弱的一些顶尖势力，手上恐怕就只有三四件天器法宝，其品级最多也是不可能超过中品天器！

    大手笔！这绝对是一次大手笔！

    不愧是富可敌国的灵药总盟，只是为了杀一个林陨，居然连天器法宝都舍得拿出来！说句实话，看到如此令人心动的丰厚悬赏，林陨自己都忍不住想把自己人头奉上的冲动。

    “灵药总盟，真他娘的有钱啊！”

    林陨不禁感慨道。

    迟早有一天，他一定要狠狠地洗劫一次灵药总盟，那必定能给他带来十分恐怖的积分数量！

