    苏千殷一个人推着轮椅，从厕所里慢慢出来。

    付良澄见状，迅速绕到她后面：“我姐呢？”

    “她肚子突然有点不舒服，要在里面待一会，所以让我们先走。”

    刚刚待在厕所里的空气太闷，苏千殷耷着头，解开病号服上面的一颗扣子，神情看不出任何破绽。

    “网上把我地址曝出来的那个账号，你们查了吗？”

    她扯了下衣领，用平常的语气问道。

    “还没。”

    付良澄帮她拍掉肩上的几根头发丝，俯身凑近她耳畔，声音低沉，“你放心，等我把你送回房间，我就去联系局里的技术人员，让他们能不能找出账号背后的主人。”

    她摇摇头：“不必了，我是想告诉你，我已经知道是谁了，这件事就让我自己解决吧。”

    “行。”

    付良澄按住她的脑袋，声音柔和了不少，“先别动，你领子后面都歪了，我得帮你整一下。”

    小姑娘立马坐稳。

    “你等会手机再借我一下。”

    她不动身，但是动嘴。

    “你别一直看那些评论，看看我不好吗？”

    付良澄虽然这么说，但还是在整完她的衣领后，拿起手机拍了下她的肩膀。

    她扭过头，伸手握住手机，认真地笑道：“谢谢哥哥。”

    “嗯......什么？”

    付良澄反应过来，喉结滚了下，突然感觉有些闷热。

    “你不要这么叫我。”

    他连忙推着她的轮椅，把她带出这空气不流畅的地方。

    她唇角的弧度一淡，把头低下，解开手机屏幕：“别扭什么，你以前不是听我叫得挺开心的吗？”

    付良澄轻咳一声，脸色不太自然：“那也是以前，现在再听你这样叫我，我很可能会......”

    苏千殷挑眉：“会什么？”

    “把持不住。”

    付良澄顾着回答她，没注意前方的路，在拐弯的时候，一边的轮胎不慎磕到墙角。

    他赶紧稳住轮椅，伸手去扶小姑娘晃动的身体，手指却不慎划过她的领口。

    一切来得猝不及防。

    他的指尖刚碰到小姑娘的皮肤，温软的触感瞬间蔓侵全身，整个人就像触电一样，没踩住脚。

    啪！

    毫不知情的苏千殷只听见身后一声重响，轮椅就停住了。

    她把轮椅转过去，才发现付良澄摔在地上，后脑勺磕到墙壁，面色僵硬又痛苦。

    苏千殷叹了口气，刚想把轮椅往前推，却忽然想到什么，缓缓收回了手。

    她没有忘记，自己刚刚在厕所里给付恩柒的答复。

    “行，我答应你。”

    “不过让我远离付良澄简单，但是他要不要遵从我的意见，这就有点难办，你是他姐姐，应该知道他是个固执的人。”

    “所以给我一点时间，我会想办法让他远离我的。”

    ......

    苏千殷闭了下眼，待在原地看着付良澄，淡声道：“没事吧？”

    付良澄靠着墙壁缓了几秒，就慢慢站了起来。

    苏千殷清楚地看见他包着纱布的那只腿拖过地面，还有些许血色渗出，看着就很疼。

    “接下来的路我自己走吧，你再去包扎一下。”

    她说，“虽然那天是为了抓住沈斯泽，但我还是要跟你说声抱歉，你的腿伤，对不住了。”

    付良澄正色道：“没事，我又不是第一次挨子弹，去年我在调查一起谋杀案时，还从背后挖出一个运毒集团，那次为了抓捕几个毒贩，我的右肩中枪，额头还肿了个大包。”

    苏千殷用手捏了捏下巴，若有所思：“难怪去年的时候，我有很长一段时间都没见到你，你是怕我看到你头上的包，嫌你丑吗？”

    “不至于，我对我的颜值还是很有信心的。”

    他忍着腿上的疼痛，故意用手抚过额前，将刘海撩起，“我只是担心吓到你，毕竟每次出现在你面前，我都是用英俊潇洒的姿态。”

    苏千殷看他这幅艰难耍帅的模样，没忍住笑了。

    “潇洒倒没有，你现在的样子就像一个断腿王子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在线求网名，剧情需要！

    读到这里的小可爱，有没有哪位愿意用自己的昵称客串这本书的？

    或者帮猫猫提供几个网名也好，卡文卡得不行，网名都没时间想T^T

