    我也没问什么事情，因为看药奴接下来的做法就清楚了。

    药奴接下来拿起了那本图册收了起来，而后走到了异化人的身前，拿出了一把小刀，还是那个情况。

    他划破了异化人的胳膊，像是在放血，看的我皱起了眉头。

    “你不要多想，药奴这么做只是要做化验，看有没有什么发现！”白菜对我解释道。

    她还告诉我，她要先带我去另外一个地方，说是要进行一个什么洗礼，进入祭坛前都得有这么一个过程。

    包括是灵族的人，也是需要进行洗礼，美曰：“这是对月神的尊重！”

    因为祭坛是为月神建造的，里面的东西自然也是月神的。

    只不过洗礼并不是这么简单，也是因为别的原因，是祭坛的古怪。

    之前有人前往祭坛的时候出现了意外，所以就有了这个洗礼，这也是为了保护自己，主要是有人发现进入了祭坛的范围，身体就会发生异变。

    身体技能老化，皮肤出现枯萎的症状，就像是是被祭坛给吸收了一般。

    而这里的居民又不能不去祭坛，任何人死去都是要前往祭坛的，所以不能不去。

    直到他们发现，死去的人不会有这么个情况后，就有了洗礼这一过程，这也是试探出来的。

    洗礼就是用魂晶的力量浸泡，而后进入祭坛就不会有任何影响，所以洗礼是很有必要的。

    虽然她是这么说的，但我却不是特别的相信，因为我觉得这玩意儿不好说。

    如果真的是祭坛的缘故，那绝无可能是突然出现的，白菜说的话有漏洞，亦或者她对我隐瞒了什么。

    这样的话，就能够说的通了，毕竟我自从来到这里一切都是听她讲的，并没有自己真实的去感受到，也没有了解到。

    所以，我并不打算听她的，我说：“直接去祭坛吧！”

    “你说什么？”白菜有些吃惊的望着我问道，就连药奴都停下了手里的动作，呆呆的看着我。

    “我说直接去祭坛，不用洗礼！”我对她们两个人肯定的说道。

    可能他们以为我会按他们安排的去走，只可惜我不按套路出牌，你们要我去洗礼？我偏偏说要去祭坛。

    “可是……”药奴本还准备说什么，但白菜打断了他，插嘴说道：“行，那就直接去祭坛，去看看也好！”

    然后药奴也没有在说什么，继续着他的工作。

    而白菜则是让我跟她出去，说带我去祭坛。

    这转变让我有些意外，这个女人有两把刷子啊，居然转变这么快，不过看药奴那着急的样子，肯定是想让我先去洗礼再去祭坛的，

    白菜答应的这么干脆，我想很有可能也是想到了别的办法，不然不可能就这么干脆的答应带我去祭坛去的。

    不过我也得到了一个信息，那就是白菜短暂的不会对我动手，至少不会直接对我用强硬的手段胁迫我做什么事。

    路上，我出于谨慎还是问了一句：“为什么一定要先洗礼？”

    “洗礼是多一重保障，也是为了你好！”我一问这个，就像是问到了白菜的心坎里一样。

