    “正文叫昆仑，铁血天骄只是前传?”

    赵德元立刻明白：这将是一条不大不小的消息。

    这段时间铁血天骄引起了香江群众的注意，不过影响力仍然有限，毕竟是一篇篇幅较短的小说，而且即将完结，可以用昙花一现来形容。

    可如果这只是前传，那后续的昆仑绝对更加精彩，篇幅也将更加宏大。

    武侠小说，字数为王。足够的时间，质量够好篇幅大的小说绝对会超引起指数倍的效应。更何况对任何一家报社，这都是千载难逢的好机会。

    赵德元问：“不知道徐生有没有考虑将小说投稿在我们东方日报？”

    徐志笑道：“这事你能决定吗？”

    赵德元说：“我回去汇报一下，但如果徐生同意，我想绝对没有问题。”

    徐志说：“好，你回去说下，如果有意向的话再谈。”

    赵德元本来准备再问几个问题，不过因为知晓了昆仑的存在，后面的一些问题已经没有什么营养，打了声招呼就付钱离开了。

    大公司就是好，采访喝点茶还能报销，徐志也免费蹭了一顿。

    ………….

    时间悠悠，又是一星期过去。

    纵然汇星日报的人极其不愿意，铁血天骄还是迎来了它的大结局。

    最后一天，报纸的销量突破4万份，按照同期的大概记录，足以进入香江前二十，可惜也只是一天。

    但因为一本小说，一份日销几千的小报纸居然一跃成为销量数万的巨头之一。文学小说的作用再一次引起报业巨头们的关注。

    ……………….

    “徐志，有人找你。”吴鹏带着一个中年人，来到徐志的海鲜店里。

    徐志站了起来，问：“你是？”

    中年人笑道：“我叫王嵘，是东方日报的总编。”

    “哦。”徐志道：“那请坐吧。”

    王嵘笑道：“徐生可真是年轻啊。”

    徐志问：“赵德元呢？他怎么没来？”

    王嵘笑道：“今天我来这里不是采访，他是记者，不需要来。”

    徐志道：“那王先生今天来是为了？”

    “昆仑！”王嵘道：“听说徐生已经在写这本书，我们东方日报对此很有兴趣！”

    徐志笑问：“这都过了一个星期了，要是我已经投稿其他报社了呢？”

    一星期前就已经告知对方，可想不到居然让自己等到今天。

    王嵘皱眉问：“哪家报社？”

    昨天他才知道这个事，问了原委，才知道赵德元采访后将故事交了上去，可上面的人却没有重视，直到已经过了几天，王嵘才得到通知，于是今天就立刻赶过来了。

    徐志笑说：“这个需要保密！”

    王嵘拿不准对方说的话是真是假，可既然来了，总得谈谈，又道：“不知道徐生的昆仑写了多少了，可否给我看看？”

    徐志拉开旁边的抽屉，将几张稿件拿了出来，递给王嵘：“这是前面一些内容，你看看吧？”

    王嵘翻了翻稿子，还没看就皱眉道：“怎么才这么一点？”

    徐志笑道：“这些也差不多有两万多字了，够你们刊登几期的了，总不能让我们把整本书拿出来吧？”

    王嵘道：“如果可以的话，我们只是想看看后续的质量。”

    徐志没理他，说道：“你们要看就这些，铁血天骄都看过，书的质量有什么好怀疑的？”

    王嵘一听沉默了起来，他来之前和其他几个主编商量后，都觉得应该多看一点后续才能决定是否进行后续的谈判。做编辑这么多年，他们也碰到过不少昙花一现的好书，写完一本经典之后就再也后续无力。

    铁血天骄虽然不错，但毕竟只是短篇小说，能写出这种的人未必能掌控长篇的内容，更何况写书的是个学历不高的新人，所有的一切都让他们很犹豫，一本长篇小说的连载对于一家报社而言，是非常重大的事情，虽说惊动不了董事会，但必须要有最高层同意。

    东方日报是香江大的报社之一，若是刊登了小说，前期精彩后期大崩，报社就会陷于是继续刊登还是停止连载的决定，可是这两种做法都会得罪不少人，还会损失不少钱。真要这样，他们这群做决定的人乐子就大了。

    思考的同时，王嵘也看完了整篇内容。他是编辑，早已养成了一目十行的能力，看完后才发现内容太少，根本无法猜出后续的剧情。

    “这梁萧是昆仑的主角？”王嵘问道。

    徐志答：“当然！”

    王嵘问：“这本昆仑徐生准备写多少字？”

    徐志道：“一百万吧！”

    王嵘问：‘那徐生可否考虑我们东方日报，稿费这一块，绝对不是问题！”

    纵然不知道后续质量，但文笔毕竟不差，先签下来再说，签了也只是签了，给点签约金即好，小说可未必能上刊。

    徐志笑道：“千字100，怎么样？”

    王嵘一听差点将手中书稿扔掉，千字100，倪匡都没这待遇，整个香江能有的，估计也就金老爷子了，可人家已经封笔了。就算不封笔，他写的小说恐怕也只会给自己的明报。在香江，估计没哪家报社能请得起他。

    “太贵了，徐生还是说个合理的数字吧？倪匡古龙都没这个价”王嵘摇头说道。

    千字100，一百万的小说稿费就10万。这年头，10万可以买一套很好的房子了。

    徐志又道：“你们能出多少？”

    王嵘想了想说：“50，千字！”

    “最低90，没得商量，不愿意就算了！”徐志强硬的说道。

    王嵘一听，立刻加价到了55，但徐志没理，还是不肯降价。

    见徐志死不松口，王嵘只好说道：“这么高的价格我没权利决定，要回去商量一下。”

    徐志笑道：“好，不过要快点。”

    ………………..

    王嵘走后，一直坐在旁边看戏的吴鹏笑道：“大志，你心还真高，一次想赚10万啊。”

    徐志笑道：“是不值这个价啊！但小说他们拿去连载，赚的钱多了去了，我这10万只是零头都不到，就这样，他们还舍不得，婆婆妈妈的。”

    从开始决定写小说的时候，徐志也查过一些作家的收入，那数字是真的低。倪匡的小说闻名香江和海外华人区域，但千字也就200左右，而他的小说都是以中短篇故事为主，实际上稿费赚的并不多。

    不过不多的标准是对比以后，倪匡真正的爆发阶段是80年代电影红热开始，他的小说被数次搬上屏幕，卖了数次版权，加上大屏幕带来了书籍的畅销，倪老板才进入了千万富豪的级别。

    而另一大家古龙，台岛的稿酬算法比较奇葩，是按行来算的，一行算25个字，甭管有没有写满，都算一样的钱。所以看古龙的原版小说，就会发现里面诗特别多，很多人物对话也很简洁，一半是装逼，一半是为了混稿费，于是混着混着也就形成了很多装逼配角的风格。

    古龙老爷子晚年受肝病折磨，以前的稿费也基本上投了进去，虽说有其本身乱花钱的习惯，但若真的有一定身家，不赌不毒怎么可能花的完。

    至于金老爷子，在明报成立之前，小说也是超级水，香江是按字来的，不能和古龙一样的水法，于是他就是直接水内容：“黄蓉的上百道菜名！阳顶天，成昆，以及教主夫人的狗血情节，冰火岛上各种太多细节等等”。

    金老爷子于72年封笔，就是因为当明报的老板比写小说赚钱多了，而且老爷子明白多不如精的道理，于是就花了数年时间大修以前的小说，等到内地开始传播时，都是经过精心整改的精品了。

    稿酬不够可否版权来凑？

    那也是做梦-----香江法律来源于大英，版权法其实很完善，但实际上作家根本就收不到，各种盗版横行。想去告？你得先找到盗版工厂在哪？谁是幕后主谋？即使真查清楚了，你一告人家立马关门，跑国外去印！一般的作者没权没势，找鬼去啊？

    唯一能在版权上获得收益的，也就金老爷子，他的报社影响力非常大，没什么大人物愿意为了这点盗版利益得罪他，小的也上不了规模。

    老古和老倪等人，在收不到版费的情况下，一般都是将其直接卖了，大出版社一般有能力发行正版，但作家的收入也被压得很狠。

    作家们的黄金时期是80年代，1976年金墉的射雕英雄传被香江佳艺电视台搬上屏幕，瞬间火爆，随后TVB，丽的（亚视），台湾几大电视台纷纷入场，在80年代时将武侠风传遍亚洲，也就在这段时间作家的名声和地位迅速上升，各种收入也水涨船高。

    可惜古龙却因为肝病和过度饮酒，在85年去世。去世之前因为没写遗嘱，而且生前颇为风流，去世之后这惊人的版权收入就成了争夺之物，当时DNA技术还不成熟，法院也一直搞不清楚几人是否与古龙有血缘关系，于是一拖再拖。

    一拖就是20年，直到06年才理清所有的关系，结束了版权之争。而在这20年里，任何电视台想拍摄古龙的小说，都得获得几家人的同意，法律手续繁琐，所以除了小李飞刀，陆小凤，楚留香等几部最经典的小说，其他的根本无人愿意过问。这也导致了金墉的小说几乎独占整个内地武侠电视剧的市场。

    而现在铁血天骄刚刚连载完，市面上就有盗版了，找鬼去要版权费啊？

    徐志也没指望靠版权赚什么钱，除非一次性卖了，还能赚个一笔，不过昆仑还未写，铁血的字数太少，名气也只是刚刚开始，就算卖了也没多少钱。

    “其实去报纸连载也只是混个名气，想赚大钱不太可能！”徐志笑道。

    吴鹏鄙视道：“别装逼，以前我们还以前偷隔壁老王家的鸡蛋去卖着，一毛钱一个你都开心死了！你整本书都写完了吗？”

    徐志道：“还没，不过也快了！”

    吴鹏喜道：“那我能不能先看看。”

    徐志摇头道：“不行，书的开头有一些不能泄露出去，你也不能看！”

    不能泄露的自然是梁文靖的去世，不光吴鹏，连妹妹徐雅欣也没告诉，不然真要是不小心泄露出去了，对以后的连载肯定有不好的效果。

    “切，你真小气。”吴鹏打开冰箱，拿出了两瓶可乐，递给了徐志一瓶，道：“我爸妈想让我出去上班了。”

    徐志问：“为什么？不帮着他们卖菜吗？”

    吴鹏答：“卖菜不需要那么多人啊？你也看到我天天没事干，这么闲着也不行啊？”

    徐志又问：“那你准备去哪上班？”

    吴鹏道：“有一家电子厂在招人，我爸去问过了，我应该能去。”

    徐志问：“你想去吗？”

    吴鹏苦笑道：“当然不想去啊，我问了一些人，电子厂里一天要上班12小时，一个月工资才几百块，还要上夜班啊。”

    徐志笑道：“夜班是很伤身体的，年轻的时候看不出来，等时间长了身体就各种问题了。不过电子厂里女孩多，说不定你还能找到个对象呢？找到了再出来也可以。”

    吴鹏哭笑不得：“你听谁说的，电子厂里也没多少女的，而且即使有很多都是年纪大。”

    “是吗？”徐志倒不太明白，他以为现在的电子厂还和后世内地的一样。

    徐志想了想道：“我这边有个想法，你不要去上班，来我家店里，帮我老爸做事，我给你开工资，一个月300怎么样？”