    相国府书房，吕不韦看着眼前的深渊火法师，内心警惕不已，摸摸退后几步，脚尖轻轻往地板一按，顿时书房格局出现巨大变化。

    却见屋檐上隔层机关纷纷展开，一台台弩箭从机关中浮现，全部由精铁锻造，箭矢锋芒锐利，寒光毕露，其威力足以射穿一寸厚的铁板，弩箭微微拉后，蓄势待发，随时准备射杀深渊火法师。

    “嘿嘿嘿，人类，你认为凭借这些孱弱的弓弩就像对抗深渊，真是可悲。”

    深渊火法师环顾屋檐上那些蓄势待发的弓弩，眼神带着嘲讽看着吕不韦，区区人类也想和深渊对抗，不过是痴心妄想。

    “哼！虽然不知道你是哪里来的家伙，既然敢闯入本相的府邸，那去死吧！”

    本来吕不韦心情就不好，正好有人可以出气，他脚尖再次一点，顿时所有弩箭全部射出，杀向深渊火法师。

    “咻！咻！咻！咻！~”

    只听大量破空声响起，回荡书房，数十只精铁弩箭划破空气，锋芒毕露，快如闪电，就算轻功高手也无法闪躲，箭雨铺天盖地，要将深渊火法师贯穿。

    可让随后的一幕让吕不韦露出惊骇之色，深渊火法师面对袭来的箭雨丝毫不避，任由它们射向自己，而那足以射穿一寸厚的弩箭在触碰到深渊火法师那层红色光罩时竟然寸寸融化，变成一滩铁水滴落在地板上。

    “怎么可能！！”

    吕不韦不敢相信眼前一幕，完全没有想到会发生这种事情，要知道那精铁箭矢可是精心锻造的，竟然如此轻易就被融化了！

    “嘿嘿嘿，人类，区区铁箭也想伤害我，不过是痴心妄想，放心，我不会伤害你，只是想要和你合作而已。”

    深渊火法师看着惊骇的吕不韦诡异笑着说道，吕不韦看着靠近自己的深渊火法师，顿时感受到一股炽烈温度，让他退后数步，热汗直流。

    吕不韦看着它，声音有些颤抖，质问道：“你到底是谁？”

    深渊火法师看着吕不韦，再次开口说道：“人类，我不想介绍第二次，你只需记住我来自深渊，之所以来找你，是想与你合作。”

    “合作？合作什么？”吕不韦老朽脸庞露出疑惑之色，合作什么？

    “你的情况并不太好，权利逐渐被剥夺，这个国家的王开始对你下手，要不了多久，你恐怕不会有什么好下场吧~”

    深渊火法师在空中飞舞，诡异沙哑声音回荡在吕不韦耳边，带着丝丝蛊惑，这让吕不韦内心一颤，他开口询问道：

    “所以你想和我合作什么？”

    “我们需要一座王国来迎接王子殿下的到来。”

    深渊火法师直接说出了它的目的。吕不韦闻言，瞳孔微缩，瞬间想到了什么，声音带着难以置信，开口质问道。

    “你们想要秦国？！”

    “没错，与深渊合作，拿下这座王国，作为奖励，深渊会赐予你永生，与深渊同行，为王子殿下效力。”

    “什么！永生！”

    听到永生，吕不韦面色骤变，谁不想永生，吕不韦现在身体一天不如一天，就算吃着滋补的丹药也感觉自己大不如前，再过个几年，恐怕也是半截入土了。

    深渊火法师见吕不韦对于永生如此惊讶，很是不屑，手中出现一瓶散发黑紫色光晕的药剂，里面流淌着黑色液体，看着诡异无比。

    “没错，为了表示诚意，这是我炼制的药剂，可以帮助你恢复年轻。”

    吕不韦看着黑色药剂，内心大惊，有些畏惧，毕竟怎么看也不像是好药。

    不过深渊火法师也不急于一时，将黑色药剂放在桌子上，最后留下一句话便化作点点火光消失在原地。

    “人类，深渊等着你的回答。”

    深渊火法师离开后，吕不韦久久不语，面色有些阴沉，看着地上已经凝固的铁水还有桌子上的药剂，眼神露出思索之色。

    这些天的变化逐渐让他知道自己的如果再不想后路，恐怕要不了多久，商君的下场就是他的下场了。

    深渊火法师离开相国府后，并未立刻离开咸阳城，而是停留在阿贝多府邸的不远处。它喃喃自语，带着些许惊讶。

    “阿贝多，没想到他也来到了这个世界，事情真的越来越有趣了。”

    深渊的魔物都是坎瑞亚子民转化而来，阿贝多是坎瑞亚第一炼金术士［黄金］的杰作，深渊不止一次拉拢过他，只不过都被拒绝了。

    不过现在也不需要他了，因为深渊有了更好的炼金术士，比之阿贝多也不遑多让，一个渴望取代阿贝多的存在。

    而在实验室中研究着朱雀宝骨的阿贝多感受到深渊火法师的邪恶气息，转头看向它所在的方向，那些家伙也来到了这个世界，真是麻烦了，可不能让那些家伙伤害到可莉。

    第二天，太阳照耀大地，阳光折射进国师府，萧谨言将怀中赵姬推开，穿好衣服起身，一番洗漱后便离开了国师府。

    屋外，宫里来的马车早已等候多时，萧谨言在侍人的恭请下坐上马车。

    半刻钟后，马车进入王宫，萧谨言在侍人引路下来到章台宫，嬴政也刚从朝会下场。

    “国师来了。”

    嬴政一见萧谨言，冷峻威严脸颊露出微笑，萧谨言微微点头，与嬴政对立而坐。

    刚一坐下，嬴政就闻到萧谨言身上一股香气，并且还混合着一股特殊的焚香，而这种焚香让他想到了一个人，华阳太后。

    如果只是一点嬴政或许不会在意，接触过华阳太后都会沾染一点的，但萧谨言身上的焚香太浓郁了，不像是短时间接触华阳太后才会有的。

    联想到昨晚影密卫给自己的情报，华阳太后和韩霓夫人拜访国师后，似乎状态有些不对劲，很是疲惫，回宫时还是靠侍女搀扶才下的马车，差点瘫软在地，如今还在华阳殿昏睡，不知醒了没有。

    “国师，昨日华阳太后与太妃拜访您回宫后便一直昏睡不醒，不知国师对她们做了什么？”

    嬴政好奇询问道，萧谨言则从手中拿出一只蓝色药剂，笑着解释道：

    “昨日华阳太后与韩霓夫人拜访我，正好我在实验新的药剂，所以就请太后与太妃帮我实验一番，只是药效有些大，她们身体有些疲惫而已。”

    嬴政闻言，看着萧谨言手中的蓝色药剂很是好奇，之前萧谨言给他的药剂治好了他的偏头痛，不知这药剂又有何用呢？

    ~

    （求收藏，求订阅，求加群！求月票！）

