    自己先坚持一阵，待槐头得到信息，必能引军而来，到时候让他李毅好看！

    不等槐头到来，李毅就已经十分狼狈了，他的骑兵刚冲到半途，便遭遇敌军的箭雨。

    “不好！快撤！”李毅一声惊呼，与鲜卑军数次接触，就是突袭得手，令敌军神箭术无从施展。但这一次阙机是摆开阵势，等待着李毅送上门来，果然李毅就如其所愿，成了对方的箭靶子。

    好在鲜卑军没能沉住气，击发早了半分。纵然是这样，李毅军也有百多人中箭，李毅大枪舞动如飞，上护其身下护黑风，这才保得平安逃出。

    未触及对手，便付出了惨重的代价，令李毅痛彻心扉，死伤了这么多兄弟，可怎么办啊？为他们报仇雪恨，那自然不必说，但满打满冲，即便拼尽全部将士，也奈何阙机不得，毕竟他人多势大。

    难道就这样算了？李毅瞪着猩红的双眼，遥望着一箭之地外的鲜卑军，他想不出什么好的主意。

    就在李毅一筹莫展之际，敌军行动了，数千人的军阵，一声呼号：“活捉李毅，剿灭汉狗，冲啊！”

    “好，来得好，爷爷正等着呢！”李毅狞笑着，他扫视了一眼身周左右的将士，见一个个都立目横眉，做好了战斗准备。

    阙机军没有马镫，马鞍子也及其落后，这种配置不利于骑射。鲜卑人不乏能骑善射的神箭手，阙机军中也多有这等人物，但与素利一战中，消耗了大部分善射者，如今这支队伍，真的没有骑射好手了。

    自己的短处，阙机不是不知道，是他见敌军势微，几乎是任人宰割。什么诡诈多变，什么所向披靡，都他妈是不实的吹捧！素利屡战屡败，是他狗屁不如，如今被我撞上了，那算他李毅倒霉！阙机获得不错的开局，他的自信心开始膨胀，便将队伍一分为二，对李毅、赵云两军发起了反攻。

    李毅选择了迎击，赵云袭扰对手后，也打算用长枪对战短刀。随着汉鲜两军撞在一起，一场殊死拼杀拉开了帷幕。

    大喝一声，李毅铁枪狂舞，引数百名士卒如滔滔洪水，卷向鲜卑铁骑。两军交手，如同针尖对上了麦芒，各个虎虎生风，将手中利器挥向了敌军。

    血雨腥风，杀声震天。双方将士经历了有史以来，最激烈的战斗，其残酷程度超过了以往。

    太平兵作战数次，每次都是以智取胜，还从来没打过阵地战，除了那次趁夜偷营，中了素利埋伏，被迫打了次硬仗，但也靠着多面夹击，搅乱了敌营局势，起到了浑水摸鱼的作用，才击溃了敌军。

    而这一次是以少战多，阙机又有了准备，这可是个蒸不熟煮不烂的硬骨头。想啃下他，没有好的牙口，恐怕要齿掉嘴肿了。

    李毅的牙被硌着了，嘴也肿了起来，他几百人的部队，吞不下数千强兵，见到将士纷纷落马，他的心又一次剧痛，几乎要引发心肌梗塞。

    赵云的兵队还好，组建时日无多，但战法得当并未吃亏，士气丝毫无损，反倒比敌兵还高上些许。面对短刀骑士，长枪发挥出其独特的威力，接触之初丝毫不落下风。

    李毅、赵云在竭尽全力拼杀，王仁还在冷眼旁观，他在等机会。在王仁看来，不论哪方胜势，对他都极为有利。

    西南北三方暂无变化，东边却风云骤起，万马奔腾，狂沙飞卷，冲天烟柱遮空映日。

    “弟兄们，槐头来了！我们的援兵到了！”阙机大喜过望，他大叫着为将士打气。

    与此同时，李毅却神情沮丧，那万马狂奔荡起漫天沙尘，百分百是胡人的兵队。敌人的援军来了，这可怎么办？撤，谈何容易！汉胡两军犬牙交错，已经杀得难解难分，如今要撤只能是逃，是扔下大部分将士，带着少许亲信逃亡，这一结果如何让李毅接受，他便是血染沙场，也绝不苟且偷生。

    赵云那边已经占尽先机，他的长枪大阵又一次显露神威。上次步兵操控比较容易，但步下对马上明显吃亏，只是占了偷袭的便宜，才优势尽显。

    而这次是骑兵抢阵，已不存在上一次的劣势，只是训练日短，坐骑步调还做不到完全一致。不过白璧微瑕，无伤大雅，经过短暂的接触战，枪骑兵的威力全部显现出来，鲜卑刀兵不敌纷纷落马，枪兵大阵步步紧逼。

    优势十分明显，再坚持一时半刻，便可转化为胜势。若此时阙机来了援兵，那是太可惜了，赵云神色暗淡下来，他怒喝着，银枪翻飞抖动，如银龙翻腾，如彩凤摆尾，如闪电横空，如铁索横江，凝血银枪所到之处，鲜卑军无不魂飞胆丧。

    李毅、赵云两军仍在坚持，他们是不见棺材不掉泪，只要敌军不到眼前，就绝不放过胜机。

    阙机也看到了胜利的曙光，己方兵马骤然增加一倍，那胜利自然不会旁落了。

    胜机终于来了，却不属于阙机，因为来人不是槐头，这个老奸巨猾的盟友，过于自私自利，距离阙机的先头部队过远了一些，他如今刚刚接到前方激战的消息。

    那来人必然是素利了，他可是为义气深重的汉子，为朋友两肋插刀，他眼睛眨都不眨。何况是朋友助他灭敌，那定然全力以赴，责无旁贷。

    一阵箭雨飘洒下来，落雨阙机军阵中，中箭者惨呼连连，纷纷落马魂飞魄散。阴风惨惨，哀怨一片，阙机军阵形大乱。

    “素利杀来了，快跑啊！”这真是卤水蛋豆腐，一物降一物，素利天生是阙机的克星，他的突然现身，引发了阙机军大规模骚乱。

    “槐头马上就来，给我顶住素利，坚持就是胜利！”阙机声嘶力竭的喊叫着，他疯狂的舞动战刀，砍伐着逃跑的士兵。

    牵一发而动全身，素利推倒了多米诺骨牌的首张，余下的牌毫无悬念的倒下了。颓势难于扭转，阙机军魂不附体，哪还阻挡得住！

    败军向西方缺口，一路溃退下去，竟然将阙机也裹挟其中。“混蛋，王八蛋！”阙机不甘心的疯嚎，但无济于事。

