    青元他打开奖励，又是什么普通的法宝，他直接丢在地上！

    青元下定了决心，这才再去了东海一趟。

    对于青元的到来，接引和准提二人这次倒是相当的激动。

    因为青元答应过他们，在他下一次出现的时候，就是他们能够获得自由之际。

    “青元大人，您终于到了，这次是不是要来安排我们的？”接引一恢复正常，便是连声询问。

    青元点头。

    随即将紧箍咒给掏了出来。

    “这东西你们谁戴？自己选择一下。”

    紧箍咒？

    接引的脸色顿时难看起来。

    这东西基本上是他一手打造的，作用更是强大到任何人都能够控制。

    而且，只有给别人戴上这东西的那人，能把这玩意儿给拿出来。

    他自然不会愿意戴。

    “准提，不如你戴吧，我还是等下一件东西吧。”

    接引直接推卸责任。

    只让准提气的牙冠发痒。

    “这你自己做的东西你不自己戴，你还想推给我？我可不当这个傻子，要戴你自己戴。”

    他直接丢下这么一句，切断了接引所有的后续，只能冲着他干瞪眼。

    他不愿意戴，若是自己再说上一句不愿，这青元转头就走，不愿意再放他们出来怎么办？！

    没有办法，接引只能咬牙点头。

    同时也是想要钻空子。

    “您把这玩意儿给我吧，我自己戴上便是。”

    “自己戴？”

    青元挑眉。

    如果不是之前听通天提前提醒过，他兴许还真进了对方的套了。

    不过，到了这种时候，他再和对方扯皮也没什么用。

    干脆也用起了耍赖那招。

    “还是我来吧，我也不知道这东西是不是管用，万一不管用，也不会让你跑了不是？”

    接引欲哭无泪。

    一听青元这话，就知道自己是在劫难逃，心里更是打颤起来。

    听青元这意思，似乎是知道这东西是怎么用的。

    自己刚刚那话，岂不是自露马脚？

    接引只觉得肠子都悔青了，只得默默承认了青元的所作所为。

    便是任由对方将那紧箍咒套在了自己的头顶。

    只一瞬间，他便是头痛难忍！

    看着接引那痛苦的样子，青元脸上表情无奈。

    他也没有想到，这接引既然这么痛恨自己，竟然痛恨无时无刻不想杀了他的地步。

    也不知道他什么时候才能清醒。

    看着接引那副样子，准提的腿都软了。

    一副惶恐的样子看着青元，好像他要杀他灭口似的。

    而青元也不犹豫的将手上的鼻环套在了他的鼻子上。

    只一瞬间，对方的所有想法便度现在了青元的脑海。

    “这东西，既然这么神？”

    要知道，窥探一个人的思想，即便是他都不能做到这般彻底。

    这鸿蒙灵宝果然不一般。

    青元感叹，那头，准提却有种被人给拿捏了的感觉。

    这种感觉，就像是马被上了蹄，套了绳，根本无法逃脱对方控制一般。

    甚至连对付对方的想法都不敢产生。

    虽然，好像并没有接引那么痛苦。

    “主人，接下来是不是应该放过我们了？”准提对于青元的称呼一下就变了。

    这倒是更让青元惊讶了。

    而那边接引也是好不容易将自己心里的想法压抑了下去。

    对于对方的这种态度，青元也是相当满意。

    也按照约定的将两个人身上的限制解除。

    “好了，你们两个，最近就在我那儿帮忙打杂好了，等到我想到了有什么事情需要安排你们去做，再给你们做具体的安排。”

    说完这话，青元便带着几个人离开。

    两个人都被上了限制，当然不敢违背。

    很快便来到了道场之中。

    对于这个地方，接引和准提也算是有心理阴影，到了现场，便主动给自己找起活计来。

    “这地上还挺脏的，以后我就负责这地上的卫生了，准提，你也赶紧自己找点儿活干。”

    他害怕的，是这地方大家的排挤。

    他俩的修为在这地方，应该算是垫底的，只要随便来个人，都能把他俩给打趴下。

    所以他们必须夹着尾巴做人。

    “没关系，哪里需要我，我就去哪里就好了。”准提显然更加醒悟的彻底。

    并不是随便说说，而是立刻行动起来。

    很快就将自己面前的一块儿地方给打扫了干净。

    “做的不错，今天吃饭倒是可以给你加一张椅子。”

    吃饭加椅子？

    接引还不知道这话是什么意思。

    心中自然不以为然。

    不过稍微努力做了一会儿，便直接偷懒起来。

    反观准提，兴许是戴了那鼻环的原因，既然真的矜矜业业，一刻都没有停下。

    “真是怪事，还好我没有被戴那个东西。”接引嘟囔着。

    他有种感觉，面前的准提已经不完整了。

    甚至已经成为了另外一个人。

    “准提，戴上那东西后，你感觉有没有什么不一样？”

    接引还是忍不住询问起来。

    “不同？倒也没有，只是觉得和主人的关系就像是已经跟随了对方很多年了似的，想要一心一意的替他服务。”

    他说完，又开始往道场里头走，好像已经开始找起了其他能做的事情。

    这就是忠奴啊……

    他估计，如果青元这个时候有什么危险，这家伙一定会第一时间冲到对方的面前，替他挡刀。

    他心里再次感慨，好在他没有戴上那鼻环。

    起码，他还能想尽各种办法来解救自己。

    亦或者，除了给青元做事之外，还能给自己谋取一些什么福利。

    他看着这道场里头，好东西好像还挺多的。

    只要随便弄到几件，他的实力应该就能提升不少。

    想到这里，他已经下定了决心。

    他必须在这个道场里头闯出一番名堂！

    起码要重新回到半圣，甚至是圣人的境界！

    “好了，你在这儿好好干吧，我先到处去看看，对这个地方，我还不怎么熟悉呢。”

    接引将事情丢给了准提，随即便四处闲逛起来。

    这一切自然被青元看在眼里。

    “主人，我们要不要去好好教训一下这个接引？”妲己愤愤不平。

    青元却摇了摇头。

    “不用，他在这儿待上几天自然就知道规矩了。”

    因为他这个人，向来是赏罚分明。

