    这张存折，伴着这个贫困学生读完了高中，又走到了大学，如今这张存折已经打满了，打到了最后一页，不过这个学生还是没有舍得去换掉，而是一直保留了下来！

    　　

    　　    现在的他，已经可以做家教勤工俭学，不用再拿乡亲们的救助，但是他抄录了存折上每一笔的数字，准备大学毕业工作后，一一偿还，而且是加倍偿还。

    　　

    　　    不得不说，这个存折的意义蛮大的，也很符合这一次爱心拍卖会的主题，所以这张存折，被一个经常捐助贫困学生的企业家，以一百万的高价拍得，准备回去收藏起来。

    　　

    　　    后面的一些物品，也是很有意义的，当然也不乏一些真正有价值的物品，比如首饰、古玩等等，但是这些大都是学校的教授、工作人员捐献出来的了。

    　　

    　　    拍卖会有条不紊的继续着，而那些富豪们，也都很有默契，除非是真正喜欢的有价值的东西，不然很少会有竞争的，成交价格也和他们彼此公司的财力有关，有的东西成交价格是几万块，有的是几十万甚至上百万，无论多少，都是爱心的表现。

    　　

    　　    “接下来要拍卖的东西，是一份工艺品，是由生物系医药专业的林逸同学提供的，这是他亲手制作的一份工艺品，起拍价格，5000元。”介绍的是泰伟良，并不是陈雨舒，而陈雨舒也没有介绍的必要，毕竟林逸捐赠的只是个普通的物品而已。

    　　

    　　    这个物品虽然雕刻精美，但是林逸并不是什么雕刻大师，所以这个工艺品的价格能有几千块就很高了，至于起拍就是五千块，那也纯粹是为了给那些富豪献爱心的机会。

    　　

    　　    赵奇兵正坐在右盘虎、康照龙的身旁，准备伺机下手拍一件东西取得进入化妆舞会的资格，不过现在时间还早，拍卖会才进行了一半，他也不着急，只是想看看有没有自己喜欢的物品给拍到手，这样一来岂不是一举两得？

    　　

    　　    不过，当他听到主持人说下一件拍卖品是林逸捐赠出来的，他嗖一下子，直接举起了拍卖牌来，还不等泰伟良详细展示林逸捐赠出来的那件工艺品，就高声叫道：“五百万！”

    　　

    　　    “哗——”

    　　

    　　    全场哗然，这么急不可耐的出价，而且一出口就是五百万的，在拍卖会进行到现在还没有出现过！就算是捐款，大家也都是一步一步的加价，哪有一上来就直接喊出如此高价的？

    　　

    　　    况且，一般高价的拍卖品，都是一些有纪念意义或者本身就很值钱的东西，像林逸这种纪念品，其实属于最不受欢迎的东西之一了，这种东西起拍价格低，主要是给那些没有多少钱的小老板或者是归来母校的那些工作不久的校友准备的，赵奇兵一下子报出了五百万来，大家都用一种看傻子的眼神看着他。

    　　

    　　    不过，赵奇兵却是没有理会，依然悠闲自得的举着自己的拍卖牌，心中十分鄙夷的看着那些用鄙夷的眼神看着他的宾客们，心道，你们这些人哪里知道，五百万能够换断腿一次，那是相当值得了！

    　　

    　　    泰伟良也被惊傻了，半晌才反应过来，他觉得自己是不是忽略了什么？这不就是一个普通的工艺品么？怎么能够拍卖出如此的高价呢？

    　　

    　　    难道这是什么好东西？可是……自己也没有看出什么来啊？早知道这东西如此珍贵，就应该放在后面压轴了，不应该这么早的就拿出来了……

    　　

    　　    不过，泰伟良不知道的是，如果他要是真的将其放在拍卖会的最后面，那么肯定就不会拍出如此高的价格了，因为很简单，赵奇兵不可能等到最后再去拍东西，他肯定在拍卖会结束之前先拍一件。

    　　

    　　    就算最后看到了林逸的东西，因为手中已经有别的东西了，断然也不会直接报出五百万的价格了，就算为了讨好林逸，也只会报出二三百万的价格。

    　　

    　　    “五百万，74号的这位先生出价五百万，还有人出价更高么？”泰伟良满心期待的问道，毕竟赵奇兵一下子就把价格抬到了五百万，在他看来，没准儿这真是个好东西，那么肯定会有人竞争！而结果，也是让他满意的，因为，又有人报价了！

    　　

    　　    “六百万！”一个声音响起来，这个人，就是赖胖子！

    　　

    　　    林逸也没想到自己随便弄出来的工艺品居然有人叫出五百万的高价来！本来，这物品是给赖胖子拍的，赖胖子虽然不是东海市的商人，但是却是附近松山市的，又是知名企业，所以赖胖子来这里也不意外。

    　　

    　　    而赖胖子，也没想到赵奇兵会先出价，不过这是之前林逸交代给他的，让他拍掉林逸的工艺品，所以赖胖子还是叫价了。

    　　

    　　    “擦！”赵奇兵愣住了，他没想到还有人和他争这么一个破工艺品！在他看来，这工艺品要不是林逸拿出来的，就算丢到他面前他也不会去捡，更别说花钱去买了。

    　　

    　　    但是，他价格已经喊出去了，要是不竞争吧，一会儿万一林逸不高兴了，不打断他的腿了，他也没办法！毕竟林逸可以和学校说，说有人要求他打断腿，这个提议太为难了，他做不到！

    　　

    　　    而到时候学校也肯定会支持林逸，毕竟打断别人的腿，已经不属于力所能及的范畴了，这都属于故意伤害了。

    　　

    　　    所以，赵奇兵还是继续报价了：“八百万！”

    　　

    　　    对于隐藏赵家少家主继承人来说，这些钱都是小钱了，他要是能练成千腿，那才是最重要的，赵老爷子对他的事情也十分赞成，所以钱不是问题。

    　　

    　　    泰伟良傻了，这还真有人竞争啊？而且，不但如此，赵奇兵居然又紧接着报出了更高的价格？这东西真有那么好么？

    　　

    　　    其实，不光泰伟良傻眼了，其他在场的人也傻眼了！尤其是那些老板们，他们中也不乏眼光独到的人，可是就是愣是没有看出来，林逸这个工艺品有什么好的。

    　　

    　　    “八……八百万，还有人出更高的价格么？74号的先生出价八百万……”泰伟良回过神来，连忙问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

