    “呃！”好吧，听到华娴珊的话，钟梦露彻底无语了，这梓琳姐为了减轻处罚还真是无其不用呀！

    这种方式都想得出来，这赫连梓琳不愧是叶家的女流.氓呀，厉害了，我的姐。

    “娴珊，你连我和叶青的这点秘密都猜测得到，你不会是我心里的蛔虫吧？”赫连梓琳笑着说道。

    “蛔虫个毛！”华娴珊白眼一翻，没好气的说道：“这很难猜吗？你可是我们家的女流.氓，除了这种方式之外，你还能用什么方式呀？”

    被叫成女流氓，赫连梓琳并不生气，事实上，她已经习惯了叶家人对她的这个称呼。

    嗯……不以为耻，反以为荣的。

    “梦露不就没有猜到吗？”赫连梓琳朝钟梦露努了努嘴，笑着说道：“在场的人似乎也只有你猜测到了，这我就好奇了。”

    “你好奇什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “你是不是在和这家伙滚床单的时候，花样百出，所以才一猜一个准啊？”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    “你以为谁都跟你一样？是女流氓？”华娴珊翻着白眼没好气的说道。

    “呵呵！对啊。”赫连梓琳扬着眉头应道。

    “呃！”华娴珊无语了，这女人，简直了……

    看到赫连梓琳聊天越聊越没边际，一旁的肖莹忆则是带着节奏转移了话题，看向叶青问道：“今天谈得怎么样？”

    全叶家的人都知道叶青去见了林佳怡，所以大家又齐刷刷的看向了叶青，显然，大家也挺关心这件事情的。

    毕竟叶青和林佳怡的关系，对叶家来说，还是多少有些影响的。

    叶青耸了耸肩，应声说道：“明天我带她去京都。”

    “去京都？”肖莹忆愣了愣，疑惑的问道：“为什么？”

    “老婆，她有雨天综合症的事情，你是知道的吧？”叶青不答反问。

    “知道！”肖莹忆点了点头，应道：“以前的时候听你说起过。”

    叶青耸着肩说道：“今天我去找她后，给她把了脉，发现她的病情正在加重，如果不改变她的体质的话，她最多只能活四年了。”

    “四年？”肖莹忆又是一怔，惊呼道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“这是事实。”

    “我知道是事实。”肖莹忆点了点头，她相信叶青不会拿这种事情来骗人的。

    沉吟片刻，肖莹忆皱着眉头问道：“就算你也没有办法吗？”

    显然，肖莹忆是一个聪明人，她能从叶青的话中判断出来，如果叶青有办法的话，就不会带林佳怡去什么京都了。

    “有是有，但需要黄奶奶配合。”叶青应声说道。

    “黄奶奶，黄素贞奶奶吗？”肖莹忆沉吟着问道，虽然她从来没有见过黄素贞，但是却知道黄素贞是罗天的夫人，而且姜海露正跟着她学习武道之术。

    她更知道，叶青对姜海露学成归来是很期待的。

    虽然不了解黄素贞，但叶青让姜海露跟她学习，这本身就说明了黄素贞应该是很强的一个人。

    虽然也不明白为什么需要黄素贞配合，但肖莹忆知道叶青是有道理的，想了想，她沉声问道：“如果有黄奶奶配合，能治好林佳怡吗？”

    “不知道！”叶青苦笑着应道，死亡九针和凤翔七针相互配合能有什么样的效果，他是真不了解。

    “也就是说你是没有把握的，这样林佳怡会不会有危险？”肖莹忆皱着眉头，一脸担心的问道。

    肖莹忆的反应让叶青有些意外，她不是和林佳怡有矛盾吗？

    现在看上去，怎么还挺关心林佳怡的啊？

    这也太不科学了吧？

    肖莹忆看着叶青诧异的样子，哪会猜测不到叶青在想什么啊？

    她耸了耸肩，说道：“事实上，你的猜测是错的，我和林佳怡并没有矛盾，只是性格不合而已，其实我和她是同学，所以听到她有生命危险，作为同学，我当然得关心一下了。”

    “只是那么简单吗？”叶青疑惑的问道。

    肖莹忆想了想，然后将早上跟江心说的话，再一次的说了出来。

    “她为什么会这样？”叶青皱着眉头问道，不管好的，坏的，林佳怡居然什么都攀比，这也太奇怪了吧？

    “谁知道啊？”肖莹忆耸了耸肩说道：“反正在我们上小学的时候，她就这样。”

    “一定有问题。”叶青沉声说道。

    “能有什么问题？”肖莹忆不解的问道。

    叶青并没有回答，而是扭头看向了坐在一边的杭依蓓，说道：“让阴武门的兄弟们今天晚上辛苦一点，在明天早上之前，我要拿到林佳怡的资料，嗯……从出生到现在的。”

    “好！”杭依蓓点了点头，并没有问为什么，对她来说，执行少主的命令从来都是不遗余力的。

    倒是肖莹忆疑惑的问道：“老公，你在怀疑什么？”

    “我觉得这什么都攀比，很奇怪。”叶青耸着肩说道。

    “这有什么奇怪的，在这个世界上，喜欢攀比的人还少了吗？”肖莹忆耸着肩说道。

    “你见过比穷，比过得艰难的吗？”叶青不答反问。

    “这到是啊！”肖莹忆想了想，说道：“比富，比生活好，这倒常见，但比穷，这就不常见了。”

    “老婆，你以前就没有想过这可能有问题？”叶青看肖莹忆问道。

    “没有！”肖莹忆摇了摇头，说道：“或许是从小就认识她的原因吧，已经习惯了她的这种方式，所以一直以来，我还真没有看出问题。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也知道，这不是自家老婆以前眼瞎了，而是习惯成自然了。

    “你调查她的经历，是想找出原因吗？”肖莹忆沉吟着问道。

    “嗯！”叶青应声说道：“马上就要对她进行大手术了，对她了解得越多，那成功的把握性就越大，这可是人命关天的大事，我必须谨慎。”

    “谨慎一点好！”肖莹忆点了点头后，问道：“如果查到她这种性格的原因，对治好她，你又有多大把握呢？”

    叶青想了想，说道：“大概百分之六十左右吧！”

