    “只是有些可惜了，他是被群殴乱打死的，到死也不知道他自己有多强大了，哎呀，这个家我当初我救他的时候，我就感觉他生性暴戾，很难为我掌控。”

    “沉不住气，这种大脑迟早也就是个死和我让他死没什么关系。”

    莫甘娜女王无奈的摇了摇头，看着蔷薇那一副没有什么事情的面孔后也是叹息一声，随后继续吃着她手中的晚餐。

    …………

    地球上空。

    飞船里。

    刘奕看着四周程序设计点了点头，就在这时，一句飞船缓缓的从上方落下，雄兵连的其他人转过头看，想走出来的那个人后，微微一笑而赵信直接走了过来。

    “呦呵，这不是葛小伦同志吗？你什么时候回来的？怎么不告诉我一声啊？”

    刘奕呵呵一笑也走了过去:“好久不见了，看你吃的都这么胖了，以后可少吃点啊，别吃太胖了，衣服都穿不了了。”

    葛小伦哈哈一笑，“哈哈，刘奕大哥还是喜欢开玩笑。”

    “好好好不跟你开玩笑了，正好大家都在，我们去喝酒聊天。”

    “好啊，难得吃一次刘兄请的饭菜。走走走，我们好好喝酒吃饭。”

    在长城一号的带领下，众人来到了餐馆，一人点了几瓶啤酒后开怀畅饮起来，刘奕喝了一口，看向葛小伦问道。

    “小伦，这么长时间不在，你就在家里养着了。”

    “是啊，看来这里多我一个少我一个也没什么大不了的嘛，说这么多好像是有点不对，但是我感觉好像真的是有你们这帮伙伴，我很开心。”

    刘奕淡淡说道:“你这么长时间不归队应该有一件事情吧，那就是蔷薇对吧？”

    听到这一句话，葛小伦沉默了，眼神中闪过一丝痛苦。

    而一旁的琪琳直接推了一下刘奕。

    “你干嘛呢~小伦刚回来。”琪琳撅着小嘴。

    在这么长时间的相处下，整个雄兵连的人都知道刘奕和琪琳一起了。

    两个人成天在一起打情骂俏，让这一帮伙伴们都忍不住露出了白眼。

    “喂喂喂，我说琪琳妹子，你是推的呢？还是在那里撒娇呢？”

    “哈哈哈。”

    赛场上的所有人哈哈大笑了起来，尤其是看到琪琳小脸微红后，更是笑的捧腹大笑。

    刘奕微微一笑道:“好了好了，有些事情我也不想再问了，既然小伦已经回来了，那我们应该很开心，接下来我们就要讨论恶魔天使那边的事情了。据我了解，天使大军没有了凯莎女王的带领下，依旧是混乱不堪，最近好像天使彦已经继承了王位，成为了新一代的天使之王。”

    众人停下了口中的笑话，转过头一脸沉重的看着刘奕，这可是事关生死。

    刘奕喝了一口酒，“在已知宇宙中，曾经出现了三个王，莫甘娜女王，天使之王凯莎女王，和当初的华烨，男性天使的王，她们三王在当初的时代，可是为使鼎力的存在，谁也无法撼动，尤其是天使王凯莎！”

    “三王鼎盛的时间其实存在的并不常，在华烨驱逐出去以后，三王的时代就已经不在了，那个时候男性天使与女性天使打斗并不长久，只是莫甘娜与凯莎女王打斗的时间非常长久，一打就是几万年的时间，这几万年来死伤无数，天使大军是有限的，但是恶魔却是源源不断。”

    “而还有另外一个，那就是民和民和你们都应该明白吧，那是饕餮的家园，饕餮的首领是嗜豪，嗜豪的首领就是死神卡尔那个老变态。”

    葛小伦点了点头，“这个我知道，当初在弗雷德星系的时候，我碰见过死神卡尔的手下，但是并不是他。”

    “我知道。”天使炙心道，“在已知宇宙中，只有死神卡尔愿意研究死亡，他的杀戮并不在于两王的之下还是更加强大的杀戮。”

    就在几人聊的正好的时候，门外走进来一名女军官。

    女军官走到刘奕的身边，拍了拍他肩膀笑呵呵道:

    “你们在叫什么呢？”

    “怜风，你来了。”刘奕道。

    雄兵连的所有人全部站了起来，对怜风首长敬了个礼，因为怜风首长要比他们等级高上许多，

    “当然了，你这家伙好大的面子呀。”

    刘奕并没有起身，如果按照正常来算的话，他和怜风是一个等级的存在，刘奕在战斗中起到了绝对大的关键作用，哪怕是在银河系，他也是顶级的存在，所以并没有给他低等级的关系。

    “坐吧。”怜风看了一眼几人，转身坐在刘奕身旁。

    “刚刚我们也得解过情况了，天使那边愿意派出人来支援我们，并且与我们地球雄兵连合作。”

    “挺好的。”

    “有了天使的帮助，我们雄兵连的实力也会大幅度提升，这样挺好的，并且分析一下恶魔和饕餮所在的位置，并且男性天使应该很快就要攻打梅洛天庭所在的方向了。”

    其他几人互相看了看，都不明白留意口中的梅落天庭是什么，但是天使炙心却是真真的明白，那是她们天使的家园。

    “刘奕，你刚刚说什么男性天使要进攻，梅落天庭怎么可能没了天庭有数万道防护盾形成，并且有很多姐妹在助手，一般来说哪怕是神河文明也不敢进攻啊。”

    “你不明白的事情还有很多，有件事情我不能和你讲，所以我们还需要自己去实践。”

    ……………

    而在银河系的某一处地方，一艘艘巨大的饕餮舰队将护送这一艘小型的船只奔着另外一边方向飞去。

    “王，我们在跨越几万光年就可以到达梅洛天庭外围了，接下来怎么办？”

    华烨淡淡说道:“还能怎么办？凉拌，鹤熙那个王八蛋在里面我们很难出手，苏玛利不回来我们的胜算更是不好，听说最近天使王变成了彦，那个小家伙见都没见过他怎么能当天使王？”

    “天使彦，神圣凯莎的左翼护卫，她活了将近七千多年，你认为她还是个小丫头吗？当初我和她在一起的时候，这个丫头确实是强大到没边儿了，也是凯莎女王最得意的左翼护卫。”

