    她快速地在山林间钻过，眼睛四处扫着，现在她找药材的速度也的确是很快。

    这么一边找一边走，姜筱很快就跑到了深山里。

    空气越来越湿润，很是清新。

    当姜筱看到一处山蔓粗壮茂密的地方时，忍不住走了过去。

    这种地方很有可能会长有好药草。

    她折了一根树枝，先在前面拨了拨。

    一条绿色的小蛇顺着树枝缠了上来，姜筱吓了一跳，立即把那树枝连蛇一起丢了出去。

    不过，这只是一时没防备才会被吓到，事实上，现在这些小蛇已经对姜筱造不成威胁了。

    想当初她空间里也收过一篓蛇的。

    只不过还是有些本能地不喜欢这种软趴趴滑腻腻的东西。

    她再折了根树枝小心地往里探，脚下突然踩空，整个人朝前面扑倒了下去。

    好在姜筱反应快，立即双手一撑，顺势抓住了一根葛藤，稳住了身形。

    在她的脚下有一个小坑。

    坑里也长满了山草。

    但是，草中有一块金褐色的石头。

    她一开始并没有在意，站稳了就要继续往前探的，可是突然却闻到了一种很奇异的香味，就是从那块石头上传来的。

    姜筱站住了，用树枝拨开了那些杂草。

    那块石头完全露了出来。

    真的是金褐色的。

    有一股异香。

    会散发出异香的石头？姜筱觉得挺奇怪的，第一个反应就是，这会不会也是药材？

    但是伸手摸了摸，感觉就是石头的手感，而且在她知道的药材名单里就没有这么一种东西。

    可能只是一块比较特别的石头吧。

    也不漂亮。

    但是这东西既然吸引了她，她觉得至少有那么一点儿缘份。所以姜筱就把这块石头给捧了起来，随手丢进了空间里。

    可是，石头一捧起来，她竟然在旁边发现了一片葛藤，外公跟她讲过的，这是......何首乌？

    姜筱其实是想过要何首乌的，但是奇怪的是，在百骨山，她连人参灵芝都找到了，就是一直没有挖到何首乌。

    所以现在一看到何首乌，她就立即决定挖出来。

    这一挖，竟然让她挖出了一对黑褐色的何首乌。

    而且把土擦掉，隐约像是人形！

    人形何首乌！

    姜筱捧着一对人形何首乌都要蹦起来了。

    她就说她找药材的运气很好啊！

    在造假厉害的年代，人形何首乌基本是靠模具造出来的，但是，现在还不是那个造假的年代，而且，这是她亲手挖出来的啊！

    因为是在陈家的山上找到的，姜筱并没有想过要占为己有。但是她决定拿下山去之后跟陈宝参买一株，反正只要能够种到空间里，以后她就不愁没有何首乌可用了。

    而且，青竹庐里的那种册子里是有说明的，空间的好药材多少，是跟神笔画出来的符图效果有直接关系的。

    寻常的药草她可以不要，但是上品质的药材她肯定不愿意放过。

    只有空间的好药种得越多，画出来的符图效果才会更好，效用坚持得更久。

    把何首乌放到背篓里之后，姜筱把重点放在了找小麻枯草上。

    越往里走，越觉得药材遍地。

    果然是一座药山啊。

    