    

    马启山对此倒不见外，抬脚便从车里走了下来，看着梁之放笑着说道：“之放书记，我们又见面了！”说这话的同时，冲着对方伸出了手。

    梁之放此刻正有几分失落之意呢，猛地见到马启山的热情，连忙伸出手去，用力握住了对方的手，口中很是恭敬地说道：“省长，您好，一路辛苦了。”

    就在梁之放伸手和对方相握的那一瞬间，朱立诚注意到了一个非常隐蔽的细节，那就是马启山的手在和对方相握的那一刹那，随即便松开了。

    梁之放虽然用了很大的力，但却没有得到对方的回应，脸上不免有几分尴尬的神色，不过这一切只发生在电光火蛇之间，双方都很好地掩饰了过去。

    正当梁之放感觉到失落之际，常务副省长汤泉声走了过来，和他热情的握手，还在其耳边低语了两句。

    从这两个镜头，朱立诚可以清楚地得出结论，那就是马启山和汤泉声之间的关系似乎并不那么融洽。这样一来的话，由于梁之放是汤泉声的人，马启山自然不可能太给对方面子了，表明的寒暄看上去很热情，但在握手的时候却表露无疑。

    元秋生帮马启山打开车门以后，便又迅速站回到了他原先的位置上。等省长和梁之放握完手以后，他就迫不及待地伸出手去。朱立诚注意到马启山在和元秋生握手的时候，时间和力度都明显要超过梁之放，只不过仍是一副高高在上的姿态。元秋生显然并不在意这个，一脸的恭敬之情，甚至有几分激动之感，至于说这种表现是发自真心的，还是装出来的，就没有人知道了。

    马启山和梁之放、元秋生分别握手以后，接下来就是诸位常委们了，轮到到朱立诚身边时候，他笑着说了一句，立诚市长，我们又见面了。

    朱立诚不卑不亢地说道：“省长，您好，一路辛苦了！”

    其他一干常委把马启山和朱立诚的对话都听在了耳里，不由得纷纷对朱立诚侧目。大家心里都在想一个问题，你这未免也太牛叉了一点吧，省长和你打招呼，你居然就给了一个如此程式化的回答，真是有点给脸不要脸的意思。

    朱立诚对于大家心里的想法却不以为然，他心里非常清楚，马启山这么做，那可是典型的黄鼠狼給鸡拜年——没安好心。

    马启山要是什么也不说，对他和对其他人一样，他倒不一定会有如此强烈的想法，但是此刻却是另外一回事了。他知道马启山的来历，马启山当然也清楚他朱立诚是卢魁的左膀右臂。试想一下，在这种情况下，马启山还如此给他面子，这意味着什么，那可是秃子头上的虱子——明摆着的。

    紧跟在马启山后面的是汤泉声，然后是赵奎杰、曲向强，相关厅局的一把手则从车上下来以后，和泰方市的人拱了拱手以后，就站在了一边。他们自认为级别不够，也就没有必要跟在后面凑热闹了。

    朱立诚和汤泉声握完手以后，下面就是赵奎杰了。朱立诚虽然和赵谢强有过多次会面与交锋，与他老子还是第一次面对面。之前去省政府办事的时候，也遇到过几次，但基本都是问候一声就过去了，像今天这般如此近距离的接触，还是第一次。

    赵奎杰和朱立诚握手的同时，笑呵呵地说道：“立诚市长，真是年轻有为呀，三十出头的年纪就出任常务副市长的，别说在我们淮江省独一份，恐怕就是放眼全国，也不会太过吧，真是长江后浪推前浪呀！”

    朱立诚听到这话以后，眉头微微一皱，对方这话听上去是夸他，实际上却另有所指。赵奎杰的这话实际是说，朱立诚的升迁速度快到了不合常理，这样的表述，让其他人听后，很容易产生一些遐想，那就是他这官究竟是怎么升上去的。

    朱立诚想不到对方一开口就有挖坑让他跳的意思，你既然不自重的话，那就怪我不客气了。朱立诚松开和赵奎杰握着的手，笑着说道：“感谢赵省长关心，现在从中央到省里都在提倡干部年轻化，相信用不了多久，你一定能看到更年青的同志达到甚至超过我这个高度。”

    朱立诚这话虽然说得客客气气的，脸上甚至还带着微笑，但言语之间的意思却和赵奎杰刚才那话针锋相对。你赵奎杰是副省长没错，不过你还能质疑中央的政策不成，我量你也没有这么大的胆子。

    赵奎杰听到朱立诚的这话以后，微微一愣，心里暗想道，难怪我那不成器的儿子败在对方手下，这年轻人确实有两把刷子，不能小觑了他。之前，他故意那么说也有几分试探一下朱立诚的意思，他的儿子赵谢强回去以后，把对方说得如何如何可恶，如何如何精明，他还真有点不太相信。这一下试探以后，可由不得他不信了。

    尽管心里很是不爽，赵奎杰还是呵呵一笑，然后开口说道：“立诚同志说得很对呀，中央的决策是非常英明的，我们对此确实应该满怀期待。”

    赵奎杰和朱立诚的这一问一答，听在了所有人的耳朵里面，各人对此情况的想法不一。

    马启山对赵奎杰的小计俩很是不屑，心想，你拿对方的年龄说事，那不就等于搬起石头往自己脚上砸，就算老卢家的能量再大，对方要是扶不起的阿斗的话，也不会被推到常务副市长的位置上，到时候为他擦屁股还来不及呢！

    汤泉声则是完全一副坐山观虎斗的架势，他很清楚马、卢两家的恩怨，马启山借此机会为难卢系的朱立诚到也在情理之中，让他觉得奇怪的就是赵奎杰这老家伙怎么会迫不及待地跳出来的。

    由于年龄的关系，赵奎杰基本不怎么掺和各派系之间的争斗，他只求守好自己的一亩三分地就行，这次如此激烈的表现，确实有点让人不明就里。

    此刻，最为一头雾水的是泰方市的人，如果说刚才马启山对朱立诚的表现让他们眼热的话，那这会赵奎杰的话就有点让他们胆寒了。虽说对方只是一个普通的副省长，并不能把他们这些省管干部如何，但谁愿意莫名其妙地被一个副省长惦记上呢？

    众人看到朱立诚平静地面对马启山和赵奎杰两人，一副荣辱不惊的姿态，不禁都有几分佩服之意。如果换作是自己的话，他们未必就能做得到，尤其是纪委书记王家强和政法书记车怀远。他们在上面没有什么人脉，看到朱立诚的表现，敬佩之情溢于言表。

    朱立诚注意到他和赵奎杰交锋的时候，紧跟在对方后面的省政府秘书长曲向强一直在紧盯着他。他用眼睛的余光也打量了一下对方，只见对方

    四十岁左右，身高应该不到一米七五，腰围足有三尺开外，看上去很是富态，很有几分当官的气势，尤其是那一双眼睛，虽然不大，但却炯炯有神，朱立诚从中甚至能隐隐感觉到一股逼人的气势。

    两人虽然都打量了对方许久，但在握手的时候，却是中规中矩，与常人无异。

    今天这个场合，省领导和泰方市众人握手的时候，曲向强可参加可不参加。他的职务虽然是省政府的秘书长，听上去也属于省政府的领导，但级别却只是一个正厅。这样一来的话，就取决于主要领导的态度了。

    朱立诚非常清楚曲向强和马启山之间的关系，曲向强和马启山前后脚到淮江省，并且都在政府里面。如此怪异的情况，朱立诚当然要向卢魁打听一番。

    卢魁虽然也不清楚两人之间具体的关系，但是有一点可以肯定，那就是曲向强能到淮江省出任省政府秘书长，那是马启山的手笔。为了达成此事，他甚至动用了家族的影响力，可见用心良苦。在这种情况下，马启山没有不力挺曲向强的道理。

    就拿今天和泰方市一干人握手的事情来说，如果你单单把他理解成一次简单的握手，那么你就错了。省里下来的人，享受这个待遇的除曲向强以外，只有三个人，分别是马启山、汤泉声、赵奎杰，那可都是名副其实的省领导。这样一来的话，等于无形当中把曲向强的位置就给抬高了，虽然这并没有什么实际意义，但至少可以让大家都知道曲向强是马启山的人。

    谁是谁的人，这在体制内无疑是大家非常关心的一个方面，这可是关系到站队正确与否的大事，千万马虎不得。马启山这样一搞，等于告诉所有人，曲向强是他的人，你们要是想什么歪心思的话，那可得掂量着办。

    省领导和泰方市的一干人等经过短暂的交流以后，就分别上车了。元秋生和之前一样，帮着马启山打开了车门，遮住了车顶，一切都做得那么自然。梁之放这会也想开了，既然对方愿意巴结，那就让他巴结去吧，他要是那样做的话，反而容易引起常务副省长汤泉声的不满，对他而言，倒不见得是件好事。        

