
　　此卡代表的是整个顾顺金团的五分之一的财产，更是顾顺金团嫡系血脉的身份象征，顾筱竟然把这张卡给陆泽了！

　　顾筱现在是不知道该哭还是该笑了。

　　那一百亿对偌大的顾顺金团来说，只能算是冰山一角罢了。

　　在这个时代，金钱根本不是最重要的。

　　如果陆泽真的能帮顾顺金团解决危机的话，那拯救的可是整个顾顺金团，区区七十亿算的了什么？

　　而且，就算陆泽解决不了，以陆泽这千古无人，后无来者的天资。

　　只要她顾家跟陆泽交好，哪怕现在顾顺金团毁灭了。

　　也终会东山再起！

　　拍卖会场中的人陆续回过神来，离开了这里，每个人心中都有着不同的情绪。

　　但有一种情绪，是每个人心中都有的。

　　那便是这辈子都无法忘记的震惊。

　　这样的场面，他们这辈子甚至只可能看见一次。

　　离开黑市拍卖会后，这件事便传开了，闹的沸沸扬扬！

　　世人只知道，顾顺金团的二小姐认识了一位了不得的人物，但却不知，那人物究竟是谁。

　　陆泽拿了东西后，便对顾筱说：“你先走吧，我不想太显眼。”

　　现在拍卖会外面不知道多少人在蹲着，他要是跟顾筱一起离开的话，只怕立刻就会被认出来了。

　　顾筱也理解这一点，她心里面还挺想跟陆泽一起走的，只可惜她身份太特殊了。

　　一时间，她都有些羡慕陆泽了。

　　“明天我什么时候能来找你？”顾筱走之前问道。

　　陆泽闻言想了想，他回去之后第一件要做的事，便是将这天源级妖核给吸收了。

　　仅仅一颗天源级的妖核，也耗费不了多少时间。

　　一念至此，陆泽便回应道：“明早八点之后，想来便来。”

　　顾筱心中一喜，她当然是想早点见到陆泽了！

　　“那我先回去了。”走之前，顾筱还深深的看了陆泽一眼。

　　“我跟你说的话，别跟任何人讲，那是你跟我之间的秘密。”

　　望着顾筱的背影，陆泽又提醒了一句。

　　只见顾筱侧过脸来，微微一笑说：“我明白。”

　　老薛听的是云里雾里的，不过顾筱都走了，他也没理由在这缠着，对陆泽说：“陆先生若是怕人多眼杂的话，可以从另一道门离开。”

　　“嗯，我已经感应到了。”

　　陆泽点了点头，老薛眼皮子抽了抽，感应到了？

　　黑市拍卖会也不小，陆泽的真气居然能蔓延那么远的距离？

　　“那我也不打扰陆先生了，如果陆先生还对拍卖会有兴趣的话，随时给我打电话。”

　　老薛将自己的名片递给陆泽后，也道别离开。

　　人都走的差不多了，陆泽便把赵强拍醒过来。

　　“卧槽！我死了吗？”

　　赵强醒来的瞬间便瞪大了眼睛，出了一身冷汗。

　　“活得好好的，拍卖结束了，该走了。”陆泽对赵强招了招手，就率先往拍卖会另一个门走去。

　　赵强见状一时间还有些发懵，下意识起身跟着陆泽往外走，大脑长时间一片空白。

　　他怎么倒在地上了？陆泽不是招惹姜轩了吗？怎么看起来什么事都没发生的样子？

　　陆泽专挑没什么人的路走，带着赵强离开了黑市。

　　离开黑市进入城市后，赵强逐渐回过神来，问道：“老陆，后面发生啥了？”

　　“没发生什么啊？我把东西买了而已。”陆泽随口答道。

　　“啊？那姜轩呢？”

　　“走了啊。”

　　“走了？啥都没做吗？”

　　“你以为他应该做些什么吗？”

　　赵强懵了，良久之后才得出了一个结论。

　　姜轩不想跟他们计较，所以放过了他们，捡回了一条命！

　　“你自己开车回去吧。”陆泽带赵强来到了宝马车前。

　　赵强见状，还想对陆泽多问问，道：“我开车送你回去吧？”

　　陆泽一听，却是杨唇一笑道：“不用了。”

　　“我飞回去。”

　　话音落下，陆泽将飞剑拿出，真气涌入其中，飞剑立刻来到他脚下，托着他漂浮在半空中！M.23sk.com

　　“卧槽！这东西不是刘浩买了吗！”

　　“你自己打听去吧。”

　　陆泽可不想跟赵强复述一遍，谁知道这家伙是从什么时候开始不记事的。

　　摆了摆手后，陆泽体内真气爆发，脚下的剑也带着陆泽一飞冲天，直接化为一道虚影消失在赵强视线中！

　　赵强一脸呆滞，整个人的精气神都像是被抽走了。

　　比不了，这是真的比不了。

　　跟陆泽分别后见面才一天，他感觉自己的自信心被彻底击垮了。

　　陆泽脚踏飞剑，在华南城区上方宛如一道流星，沐浴在疾风之中，心情一阵舒畅。

　　这一刻，他才真觉得逍遥自在！

　　没多久功夫，陆泽便看到了自己的别墅，控制飞剑落在了别墅顶上。

　　飞剑内部被专门改造过，剑身并不坚韧，也不锋利。

　　但是改造过的内部，真气运转起来极为通畅，一份真气能当十份真气使用，载人飞行效率很高，所以才专门有飞剑这一类灵器。

　　“真不亏。”陆泽满意的挑挑眉，将飞剑收起来后，便迫不及待的把万象拿了出来！

　　万象入手的瞬间，给陆泽的第一感觉就是。

　　沉重。

　　不论是万象本身的重量，还是其内部所蕴含的庞大能量，对陆泽而言都无比沉重！

　　“不愧是下品仙器之最……”陆泽心中惊道，但更多的是喜！

　　当陆泽浑身的先天真气冲进万象之中后，顿时，万象的棍形上出现道道不规则的纹路，就像是水墨古画般。

　　接着，从万象尖部开始，原本的棍形开始蜕变，一个呼吸的时间就成为锋锐的剑形！

　　仅仅是一个剑尖出现，恐怖的剑意便以它为中心，包裹了周遭十米范围！

　　有任何人敢踏进这个范围，都会在刹那间被无形的剑意分成数十份！

　　很快，万象从原本的棍状，变成了一把锋锐的利剑，形状还与他的阴阳剑相似。

　　当他将混元心经的力量涌入万象中，感应一番后才发现，这把剑的内部结构，居然也和阴阳剑相同。

　　而威力，却比阴阳剑强大了起码一倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第89章 万象之威免费阅读。https://xs.23sk.com 