    夜君见慕念不回答，低声笑了笑：“如果是我，不希望他们合作，他们研发出无人驾驶技术，也不可能投入到市面上，而是会为国家所用。”

    “因为无人驾驶技术，现在还并不算成熟，就算百分之百有效，只要出一场意外就一切徒劳无功，所以，我认为他们应该会往国家所需要的层面去探索，比如说外太空，搜救，加强版的隐身无人飞机。”

    夜君对这方面的敏锐程度，甚至远超大人。

    白御枭和慕念因为他的话陷入沉思。

    厉司衍则疑惑地问：“为什么不能投入民用啊？”

    夜君扯了扯嘴角：“司衍哥，假设你是一个使用了无人驾驶技术的人，因为一场意外你死了，请问你的家人会不会把这一切，都归类到无人驾驶技术的失误上？”

    “这个……”厉司衍噎住。

    “所以我说，只要出现一场意外，一个死亡，一切就徒劳无功，远东和厉氏集团都不愿意付这种代价，对于他们来说，保住现在所拥有的，然后尽量和国家层面接轨就足够了。”

    厉司衍也沉默了。

    灵和乔汐是不关注，也不需要关注这些事。

    一个只需要满足夜君的命令，一个只要好好演戏，就算知道了这些商业上的尔虞我诈，对于他们来说，也没有什么太大的好处，反而会徒增烦恼。

    这时。

    楼下一直没说话的人，再次开口了。

    “我把属于我的远东股权，让渡三分之一给你。”

    傅斯年这一次给的东西，可谓是重中之重。

    要知道。

    他之前就给过厉司爵远东的股份，而且还不少，再加上慕念手里的股份，以及这么多年来，厉家为了抗衡远东所买下的散股。

    在远东，厉家所有的股份相加，极有可能直接超过傅斯年。

    厉司爵也没想到，傅斯年居然能拿出这么多的筹码来谈。

    他沉默半晌，只问：“你认真的？”

    “只要你与我合作，只要你给出技术，我所说得一切都照付，包括之前的所有，而往后，只要你开口，只要我有，无论是什么我都会给你。”

    “我妹妹。”

    “……”

    傅斯年沉默着，忽然，自嘲地笑了笑。

    他抬眸，那双漆黑如墨，往日只有冰冷的眼睛里，带着一种令人怜惜的光色。

    厉司爵都没想过，这种表情，这种眼神，会出现在傅斯年身上。

    “我说了，只要你要，只要我有，我都会给，但我没有拥有的东西，要怎么给你？”

    整个厉家别墅。

    静得落针可闻。

    二楼的众人，纷纷朝慕念看去。

    慕念有些无奈。

    宸宸拉着她的手手，嘟囔道：“算爹地心里有数，知道妈咪不是他的，他要是大言不辞地说，一定会把你送回厉家，我会讨厌死他的！”

    众人：……

    这孩子，还真早熟。

    慕念揉了揉宸宸的小脑袋：“行了，我们回楼上吧，不参与这些事了，好不好？”

    宸宸指了指楼下的洛洛：“可是洛洛还在那里，兄弟要有福同享有难同当！”

    啊这。

    慕念一时沉默。

