    北离国都，天启城，钦天监星月阁，一名仙风道骨的白胡子老头，面色严肃的看着面前正变化不定，光芒闪烁的简仪！

    过了好一会儿，巨大的简仪却突然恢复了原状, 一切的变化都已经消失，就好像刚刚的都是错觉一般！

    不过，面前的这位仙风道骨的白胡子老头，却不这么认为，眉头紧邹，捋着胡须呢喃道。

    “奇怪, 从来没有见过这么诡异的星象, 不过，事出反常必有妖, 贫道要去好好调查一下！”

    …

    春去冬来，眨眼之间，一年的时间便过去了。

    山清水秀，景色宜人的青城山依旧和一年前一样，未曾有丝毫变化。

    山上的青城山弟子，对于一年前掌教赵玉真，莫名其妙突然宣布封山一事，虽然感到疑惑，但也并未放在心上，对于道家弟子来说，封山与否，并没有太大区别！

    青城山六位长老，也同样如此，不过，他们的辈分在那里摆着，一番推算之后, 没有获得结果，便直接前来寻赵玉真询问！

    可惜，当时赵玉真已经闭关，六位长老只能无功而返，但六位长老也非不明事理之人，对于封山一事，选择了默认！

    青城山上，四季如春的院落里，那颗曾经繁花锦簇的桃树，此时已是硕果累累，结满了一颗颗鲜艳饱满的水蜜桃！

    突然，房间之中，爆发出一股奇特的波动，好似狂风一般，将树上那一颗颗水蜜桃尽数吹落，下一刻，院落之中再次恢复了平静，若非有掉落在地的桃子证明，就好似什么都没有发生过一般！

    房间之中, 赢子辰盘膝而坐，双目紧闭，奇特的念头蔓延而出, “看”到了院落之中掉落在地的桃子，“看”到正在打坐的青城山六位长老，看到了正在习练道法或武功的青城山弟子…

    青城山上空，空无一物，万里无云，好似一张洁白的画卷，突然，奇特的力量涌动，赢子辰虚幻的身影，被一笔笔描绘而出。

    好似透明人一般的赢子辰，看着下方的青城山的景象，呢喃自语道！

    “原来如此，这便是神游玄境，果然神奇！”

    虚幻的赢子辰仔细感受了一下自己的状态，随后目光看向远方，身影一阵模糊，化作清风，消失不见！

    “既然已经突破，那该去那里看看了，希望还来得及！”

    …

    寒水寺，一个普通的小寺庙，放在三十年前，在江湖上，基本没有人知道寒水寺的存在！

    但今时不同往日，浅水也能出真龙，只是一个小寺庙的寒水寺，出了一个真正的大德高僧，寒水寺住持忘忧大师，名声传遍江湖庙堂，连带着寒水寺这个名不经传的小寺庙，也是声名大噪！

    可惜，好不容易崛起的寒水寺，也即将迎来没落的时刻，因为寒水寺的主持，忘忧大师即将圆寂！

    寒水寺上空，虚幻的赢子辰，看着下方寺庙之中，那名正在不停念经的老和尚，老和尚表面上看起来平平无奇，实则修为已达到逍遥天境巅峰，如果赢子辰未成与赵玉真融合，赵玉真这位道剑仙都未必是这老和尚的对手！

    不过，赢子辰一眼就看出，这老和尚执念太神，已成心魔，现在不过是靠着自身修为强行镇压，但是，正所谓堵不如疏，一味的镇压，等到真正爆发之时，也将更加的猛烈！

    最多不过一个月，这老和尚，要么弃佛入魔，心性大变，要么走火入魔，真气逆行而死！

    看着下方苦苦压制的老和尚，赢子辰摇了摇头，老和尚正是这寒水寺的住持，忘忧大师！

    说来也是有点意思，忘忧大师还真是真正的大德高僧，他的心魔并非来自于自身，而是来自于他人！

    十二年前，天外天宗主叶鼎之，发动东征，意图席卷北离，改朝换代，可惜功亏一篑，败与天下第一城，雪月城大城主百里东君之手，后又遭遇其他高手围攻，自尽而亡。

    叶鼎之死后，天外天与北离签订契约，天外天撤出北离，叶鼎之之子，年仅五岁的叶安世，留在北离为质子，期限为十二年！

    胜者为王，败者为寇，身为失败方的天外天，被北离冠以魔教之名，江湖之中，谈之色变！

    父亲被塑造成大魔头，身为大魔头儿子的叶安世，如何处置又成为了一个问题，关键时刻，寒水寺住持忘忧大师出面，将叶安世带回寒水寺收为弟子，取法号——无心！

    天外天虽然失败了，但这并意味着天外天很弱，反而天外天其实非常强大，当年的一战，北离赢得也并不轻松，不知有多少人丧命于这惨烈的一战之下！

    江湖规矩，祸不及家人，那些名门正派，为了门派的颜面，或者为大局着想，默认了忘忧大师的行为！

    但江湖之上，人数最多的终究是底层，他们可并没有什么大局观，也并不在乎规矩！

    他们只知道有仇报仇，天外天已经撤离了北离，且天外天势力庞大，高手如云，他们可不敢去找天外天寻仇！

    柿子要挑软的捏，因此，身为叶鼎之之子的叶安世，就成为了他们发泄的目标。

    忘忧大师实力虽强，但身为得道高僧，肯定不会对他们下杀手，也正是因为忘忧大师的一再忍让，更加助长了这帮人的嚣张气焰！

    近乎每天每日都会有人前来寒水寺找叶安世寻仇，忘忧大师纵使佛法再高深，嘴皮子再溜，对于这些已经被愤怒与仇恨冲昏头脑的家伙，也是毫无办法，最后逼不得已，只能使用武力将他们赶出去！

    久而久之，身为得道高僧的忘忧大师产生了心结，无心只是一个小孩子，当年的事情又与他有什么关系？

    在加上，随着无心的渐渐长大，忘忧大师发现，无心被仇恨影响颇深，在佛法上，无有一丝建树，这样下去，无心早晚会迷失在仇恨之中，偏偏无心还天赋异禀，在武学上有着极高的天赋，十三岁便已达到自在地境！

    为了将无心引上正途，忘忧大师放弃了近乎已经大成的佛门六神通，开始演习起罗刹堂禁术，并将其传授给无心！

    罗刹堂是北离佛门设立的禁地，其中存放有佛门十二门禁术，这些禁术全都剑走偏锋，诡异至极，虽练成之后，威力强大，但也极易迷失自我，历代以来的修炼者，全都下场凄惨，因此，北离佛门禁止门下弟子修行罗刹堂秘术！

    忘忧大师虽是一代大德高僧，但罗刹堂禁术也确实诡异，在加上忘忧大师原本就已经有了心结，在练成罗刹堂禁术——心魔引之后，心结逐渐开始向着心魔发展，并一发不可收拾！

    心魔引，用精神力勾引出他人心中最难忘，最痛苦的场景，并使之迷失在其中，但同时，使用者也会看到被使用者心中的最痛苦的场景，或多或少都会受到一定的影响！

    这天地下，能够免疫心魔引的人，只有两种，一者心思深沉，连自己都看不清自己，一者心思单纯，有着一颗纯粹的赤子之心！

    但可惜，这两者，忘忧大师都不是，反而忘忧大师还是一位慈悲为怀的大德高僧，或许是见识的黑暗太多了，忘忧大师逐渐自己把自己逼疯了！

    对于忘忧大师，赢子辰说不上敬佩，但也不讨厌，总的来说，忘忧大师确实是个好人，所以，赢子辰决定出手救他一次！

