    在米国，现今最出名的收藏家莫过于是比尔和玛莉亚·坎贝尔夫妇。

    比尔尤其钟爱夏国的一些陶瓷和玉器作品。

    玛莉亚·坎贝尔更是一位非常优秀的冒险家和考古学家，同样对夏国古代的一些藏品十分有兴趣。

    虽然近段时间是已经将心思大部分放在了一些近代的藏品上，但要说到两人最多也最优秀的藏品，大部分还是一些古物。

    马家的玉马，是他们通过一些比较另类的渠道获得的。

    本来是没把玉马当成一回事儿的，可没曾想居然会引出这么一连串的事情，虽说这件藏品是能够卖出一个好价钱，但对他们二人来说，价钱并不是最重要的，最重要的是，最近不断有人上门来叨扰，这其中有很多人还是他们没办法拒绝的，要不然他们也不会把这件藏品拿出来售卖了。

    而这一切的麻烦，说到底都是周萧带来的。

    如果不是他和马家的约定，也不会使得这件事情变成现在这个样子。

    正因为这样，就算玛莉亚是一个超级颜控，在见到周萧的时候，也没什么好脸色，如果不是梅丽带他来的，她甚至都不会让周萧进门。

    玛莉亚不是梅丽，自然也不会给周萧准备上好的龙井，能给他一杯热咖啡，就已经算是待客之道了。

    梅丽喝着咖啡，往书房那边看了一眼，不禁问道：“比尔先生不在吗？”

    “最近博物馆那边要举行一个大型展会，比较忙碌，周先生如果是来找我先生的，可以请回了。”玛莉亚语气不善道。

    来之前，梅丽就已经给周萧打过预防针了。

    要拉拢其他的人，用钱用势或许可以，但要拉拢玛莉亚和比尔夫妇，就没那么容易了，这俩人没有那么爱钱，也不缺钱。

    能让他们改变主意，从原本不愿意出售玉马，到现在愿意出售玉马的原因只有一个。

    就是——实在是太烦了！

    三天两天就有人上门！

    玛莉亚和比尔又是喜欢潜心做研究的人，算是比较宅的那种人，当然不喜欢每天把时间都花在待客上。

    周萧要想博得他们的好感，只能有一句话，一个办法。

    “不知道玛莉亚女士对夏国的风水之术，有没有研究？”

    这句话一出口，玛莉亚的原本紧皱的眉头微微舒展了开来。

    “哦？周先生也懂风水？”

    “学过一些，说不上太懂，只能说——略懂。”周萧淡淡笑了笑，道：“不知道玛莉亚女士有没有去过香山？”

    “当然去过。”玛莉亚道。

    “这么说，玛莉亚女士一定认识飞云道长喽。”周萧道。

    玛莉亚点头。

    她不仅认识，还曾经和飞云道长一起论道过。

    对于一名对夏国文化十分有兴趣的人，自然不会放过夏国流传着的各种神话玄学。

    周萧道：“飞云道长应该曾经告诉过您，您在四十二岁生日的时候会有一场大劫。”

    “你也认识飞云？”

    玛莉亚更是皱紧了眉。

    在她看来，飞云道长有点儿不够守职业道德了，既然帮她看了面相，又为什么会把这事儿告诉别人。

    周萧看她脸色，知道她是误会了，连忙解释道：“您不要误会，并非是他说跟我说了有关于您的事情，我也是看您的面相看出来的。”

    “你也会相面？”玛莉亚打量着周萧，从他身上可半分都看不出来有那种气质。

    一个医生，也会搞玄学？

    玛莉亚十分怀疑。

    “略懂。”

    玛莉亚道：“周先生现在提起这件事情，是想要说，可以帮我解了那个劫难？”

    周萧道：“这要看您相信不相信。”

    “哦？”

    “您应该还有两个月就是生日了吧？”

    “嗯。”

    周萧沉吟道：“飞云道长说您是有一场劫难，可在我看来，这劫难并不是天灾，而是人祸。”

    “人祸？！”

    玛莉亚惊了。

    她对飞云道长的说法是非常相信的。

    他说有劫难，就一定有劫难，只是他当时没有说清楚是什么劫难，而那个时候玛莉亚还年轻，根本没把这档子事放在心上。

    现在听周萧说这劫难是人祸，难道是有人要害自己？

    “那你说说，是什么样的人祸？”玛莉亚面朝向他，俨然变得认真了许多。

    周萧道：“我有几个问题想要先问问您。”

    “你问。”

    周萧放下咖啡，道：“您最近是不是经常觉得胸闷，时常会伴有干呕的症状？”

    玛莉亚一怔，“你怎么知道？”

    周萧笑了笑，问道：“可去医院检查过？”

    玛莉亚摇头道：“没有去过，这样的情况很多年了，每次只要太忙的时候都会这样，已经习惯了。”

    周萧稍微顿了顿，一脸高深莫测的样子，道：“是不是从玄山古墓离开之后，就经常会这样了？”

    玄山古墓。

    这事儿说起来也已经过去二十来年了，网上的报道都不多，这周萧是怎么知道的？

    玛莉亚心思一沉，稍微有些不情愿的点了点头。

    周萧的鼻子轻哼了一声，摸了摸鼻子道：“有句话，我问了，您可不要生气。”

    “你直接说就是了，就咱们三人，没那么多规矩。”玛莉亚道。

    “您已经很久没和比尔先生行房事了吧？”

    这一问，直接吓得玛莉亚从沙发上站了起来，直勾勾地看着周萧。

    别的事情，他可以从梅丽那里听说。

    可这件事情，就只有她和比尔知道，他们相互约好，这件事情不对任何人讲，当然比尔如果在那方面有需求，也可以去外面找女人，玛莉亚是不会去管的。

    只看她死死盯着周萧，压着声音低吼道：“我知道周先生是个神医，周先生可别说，我的劫难就是这个病！”

    她还以为，周萧是要把她身上的病杜撰成飞云道长所说的劫难。

    如果他真敢这么说，玛莉亚保证马上就会把他从家里赶走！

    周萧笑了笑，没有动气，缓缓道：“您的这个病症，可不是病！”

    “不是病？那是什么？！”

    “是蛊。”周萧一字一顿道。

