    “是吗，你打算依靠这个世界人类自己的力量去解决这件事，我们只需要提供万年风雪号来支援就可以了。”

    罗峰也从乔律这里知悉了整个计划，利用核弹把月球炸回原来的轨道上，不得不说是一个异常大胆的计划。

    谁也不知道实际到底需要多少枚核弹才能达到这样的效果，并且在如此短时间内运输那么大量的核弹到月球上也是一个难题，绝不是仅凭一两个国家的太空运输能力就能做到的事。

    因此这项计划的最大风险还是在于能否真正联合全人类的力量上，万一失败那可就是彻头彻尾的前功尽弃了。

    罗峰沉思着说道：“外交部会尽力支援你们，但说实话时间还是太短了，难以确保能够做到何种程度。接下来我们会先把除万年风雪号以外的人员撤离，能否得救就看他们自己了。”

    “我也是这么想的。”

    人类只能自己拯救自己，乔律可从未想过一个人拯救世界。

    “好了，接下来就是最后的考验了。”

    结束了与罗峰的通讯之后，乔律回过头来对一众守望先锋成员说道：

    “这个世界需要更多的英雄，不仅仅是像你们这样身怀绝技，能够以一敌百的精英人才，还有无数在平凡岗位上奋斗的普通人。你们要去召集他们，越多越好，直至让全人类团结起来！唯有这样，我们才能渡过难关，世界只能由人类自己来拯救！”

    这个道理在流浪地球上早已人尽皆知，但对于这个守望先锋世界来说，还是第一次把“英雄”两个字用在全人类身上。

    “你说得对。”温斯顿最先响应乔律的话，“现在不是让谁站出来的问题，所有人、所有国家、所有组织都必须站出来，为拯救这个世界而战！我会在守望先锋的公共频道发出号召，让尽可能多的人站在我们这边！”

    猎空接着响应道：“那我回去英国，找我过去的上司，看看能不能说服英国议会参与这次行动。”

    D.Va也跟着说道：“我会想办法让韩国政府同意这个方案的。”

    “我也该回家看看了。”小美如是说道，“不过我想即使不用我说，他们也会开始采取行动吧。”

    莱因哈特拍着胸口说道：“精准的德国工艺随时为你们效劳。”

    黑影则是无奈地耸耸肩道：“我不能保证什么，不过有莱耶斯在，也许能说服黑爪一部分人弃暗投明吧。”

    “绿洲城会向全世界提供医疗援助。”天使优雅地挥舞着手杖说道。

    此时源氏也在床上勉强支撑起身体，拖着伤势刚刚才有所好转的半机械身躯站起来说道：

    “岛田家族依然在暗中掌握着日本政界，如果我能回去继承家族，或许能让他们调动更多的资源投入到这次危机当中。”

    眼看他们每一个人都已经找到了目标，乔律也就不再赘述什么了，只是为他们每一个人都提供了一架昆式战机，接下来该如何行动，就要看他们自己了。

    在目送守望先锋一众成员离开之后，乔律回到万年风雪号舰桥，他们也还有一个十分艰巨的任务，那就是摧毁月球上正在让这个星球偏离正轨的智瞳节点。

    “出发吧，万年风雪号，前进三！”

    依靠反物质引擎提供的动力，万年风雪号很快就突破了大气层，直奔正在向地球靠拢的月球而去。

    当他们靠近始终背对着地球的月球暗面时，果然看到一道金光冲天而起，爆发出强大的推力，让月球逐渐向地球靠拢。

    那正是智瞳最后一个节点，正在完成推动月球撞击地球的最后指令。

    这种熟悉的行动方式让人不由得想起行星发动机，事实上这个智瞳节点也正是隐藏在一处月球山脉底下，如今正在山峰间喷射出突破天际的金色光柱，其内部结构恐怕也有相当于行星发动机那样的规模。

    乔律在舰桥上看着这道突破天际的金色光柱，不禁感叹道：

    “不愧是能够跨越星系的高级文明，果然还是拥有相当程度的技术。”

    如果任由这个智瞳节点持续加快改变月球轨道的话，那么最终撞击会在几天内发生，这一点可以很容易计算出来。

    如今月球就像是落入一个漩涡里面一样，最初的变化可能还不明显，但当它逐渐靠近漩涡中心的时候，速度就会加快到不可思议的程度，让人类在没有时间反应过来。

    所以必须要在现在摧毁掉这个智瞳节点，只有这样才能为人类争取到更多时间。

    尽管在惯性以及地心引力的作用下，月球还是会继续坠向地球，但至少时间再拖延一点时间。

    在智瞳的渗透之下，目前也就只有万年风雪号能够做到这一点了。

    “敌人的防卫如何？”乔律向列夫森科问道。

    列夫森科回答：“按照黑影得到的情报，智瞳应该把节点的绝大部分能量都消耗在了改变月球轨道上，现在就是发动突袭的最好机会，也是时候让万年风雪号作为一艘星际战舰发挥作用了！”

    另一边的参谋人员提醒道：“不过必须要注意的是，这么做有可能引爆整个智瞳节点，产生的爆炸冲击力会导致月球轨道进一步偏移。但这对我们来说也是无可奈何的事情，就算我们不采取主炮攻击，智瞳也会在节点失守之际将其自行引爆吧。”

    无论如何，只要这个智瞳节点依旧存在，人类就无法夺回机器的控制权，后续的计划也就无从谈起。

    因此哪怕明知会导致严重的后果，现在也不得不两害相权取其轻了！

    “我明白了，发起进攻吧。”

    在得到乔律首肯之后，列夫森科果断下令：“万年风雪号，主炮发射！”

    耀眼的蓝色光辉再次在万年风雪号主炮的炮口上汇聚，仿佛在月球上升起了又一轮清冽的明月一般。

    然而智瞳却对此毫无反应，依旧集中所有能量在推动月球靠近地球。

    最终万年风雪号主炮发射出的等离子光束毫无悬念地击中了金色光柱下的智瞳节点，几乎击穿了整座月球山脉，融化了隐藏在山脉里面的无数机械结构。

    然后正如参谋所料，智瞳主动引爆了节点剩下的所有能量，彻底孤注一掷地让月球加速坠向地球！

    只见有一圈圈环形的波纹以爆心投影点为圆心向外扩散，一时间月球的大地似乎变得像绸缎般柔软，紧接着，爆心处出现了一座缓缓隆起的山峰，像一个苏醒的巨人的脊背。

    当峰顶升至三千米左右时，整座山峰爆发开来，百万吨的泥土和岩石飞向空中，月球的大地上长出了一束冲天的怒发！

    随着地层被掀起，地下爆炸引发的火球暴露出来，照在空中飞散的岩土上，在月球漆黑的天空中形成了壮丽的焰火。

    火球持续了近五分钟才熄灭，这期间，岩块纷纷在光芒中如同流星一般飞散出去，就像是拖长的彗星尾巴。

    从外面看上去，就像是月球本身被引爆了一样！

    列夫森科急忙下令道：“把所有的能量倾注在护盾上！”

    爆炸掀起的岩石如同雨点一般落在万年风雪号的护盾屏障上，总归是没有给这艘星际战舰带来什么实际上的损伤。

    不过如此一来，月球在爆炸的冲击中与地球又拉近了一截距离，恐怕最终还是会在半个月内撞到地球上。

    好消息是，这个世界人类制造的大型机器总算是摆脱了智瞳的束缚，计划也得以顺利展开了。

    可以说，如今才是真正的最后关头，到底是团结一致，集中力量把月球推回原来的轨道上，还有依旧各怀怪胎，有所保留直到最终走向灭亡，都要看守望先锋世界人类自己的选择。

    最后的导火索已被点燃，留给人类的时间不多了！