    林明晰对叶清河的了解，成为了他们对叶清河接下来行为轨迹的完美预判。

    叶清河的确不是甘心长期位屈于人下的性子。

    他也不会错过任何一个往上爬的机会。

    当他察觉到这是一个可以借机将孟宣起拉下马的机会时，一场无声的阴谋就在悄然展开了触角。

    深水之上是死一样的平静。

    平静之下，酝酿着的却是足以毁人灭魂的风暴。

    日子一天天过去。

    怀北之案越查越深，就像是在滚雪球似的，顺势牵扯出来的人也越来越多。

    皇上像是在借着宋朝晖的死发泄怒火。

    几乎每隔几日，就会有一批官员落马获罪。

    罪名或大或小。

    结局或死或流放。

    该死之人，总有该去的去处。

    朝中群臣人人自危，生怕哪一日火就烧到了自己的身上。

    皇上的脸一日不曾放晴。

    朝堂之上的气氛也因此越发诡谲。

    就在朝中大臣已经在明里暗里跟皇上进言，说朝中可用的官员已经不多了，不可再杀之时，皇上像是终于消气了。

    此时，也终于是到了今科举子准备进场的时候。

    朝中大小官员被清理了一大批，如今正是缺人的时候。

    皇上直接下发了圣旨，开恩科广招学子。

    但凡是有真才实学的，只要是过了笔试，前三十人都可得殿试的机会。

    而在此之前，殿试可是只有前十名可得的恩赐。

    这是前所未有的开了先河。

    对参考举子而言。

    只要进了殿试，哪怕最后与前三甲无缘，那也是光祖耀祖能炫耀一辈子的好事儿！

    盛京城中因即将举行的赴考盛会热闹不已。

    城郊外的一个竹林的竹屋中，却安静得有些惊人。

    林明晰和钱奇安表情肃然。

    一左一右分别站在门口，不约而同的望着前方不眨眼。

    就跟生怕听到了什么不该听的似的，恨不得将自己的耳朵都捂着才好。

    竹屋里的人说完了话，一前一后的走出来。

    看到这情形，前头那人撑不住笑出了声。

    那人年纪不大，一身黑色常服，墨发半束，露出脸部略带冷硬的轮廓。身上分明无半分华贵装饰，可眉眼间自带着一股难以言喻的贵气。

    哪怕面上带着笑，都给人一种不怒自威的气势。

    钱奇安和林明晰看到人的第一时间，立马就跪下行礼。

    男子随意抬手拍了一下钱奇安的肩膀，笑道：“你何时与朕如此见外了？”

    钱奇安不能躲又不能还手，只能是眼巴巴的受了这一下，苦哈哈道：“陛下说笑了，草民……”

    “好好的官不当，非得当草民，既如此，你就在这跪着吧。”

    钱奇安一言难尽的抹了一把脸，郁闷道：“许久不见，陛下还是如此爱说笑。”

    皇上要笑不笑的瞥了他一眼，戏谑道：“说笑？”

    “朕可不是在跟你说笑。”

    钱奇安脊背瞬间一僵。

    虽极力掩饰。

    可表情还是变得极不自然。

    南正奇似是看不下去，轻叹道：“人各有志，官场留不住他，自有他在别处施展的机会，陛下又何必在意？”

    皇上欲言又止的张了张嘴，深深的看了钱奇安一眼，叹息道：“朕只是觉得可惜。”

    他没说自己在可惜什么。

    在场的人却似乎都明白。

    空气中一时蔓延出无声的寂静。

    皇上自嘲似的呵了一声，收敛好眼底复杂，背着手道：“林明晰。”

    林明晰躬身上前。

    “草民在。”

    “朕前些日子得了盒好东珠，颜色难得，个顶个的圆润漂亮，用来做聘或是送礼都很是不错。”

    “只是朕身边没个可送之人，就这么留在库房中，也是白白耽误了好东西。”

    皇上回头意味深长的看了林明晰一眼，轻笑道：“谁能在笔试殿试中取得头名，那珠子就是谁的。”

    林明晰没想到皇上会特意提这个，难掩意外的微微挑眉。

    按理说皇上和苏沅不曾见过。

    为何皇上此时话中提起苏沅时，竟还带着几分说不出的熟稔？

    皇上没注意到林明晰的异色，顿了顿无声勾唇，微妙道：“珠子朕给你留着，能不能取走，就看你的本事了。”

    林明晰淡淡一笑，拱手道：“草民必当竭尽全力，不负所望。”

    皇上轻笑出声，摆手示意众人不必相送，自己翻身上马，带着两个人就走了。

    等马蹄声彻底走远，钱奇安和林明晰对视一眼，二人眼中皆是纳罕。

    好好的，皇上怎地突然出宫找到这里来了？

    许是察觉到他们二人眼底疑惑。

    南正奇淡声道：“将自己该做的做好，问心无愧便是。”

    “旁的不必多虑。”

    钱奇安和林明晰同时垂首应是。

    南正奇正要回屋时，突然想起什么似的脚步一顿。

    他叫住了林明晰，进屋去翻找了一会儿，找出了一封信塞到了林明晰的怀里。

    “前些日子你外出办事儿了，来了封信就放在歌离那儿了，她出了趟门忘了个干净，昨日才托人带了口信回来，说让转交给你，你自己拿回去瞧瞧吧。”

    南正奇将信递给林明晰。

    林明晰低头看了一眼，不等发语眼中就先带了笑。

    南正奇和钱奇安见状，一言不发的就转身走了。

    林明晰按耐着欢喜拿着信回到房间。

    看清信上写的内容，眉心却缓缓浮现出了一个小褶。

    他盯着信上的落款日期看了半响，斟酌片刻，最终还是起手展纸，果断落笔。

    两日后，林明晰的回信，通过特殊的方式送到了苏沅手里。

    苏沅打开信愣了足足一刻，就跟陷入了什么不可说的震惊似的。

    一动不动。

    原本正在与她说话的来福见了，困惑的擦了擦头上的汗，小声说：“公子，您这是怎么了？”

    苏沅搓着手里的信纸没吭声。

    笼罩在眉眼间的却都是凝重。

    来福小心的瞥了一眼，不确定道：“可是林公子说什么了？”

    苏沅顿了顿才颔首，意味不明道：“他不想让我去。”

    来福一时懵了没能反应过来，奇怪道：“去哪儿？”

    苏沅掀起眼皮。

    来福瞬间福临心至。

    他一拍巴掌，语气更是奇怪。

    “不对，他为何不想让您去盛京呢？”

    苏沅啧了一声，似笑非笑地说：“这就奇怪了，你问我，我去问谁呢。”

    来之前，苏沅想过林明晰可能会有的反应。

    但是她怎么也没想到。

    林明晰竟然会特特写信让她不必前来。

    若是在路上了，直接转道回去就可。

    不可涉足盛京。

    这态度，跟苏沅想的差了不是一点半点。

    理想和现实的差距。

    一时间竟让苏沅有些难以回神。

    苏沅看不出什么表情的揉着手指不说话。

    来福兀自奇怪了一会儿，实在是没忍住，小声道：“那公子，咱们还靠岸吗？”

    苏沅看着越来越近的岸边，轻轻的笑了。

    “到都到了，为何不靠？”

    来都来了。

    难不成林明晰还能撵她走？

