
　　“这是···”

　　姚栓上前一把接过那一枚令牌，只看到令牌上面写着神王两个字。

　　“这是神王宗的令牌。”

　　“神王宗？”

　　“这个门派不是消失了百年年，怎么又出现了。”

　　一百年前，神王宗乃是龙国第一大门派，人才济济，后来因为某个事情，内部瓦解，而后，神王宗的高手流散各地，下落不明。

　　但神王宗当年的势力以及人脉，在龙国是顶级超一流门派。

　　“不错，我就是神王宗的人，这是我们宗主的令牌。”白头发的男子淡淡的说道，“你们这里谁管事的人，上来。”

　　“我是。”

　　龚长老上前一步，姚栓把令牌递给后者，想要后者看一下这神王宗的令牌是不是真的？

　　毕竟，消失百年的神王宗重新出现在江湖，这是真是假，确实很让人怀疑。

　　龚长劳看了一眼令牌，摩挲令牌上的两个神王字，点头。

　　众人一看龚长劳的神色，就明白，这是真的令牌。也就是说，这眼前男子真是神王宗的人。

　　“好。”

　　白头发男子道：“我来这里就一个目的，你们离开江州。”

　　“离开江州？”

　　武盟的人对视一眼，他们特意从紫禁城下来抓叶尘回去的，现在神王宗的人叫他们回去，只怕这其中肯定有些特别的因素在里面。

　　“叶尘是神王宗的人？”

　　龚长劳问道。

　　如果，叶尘真是神王宗的人，那这个事情就有点棘手了。

　　虽然神王宗消失了百年，但是当年的影响力太大了，所谓，瘦死的骆驼比马大，既然现在神王宗的人敢出来，那一定是有某种底细才出来的。

　　“不是。”白头发男子干脆道。

　　“既然，叶尘不是你们神王宗的人，那神王宗的人为何插手管这个事情？”龚长劳问道，若不是对方的身份比较恐怖，根本不用说这么多废话。

　　白发男子道：“我是来告诉你一声，我们神王宗出现了，你们要给我们一个面子，这就足够了。”

　　“哈哈哈。”

　　龚长老大笑：“好一个面子，神王宗百年前固然是一个超级大门派，只是现在都什么年代。还想东山再起呢？我们武盟的实力在龙国第一，联合所有的大门派，神王宗，我们要给你面子，可以给，要不给你面子，也可以不给。”

　　白发男子的一声，笑了笑：“说的有点道理。”

　　随后，白发男子从石头上一跃下来，然后嘭的一声，一巴掌拍碎了这一颗坚硬无比的石头。

　　众人只看到石头中，赫然有一把红色的匕首。

　　散发一种火红色的光芒。

　　白发男子握着这一把匕首，用手指抹了一下，瞬间，一滴血液落在匕首上，一道道红光闪现。

　　“这是妖刀黄泉？”

　　龚长劳微微的震惊问道。

　　“有眼力。”

　　白发男子道；“当年的大剑师炼制了两把刀，一把刀叫妖刀村正，现在在樱花国，另外一把极少人知道，叫妖刀黄泉。”

　　“既然，你们不给面子，我们宗主下令，杀了。”

　　白发男子露出冷血的笑容：“希望恶盟的人不要让我失望。”

　　话落下，白发男子眼睛露出赤血的神色，一个箭步，身法诡异踩着七星步法来到了众人的跟前。

　　“找死。”

　　龚长老冷笑一声，这白发男子也太不把他们恶盟的高手放在眼里啊。

　　他这是一个人单挑一群人呢？

　　“杀了这个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龚长劳下命令。

　　武盟的高手也是感到怒火中烧，这白发男子哪怕是神王宗高手，也要不把他们放在眼里了，一个人就上老要干他们。

　　很快，白发男子就和武盟的人激斗起来，白发男子手中的妖刀黄泉似有某种诡异之光，对上武盟的时候，闪耀摄人心魄的光芒，一个不小心，就被妖刀黄泉一刀毙命。

　　“各位小心，妖刀黄泉刀身上的光芒控制人的心智，令人陷入麻痹状态。”龚长老很快发现妖刀黄泉霸道的恐怖的一面。

　　众多武盟的人听到龚长劳的提醒，这才明白，原来黄泉刀身上还有让人麻痹的光芒，这样一来，他们的战斗力就打了折扣，只能闭上眼睛，不看妖刀黄泉上光芒。

　　这么以来，这些人的战斗力在白发男子前面近乎成了摆设，本来白发男子的战斗力就强悍至极，武盟的人即便全部对上，也勉强打一个平手，现在不敢对视妖刀黄泉，简直是单方面的屠杀。只能依靠听风辩位，就这么十几秒钟，两个武盟的高手就被妖刀黄泉割断头颅。、

　　龚长劳也是焦急，马上叫人开始布下剑阵，这才维持了平衡的场面。

　　这七星阵法一旦使用出来，只看到漫天的星光剑法在空中闪电的炫舞，白发男子一时间也是难以突破这些人剑阵。

　　这七星阵乃是武盟一个超级大佬独自研发一门阵法，专门用来克制同等级的以及更高级别的高手。

　　本来这七星阵是用来对付叶尘的，没想到叶尘没来，反而对先和神王宗的高手对上了。

　　以龚长劳带头领着各门派六个用剑高手布置下阵法之后，白发男子不能再和之前一样大开杀戒了。

　　当当当的声音，激荡空中，白发男子似蛟龙在地上和龚长劳等人对轰，只是久攻不下，他的心也是很着急。

　　本来想速战速决，看样子是不可能了，这七星阵阵法太过厉害了，他一时间也摸不透阵法的轨迹，只能被迫见招拆招了，好在他的功力深厚，并没有被阵法打乱阵脚。

　　“都住手。”

　　只听得一个男子的声音从天空传来。

　　龚长劳等人退后，然后看着夜空。

　　一个全身通黑海东青，就这么翱翔在夜空中。

　　白发男子也是一看，微微皱眉。

　　“恭迎少主。”

　　龚长劳等人躬身喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第211章 不服就干免费阅读。https://xs.23sk.com 