    拜访狐狸（下）   

    南宫雪当然也明白，责备道：“独自出门，唐姑娘太任性了些。”

    

    唐可思不语。

    

    杨念晴也道：“南宫大哥说得对，你哥哥不知现在有多担心。”

    

    叶夫人是对的，如今与此案有关的人都很危险，江湖谣已经出事，不能不说是凶手在警告与示威，实在不宜再让她卷进来，怕的是，她未必肯轻易回去。

    

    果然不出所料，唐可思央求道：“南宫哥哥你别生气，我玩几天就走，不会惹事的。”

    

    “不行！”

    南宫雪打断她，语气也是从未有过的严厉，“我叫人送你回去。”

    

    “我不回去！”

    唐可思终于眼圈一红，委屈道，“人家只是想……我不……”   

    南宫雪剑眉紧皱：“唐姑娘连叶夫人的话也不听，岂非不孝。”

    

    被心爱之人骂不孝，唐可思当即呆住，眼泪簌簌滚出来。

    

    杨念晴摇头。

    

    南宫雪当然不是狠心之人，说得这么绝情，无非是怕她卷入此案，同时也是断了她的念头，否则让她继续执著下去，将来又是一个江湖谣。

    

    料定唐可思不肯回去，横竖女孩子单独住在外面也不安全，杨念晴无奈道：“反正都已经来了，就让她住两天再走吧。”

    

    南宫雪断然道：“跟着我们太危险，若出事，如何对得起叶夫人？”

    

    发现言语中的关切之意，唐可思立即转为欣喜，擦擦眼泪道：“我知道你们办案很险，我会很当心的。”

    

    见南宫雪还是犹豫，她又赶紧抱着杨念晴道：“杨姐姐没有武功都不怕，我有武功，不会有事的。”

    

    杨念晴与南宫雪相视苦笑。

    

    三个人回到南宫别宅，已将入夜，唐可思听说了江湖谣的事情后伤心不已，坚持要去陪陪她，于是便只剩杨念晴一个人留在房间里发呆，有点被遗忘的感觉。

    

    她反复衡量半日，还是决定先破案。

    

    江湖谣之死，自己脱不了关系，如果能找出凶手，至少自己不必这么内疚。

    

    李游和邱白露还在准备明日扶柩起程的事情，方才她本想帮忙，却被他轻轻的一声“走”给挡了回来，语气没有一丝责怪，可是意思很明显。

    

    杨念晴苦笑。

    

    夜已来临，房间里漆黑一片，南宫雪走进门就忍不住叹息：“怎么不点灯？”

    

    杨念晴站起身：“南宫大哥。”

    

    南宫雪“嗯”了声，缓步过去替她燃起灯，似是随口问道：“药喝了？”

    

    烛光映照下，俊脸更显恬静，举止越发优雅，仿佛一个尊贵的王子，高高立于城头，俯视着大地，为人间这许多苦难而伤怀。

    

    杨念晴道：“喝了。”

    

    南宫雪点头，静静地往旁边坐下。

    

    很奇怪，气氛很暧昧，却并不尴尬，仿佛是记忆中再自然不过的场景，温馨得令人心醉，谁也不忍心去破坏它。

    

    终于，他轻声道：“你不必担心，过几日我叫人送她回去。”

    

    杨念晴沉默片刻，道：“思思是来找你的。”

    

    南宫雪看着她的眼睛，声音温柔而清晰：“你可信我？”

    

    其实很早就已经信任他了，杨念晴忍不住扬起嘴角，点头：“可……”   

    南宫雪截口道：“这就够了。”

    

    李游的笑容固然迷人，其实他笑起来也很好看。

    

    没有李游的欢快，不够热烈，却适度得多，带着些许忧郁，如同夜里海上缓缓浮现的星光，又如同冬日的阳光，温暖人心。

    

    “南宫大哥，”杨念晴想了想道，“我想等李游送完江姑娘回来再说，毕竟他现在……”   

    “我会安排，”南宫雪站起身走了几步，又侧身叮嘱她，“夜里记得关窗。”

    

    杨念晴莞尔：“知道知道，我又不是小孩子。”

    

    南宫雪抿嘴，出门离去。

    

    第二日，杨念晴特意起迟了些，喝过丫鬟送上的药，再顺便一问，李游与邱白露果然已送江湖谣走了，她这才出门去找何璧他们，想问问案情进展。

    

    经过两天忙碌，江湖谣的事完结，别宅又恢复了安静。

    

    远远的，唐可思陪着南宫雪有说有笑走来。

    

    杨念晴站住。

    

    唐可思看见她，急忙跑过来埋怨：“杨姐姐，李公子他们已经送江姐姐走啦，你怎么现在才起来！”

    

    面对谴责，杨念晴一笑：“昨晚睡迟了。”

    

    南宫雪问道：“喝过药了么？”

    

    闻言，唐可思惭愧道：“都忘了姐姐正病着，姐姐别生气。”

    

    杨念晴摇头：“药已经喝过了，我没事，你们说话吧，我先去园子里看看……”   

    南宫雪拉住她的手臂。

    

    当着唐可思的面，杨念晴不由一惊。

    

    南宫雪看着她，目中的笑意让人安心：“还早，园子里太冷，何兄方才叫人找我商量案子，不妨一起过去。”

    

    说完，恰是时候地放开她。

    

    “快走吧。”

    唐可思推着她往厅上走。

    

    杨念晴看看南宫雪，不知是喜是愁。

    

    三个人一起到厅上，何璧果然等在那里，见了杨念晴便开口道：“她不是那样的人，当初她曾说过，若有一日死心离开，必定会将老李送她的莲花图带走。”

    

    早就发现字迹熟悉，原来那幅浴水莲花图果然是李游送的，难怪他那么快就断定她不是自杀，只因为那图还好好的挂在墙上。

    

    杨念晴说出自己的想法：“下手的，应该是她认识的人。”

    

    何璧点头：“她是习过武的，当时外面人不少，他们都未听到里间动静，那人必是趁她没有防备时得手的。”

    

    看来这次和冷夫人那次一样，凶手会武功，才有足够的速度，她们就算反应再快，也已经来不及。

    只是能令江湖谣与冷夫人毫无防备的人，不多，却也不少。

    看起来似乎有线索，其实真要查，简直比大海捞针还难。

    

    杨念晴毫不迟疑道：“凶手既然是替陶门报仇，肯定和陶门有关系，所以叶夫人不肯揭穿他，除了儿女，叶夫人根本没有什么亲人，能让她至死也要保护的，除了陶家的人，还会有谁？”

    

    何璧道：“果真是陶家的人，倒的确能让她舍命相护。”

    

    结论出来，冷漠的脸上反倒生起惊疑之色。

    

    当年陶门因被唐惊风与柳如诬陷，惨遭灭门，上下一百多条人命并无一个幸免，朝廷为了赶尽杀绝，每具尸体都专程请人指认过，怎么可能还有幸存者？

    

    杨念晴也想到了这个问题：“会不会有人碰巧逃过了？

    叶夫人当初不就被陶门主先送出来了吗？”

    

    “叶夫人不一样，”南宫雪道，“她本非陶家人，且有唐堡主维护，故能幸免于难。

    当年率兵剿杀陶门的是曹通判，此人热衷功名，心狠手辣，上头密旨要满门诛杀，他纵有天大的胆子，也是不敢抗旨的。”

    

    他又看着何璧：“何兄是公门中人，该知道其中厉害。”

    

    何璧点头：“此人手段狠绝，绝不至授人把柄。”

    

    南宫雪道：“陶门是谋反大罪，他若放走人，便是与逆贼同谋，也要赔上自家老小性命，以他的行事，怎会如此不谨慎？”

    

    何璧沉默许久，忽然道：“那老狐狸已告老，如今正住在这临安城里。”

    

    南宫雪道：“何兄要去拜会？”

    

    杨念晴立即道：“他亲自领兵剿杀陶门，凶手若真是陶家人，只怕下一个下手对象就是他。”

    

    何璧道：“老李他们几日里回不来，我等不妨先去探探他的口风。”

    

    

