    放眼看去，地面上乃是一片一望无垠的林海，参天巨木蔚然成林，覆盖了好大一片地面。

    森林之中，不时有一头头山岳般巨大的妖兽飞出，同时，阴郁森林之中，又交织一声声不知道什么野兽发出的兽吼声。

    那暮色森林属于西大陆的地标区域。

    这片森林，被官方设定成了三个区域。

    第一个区域，自然便是眼前的森林，这里被称为天国入口。

    天国入口之后，紧连一片沼泽，这片区域，被称为尸鬼迷沼，而尸鬼迷沼之后，便是一片一望无垠的雪山，这片雪山被称之为冰封山脉。

    一般情况下，玩家最多也就行进到尸鬼迷沼的边缘。

    至于尸鬼迷沼的深处，迄今为止，还没有任何一个西大陆的玩家进入过。

    并且，即便是天国入口这块区域，也极少有玩家征服过。

    森林中盘踞着大量高级怪物，甚至一些原本应该被安置在副本里的怪物，在这片森林里也有刷新。

    运气好，一路上没有遇到这些BOSS级别的高级怪物，可以一窥尸鬼迷沼的风貌。

    但若是运气不好，刚刚进入森林，面前便刷出一头高级怪物。

    这种情况下，别说深入暮色森林，甚至连小命能不能保住都要打问号。

    而暮色森林不同于其它区域，在这里死亡，无法复活，灵魂会被冰冻很长一段时间。

    第一次死亡，灵魂会被冰冻三天，第二次死亡，便是一个星期，到了第三次死亡，便是一个月。

    至于第四次死亡，官方直接就删除了玩家人物所有资料，玩家想再次回到曙光世界，就必须要重新创建人物。

    是以，一般情况下，没有几个玩家敢到暮色森林来找死。

    甚至就算是不得不进入，也肯定会选择组队，没有几个人单枪匹马去森林里冒险。

    不过，虽然暮色森林相当危险，但也正因为极少有玩家敢深入森林的关系，这片森林之中大量的草药也存活了下来。

    越是深入，森林之中的草药越是珍贵。

    同时，暮色森林也不止产出草药，连矿物，妖丹，魔核，也大量产出。

    反正西大陆几乎所有玩家都知道，暮色森林是一个可以一夜暴富，也是一个可以一夜回到解放前的区域。

    “凡神，这里就是暮色森林了，我们要不要先去银色小镇上休整一下再进去？”那顶级帮凶问道。

    陈凡皱眉，说道：“银色小镇？那是什么地方？”

    顶级帮凶说道：“那是我们玩家自发建立一个小镇，一般玩家在进入暮色森林之前，都会去镇子上补给一下，而且，镇子上还有不少奸商在收购暮色森林出产的草药矿物妖丹魔核什么的。”

    陈凡思索片刻，说道：“也好，我们连续飞行了几天，体力都衰减了下来，便去镇子上稍微休息休息。”

    顿了顿，陈凡又接着说道：“反正现在你们已经带我们来到了暮色森林，你们想要离开我不会阻拦，想跟我去森林里冒险也随便你们。”

    那顶级帮凶和风中追风（狂剑士）说道：“我们要跟凡神一起去森林里冒险！”

    四人已经相处了好几天，那陈凡是什么实力，之前在霜月城两人便已经领教过。

    虽然二人不相信陈凡可以闯过尸鬼迷沼，但是，即便是在天国入口区域，二人跟在陈凡身后，也肯定可以捡不少漏。

    运气好的话，一夜暴富也不是没可能的事情。

    想到这里，那两人自然不想和陈凡分道扬镳。

    “对了，你刚才说奸商在镇子上收购草药，暮色森林里有什么草药？”陈凡问道。

    那顶级帮凶说道：“太多了，游戏里所有草药在暮色森林里几乎都可以找到，而且，越是深入森林，草药越是珍贵，以前森林里还出过一朵震惊西大陆的七彩掌天莲，最后卖了六十多亿金币，这么多金币，都可以买下几座城了。”

    那风中追风也神色凝重地点点头。

    “七彩掌天莲？”陈凡皱眉，说道：“那是什么草药？”

    “极品草药啊，传奇级别的，据说七彩掌天莲是炼制参天造化露的主药之一，一滴参天造化露就可以让玩家升五十级，比BUG还要BUG。”那顶级帮凶眉飞色舞地说道。

    陈凡说道：“即便森林里有这种草药，那肯定也是限制数量的，你们就不要想自己有这么好的运气，可以碰到这种极品草药了。”

    那顶级帮凶和风中追风自然也知道这一点。

    不过，两人这次跟陈凡去暮色森林，当然不是冲着七彩掌天莲去的，能够在森林里采集到一些紫色级别的草药，二人就烧高香了。

    那陈凡也没有和两人废物，聊了几句，便让两人带他们去银色小镇。

    不一会儿，陈凡便看到了一座小镇出现在眼前。

    小镇不大，镇子里也没有多少建筑，只有几间木房子。

    原本这个小镇在官方地图上是找不到的，乃是玩家建立起来的一个小镇，没有被录入游戏系统。

    每次系统数据更新，这个小镇都要被摧毁，但摧毁之后，又有玩家出资出力来建立。

    是以，这座小镇虽然人流如织，喧哗不止，但看起来并不富贵，毕竟小镇随时都会被摧毁，谁会舍得在小镇上投资大把金币建立房屋？

    几人刚刚飞到距离小镇二三十米的位置，陈凡便发现一堵空气墙。

    若不是那天鹏跨海兽突然降低速度，陈凡差点就撞在空气墙上了。

    “这里怎么会有空气墙？”陈凡问道。

    那风中追风说道：“这是玩家设置的禁飞法阵，银色小镇上空是禁止飞行的，坐骑飞到小镇上方两百米就会遇到空气墙。”

    陈凡点点头，操控天鹏跨海兽缓缓落到了地面上。

    随后，陈凡收起坐骑，带着三人走进了小镇中。

    刚刚走进小镇，陈凡便看到不少正在摆摊售卖各种货物的玩家。

    不少商人正蹲在这些摊主面前看货。

    陈凡也跟在人群后面，在这些地摊上浏览了一番。

    不过，看了一圈，那陈凡却没有中意的东西。

