    秦恒刚才的速度极快，手里的银针更是微不可见。

    十二路公国的普通战士实力不足，根本看不清秦恒出手，所以在他们的认知里，秦恒好像就是单单伸手一指，便使得一架直升机直接坠毁！

    这在这群普通战士眼中看来，简直是神力，这一刻，他们甚至都觉得自己是不是穿越到了玄幻世界。

    有了这个想法，这些战士心中已经有些胆寒，双腿也不自觉的往后退了好几步。

    一时间，原本缩小的包围圈反而扩大了，秦恒站在圈中间，帅气俊逸的脸上没有丝毫表情，但眼神却极为凌厉，身上的大衣更是无风自动，周遭散发着一股肃杀之意，整个人仿佛是一尊不可一世的战神一般，无人敢靠近！

    十二路公国十二位战将相互对视一眼，眼神里都闪过一抹凝重！

    他们实力和罗河相仿，倒也看得出秦恒刚才使直升机坠毁，并非是那些普通战士认为的神力，而是甩出了一个暗器。

    但即便如此，却也让他们心中沉重！

    毕竟，即便是暗器造成的直升机坠毁，但能让暗器有如此强大的能量，绝非常人能够做到。

    “我现在倒是相信德里克说的话了，面前这个目标，实力的确在我等之上，但此前却从未见过。”

    一名战将深吸一口气，开口呢喃道。

    “哼，我不否认他有实力，但我觉得，此人不过可能是拥有一股巨力罢了，其真实实力恐怕还要弱于罗河，否则怎么会籍籍无名，不过，有实力也很好，我也挺久没和强者作战了，今天他是我的，你们可以先把我掠阵！”

    一名脾气较大的战将冷哼一声，一甩身后绯红战袍，率先站出来，开口说道。

    其余战将相互对视一眼，没有做声，等于是默认了这名战将的说法！

    他们本就隶属于各个公国，若不是和北疆作战，也不会联手，平时也是貌合神离。

    现在秦恒实力不详，他们也不敢贸然出手，现在正好有个二愣子要先探探底，其余战将自然不会拒绝。

    当然，他们更在乎的，其实是面子！

    作为一个五星战将，他们素以一对多而闻名，像现在联手对付一个人，老实说，这些五星战将根本拉不下这个脸。

    更何况，周围还有不少联军战士，这一战即便赢了，传回去他们也得不到任何欢呼，还有可能被人讽刺多打少。

    综合这么多的因素，其余战将便认可了那名脾气火爆战将说的话。

    见其余人不反对，这名脾气火爆的战将狞笑着擦了擦拳头，排众而出，看着秦恒道；“小子，看你还有点实力，死在我的拳下，也不算委屈了，记住，今天打死你的，是五星战将，铁手！”

    铁手的声音很大，这句话，传遍了方圆一里左右。

    守在深山边缘接应的高洪以及北疆副帅等人，自然也听得清清楚楚。

    “糟糕了！”

    听到铁手的喊话，几名北疆副帅，脸色都是一变，异口同声的说道。

    “怎么了？”

    一旁的高洪神色疑惑的问道。

    他常年在京都，这次只是因为一号龙王的任务才来的北疆，自然不知道十二路公国的几位五星战将！

    “围着秦大帅的那些人，是十二路公国的巅峰强者，被誉为五星战将，实力即便是和罗大帅相比，也不遑多让，不知道秦大帅能不能全身而退。”

    一名副帅脸色难堪的解释道。

    “等会若是情势不对，我们也上吧，就算是死在这里，也比在北疆战团当窝囊人好！”

    其余几个副帅咬着牙，开口道。

    他们能在北疆战团混到副帅的位置，除了本身具有实力之外，悍不畏死，也是原因之一。

    听到他们的话，高洪反而有些淡定的笑了笑，道：“不用过于担心，秦恒的实力，要远比你们想象的厉害。”

    他作为一号龙王的心腹，自然知道更多的秘密。

    秦恒是罗河的师父，这一点他已经知道。

    能教授出罗河这等天才的人，怎可能没两把刷子！

    不过，高洪的话，并没有什么作用，北疆的几个副帅仍旧担心的看向被包围的秦恒。

    而听到铁手这句话的秦恒，却只是淡淡一笑，眼神没有丝毫波动，扫过其余五星战将，微微笑道：“你没有那些人狡猾，还算有些真性情，凭这一点，我会让你死的不那么痛苦。”

