
郑禄出列道：“臣以为，作为一名有官德的官员，应该恪尽职守，谦虚谨慎，廉洁自律，忠于圣上，忠于大周，具有高度的责任意识……”

“说得真好，朕应该为你鼓掌。不过郑少卿，你做到了几条呢？”

“臣……”

郑禄就算是想要自夸，恐怕也没什么机会了，吕琤一叠誊抄版的证据甩在了他的脸上。

这种时候当然是要先求饶了。

郑禄秒跪：“圣上息怒，臣有罪。”

郑禄说着自己有罪，其实心底还是有些茫然了。他只好偷瞄皇帝甩给他的罪证，对症脱罪。因为皇帝就在上面紧紧地盯着他，他也不好有什么大动作，以免火上浇油。

偷偷瞄一眼，侵夺良田？那叫侵夺吗？那是赠予，是买卖，不想种田了卖掉不是很正常的吗？

偷偷瞄两眼，私改税赋？不是我错，都是程吞的干的。我一个外地来的，哪有这本事呢！别找我，找程吞。

偷偷瞄三眼，军费湮没？这个……要收拾的话肯定就不止我一个了，闹大了不好收场的。

偷偷……

“忠于朕，忠于大周可是你自己说的。私改税赋，暗吃回扣也是你自己做的。言行不一，明知故犯，罪加一等！”

“朕悯边城百姓多苦楚，税赋减三成的政策，怎么到了你这儿就变成了，税赋加三成了呢？”

“吃了朝廷的还不够，还要吃百姓的，论心黑，还真是无出其右，你称第二，没人敢称第一！”

朝廷众人也是被郑禄之贪给震撼到了，吃两家，这是真贪啊！

郑禄还是要挣扎一下的，圣上你听我狡辩，啊不，是解释！

“圣上，臣冤枉啊。臣乃苍梧恨水人士，在雁门犹如无根浮萍，哪里能够做出如此缜密周到的谋划呢？”

大周的太守和县令都遵守着太祖定下的规避本籍的规矩，也就是当地人不允许在当地做官。

这样做的好处就是加上了中央集权，有力地避免了地方主义的盛行。

但是有利必定有弊。这么做的弊端就是异地为官的官员们往往施政颇为艰难。

异地为官的官员们选择不多，要么选择于地头蛇同流合污。要么就是用时间去磨当地人的信任然后再施政。要么就是三不管，反正不是自己家乡，就这样不好不赖地混下去吧。

而郑禄的选择很明显就是同流合污了。

“无根浮萍，浮于浊水，同流合污，漂起不难。”

“圣上，臣无奈啊，臣浮于浊水之上，但仍不敢忘天恩，只是四周皆浊，臣无清可泊。臣只好卧薪尝胆，臣举雁门长史程吞，绑架上官，滥用职权……”

郑禄选择了卖队友来保全自己。“好兄弟”清明的时候我一定会多少点纸钱给你的。

吕琤觉得狗咬狗，真是有趣极了。证词来自于程吞，程吞将罪名都往郑禄的头上扣，而将自己塑造成了一个被太守胁迫的从犯形象。

而郑禄则是在殿上抖漏出了更多程吞的恶事，将自己塑造成了一个被逼无奈，只跟跟着地头蛇的脚步的小可怜形象。

这令人窒息，分外相似的手段，真不亏是狼狈为奸，作恶多年的“好兄弟”。

“怎么办才好呢？程吞与郑禄你的证词完全相反，朕真是不知道该相信谁啊。”

“这样好了，郑少卿跟程长史一起养病！”

“圣上，臣……”

“太医，郑少卿他开始胡言乱语了，快给他检查检查，郑少卿你放心，你的工作会有人帮你处理好的，你就先在家好好养病。”

这里是大周长生版停职查办，郑禄的一些东西藏得还挺深，狡兔三窟啊。

不过雁门没了太守，长史也被停了职，只剩下一个武将卫广还在回去的路上。一个大郡可不能一直处于无首状态，得找一个可信之人主持大局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235231"  chaptername="第87章：好兄弟">加入书签</a>
</div>
