
　　12月24日，周一。

　　早上高木诚没去公司，而是选择在家办公。

　　倒不是因为要陪着江坂乃绘，而是要等一个数据——《魔法少女小圆》第一卷BD和DVD的首周销量数据。

　　因为一共是十二话，没弄什么番外，所以直接就分成了六卷，每卷收录两话，只不过每一卷无论是BD还是DVD都分为限定版和普通版。

　　第一卷是上周三发售的，也就是12月19日，里面塞的内容是女主鹿目圆的角色歌以及由高木诚监修的一个原创广播剧。

　　目前已知这部动画的碟片卖疯了，据说线下许多音像制品店，这部动画的BD和DVD刚刚上架就被抢购一空。

　　销量应该非常可观，但具体能有多少销量，在详细的数据出来之前，谁也不清楚。

　　对这部动画充满信心的情况下，观众们对这部动画的评价倒是不用太过上心，不用第一时间知道，但首周销量能有多少，这个高木诚是真的很想第一时间知道。

　　DOS那边暂时不能去，毕竟因为“长得太帅偏偏装丑”这件事，他正处于风口浪尖，随时可能有人堵在DOS楼下等着逮他，再怎么样都得过一段时间再去。

　　而如果是去H.A.那边，就不能让川野明乃将销量数据表用邮件发给他，虽然这么做多半也不会有什么问题，但要是一不小心被逮到，因此留下新海玄其实就是他高木诚的实锤性证据，那可就非常不妙了。天籁小说网

　　必须小心谨慎行事，因此H.A.那边暂时也不能去。

　　要么直接去白鸽那边等结果，要么就是在家等结果。

　　去白鸽那边等结果肯定是更快的，但是，在家等结果就不用特意跑一趟，所以还是在家等比较好。

　　不知道数据什么时候才能出来。

　　高木诚在书房里面等来等去，渐渐地有些烦躁。

　　一抬头，看到没有头的那个学姐的手办，他就更烦躁了。

　　原本他还以为这个手办没有头，是江坂乃绘给弄丢的，询问过才发现根本不是这么一回事。

　　后面他还特意打电话给川野明乃，毕竟川野明乃的白鸽负责发行，手办相关的事宜，也是她那边负责联系的。

　　根据川野明乃的说法，其他几个角色的手办都是正常的，学姐麻美的手办，考虑到情况比较特殊，给设计成了可拆卸式的，就是脑袋可以拆下来的那种。

　　总之，就是一个魔鬼设计。

　　当然，这跟高木诚没关系，他只想知道学姐的脑袋去哪里了，因为就算是可拆卸式的，那也不至于没有脑袋。

　　关于这个问题，川野明乃就不知道是怎么一回事了，只说估计是不知道哪边出了问题。

　　网络上以及各个手办销售渠道，也没有人反应学姐没有脑袋这回事。

　　高木诚这个是特例。

　　情况很复杂，追究来追究去，最后也只能让手办销售方给补一个脑袋。

　　说是这么说，可到现在都没给他寄过来。

　　他叹息一声，起身，正准备将学姐的手办暂时“封印”起来，突然，电脑上，一个新邮件的提示消息跳了出来。

　　点击邮件，果然是《魔法少女小圆》第一卷BD和DVD的首周销量数据。

　　“初动：73052。”

　　看到这个销量数据，高木诚心跳都忍不住加快了一下。

　　没记错的话，另一个世界，《魔法少女小圆》第一卷的首周销量是六万二左右，虽然最终的先发销量是七万一，加上后发销量都才八万四...

　　但是，新世纪销量第一的动画《化物语》，尽管累平超过十一万，可先发销量才七万八千多，第一卷的首周销量比《魔法少女小圆》还要低一些。

　　《化物语》是09年的动画，首周销量方面，是《化物语》先创下的记录，然后11年的《魔法少女小圆》破的《化物语》的记录，再之后，到14年《lovelive》的第二季才破的《魔法少女小圆》的记录。

　　《lovelive》的第二季，第一卷的销量超过十一万，所以才能打破《魔法少女小圆》的记录，但除了第一卷以外，其他几卷的销量都只有五六万，最终累计平均销量是六万五左右。

　　《魔法少女小圆》不单单是第一卷的首周销量六万二，后面的几卷，首周销量也基本上稳在六万左右，甚至第二卷的首周销量达到六万三，比第一卷的首周销量还要高。

　　总之，另一个世界，论起首周销量，《魔法少女小圆》应该算是最牛逼的。

　　高木诚怎么都没想到，到了这个世界，《魔法少女小圆》第一卷的首周销量居然达到73052份。

　　更加无敌。

　　他先是惊愕着，待反应过来，连忙上网查询历年动画首周销量排行。

　　在此之前，首周销量最高的是10年10月份开播的《从终焉开始》，不过这部动画的首周销量才57868。

　　《魔法少女小圆》不但破了纪录，还一下子将初动纪录提到七万三这个档次。

　　可以想象，一旦这个数据传开，会在整个动画圈子引起多么大的轰动。

　　事实上，也确实引起了轰动。

　　虽然观众们没办法第一时间得知相关的数据，一般得在专门的数据查询网站那边公布之后才能知道，但业内人士肯定能更早一步地得知。

　　几乎在高木诚查询历年动画首周销量排行的时候，《魔法少女小圆》的初动数据就已经在动画业界内传开了。

　　然后，许多业内人士都被惊呆了：

　　“初动七万三？没搞错吧？”

　　“我的天，这也太恐怖了。”

　　“不愧是DOS的那位高木社长复出之后的第一部动画，太强了。”

　　“这样的销量，最终累平破十万也不是没可能吧？”

　　“说不定很快就会成为新世纪销量第一的动画。”

　　“魔法少女题材的动画，居然能做出这个销量，这也太太太厉害了。”

　　“动画的人气已经够高了，没想到销量更加恐怖，初动七万三，真的是想都不敢想，估计以后都不可能再有哪部动画能打破这个记录了吧？”

　　“这简直可以说是动画史上最热门、最成功的的深夜档动画。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十五章 首周销量破纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 