    “虽然不知道你是怎么做到的，不过居然能接下我一剑，不得不说，你的强大，远远超乎了我的预料！”

    持剑老人眯着眼，沉声说道。

    “那我是不是还要骄傲一下？”

    秦风冷笑，虽然被方才一剑震地手都在颤动，但嘴上却不饶人，出言讽刺持剑老人。

    持剑老人不语，却慧眼如炬，一眼就看出了秦风的修为。

    “灭三罡身级，真是令人惊叹，你竟有如此修为，甚至能以灭三罡身级的修为接下我一剑，不得不说，你的存在，是一个奇迹！”

    此言一出，顿时在整个斩城之中掀起一片哗然。

    “灭三罡身级？”

    “秦风居然是灭三罡身级，天呐，这怎么可能！”

    “绝对不现实，过去秦风可还只是道法境，就算突破，也最多只是灭一法身级，他怎么会是灭三罡身级呢？”

    “这确实是有点假，不过，如果他没有这种修为的话，也根本不可能将斩军卫们杀成这样，更别说是接下那灭五入道级老人的一剑了！”

    “问题，多半出在天域，这可是鸿蒙中最顶级的禁地之一，太凶了，如果不出预料的话，秦风多半是在天域中得到了大机缘，也许得到了某些大能的传承也说不定！”

    “也只能如此解释了，否则根本解释不了，秦风到底是怎么做到从道法境绝巅一举突破到灭三罡身级的！”

    “灭三罡身级，太令人震撼了，秦风如今才多少年岁啊，居然已经是灭三罡身级的强者了，鸿蒙之中，估计他应该是最年轻的灭三罡身级高手了吧？”

    “谁说不是呢，这秦风，真的是怪物中的怪物，永远都不能按照常理去判断。”

    “不错，比起他的修为，他自身的战力才是夸张的可怕，放眼鸿蒙，不，放眼整个星空，除了秦风这个终极怪物之外，真的能有人以灭三罡身级的修为接下灭五入道级绝巅强者的一剑而不死吗？”

    “太令人震撼了，如此存在，当真是万古难见！”

    “有传言说，秦风似乎掌握了雷帝真气，那是雷道法中的终极奥义，但凡是掌握这种东西的，在过去的历史中，最次的都是王级以上的强者！”

    “竟还有这等事？

    这就难怪了，也许秦风从一开始就已经注定，他要踏上王级之路！”

    “如果不夭折的话，秦风未来的前途，绝对会是我们无法想象的存在！”

    热议不断，基本都是惊叹于秦风的强大的，甚至有人道出，秦风掌握着雷帝真气，更是在斩城中惊动一片。

    秦风简直就是一个活着的传奇！确切地说，秦风比传奇还要夸张！望着下方无数生灵们对自己的惊叹，秦风心中凛然，又转过头，眸光扫向那持剑老者，还有另外两位同样是灭五入道级修为的两名老人身上，也是不由得冷笑起来：“斩城还真是看得起我啊，居然一次性出动了三名灭五入道级的人物来对付我！”

    如今的他，绝对是顶尖强势，但灭五入道级是绝巅，就刚才那一剑，就已经让秦风无比吃力了，可以预料到，若真要战，光是那持剑老人一人便足以胜他，更别说一旁还有另外两名同样是灭五入道级的高手了。

    此时，三名老人散开，各自在秦风的三角方位围住秦风，防止他遁逃。

    毫无疑问，眼下的秦风，已然陷入了死局之中。

    至于敖箐，则是被残余的斩军卫们所围住，显然也是难逃。

    “你很强，也很大胆！”

    持剑老人面容平静，手中的软剑发着光，神性光辉闪耀到了极致。

    这是朱天炎剑，在神兵中都属于顶尖，几乎和周升的无我天戈一个档次，排名差距仅差一位！“若是我所料不错的话，你进入斩城的目的，应该就是想看看斩城的底蕴！”

    秦风淡淡笑道：“现在看来，还是很成功的，若非亲临斩城，又怎么会知，斩城中，还藏着你们这三位呢？”

    说完，他的目光又向那边的殿宇望去：“又或者说，也许里面还有其他人，只是并没有现身！”

    “无端的猜测没什么作用，你既然来了斩城，便留下吧，不必再离开了！”

    持剑老人淡淡道。

    秦风冷笑道：“你们的出现，确实有些出乎我的预料，不过我既然敢来，自然也有离去的方法，我若要走，你们拦不住！”

    “是吗？”

    持剑老人神情一冷，直接展露出一股强力威压，逼向秦风，想压制他。

    但秦风只是臂膀一震，便将持剑老人的威压避开，之后淡淡开口：“你们无非也就是修炼时间比我久罢了，若是同龄，我吹一口气都能碾压你们，装什么老前辈！”

    “向我施压，你也配！”

    秦风左后方，那只有一条眉毛高大老人冷哼一声，直接褪去衣袖，露出里面的肌肉，线条显得十分夸张，显然是一个修炼肉身的绝巅强者，其肉身强度，比起秦风都要夸张。

    要知道，秦风的肉身可是在酆都城，魔蛇韶婼为了让他能修炼金光玄体术特意锤炼过的，如今竟是被这老人小压一头。

    足见他的肉身强大到了什么程度。

    “我们知道，你在空间术上似乎有些造诣，若是想靠空间术遁逃，尽管试试！”

    理论上来说，肉身强大到一定程度后，确实有能力将一些空间砸裂，对很多修炼空间术的高手很不友好，只是想修炼到这种程度并不容易，有这种肉身强度的人并不多片。

    但毫无疑问，这独眉老人是其中一位！他很有自信，就算秦风想接空间术遁逃，也能将其砸下，这是他的底气所在！秦风冷笑一声道：“我想要逃，整个鸿蒙之中无人能阻，别说你们三个，让整个斩城的高手全都出现都不行！”

    下一刻，他本源九秘极尽施展，足下生出日月异象，转瞬间便消失在了原地。

    噗呲一声，他斩下其中一名斩军卫的头颅，直接将敖箐抱起，扬长而去！ 

