    77

    男人背过身去，将小几上的药罐按着顺序摆齐,分明是不必要的动作,他像是借此不愿同周沅说话。

    周沅两手垂在被褥上,盯着他的后脑勺看,几次三番想出声,像做错了事儿似的绞着手指。

    不多久，摆放药罐的声音停了,顾微凉挺着背脊一动不动，低垂着头，目光落在石板上落下的一截带血的纱布。

    忽然，衣角被扯了两下，力道不是很大,顾微凉怔了一下。

    周沅小心翼翼的拉着那一小截绸缎料子,认错道：“我以后会小心的，我不骑马了，你别生气。”

    顾微凉呼吸重了几分，依旧没吱声。

    周沅抿着唇,只扯着衣角不放,也不知再说些什么好。

    “周沅。”顾微凉一开口，嗓音沙哑的叫人胆颤,他压制着怒气：“分明可以躲开,谁让你冲上去救人的？”

    周沅一顿,皱着眉道：“身后就是滑坡,我若是躲开,柳长鸢若是摔下去会没命的。”

    男人放在腿上的手握成拳头，若是仔细瞧，还微微发着颤。

    忽然，周沅手心里拽着的衣角被抽了出来，顾微凉猝不及防的站起身，垂眸望着她，目光深沉的半点光亮都没有。

    周沅忍不住缩了下肩膀，顾微凉既不动手也不动口，可那怒气简直是由内而外的发散出来，想叫人感觉不到都难。

    “她死了就死了，与你和干！周沅，你以为自己有几条命？若不是段衍及时赶到，没命的究竟是谁！”

    周沅抬眸直愣愣的对上他盛怒的眸子，咬着唇低下头，小声说：“那、那我也不能躲开让柳长鸢去死呀，晚上会做噩梦…”

    顾微凉一顿，泄气似的捏了捏眉心。

    说起来也是，一个还是幼童时便会因为他被拒婚而心生怜悯，拿自己的婚姻大事来哄他的姑娘，怎么可能眼睁睁见着旁人因她躲开送了命。

    可顾微凉头疼的坐在床沿上，好半响才说：“歇着吧，别起来走动。”

    话落，他便要起身出去，却被一道很小的力量往回拉住。

    他回头看，就见小姑娘不知道什么时候红了眼眶，一副要哭不哭的样子，瘪了瘪嘴：“你去哪儿？”

    周沅不知道的是，不止是柳长鸢那匹马被人动了手脚，周沅自己骑的那匹亦是有问题。只不过柳长鸢骑的狠了些，才让马儿提前发了疯，而周沅一路慢悠悠的，倒是将马稳住了。

    可这些顾微凉这会儿自然不会告诉她，只说：“没去哪，外头透透气。”

    周沅以为他还生气着，用那只没受伤的手紧紧拽着他不放，眨巴眨巴眼，两颗金豆子便掉了下来：“我不是故意的，我、我下回一定躲开。”

    说是这么说，但顾微凉知晓依她的性子，下次也不会躲开，可他还是消了气，看着小姑娘这样委屈，倒是也发不出火。

    顾微凉复又坐了回去，周沅顺势爬到他腿上坐着，不想让他走。

    顾微凉虚扶着她的腰，缓缓舒出一口气：“疼不疼？”

    他不问还好，一问这话，周沅闹肚子委屈便都要发泄出来，哽咽道：“疼，很疼很疼，要疼晕过去了。”

    当然是疼的，那么多血，顾微凉给她上药的时候她整个身子都在打颤，就没停住哭过。

    可她疼着，他也没法让她不疼，只能皱着眉哄：“御医来看过，好好用药的话，几天就不疼了，很快就能好。”

    周沅这会儿还哪管胳膊疼不疼，比起从马上摔下来险些没了命，顾微凉在她醒来后还凶她让小姑娘更委屈。

    她一声抽噎，带着软软糯糯的哭腔说：“我刚刚都吓死了，你还凶我。”

    周沅哭的双肩一颤一颤的，泪珠子像不要钱似的往下掉。

    顾微凉一滞，一边抬手给她擦眼泪，一边干巴巴的否认：“我没凶你。”

    周沅哭的更凶了：“有，你、你还不搭理我。”

    那小嘴里控诉的委屈，直让顾微凉心下一抽一抽的疼，他哪儿是在凶她啊，分明是这丫头将他吓的不轻。

    段衍将人抱来的时候，他清楚的感觉胸腔里停了一瞬，冷静如他也一时抱着人僵在原地，还是郑凛慌慌张张去请的太医。

    在知道两匹马被人动了手脚后，顾微凉整颗心沉到谷底，这几日苏家的动静让他不得不往坏处想。

    哪怕是如今事情尚未定论，他也不得不认，周沅要是出了什么事儿，十有**与他脱不了干系的。

    他指腹轻轻擦去姑娘脸上的泪，薄唇微动：“没有不搭理你。”

    周沅便是那种性子，若是没人哄她，她便乖乖将这委屈吞了忍了，一有人哄，她就是满腹委屈都化作眼泪，能把天都哭塌下来。

    就这样拽着人袖子一抽一抽的，一双眼睛红的像兔子似的，任谁也受不了。

    顾微凉让她哭的脑仁和胸腔都在疼，只好抚着小丫头的背脊，一下一下去亲她的唇，将那破碎的哭声给堵回去。

    周沅蚊子似的发出细细小小的哭腔，最后全让顾微凉堵了个彻底。

    一个绵长亲热的吻，掺着咸咸的味道，顾微凉恍若劫后余生般的急促的去吻她，待两个人都要喘不上气他才堪堪停住，磨着她殷红的唇瓣，用气音道：“没有凶你，没怪你。”

    周沅靠在他肩头，哭也哭累了，眼睫上挂着泪珠，很快就睡着了。

    顾微凉避开她的伤口，如捧至宝似的将人慢慢放在床榻上，抬手放下帷幔，这才慢步出去。

    刚一出帐子，就见段衍坐在不远处的栅栏木桩上，一个抬头一个垂眸，一下便撞上了目光。

    段衍眼尖的看到顾微凉右边胸口的地方湿了一大块，嗓子干涩的问：“哭了许久吧？”

    顾微凉移开目光，悠悠往前走，低低应了一声嗯。

    段衍似是放心不下的回头看了一眼，随后跟了上去，恍若自言自语道：“那丫头惯来不好哄，又受了委屈，顾大人要多担待才是。”

    黑色长靴踩在沙地上，磨着细细的颗粒发出声响，在段衍说完话后攸的一滞，顾微凉眸光清冷的朝他看过去。

    “今日若不是你，她便没那么好运了，算是顾家欠你的人情，你想要什么？”

    段衍微怔，笑着偏过头：“顾大人客气了，我没什么想要的。”

    “是吗？”顾微凉眉头微微一挑，嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度：“那许是段小将军想要的，我给不了。”

    段衍对上他的目光，两个男人相对而望，谁也没先说话。

    顷刻，郑凛从外头匆匆跑来，打破了这诡异的平静，他先是迟疑的一顿，随即又迫不及待道：“公子，柳家那儿说是找到给马儿动手脚的人，是个喂马的小厮，现在人正在皇后那审着。”

    顾微凉双眸缓缓一掀，欲要抬脚时却猛地一顿，还是回头对段衍道：“若我是你，便不会执着于得不到的东西，不如借此机会换个好前程。”

    段衍垂在身侧的拳头一紧：“多谢顾大人指点。”

    待人走后，段衍紧紧盯着前方匆匆的背影，深深抽了口气，回头看了眼周沅在的帐子，想到方才将那一手血的丫头抱来的路上，便听她一声声哭着喊顾微凉。

    段衍摇头失笑，也没久留，很快便走了。

    另一头，帝后的营帐里，皇上与皇后高坐在主座上，面前跪着个颤巍巍的粗布小厮，正是柳家押过来的。

    那两匹马是王妃从自家挑的，如今却闹成了这番模样，要是只有柳长鸢受了点皮外伤便也罢，偏偏是周沅那丫头为了救长鸢受了重伤，柳家便更要查清此事了。

    查来查去，最后落在喂马的小厮头上。得亏这小厮是个没胆的，只问了两句便什么都说了。

    他小半辈子都在喂马，哪里有机会见到皇上和皇后，更不知此事会查过来，颤着身子道：“皇上饶命，皇后娘娘饶命啊！小的、小的没想伤顾夫人，只、只是鸢姑娘前阵子罚了小的，小的一时猪油蒙了心，这才做了糊涂事儿啊！”

    “你！所以你就想害鸢儿？”王妃重声斥道。

    霍楚临倚在座上，手里把玩着扳指，若不是顾微凉那家伙方才脸色难看的可怕，否则这事也不至于到他一个皇帝坐这儿听着。

    眼看营帐门帘掀开，顾微凉冷着一张脸走来，霍楚临轻笑了一声：“这事儿就交给顾大人审吧，顾大人意下如何？”

    王妃巴不得此事能与柳家脱开关系，忙点头：“臣妾觉得甚好，此人便交给顾大人审着，听凭顾大人发落。”

    那小厮颤的更厉害了，偷偷抬头睨了顾微凉一眼，又急匆匆垂下头。

    顾微凉侧身：“郑凛，带走。”

    郑凛连忙应下，半拖拽着两人带出了帐子外。

    王妃见状，只温声道：“圆儿那丫头可还好？现下她爹娘又不在身边，想来应是怕极了，我这个做舅母的得瞧瞧她才是。”

    顾微凉没什么情绪的瞥了她一眼：“不必。”

    王妃一怔，尴尬的抿了抿唇。

    霍楚临见顾微凉没立即离开，反而是神色肃然的看向他，便屏退了旁人，皇后也知趣的退下。

    四下无人，两侧围着屏风，霍楚临抿了口茶：“你着急了。”

    顾微凉抬眼，但没否认：“若是今日伤的是皇后，皇上也会着急的。”

    霍楚临被他戳中心事，轻笑了一声，随即又敛了神色问他：“万一不是苏家干的，此事尚未定论，你若是猜错了呢？”

    “是不是不重要，皇上应当明白，只要苏家还在一日，难免猜忌疑心，不如趁早除了好。”

    君臣二人相视一眼，霍楚临抬手给他倒了杯茶，便算是同意了。

    顾微凉绷了一路的脸色总算有所缓和，正要往嘴里送茶时，杯口在嘴边顿住：“段家那小子倒是根好苗子。”

