    过来倚红楼找林三少，陆云原本的目的，就是为了黄莲草。

    毕竟，林家高门大户，又不是上交例钱之日，陆云这么一个小帮主，想要去林府找他的话，连大门口那一关，恐怕都无法过去。

    他想要找林三少，便只有倚红楼这一个门路。

    林三少虽没见到影子，但洪正既然愿意出手相帮，这对陆云而言，算是不幸中的大幸。

    只可惜，黄莲草虽然已经有了下落，但炼制强腑丹所需要的白兰果，却依旧没有消息。

    与洪正闲聊的时候，他也找机会，向其打探过此物的消息。

    只可惜，洪正对于此物，所知也极为有限。

    清风城内所售卖的这些药材，一部分是人工种植，但比较珍稀一点的药材，却大多采自野外。

    出城狩猎的那些团队，除了猎杀妖兽之外，沿途采集各种药材，也是他们很重要的收入来源之一。

    从倚红楼离开，陆云直接回去黑狼帮总部府邸。

    虽没有冒然进入灵地，但平时的修炼，他从来都没有松懈过。

    偶尔炼上几炉精元丹，心血来潮的时候，他也会到处瞎逛上一番。

    只可惜，他运气不佳，并没有发现其他灵地的存在。

    洪正还算守信，在答应陆云帮他购买黄莲草的第三天，便已经将此事办妥，让手下人将一株黄莲草，直接送到了陆云的手中。

    时间在平静中流逝，转眼间，已经是六月三十，月底。

    西区，靠近内城的一座巨大府邸门口。

    林二狗赶着马车，将车辆在这附近找了位置停好之后，陆云自车上下来，在林二狗的陪伴之下，向着府邸门口大步走来。

    府邸内，便是西区拍卖会的举办之地。

    早就听人说起过，在这拍卖会中，可以买到不少好东西。

    身为黑狼帮帮主，在向林家上缴例钱的时候，他便获得了一张拍卖会的邀请函。

    对于陆云而言，除了白兰果之外，比天狼劲层次更高的功法，也是他所急缺的物事之一。

    手中既然有着邀请函，今日在此地举办的拍卖会，无论如何，陆云都肯定不会错过的。

    “原来是李大少，请进请进！”

    “黄少馆主，您可是难得一见的贵客，你能来我们拍卖会，我们这里可是蓬荜生辉！”

    ……

    府邸大门口，十几名青衣人，与一名管事模样之人，守护在此地。

    不时有人，拿着邀请函，带着随从，踏入府邸之中。

    那管事满脸堆笑，热情无比。

    不过陆云却注意到，进入府邸参加拍卖会之人，手中拿着的邀请函，颜色有着明显的差异。

    有些邀请函，金晃晃的一片，而有些邀请函，拿在手中，却是银光闪烁。

    面对手持这两种邀请函，进入府邸参与拍卖会之人，那名管事是卑躬屈膝，阿谀奉承，态度恭敬的不得了。

    除此之外，还有着青铜与黑铁这两种颜色的邀请函存在。

    面对这两种邀请函的主人，那名管事的态度，会来个一百八十度的大转变，面无表情，整个人看起来都是冷冰冰的。

    “阶级分明，歧视无处不在啊！”看了一下手中的黑铁邀请函，陆云一脸无奈，叹了口气。

    “原来是陆帮主，请进！”

    接过陆云递过来的邀请函，那管事自然没有什么好脸色。

    拿起邀请函看了两眼之后，将其递还到陆云手中，他冷言冷语，说道：“黑铁邀请函，只有一个进入拍卖会的名额，不能携带随从。”

    “另外，记得对号入座，不要强占别人的座位！”

    “能参与拍卖会的人，都不是你能够招惹的，不想惹麻烦的话，最好牢记我给你的警告！”

    说完这一番话之后，那管事不耐烦的挥了挥手，示意陆云先行进去。

    至于跟在陆云身后的林二狗，自然被阻拦在了府邸之外，根本没资格踏入其中。

    “狗哥，回马车那里等我！”

    陆云倒是没争辩什么，毕竟，那管事又不是针对他一人，只要是手持黑铁邀请函之人，那管事都是这样一个态度。

    黑狼帮不过一占据了四条贫瘠街道的小势力而已，自家实力不行，这一点，必须得认。

    回头吩咐了林二狗一句之后，陆云独自一人，自顾自的向府邸之内行去。

    府邸内，拍卖会的举办之地，是一处装扮摆设富丽堂皇，周围有一盏又一盏水晶灯的巨大厅室。

    厅室最里侧，有着一处半圆形的高台，那里便是拍卖台。

    拍卖台周围，有着一张又一张的长桌，长桌之上摆有糕点与水果。

    除此之外，二楼还有着好几间豪华包厢。

    透过包厢正对着大厅方向，特意开出来的窗口，可以清楚的看到拍卖台上的情景，也可以对下方拍卖会场之内的情形一览无遗。

    当然，豪华包厢这种地方，肯定不是陆云有资格拥有的。

    按照他手中邀请函上注明的座次，他的位置，在拍卖会场内西北角的偏僻角落。

    单独的一张木椅子，面前没有桌子，更加不会有什么糕点与水果。

    “陆帮主，好久不见，别来无恙！”

    “我可是听说，你们黑狼帮这段时间以来，似乎颇为拮据，我还以为，这次的拍卖会，你不会来了呢？”

    “余人杰，你瞎说什么大实话，拍卖会这种事情，重在一个参与，陆帮主以前在帮内，就是小喽啰一个，他过来这里，买不买东西不重要，关键是，他可以来见见世面！”

    ……

    陆云的位置附近，倒是有着几个熟人。

    他才刚刚坐下，余人杰与庞虎两人，阴阳怪气的冷嘲热讽之声，已经落入了他的耳际之中。

    “两位，上次一别，我可是对二位想念的紧！”

    “庞帮主上次与我，仅仅只是对了一拳，便如同兔子一般，跑的飞快，真的令我很不尽兴。”

    “等哪天我空闲下来，去你们地盘上面找二位叙叙旧，顺便再好好切磋一下，两位意下如何？”

    笑眯眯的看着与他仅仅只是咫尺之遥的余人杰与庞虎两人，陆云笑着说道。

    与这两人的这点小小冲突，他本来并没放在心上。

    可这两人，却偏偏不识趣，又主动过来招惹与他。

    此刻陆云这一番话，可不仅仅只是说说，他心里是真的对此有了一些想法。

