    加入车队后，陈亿经过深思熟虑最终决定带领幸存者队伍前往阿拉斯加。

    他的目的自然不是所谓的幸存者聚集地，看过生化4的他知道那个消息是假的，他的目的是爱丽丝的克隆体！

    保护伞公司在阿拉斯加的分基地里，克隆了数百个爱丽丝，理论上她们也有保护伞的继承权，因为对于艾丽西亚·马库斯而言, 她们都是自己的克隆体。

    不过令陈亿没想到的是，自己没去找爱丽丝，爱丽丝却自己找上门来了，毕竟他知道阿拉斯加的聚集地是假消息，但却不代表爱丽丝知道。

    “有人靠近了！”

    陈亿是超人之躯，自然能够听到千米以外的动静, 卡洛斯与米奇却不行，两人急忙拿起军用望远镜向前方看去。

    果不其然，一辆银灰色摩托车从远处驶来，沙尘滚滚。

    丧尸病毒破坏的不止是动物，还包括植物，虽然植物不会被感染成丧尸，但植物需要水源，而大多数水源已经被丧尸病毒污染了，整个阿拉斯加乃至整个世界都开始了沙漠化。

    卡洛斯倒是没有一眼认出爱丽丝，虽然爱丽丝并没有带着摩托车头盔，为了抵挡太阳的暴晒，她头上包裹着帆布，脸上还带着衣服墨镜，卡洛斯这要是能认出了，那陈亿只能说他才是超人。

    爱丽丝来到这里的目的也很简单，陈亿他们驻留的地方是一个加油站，她打算给自己的摩托车加点油。

    虽说有陈亿的魔法帮忙, 但汽车的驱动还是需要油的, 而且既然打算在汽车里生活, 那多储存一些汽油总没有错, 因此每到一个地方，陈亿都会带领众人前往最近的加油站。

    咔嚓X2!

    卡洛斯与米奇急忙给手里的枪上膛，末世已经五年了，人类的社会秩序早已崩坏，虽说克莱尔的幸存者小队十分和谐，但他们也不是没见过那些疯狂的幸存者。

    千米之内在摩托车面前并不算长，爱丽丝很快就注意到了陈亿他们所在的这一辆校车。

    因为校车内部空间的扩大，众人决定将所有人都集中在一辆车上，方便管理。

    “卡洛斯？”

    比起风尘仆仆的爱丽丝，卡洛斯这段时间过得可不要太滋润，胡子挂了，烟抽上了，就连身上那套恒古不变的佣兵军装都干干净净。

    因此爱丽丝通过校车的车窗，一眼就认出了卡洛斯。

    “爱丽丝？”

    卡洛斯也终于认出而来爱丽丝，惊喜不已。

    后面的事情自然就没什么好说的了，卡洛斯热情的邀请爱丽丝上车，然后爱丽丝瞬间傻眼。

    她下意识的往回看了看，没错啊，我是从校车外面进来的，可里面是什么鬼？

    入眼的是一个五层楼高的小楼, 那是幸存者们的小楼，而在小楼前，则是各种瓜果蔬菜，不少人正在给这是绿植施肥，周围更是有不少孩童在嘻嘻。

    爱丽丝看了看地面，是泥土地不假，可我不是应该进入一个逼仄校车之内吗？

    爱丽丝一脸怀疑人生的后腿数步，从校车里下来，看了看外面如同沙漠般的世界，再看看眼前这这一辆校车。

    难道说我被太阳晒得出现幻觉了，海市蜃楼？

    “进来吧，爱丽丝，这是真的！”

    看到爱丽丝犹如见鬼一般的表情，卡洛斯忍不住笑了，完全忘记了他刚看到这一幕时的震惊。

    “这是什么科技？空间折叠吗？”

    爱丽丝还是觉得眼前这一幕太过神奇，走入校车后忍不住问道。

    “不，这是魔法。”

    陈亿打量着这位无限流新手村村花的美女，坦白来讲爱丽丝长得并不算漂亮，甚至在陈亿看来还没有克莱尔好看，但她却有一种英气，给人一种英姿飒爽的感觉，让人很舒服，下意识的觉得她是个可靠的人……虽然跟在她身边的人大多都是死了又死。

    “魔法？”

    爱丽丝挑挑眉，作为一个失忆之人，她更相信科学，毕竟魔法要是真的存在，世界也不会变成这副鬼样子了。

    陈亿打了个响指，众人周边的环境瞬间变成了一个会议室。

    “哦谢特！”

    不止是爱丽丝，在场几人都被这突然而来的场景转换吓了一跳。

    “既然你来了，那我正好跟你们讲一讲末世诞生的原因，以及为什么要来这里。”

    陈亿一个超级速度给克莱尔穿好衣服然后把她抱过来，开始给再次几人讲故事，啊不对，是讲自己的预言……

    一味的隐瞒并不是一件好事，陈亿是知道保护伞的阴谋，但自己不声不响的去做，不解释的话多少会让其他人心生芥蒂，不利于管理。

    “所以他们决定施放T病毒，十年后集体苏醒，重掌握整个世界。”

    虽然生化危机每一部都在吃设定，但至少能够强行解释，因此蜂巢下方肯定有保护伞高层的休眠场所。

    “我是克隆人？”

    爱丽丝瞬间傻眼，毕竟任被告知自己的身份是克隆人都会傻眼，意志脆弱点的估计的都会怀疑自己存在的意义。

    “我知道你不愿意相信，但事实就是如此，甚至你并不是唯一的克隆体。”

    其实不止在阿拉斯加，在第五部里，俄国那边的冰川之下，还有一堆爱丽丝的克隆体，爱丽丝的基因编码在保护伞公司里早已不是什么秘密了。

    之前为了不影响剧情，他们虽然搬了不少物资在车里，但每次都是直接把车开进超市里，再在里面搬运，以防被保护伞的公司发现。

    不过既然爱丽丝来了，那陈亿也没有什么可顾忌的了，有了爱丽丝，那么他就能获取艾丽西亚的信任。

    陈亿倒不是不能救下艾丽西亚，但红后的控制权肯定要握在自己人手中。

    爱丽丝确实如陈亿所说不愿意相信自己是个克隆人，但也无法反驳陈亿的话，毕竟她并没有末世前的记忆，哪怕是与史宾斯，有的只是那段假结婚守护恶灵古堡的记忆。

    但陈亿并不打算放弃那数百名克隆体，要知道那些爱丽丝全部都拥有超能力，有爱丽丝这个前辈在，收服并不难。

    虽说以陈亿现在的能力横推保护伞公司就跟玩儿似的，但一整个世界，总得有人管理，这里可是真正的末世，心理扭曲的人不在少数。

    因此听到陈亿准备去救自己的克隆体后，爱丽丝也决定留在车队里，跟着车队前往保护伞分公司基地。

