    “叽叽喳？”

    呆毛从后门而入，站在林凡肩头，一阵好奇。

    “好东西。”

    这厮捻起一颗大力丸：“包治百病，吃下后有病治病，没病强身！”

    “……”

    呆毛脑袋上那一戳呆毛在颤抖：“叽喳！”

    “嘿？！你这！”

    林凡还想再说什么，呆毛却已经飞到了小院中……

    若是它能说话，必然会骂上一句：“虽然我不是人，但你丫是真的狗！”

    “嘿，新时代的鸟都学精了，真是……”

    这厮摇头晃脑：“怎么说也是加了灵药的药丸子，就算出了问题，也不至于是毒药吧？真是……”

    “得得得，看我自己来吞一颗。”

    他正准备吞药呢，房门被敲响……

    “在家不？在家就开门，有事儿找你。”

    包租婆周娜久违的声音响起。

    “嚯，回来了？”

    林凡开门，一眼看去，却发现周娜的小宝马停在门口，副驾驶上，还坐着一人。

    周奇！

    只不过此刻这小子面容此残，对林凡勉强笑了笑。

    “这咋滴了？”

    林凡一阵乐呵：“你弟被人揍了？”

    周娜双手叉腰，冷笑一声：“对，我揍的！”

    “……额，不是，你揍他干啥？”

    “我还想问你呢！这小子说，是你告诉他，追寻最真实的自我，不要被现实的条条框框所束缚什么的，所以他才……会跑去女装，还去参加什么漫展，还开直播？！”

    “嘎？！”

    林凡一愣。

    女装？漫展？还直播！

    嘶……

    这小子挺会玩儿啊！

    但，自己啥时候跟他说这些了？难不成是咱家圣女那个坑货？！

    林凡心头一跳。

    结果转眼就看见，这小子正不断对自己使眼色，还又是抱拳、又是作揖……

    得，明白了！

    胡诌的！

    林凡干咳一声：“娜姐，我的为人你是知道的，虽然我讨厌那些个条条框框，但男人，岂能女装？！”

    周奇一愣，随即……开始哆嗦了。

    “我说也是。”

    周娜咬牙：“就知道这小子肯定是骗我，现在当面对峙，你还有什么话说？！”

    周奇没吭声，以万般幽怨的目光看了林凡一眼，无比心伤。

    “你不讲义气！！！”

    他大叫着。

    “小兄dei，这东西你可以乱吃，话可不能乱说，那些话我绝对没说过~！”

    “另外……娜姐，依我看，这想女装啊，是病！”

    “这有病吧，就得治！”

    “对！”

    周娜连连点头，十分认可：“所以我准备把他带心理医生那儿去，好好给他开导开导……”

    “一大小伙子，做什么不好，跑去女装，还去漫展那种人多的地方，还特么打扮的比我都漂亮？”

    林凡：“……”

    所以这才是你发这么大火的原因吗？

    这厮嘴角一咧：“咳，娜姐啊，其实啊，不用去看心理医生的。”

    “那怎么治病？”

    “咳咳。”

    清了清喉咙，这厮幽幽道：“其实，娜姐你对我的了解还不够深，我表面上是个无业游民，可实际上……我还是个卖药的。”

    “包治百病的……”

    “包治百病的大力丸？感情你还是个江湖骗子？”

    “……这是真的包治百病！”

    林凡瞪眼：“娜姐，你可不能空口无凭，毁我清白~”

    “……”

    “吃不死人吧？”

    周娜略微迟疑……

    “姐？！”

    周奇顿时惊呼：“姐，我是你亲弟弟啊，你……你要干什么？”

    “那我能毒死你弟弟吗？”林凡拍着胸脯：“大力丸儿，好着呢！”

    “……”

    “来一颗试试！”

    “姐？！”

    周奇人都傻了！

    林凡却美滋滋道：“好勒，不过药到病除我可不敢说，毕竟吧，以前可没有女装癖这种病……”

    “……，试试。”

    周娜既然做出了决定，就不会轻易更改。

    任凭周奇哭天喊地也没用，直接从林凡处接过药丸儿，给自己的弟弟灌了下去。

    林凡到底是啥人？

    周娜也说不清楚。

    但，会武功，能炼制玉肌膏……这可都是传说中存在的东西！

    那么，他现在又拿出了‘大力丸儿’……那能是普通货色吗？肯定是好东西啊！

    只要吃不死人，那就让周奇往死里吃就是了！

    片刻后，周奇被强行灌药，整个人都瘫在副驾驶上，满脸生无可恋……

    林凡这才发现，周奇的腿脚不便。

    简单来说，腿被打断了？！

    “他的腿？！”

    “……”

    周娜面色一窘：“那什么，你也知道的，我现在体内有了你给我的东西，有些控制不住那什么，所以……”

    林凡：“(⊙o⊙)…”

    这话，怎么听起来这么奇怪呢？！

    虽然林凡懂周娜的意思，但这话不管怎么听、怎么想，都觉得奇奇怪怪，有些不对劲……

    周奇：“(O_O)?？！！！！”

    “好哇！！！你们竟然，竟然？！！！”

    这家伙，在我接体内，留了什么东西？！！！

    所以让我姐控制不住自己？然后就打断了我的腿？！直接打骨折了啊！！！

    那么问题来了。

    男人，能在女人体内留什么东西？！用屁股想都知道好嘛？

    而且，就算是留了那东西，女人又怎么会控制不住自己？！这根本就不合常理。

    除非……

    她怀孕了？！

    因为怀孕的时候据说脾气会特别大，控制不住自己……

    卧槽？！

    这家伙把我姐睡怀孕了，还如此坑我，导致我被打断腿？！

    周奇人都傻了，这特么叫什么事儿啊这？！

    他瞬间脑补出了一出大戏……

    一出……

    这对‘奸夫**’，狼狈为奸，一开始就知道了自己有女装的癖好，所以才让林凡假装穿女装，引诱自己也跟着他学！

    然后……他们俩还装不熟，其实却早就在一起，甚至连孩子都有了！！！

    呜呜呜呜，自己却被蒙在鼓里，一直到现在，才明白事情的缘由！

    “你这是什么表情？”

    看着周奇那震惊、心痛、悲苦、无奈、绝望和愤怒交织的表情，林凡眨了眨眼：“兄dei，你可是感觉到有什么不妥？”

    “我哪里都不妥！！！”

    蓬！

    车门打开，这货跳了下来，指着林凡：“你……你……你竟然，我，唉！！！”

    他长叹一声，宛若有着道不尽的千古忧愁，难受无比。

    “罢了罢了。”

    最终，周奇却是惨笑一声：“好好对我姐，不然，我说什么都不会放过你。”

    接着，这货转身。

    表情瞬间绷不住，嘴角都裂到了后耳根。

    他们俩在一起了？！

    在一起了好啊！

    在一起了，而且对我公开了，那他们俩之后不就会亲亲我我、你侬我侬，然后没时间管我了么？

    我周奇期盼多年的自由，终于来了！！！

    “等等！！！”

    他还没来得及跑路，就被周娜叫住。

    脸上的笑容顿时收敛，化作悲愤原地转身：“怎么了，姐？！”

    “你的腿！？”

    周娜的红唇直接变成了0型。

    周奇一愣，接着反应过来，不可思议的看着自己的腿……

    他方才太兴奋了，几乎忘记，自己还特娘的端着腿呢！腿上都还打着石膏，可现在？？？

    “哎哟喂，卧槽，好疼啊！”

    他一屁股跌坐在地，周娜面色微变。

    可下一秒，周奇的痛苦之色消失，敲了敲自己腿上的石膏，满脸迷茫：“？？？”

    “好像不怎么疼？”

    “这！？”

    周娜看向林凡：“你……”

    “包治百病嘛，大力丸，大力丸。”

    林凡咧嘴，同时，心中也有些震惊。

    这玩意儿效果太好了！

    好到爆炸啊！

    吞下去到现在，不到三分钟，骨折都好咯？

    牛皮！

    “我……”

    周娜张了张嘴，却发现自己不知道该说些什么，这一幕就这样发生在眼前，让她不得不信！

    可问题是，这实在太‘不科学’了。

    “你这药？”

    “大力丸儿，挺好用的。”

    “！！！！”

    周娜错愕之余，仿佛突然想到了什么，然后……一脚踢在周奇腿部的石膏板上。

    喀嚓！

    石膏板顿时炸裂，周奇险些吓尿。

    “姐？！你……你住手！”

    “我可是你亲弟弟，难道你要把我再打断腿，试试药效吗？！”

    他方才也在震惊这药的神奇，但此刻……妈耶，他甚至怀疑周娜能再把自己打断腿一次，就为了测试药效。

    “胡说八道，我又不是傻子！”

    周娜骂道：“滚回家去，别在这儿丢人现眼，我跟林凡有大事商量！”

    “……”

    周奇麻溜的爬起身来，转身就跑。

    “切，这两人，就是嫌我是电灯泡……可恶！”

    ……

    “进屋说！”

    拉着林凡进屋后，周娜面色微微凝重：“你之前跟我和秦雅说过的药，就是这所谓的‘大力丸’？”

    “对。”

    林凡点头。

    这是林·紫霄说的，但咱和她之间，分什么彼此？对吧？

    “治病、疗伤的作用，我是见识到了。”周娜低语：“简直是不可思议。”

    “如果真的还有你所说，延年益寿、百病不侵、美白抗衰老等功效，那此药无价！”

    这太惊人了！

    伤经动骨一百天，中西医都有类似的说法，尤其是骨折，一百天都好不利索。

    可是在林凡这儿呢？

    一颗药丸子下去，三两分钟，就已经是活蹦乱跳……

    这药效，还不够直观吗？

