    皇长孙是废太子妃抱着来的。

    不管孩子是不是亲生，反正名义上是亲娘。

    “拜见太上皇。”

    花音穿的非常朴素，身为戴罪之身，被废太子连累，她此刻的衣服连宫女都不如，头上连个拆环也不敢带，更别说是涂脂抹粉了。

    “御天，抱来给孤看看。”

    “是。”

    花音抱着孩子上前，递了过去。

    太上皇结果刚出生两个月的婴儿，很容易就抱了起来，这是他的曾孙，小模样非常的漂亮，眼珠子像黑色的琉璃一样：“这样好的一个孩子，怎么偏偏有了那样一个爹。”

    花音垂首不语，没有露出那种特别苦涩的笑容，甚至没有哀求，一双杏眼里，只有空洞和死寂。

    殊不知，这幅模样，反而更容易引得老者同情。

    毕竟是弑君之罪，就算无弑君定论，也害得泰和帝偏瘫了，这种时候谁在太上皇面前给废太子求情，等于是死。

    之前在朝堂里，就有太子昔日的党羽，拎不清，向太上皇求情，结果当堂就被贬谪到了鸟不拉屎的边境低区，做县令。

    一个四品的京官，到一个九品的偏远县令。

    只需一句求情的话。

    “你胳膊上的红痕，看着像是鞭伤。”太上皇注意到了花音把孩子递上来的时候，不小心露出来的半截小臂，“东宫里的奴仆，打的么？”

    花音摇头：“不是，罪女不小心摔地。”

    太上皇不傻，那种红痕，明显是鞭子抽出来的，再怎么也摔不出来。

    他年纪大了，但是脑子没糊涂，既然不是东宫的奴仆打的，那就只能是废太子了。

    “废太子罪有应得，却连累了你和孩子。”太上皇幽幽一叹，“你刚生出了皇长孙，本是立了大功，却沦落至此。”

    花音只是跪着磕了个头：“罪女能不能活命不重要，肯定太上皇垂帘罪女的孩儿，御天他还太小，来到这个世上刚两个月，他什么都不知道，他是无辜的。”

    这个假玩意儿死了，她才无所谓。

    但是模样得装一下。

    太上皇叹了口气：“可是废太子殴打你？”

    花音抿了抿唇：“……他喝多了，控制不住自己。我不能让他伤了孩子。”

    太上皇瞬间火冒三丈：“这孽畜，竟然对你们母子动手！”

    花音沉默。

    太上皇带着孩子玩了一个时辰，君御天也争气，一个劲儿地对着太上皇笑，还主动拉住了太上皇的手。

    “你回去吧，御天暂且留在龙腾宫。”

    “是。”

    废太子妃回去了。

    皇长孙被太上皇养在了龙腾宫内，这件事，很快就传遍了整个皇宫。

    满朝文武立刻明白过来——不管废太子再魂淡，不管废太子最后轮落到怎样的下场，皇长孙君御天的地位没有变，依然是君临国血统最为纯正的嫡系继承人。

    *。*。*

    “太上皇留下了皇长孙？”

    战亲王府内，君倾九手中一封密函，是东厂那边送来的。

    他看了之后，只是冷冷一笑，“有什么用呢，以为靠着一个假货，能够牵制住我么？”

    他太了解那个狠心的太上皇了。

    表面和善。

    实际上手段毒辣，心里只有君临国的江山，只有正统，只有所谓的大局观。太上皇可以毫不犹豫地牺牲掉君倾九，一次、两次、三次……无数次。

    “你准备，把孩子的身份曝光？”

    凤幼安抬头问道。

    她最近特别的忙碌，难得来战亲王府一趟。

    陪着恋人吃个火锅，顺便撸一撸小狼崽。

    啊不对，已经不能称之为小狼崽了，这才几个月过去，毛绒绒的小十，就已经长成了一只成年狗狗那么大，威风凛凛。

    不像小时候那么U软萌，已经能够从外形明显看得出来是一头狼了。

    但是，小十在凤幼安身边的时候，总是特别乖顺，喜欢依偎在女主人的脚边，狼尾巴轻轻地摆着，一下一下地轻轻擦过女主人的腿和鞋子。

    凤幼安则会虎摸小狼的脑袋，揉一揉小狼的耳朵，撸毛顺毛：“我从花音那边听到的消息，废太子似乎有谋反的打算。”

    “谋反是下下策，他如果能忍一忍，说不定还有一丁点的机会。”

    君倾九调着火锅的温度，把羊肉、牛肉，以及一些媳妇儿喜欢吃的蔬菜，挨个倒入火锅中涮了涮，“因为太上皇对君御天，还挺在意的。”

    “我感觉吧，君千胤不是特别能隐忍的人，跟你没得比。”

    “媳妇儿你这话，为夫爱听。”

    君倾九露出了一个灿烂的笑容来，挪了挪屁股，紧挨着凤幼安，嘿嘿笑着，在她的侧脸上，吧唧香了一口。

    亲一下觉得不过瘾。

    又连续亲了好几口，还亲得很响。

    趴在地上的小狼，抬起头来，眯着眼睛看着色眯眯的男主人，投以鄙视的眼神。

    “你正经点儿。”凤幼安白他一眼。

    “正经不了，咱们马上要成亲了的，就要贴贴。”君倾九别的优点没有，就是脸皮特别的厚，这么些年，早就练出来了不管媳妇儿说什么，都能凑过去贴贴的功力。

    一边说着，还一边十分贴心地给凤幼安面前的碟子里，捞了一些已经煮熟的香菇，小羊肉片。

    都是她爱吃的。

    他十分清楚她的口味。

    “成亲？”

    凤幼安一愣，蘑菇咬了一半，还没来来得及咽下去，颇为诧异地看向未婚夫，“不是元宵节么？现在才秋天。”

    “我又上折子了啊，催那个死老头，说我要成亲娶你，一天一封折子，送到他的桌案上。”

    君倾九一脸得意。

    自己也加了一块熟了的冬瓜，放入嘴里，吃得开心。

    凤幼安咋舌：“你不怕惹怒他？”

    君倾九耸了耸肩：“惹怒又怎么样，现在朝廷的形势变了，我就是当面忤逆他，他也不能奈我何。我就是故意天天送折子烦他，终于把他给烦得透透的，点头应允了咱们成亲。”

    凤幼安：“……”

    虽然，挺高兴的吧，但是宝儿你这样真的挺损的。

    “枢密院内，已经没有人能和我抗衡了。”君倾九给了未婚妻一个安定的眼神，“太上皇身体不行，很多政务，还是要靠我。”

