    一天一夜过去了！

    战争竟然仍在持续。

    不同于越来越多加入战场的先天古神们，学院联盟的学者们，数量却是越来越少了。

    而在这些学者当中，一个之前并不体起眼的存在，引起【占星师】黑尓文的注意。

    那便是这位格兰自然科学院【地藏王】囚道。

    即使是学术界认识也很少人知道，所谓地藏王，乃是一种喜好将蜂巢建于地底的蜂类。

    而这种蜂类，并非什么高等生物，也并非什么危险生物，仅仅只是一个因为所产蜂蜜过于香甜，几乎快要被灭绝的物种而已。

    那是七百余年的故事。

    那时的囚道，还只是格兰公国一个伯爵家族后裔，那时的格兰公国贵族间，十分流行以地藏王蜜汁制作糕点的奢华生活，为此不惜花费重金从猎人中求购，甚至是高价长期发布佣兵任务。

    一时间，这个物种在人类贪婪欲望的驱使下，濒临灭绝。

    作为年轻学者的囚道，当得知自己手中的搞糕点，很可能将是最后的地藏王蜜汁时，在得知一个物种即将灭绝后，他突然意识到，对于这些生物而言，人类何尝不是一种黑死病瘟疫，一场巨大的灾难？

    在此之后。

    专注求学的地藏王每每想到此事，便怅然若失，他凝望着标本室里越来越多的收藏，非但没有成就和喜悦，反而越来越感到厌恶，内心深处的谴责让他做出最终决定，放弃进化奥义学术追求，远走他乡。

    到了巴尔达公国后，囚道接触到了人体奥义。

    他发现这个看似粗俗简陋的学术理念，在仔细研究后，人体竟然能够开发出如此庞大潜力，人体本身就仿佛一个潜能无尽的宝库，只是被莫名的力量压制住了而已。

    格兰公国学者却流行起了进化奥义学术，模仿各种生物的进化模式，放弃自身的潜能开发，那种破坏自然物种灭绝的学术体系，就应该消失！

    不过，究竟是谁压制了人类的力量？

    是光明造物主的恐惧吗！

    囚道在不断深入研究人体奥义后，发现了人体奥义的历史，竟然要远远超越学术界的历史，这似乎是上古神话时期便已经开始流行的古老体系，并分为力宗和气宗两个不同部分。

    由此，囚道便开始了以【地藏王】的身份，在巴尔达公国开始了气宗修行。

    数百年时间过去。

    囚道已然成为巴尔达公国气宗宗师，气宗修行者当中最强大的存在之一，同时也继承了气宗纵使延年益寿的特点，他隐没于高原山野，几乎罕有人至，与野蛮人为伍，但外面世界的战争，星幕之地风眼的消失，还是影响到了这位与世无争强者。

    不得已出山后的囚道，在目睹了卷土重来的黑死病瘟疫、辐射变异生物、壁影魔、地底生物、受到死亡风暴阿尔法粒子影响的凶兽、超体人等等一系列的危险影响下，走向危机的公国之地人类在生死存亡之间，做出的奋力挣扎。

    囚道突然意识到，自己是不是有些太过于悲天悯人了？

    人类登上食物链巅峰的历史，具有记载的不过几千年而已，大多数时间还都受到夜幕之地血衍魔的威胁，自己却在关心一些更底层生物，以自己人类身份为耻？

    也正在这时，他数百年没有回去的故乡，传来了格兰自然科学院义务教育普及改革的消息，废除曾经的进化奥义解剖教学模式，推出新时代的吸收能量像法则进化的全新教育模式。

    受此影响，囚道踏上了归回故土的道路。

    恍惚之间，十几年时间过去了，他已然成为格兰自然科学院副院长，并追随院长组织、参与了此次对超体人灾变矩阵基地的战争，被分派了保护潜力学者的任务。

    战争已经持续了一天一夜。

    太多的学者们在他的面前死去。

    他们虽然死得无声，却并不卑微，因为所有人都在坚信，通过自己全力以赴的拼搏，一定会为战场上那个巨大的水花巨脸和燃烧巨球，带去更多的胜利希望。

    虽然这一天一夜下来，不论是水花巨脸，还是那个燃烧巨球，看上去似乎都已经千疮百孔，疲惫不堪了。

    ……

    “泉祖要一面不断维持这里的自然能量，防止这里因为过度真空化，彻底沦为类似大陆中心灾变之地的贫瘠荒凉不毛之地，一面与这些超体人对抗，实在太疲惫了。”

    一位最近才加入战场的先天古神，察觉到泉祖的颓势，这般说道。

    它是一条双头魔狼，魔狼双头，一头为哀，一头为戾，似乎是某种行走于情绪之间的使命生物，察觉到这里的超体人荒诞无稽情绪生物战争兵器后，来到的这里。

    也对。

    毕竟这一天一夜来，全都是依靠泉祖，才能够维持这里的生态环境没有彻底不可逆向的恶化，并承受着超体人的主力袭击。

    而据它所知，这座基地内，的的确确有着一位足以媲美五级生物的超体人！

    “可是这个正在和超体人对抗的文明，实在太弱了，很难真正帮助到泉祖，而以我们的实力，对付这些衍生者和巨龙也已经发挥到极限了。”

    另一位使命守护者先天古神奋力回应。

    它是一只扭曲波纹里的猫，就像是被装在了一个具有扭曲特性的瓶罐子里，这似乎是以储存与历史信息为使命的先天古神。

    “我……我也已经尽力了！”

    黄金巨甲虫气喘吁吁，它仿佛一只镶金屎壳郎，正是穷奇。

    一天一夜，它终于依靠自己的力量，独自战胜了一头巨龙，一位强大的衍生者，而它的使命，则是推动陨石浮岛回归它们本该所在的大陆海域。

    的确像它们所推测的，一天一夜战斗，泉祖在还没有吞下潘古拉巨龟后，的确已经十分疲倦。

    就像它了解超体人的作战方式一样，超体人对于规则守护者们的战斗方式，同样十分了解！

    此刻。

    泉祖在持续的战斗中，也似乎渐渐摸索到了这个名为雷洛星的‘守护者’，它的使命了。

    他的使命，似乎是从这个世界溃散的元气中，汲取某些特殊力量！

    可能也正是因为这种诡异的‘偷盗’使命，才会让它向那位制造自然灾难的家伙一样，让自己产生不了亲切感了吧？

    不过虽然无法产生亲切，但泉祖却知道，它们的使命虽然极其特殊，却同样是这个世界的一部分，维持着某种最微妙的平衡秩序。

    ……

    与此同时。

    “那个星体，应该便是雷洛的真身了，可是为什么，为什么这位副院长，这个名为【地藏王】囚道的神秘学者，竟然和暗中隐藏的那两个恐怖存在，有着如此相似的气息，他虽然没有那两个恐怖家伙身上那种令人毛骨悚然、心惊胆战的危机感，但这种古老质朴略带许些亲切的感觉……”

    黑尓文越是暗中窥视，越是难以解释这一切。

    而从他的疑惑中不难发现，他赫然已经像通过雷洛投影察觉到雷洛真身一样，察觉到这片战场高空区域，正有两个令他毛骨悚然的家伙，暗中窥视着这里的一切，却迟迟没有现身。

    黑尓文虽然无法确定他们的身份，但心中已经隐隐有了一些猜测。

    难道是传说中的……

    这可是连雷洛都没有察觉到的存在！

    但雷洛没有察觉到，除了黑尓文外，却还有另一个存在察觉到了异常，虽然它只发现了一个。

    这一只金丝雀，正是画皮魔。

    此刻它正瑟瑟发抖的躲在雷洛星体真身表层，和那张五十余米的火焰巨脸沟通着。

    “是的，我确定，你让我监视的那个家伙，它的真正本体已经出现在了这里，但我却无法感知到它在哪里，这种感觉……这种感觉，就像它无所不在！”

    金丝雀的样子，实在有些可怜。

    也许将可怜这个词用在一个活了不知几千上万的稀有变异生物上，并不适合，但显然曾经那次噩梦中被控制的诡异经历，实在让它感到不寒而栗，真正的恐惧了。

    雷洛沉默了。

    他也不知道这些存在的真实身份，以及真正目的，但他所能猜测的是，数千年来黑暗世界的巫师，很可能便是由他一手缔造！

    嗡。

    就在这时。

    雷洛突然察觉到了什么，不可思议之色眺望向了高空，并很快表情变得更加夸张了，似乎充满了震撼。

    不仅仅只是雷洛。

    不论是学者，还是被吸引来的守护者们，包括正在全力以赴的泉祖，都朝着雷洛所凝望的天空方向看去。

    此刻超体人基地的光幕警报装置，连续的警报声几乎快要爆炸了，L101终于精神一震，还好昨天启动大陆震荡炮的决议没有通过，将机会保留下来了！

    那是一片蔚蓝色波纹，仿佛一个巨大的空洞。

    它就这么突兀的出现在了这片战场的高空。

    从蔚蓝色的波纹中，隐隐约约似乎看到了一座恢弘城市的影子，它似乎正在穿越历史，穿越时空，穿越隔阂，走向现实。

    而雷洛之所以为如此震撼，是因为这幅景象，他似乎曾经多次梦见过。

    这不正是星核融合时，曾经梦见过的景象！？

    “啊！就是它！那座坠毁的天外飞船，我曾经和你说过的秘密，人类光明造物主的秘密！”

    金丝雀尖叫着，让雷洛更加确认了自己的猜测。

    这是星幕之地人类历史的起点！

