    第二天，轩辕诚从万灵仙宗赶来。

    他看到了变成一片草原的落凰之地，面露欣喜之色，这种地方十分适合他修炼万灵太极道！他看到美丽壮观的四九仙宗后，更是由衷地惊叹起来：“安林，这才过去多少天，你不仅找了个好地方，连房子都盖好了，怎么做到的？！”

    “此事说来就话长了，且听我长话短说。”安林笑道。

    轩辕诚一脸好奇地听着。

    “这都是命啊！”安林解释道。

    短暂的寂静。

    轩辕诚：“没了？”

    安林：“我说完了啊。”

    轩辕诚：“……”

    这长话短说，短到他无法接受！

    在轩辕诚特么幽怨的目光下，皮一下特别开心的安林，开始和他讲起了这个假期的历险故事，过程那叫一个跌宕起伏，奇遇不断。

    听完之后，轩辕诚不禁感慨起来：“安林，你是身负大机缘的人啊，走到哪里都能遇到一些惊天动地的大事！”

    “我说我只是想平平淡淡地修仙，你信么？”安林有些感伤地说道。

    轩辕诚：“……”

    安林心累道：“我就知道你不会信。”

    轩辕诚摇头：“不，我正在努力相信！”

    安林：“……”

    两人一边闲聊，一边走向明月湖。

    白凌，柳千幻，萧泽，三人已经开始按照九十九重天极阵图所示，开始在整个宗门领地布置阵法。

    轩辕诚对阵法一道，也颇有心得，他也加入了阵法的布置之中。

    苏浅云则回青木皇族，利用皇族的力量，帮忙将四九仙宗即将举办大典的消息，在九州之中扩散。

    就这样，安林和大白，又开始咸鱼了。

    一人一狗坐在明月湖旁的一块岩石上发呆。

    安林觉得自己这个宗主当得好清闲。

    他已经将宗门成立大典的消息，发给了小红，布莱斯，唐西门等人，他们都承诺了在那天之前一定会来。

    “唉，也不知道小兰仙女什么时候来？”安林呆呆望着远处的天空，清澈的蓝天上有形态各异的白云飘荡。

    “唉，也不知道我什么才能领悟个人领域，汪！”大白陷入修行的瓶颈，此刻愁眉苦脸地说道。

    安林似乎感受到了大白焦躁的情绪，轻轻揉了揉大白毛绒绒的脑袋，笑道：“别着急，一切顺其自然就好。无论你的境界怎么样，我都不会嫌弃你的！有句话咋说来着，糠糟之妻不可弃，对！大概就是这个意思！”

    “安哥，请你不要乱用俗语，玷污了我们美好的情谊。汪！”大白翻了翻白眼，脸上虽然有不满神色，但心里却是有莫名的感动和高兴。

    就在这时，一道金色火焰流光破开了天空的白云，从远处飞来。

    安林抬起头，看到了一个熟悉而又怀念的身影。

    “安林！”一身悦耳沁人的呼唤。

    身穿青鸢墨裳的女子，如惊鸿般翩然落下。

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，气质超然脱俗……嗯，说的就是小兰！

    她对安林轻轻眨了一下明眸，浅笑道：“想我了没？”

    安林没有说话，回答小兰的是一个大大的拥抱。

    他抱着柔软温暖的身躯，嗅着小兰那特有的清香，青丝拂过脸颊，好似情人温柔的抚摸……这种感觉很好！

    大白在一旁呆呆地望着这一幕，脑中只有一个句话在回荡：

    说好的糠糟之妻不可弃呢？

    这特么分明就是得了新欢，忘了旧狗啊！

    明明是它先被骑的……

    兴许是被抱得太久了，许小兰轻轻推开了安林，脸上浮现一抹绯红：“行啦，才没分别多久，用得着这么激动嘛？”

    “你是不知道，我这些天好几次出生入死的，差点都以为再也见不到你了！”安林诉苦道。

    “这么严重。”许小兰伸出纤纤玉手，捏了捏安林的脸，神识开始探查安林体内的情况，随后松了一口气，问道：“到底发生了什么事儿呀？”

    “很严重的事，故事说来话长。”安林道。

    “没事，长话短说。”许小兰道。

    “不，我要和你慢慢说。”安林伸手握向许小兰停留在他脸上那柔弱无骨的小手，牵着手沿着明月湖漫步，笑道，“我的英雄事迹，自然得慢慢道来啦！”

    许小兰娇嗔地撇了安林一眼：“哼，就知道你是这德行！”

    两人沿着湖边漫步。

    一个白色的身影呆呆站立在原地，风中凌乱。

    大白突然回过神来，从纳戒中取出一团金灿灿的食物团，啃了起来。

    一股能量开始疏通它的负面情绪，整个狗都变得舒爽起来。

    “呼，想不到从紫星中获得的狗粮传承，竟是我最为实用的传承！汪……”大白一脸惆怅地开口道。

    安林牵着许小兰的手，讲着自己的光荣事迹。

    他觉得这种感觉比打架时装逼还要爽，小兰也是一个很好的倾听者，偶尔会指出一些应战方面的不足。比如安林跑入神山遇到分岔洞口的时候，可以使用造化神液的分身术，模仿本体的气息，分头行动，以达到扰乱敌人追击的效果。

    两人就这样走了很久，聊了很久。

    最后，安林取出了凤凰蛋。

    安林笑道：“看，这是小黄！”

    许小兰轻轻抚摸着金光闪闪的凤凰蛋，笑盈盈道：“叫小凰？它还没出生呢，你怎么知道它是母的呀？万一它是小凤呢？”

    安林当即摇头，一脸得意道：“哈哈，你也想错啦！不是凤凰的凰，而是黄色的黄！这样不就避免了取名的冲突了吗？怎么样，我是不是很机智？！”

    许小兰震惊了：“你确定你不是在养狗？！”

    神同步的回答……

    安林心口仿佛又被狠狠扎了一剑。

    “养狗？我已经有大白了，真没有小黄的位置了。黄色代表尊贵，多霸气啊！为什么你们都觉得这个颜色像狗？”

    “看来大家的想法都和我一样正常呢。”

    “……，名字真的很差吗？”

    “我觉得你继续用这个名字，小凤凰出生后，你会失去它的。”

    安林：“……”

    时间慢慢流逝。

    又过了一天。

    小狼，布莱斯，唐西门，小红，小丑，小天，姚明熙，姚秀，欣竹，赵怀银，刘大宝，胡贯，孙胜莲，骆子平，苗甜，宗永言纷纷来到这个新宗门。

    宗门成立大典，终于开始了！