1483
“没想到你也跑到这方鸿蒙来了！”
火德君主看到此刻化身六御之阵的大头娃娃，就觉得自己的头皮一阵发麻。
方才那诡异的少年身上拥有九幽地狱的气息，但是他终究只是一个上位者，火德君主想走还是可以走得掉的。
可是现在，他竟然见到了这个大头娃娃……同样是来自第四界的一个小怪物，竟然也参合了进来。
上方，那个巨大的六御之阵如同一个大锅盖一样，将这方虚空罩住……现在的火德君主，真的有些上天无路入地无门的感觉。
“怎么回事？”
青龙祖神一击将火德君主击退之后，他有些诧异的发现，现在的火德君主似乎没有任何战斗的欲.望，他只想逃，尽快的逃离这里，逃得远远的。
“这还是当初那个大杀四方，死了都要吃人的火德君主？”
青龙祖神有些不可思议的自语道。
“他的身上有东西可以克制火德君主，难怪他敢来。”
火王看着那四处乱窜，四处寻找出路火德君主，立刻就明白过来发生了什么事情。
这与他们之前料想的截然不同。
六御千绝阵可以引发这里封印的力量，借助封印的力量来杀火德君主，但那样的最终结果，就是青龙祖神死，大头娃娃残。
也许一个弄不好，火德君主还会从这里逃脱出去，为祸鸿蒙。
“不仅仅如此，他给我们的六御大阵之中，还蕴含着一种其他的力量，可以克制火德君主！”
火王的脸色微微的一怔，然后她对大头娃娃说道：“你且不要炼化了那阵中的力量，也不要尝试从这座阵中窥伺六御，不然你就会成为他的人了。”
此时大头娃娃正在兴奋，他听到火王的话，冷不丁的打了一个寒颤。
“不要用你自己的力量，用你身上的六御之阵的力量来打那火德君主。”
火王继续说道。
这个时候，火王终于明白陆云的用意了……陆云并非是来灭杀火德君主的，而是要将他炼化掉。
陆云布下的这几座六御千绝阵中，都有一种怪异的力量，能够将火德君主的力量炼化，同样也可以将他彻底的囚禁在这里，永生永世不得超生。
火德君主就是发现了这种力量，才被吓的抱头鼠窜。
“该死的陆云，果然是一个奸诈无耻的坏胚！竟然在这里算计小爷爷我！”
大头娃娃一阵咬牙切齿，他不得不将方才窥伺到的那一丝六御之力放弃了。
这一方鸿蒙极有可能就是整个第四界的起源，这里的力量与其他鸿蒙中的力量也有着本质的不同，可以窥伺到第四界的本源。
“火王姐姐，有别人要来了，麻烦你帮我挡一下！”
突然间，从下方慢慢悠悠上来的陆云，似乎感应到了什么，他对火王说道。
现在的火王并未真正的出手，她只是遥控着陆云的六御大阵，好似拍苍蝇一样的拍着火德君主。
“好的。”
此时，火王也是满心轻松，能灭掉这个鸿蒙大敌，对她来说也是极有好处。
火王就属于那种想要灭掉火德君主，却无从下手的人。
“那小子竟然真的有实力灭掉火德君主……火德君主陨灭之后，他的火德之力就是我的了！”
一个全身上下燃烧着赤红色火焰的男子，十分突兀的出现在青龙湖上空，然后他一脚踏出，直接将青龙湖的湖水分开，瞬间没入这座浩渺的大湖中。
青龙湖之中有对立秩序和毁灭之力，就算是真王都不得不小心应对，但是这个男子却是一脚破开了青龙湖的湖水，显然，他的修为还在真王之上。
君主！
鸿蒙君主现身了。
“火行君，那火德君主事关重大，在他彻底陨灭之前，你绝对不能插手！”
就在这个时候，又是一道火焰身影钻入青龙湖之内，将先前那道人影，火行君拦了下来。
“火元君，你来这里还不是为了火德君主的火德之力？”
火行君看着将他拦下的火元君，忍不住冷笑道：“若是被那陆云彻底杀了火德君主，你我连一根毛都得不到！”
火元君两条火色眉毛微微的皱起，“那你想怎么样？”
“抢人！”
火行君嘿嘿一笑：“在火德君主彻底陨灭之前，将他救出来，然后你我平分他的本源，如何？”
火元君沉默下来。
他们都是后来才成为君主的人物，虽然也知道当年那惨烈的一战，但却并未经历过。
他们都不了解火德君主的可怕。
“好！”
沉吟了片刻，火元君轻轻的点头：“就按你说的做……救出火德君主之后，你我二人一起炼化他的本源！”
火行君的脸上，流露出了一抹笑意。
然后两人一纵身，便朝着青龙湖最下方的那道封印而去。
此时，因为青龙祖神已至，那道封印也变得虚浮不堪，骑上的青龑和青蜓两人，也都被青龙祖神送走。
火行君与火元君二人十分轻易的便穿过那层封印，来到了火德之力。
“好火德！若是我能得到这里这些最为纯粹的火德，那么我的火元神国必然会超越阴阳神国，成为鸿蒙中第一神国！”
这个时候，火元君在面对这个火德之力的时候，也有些把持不住了。
“现在那火德君主恐怕要撑不住了，我们动手！”
火元君和火行君对视一眼，同时朝着那方纯粹的火德之地而去。
“你们两个，从哪里来，就回到哪里去吧。”
突然间，一个柔和的女声传来。
一道火光闪过，火王的身影出现在了两人的必经之路上。
“火王！你是鸿蒙秩序化形，不能插手鸿蒙中的事情吧？”
火行君看到火王现身，并不觉得意外，甚至他们也都知道火王在这里。
但是这两人在面对火王的时候，却是浑然不惧。
“此事关乎鸿蒙生死存亡，我不得不插手，若是你们两个再敢上前一步，我必然要引动鸿蒙塔的力量，收回你二人身上的君主之力。”
火王那原本柔和的面孔，瞬间冷了下来。
“收回我等的君主之力？”
火行君笑了，“现在那鸿蒙塔不过是一件无主之物，鸿蒙塔之主，当年的那位女君都已经消失的无影无踪……它用什么收回我等君主之力？”
……
