    鲁深浅有些不好意思笑了，抿了一口酒。

    “我……算了，身边还是够花的。”

    肖颖慧恶狠狠挖了他一眼，沉声：“小颖没说错，我妈她那人粗线条，压根没往细处想。码头至少还得半年才能建好，分红还不知道得何年何月！这些日子里你不用过日子？你老婆和女儿怎么养？不用养呀？”

    鲁深浅摸了摸鼻子，不敢说什么。

    肖颖慧看向肖颖，下巴微扬：“要不，你提醒我妈一下吧。”

    “嗯。”肖颖点点头：“这事我去安排。”

    鲁深浅微窘，低声：“不好吧？万一妈生气怎么办？她本来问我说需不需要钱，我跟她说不用。现在小颖去说——会不会以为我跟她见外了？”

    “你本来就是跟她见外，不然你早拿了！”肖颖慧没好气道：“她就我一个女儿，就她那性子，也不可能将钱做慈善去，除了留给你和我，还能给谁去？你都喊她一声‘妈’了，你还跟她客气啥？死要面子活受罪！”

    鲁深浅：“……”

    好吧，他好像活该被骂惨。

    肖颖和袁博嘻嘻嘿嘿笑着，丝毫不给他面子。

    鲁深浅红着脸，瞪了瞪他们小两口。

    肖颖轻咳一声，总算当起了正经人。

    “没事，我也是股东之一。云姑姑可能也考虑到了，只是深浅毕竟是她的女婿，提了以后可能有人会乱做文章说她徇私。都怪我没在帝都久留，也没考虑深浅的实际情况。这样吧，我会让码头办公室那边先给深浅开督工的工资。过了年就开始发，按督工的工资标准发。”

    “够花就行。”肖颖慧反而不好意思起来，笑道：“不用那么多。”

    肖颖睨了她一眼，笑骂：“一会儿说没钱，一会儿‘不用那么多’，你可别跟着‘死要面子活受罪’！咱们不要搞特殊，反正督工多少钱，深浅就领多少钱。我会跟云姑姑商量好，码头完工后，深浅的工资水平就换管理经理的水平发，至于分红还是我跟她的事。等她将股份转给了深浅，也还是照着办。干活是干活的工资水平，不干活的股东就分红，公平待之，互不干扰。”

    “嗯。”袁博点点头：“这样子才算公平。”

    肖颖慧忍不住瞄向自家老公，问：“管理经理？工资高不？好像不怎么高的样子哦！”

    “管理层的中等水平工资。”肖颖答。

    鲁深浅附和点头：“不错，属于那边中等的。”

    “不是吧？”肖颖慧禁不住要为自家老公鸣不平：“他现在整个人都扎在码头那边，没日没夜辛苦来着——就中等水平？不好吧？太不公平了吧？高级管理人员的工作时间和卖力情况怎么可能跟深浅比？！现在码头那边做主的就他一个人哎！”

    肖颖嘻嘻笑了。

    鲁深浅宠溺睨她，低声：“这你就不懂了。人家高级管理人员是给咱们打工的。码头那边现在是帝都的重点项目，挂的是我们肖公馆的名号。整个帝都的人都清楚那是大房和三房云姐共同合资的大项目。我在帝都也算是肖家的一张脸。我在那边干活，干的是自家的活儿。让我领一份工资，只是补贴我的日常生活。妈说她没那么多精力管，以后还是靠我来，她在后头帮忙。自家的码头，我拿最大的工资——你觉得合适吗？其他员工怎么想？”

    “也对哦。”肖颖慧被他点拨后，一下子就想明白了，“确实不好。”

    鲁深浅解释：“影响很不好，不然小颖早就安排了。”

    “那行吧，我就不插嘴了。”肖颖慧举杯，歉意笑了笑：“这些我也不懂，说多了反而让你们笑话。不好意思不好意思！我自罚一杯啊！”

    众人举杯跟她碰杯，各自喝下。

    肖颖想了想，提醒：“趁这次去帝都过元宵，你们多陪一陪云姑姑。她为人比较傲娇，不怎么合群。除了几个叔伯会陪她，其他小辈又要忙工作又要照顾家里老小，平时顾不上她。她一个人住，其实也蛮寂寞的。”

    鲁深浅实话实说：“我跟小慧说了好几遍了，让她带着小果果回帝都住。可以暂时不跟妈住一块儿，还是住肖公馆那边。隔两三天就带着孩子去陪妈吃吃饭，聊一会儿天，免得郊外别墅那边太冷清。可小慧她总说不想回帝都……我也没法子。”

    他拿自家媳妇没法子，这已经不是一天两天的事了。天知地知，在座的各位都知。

    肖颖睨了一眼表姐，发现她躲着不敢抬头，无奈笑了笑。

    “年纪大的人，都比较喜欢热闹。你就算不为云姑姑着想，你也得为深浅考虑吧。你们夫妻总长期隔开两地，深浅身边没个小家，进进出出就一个人，心里头多寂寞呀！再说，小果果老是没爸爸陪，对她的成长也不好。”

    “是是是。”鲁深浅忙不迭点头，只差将肖颖当“老恩人”供起来。

    肖颖慧撇撇嘴，辩解：“我……小果果她离不开你家小精精嘛！”

    “是吗？”肖颖丝毫不给她面子，直戳她的内心：“你是不知道该跟云姑姑怎么相处，不想去帝都跟她接触太多，干脆赖在我们这里蹭吃蹭喝凑热闹，对吧？”

    肖颖慧无力辩驳，讪讪喝酒。

    “别喝太多。”鲁深浅转开话题哄道：“这饺子炸了以后又香又脆，可好吃了。”

    肖颖瞪了瞪鲁深浅，哼道：“你就哄着她吧！回去继续孤枕难眠当鳏夫！”

    鲁深浅：“……”

    袁博憋笑，附和道：“我们这边不差养多几个人，她们母女在这边作伴我是百分百欢迎。只是你小子挺惨的，我不好看你当精神鳏夫呀！”

    以他们现在的收入，别说养她们母女两人，就是一千一万个，他们也养得起。

    鲁深浅为难看向肖颖慧，低声：“小慧，连他们都看不过了，你好歹也可怜可怜我，是不？”

    “是啊！”肖颖沉声：“云姑姑现在离婚了，你逃得了一时，逃不了一世。她只有你一个女儿，你迟早得为她养老送终。你现在不带着小果果回帝都，最惨的是深浅，以后是小果果，然后才是云姑姑。做事情不要只顾着自己的想法。小果果的成长是需要爸爸的。你瞧，深浅最后两次过来，小果果都不跟他怎么亲了。”

    肖颖慧顿时红了眼睛，转而看向鲁深浅。

    鲁深浅扯了一个安抚的笑容，磕巴：“……她不搭理我的时候，我心里头确实蛮难受的。”

    肖颖继续道：“人跟人的相处就像破冰之旅，你也得给自己一些时间。先回帝都，可以住肖公馆，几天三两天去看一下云姑姑，有孩子在一旁起哄，不会像以前那么僵的。慢慢来，以后相处多了，自然能找到你们的相处模式。另外，小果果过了年就两周岁了，你们也得加紧步伐要多一两个孩子。咱们两家的大宝只差了几天，而我家二宝都几个月大了。”

