    “杨泽，你拥有无上根基，现如今院长闭关，对你后续的安排还未下来，但你毕竟是武院一份子，只要你能够全心全意为武院奉献，那么武院绝对不会亏待你。”

    宁腾说着，二人的目光碰撞在了一起，其实此事说到底很简单，杨泽拥有无上根基不是小事，对于一个这样的未来之星，缥缈武院肯定会全力培养。

    但这一切的前提都是杨泽的心，是在缥缈武院这边的，要不然，缥缈武院花费了大量的资源在杨泽身上，杨泽最终却离开了缥缈武院，那缥缈武院岂不是竹篮打水一场空。

    “武院大恩，杨泽永生难忘，若武院不负我，我定不负武院！”杨泽回道。

    “有你这句话，足够了！”宁腾一拍椅子，整个人站了起来，他很清楚，现在就要杨泽做出什么承诺，那是不现实的事情，能够得到杨泽一句答复，已经很满意了。

    “院长还未出关，对你后续的诸多安排，暂时都无法下来，但在副院长的安排下，目前能够赐予你的东西，一样都少不了，首先就是我会先出手为你隐瞒住你身上的气息，让他人无法知道你拥有无上根基。”

    话音刚落，已经站起身的宁腾出手一挥，一道灵光打出，正好击中了杨泽，杨泽的体外有一层薄膜闪烁了一下，随即便恢复了正常。

    “这层薄膜足够掩盖你出手的特殊波动，只要没有六品神宫境出手，就不会被打破。除此之外，这三样东西，也是你的了。”

    宁腾出手一挥，大殿中多出了三样散发着淡淡灵光的宝物。

    从左到右，依次是一本散发着淡淡白光的册子，一个被黄光覆盖着的珠子，以及一枚蓝色的令牌。

    “这是缥缈一气功前三层的心法口诀，这是一颗阵珠，这是横云峰洞府的通行令牌。”宁腾一个字一个字地说着，杨泽的内心，却是有了极大的震动。

    这三样东西，恰好他全都知道。

    缥缈一气功，九州中为数不多的低阶功法，也是缥缈武院的强大底蕴之一，这可是一门可以通往七品宗师境的神功，纵使出现在他面前的只有前三层，其价值，也不是任何玄阶功法能够衡量的。

    阵珠，这是只有阵法大师才能够炼制出来的东西，阵珠乃是用特殊材料锻造而成，阵法大师可以将一套阵法存于阵珠中，使用阵珠，就可以将其中的阵法施展出来。

    阵珠的品质越高，可以容纳的阵法也就越强，看这颗阵珠的品质，明显不低。

    而最后一个洞府的通行令牌，就更不用说了，洞府杨泽进去了多次，在那里面修炼一天，堪比外面修炼数天，寻常弟子想要进去，可都是需要贡献点兑换才可。

    “你有无上根基，再修炼飘渺功已经不合适，缥缈一气功，乃是武院的不传之秘，也是武院最重要的底蕴之一，以副院长的身份，能够传前三层给你，已是极限。

    然就算是前三层，你想要修炼的话，也必须要立下武道心誓，不可将功法泄露出去，才可修行。

    至于这阵珠里面，则是有一杀阵，其施展出来，足够在短时间内对抗一位六品神宫境初期的强者，使用得当，足够让你保全一条性命。

    最后的这枚令牌，洞府对于武院来说，实在是很珍贵的一份资源，之所以不能完全开放，就是因为洞府连接的灵脉是会枯竭的，若是长久开放下去，灵脉的灵气会被吸收干净，灵脉也就成了废脉。

    但你拥有这枚令牌，就可以随时进入洞府修炼，不限制时间。

    这三样东西，都是副院长专门安排给你的，现在此事暂且不便声张，故而短时间内能够分配给你的资源的不多，等院长出关之后，会给你更多资源的。”

    或许是担心杨泽会有不满，宁腾还多解释了一句。

    可他不知道的是，杨泽心中并没有不满，谁也不知道其余的镇州势力是否在缥缈武院留有暗子，万一他现在闹出的动静太大，引起那些人的注意，就不好收场了，冷处理，的确是一个不错的办法。

    不过透过此事，杨泽似乎也看出了一些事情，那就是宁腾在外院中，或许是无人能够抗衡，但在整个缥缈武院中，很多事情，宁腾也很难决定。

    包括那位始终未曾见面的副院长，在缥缈武院中，也无法决定所有的事情，只有那位始终在闭关的院长，才是整个武院的顶梁柱。

    东西悬浮在天空中，杨泽马上就将东西全部收了起来，人家都送过来了，自己不收白不收。

    东西收拾好了之后，杨泽也就从大殿中离开了，必要的嘱咐都说完了，他也不需要再多做停留。

    本来他还想要问问武院中有关无上根基的资料，能否让自己查阅一番，但看到宁腾没有提到任何有关这方面的事情，他也就没开口了。

    估计宁腾也是没有这方面的权限，或者说，他后面的那些副院长也没有这方面的权限，所以才一点都没有提及到这一点。

    走出大殿，杨泽走了没有多远，见到一个身影出现在大殿外面，那人杨泽还真的见过，正是天察堂的古定长老。

    天察堂乃是专门给武院打探九州江湖消息的，眼下出现在这里，杨泽立马就想到了，难道是有什么情况出现。

    只是这些事情，杨泽立马就抛在了脑后，能够让五品气海境出现的事情，再怎么说，也不是自己可以干涉的。

    这难得出来一次，他也没有立马回去修炼，而是在打算去外院器物堂看一圈，正好他身上现在还有两万贡献点，也算是身家不菲了，器物堂中若是有好东西的话，也能够趁机兑换下来。

    没有多长的时间，他就已经到了器物堂。

    这横云峰的器物堂，繁华的程度，根本就不是其他的堂口能够比拟的，进入到器物堂大殿，杨泽就看见了络绎不绝的人，实在是太多了。

    压下了心中的震骇，杨泽开始在器物堂中转悠了起来，在这个地方，他一眼扫去，就能够看到许多东西，底下都明码标价，标出了需要多少贡献点才可以兑换。

    不过这些东西，杨泽也就是看了一眼之后就不再看了，这些东西对他现在来说，没有多大用处，价格也不高，完全就是鸡肋。

    他直接就上了二楼，那里，才有器物堂中的宝贵物品。

    结果进入到二楼之后，他还真的看到了自己很需要的东西，那就是凶兽内丹。

    缥缈武院真不愧是镇州势力之一，单单是这横云峰的器物堂，就出现了凶兽内丹，四阶和五阶的凶兽内丹，俱是可以兑换。

    杨泽在看见凶兽内丹的时候，也是十分激动，可是等到他看到了价格之后，整个人却是跟浇了一盆冷水一样，顿时焉了下来。

    四阶凶兽内丹的价格，都要一万五千贡献点起步，每增加一个小境界，增加三千贡献点，像赤水黑蟒那个境界的内丹，若是放在器物堂，则是需要两万四千贡献点！

    而五阶凶兽的内丹，起步贡献点就要三万，每增加一个小境界，增加五千贡献点，如此昂贵的价格，看的杨泽是倒吸一口凉气。

    想到了自己已经使用了四粒内丹，杨泽才明白，换算成贡献点，自己到底是用了多少贡献点。

    果然武者的修炼是一件很烧钱的事情，这无上根基，需要花费的资源更是数之不尽，寻常弟子，怕是根本就撑不住。

    思索了一下，杨泽终究还是花了一万八千贡献点，兑换了一粒四阶中品的凶兽内丹，看着余额锐减，他的心中就是一阵肉疼。

    余下的两千贡献点，他则是没有动用，总要留下一点当做家底，避免有突发情况发生。

    凶兽内丹到手之后，他也没有再去看什么东西了，直接赶去藏书阁，将手上的两门玄阶武学兑换之后，又去兑换了三件下品利器，直到短期内可以得到的资源全都拿到手后，他才折返回去。

    自从感觉都到了外界的压力，他的心中只有修炼的心思，余下的想法，什么也没有，现在的他，就要马上去找个洞府闭关，用最快的速度提升修为。

    在看守洞府的弟子惊讶的目光中，杨泽一下子就冲到了一座洞府里面，并且这一次闭关，整整持续了一年的时间才出关。

    之所以出关，是因为他的五脏六腑全都淬炼完毕，凝练出了一滴金色血液，引动真元，将这滴金色血液融合到了丹田里面，气血如一，修为已经突破到了二品凝血境巅峰。

    武学方面，他也有极大的进展，地煞罡气刀不谈，爆气腿，穿风掌，全都练到了圆满，两门堪比玄阶中品的圆满武学傍身，纵使是没有无上根基，他也可以跟三品开脉境一战。

    “一味的闭关修炼也不是好事，先缓一阵子，要不然我连自己的修为都掌握不住。”杨泽回到了自己住处之后，感受着体内的力量，朝着前方打了一拳出去，强劲的拳力打在空气中，发出了一声爆响。

    正想着要不要出去转转的时候，就有人敲门，杨泽打开大门，结果那人一开口告诉他，宁腾寻他，杨泽的心中一紧，自己一出关宁腾就找自己，难道是出什么事情了。

