    　　此时，气氛紧张到极点，双方是一触即发，在台下的诸多大教疆国都不由屏住了呼吸，没有人敢多吭声。←，

    　　对于诸多大教疆国来说，不论是飞仙教，不论是宝柱人皇又或者是冰语夏她们，这都 是他们所能惹得起的，诸多大教疆国只能是旁观，谁都不敢去插手或劝架。

    　　“轰——”就在气氛紧张到极点的时候，突然之间，整个天地都摇晃起来，好像是有什么重重地砸在了大地上一样。

    　　“啊——”接着，外面响起了一阵惨叫声，雨花台之外一阵混乱的惨叫声起伏不止。

    　　听到外面混乱的声音，在场的众多强者都不由面面相觑，外面是何方神圣地闹事，现在天才豪雄皆聚集在这里，又有飞仙教的使者亲自主持这大局，谁人敢来捣乱，这简直就是不知死活！

    　　“妖皇，出去看看是谁在这里兹事，给我拿下。”姬空无敌皱了一下眉头，吩咐地说道。

    　　飞仙教在此举行盛会，虽然说这场盛会由飞仙教使者主持，但是，维持这场盛会的秩序还是由踏空山负责。

    　　事实上，踏空山也有足够的实力，所有人都知道，有姬空无敌在此，而九剑老人又在佛城，踏空山负责这场盛会的秩序，谁人敢来捣乱，这简直就是活得不耐烦了。

    　　听到姬空无敌的命令，天鹏妖皇长啸一声，双翅一张，遮天蔽地，瞬间飞出了雨花台。天鹏妖皇飞了出去。外面顿时静了下来。

    　　“好了。现在该安静下来了。”姬空无敌看着众人。说道：“盛会，应该继续下去，不管是谁，都不应该搅乱这场盛会，不然，我相信使者会下令清场的。”

    　　此时，姬空无敌是气势压人，他也的确是有这个底气。在年轻一辈，他本就是难有人能敌，更何况，现在九剑老人亲自坐镇佛城，谁敢把手伸向他们踏空山，谁敢与他们为敌？

    　　姬空无敌也是有意与飞仙教结好，若是能得到飞仙教的支持，那么对他未来是大有裨益。

    　　“这话说得对，不管是谁，都不应该搅乱这一场盛会！”宝柱人皇沉声地说道：“否则。应该清场。”

    　　在这个时候，大家都看得明白。姬空无敌与宝柱的人皇是站在了一条线上，他们都与飞仙教交好。

    　　而与此同时，飞仙教使者坐在上首，看着李霜颜与陈宝娇，沉声地说道：“若是两位向在场的诸位道个歉，我相信大家都能体谅，当然什么事情都没有发生……”

    　　“轰——”的一声响起，飞仙教使者话还没有落下，天空一黑，一只巨大的黑影重重地砸了下来，把大地砸了一个巨大无比的大坑，吓得在场的众多人都纷纷后退。

    　　“天鹏妖皇——”当大家定眼一看，这才看清楚从天空上砸来的黑影正是刚才飞出去的天鹏妖皇。

    　　此时，天鹏妖皇庞大的身体砸在了地上，把地面砸碎，鲜血在裂隙间慢慢流淌着，而天鹏妖皇身上正站着一个人。

    　　一个人站在天鹏妖皇的背上，一脚就踩住了天鹏妖皇，让天鹏妖皇爬不起来，这样的场面，实在是太震撼了，要知道，天鹏妖皇可是九剑老人座前的先锋，曾经随踏空仙帝横扫天下，这是一尊了不起的妖皇，然而，今天却被人踩在了背上。

    　　“邪佛！”看到站在天鹏妖皇的人，不知道谁尖叫了一声，骇然失色。

    　　“邪佛——”当看清楚天鹏妖皇背上的人，不管是谁，都脸色大变，此时，就算是姬空无敌、战师、林天帝他们全部都脸色大变，一下子站了起来。

    　　所有人都知道，邪佛被灵山驱逐了，他悄然地离开了佛城，没有想到，今天邪佛回来了，而且，一回来，就把天鹏妖皇踩在脚下，这未免太霸气了吧。

    　　姬空无敌顿时脸色大变，甚至可以说脸色难看到极点，天鹏妖皇乃是他们踏空山最强的先锋，今天却在天下人的面前被邪佛踩在了脚下。

    　　此时，天鹏妖皇想爬着起来，但是，作为邪佛的李七夜一脚踩在他的脖子上，听到“喀嚓”的一声，骨碎声响起，天鹏妖皇凄厉地惨叫一声。

    　　这惨叫声不论谁听在耳中，都不由毛骨悚然，感觉一阵刺痛。

    　　“给我乖乖地趴着，否则，今天我就炖一碗鸟汤来喝喝。”李七夜一脚踩碎了天鹏妖皇的脖子，天鹏妖皇再也动弹不得。

    　　“邪佛，你太放肆了。”姬空无敌忍不住沉喝一声。

    　　邪佛当着天下人的面踩碎了天鹏妖皇的脖子，这简直就是一个耳光狠狠地抽在了他们踏空山的脸上。

    　　然而，李七夜懒得多看姬空无敌一眼，从天鹏妖皇身上走了下来，悠然地看着飞仙教使者，说道：“让我身边的人道歉，那也要掂一掂你自己的斤量，拿镜子照一照自己是什么东西。”

    　　邪佛这样的话，让很多人面面相觑，很多人一时之间还没有听懂李七夜的话。

    　　此时，李七夜向李霜颜和陈宝娇招了招手，说道：“丫头，过来，公子爷今天就看一看是谁欺负你们，公子爷给你们作主。”

    　　李霜颜与陈宝娇二话不说，立马站在了李七夜的身后。

    　　“哈——”此时冰语夏一拍手掌，大笑地说道：“我就知道你这个假和尚是你这个臭小子。”

    　　“没错。”李七夜看了一下冰语夏，露出笑容，悠闲地说道：“最近当佛主当得有点腻了，也该换换身份了。”说完，露出了真身。

    　　“第一凶人李七夜！”当看到李七夜露出真身的时候，有人不由失声地大叫道。

    　　一时之间，众多人都一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛，就算是姬空无敌他们都一下子傻了眼了。

    　　“邪佛就是第一凶人李七夜！”有人不由喃喃地说道。这个消息，对于众多人来说，一时之间还有些难于接受。

    　　至于姬空无敌他们，神态更是难看，他们宁愿是被邪佛打败，而不是号称第一凶人的李七夜。

    　　在场众多人中，唯有梅素瑶自然地坐在那里，李七夜到来之后，她就料定会有怎么样的事情发生了。

    　　看了众人一眼，这个时候李七夜悠闲地笑了一下，缓缓地说道：“该算的，今天我就一一算一下。”说到这里，他的目光落在了宝柱人皇身上。

    　　“刚才有人说，我家的宝娇是你什么狗屁的宝柱圣宗的弟子。”说到这里，李七夜慢理斯条地说道：“现在，我在这里重申一次，别往你们脸上贴金，这话我只说一次，下次你们宝柱圣宗还搞这一套的手动作，我会亲自去你们宝柱圣宗一趟，灭了你们宝柱圣宗！”

    　　李七夜这样的话，顿时让宝柱人皇脸色难看到了极点，李七夜当着天下人的面说要灭他们宝柱圣宗，这何止是抽了他宝柱圣宗一个耳光，这简直就是当着天下人的面羞耻他们宝柱圣宗。

    　　宝柱人皇作为宝柱圣宗的掌门人，这样的事情他又怎么能咽得下这口气，他不由沉喝道：“不管你是邪佛，还是李七夜，但，你这话太狂了，羞辱我宝柱圣宗，本座……”

    　　“既然你没听懂我的话，那我就教你怎么样听懂我的话。”李七夜打断了宝柱人皇的话，一只手向宝柱人皇抓去。

    　　“给我开！”宝柱人皇狂吼一声，顿时是镇狱神体爆发，镇压诸天， 崩毁万道，他一足抬起，以亿万座星辰的力量向李七夜碾压而去。

    　　一时之间，轰鸣声不绝于耳，在宝柱人皇的镇狱神体之下，虚空都“砰”的一声崩碎，难于承受这可怕的力量。

    　　但是，“砰”的一声响起，就在这瞬间，宝柱人皇被李七夜一下子抓住了大腿，要知道，镇狱神体是重无量，特别是宝柱人皇乃是仙体中成，他的一足之重，那就是如亿万星辰一般，但，在这一刻，李七夜却轻易地抓住了宝柱人皇的大腿。

    　　“轰——轰——轰——”在所有人都还没有回过神来的时候，李七夜一下子提起了宝柱人皇的一条大腿，一次又一次地狠狠地抽在大地上，左右狠砸，正反狠砸，一次又一次凶猛无比地砸在地上，把大地砸得支离破碎！

    　　就算镇狱神体很坚硬，但是，在这样的狠砸之下，宝柱人皇都被砸得鲜血淋漓。

    　　“不可能——”所有人都骇然，有人忍不住尖叫一声。

    　　所有人都知道，镇狱神体是重量无限，没有谁能提得起镇狱神体，然而，今天仙体小成的宝柱人皇被李七夜提在手中，就像是一只小鸡一样，一点重量都没有。

    　　然而，没有人知道，此时李七夜所用的是破穹斧体，如果说，镇狱神体是重量无限，那么破穹斧体就是力量无穷，它们两者之间是相克相生的。

    　　然而，宝柱人皇的体术远远比不上李七夜所修练的体术，与李七夜的破穹斧体相比起来，宝柱人皇的镇狱神体简直就是只有挨打的份。

    　　“这点速度，也敢出来卖弄。”李七夜提着宝柱人皇一次又一次地狠砸，砸得大地到处都是鲜血。

    　　宝柱人皇的镇狱神体无敌，这是很明显的事情，但是，他的速度不够，这也是明显的事情。这也是镇狱神体的弱点之一，镇狱神体是重量无限，但是，速度却输给了其他人仙体！u

