    

    “尹小姐？”董老板对她打来电话很惊讶，“你好点了？”

    他果然知道昨晚上的事，但他行色匆匆，来不及跟她多说，只道：“昨天于总来房间后，我就先走了。”

    尹今希一愣，“你是说，昨晚上于靖杰跟我在一起？”

    “没错。尹小姐，我现在要出去办事，回头再跟你详细说。”

    “好，谢谢你，董老板。”

    尹今希挂断电话，不禁心头翻滚。

    为什么她总是能在最狼狈的时候碰上他。

    虽然是被人算计了，但她能确定昨晚上自己没跟他做了什么，她也能记得那个怀抱的温暖。

    所以，他昨天非但没有乘人之危，还陪伴了她一整晚。

    这么对她的人，真的是于靖杰吗？

    董老板挂断电话，随小马来到于氏集团见到了于靖杰。

    于靖杰没说什么，当着他的面便签了合同。

    董老板简直不敢相信，这份合同，可是能保他公司五年连赚的。

    他还以为要费点功夫才行。

    “谢谢于总，太谢谢了！”董老板激动的搓手。

    于靖杰淡然的丢下笔：“这是你应得的。”

    他清楚董老板公司的状况，运行情况一直良好，另外，他的确是个老实人。

    “你对尹今希的经纪公司有投资？”于靖杰问。

    董老板立即收敛情绪，认真点头：“一点小投资，这些年工厂生意难做，我想着拓宽一些生财渠道。”

    “你的投资对尹今希有什么好处？”于靖杰也问得很直接了。

    董老板摇头：“他们没跟我细说……但我听迈克对尹小姐提起过，投资到位了，一定给她找一个好用的助理。”

    于靖杰心头暗骂，蠢女人，公司利用她去拉投资，一个好用的助理就把她打发了！

    董老板是个老实人，那是她幸运，否则……某些经纪人那点猫腻事谁还不知道。

    “于总有交代的话，我可以重新跟他们谈合同。”董老板说道。

    “不必。”于靖杰一口拒绝，“你可以走了。”

    董老板连连点头，拿上合同高兴的离去。

    但他心中已经想好了，要做点什么回报于靖杰和尹今希。

    小马跟着走进来，“于总，您打算什么时候回影视城？”

    牛旗旗雇人动手脚的事，于靖杰不会不去解决。

    于靖杰没出声，瞟了一眼腕表，现在才上午十点。

    “晚上八点以后。”他起身往外走。

    小马疑惑，剩下这一整天，于总是有公事要处理吗？

    “去远胜。”于靖杰吩咐小马。

    小马赶紧查看地图，发现“远胜”是一家高尔夫球场。

    紧接着，他还有一个了不得的发现，这家高尔夫球场附近，是一个摄影棚。

    如果没记错的话，尹小姐今天就在这里录综艺节目。

    节目一直到下午七点才结束。

    化妆师忙着给其他大咖女嘉宾卸妆，尹今希不等了，独自坐在化妆间的角落里，自己给自己卸妆。

    其实像她这种小咖，等到化妆师，对方也不会有多大耐心，反而她自己卸得更干净。

    卸到差不多时候，宫星洲出现在了镜子里。

    “宫先生！”她立即转头冲他打招呼。

    “等会儿一起喝杯咖啡。”宫星洲说完便转身离去。

    他的出现自然引起众人的小声议论，但尹今希已经学会他说的那一招了，不理会不承认就行。

    这是有事跟她说吧，尹今希思索，影视城发生的事他一定已经知道了，等会儿见面，他应该会安排助理给她。

    但她不想再麻烦他了。

    果然，在咖啡馆坐下后，他便说道：“上次我派给你的助理，你觉得好不好用？”

    尹今希点头，“非常专业。”

    “调一个给你带去影视城。”他继续说。

    “我已经在招聘助理了，约好了明天面试，如果没合适的，我再来麻烦你吧。”

    宫星洲看了她几秒钟，仿佛在探究话里的真假。

    尹今希看上去神色如常，眼底像往常一样带着淡淡笑意。

    但宫星洲仍从里面看到了拒绝。

    他略微沉默，“上次女一号的事，我没想到，我本来想推你一把。”

    怪他，没有弄清楚对方的底细，就冒然拜托。

    “我没事，”尹今希赶紧摇头，“宫先生，你不会以为我在怪你吧。”

    “你怪我也是应该的。”

    “我没有，我只是不想太麻烦你了。”尹今希说出心里话，“为了给我机会，你已经牺牲太多了，我自己能办到的事情，不想再麻烦你。”

    她是那么的娇弱，但又是那么的坚强……宫星洲心中轻叹，也不想再勉强她。

    “你和季森卓是什么关系？”他转开了话题。

    那个人他本来想动手收拾的，但别人告诉他，季森卓已经出手。

    “……朋友。”

    她略微的迟疑，宫星洲已经明白是什么情况，也许以后，他可以对她的事情稍稍放手了。

    “季森卓人还不错。”他淡淡说道，嗯，他的潜台词是，季森卓比于靖杰好。

    但见尹今希点点头，也不知道她是不是听明白了。

    两人从咖啡馆走出来，宫星洲的车就停在路边，他让尹今希上车，送她回去。

    其实从这边过去，他们俩一点也不顺路。

    她刚想说自己打车回去，忽然瞥见不远处停了一辆眼熟的车。

    于靖杰也在这边。

    “宫先生，你先回去吧，我去买点东西。”她看了一眼旁边的超市。

    宫星洲点头，上车离去。

    车子调头时，他也瞧见了于靖杰的车。这辆车是全球限量版，在他们这个圈内很有名气。

    宫星洲轻撇薄唇，她一定也知道季森卓比于靖杰好吧，但感情这种事，不是一个好人找到另一个好人，就能完美的。

    尹今希来到于靖杰的车前凑近一瞧，里面没有人。

    这附近有高尔夫球场，有饭馆，有娱乐场所，他会在哪里呢？

    她犹豫了一下，给他打了一个电话。

    录完节目她很累了，不想在车边干等。

    “什么事？”片刻，他接起电话。

    “我看到你的车了，你在哪儿，可以见一面吗？”她问。

    “现在没时间，你在车边等我。”

    “我……”

    话没说完，他那边先把电话挂断了。

    尹今希对着电话自嘲的笑了笑，现在想想，他对她一直就这么点耐心。

    以前她被心里的爱意蒙蔽了双眼，总为他找借口，他忙工作什么的……原来只有不在意的时候，才能把对方真正的看清楚。

    她等了十分钟，拿出手机叫车。

    她再不会像以前那样傻傻等他了。

    她坐上车离去，路过前面的高尔夫球场时，门口出现了一个熟悉的身影。

    他正走出来，胳膊上挽着一个美女，看两人都穿着球服，应该是刚刚一起打球。

    尹今希不由想起牛旗旗，想起牛旗旗为了他而对她做的那些事，心头涌起一阵悲凉。

    爱错了人就是这样，不是没完没了的伤心，就是没完没了的嫉妒。

    她觉得自己只等了十分钟，真是明智之举。

    车子往前开了一会儿，于靖杰给她打电话来了。

    她深吸一口气，才接起电话。

    “尹今希，我不是让你在车边等我？”他的语气十分不悦。

    “我没什么事，就是想对你说声谢谢。”她淡淡的回答。

    “谢谢？”

    “嗯，谢谢你昨晚上照顾我。董老板都跟我说了。”

    他把电话挂断了。

    莫名其妙，尹今希皱眉，再打过去，他不接电话了。

    她没说错什么吧，对他表示谢谢，反而还惹他生气了。

    她搞不懂他的脑回路，索性将电话收起来，也不去管了。

    车子在城里绕了大半圈才到达小区，尹今希累得直打哈欠，在电梯里她就想着，回家后马上洗澡睡觉……

    出了电梯一看，门口站着两个男人，吭哧吭哧在弄她家的锁。

    她左右打量了一下，确定是她家的锁没错！

    “喂，你们干嘛！”她赶紧跑上前质问。

    俩男人淡定的看她一眼，“换锁。”

    “谁让你们换锁的，这是我家，你们是不是搞错了！”尹今希急了。

    男人又淡定的看她一眼：“你老公让换的。”

    尹今希愣了，“什么老公，我连男朋友都没有！”

    这回轮到俩男人傻眼了，他们往她身后看去，“那个人是谁？”

    尹今希疑惑的转身，意外的瞧见于靖杰站在电梯旁，冷沉着脸。

    她看看锁，又看看他，一阵无语。

    于大总裁，没事换她家锁干嘛！

    “这……这锁还换不换？”俩男人感觉到他们之间低沉的气压，对锁下不去手了。

    “继续。”于靖杰冷冷吐出两个字。

    虽然不知道他为什么要换她家的锁，但她懒得跟他理论，“师傅，让我先进去吧。”

    她只想洗澡睡觉。

    于靖杰跟着走了进来，门一关，她的胳膊即被他拉住。

    “尹今希，”他将她拉到自己面前，俊眸居高临下的冷冷盯住她：“你现在一点宠物的自觉都没有了。”

    甩他脸子，放他鸽子，不让他碰，还在其他男人面前说自己是单身！

    比如刚才，她对着两个换锁的师傅说，自己连男朋友都没有……

    尹今希被他的话气笑了，宠物的自觉，是要讨好他，哄着他，围着他转吗？

    “你难道有主人的自觉？”她气得忍不住反问他。

    “主人的自觉？”他挑起浓眉。

    “你肯定没养过宠物，主人不但每天要陪宠物玩，给它喂食物，生病了要全程陪它治疗，还要经常买玩具逗它开心，不然它就会不理你。”

    听明白了吗？

    于主人，做到了哪一条？        

