    听到田十三的话后，沈浪笑道：“十三兄要和我睡一床吗？”

    田十三道：“还有两日，没有一千金币，杀你全家。”

    然后，他直接走了出去。

    沈浪舒舒服服躺在床上，他家里很破，有些地方屋顶已经漏了，所以父母和弟弟住在一个房间，沈浪一人一个房间。

    不仅如此，他的床还很大很软，甚至薄薄的棉被都是新的。

    家里是很穷，但却把一切最好的都给了自己。

    乡下人家穷，好多孩子过年都不见得有新衣衫。沈浪家更穷，但是他一年有三套新衣衫，不管家里在困难，父母都会给他置办。

    夏天一套，秋天一套，过年一套。

    而弟弟沈建，从来没有过新衣衫，都是穿沈浪的旧衣衫。

    他真的不知道为何会这样？父母会如此偏爱他？甚至都没有道理。

    弟弟沈建是没出息，每日在外面瞎混，但是比起之前的沈浪已经好很多了啊，沈浪除了长得俊美之外，完全一无是处，如果不是地球沈浪穿越，就凭这个低能儿，不要说给父母养老了，自己生活都不能治理，需要父母一直照顾到老，之后再由弟弟养活照顾。

    “废物沈浪，之前你欠爹娘和弟弟的就由我来还，用一辈子来还。”

    沈浪心中暗暗立誓，一定要让父母过上好日子，一定要让弟弟娶媳妇，成家立业有出息。

    而当务之急，就是度过眼前的这个危机！

    田横给了他三天时间筹集一千金币，如今已经只剩下两天了。

    时间一到，沈浪若拿不出一千金币，会发生什么事？

    田横会杀他全家，他一贯做到做到。

    两日之内，赚够一千金币，可能吗？

    ……

    次日一早，沈浪起床之后给父亲和弟弟熬了药，洗漱之后吃早饭。

    “砰砰砰……”

    外面响起了敲门声，母亲脸上不安，便要去开门。

    “我去开。”沈浪道。

    开门之后，果然是田横手下的十三，十四义子。

    “时间紧迫，去赚钱吧。”田十三直接道，语气依旧风轻云淡。

    “大郎，怎么了？”母亲问道。

    “娘，没事，是我两个朋友。”沈浪道。

    母亲热情道：“是大郎的朋友啊，那一起来喝粥吧。”

    田十三笑道：“不用了，我们吃过饭的，谢谢大娘。”

    他的笑容也很热情，完全看不出是一个杀手，完全像是一个好小伙。

    沈浪不慌不忙将碗里的白米粥喝完，母亲却又塞过来一个鸡蛋，道：“赶紧吃了。”

    他本能就要将鸡蛋给父亲。

    “吃了，立刻吃了。”母亲斩钉截铁道，然后又剥了一个鸡蛋，给父亲和弟弟一人分半个。

    “好，我吃。”沈浪道。

    看着他吃完，母亲才眉开眼笑。

    “娘，我和朋友一起去城里，今天学堂来了一个很厉害的先生。”沈浪道。

    母亲顿时紧张起来道：“大郎，那你中午回家吃饭吗？”

    沈浪道：“中午肯定赶不回来了，晚上尽量回家吃饭。”

    田十三热情道：“大娘，我家就在镇上，不会让沈浪饿着的。”

    母亲道：“那劳烦了你啊，以后来家里大娘给你煮鸡蛋吃。”

    “好咧。”田十三脸上笑容更加憨厚了。

    然后，沈浪离开家去赚钱，田十三，田十四跟在后面寸步不离。

    一千金币，对于他家而言的天文数字。

    ……

    四个小时后，沈浪走出了三十几里，已经快到玄武城了。

    此时前面路上有两个男子，气急败坏地走路，一边走一边骂骂咧咧的，应该是两父子，父亲四十几岁，儿子二十几岁。

    田十三上前一步，热情道：“李叔，大路哥，好久不见啊！”

    那对父子站定，看到是田十三，脸上表情有些尴尬，但很快也换上笑容道：“哦，是十三啊，有些日子不见了。”

    田十三热情道：“叔，怎么也不去家里坐了？我爹都想你了，昨天还念叨着您也不去家里喝茶了，您虽然欠了我们家一点钱，但可千万不要生分了，您和我爹不是兄弟胜似兄弟啊。”

    那个中年男子道：“明天就去，明天就去。”

    田十三上前，搂住那对父子，朝着旁边的稻田深处走去，又走进了树林。

    “叔，您好些日子也不去我家吃饭，我爹专门打的好酒都馊了，这不吩咐我送块肉到您家里去，没想到今天凑巧遇到叔了！”

    田十三搂着父子俩进入树林后，语气更加亲热，仿佛亲叔侄一般。

    “对了，叔！”田十三朝那中年男子道：“我爹说了，您欠我们家那钱不用还了。”

    那个中年男子道：“那多不好意思，多不好意思啊……”

    田十三道：“您和我父亲十几年交情了，情同兄弟这点钱算什么？我小时候还三天两头到您家吃饭了。”

    那中年男子道：“那，那我明天就砍一个猪头，去看你爹去，一起吃酒。”

    “好嘞……”田十三道。

    然后，他飞快拔出尖刀。

    “噗刺……”

    闪电一般，刺入那对父子的心脏内，动作快得沈浪几乎看不清楚。

    没有惨叫，没有哀嚎，那对父子直接死去，足足过了一会儿，鲜血才从伤口飙射而出。

    “十四，去让兄弟们过来把这两具尸体处理了。”田十三道。

    田十四道：“是，哥！”

    田十三用丝巾擦干净尖刀，然后小心翼翼揣进怀里，仔仔细细看自己身上和袖子，确定没有沾染血迹，然后朝着沈浪道：“抱歉啊，看到两个熟人耽误了一些时间，我们接着赶路吧。”

    “好。”沈浪道。

    从头到尾，田十三脸上的表情都没什么变化，都是带着笑，包括杀人的时候。

    两人继续赶路，朝着玄武城方向走去。

    沈浪忽然问道：“田十三，刚才那个中年人是你叔？”

    田十三点头道：“嗯，和我父亲一起逃难过来的，十几年交情了，小时候经常抱我。”

    沈浪道：“他欠了多少钱？”

    “三个金币，因为是熟人，利息低一些，利滚利之后二十五个金币。”田十三道：“他还不了了，昨天父子俩去了赌档，还欠了几个金币的赌债。”

    因为二十五个金币，田十三毫不犹豫杀了这对父子，还是有十几年交情的父子。

    而沈浪，足足欠了一千金币。

    田十三道：“沈浪，我知道你只是拖延时间而已。剩下两天想要赚到一千金币完全是痴人说梦，所以现在告诉我你做不到，我给你一个痛快，别浪费我两天时间，如何？”

    然后，他拿出了锋利的小刀擦拭一遍又一遍，只要沈浪点一点头，他立刻就用最快的速度将其杀死。

    一千金币可能是上百户人家几十年的积蓄，完全是一笔巨款，凭借沈浪这么一个穷小子，两日时间想要赚一千金币，真的是不可能完成的任务。

    沈浪望着田十三，认真道：“不需要两日，今天就可以！”

    田十三惊诧道：“果真？”

    沈浪道：“三个时辰内，我就赚到这一千金币。”

    田十三眼睛大睁，惊道“三个时辰？”

    这完全让人无法相信啊。

    沈浪道：“对，三个时辰内。”

    ……

    沈浪和田十三进入了玄武城内。

    玄武城是怒江郡的八城之一，辖下有二十五镇，总人口超过二十五万，光城内人口就超过三万。

    沈浪注意到玄武城墙竟然超过十二米高，周长近十里。

    在中国古代许多行省主城也未必有十二米高的城墙，这只能证明了一件事情，这个世界的武力水平远超中国古代，所以需要更高的城墙守护。

    城墙上的士兵大多穿着皮甲，军官穿着铠甲，竟然超过数百人之多。

    进城之后，街道熙熙攘攘，店铺如云，比想象中的更加繁华。

    沈浪在一家三层楼阁面前停了下来，上面招牌写着锦绣阁。

    他不但要在这里赚到一大笔钱，还要狠狠报复徐家。

    深深吸一口气，沈浪走进这座富丽堂皇的锦绣阁内。

    请开始我的表演！

    ……

    注：大佬们，拜推荐票了！