    桂月初八，长阳的天气尚好。

    钟掌柜的八艘坊船，拢共十七个花魁，开始自西往东，循着小运河的水路，花枝招展地开始了献舞。

    河堤上，多的是各种富贵公子，华袍书生，甚至还有官家人，都一时停了脚步，嘿嘿笑着看向河中央。

    “君不见啊，纪江之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见啊，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    婀娜的舞姿，含情脉脉的春扇，再加上花魁们清亮的喉嗓。坊船才过了一轮，顿时，河堤两岸都爆发出疯狂的喝彩声。

    按着徐牧的要求，钟掌柜适时抱出几坛醉天仙，用银锤敲烂了酒坛，瞬间，醇香的味儿，一时蔓延开来。

    “烹羊宰牛且为乐，天仙一醉三百杯。”

    “东坊富贵酒楼，可预购此酒！每月只有五百坛，先到先得！”

    人群一片欢呼喝彩。

    不多时，聪明些的人，已经开始往富贵酒楼的方向跑去。

    ……

    河堤上，徐牧转过了身。只第一日，这场面便盛大空前，若是十日的话，估计醉天仙的生意，真要爆表了。

    看来，不管是哪个年代，做生意，做大生意，当真要好好营销一番。

    “徐坊主，矫情的话不说了，老周我喜欢你！”周福肥胖的身子，又把徐牧一下抱住。

    这一轮，生意火爆的不单是醉天仙，还有富贵酒楼。

    “周掌柜，单子你且记好，派人送到马蹄湖即可，莫要忘了定金。”

    “自然的，徐坊主放心！”

    入长阳，总算是把醉天仙的名号，好歹打了出去，接下来，便是回庄酿酒了，哪怕后面有人使坏，但先前几轮的订单，也起码是一个很客观的数字。

    “徐坊主，多来长阳啊！”

    若是无事情，徐牧是真不想来了。不知觉间，他抬了头，看向湖岛书院的方向。

    压在胸膛的心事，又一时闷得难受起来。

    “牧哥儿，上车。”

    徐牧拱手抱拳，辞别了周福，揉着微微发胀的脑袋，翻身上了马车。

    司虎把缰绳打得飞快，待出了城，不多时，整座长阳的繁华，都消失在车轱辘碾起的尘烟之中。

    ……

    “牧哥儿，你说长阳那些人，怎的不去打仗？”

    瞧瞧，连司虎都明白“匹夫救国”的道理。

    “富贵人都不喜欢打仗。”

    司虎听得似懂非懂。

    “催马吧，司虎。”

    途经两日，徐牧和司虎两人，总算是赶回了马蹄湖。还未等下马车，徐牧便被面前的景象，惊得一时愕住。

    才短短几天的时间，马蹄湖边上的庄子，已经建得初具规模。随着窑炉里烧出的红砖，陈盛带着人，按着他的意思，围了挺大的一个半圈。

    侧面看去，宛如一处小型城堡般。有箭楼，有弓窗，还有瞭望用的小瓮城。

    虽然说还未彻底建成，但期待感，已然一下子拉足了。

    “东家！”

    见着徐牧回来，陈盛急忙放下手里的活计，几下小跑过来。

    “东家，如何？都是按着东家的意思来建的。”

    “很不错。”徐牧笑了句，人多力量大，有百多个村人帮忙，这围庄的速度，当真不可同日而语。

    不过，要彻底落地建成，还需要老长一段时间，毕竟只是初期，日后还需要加固，堆棱角之类的繁琐工艺。

    “陈盛，三福他们回来了吧？”

    “回了的，带回来的九个村人都不错。只有那位打铁的，还是不爱与我们说话，吃了饭便睡，也不说起打铁炉灶的事情。”

    徐牧微微皱眉，先前就知道陈打铁脾气古怪，却不曾想，古怪到了这等程度。

    大概是，本事大的人，性格都有些孤傲吧。

    “让他先休息一番，无事的时候，莫要扰他了。对了，官家那边来过人没有？”

    “官家？并未见到，不过这几日时间，来了很多要入庄看酒的，我没让他们进去。”

    “入庄看酒？”徐牧露出笑容，除了先前订酒的酒楼掌柜，这马蹄湖鲜有人来往。若非如此，他也不会去长阳做广告营销了。

    四大户的手太长，会扼着他来杀，不会给丝毫机会。哪里来的看酒客？

    估摸着，是官坊派来踩盘子的，又无证据，偏偏真怕他的庄子里，藏着剿匪的财宝。

    “陈盛，这二日再搭几间酿酒的木屋。”

    长阳那边，坊船花魁们的劝酒诗之后，没意外的话，会迎来一波短暂的订酒高潮。

    这也是徐家庄的机会，若是把握得住，很有可能一飞冲天。

    “明日派人去一趟常家镇，这一轮，要三百车粮食吧。”

    “东家放心。”

    “对了东家，那小校尉又来信儿了。”陈盛语气闷闷，从怀里掏出一封信笺。

    不仅是陈盛司虎这些人，当初一路从边关杀到内城的，对于赵青云，多多少少都有些动怒和鄙夷。

    好不容易挣来的军功，却让他一个人吞了大半，还因此成了封号将军。

    “那邮师跑得断了马腿，便与他换了一匹马。”

    “无事。陈盛，去忙吧。”

    捧着书信，徐牧沉默地抠碎了红蜡，才缓缓打开信纸。

    这是赵青云给他的第二封信了。相比起上一封，语气更要诚恳，甚至可以说，颇有几分央求了。

    大约的内容，还是同出一辙，无非是军情告急，跪请他出山，任作河州孝丰营第一席幕僚，出谋划策。还说了，若是取了胜利，定然会上奏朝堂，封官封赏。

    在最后，还拉扯了当初一起杀敌的事情，言辞诚恳，就差没当面磕头了。

    徐牧将信撕碎，面无表情。

    他要的，并非是什么荣华富贵，而是一句道歉。这信的内容里，却只字不提吞军功的事情。

    并非是矫情，屠龙者变成恶龙，在徐牧看来，是一件很伤感情的事情。

    “边关又要变天了。”立在风中，徐牧语气沉沉。

    他这一生，只想平安喜乐，偏偏天不遂人愿。

    袁陶教他救国，常四郎教他造反，还有个赵青云，拼了命地想他出山，再打下一份军功。

    官差，侠儿，苦民，反贼……仿佛都与他无关，又仿佛近在咫尺。

    徐牧揉着额头，陷入久久的沉思。

