    唐靳御幽幽的望着人，深邃的眸如同是漩涡一般，仿佛是看着便会让人深陷其中。

    “你确定？”低沉的嗓音，透着说不出的危险。

    简柒淡定点头：“嗯，什么时候可以啊？”

    唐靳御盯着人看了良久，半响，扔出两个字：“等着！”

    众人：“……”

    老大，你是认真的？

    简柒咧嘴，痞气的笑：“不要让我等太久哟。”

    唐靳御盯着人，扯了扯嘴角，那一抹似笑非笑的笑容，让简柒莫名的感觉到一种诡异。

    闪电默默感慨：柒姐，你知道你这话是给自己挖了一个多大的坑吗？

    啧啧啧，老大，你果然是一只大尾巴狼。

    闪电侧头望着一脸郁闷的鳄鱼，忍不住笑。

    这炮灰……

    上辈子炮灰转世吧！

    等着回去被老大往死里虐吧！

    封亦扼腕痛惜，我女神！！！

    你咋就自己挖坑自己往里面跳？

    飞机很快在G国某地降落。

    原本嬉闹的众人也收敛了所有神情，每个人正襟危坐。

    飞机降落，所有人有条不絮快速下来，整队站好。

    而这个时候，不远处的位置，有两个人朝着这边走了过来。

    “原地等着！”唐靳御对着众人说完，转身朝着那边走来的两个男人走了过去。

    此时的天色已经昏暗，对于远处的那两个人，除了他们身上穿着的迷彩军装，脸根本看不大清楚。

    简柒的视线看了过去，眸底的光微微闪烁了一下。

    “柒姐，看什么了？这么远距离，你看得清楚么？”闪电笑着开口。

    简柒收回视线笑了笑：“我是看看有没有帅气一点的小哥哥，然后来一段异国情缘。”

    闪电嘴角一抽。

    少女，你是不是忘记了几个小时之前，你还调戏老大来着？

    你这淡定的要找小哥哥，确定不是想要老大找你麻烦？

    冷语开口：“简柒，这些男人都很丑！”

    简柒听着她的话，忍不住笑。

    “这总结，很到位！”

    简柒莞尔，很是炫耀的开口：“我也觉得我家唐教官盛世美颜无人可及啊！”

    这猝不及防的一碗狗粮，众人也是佩服。

    可是，刚刚是谁要说找小哥哥的？

    众人为了杜绝再吃狗粮，瞬间安静了下来。

    简柒笑了笑，视线再次看向不远处的那两个人。

    即便是看不清楚长相，此刻，看着身形，以及当初给的照片，她已经能知道前面两个人的身份！

    唐靳御很快回来，而那两个人也站在不远处，似乎在等着他们。

    “一起去他们的基地，等会儿到了，都别到处乱跑，待在你们的位置上，听到没有？”唐靳御说最后一句话的时候，眸光落在简柒身上。

    简柒忍不住想要笑。

    唐教官，你这是多不放心我？

    有必要这么警告的盯着我吗？

    “是！”众人异口同声的回答。

    唐靳御还是有些不放心的对着众人开口：“你们看着她！”

    简柒：“……”

    唐教官，你这赤果果的针对啊！！！

    话说叫一个人看着她还好，让所有人盯着她是几个意思？

    冷语眼底划过一丝浅浅的笑意，老大这是准备盯着人了！

