    “少卿，这下可以放心了，柳沁月已经成为天罡宗的弟子了。”

    袁志新满脸笑意的看着宫少卿，他早在之前便已经从东方钰等人的口中了解到了柳沁月的存在。

    今日一见，这柳沁月果然是极为出众的人物。

    “依我看可没那么简单，柳沁月可是一个大美人，在天罡宗这种弟子聚集的地方，不知道有多少人打她的注意。

    少卿，我看你还是好好把握吧！”

    袁小曼故作老成的拍了拍宫少卿的肩膀，她在天罡宗呆了这么久，对于这一点可是很了解。

    正如袁小曼所说的那般，不论是袁小曼还是夏芷晴在天罡宗可都是有追求者的，更何况这柳沁月的相貌更加出色？

    当然，百里红妆之所以会没有人追求那是因为没人敢追。

    敢抢少宗主的女人，这不是自己找死吗？

    倒也正是因为这一点，百里红妆省去了不少烦恼。

    宫少卿依旧是沉默着不说话，从那一张面瘫冰山脸实在是很难判断出他的真正想法。

    瞧着相聚在一起的众人，百里红妆笑道：“我先回去了。”

    听言，众人纷纷点头。

    百里红妆今天在这炼药师大赛上有着如此惊人之举，他们也不知道百里红妆究竟有没有受影响。

    毕竟，炼制丹药本身也是一件十分消耗精神力的事情。

    之前百里红妆完全是因为义气才一直留在这里，现在事情已经尘埃落定，百里红妆也该回去好好休息了。

    “老大，你回去了要好好休息。”袁小曼关心道。

    百里红妆浅笑，“我没什么问题，放心吧。”

    ……

    当百里红妆回到宗主寝宫的时候便发现司徒衍、蓝云潇、慕菱冰以及帝北宸都在院子里等着自己。

    瞧着这一幕，百里红妆眼中不禁浮现了一抹惊讶之色。

    “你们在等我？”百里红妆问道。

    司徒衍等人微微点头，百里红妆今日的表现实在是超出了他们的预料之外，自然要好好了解一番。

    “红妆，你今日的表现实在是太惊艳了，可是将我们都吓了一大跳啊！”

    慕菱冰脸上布满了笑意，今日之事若不是亲眼所见，她根本就无法相信。

    “红妆，我也不知道你在炼丹术上竟然有如此惊人的造诣。”

    司徒衍的话音透着几分感叹，之前他只是想宠着百里红妆，所以什么都没有过问，谁能想到百里红妆会给他这么大的惊喜。

    瞧着司徒衍等人关心而欣喜的模样，百里红妆心中只觉得一阵温暖。

    大家都是如此的信任她，先前根本不知道她在炼丹术上的天赋如何便任由她去做。

    光是这一点，便足以证明大家对她的信任和宠溺了。

    “外公，我的炼丹术一向不错的。”

    百里红妆满脸笑容，缓缓走到司徒衍四人的身旁坐了下来。

    “既然你的炼丹术如此出众，之前怎么没去炼丹殿？”

    司徒衍此刻已经知晓了百里红妆完全是一个炼药师天才，连楚千逸都不是她的对手，想来她应该是主修炼丹术的。

