    （求收藏，求推荐票！）

    当小正太歪着脑袋，跑向肥婆娘时，谢慎心中一块石头已经落地。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    杀人不见血，这个法子实在是精妙。

    这肥婆虽然其貌不扬，可还是识得字的。虽然有些诧异，她还是接过薄纸读了起来。

    她越读越气，最后索性将薄纸揉成一团扔到了曹主簿的脸上。

    曹主簿一头雾水，刚想展开薄纸看看自家娘子为何动怒，便觉得左脸一阵火辣辣的刺痛。

    啪！

    “......”

    肥婆一巴掌扇在了曹主簿脸上，通红的手印是那么显眼。

    曹主簿一脸委屈的盯着娘子，喃喃道：“有话好好说，你怎么动手啊！”

    “你个杀千刀的死鬼，你出去嫖女人也就罢了，你竟然连和尚也嫖。老娘的这张脸算是给你丢尽了！”

    曹主簿这才反应了过来。他四下张望却并没有现可疑的人。

    “老娘怎么就这么命苦，嫁给了一个兔爷。怪不得你整日不与我同房，原来是有这等癖好！”

    肥婆娘越说越气，索性带着一身怨气将曹主簿扑倒，又是拳打又是脚踢。

    可怜那曹主簿麻杆似的瘦弱身子被个母老虎压制着，丝毫动弹不得。

    肥婆娘还是觉得不解气，竟然一屁股跨坐在曹主簿的身上。

    伴着一声清脆的响声，曹主簿痛呼道：“哎呦......我的腰，你个贼婆娘，老夫娶了你真是倒了八辈子的血霉了！”

    吃痛之下曹主簿竟然不再隐忍说出来了心里话。

    肥婆娘一时大怒，狠狠的又抽了曹主簿两巴掌。

    曹主簿被抽的七荤八素，嘴角渗出了血丝。

    谢慎在一旁看的出神，王守文和谢丕也是颇为得意。

    刚才肥婆娘那一坐，一定把曹主簿的胯骨坐断了，不然曹主簿也不会不顾形象出杀猪一般的惨呼。

    最毒妇人心，肥婆娘这一连串动作真真切切应证了这句话。

    “看来已经差不多了，我们回书院吧！”

    经历了这一场风波，曹主簿当是吐血三升，一病不起。没了后顾之忧，谢慎总算可以安心回三味书院读书了。

    ......

    ......

    吃一堑长一智。

    虽然事情不是直接因谢慎而起，但终归与他有关。

    要想从根本上杜绝这种事情就只有让自己变得更强更有权势。而这一切只能通过科举实现。

    孔教谕在课上更注重对经义的解读，而对如何作好时文谈的并不算多。

    这恰恰有利于谢慎。毕竟他脑子里有无数名家时文参考，但对于如何破题并不是十分清楚。

    王守仁的注疏笔记当然有作用，但这是辅助并不能完全倚靠。

    谢慎还是觉得应该和孔教谕开诚布公的谈一次。再怎么也得让孔教谕对他格外看重一些，开开小灶。一年的时间说短不短，可一晃眼也就过去了。

    谢慎现在必须做到毫无保留，火力全开，才能保证在县试取得好成绩。

    这一日下学之后，众学子都一哄而散。唯有谢慎独自留在了书堂内温书。孔教谕颇感兴趣的走到谢慎身旁道：“怎么还在看书？去的晚了饭堂的饼子可就都被抢完了。”

    谢慎却是一脸忧愁的说道：“学生满怀忧虑，实在吃不下饭去。”

    “哦？你为何忧虑啊？”

    孔教谕一边捋着胡须一边淡淡说道。

    “夫子设立书院传道授业，学生感激不尽。然学生家境贫寒开蒙较晚，对圣人经义理解不及其他同窗。学生虽日夜苦读，注疏背诵仍难免有遗漏之处。若是县试尚好，但学生怕到了府试，面对座师出了纰漏。至于大宗师那里怕就更难以脱颖而出了。”

    谢慎这番话他思考了良久，一字一句都经过了反复斟酌。

    由于不清楚他在孔教谕心中的地位，谢慎尽量把自己的姿态放的低了一些。毕竟喜欢狂傲之士的教谕还是少数，谢慎可不想冒着被孔教谕除名的风险潇洒一把。

    谢慎这番话极为真诚，既说出了他心中的担忧，又表明了上进心。

    这样在孔教谕心中，谢慎就是一个既能正视自己缺点又勤奋上进的后进学子。

    这样的读书人谁人不爱？孔教谕虽然阅人无数，但听到谢慎这番话时心中仍是一暖，默默点了点头。

    谢慎心中大喜。

    这一切都是按照他的计划进行，接下来便是最为重要的一步了。

    “还请夫子为学生指点一二，这样定胜过学生闷头苦学。”

    这句话说完，谢慎便起身冲孔教谕恭敬一礼，之后束手而立。

    接下来就要看孔教谕的态度了。一般情况下，夫子都不会讨厌勤奋好学的学子。故而即便最后孔教谕没有为谢慎开小灶的意思，也不会对谢慎有什么不好的印象。

    谢慎此举可谓稳赚不赔！

    孔教谕并没有直接回答。

    沉默的时间有些长，谢慎心中暗暗叫苦。

    他不会哪里说过线了吧？这个孔教谕看着也不像一个小家子气的人啊......

    难熬的寂静过后，孔教谕清朗的声音如同春风一般吹开了谢慎心头的阴霾。

    “从明日起到老夫书房来吧。”

    谢慎心中虽是狂喜，面上却不敢表现的太过。

    他冲孔教谕又拱了拱手，恭敬道：“多谢恩师！”

    目送孔教谕离开后，谢慎当即便跑去把这个好消息告诉了王守文和谢丕。二人作为谢慎的挚友自然由衷的替谢慎高兴。

    王守文更是感慨道：“慎贤弟你本就天资聪颖，现在又将得到孔教谕倾囊相授，这来年县试的案看来就是你的了。”

    谢慎却是苦笑道：“孔教谕只是叫我去他书房，哪里有说倾囊相授了。何况余姚文风鼎盛，后进才子数不胜数，谁又敢言必夺案。”

    虽然夺得县试案是谢慎科举计划的最重要一步，但他也不能肯定自己一定会成为案。

    毕竟余姚科举世家实在太多，天知道会不会杀出几个和王守仁一样变态的大牛......

    在这一点上，只能说王守文是个乐天派。

    ......

    ......