    呼！

    一艘法宝飞舟在高空云层上飞行。

    周皓和柳玉站在船舷旁，遥看万里大地。

    “师兄。”柳玉问道，“雨婵师姐他们和少炎农一起去巫江仙府，会不会有危险？”

    “有惊无险罢了。”周皓微笑道。

    之前在翼蛇湖，少炎农道明来意，正是来请众人帮忙，完成族群给他的考验，探一座古老仙府。

    一座陨落天仙的老巢，极可能留有诸多秘术、珍宝，甚至就是仙阶法宝也可能有，还是被少炎氏探查后，用来做为下一任首领考验的任务之地，危险也不会太夸张。

    不说纪宁九莲余薇等五人心动，就是云雨婵和林霞儿听完也有些意动。

    一座天仙府邸，对他们这些不过是万象境界的妖孽来说，诱惑就太大了。

    只是这些对周皓来说，就看不上眼了。

    而且他深知，就算自己要去，少炎农也不敢答应。

    毕竟从少炎农带的手下和邀请的帮手来看，除了一头元神层次的远古神魔仆从，连一个元神道人都没有。

    可见他不会让超出自己掌控极限的强者，加入这支探险队伍。

    因此，周皓传音与众人说了一声，便带着柳玉离开了翼蛇湖。

    “他要是知道，自己千里迢迢来邀请的帮手，最后却将自己送上了绝路，不知道会有何感想。”

    按照原作的剧情，这少炎农的部族少炎氏，正是灭了纪宁母亲部族的元凶，而少炎农在成功完成考验，炼化巫江仙府后，志得意满下却是要翻脸，结果被纪宁击杀。

    周皓摇头，不再多想这些乱七八糟之事。

    反正与自己无关。

    而且一个小小的少炎农，如今连让自己看戏的兴致都引不起来。

    一路游山玩水，周皓和柳玉用了两日方才回到安澶城的府邸。

    这时，阿修罗神分身也已从地墟界回来了。

    ……安澶城西城，天宝山。

    收到周皓传音，迎接出来的丹霞仙人，远远便见到两道身影走来。

    走在前面的是一身青衣的周皓，他缓步而来，丹霞仙人只觉一股无形的气势扑面而来。

    那一瞬间从心底升起的战栗感，甚至让她有种无法呼吸的感觉。

    “这就是长生仙人的神魔分身？也太恐怖了吧。”丹霞仙人震撼惊颤。

    她在天宝山，便是天仙也见过接待过。

    可只是无形气势便让她升起无法抵抗之念的，这还是头一次。

    就连跟在周皓身后的红脸壮汉仆从，也让丹霞仙人感到阵阵心惊肉跳，知道是远超自己的强者。

    “长生仙人。”丹霞仙人勉强压制着心中的惊骇，恭敬行礼道。

    “丹霞。”周皓微微点头，“我这次来，是有批仙阶法宝出售。”

    “仙阶法宝？还是一批？”丹霞仙人眼睛一亮，只觉那股压制的自己心惊肉跳的气势，都瞬间温和起来。

    这是大生意来了啊。

    “长生仙人这边请。”丹霞仙人急忙头前带路，将周皓和祝融焸带到一奢华殿厅内。

    殿厅中已布置好了各色仙酒灵果。

    周皓也不废话，直接伸手一挥。

    哗~~~

    殿厅地面上顿时出现了浩浩荡荡的一大堆法宝，以及各种珍材奇物。

    “仙阶法宝四百二十七件，还有各种奇物材料、仙草、灵丹、护身奇物。”周皓淡然道，“你算算大概什么价。”

    “天！”

    即便丹霞仙人已有心理准备，也是为之倒吸一口凉气，半天回不过神来。

    四百二十七件仙阶法宝，还有这么多珍材奇物……换成元液的话，至少要数亿斤了！

    “长生仙人稍坐，想吃什么尽管吩咐，今日花销都算我请客。”丹霞仙人热心道。

    平常一件仙阶法宝都足以在争宝会上当压轴宝物售卖了，这里有四百多件。

    自己今后百年的考核是不用发愁了。

    “老祝，坐。”周皓对祝融焸说道，“你也点些自己爱吃之物。”

    “是，主人。”祝融焸道。

    天宝山除了宝物交易外，也是顶级的享乐之地。

    很快，侍女们便将一盘盘珍奇美食送了上来。

    丹霞仙人则仔细看着每一件法宝，按类别将其迅速分类，足足过了小半个时辰才停下。

    “长生仙人，四百二十七件仙阶法宝，普通的共有四百零一件，中品有二十三件，上品有三件，加上这些珍材奇物……”丹霞仙人默算片刻后，深吸一口气道，“价值最高大约十亿五百六十万斤元液。”

    说到最后，丹霞仙人的话音也有几分颤抖。

    超过十亿斤元液啊。

    就是一位天仙的全部身家，也不过如此了吧。

    “嗯，还不错。”周皓点头。

    倒是与自己之前估算的差不多。

    “除了零头的五百六十万斤元液，我还要三亿斤元液，以及三十颗仙阶上品灵丹。”周皓道。

    元液是为本尊修炼玄武大神通以及供养紫府空间中的青花所用，至于仙阶上品灵丹，却是为阿修罗神分身准备的。

    这仙阶上品灵丹，一般都是天仙们在生死厮杀时，用来瞬间补充消耗法力的。

    其中的元力之精纯，一颗便足以媲美天仙法力。

    若是一般万象真人、元神道人吃下去，更是足以撑爆元海，令紫府炸裂！

    正常天仙都不会奢侈到服用此等灵丹，最多备上几颗普通仙阶灵丹在关键时刻用。

    他分身乃是阿修罗神，体内紫府元海之浑厚，远超正常人族，接下来要去地墟界主大陆闯荡，自是要多备些仙阶上品灵丹。

    而且若是在地墟界遇到其他天仙有自己所需之物，也可用仙阶上品灵丹来以物易物。

    在天仙级别的交易中，仙阶上品灵丹相比元液更属硬通货。

    “没问题。”丹霞仙人连道，“剩余的呢？”

    三十颗仙阶上品灵丹，三件仙阶上品法宝足够兑换了，再加上三亿五百六十万斤元液，也还有剩余。

    “剩余的我还要木、土两系能栽种紫府的自然之力煞气脉，以及能孕养五行煞气至天阶一品的奇珍宝物。”周皓道。

    “孕养五行煞气的奇珍宝物简单。”丹霞仙人点头，“木、土两系的煞气脉可能会需要些时间。”

    天宝山覆盖整个夏族大世界，如此广袤之地，总会有人机缘发现煞气脉，却是自己用不到的。

    这时为图安全，很多人就会将消息卖给他们天宝山。

    毕竟天宝山背后是大夏王朝，相比直接与其他修仙者交易，还是天宝山更值得信赖。

    “等你找到我要的煞气脉和奇物，若还有剩余，再换成元液给我。”周皓说道。

    至于化血神刀法宝之灵所列的，它晋升先天灵宝所需之物的清单，他连提都未提。

    没办法，根本就买不起。

