    再爆一个年会八卦，今天听到的。年会最后一天，住温泉酒店。当时我跟白鸟一屋，七十二编跟断桥残雪一屋，都在一个楼层。那个楼层除了我们以外就是女频的MM们了。结果，听说艾糖美女穿了个睡衣，不小心敲错门了，然后开门出来了一个大叔，一看艾糖的样子。嗯，抢在小艾尖叫之前他抱着胸就先尖叫起来：“你要干什么！你要干什么！”

    然后小艾就很抑郁，几乎要哭出来：“我不干什么，我不干什么……呜，我还米叫呢！”

    然后小艾就逃了，后来说起这事，她说那大叔应该不是我们起点的人。但今天一听这事，我立刻就拍板了，咋不是我们起点的人啊？那一层楼都是我们的人！而且，能做出这件事情的人只有一个！

    七十二编！

    靠之……这死胖子的书号称起点第一贱书！他的主角田行健是起点第一淫贱主角！在书里那胖子这种事没少干！所以肯定是他！要知道，只有如此淫贱的作者，才能写出如此淫贱的书，刻画出如此淫贱的主角！嗯，比如，小冰我就是冰清玉洁啊，所以我的主角就很纯洁……

    呵，推荐一下《冒牌大英雄》，这是一本主角淫贱，但是堪称经典的，热血的，能够让您笑到流泪，也能够让您感动到流泪的，难得一见的好书！（以上字数免费）

    …………………………

    英年早肥现在正在玩游戏，现在他博士已经毕业了，也是眼凑着奔三的人了，但问题是他对女人没什么兴趣——别误会，英年早肥不是GAY，他只是不想找女朋友，那样太不自由了……一想到上次相亲的那个女友，动不动就让他陪着去逛街，那简直是……噩梦啊！

    英年早肥宁可坐在电脑前面玩游戏，他也不愿意去受那个罪，再说了，他一个博士害怕找不到女朋友？虽然这厮的体重已经超过了两百三十斤，而且还是个光头，看起来就不像是那种有女人缘的。

    英年早肥的真名叫做杨冰清，他一贯认为自己冰清玉洁，说他老爹老妈的名字取的好，但一大男人叫这个名，呃，有点恶了。

    这个时候英年早肥正在玩NBA，玩的很HAPPY。他玩游戏的习惯都是关Q关MSN，但是红客联盟的内部通讯软件却是开着的，因为红客联盟里面经常会有些事情。而除了这个通讯器以外，他还开了一个通讯软件，虽然这个通讯软件上只有一个人，但只要他上网的时候，他就会打开。

    那是与SMMH联系的专用软件，全世界有这款软件的人最多两支手能够数的过来。虽然英年早肥只跟SMMH单独聊过一次，但是这足够他用来吹嘘的了。不见红客联盟当中许多人，都嫉妒的两眼发红，但是没人敢找他要那个通讯软件的。

    因为所有人都知道，SMMH不喜欢打扰。想找他，最好的也是唯一的方法就是坐在那里等着他来找你。

    这个通讯器很简陋，不像QQ那么多功能，但是安全性比QQ不知道高了多少。通过最简单的设置，英年早肥把通讯器有消息时的声音文件换了，换了个很大的音乐。只不过这个音乐从来没响过罢了……他这样做也只是为了SMMH找他的时候，万一他在玩游戏的时候SMMH突然找他，游戏声音太大他没听到的话，那岂不是太郁闷了？！

    所以现在英年早肥刚准备用姚明玩空中接力灌篮的时候，突然音乐响起，英年早肥愣了一秒钟以后激动的一哆嗦，嗷的一声直接ALT+F4退出了游戏，看到通讯器上那个久违的名字弹出了一句话：“这么晚了，你还在啊？”

    英年早肥激动的嗷的一声狼叫，连忙回道：“再的再的，老大啊，我终于见到你了！”

    一激动，还打错了两个字……

    他能不激动吗？SMMH老大问他这么晚了为什么还在？天哪，SMMH老大这么关心他啊！这一下子就让英年早肥觉得这位老大有了那么几分人情味。不是那种高高在上的神了啊！

    但英年早肥哪知道那边陈旭正乐的捂着肚子在狂笑？他回道：“唔，我最近几天有事，所以一直没有机会上网。刚才才看到消息，红客联盟要搞黑客大赛吗？”

    “是的是的！”英年早肥连忙回道：“我们想请老大您来做个评委，或者说就是嘉宾之类的。唔，就是不知道老大您有没有时间，其实也花不了多少工夫的，我们的意思是，为了培养中国新一代的黑客，增强网友们对计算机的爱好，提高中国黑客的整体实力，所以希望借助一下您的影响力。您或者可以给选手们一个机会，比如，嗯，或者，最后的优胜者可以向您进行一场挑战，当然我们相信没有人有资格挑战您。所以这个机会需要您给与的，然后再给予一些点播也就行了。”

    英年早肥敲这段话的时候可谓是斟词酌句，生怕因为自己一不小心的一句话触怒了这位爷。虽然听说SMMH对于自己人是非常照顾的……但问题是他算不算是SMMH的自己人？

    但是那边很快就回复了，速度很快，因为只有一个字：

    “好。”

    看到这个字，英年早肥忍不住激动的吐血！他还有准备了很多的台词想要用来说服这位爷呢，但哪能想到他竟然答应的这么爽快？！他准备的台词——主要是这次黑客大赛的那些纲领，毕竟红客联盟里面也有政府机关的，写那种主旋律的公文跟吃饭的一样，随随便便两句话就能抬到全民大义的范畴，小CASE啦！

    但这些台词都是没机会用了，不过英年早肥的心里却是乐开了花。

    为啥？

    不管怎么说，把SMMH请过来的人是他啊！这可是倍儿有面子的一件事情！以后红客联盟的内部，那些人也要对他刮目相看，要是这位爷再能给自己传授个一招半式的，啧啧，那就真的是受用无穷了！

    于是英年早肥连忙说：“多谢多谢！实在是太感谢您了。只要您出面，我相信很多年轻人都会将精力集中在计算机行业的，说不定这次黑客大赛能够为我们红客联盟发掘出一批新人，或者是未来的潜在力量呢！”

    “呵，这话就太看得起我了，其实我并没有做过什么。就算有，那也是你们红客联盟的功劳。”

    “555老大您实在是太谦虚了！”英年早肥叫道：“您不知道现在偶像的力量啊！偶像的带头作用是非常非常可怕的！您知道吗？现在网络上有多少您的粉丝后援团啊？有多少学生因为您而喜欢上了计算机？不是玩游戏，而是开始学习计算机技术？别的不说，就我亲戚家一小孩，今年高三，他就说他们班里很多人都要考计算机系，就是因为您啊！”

    “呃……”就算陈旭脸皮再厚，这话说的也有点让他有些不好意思了。不过计算机系也不错，起码学到点技术以后以后能用到的地方很多，不过IT业的话……累啊，工作以后日子也不怎么好过啊。

    毕竟顶级高手就那么一些人而已。

    不过真要说起来，陈旭也知道网上那些SMMH后援团，远的不说，就他那个表妹，王明媚小丫头，就是其中之一，SMMH的忠实粉丝。

    而偶像的力量也是很大的，SMMH也的确是在间接推动着普通人与计算机之间的交流与联系。尤其是经过各大媒体的报告和长篇累牍的渲染以后，很多人也就因为崇拜自己所以走上了计算机的这条路。

    也许他们当中，将来真的能够出现一批真正的黑客，一批有天赋的孩子。

    所以对这番话，陈旭就不好表态了。他只能回道：“希望如此吧。”

    这时候陈旭就突然有了一个想法，把“汉语言”这种汇编语言给发布出去！

    中国人学习汉语言，他是亲身经历过的，这种汉语言的学习是非常简单而且快捷的！当然陈旭也不担心这款语言发布出去以后会使得别人的实力统统加强，从而影响到自己的进步速度和地位。

    因为这只是一门语言而已！

    就好像现在流行的C语言，VB语言一样！他只是一种与计算机之间进行沟通的语言而已，只不过更符合中国人的习惯，更符合汉语的习惯。

    计算机语言最大的作用就是编程，使用汉语言能够让计算机的学习者更加深入，更加简单的学习编程语言……但是想成为一名顶级黑客，光会编程语言是不够的。陈旭的进步之所以这么快，汉语言只是增强了他编程的能力，但最重要的是！陈旭在学汉语言的时候，遇到不懂的问题就可以问小敏，让小敏来解答，就这样一步一步的，遇到一个难题攻克一个，遇到一个不懂的知识块学习一个……这样学习的速度能不快吗？！

    所以真要说起来，汉语言不过只是一个适合中国人学习的计算机语言罢了。它并不是传说中拿到手就天下无敌的神器，而只能算是一种玄门正宗的内功心法，想要成为高手，那就得苦学，一点一点的学习，一点一点的掌握——跟学习其他计算机语言没什么两样，唯一不同的就是不用去记那些恶心的英语单词了。

    不过陈旭自然是不会将汉语言编程当中一些超出时代的东西给拿出来的，那些才是他真正的优势所在……比如用汉语言编写螺旋双链式结构的程序，这些是肯定不会拿出来的。但是如果能够让汉语言取代C语言成为中国人学习的计算机基础语言，想必一定能够提高整个中国的计算机水平。

    不过这也只是一个想法，因为很多人对其他的计算机语言使用的已经很熟了，让他们突然更换习惯恐怕会很难。但如果有机会的话，陈旭觉得自己起码可以先试一下。

    拿谁试呢？

    眼前不就是有一个很好的实验对象吗？

    于是陈旭就说道：“英年早肥，你的计算机语言学习的是哪种？熟悉度如何？”

    英年早肥不知道他为什么会问这个问题，但他还老实的回答说：“我学的是C++，水平嘛，起码八级是能过了。”

    C++陈旭看着就头晕想打人，他说：“那我手里现在有一个自己写的全汉语模式的计算机语言，自己用着感觉还不错，所以能不能请你帮我检验一下？”

    …………

    琐事忙的差不多了，恢复更新并且开始补章节，今儿先两更待会还有一更，明天到月底都努力一天三更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

