
　　他们最后成与不成，齐紫霄并不知道，但只要创造一个机会，不欠人情也就是了。

　　朝青山镇而去的同时，齐紫霄心中也逐渐盘算开来。

　　“此番回去，倒是可以习练几种推演、卜算之法，如此，比仅靠趋吉避凶却是要方便许多了。”

　　原本她是打算在水柔体入门，自己拥有一定战力的时候，便尝试寻找那个通缉犯，若是寻到了，便能到手五万块，与搬砖相比，岂不是快了很多倍？

　　可现在却是不行了。

　　手机损坏，也没法联系朋友圈里的吴国栋，就算找到那个通缉犯也无用。

　　因此，只能留待下一次穿越了。

　　左右也没什么事做，还不如回家追剧，万一又能给自己一些灵感，想到几门不凡法术呢？

　　思索中，青山镇逐渐出现在眼见。

　　看着熟悉的街道，齐紫霄淡然点头。

　　“回来了，倒是不难……”

　　……

　　回到家，齐紫霄从衣柜中找出衣物，准备洗澡。

　　对于她而言，从小到大，一直都是干干净净、整整洁洁，今日先是跳湖，接着又跳车……

　　自然是要洗刷干净的。

　　但，进了浴室，她却一时间愣住了。

　　洗澡？

　　这……

　　用那家伙的身体洗澡……

　　不知不觉间，她的脸红到了脖子根。

　　虽然这些日子，她已经可以做到特意看淡正常的‘三急’什么的，就算是撒尿也可以感觉不那么尴尬了，但是洗澡的话……

　　尤其是这浴室里竟然还有一块落地镜！？

　　所以……

　　我到底是洗还是不洗？

　　洗？尴尬……不洗？又浑身不自在。

　　“呼……”

　　良久，齐紫霄喃喃自语：“洗！”

　　“反正那家伙也用我的身体沐浴过，我用他的身体沐浴又如何？”

　　“若是不洗，反倒是我亏了。”

　　我·紫府圣女·齐紫霄这一生，非但从不欠人情，还绝对不能亏~！

　　……

　　一波沐浴，神清气爽，同时，齐紫霄也对浴缸和淋浴产生了浓厚的兴趣。

　　在修真界，哪里有这些东西？修真者一般不用沐浴，因为可以靠法术和真元清洁自身。

　　若是要沐浴，也就是在浴桶里泡一泡。

　　泡澡的感觉自然不错，但是跟直接躺在浴缸里泡，那感觉却又是完全不同的……

　　而且淋浴也很方便。

　　不仅如此，齐紫霄还有了新发现，对男性的身体构造、反应什么的，有了更加全面的了解……

　　譬如……

　　这对齐紫霄而言简直就是一片新大陆，让她错愕与惊讶，同时也……有些不知所措。

　　想着想着，不知怎的，却突然想到了那家伙用自己的身体沐浴……

　　那时候，他不会也是在这般研究自己的肉身吧？

　　可恶啊！

　　一想到这里，齐紫霄就是一阵磨牙。

　　“不行，我不能吃这个亏！”

　　“……”

　　……

　　时间，就这般过去了。

　　三天时间一到，林凡与齐紫霄准时穿越，互回肉身。

　　电视机仍然开着。

　　林凡啧啧称奇：“我不会把这虎娘们儿变成了一个宅女吧？每天瘫在沙发上，喝肥仔快乐水看电视那种？”

　　再往茶几上一看，纸条和手机都在。

　　“告诉密码了，还要留纸条，所以……果然学习怎么使用手机对一个古代人太难了嘛？”

　　“等等……为什么感觉哪里有些不对？”

　　刚穿越回来的瞬间，林凡还没发现有什么问题，但此刻却越来越觉得有点奇怪……

　　似乎，少了点什么东西？

　　卧槽！！！

　　他心头猛然一跳，但却有些不敢看……

　　那虎娘们儿，ŴŴŴ.23sk.com

　　然后……

　　“那我到底少了什么东西？”

　　“好像是……”

　　“卧槽？！我内力呢？！”

　　“我辛辛苦苦，好不容易练出来的，那么大一团内力呢？！”

　　终于，他知道自己少了什么！

　　因为拥有内力的感觉，他也就感受过两三天而已，并不是太熟悉，所以第一时间才没反应过来。

　　但现在，他完全确信，自己的内力没了！

　　难不成是齐紫霄不会练武，所以她控制身体的时候出了岔子，内力直接消散了？

　　如果是这样的话，岂不是还要让她跟我一起练才行？

　　这一刻，林凡想了很多。

　　比如是内力因为齐紫霄不会约束的原因自己消散了啥的，而且还想到了‘两人共号’这个玩儿法。

　　“罢了，还是先看看她说了些什么吧。”

　　纸条上，第一句：

　　你体内的东西太弱了，已经替你废除，不用谢。

　　林凡：“(⊙o⊙)…？？？？”

　　什么鬼啊我靠？！

　　林凡瞬间头大，怒火在升腾。

　　我这修炼点内力出来我容易么我？你倒好，嫌弃太弱，直接给我废了？！

　　那什么不弱？修仙？

　　那也得我能修的了啊！！！

　　砰！

　　林凡怒而砸桌，接着……

　　轰！！！

　　巨响声中，茶几直接断裂。

　　林凡：“Σ(⊙▽⊙“a！？？？”

　　“这……什么情况？”

　　他懵了。

　　“我内力不是废了么？而且，就算有之前的内力，我也做不到这样吧？这到底……”

　　三天前，他特意尝试过，自己的确比没练武的时候要强的多了，但也还在‘人类’的范畴。

　　可现在，自己似乎并没怎么用力，实木的茶几就直接咔嚓断裂了？！

　　他抬起手，在懵逼中握拳。

　　嘎吱……

　　可以感受到，力量惊人！

　　不仅如此，他更是发现，自己的皮肤竟然比之前还细腻了很多……

　　摸一摸，也更加柔软了。

　　“我这……到底发生了什么？”

　　难道她真用我的身体修仙了？！

　　林凡脑海中自然而然闪过这个想法，但却又自我否定。

　　“如果是修仙的话，体内应该有真元才对，可我明显没有任何感觉，而且没有灵气的话，也并不具备修仙的条件……”

　　“那这到底是怎么回事？”

　　叩叩叩……

　　就在此时，房门被人敲响。

　　“谁？”林凡连开口询问。

　　“我，包租婆。”

　　门外，包租婆周娜的声音传来，林凡嘴角一抽……

　　“快开门，我刚才听到什么声音来着……”

　　“额……”

　　得，自己拍断茶几的声音被听到了，林凡苦笑，这要是被看见了可咋说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第36章 我不能吃这个亏免费阅读。https://xs.23sk.com 