    随后，周合又看向了下方的那一排货架。

    这一排货架上，也有五支试管。

    周合伸手，将其中一剂试管拿在了手里。

    【JH-1药物】：该药剂可随着空气传播，可感染特定的生物，使其无法进行繁殖。除了该特定生物，不会对其他任何动植物造成影响。

    “能空气传播么，不过，想要传播整个地球，还需要很长一段时间吧。”周合摸着下巴思索起来。

    也是，正因为速度慢，所以，焦作泽仁也将这个研究资料也公布了出去。

    这样，其余国家的制作出来后，绝对会使用飞行器在全世界各地进行投放，也只有这样，才能第一时间让这个药物感染所有的寄生兽。

    毕竟，焦作泽仁想要称霸地球，这个寄生兽也是一个巨大的威胁。

    周合将剩下的四支基因强化药剂收入了储物箱内，而后将所有的JH-1药物拿了出来。

    随即，直接将其砸在了地上。

    做完这一切之后，周合将保险箱丢下车，关上车门后，回到了驾驶室。

    拿过副驾驶室的笔记本，将两个U盘都插了上去。

    “好家伙，居然都有几十个T的文件资料。”周合看着这个文件量暗自称奇。

    要知道，就算是他的学习视频也不过几个T而已，但是，这些U盘里，百分之八十可都是文字资料，足足几十个T啊，简直不可想象。

    太多了，周合都不知道从哪里看起。

    “算了，算了，我是个废柴，拿了成品就行了。”周合看着这些资料，头皮发麻。

    不过，周合还是把搜索栏唤了出来，搜索起基因强化药剂的原材料。

    不多时，周合便找到了关键的资料。

    周合迫不及待的查看起来。

    如果原材料在主世界也有的话，那么，他获得的这个基因强化药剂制作的方法，就能在主世界面世了。

    “居然要寄生兽的血液为原料...”周合摸着下巴，思忖了起来。

    “等等，似乎...我的积分有五万多了吧？”周合心念一动，立刻召唤出了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡二阶

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（第二层）】【龙象般若功（第九层）】【八步桩】【轻身术】【铁砂掌】

    技能：【枪械精通】【驾驶精通】【格斗精通）】【水下呼吸】【长寿】【病毒免疫】【天生神力】【茅山符箓大全】【化学物质免疫】【语言精通】【危险感知】

    积分：59000

    周合看到积分余额，顿时脸上露出了笑容。

    抓捕寄生兽三十头，一头一千积分，足足三万积分。

    焦作泽仁还下达了第二个订单，这个订单并不是主线订单，而是支线订单。

    任务奖励不多不少，正是两万积分。

    周合立刻打开汽车改装商店，找寻到了其中一个改装选项。

    【储物箱II】：改装后，可使储物箱拥有100X100X100的空间，并且，储物箱可不受车辆距离影响，随时随地可存取。注：需要经过储物箱I型改装。售价5万积分。

    周合当即直接选择了购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合当即心下感应了一下空间，顿时，便感应到了一个100X100X100的大型空间。

    他原来的塞得满满的那些物品，此刻正被放置在一个角落里，就占了那么一点点的空间。

    当即，周合跑下车，来到了距离车辆数十米外。

    心念一动，一个西瓜出现在了他的手里，心念在一动，又消失不见。

    “哈哈，这么大的空间，还可以随时随地存取物品，爽！”周合哈哈大笑了起来。

    从U盘资料内了解到，一头寄生兽的血液，在配以一些其他的材料，大致可以制作出五瓶基因基因强化药剂。

    除了寄生兽的血液，其他的材料，也都不算太珍贵，甚至，大多数都是可以人工合成的。

    所以，基因强化药剂，在这个世界，可以说要多少，就能制作出多少来。

    周合决定了，多猎杀一些寄生兽，获得他们的血液，虽然他制造不出来，但是，有备无患。

    万一，以后他能制作了呢？或者要给国家了呢？...呵呵！

    寄生兽的血液，离体后只要不超过24小时，都可以当做原料。

    而他的储物箱内的时间都是静止的，所以说，根本不用担心血液变质。

    简直完美。

    “不过，现在首要的任务，还是把先把正确的研究资料发给华夏为好。”

    当即，周合将红色U盘内的完整研究资料发给了华夏方面。

    至于其他的国家，周合可没这么好心，不过，周合还是告知了华夏，让他们自己选择告不告诉另外几个国家。

    搞定玩一切后，周合将基地内那一架直升机，仅剩下的弹药也被他收走，这才驾驶车辆朝着下方的城市而去。

    又一次狩猎，开始了！

    ……

    华夏。

    京城内的一间会议室内。

    这间会议室坐了十个人。

    这十个人了不得，是如今华夏最顶端的那一批人。

    也正是这些人，才让华夏不止幸存了下来，还保存了这么多的实力。

    “计算出来了吗？”一个身穿中山装的老者朝着通讯器说道。

    “计算出来了，正确，都是正确的，实验结果完全可行。”

    “这个第二份资料和第一份资料我们也做过对比，做过计算，第一份资料制作出来的强化药剂确实会有那个器官衰竭的致命缺点。”

    几个声音从通讯器内穿了出来。

    “我就知道，那群小鬼子没安好心。”一个穿着军装的中年男子一脸的愠怒。

    “这些该死的家伙，他们是想要让我们死啊！”

    “不止是我们，还有另外四个国家，小鬼子打的一手好牌啊。”

    会议室内的这些人脸上都露出了愤怒的神色。

    也只有坐在主位上的中山装老者脸上波澜不惊。

    “虽然不知道第二份资料是谁传来，但是，我们也决不能轻信。”

    “老刘，你们实验室要辛苦一下了，多计算三天，我要最好的结果。”中山装老者说道。

    “是，保证完成任务。”通讯器内传来老刘的声音。

    随后，通讯器便被挂断了。

    “其他国家有没有第二份资料？”中山装老者再次发问道。

    站在一旁的助手文闻言，当即回道：“目前来看，只有我们华夏得到了第二份资料的传输。”

    “哒哒哒！”

    中山装老者的手指有节奏的敲打着桌面。

    良久，他开口道：“将第二份资料和事情原委都告知另外四个国家吧。”

    众人闻言，有人想要开口说些什么，却被中山装老者接下来的一句话给噎了回去。

    “现在，是全人类的灾难，我们共同的敌人是寄生兽！”

    是啊，他们现在的敌人只有寄生兽，他们无法做到隐瞒不报。

    当中山装老者发话后，完整的基因强化药剂的资料第一时间被发送给了另外四个国家，同时还有事情的原委。

    经过了四个国家的计算，所有的数据都如同华夏所说。

    当即，这四个国家就愤怒了。

    特别是北极熊，扬言要将岛国给核平了，只可惜，受限于寄生兽们的互不侵犯条约这才作罢。

    果然，小鬼子在哪里都遭嫌弃。

    十天后。

    周合将手里的西瓜吃完，便随手从三百多米高的铁塔上丢了下去。

    拿出一瓶水将手上的汁水洗干净，随后站起身来，伸了一个大大的懒腰。

    站在高处，整个东京都是一览无遗。

    还别说，上面的风景真的挺好看的。

    “十天了，是该回去了。”周合喃喃自语的一声。

    这十天的时间里，他猎杀的寄生兽超过了五万头。

    储物箱内，已经放满了足足一百桶寄生兽的血液，每一桶都是装汽油的那种桶。

    要按照这个数量，都能制造出数十万份的基因强化药剂了。

    同时，周合还在全世界大肆搜刮了很多很多的东西。

    不管是枪支弹药，亦或者是军用直升机，亦或者是大杀伤力武器，甚至连坦克，还有战斗机，他都弄了一些。

    储物箱的空间，都被他用完了三分之二的位置了。

    周合坐回了车内，随后拿出手机，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    绚丽而又熟悉的空间隧道出现，周合立刻驾驶车辆，朝着内里飞了进去。

    ……

    当周合回到家里的时候，已经是凌晨三点了。

    照例，先看了眼茜茜，这才去到浴室洗了个澡。

    回到房间，周合不管不顾的，直接倒在床上睡了过去。

    十天的时间，猎杀近七万的寄生兽，让他的心神很是疲惫。

    虽然在那个世界休息，专门是找那种五星级酒店的套房，但是，两边不同世界，心态不同。

    不管五星级酒店的居住环境是多么的好，周合感觉都不如主世界三十块一晚的旅馆舒服。

    连抽奖，他都懒得抽了，没有什么比睡觉更重要的事情了。

    周合的脑袋挨着枕头，不过几秒的功夫，他便睡了过去。

