    吃过午饭，秦志峰将几人送回了公司。

    临走之前，洛佳薇提醒秦志峰一句。

    “明天是爸的生日，丽都酒店五楼，你别忘了哦。”

    秦志峰比了一个ok的手势。

    虽说老丈人是有些势利，作为晚辈礼节还是必须要有。

    更何况这是洛佳薇主动邀请他。

    开着车的他琢磨着该送什么的礼物比较合适。

    礼物太过廉价，按照赵春兰老两口的德性想必又会甩脸色。

    礼物太过贵重了吧，开了这个先河，以后怕只会变本加厉。

    有什么礼物既可以满足老两口的虚荣心，又不至于来年变本加厉呢！

    有了！

    老丈人洛建国最大的兴趣爱好便是唱歌。

    贡北市各大公园里一块钱一首的移动歌厅，没少留下他的声音。

    给他安排几个专业的音乐演奏项目吧。

    想到这里，他直接调转车头朝着音乐协会办公点开去。

    结果被告知，刘雪不再办公室。

    好在最后从钱包里面翻出了刘雪的名片。

    “你好，哪位？”电话那头的声音温婉知性。

    “是我，秦志峰。”

    “秦先生，你可总算给我打电话了！”刘雪微微一愣后带着几分欣喜。

    “有件事，想请你帮忙………”

    刘雪十分痛快的将秦志峰的请求答应了下来，

    并且表示一定会安排几个重量的老师登场。

    挂断电话，只见两道身影从走廊走到院中。

    其中一个跟在身后不断拱手讨好的人不正是他的老丈人洛建国。

    “裘理事，拜托，帮帮忙！”

    洛建国跟在一名五十多岁穿着青色西服的男人身后。

    “哎呀，我要怎么跟你说，没空！”裘理事不耐烦的甩开洛建国，出了大院直接上了一辆出租车。

    洛建国站在原地，一脸苦色。

    秦志峰见此赶紧上前招呼道：“爸，你怎么在这儿啊？”

    洛建国见到秦志峰后，眉头皱成了川字。

    “我说我今天怎么办不成事，原来是你这个扫把星，谁是你爸，别乱叫！”

    洛建国看到秦志峰，气就不打一处来。

    毕竟当初他还是很看好秦志峰。

    名牌大学，天之骄子。

    他没少在同事朋友亲戚面前吹嘘。

    结果可倒好。

    他的一张老脸因为秦志峰算是丢得一干二净。

    “爸，你来这里是办事？”秦志峰讪笑道，并没有因为洛建国的斥责就变脸色。

    明天便是老丈人的生日，无论如何，秦志峰还是希望洛建国能过个开心满意的寿宴。

    “不办事，我来这里溜达啊，你以为谁都像你，听说你把龙虾生意转让了？”洛建国提起这事就气得牙痒痒。

    “你能不能上进一点，你妈一直想让佳薇跟你离婚，我都在旁边说好话，可是你看看你像个男人吗？”

    洛建国说着开始咳嗽起来。

    “刚把高利贷还上，生意就不做了，我真的是没法说你。”

    听到洛建国说这些，秦志峰还是有些感动。

    毕竟他也有女儿，十分理解洛建国这番话里的苦心。

    “爸，生意上的事情，你不用为我担心，我在考察新项目，你来这里是不是有事？说不定我能帮上忙。”

    “就你，少在我面前吹大话，还帮忙，你也不看看这是什么地方，你全身上下有一点音乐细菌？”

    洛建国说着摆了摆手，扭头就走。

    他今天来这里，目的很单纯。

    就是想请音乐协会的老师明天登台献唱。

    这也怪他好面子。

    那天在公园里跟歌友们聊天的时候，说他认识音乐协会的几个老师。

    有人不信，他为了面子只能死撑。

    放出话，他过生会把那些老师请来。

    这一吹牛，就把他架在了火上。

    为此他专门找了好几个人的关系，才联系上裘理事。

    对方一听，是要给他祝寿登台。

    断然拒绝。

    开国际玩笑！

    搞艺术的风骨不要了？

    再说就你一个普通的老头，又不是什么大领导重要人物，给你表演。

    说出去简直就是笑话。

    至于秦志峰说他帮得上忙，洛建国压根儿就不相信。

    他要是靠得住，母猪都能上树。

    秦志峰自知在老丈人心中的可信度为零，也不再多说。

    只能眼睁睁的看着不死心的洛建国挨着敲开办公室的门。

    “刘理事，求求你们帮帮忙，费用的事情都好商量的。”

    “出去出去！裘理事长不是跟你说得很清楚，你死皮赖脸的也没意思。”

    秦志峰有些拿不准，赶紧掏出烟，来到门卫处。

    “大爷，那人怎么回事啊？”

    门卫接过秦志峰手里的大重九，往大院一看，笑着调侃道：“哦，他啊，好像，明天过生想平协会的老师给他登台长长脸。”

    门口说着摇摇头道：“这老头真是白活几十年，就他那德性，丫的一普通工人，还真敢做梦。”

    “你说自己没权没势也就罢了，儿子也不是个省油的灯，听说女婿还是个烂赌鬼，就这样还想往脸上贴金。”

    秦志峰一听，原来是这事。

    也不忍见老丈人四处求人，遭人白眼。

    赶紧跑上前，凑在洛建国耳边。

    “爸，回去吧，请音乐协会老师的事情交给我。”

    “别在我面前碍手碍脚，就你，喝酒打牌倒行，其他你还会做什么。”洛建国有些不满的瞪着秦志峰。

    在他看来刘理事本来都有些动摇，说不定就要答应了。

    秦志峰跑他跟前捣什么乱。

    “爸，我真不怕骗你，我有个朋友，就是里面的理事。”秦志峰说完迎着洛建国怀疑的目光。

    赶紧笑着解释道：“其实也不是朋友，以前打牌认识的，你知道的，打牌毕竟不是好事，传出去对他们影响不好，说不定他会给我面子。”

    洛建国闻言半信半疑。

    “你确定人家怕这个？”

    “你先回去，我试试呗！成了我跟你打电话。”

    古玩斋。

    贡北市少有的几家专业古玩店。

    瓷器玉画应有尽有。

    当秦志峰还未进店，眼尖的店员已经侯在门口的台阶上。

    “里面请！您想挑点什么？”

    店员见秦志峰有些眼生，主动开口询问道。

    秦志峰扫了一眼柜台，示意自己先看看。

    店员点点头，不再多说，候在一边。

