    第10565章一个好消息！

    “告诉你个好消息。”

    帝北宸双手环绕上了女子的腰肢，细腻的触感传来，他的眼底也染上了一抹情意。

    “什么好消息？”

    “神界同意了。”

    女子的表情好像有着一瞬间地呆滞，她的眼睛渐渐睁大，难以置信地看着他，像是不敢相信这个消息。

    “你说的同意……”

    “就是你想的那样。”

    女子眼底的惊讶渐渐转变成了欢喜，双眸弯成了月牙，“他们真的同意了！我太高兴了！”

    她双手环绕上了帝北宸的脖子，难言的欢喜在她心头蔓延开来。

    饶是前两日就已经从神界众人的反应中猜出了他们的态度，但真正得到了这个结果，她还是觉得有些难以置信。

    就像是美梦成真。

    盼了那么久的事，就这样成真了。

    从此他们就可以名正言顺地在一起，再也不用担心会有人将他们分开。

    帝北宸脸上亦是漾着灿烂的笑容，瞧着女子欢喜的模样，他真的觉得分外满足。

    “以后再也不用担心那些事了。”

    帝北宸凝视着她，“你永远是我的妻，没有人能够改变。”

    百里红妆欢喜地对踮起脚尖，在男子唇上落下一吻。

    “真好。”

    帝北宸的视线落在女子那如花朵般晶莹粉嫩的唇上，眼底的光芒渐深。

    “就只是这样？”

    百里红妆疑惑地看着他，“什么就只是这样？”

    帝北宸俯身靠近了女子的耳畔，磁性悦耳的声音响起：“只亲一下不够。”

    百里红妆微怔，随之俏脸迅速漫上了红，然而不等着她开口，男子便直接将她抱了起来，向着里边走去。

    床幔落下，影影绰绰。

    细密的吻落在百里红妆的眉心，唇上，耳边，她听见男子温柔又暧昧的声。

    “今天也是我们的洞房花烛。”

    ……

    帝舞魅等人在听闻这个消息之后也是分外欢喜，情况比他们之前所料想最糟糕的情况要好得多。

    “原先还以为双方一定会打一架呢，没想到这情况比我们料想得好了很多。”

    帝舞魅欢喜地看着宫俊，“宫大哥，果然是守得云开见月明，这世上再如何不可能发生的事情如今都已经发生了。”

    “我也没想到。”宫俊丝毫不掩其意外，“大公主和二皇子就这样答应了下来，神界也改变了态度。”

    原本这些问题里，每一个问题都非常难以的应对，而如今这些问题都比他们所想的好解决了很多。

    或许真的是重来一次，所以这一切都变得宽容了。

    “以后就不用担心会有人将嫂子抢走了，想着我就替哥哥开心。”

    “我们要不去找嫂子他们出去玩吧？”

    瞧着帝舞魅那兴致冲冲，恨不得现在就去找他们的模样，宫俊直接将她拦了下来。

    “这样的日子，他们一定想好好的聚一聚，我们就先不要打扰了。”

    他无奈地轻刮女子的鼻子，这丫头一高兴起来就容易得意忘形，完全忘记了是在什么样的场合。

    帝舞魅愣了一下，也意识到了自己这个想法有多不合适，

    “额，我一高兴就忘了……”

    (本章完)

