
“呜呜呜呜！没...没事！就是...有...有点疼...我的腿可能废掉了...”

赫敏紧闭着双眼，因为太疼的缘故，她的面容早已扭曲，眼角处已经有某种晶莹的泪珠出现，但她还是强忍着泪水，用哀鸣的声音告诉身边的两个小伙伴不要担心他。

虽然赫敏嘴里说着没事，但哈利还是能从她颤抖的身体、面容扭曲中看出她一定非常痛苦，心中暗骂一声格雷夫斯教授为什么要在游戏中设定这么真实的伤害系统。

哈利看着赫敏双手紧捂住的伤口还在透过赫敏的手指缝隙向外流血。他猜测这是黑色灵猫的牙齿上有某种毒素，让赫敏的身体无法自行止血。心中不忍，随即开口劝说赫敏放弃格雷夫斯教授的生存任务。

“赫敏，你如果坚持不住，可以试着大喊放弃，我想格雷夫斯教授一定在某处监视着我们，只要你决定放弃，他一定让你退出游戏，这样的话，你就不用承受这些痛苦了。”

“赫敏！你听哈利的...”

赫敏打断了罗恩想要说的话，大声反驳着哈利。“不要，我还能坚持。我的血量条还有很长。只要我坚持，就一定能完成任务的！我不想放弃！”

她那紧闭的双眸再次睁开，面色惨白，用坚定的眼神看着哈利和罗恩两人。

其实在被黑色灵猫咬伤之后，剧烈的疼痛刺激着她小腿上每一个感觉神经末梢，剧烈的神经冲动传向中枢，然后以每秒接近米的速度传入她的大脑中。

轰！

疼痛信号在她的脑海中爆炸了。

剧烈的疼痛刺激差一点让赫敏当场晕死过去，快要承受不住痛哭的她几次想过退出这个该死的游戏。可听到哈利说出格雷夫斯后，赫敏瞬间清醒，抛去脑海中的懦弱想法。

她决定一定要完成瑞克的任务，不能让他对自己失望。偶像的力量再次让她战胜了疼痛。

见赫敏这么决意要完成这项生存任务，哈利和罗恩对视一眼，两人也没办法说服这个固执己见的“伤员”，只能随着她的意愿，完成这次生存挑战。

两人玩下腰一左一右将赫敏扶起，让她半靠在一个半米多高的石头侧面。等待着她适应伤口的疼痛和流血效果的消失。

还好黑色灵猫的毒牙攻击的流血效果是一个持续时间为15s的诅咒，在赫敏的血量只剩2点时，伴随着诅咒效果的消失，赫敏的腿部伤口不在往外流血，疼痛感也慢慢减弱。

赫敏的脸色终于恢复了一点血色，劫后余生的喜悦感让她嘴角上扬，微张的小嘴露出了两颗带着一丝俏皮可爱的虎牙。

“没事了，我还剩2血。再挺过五分钟，我们就成功了！”

见赫敏赫敏的状态已经好转，原本处于蹲伏状态的两人也松了一口气，他们开心地瘫坐在赫敏的身边，三人你看我一眼，我看你一眼，然后同时大笑起来。

“哈利，赫敏！那我们就在这里待着吧，希望接下的时间里不要再遇见麻烦了。”

“不错的想法，罗恩！”

“我同意！”

之前与猫狸子一战，使得这拐角处的溶洞中没有其它黑暗生物的存在，再加上猫狸子已经撤退。所以他们三人也不担心会遇上其它麻烦。

如果可以的话，他们很想在这里待到任务完成。

可惜事与愿违。

无声的危机从阴影急速射来

一只由兽牙打磨制成箭镞、松木箭杆和不知名鸟兽的尾羽制成的箭悄无声息地来到赫敏的身边，不待三人察觉到危机来临，这只拥有巨大动能的箭镞已经从赫敏的左前胸口插入，从她的有后背穿出。

在哈利的眼里，上一秒赫敏还有说有笑，和他一起分析到底怎么样才能以另一种方法完成格雷夫斯教授的任务，而下一秒她整个人化成灰烬，从他们面前消失了。

赫敏半靠的石壁下，除了燃烧着蓝色微光的灰烬就只剩那只杀死赫敏的凶器。

“赫敏！”

突然的变故，让哈利两人无法接受，大声吼叫着，使得表情悲愤狰狞。

“真是大难不死的哈利啊，这都没能杀死你。不过能把那个讨人厌的万事通小姐杀死，我也能勉强接受。”

一个让哈利和罗恩化成灰都能辨识出是谁的熟悉声音从阴影处传入了两人的脑海。

......

时间回到五分钟前。距离任务完成只剩九分钟，游戏中大部分学生因为血量清零导致任务失败后，登出游戏在教室中清醒。

邓布利多察觉到自己作为校长一直待在一名教授的教室里有些不妥，于是便和瑞克等人告别，离开了黑魔法防御课教室。

在邓布利多校长离开后，瑞克解答了几名小巫师们的疑惑后，便询问他们想看哪位同学的游戏直播。

“哈利！哈利！”

“德拉科！”

“汉娜！”

“......”

听到四个学院的学生都只想看自己学院同学的直播后，瑞克只好在光幕上将除哈利之外的其它三名人气最高的小巫师的游戏画面调出，同时操作这潘多拉教学机重新投影出三块新画面。

四块分别播放着不同学院人气学生的游戏画面移动到每个学院学生的正前方，以方便他们观看。

“哇，哈利太棒了！！他居然一剑将那只怪物黑猫击败。太厉害了！”

作为在《霍格沃兹大逃亡》游戏中成功存活8分钟的纳威，看见画面里哈利快速将第二只黑色灵猫击败。不免有些情绪激动，使劲为哈利鼓掌着，好使自己也参与进去一样。

“纳威，别这样。格雷夫斯教授正在看着你呢。”

西莫·斐尼甘见被瑞克的目光被纳威的大喊大叫所吸引，生怕纳威的这一系列行为会引起教授的不满，赶忙用力拍着身边纳威的肩膀，低声制止他的喧闹行为。

“哦，对不起。我只是太激动了！”

纳威不要意思的看了一眼瑞克，然后转头对着西莫说道。

可怜的纳威完全忽视了因为自己太过于吵闹而离家（衣兜）出走的莱幅。

这时斯莱特林小巫师们暴发出一声欢呼。

“快看，马尔福他们终于拜托了那只人面蛇的追击。”

“那是格里肯，是非常危险的生物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475714"  chaptername="第十九章  倒霉的赫敏（下）">加入书签</a>
</div>
