    是啊，要是真怀一孕了，她要怎么办？

    打掉宝宝，她没那么狠心，而且她舍不得。

    可是，她不可能因为怀一孕，就放弃去寻找她的另一个宝宝。

    她默了默，回答道：“沐大小姐，很抱歉，拒绝回答这个假设性问题，先去买个验孕棒测试一下，再说。”

    沐晴天觉得她的话说得对，现在还是未知，等真怀一孕，再说。

    “行，咱们走！”

    说着，沐晴天就火急火燎的拉着她出门。

    这妮子，怎么感觉比她还急啊。

    好想提醒她，她这是要去离婚，而不是商场大减价赶着去抢购！

    半个小时后，律师事务所附近的药店的女厕。

    沐晴天站在厕所外面的隔间，急的团团转：“妃妃，你好了吗？”

    一定要怀一孕，这样妃妃就不用跟阁下离婚，也不用休学去美国。

    只是这一幕，好熟悉啊，上次她跟妃妃也是这样的情况。

    上次阁下给妃妃喂避一孕药，妃妃回去之后应该跟阁下闹过，阁下应该不再敢给妃妃吃避一孕药了吧？

    要是还给妃妃吃，那阁下就活该被离婚！

    “马上好了！”

    隔间内，顾新妃并没有出去，而是自己等在里面，一点一点的看着验孕棒变化。

    “妃妃，你出来，我帮你看看！”沐晴天搓一着手，紧张不已。

    咔嚓，忽然隔间的门被打开。

    顾新妃拿着验孕棒，走了出来。

    沐晴天快步上前，焦急的问：“怎么样，怀一孕了吗？我看看。”

    从顾新妃手里接过验孕棒，沐晴天娴熟的查看。

    “没有怀一孕！”

    随着顾新妃的话响起，沐晴天也看到了验孕棒上只有一条杠杠。

    “真，真没有怀一孕！”沐晴天失落的说道。

    为什么没有怀一孕呢？

    难道是上天注定，注定妃妃要跟阁下离婚？

    啊呸，不是的！

    像是想到什么，沐晴天慌张的对着顾新妃说：“妃妃，也许这验孕棒不准，我们去医院查查看！”

    她知道晴天是不想她离开，才会如此在乎她有没有怀一孕。

    她想借助自己怀一孕，来劝说自己不要跟墨夜笙离婚。

    “晴天，这验孕棒准确率高达百分之九十。我没有怀一孕就是没有怀一孕，去医院也是同样的结果。而且我是打定主意要跟墨夜笙离婚，回美国。你也不用劝我！”

    她拿过沐晴天手中的验孕棒，直接扔进垃圾桶，然后走到洗漱台前洗手。

    沐晴天看着她倨傲果决的背影，在心底幽幽叹气。

    她是无能为力了，但愿阁下那边有所行动。

    十分钟之后，顾新妃跟沐晴天踏入律师事务所。

    前台有接待小姐立即迎上来。

    “两位请问需要什么服务？”

    顾新妃直接表明来意：“我想要一位离婚官司打的好的律师。”

    接待小姐视线打量了顾新妃一样，总觉得这女人好面熟，好像最近刚出道的新人顾新妃。

    只是，人家是个正在冉冉升起的星星，肯定是单身，来离什么婚啊。

    殊不知眼前这一位，就是顾新妃，而且还是来跟总统离婚。

    要是接待小姐知道了，绝对立马吓晕！

    “好的小姐，陆律师是帝都最出名的离婚官司的律师，我马上带您过去！”

    说完，接待小姐就走在前面带路。

    