    赵铁柱脸色阴沉的看着苏辰，怒道：“你虽然是二寨主，但是在我眼里，你什么都不是，你打了赵一峰他们三个，就是再打我的脸，所以，我要向你挑战！”

    “向我挑战？”苏辰愣了下，随后笑了起来，也不拒绝，直接答应了下来：“挑战我是吧，你堂堂先天境的高手，向我一个后天境挑战，真是给我面子啊，不过，若是你输了呢？我一个后天境，冒着被你暴打的风险接受你的挑战，总不能一点好处都没有吧，不然凭什么让我和你动手？”

    苏辰这话说的有理有据，即便是赵铁柱的手下都觉得有道理，毕竟，在大家看来，苏辰和赵铁柱之间的差距还是很明显的，虽然他之前把赵一峰三人打败了，可他没有和赵铁柱动过手，未必就是他的对手啊。

    所以，这种明显欺负人的局面，有些人还是替苏辰感到担心的，觉得他吃亏了。

    赵铁柱脸上表情也有些松动，思索着要提出什么用的赌注，苏辰却已经先开口了，他笑着看了下周围的人，看到柳影也在场，就笑着冲她点了点头，然后对赵铁柱说道：“现在有这么多寨里的兄弟姐妹作证，我就先提出我的赌注，如果我输了，我这个二寨主就不当了，而且，我立刻滚出清风寨，再也不回来！”

    “好！”赵铁柱要的就是苏辰的这句话，他立刻接着说道：“我若是输了，我这统领的职位也不要了，让给你来当，以后，我就是你的手下，任由你差遣！”

    赵铁柱这话一说出来，立刻引起了不小的骚动，特别是赵一峰等人，他们三人可以亲自见识过苏辰的厉害，虽然他们未必认为苏辰能赢赵铁柱，可是其中多少有些风险，苏辰太过妖孽了，如果他当时隐藏实力的话，或许真的就能打败赵铁柱了。

    “统领，您这赌注太大了吧，不如换个吧？”赵一峰好心提醒道，他总不能直接说担心赵铁柱打不过苏辰吧，可这话说出来，其实是一个道理。

    赵铁柱脾气火爆直接，当即就变了脸色，怒视了赵一峰一眼：“哼，你这话什么意思，你是说我堂堂先天境，会败给他一个后天境手里？”

    “统领，我不是这个意思，我是说……”

    “好了。”赵铁柱一抬手，很干脆的说道：“我心意已定，就这么决定了，苏辰，你敢接受我的挑战，让我刮目相看，我敬佩你是个汉子，若是我输了，就按照我刚才说的赌注来。”

    “哈哈，赵统领爽快人，就这么愉快的决定了。”苏辰笑着说道。

    清风寨除了梵如仙权力最大，可以直接掌控所有人之外，赵铁锤和柳影两人就是权力仅次于她的，铁甲营和飞羽营的人数虽然不多，可每个营里也都有上百人，这可是一股不小的力量，除非是那些得到官方认可的城主或大家族，手下拥有的武者也并非很多。

    清风寨只是一个小山寨，有这样的规模，已经是相当了得的了。

    “柳影，你既然在场，就做个见证。”赵铁柱冲一旁的柳影说道。

    “好。”柳影是个很安静的人，话不多，苏辰和她说的话也没几句，她只说了一个字，一双美目看向苏辰，眼神之中闪过一丝期待的神色来，她不像赵铁柱那么直肠子，她要精明的多，从昨天到现在，她就一直注意苏辰，了解过他的情况，能够让梵如仙改变性子去讨好的一个小男人，肯定有不同的地方。

    而不管是昨天苏辰和赵铁柱拼酒，还是今天苏辰一个人打败赵一峰三人，亦或者现在他毫不畏惧的接受赵铁柱的挑战，都让她刮目相看，她出现在这里，除了因为好奇，还有原因便是梵如仙交代过她，如果赵铁柱找苏辰麻烦，就帮衬下。

    可刚才的情况，柳影却并未劝阻，反而任由苏辰接受了挑战，因为，她也想看看，苏辰到底实力有多强，能够打败赵一峰三人，就算不是赵铁柱的对手，应该也不会输的太惨吧，即便是输了，自己也可以出手救下他的。

    既然已经定下来了，所有人都让出了空间，交给苏辰和赵铁柱两人，赵铁柱大大咧咧的站在那里，对苏辰说道：“我修为比你高，若是先出手，别人会说我欺负人，我就先让你三招，你出手吧！”

    “是么？”苏辰表情古怪的看着赵铁柱，他记得这话之前好像那个林动就跟自己说过，不过那家伙很悲剧的被自己揍了一顿，到现在也不知道怎么样了。

    苏辰从来不是一个大义凛然的人，有便宜不占是王八蛋，就算自己能光明正大的打败赵铁柱，可能省点力气，不也是好事吗。

    苏辰点了点头，朝赵铁柱走了过去，很快两人就只剩不到两米的距离了，赵铁柱虽然自信，此刻也不禁警惕起来，他脑子一根筋，可不代表他傻，苏辰能打败赵一峰三人，肯定是有些本事的。

    “赵统领，我可真出手了？”苏辰好心提心道。

    “出手吧，你再磨磨唧唧我可先出手了。”赵铁柱不耐烦了，闷声喝道。

    “猴子偷桃！”苏辰最喜欢玩的就是声东击西了，特别是对付赵铁柱这种脾气耿直，又有些自大的家伙，这招最好用了。

    而且，稍微施展点小诡计，反而会让人看低他的实力，能有效的隐藏自己的实力。

    “卑鄙！”赵铁柱骂了一声，连忙护住自己的下身要害，只是防御，他不认为苏辰能破开自己的先天真气护体。

    苏辰右手化为爪，朝着赵铁柱的下方抓去，待赵铁柱转移注意力之后，他左拳突然带动真气，毫不客气的袭向了赵铁柱的下巴。

    “混~”距离如此之近，赵铁柱发现了也躲避不及，他面对的可不是一个普通的后天境九重武者，而是一个实力不比他差的后天境九重，苏辰一拳干脆利落的击中了赵铁柱的下巴，把他那句混蛋给打回了肚子里。

    在神格的隐匿下，苏辰拳头上隐藏的力量别很好的隐藏了，瞬间爆发出来，赵铁柱感觉自己的护体真气被震散，下巴结结实实的挨了一拳，他的脑袋连忙后仰，身体更是后退。

    苏辰趁胜追击，一脚撩阴腿，对准了他的下身，横扫过去，带起一阵空气爆裂的声音，声势浩大，看得周围的人个个变了脸色，特别是那些后天境八九重实力的人，面面相觑，脸上露出惊骇的神色，他们即便是全力施展，也没有这样的威力啊。

    赵铁柱的脸上也露出惊异之色，不过这点实力还不足以让他害怕，他连忙催动真气，在苏辰攻击的部位抵御。

    苏辰的脚如铁锤一般，狠狠的抽在了赵铁柱的身上，刚破开他的防御，赵铁柱已经退开了，苏辰步步追击，双腿飞踢，带起一阵残影，赵铁柱有些后悔让苏辰三招了，这不是站着挨打么，他原以为自己可以躲开，可是苏辰的实力绝对达到了先天境一重的层次，他躲都没法躲，硬抗的话，他也吃不消啊。

    苏辰的真气品质，足以和先天境的相比了。

    嘭！嘭！嘭！

    一连接下苏辰的攻击之后，赵铁柱大喝一声：“三招已过，该我了！”

    刚才那几下，他可是憋了一股子火气，但是他言而有信，可不是林动那种小人，说是三招就是三招，现在终于可以反击了，他一上来，就是狠招。

    “奔雷手！”

    苏辰后退稳住身形，就看到赵铁柱全身带着一股旋转的先天真气，一双粗壮的手臂飞动，似乎连前方的空气都被他抓爆了，那恐怖的攻击，若是落在身上，起码得掉层皮吧。

    “不愧是先天境啊，发起火来，果然恐怕。”苏辰连忙施展灵蛇身法，轻巧的避开了赵铁柱的攻击，赵铁柱一怒之下，攻势何其凶猛，不管苏辰怎么躲避，他都紧紧的跟上去，奔雷手乃是下品武技，却带着雷霆之音，声势浩大，修炼到极致，甚至有撼动心神的威力，让对手心神失守。

    苏辰现在最强的除了拳法啊，就是身法了，毕竟五年里被萧婵儿欺负那么久，身法可不是白练的啊，加上之前修炼造化神拳的时候，他同时也修炼了灵蛇身法，使得这原本普通的身法，沾染了灵性，比之前高深了许多。

    赵铁柱连续几次都没能打中苏辰，顿时有些气急败坏了，他沉着脸，怒视着苏辰：“苏辰，是男人你就别躲，堂堂正正的跟我动手！”

    “靠！”苏辰骂了句，这可是关系到男人的尊严啊，不和他打的话，岂不是自己认怂了。

    而且，苏辰也想试试，自己的力量和赵铁柱到底谁强，他修炼那么多拳法，其实都不如碎星拳，碎星拳包含的几招，每一招都有着妙用。

    苏辰冷笑一声，一招流星赶月，直接朝赵铁柱冲去，临近之后，招式一转，化为月落星沉，眼前异象陡起，仿佛无尽星辰陨落一般，纷纷砸向了赵铁柱。

    “好强的一招！”

    赵铁柱面色一变，奔雷手化为数道残影，抓向苏辰的双手，苏辰轻笑了起来，再次施展出灵蛇身法，避开了赵铁柱的攻击，到了他的伸手，一拳打在他的背上，赵铁柱一个趔趄，身形不稳。

    苏辰如跗骨之蛆，把赵铁柱耍的团团转，赵铁柱愤怒的吼叫，接连反击，却始终奈何不得苏辰，气的脸色铁青。

    “混蛋，你既然不和我堂堂正正的动手，那就别怪我欺负你了。”赵铁柱怒气冲冲的说道，突然身体凌空飞起，双拳挥动，两道先天真气化为拳影，轰向苏辰。

    “这么卑鄙，居然仗着先天境能御气飞行来战斗？”苏辰瞪大眼睛，却并不惊慌，他看向五米高的赵铁柱，撇了撇嘴。

    “苏辰，你不和我正面比试，可怪不得我了。”赵铁柱冷着脸说道，为自己找借口。

    “哈哈，没关系，反正这也算是实力的一部分嘛。”苏辰丝毫不生气，反而很淡定的说道，话音刚落，他突然冲出几步，身体蹲下，紧接着，身体向炮弹一样，冲天而起，转眼间就到了赵铁柱身下。

    苏辰悍然出手，双手如铁箍一般抓住赵铁柱的脚踝，猛然用力，像抡锤子一样，把他狠狠的摔了下来，这个变化太过突然，赵铁柱都没料到，被打了个措手不及，整个人都有些懵了。

    等他清醒过来，苏辰已经从天而降，一只脚朝着他的脸冲来。

