
　　在她说这话的时候，趴在她肩膀上的那副枯骨消失不见。我不知道是不是我的错觉，还是吴生也看到了。但这都不是重点，因为关键是，这老太认识我爷爷？还是知道我们是来兴师问罪的，所以故意跟我们套近乎？

　　我觉得后者的可能性比较大，因为她如果真的认识我爷爷的话，那当初看我这张脸就知道我是我爷爷后人了，既如此，为什么还要对我下手？那就只能证明她根本就不认识我爷爷，现在这话，无非就是套近乎罢了。

　　应该是她知道我们三个人都找上门来了，她一个人很难对付，所以干脆打感情牌，希望我们能放她一马。

　　可当初你丫的怎么没想到要放我们一马？

　　一想到当初我差点被张哈子的‘飞刀’给弄死，我心里气就不打一处来。对于她的这个问题，我自然也就没有给出任何回应。

　　倒是吴生在一旁接茬讲，他爷爷五年前就已经去世了。

　　吴生这话一出，不知道是不是错觉，我看见那老太脸上褶皱的皮肤似乎不自觉的抽了抽。不止如此，我还看见她撑起身子的双手，似乎也很吃力，竟是在微微颤抖着。

　　吴生的话说出口后，这卧室里突然就安静了下来，只有客厅传来奥特曼打小怪兽时战斗的声音，应该是那个七八岁的小孩子在看奥特曼。

　　这突如其来的沉默，让我一时之间竟是不知道该如何向那老太发难，尽管这家伙之前想要置我于死地。

　　直到客厅里传来奥特曼身上能量报警的声音，吴生转身把卧室的房门给关上时发出的声音，才打破当前这尴尬的沉默氛围。

　　我从沉默中回过神来，问那老太，讲，我和你无冤无仇，你为什么要对我下死手？

　　我说的咄咄逼人，一副你要是回答的不如我意，我分分钟就让张哈子灭了你的样子。

　　那老太还没说话，吴生就在一旁讲，前辈不是那样的人，再说了，相距千里，她怎么可能对你施展匠术？

　　这个问题也是我和张哈子搞不清楚的地方，否则的话我们早就动手了，但就是担心这里面是否存在那几乎不可能的误会。

　　我没法回答吴生的问题，按理来说，那老太应该会在这一点上做文章，然后一口咬定她没有对我们出手。至于幕后黑手是谁，反正她不知道。

　　但我和张哈子都没想到的是，那老太竟然自投罗网式的讲，对一般人确实没办法，但如果是他的话，还是有可能的。

　　她这话一出，张哈子二话不说，就从身后抽出篾刀来----为了确保能顺利救出吴听寒，要把一切危险都扼杀在摇篮里。

　　吴生见状，急忙往前踏出一步，用半个身子拦在张哈子的面前，然后对我们讲，难道你们就不想知道她是怎么对你们出手的吗？

　　我伸手搭在他肩膀上，讲，她都已经承认了，你觉得现在还讲这些有意义迈？你别忘了，现在耽误的时间，可都是你表姐拿命换来的！

　　我手上暗暗发力，以便真动起手来的时候，我可以暂时牵制住他，好让张哈子能全心全意去对付那老太----若是以前，张哈子肯定不需要我这番助力，但现在的张哈子匠术全无，要对付世代单传的黹匠，不容我和他矫情去搞什么以少胜多，只要能搞死那黹匠，就是胜利。

　　我原以为吴生会被我说动，却没想到张哈子反倒是先被他之前的那句话给说动了。

　　只听见张哈子讲，我也好奇她是啷个办到滴，听一哈也耽误不了好多时间。

　　听到这话，我侧头瞪大眼睛看着张哈子，脸上有些懵逼。我完全没想到，在这么紧急的情况下，他竟然还有闲情逸致去听那老太拖延时间的鬼话。

　　不过张哈子向来考虑问题比我周到，既然他都这么决定了，我也没什么好说的，只能收回了手，站在一旁，等着那老太的解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　那老太先是微笑着冲吴生点了点头，然后看着我，讲，你爷爷是怎么死的？以他的本事，想要再多活几十年都没问题。

　　我还没放下对那老太的戒心，所以依旧闭口不言。

　　吴生再次充当传话筒，讲，从他写的书里来看，洛前辈是把自己给炼活尸死的。

　　炼活尸？

　　我听见那老太声音尖锐的重复了一遍，就连之前消失不见的枯骨又重新出现，趴在她的肩头。

　　我知道张哈子看不见，所以看了一眼吴生，发现他冲我点了点头，意思应该是他也看见了。

　　也就是说，这并不是我的幻觉。但我想不明白的是，在这匠人的身边，为什么会有一具枯骨？难道是类似纸人婆婆养的阴鸡那样，这也是她养在身边的一个东西？

　　我想了一会儿没想明白，就发现那老太和那具枯骨一直在上下打量我，过了好一阵，那枯骨再次消失，只剩下老太对我讲，难怪你明明有一身的书生意气傍身，苏婉还是会说你人不人鬼不鬼，原来如此。

　　苏婉，应该就是那个七八岁的小女孩了，没想到名字还挺好听，嗯，就是脾气暴躁了点。至于我身上为什么会有书生意气，除了我在学校时天天泡图书馆看书外，更多的应该就是源于我之前写的那本书了。

　　倒是没想到，当初张哈子的一句无心之言，竟然让我在身上聚起了书生意气。

　　那老太接着讲，不过我没想到的是，你爷爷他竟然真的做到了，虽然代价有点大。

　　那是代价有点大吗？在我看来，那根本就不值当好不好，简直是亏大发了！

　　老太并没理会我的吐槽，而是叹息一声，然后讲，小娃娃，如果我讲我并不是想要对你动手，你信么？

　　我冷哼一声，讲，如果我讲我信，你信么？

　　那老太笑着摇了摇头，讲，果然和你爷爷一模一样，什么事都不会吃亏，哪怕是在言语上。

　　我心里暗想，放屁，我对一般人相当客气，仅仅只是针对那些想要弄死我的人，我才会火力全开，打不赢你，也要嘴遁遁死你们！

　　那老太见我没回应，便继续讲，到这个世界上，不可能有人能在千里之外就对一个陌生人施展匠术。如果这种情况都存在的话，你觉得这个世界会不会乱套？

　　我一开始还没反应过来，直到张哈子低声对我说了句，斩首行动。

　　听到这四个字，我这才反应过来，如果真的存在这种情况和匠术的话，那这个世界的确早已经乱套了。

　　试想一下，大洋对面的那位白发老爷子正在开会，结果一道匠术施展过去，直接将其斩首，就问你刺不刺激？既然能斩他的首，那其它国家的元首，自然也有可能被斩首，那这个世界早就天下大乱了。

　　可如此一来，你自己岂不是前后矛盾了？

　　那老太摇头，讲，我说了，只是不存在对陌生人千里之外施术的情况，但如果是熟人，也就是早就做好标记的人呢？那自然是可以施展匠术的。

　　但这也前后矛盾啊，我和张哈子都没见过你，你怎么就能千里之外对我施展千千结，还差点弄死我？总不能因为你认识我爷爷，就能在千里之外对我施展匠术了吧？

　　她摇摇头，讲，在见到你之前，我并不知道你是洛朝廷的孙子。我对你出手，或者说我能对你施展匠术，全都是因为你身上的气运，带着一股子髡匠的味道。

　　髡匠的味道？这话从何说起？

　　我不过是接纳了谢家村人的一些气运罢了，就沾上髡匠的味道了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第329章 髡匠气息免费阅读。https://xs.23sk.com 