    “双方打得有来有回，相当精彩。”娃娃说道：“至今两边的人头和经济都没有拉开，不过京东依靠先锋推掉一塔，所以小领先EA一千块。”

    “是的，嘶……不过，我们得注意到，吸血鬼的发育有点好啊。”米勒看着江禾身上的四个人头，突然有些感觉有些不妙。

    中一塔被推掉后，吸血鬼的发育空间虽然被挤压了，但相对的，佐伊的位置也很危险。

    刚才甘雨还通过绕视野配合江禾抓死了一次佐伊，如今吸血鬼身上握着四个头，是EA整队最肥的点。

    尤其回家之后，他既没有做金身，也没有做鬼书，而是出了个相当冒险的装备——缚法宝珠。

    百分之百充能后，缚法宝珠能够为使用者提供八十点的法强和百分之五十的移速，这属性加成在前中期相当恐怖。

    “fish这名选手胆子是真大啊。”米勒看着吸血鬼身上的装备，不禁有些感叹：“缚法宝珠能够在前期提供巨大的增益，但相对的，合成不平滑、难以掌控以及自保能力差的缺点也很突出，没有中亚的吸血鬼一旦被对手开到，很可能连血池都开不出来。”

    “是的，这么出确实能打出惊为天人的伤害，但万一失误了，也必然会变成众矢之的，不过毕竟是新人嘛，心高气傲是正常的。”娃娃笑着说道。

    先锋团之后，双方进入了无事可做的发育时期。

    中路没了一塔，下路丢掉线权，第二条小龙依然由京东顺利控下，两条小龙一风一水，接下来很可能是火龙或者土龙魂，无论是哪种，对EA的威胁都相当大。

    龙魂压力直接拉满。

    期间牙膏展现出了他佐伊人柱力强大的带节奏能力，靠着气泡摸奖屡次打乱EA的节奏，下路更是被他和Clid整得苦不堪言。

    这局江禾专注于发育，没办法给到队友太多支持，即使甘雨屡次靠奇袭打出缺口，双方经济差也依然在逐渐拉大，很快就来到了四千。

    时间来到二十二分钟，大小龙同时刷新，第三条小龙的属性是火龙。

    这对EA来说无疑雪上加霜，佐伊加上火龙魂，那可不是单纯的核弹，简直就是大伊万！

    “EA现在很难抉择啊，是要防守大龙还是防守小龙？无论丢掉哪一个，他们都难以接受。”米勒精准地分析痛处：“现在主动权握在京东手里，就看他们想怎么打了。”

    “不过京东也不打算拖下去了，吸血鬼的发育一直在线，现在已经三件套了，他们不敢夜长梦多。”

    游戏里，EA的视野分布很广，大小龙均有涉及，主要是防止京东偷龙。但这么插也导致他们的视野空缺很大，只能靠人肉视野防止绕后。

    江禾跟着兵线向前，京东的中一塔早早就被推掉，但两边视野全黑，他必须更加小心。

    兵线汇集，墙后冒出了个卡莎，面对着三件套的吸血鬼，他也有些忌惮，没有直接上前。

    江禾看着卡莎左扭右扭的模样，心中凭空生出一丝警惕。

    卡莎看似忌惮他的发育，但京东中路二塔尚在，兵线都不是很远，他有什么必要害怕？

    难道是背后有人在蹲？

    卡莎细微的动作让江禾新生许多思绪。

    职业选手常常会通过演技来欺骗对手以达到自己的目的，但动作可以演，习惯却难以改变，卡莎之前忌惮他时往往会站在远处观望，很少表现出想上又不敢上的模样。

    这个样子，很像美女脱光衣物躺在床上欲拒还迎。

    仙人跳的几率很高。

    当然，也很有可能卡莎在第五层，看似骗你我身后没人，让你以为我身后有人，但其实我身后真的没人。

    不管怎么样，对面都有所目的。

    不过江禾心里门清，却没有后退。

    钓鱼佬一般不喜欢空军，对面是，他也是。

    你钓我，那我也钓你呗。

    “诶！这里，佐伊似乎想做一下蹲伏！”娃娃正和米勒先聊着，导播镜头一切，突然就看到了佐伊在F6蹲吸血鬼的身影，赶紧说道：“fish，能不能意识到？”

    米勒也注意到了，说道：“这个时候可不能出问题啊，一不小心就是双龙一起掉！”

    “催眠气泡！”米勒突然拔高了音量：“火箭腰带躲掉了！好快的反应！这就是年轻人的反应吗？！”

    “但是还没完，佐伊用捡的闪现过了墙，卡莎也在输出！日女赶过来了，但是吸血鬼还没用血池，他还在走位，他还在输出！”

    “血之瘟疫放下来，Q吸了一口佐伊，佐伊半血了，再往后拉，但是吸血鬼血量很不健康，日女闪现指——”娃娃哇的一声叫起来：“哇——这个反应！刚好在指到的瞬间开出血池！”

    “但是起身该怎么办？卡莎就差最后一下电浆了。”米勒忧心忡忡地说道。

    “Fish选手……诶？！”

    下一秒，他们就被游戏里的画面吓得瞪大了眼睛。

    娃娃难以置信地冒出一个语气词。

    “啊？！”

    “哇——”

    只见游戏里，loken准确地压起身，在吸血鬼从血池里出来的一瞬间A了出去，他甚至已经宣判了吸血鬼的死刑，准备自信回头了。

    就在这时，江禾向墙壁的另一边闪现，同时嘬了一口卡莎——

    血之瘟疫加上红怒Q的伤害，竟然直接把满血的卡莎秒了！

    这一瞬间，所有人都没反应过来，loken甚至还捏着闪现和治疗！

    绿毛更是傻眼了。

    我AD呢？！

    我那么大一个，放在那里，刚刚还满血的AD呢？！

    怎么眨个眼人就没了？

    “这才是血条消失！”米勒激动地喊出了声：“京东AD被秒，EA要反打了！”

    “青钢影E闪大招坐住佐伊，把绿毛弹了回来！EZ跳上去了！魔切三相伤害很高！我憋屈了一整局，现在我要把场子都找回来！”

    米勒激动得面红耳赤，不禁代入了EZ。

    游戏里，Y4也激动得面红耳赤，他这两把受到的委屈实在太大了！一直被当成突破口，反复被军训，打得像个孙子！现在他终于站起来了！

    男人，绝对不可以说自己不行！

    “EA这波突如其来的反打，零换四，大获全胜！”随着团战结束，米勒也结束了自己激情的解说，冷静下来一看，EA竟然直接推到门牙了，他不禁有些错愕。

    “EA不会是想直接一波吧？”

    “好像有这个想法！”

    “LokeN复活了，但是来不及，拆塔太快了，门牙要没了！”

    在解说的呼声中，京东的基地水晶轰然化为碎片！

    “恭喜EA2-0拿下京东，收获了他们登上LPL的第一场胜利！”娃娃大声说道：“希望他们能够继续以今天的状态征战LPL，为我们呈现更精彩的对决！”

