    “咚！”

    　　“咚！”

    　　“咚！”

    　　……

    　　高远的天际似是洗过般湛蓝透彻，白云厚实柔软，缓缓飘动，一排羽翼硕大的怪鸟从云下掠过，鸣声啾啾。

    　　青天白云下，苍翠的大山延绵如龙，溪流潺潺而过。

    　　在山脚溪涧不远处，几十位衣着古装长袍的年青男女围拢在一起，在他们中间，是一个身材修长，袒露上身的精壮男子，正在扛着一把铁锤，一下下敲击在一块大理石石碑上，石碑缓缓入地。

    　　那石碑之上，刻着五个苍劲有力的大字——青丘山秘境！

    　　“耶！”

    　　“咱们青丘山也有秘境了，日后我们狐族再也不怕人族修士欺负了！”

    　　“那是，咱们在秘境里修炼，他们能奈我们何？这秘境可是常胜神王请神主钦点给咱们的，谁敢擅闯就是触犯天颜！”

    　　那群年轻男女跳跃欢颜，叽叽喳喳地说着。

    　　“呼！”

    　　秦远放下铁锤，满头汗水，身旁立即有一双洁白的玉手递过来湿过的汗巾与水壶，秦远很是无语地接过，擦了把脸，又喝了一口茶，嘘嘘直喘。

    　　“秦神王，累了吧，小女子给您捏捏肩，人家可是专门学过的哦，力道合适吗？”那递过汗巾与水壶的女子，轻巧地跳跃到秦远身后，捏肩捶背，手法熟练。

    　　“得得得，我的胡仙子，还有什么活儿您直接开口，我一并给您干完，成不？”秦远很是无奈地说道。

    　　他前日应胡小仙邀约前来，说是要出席他们青丘山秘境的山门典礼，于是乎他连夜制备礼品，扔下手头一堆事务，急匆匆赶了过来。

    　　可谁知来此之后，他堂堂常胜神王，一方域主，竟是被当成苦力干了三天活儿，从头到尾就没休息过。

    　　秦远帮她夺回了青丘山，紧接着又有一大堆琐事跟在了屁股后面。

    　　“不多了，不多了。”

    　　胡小仙眼睛弯成两只月牙，洁白纤细的小白牙从红唇下露出来，忙不迭伸出手掌，一个个指头掰下去，数算着道：“就剩下翡翠山、麒麟壁、望海崖、白玉湖，紫气涧，缥缈峰，逍遥池的灵田要点化。

    　　“地炉也不多了，追云、逐日、三昧、冬雪、夏雨、春华、秋实……也就十来处吧。”

    　　“对啦，您还要给我们制作几个护山大阵，万一真有脑子进鸡血的，甘冒天颜，来此抓拿我们，我们这群小妖也要有护身的东西是不？”

    　　“除了护山大阵之外，还要布置些攻击性法阵，咱们不能只挨打不还手，那敌人还不得笑掉大牙？我知道常胜神王最拿手了。”

    　　“还有还有，传送法阵也要多准备几处，狡兔还三窟呢，我们狐狸怎么都得十窟八窟的……”

    　　……

    　　听着胡小仙这一件件数来，五根手指头不知道扒拉了多少遍，秦远只觉一群疯鸟在脑袋周围叽喳叫个没完。

    　　“我说小仙啊，你要这么多干什么？你们这里总共不到二百人，这么多的灵田地炉，能用得上吗？人手不够只能留在那里荒废，白白浪费了。”

    　　秦远的头都大了。

    　　这么多东西别说再有三天了，三年恐怕也做不完。

    　　“可是放在那里不是更白白浪费吗？就像看着空地一样，哪怕不种，也要尽量去搭理着，万一哪天用上，再去开荒就来不及了。”胡小仙精致的小脸上写满纠结。

    　　秦远拍拍她的肩膀，道：“你这是典型的没有安全感。苦日子过怕了，唯恐失去现在的。”

    　　胡小仙想了想，不否认秦远说的，总觉得眼前的不真实，就像是做梦一样，一年前她还是个被婆婆当成赚钱工具的小妖精，可如今摇身一变，接管青丘山，找出了青丘山的秘境，还被其他大妖小妖尊称仙子，这幸福来得太突然，太不真实。

    　　胡小仙唯恐一觉醒来，全部消失，只是大梦一场。

    　　“我不管，你必须给我弄完，就算是为了缓解我的不安，也要给我弄完！”胡小仙娇嗔道。

    　　秦远咧咧嘴，想了一下，道：“要不，我去请几位地理师傅来做？我那里还有一大摊子事儿呢，这里也不是简单三五日能完成的。”

    　　“不行。”

    　　胡小仙断然拒绝，“谁不知道你是百年难见的地理天才，你点化出来的灵田，哪里是普通地理师傅能比得上的，灵田里的收成要差好几成呢！”

    　　秦远狠狠翻了个白眼。

    　　他有些着急，胡小仙有些蛮不讲理了。

    　　刚想再去摆事实讲道理，可看着胡小仙那水汪汪的大眼睛，他又不忍心说硬话。

    　　“小仙啊，你看是不是这么个道理。”

    　　秦远决定还是用迂回策略比较好，“我呢确实在地里风水上有些天赋，但修行一道，谁敢说自己圆满超脱，只要活着，就有进步的空间。你想啊，我现在的点化出来的灵田地炉，要强过寻常的地理师傅，可十年之后，我点化出来的是不是要远超现在呢？”

    　　胡小仙眨巴眨巴眼睛，好像还真是这么回事儿。

    　　秦远接着道：“若是我现在把所有的都做完了，那土地都会有伤害，到时我就是进步再大，想要挽回也不大可能，还不如我们现在见好就收，以后每年我再帮你点化一块灵天，一口地炉，好不好？”

    　　胡小仙认真思考一番，拍了拍手掌，道：“好，算你过关！”

    　　“呼！”

    　　秦远松了口气，总算蒙混过去。

    　　“你们回去吧，收拾些饭菜茶点过来，咱们就在这里野餐。”胡小仙很有大姐的左派，挥挥手向其他小狐狸吩咐道。

    　　“好嘞小仙姐，咱们好好喝一杯，感谢秦神王的到来。”

    　　一群化形成人的小狐狸欢呼雀跃。

    　　这些天来秦远累了个半死，他们也没有清闲，同样跟着跑东跑西，只是碍于胡小仙凶巴巴的气焰，没人敢去抗议。

    　　“喝什么喝，准备完饭菜都回去，小仙和秦远还有事情谈！”胡不良拉着一张死人脸呵斥道。

    　　这群成了精的小狐狸立马明白什么意思，立即做鸟兽散，轰的一下跑了个没影。

    　　胡不良也离开了，离开前向秦远眨了眨眼睛，留下一句：“你好好劝劝小仙，让她多考虑考虑，不要任性胡来。”

    　　喧嚣的众人离去，只剩下秦远与胡小仙。

    　　“怎么样，考虑的如何？”秦远躺在松软的草地上，嘴里含着根青草根，问道。

    　　胡小仙左顾言他，“那啥，大薇和小薇怎么样了？”

    　　秦远道：“神廷方面对异种没有赶尽杀绝，但加强了管理，将他们所有人登记在册，并要求每周去当地贪狼卫报道一次，还有，血瘾的事情已经有了根治的办法，只是要吃些苦头，还是贺千城提供的办法。”

    　　原华东省域主贺千城已经被革职查办，也早就被神廷方面确认为异种，只是不想打草惊蛇，这才在之前没有点破。

    　　直到这次将异种大军全部剿灭，这才对其有所动作。

    　　不过贺千城并未残杀人族，又提供了他自己解决血瘾的办法，算是将功赎罪，神廷方面没有为难，反而让他参与负责异种的管理以及他们的血瘾戒除。

    　　“哦，那就好。”胡小仙点点头，又问道：“师父怎么样？最近有没有联系你？”

    　　她被绍连山，也就是千面道人收为记名弟子，与陆小观是同门师兄弟，只是陆小观属于正式门人，她只是记名弟子。

    　　不过即便是记名弟子，胡小仙也非常高兴。

    　　秦远笑道：“老师不知道在忙什么，应该是准备大事，这些天我没有消息。别说他们了，说说你吧，要不要变成一个真正的人类，你考虑的如何？”

    　　秦远从地师天印那里拿来了他们化形成为一个真正人类的秘术，交给了胡小仙，只要胡小仙点头同意，他就会带她去旭日成秘境化形成人。

    　　胡小仙道：“我化形成人，他们怎么办？”她明亮的眼睛看着众狐狸离去的方向。

    　　秦远想了一下，道：“他们你不用担心，这青丘山与青丘山都在我华东修行界境内，没人敢欺负他们。”

    　　“不是，有你在，我就不担心他们受欺负。我是担心，我化形成人，那就真扔下他们不管了，他们受不了，我也受不了，总不能让所有狐族全部变成人类吧？那我们狐妖就灭种了。”胡小仙说出了自己的深思熟虑。

    　　“哈哈，这没什么的，做人怎么了，不还是各种规矩条框不得自由？我可是要成为狐族最伟大狐仙的人，要带领狐族走向巅峰的狐仙子！”胡小仙拍着手掌，目光莹莹。

    　　秦远苦笑一声，胡小仙做出这个决定，他也不能勉强，只能尊重，每个人都有每个人的选择，哪怕他十分希望胡小仙可以化形成为真正的人类。

    　　“对了，秦神王日后定会更上一层楼，会不会登高心傲，忘了我这个小狐狸老朋友啊？”胡小仙抛下不快，望着秦远问道。

    　　秦远笑道：“我是这种人吗？识于微末，同甘共苦，历经生死，这是一辈子都抛不下的知己。”

    　　“那一百年内，你每年都要来青丘山一次，好不好？”胡小仙期待地看着秦远。

    　　秦远认真地想了想，“一百年太少了。”

    　　“一千年呢？”

    　　“一千年我恐怕就剩下灰了。”

    　　“你就不能努力活到一千年？”

    　　“好，你我努力活到一千年！”

    　　“拉钩！”

    　　……

