    “！！！”

    寂静无声的墓室中忽然传来这样的声音，自是将众人吓了一跳。

    就连关二爷都不自觉的打了一个激灵，而后“唰”的一声将腰间长剑拔了出来，若有什么东西在这个时候从那耳室中窜出来，绝对会受到他的无差别攻击。

    张飞与麾下的兵士亦是如此，全然一副如临大敌的模样。

    他们毕竟是头一回盗墓，又生活在这个全民信奉鬼神的时代，再加上此前的“出师不利”，精神高度紧张亦是情理之中的事，毕竟在这个时代的许多故事传说中，鬼神根本就不是寻常武力能够应对的，因此此情此景对于关羽与张飞而言，绝对要比面对千军万马来的更加刺激。

    不过其实吴良等人也没好到哪里去。

    他们只是遇到过不少类似的情况，不至于似关羽张飞等人一般反应激烈，但此刻也同样不敢掉以轻心，一个个都已经做好了应对一切突发情况的准备。

    “……”

    如此众人便似是被点了穴一般，屏住呼吸安安静静的站在原地仔细聆听，希望能够通过声音来判断耳室里面究竟发生了什么。

    但在这一声响动之后，里面反倒没有了任何声音，就好像什么都没发生过一般。

    片刻之后。

    “菁菁，如何？”

    吴良看向了听力异于常人的白菁菁。

    他们没有听到任何动静，并不代表白菁菁也什么都听不到。

    白菁菁摇了摇头，蹙眉说道：“刚才那似乎是某个铜器或铁器掉落地面与砖石碰撞时发出的动静，而伴随着那个动静，我还隐约听到一些淅淅索索的细小声音，暂时无法听出这细小的声音究竟是什么东西发出，不过有些像是能够活动的活物，因为我听出这声音逐渐向远离我们的方向行动，如今已经远到无法再听见任何动静。”

    “活物……”

    听到这话，众人的脸色顿时更加难看。

    入墓最怕的便是遇上活物，因为在这种封闭了数百年的密闭空间中，能够存活下来的活物绝对都不会是善茬。

    甚至在民间传说中，墓中的活物就算不是邪物，也一定会极大增加尸首尸变或是诈尸的可能性，这对于他们这些不速之客来说，绝对不是什么好现象。

    “你确定这个疑似活物发生的声音已经逐渐远去了么？”

    吴良却是抓住了白菁菁话中的关节，特意确认了一遍。

    “确定。”

    白菁菁微微颔首，极为简短却又笃定的说道。

    “二哥三哥，你们退后，典韦为我掠阵。”

    吴良当即穿过关羽与张飞等人，带着典韦小心谨慎的来到那个发出动静的耳室前面，接着在典韦的护卫下慢慢探出头来向里面望去。

    “……”

    关羽与张飞闻言明显想要说些什么，不过见此状况还是乖乖的闭上了嘴，而后自愿拎着兵器走到了吴良与典韦身边，做出防御姿态。

    典韦见二人拎着兵器接近吴良，一双手戟亦是拿在手中，警惕的盯着二人。

    见二人只是自发的前来为吴良掠阵，他才对二人微微颔首，更加专注的护卫着吴良，只是余光始终不离二人。

    ……

    这间耳室乃是用来存放陪葬兵器的地方。

    许多陵墓都是这样的格局，比如此前盗过的那些汉墓都是如此，最前面的耳室存放陪葬的兵器与兵马俑之类的物品，就像是整个陵墓的门房一般，意思是有兵马在为墓主人镇守陵墓，看守阴宅大门。

    而此时此刻，吴良看到的却并不是一个摆放整齐、分类清晰的兵器室。

    不少生出了锈迹的兵器已经横七竖八的倒在了地上，有些兵器的木柄亦是腐朽断裂，仅剩下金属部分还算比较完整。

    这自是不符合情理。

    因为但凡陵墓有所陪葬，都一定会摆放的整整齐齐，并且葬入墓主人之后便会立刻封闭墓门，只要不是后来有盗墓贼光临过陵墓，那些陪葬的物品就算可能随着时间的侵蚀出现了损坏，也断然不会变得如此凌乱，至少应该还保持着此前摆放的规律。

    也正是因为这件兵器室太过凌乱，并且灰尘也并未完整的保留下来，吴良一时之间根本无法判断刚才究竟是哪个东西发出的动静。

    不过依照白菁菁的说法，八成就是这些兵器中的某一件。

    “诸位莫慌，这里面暂时没什么异物。”

    如此仔细观察了一遍，吴良回头对众人说道。

    结果一回头便看到除了典韦之外，关羽与张飞竟也自觉的守在自己身旁，心中顿时安全感暴增。

    这三个人随便拎一个出来可以称为三国武将战力的天花板，一下子三个人保护自己，吴良觉得自己恐怕也能够在长坂坡七进七出了。

    “呼——”

    众人明显松了口气，而后一同凑了上来向墓室中望去。

    “先不要进去，莫要破坏了灰尘上留下的痕迹，这些痕迹虽然十分咱乱，但我们或许依旧可以找出一些有用的线索。”

    吴良伸手拦住众人，而后对瓬人军几人招了招手，“菁菁，于吉……还有你，一起过来随我进入这件墓室查看，注意不要错过任何细节，也不要轻易破坏灰尘上留下的痕迹。”

    这个“你”指的便是甄宓。

    可不过她在当地是个颇有名望的人，不便在关羽与张飞面前叫出名字，否则可能会引发其他的麻烦。

    白菁菁听力过人。

    于吉见识与学识过人。

    而甄宓的话……其实在见识与学识方面，吴良觉得她绝对在于吉之上，甚至对古文字的研究亦是要比于吉强出太多，毕竟是活了数千年的九尾狐妖，这两方面自是完全可以取代于吉。

    但于吉也是有着不可替代的长处，他的堪舆之术同样十分重要，而甄宓在这方面似乎便有所欠缺了。

    三人应了一声，很快来到吴良身边。

    这个过程中，甄宓看向白菁菁的神色亦是悄然发生了一些改变。

    此刻她终于意识到，白菁菁并不仅仅只是吴良留在身边用来满足生理需求的花瓶与附庸，她亦是这个小团队中十分重要的一环。

    自加入到这个小团队中之后。

    除了吴良像一本书一般在不断的展现出异于常人的能力，不断的给她制造意外与惊喜。

    这个小团队中的每一个人也都在逐渐展现出自己的过人之处，他们没有一个人是平庸无用的人，每一个人但拉出来，都可以在某个领域独当一面，如此对比起来，她自己反倒就没有那么特别了。

    同时甄宓也已经意识到。

    吴良的确是能够干大事的人，而且如果吴良愿意的话，哪怕不需要她的帮助，在某种程度上亦是已经具备了干大事的能力，只看他究竟愿不愿意了……

    ……

    经过一番查看，他们倒并未在这一堆兵器中发什么特别之处。

    相反最为引人瞩目的，反倒是地上的灰尘中留下来的一片说不清楚究竟是什么东西留下的印记。

    这些印记极有可能是足迹。

    因为它们连成了许多条蜿蜒曲折的线条……不过这“足迹”看起来有十分奇怪，全都是由一个个大约最多只有1公分左右的细长小点组成。

    吴良也不知道应该如何去描述这些小点，他只能说，用长剑的剑尖在地上清刺一下，留下的痕迹便应该与这小点一般无二了。

    因此若这些细长的小点正是某种东西的足迹的话。

    那么由此便可以推断，这东西的爪子一定十分尖利……

    而循着这些足迹慢慢搜寻，吴良等人很快便在一个翻到在地并且已经碎裂的兵器木架后面发现了一个洞穴。

    这洞穴看起来直径应该只有20公分左右。

    乃是直接从坚硬的石砖墙壁上凿了出来，并且在洞口附近的石砖上，还能看到许多类似刀劈斧砍的明显痕迹，在洞口下方，也可以看到一堆已经被压平摊开的石屑与早已干燥的土灰。

    另外。

    通过洞口借着火把的光亮向洞内望去，亦可以看出光是这层石砖砌成的墓室墙壁，便又大约半米来厚！

    看到这一幕，吴良心中不免疑惑起来。

    盗洞么？

    显然不是。

    这么小的洞口，大概也就杨万里那种因祸得福掌握了“缩骨功”的人才能够进出，而且距离还不能太长，否则根本活动不开。

    那么是某些野生动物不小心挖出的洞么？

    吴良依旧觉得不太可能。

    他能想到的最产生挖洞的野生动物便是穿山甲，可这足足有半米来厚的墙壁，用的还是十分坚硬的石砖，穿山甲恐怕便是将爪子全部磨秃了，也断然不可能将其挖穿，更不要说在这上面留下这些类似于刀劈斧砍的清晰痕迹。

    除非。

    吴良倒有一样东西能够办成此事，便是那被他带在身边的“金刚钻”，但就算是“金刚钻”出马，它那小小的爪子与牙齿，也不会留下这么大的痕迹。

    不过有一点却是值得注意的。

    那就是白菁菁方才听到了淅淅索索渐渐远去的声音，即是说如果方才墓室中真有什么活物的话，可能这个洞穴便极有可能是那玩意钻出来的，而那玩意儿也八成便是通过这个洞穴离开了这里。

    “……”

    白菁菁、于吉与甄宓三人也是同样注意到了这个洞，脸上同样露出疑惑之色。

    “公子，要不教杨万里钻进入洞内查上一查，这个洞穴他若是施展缩骨功应该可以进去？”

    沉吟了片刻，于吉如此提议道。

    “不可！”

    吴良当即一票否决，“暂时还不知道这洞穴通向何处，并且能够掘出此洞的东西极有可能就在深处，若杨万里进入之后遇上了它，只怕顷刻间便会被它撕做碎片，不能教杨万里去如此冒险。”

    “呃……老朽考虑不周，失言了。”

    于吉顿时一脸尴尬，连忙道起歉来，他虽平日里总是与杨万里吵架，但却也并没有害杨万里性命的意思。

    吴良也知道他是个什么样的人，并不会往这方面想。

    否则不管于吉多有本事，吴良都一定会将他踢出瓬人军，否则终究是个祸患。

    “菁菁，此刻立于此处，可能听到洞内传出什么动静？”

    吴良又回头看向白菁菁问道。

    “没有动静。”

    白菁菁摇头道。

    即是说那玩意儿要么已经走远了，要么此刻便蛰伏在洞中，准备伺机而动。

    “Emmm……”

    吴良蹙眉沉吟，“为了防止我们离开此处之后那不知究竟为何物的玩意儿再从这个洞穴钻出来，我们应当先将这个洞穴封住，再继续深入不迟。”

    如此想着，吴良已经开始弯腰收拾起了那些散落在地的兵器。

    而后一柄一柄将兵器塞入洞穴之内，柄朝外刃朝内。

    白菁菁、于吉与甄宓三人亦是一同帮忙去拾地上的兵器递上，片刻之后二十几柄兵器已经将那洞口塞了个严严实实。

    “典韦，你进来。”

    此时吴良又从地上捡起最后一把兵器，十分艰难的插入这些兵器之间的缝隙之中，结果这柄兵器之插了一半便已经无法再进去分毫，只得将典韦叫了进来，“将这柄兵器也插进去，若是可以，尽可能再通过缝隙多插几柄，完事用脚揣上一踹，一定要确保这些兵器全都严严实实的挤在一起塞住了洞口。”

    “诺！”

    典韦立刻开始施为。

    原本吴良已经无法再将兵器插入的洞口，典韦竟又强行塞进去了六柄兵器，若非第七柄兵器插入一般实在无法再深入，以至于典韦力气太大竟直接崩断，他恐怕仍要再继续插下去。

    如此这些兵器便共同组成了一个后世十分常见的膨胀螺丝。

    若是没有千钧之力，便极难将这个“膨胀螺丝”取下来。

    何况吴良确定那玩意儿现在就在洞穴之中，它若是想从这个洞口再出来抄吴良等人的后路，首先要面对的便是“膨胀螺丝”内部如同刺猬一般簇在一起的兵器锋刃，便是真有千钧之力，没有刀枪不坏之身，亦是难以下手。

    除非……那玩意儿另辟蹊径，不过这也同样不容易，毕竟这半米来厚的墓室墙壁，哪怕“金刚钻”去钻，也同样需要耗费不少的功夫。

