    那是一道消瘦的身影，全身都笼罩在黑袍当中，头上戴着斗笠，将面容隐藏得无比严实。

    但，阅女无数……哦不！

    是经验丰富的韩进却是一眼就看出，这人绝对是一名女修。

    看她的步态韩进还可以确定，这女修肯定是出身名门。

    至于她的容貌嘛……

    不用想也知道，她的容貌绝对是不会差的。

    若非如此，她也就不用拿斗笠将自己的容貌遮挡起来了。

    当然，这也不排除她的身份太过特殊，不能让太多的人见到她的真容，所以才会用斗笠遮掩真容。

    不过这对韩进而言却不是一个需要考虑的问题！

    因为在韩进的眼里，她也只是一个能够招揽的目标，仅此而已。

    缥缈阁的生意还是不错的！

    在韩进坐下之后，陆陆续续又有几波人到了这里，将剩下的几个空位置全给占了。

    好巧不巧的，如今也只有韩进这张雅座还可以容纳一个人。

    那女修犹豫了一下，最终还是缓步的走到了韩进的面前。

    “兄台，介意和我拼个桌吗？”

    女修开口了，声音听起来十分嘶哑，明显是有意为之，在遮掩她本来的声音。

    “请便！”

    韩进淡淡的抬了抬手，既不亲近，也不疏远，只是始终保持着礼貌和善的微笑。

    “多谢！”

    对韩进抱了抱拳，那女修便在韩进的对面坐了下来。

    小二适时地走了过来，陪着笑递上了手巾板儿，接着问道：“客爷，您想吃点什么，喝点什么？本店有……”

    “玉蜂巢，龙油果，半斤百花烧。”

    不等小二把话说完，那女修便直接报出了三个名字。

    可听到了这三个名字，那小二脸上顿时浮现出了一层难色。

    “客爷，一看您就是个见过大世面的人。这黄槐城的情况想必您也了解，在这鸟不拉屎的地方，实在是没有您要的这些高级货色。您看，您是不是换点别的？”

    “没有吗？”

    女修的声音明显透着失望，站起身迈步就要离开。

    却在这时，对面的韩进却是淡淡的开口道：“道友莫急！这玉蜂巢和龙油果属实珍贵，黄槐城的确没有产出，但我这里却是有东西可以替代。”

    “哦？”

    女修明显有些惊讶，立刻将目光投向了韩进，“但不知兄台你打算用什么东西来代替玉蜂巢和龙油果？”

    “道友请看！”

    韩进轻轻一挥手，从储物袋中取出了两样东西。

    那其中一样是一个完整的蜂巢，另外一样则是一串不知名的果子。

    “这是……”

    女修疑惑的看着这两样东西，有些欲言又止。

    “乡野间产出的小玩意儿，不值得一提。但，这两样东西的解毒效果，到也不见得就比玉蜂巢和龙油果差。”韩进乐呵呵的说道。

    他的这句话说得轻描淡写，可是落在那女修的耳朵里，却是让她的身子微微一颤。

    而这个微小的细节，却是被韩进尽收眼底。

    “小二，让后厨去处理一下这两样食材。至于要做成什么菜色，你们自己看着办。”

    韩进挥了挥手，将那小二给打发走，继而又对那女修点了点头，“好了，道友还是先坐下吧！耐心等待一会儿，这里的厨子水平还不错，值得一试。”

    听了韩进的话，那女修倒是很配合的坐了下来，但却始终保持着戒备的姿态。

    “你是怎么知道我中毒了的？难道，你看穿了我的身份？”

    女修对韩进低声喝问道，目光自斗笠后射出，牢牢的锁定了对面的韩进。

    韩进很清楚，如果他的回到不能让这女修满意，她是绝对会当场对他动手的。

    但韩进却是丝毫也不担心，脸上依旧挂着和善的笑容，“我倒是没看出道友中了毒，但玉蜂巢和龙油果的功效，我倒是听一个朋友提起过。这个答案，道友你满意吗？”

    “算你过关！”

    女修的语气缓和了一些，但却依旧保持着警惕的姿态。

    “别这么紧张！”

    看着女修那警惕的样子，韩进忍不住摇了摇头，淡淡的道：“我不知道道友你在忌惮什么，但既然你都到了黄槐城，那你短时间内就一定是安全的。当然，前提是你的运气足够好。”

    “如果我的运气不够好呢？”

    女修追问。

    “那道友你也就只能自求多福了！”

    韩进乐呵呵的回了一句，便不再理会那女修，而是把目光投向了窗外。

    一边假装观看窗外的景色，韩进一边含含糊糊的哼唱道：“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雌雄？”

    说者有心，听着也有意！

    韩进兀自还在含糊的哼着，对面那女修手上光华一闪，一柄宝剑凭空出现，然后直接架在了韩进的脖子上。

    “说，你到底是谁？”

    女修厉声喝问道。

    她这一喊不要紧，整个三楼的人顿时全都被惊动。

    异世界的人也是人，而是人就免不了的会八卦，爱看热闹！

    一见韩进这边有节目可看，客人们也不持久闲聊了，而是都把注意力放在了韩进二人身上。

    “什么情况？是相爱相杀，还是别的故事？”

    “看下去不就知道了！”

    “你们觉得，那男的会说出些什么来？”

    “都说了要你看下去，你还废什么话？”

    周围的客人们都是议论纷纷，说什么的都有，但却唯独没有要上前来阻止的。

    将众人的反应尽收眼底，韩进忍不住的连连摇头。

    “果然啊！即便是成为了修行者，可人的劣性却还是存在的。这些看热闹不怕事大的人，怎么看怎么觉得恶心。”

    在心里鄙视了这些人一番，韩进这才把注意力重新放在那女修身上。

    感受着喉间传来的锋锐触感，韩进飞快的开动大脑，思考着自己接下来该怎么办。

    蓦然，一道灵光在他的脑海里炸了开来。

    下一刻，两行清泪从韩进的眼睛里缓缓流了下来。

    “十年，我找了你十年！可我们才刚刚重逢，你却把宝剑架在了我的脖子上。你知不知道，你的反应让我的心真的好疼！”

    韩进的声音颤抖，缓缓开腔。

