    第17章 祝无双到来

    在听到李承乾这么说，众人都是一脸古怪的看着白展堂，那意思很明显，老白，昨天晚上喝了几两呀。

    对此，老白也是一脸的见了鬼的表情看着李承乾，急忙问道：“承乾呀，你可别骗哥，姬家三兄弟那点本事我知道，就他们三，能是四大长老的对手？”

    “白师兄，他说的是真的。”突然便有一道清丽的女声从客栈门口传来。顺着望过去，众人便见到一个穿着淡粉色的俏丽佳人站在大门口。

    看到她，老白一脸疑惑的问道：“师兄？”

    “我是无双，祝无双。”来人微微点头。

    “无双？哎呀，妈呀，无双，你咋来了嘞，来之前也不和哥说一声。”

    “我说了呀，师兄。你没看到我留在客栈门口的葵花吗？”闻言，祝无双一脸疑惑的看着老白。

    “呀，门口那花是你放的呀，可把我吓惨了。对了，妹呀，你刚刚说的承乾说的都是真的是怎么回事。”

    听到老白的询问，祝无双便将葵花派被灭的前前后后都说了一遍，对于祝无双不知道的细节，李承乾也在旁边做出了补充。等到听完了整个事情的经过，众人都在感叹姬家三兄弟的好运，老白也是大大的松了一口气。

    这时，老白突然想到了什么，说道：“妹啊，那你这次来找我是？”

    “葵花派被灭了，我来投奔师兄你的呀。”

    听到这，老白一脸诚恳的看着佟湘玉。听了无双的经历，佟湘玉也感觉很同情，所以，虽然无双看老白的目光有那么一点奇怪，以佟湘玉女人的直觉总让她感觉无双对老白有那个意思，但她还是点头说道：“这样吧，你就暂时留下来做个杂役吧，平时就和小郭一样扫扫地，擦擦桌子呀啥的。”

    听到有人能帮自己分担工作，小郭瞬间来了精神，拉着无双便进了她的房间，倒是没有出现如同原著中一样二人抢秀才的事情发生，小郭也没有回去。

    大概是我的到来影响了世界的进程吧，李承乾在心里想到，按照原著，葵花派要再过段时间才会灭亡，而小郭和秀才，也是经历了一段时间之后才互相看上眼的。可惜了，我还想看看秀才夹在小郭和无双中间的苦逼样子呢，这样想着，李承乾还饶有深意的看了一眼秀才，弄得秀才一脸莫名其妙，还以为是自己写字时墨水不小心沾到了自己脸上。

    不过，小郭秀才无双的三人戏虽然没有看到，但是，老白佟湘玉祝无双三人的大戏却是开始了。

    或许佟掌柜应该超级后悔当初同意祝无双留在同福客栈。这不，刚来没有几天，无双就嚷嚷着要嫁给白展堂，而作为无双闺蜜兼战友（都是小杂役）的小郭也是不嫌事儿大的表示要帮助撮合他们两个。

    这就使得老白成了那个受气包，整天嚷嚷着要找李承乾喝酒，对此，李承乾自然是躲都来不及，每天都窝在大嘴屋子里指导大嘴修炼。还别说，大嘴虽然修炼的晚，但他修炼的资质却很高，才短短一段时间便已经小有成就。

    终于，在某一天，在佟掌柜的逼迫下，在无双的纠缠下，老白还是和老白坦言他只是把无双当做是自己的亲妹妹。最终，在众人的开解之下，无双还是明白了自己对老白那也只是师兄们之情，并不是真正的喜欢。

    至此，整个世界都安静了。

    (本章完)

