
　　教主既然不想说，任无月自然不会接着问，她专注的吹着萧。

　　让着相思之意，弥漫在无邪刀社之中的每一寸土地上，以让教主挥霍心里的情。

　　情到浓时，自然无声胜有声。

　　而另一方面，两人也是同时察觉了这无邪刀社与周边的不同，这里有着人生活的痕迹，而且看模样，也就最近几日。

　　再参考之前零业城被诡异的封门...

　　最直接的推论应当是天降异象，而破门，旋即这无邪刀社里其余的人则趁机逃了出去。

　　“无月，无邪刀社之中，有着哪些人？我说和那个男人有关系的。”任清影平时自然不会去顾及这些芝麻绿豆大小的信息，所以她询问身边的属下兼“闺蜜”。

　　“他的亲姐姐，曾经的银月浩劫夏甜，以及他门中几个还算优秀的弟子，比如林绝无，李无欢，宁中雀，景香。”任无月直接道出信息，然后开始一一描述，他们几人的情况。

　　而黑木教的教主听完后，露出思索之色，她抬头看向远处，突然插入问道：“夏甜怀孕了？男人是谁？”

　　任无月摇头道：“据传她与弟弟失踪了三个月，返回后便怀孕了。”

　　想了想觉得如此说可能会产生误会，她便又补充了一句：“夏极不过是去四处寻她，最终在海边遇见了夏甜，再带她返回的，再后来就遇到了我们。那时候，她已经怀胎好几个月了。”

　　任清影追问：“几个月？”

　　任无月道：“唔...我曾经看到了一眼，似乎有四五个月了，可是他们明明只失踪了三个月。”

　　任清影继续道：“那距离她入城到今天，过了多久?”

　　任无月直接道：“五个月零二十三天。”

　　任清影眼中闪过一丝精光，突然道：“我知道那逆转天下大势的机缘是什么了？”

　　她如此一说，身旁的“闺蜜”也似是有所察觉，而露出半怀疑半恍然的神色。

　　“难道...难道是...”

　　“心里知道就好，不需说出来。”任清影阻止了“闺蜜”说出答案的欲望。

　　旋即沉吟片刻，又吩咐道：“可以让他们进来查看了，让他们翻查可以，但是不许毁了这里的一栋建筑！

　　另外，怀胎之事，你我烂在腹中，再不可提，若是有人问及，便推说那夏甜入城之时怀胎已经七个多月，毕竟当初她在马车中，除了你，应当再无人见过。

　　而后期零业城被鬼魅封城，其中情况更无人知晓。

　　至于城中见过的人，要么不在了，要么此时应该与她同行，自然不会泄密。

　　你...可明白我的意思？”

　　任清影刹那之间，已经做出了最妥善的安排。

　　沉湎于爱情时，她固然曾经做过女儿姿态，但同时她也是杀伐果断，心狠手辣的魔教教主。

　　事成于秘，这一点她自然不会不知晓。

　　“让长起陪着他们，你随我带人往西。”任清影顿时做出了进一步的判断。

　　--

　　日暮时分。

　　零业城西方包围的盗寇营地，天山四当家，原本的“双翼虎”，如今的“虎翼大将军”石横，一个身形魁梧的汉子出来迎接这黑木教教主。

　　天王洪开沉湎于关中繁华，不再想远行，所以派出了手下心腹大将石横来此。

　　任清影并未出言，只是坐着喝茶，而任无月则很快将她们所需的信息摸索清楚了，旋即返回，向任清影说明了情况。

　　异象所生之后的三日，石横就接到了秘令，让其率军来包围零业。

　　而在此之前，他自己也是颇为有主见，早已加派人手封锁住了西方的路径。

　　他当时恰好攻破了零业往西的一座城市，所以才正好在那处，也有了及时的反应。

　　“如此说来，她们并未能够往西？”任清影皱眉道，她此时突然想起了贾布雨，如果有这么个像模像样的谋士为自己来分析，怕是会更清楚。

　　她当然是猜测，无邪刀社的那几位或许是混迹在盗寇营地里，可是盗寇营地之中良莠不齐，纪律什么的完全只是聊胜于无，若是真正的扮作盗寇，藏身于此，怕真是鱼入大海，无迹可寻。

　　真是令人头疼。

　　任清影揉了揉额头。

　　而任无月随后又问了那“虎翼大将军”石横一些问题，比如军中最近是否有小的暴动，抑或是异常情况，然后又令其召集了属下的十多名小头目.

　　当然现在他们也都是将军了...

　　然后仔细的询问了各处的情况，发现均无异常。

　　任清影与自家“闺蜜”相视一眼，然后走至无人之处，这位黑木教的教主突然从怀里掏出一个墨黑色锦囊。

　　这是那“毒士”贾布雨做人情之用，而赠与自己，说是此次零业之行，可在关键时刻打开。

　　任清影只觉已经到了绝路，所以只能打开。

　　其间纸条上字迹模糊，变幻，最终落定了，却是几行字。

　　任清影眯了眯眼，而那锦囊之中的纸条旋即化作灰飞，再不入第二人眼。

　　再次返回，任无月以天色已晚为名，问这大将军要了一处驻营，便带着月部的精英，包括月一，月三，月五，月七，月九，月十一，以及向侬等人直接入住了。

　　风云变幻。

　　暮色的瑰红消退，而残存的则是无尽的黑幕。

　　无星，无月，风高。

　　而远处则又传来虚无缥缈，却空灵无比的女子歌声，在天边幽幽响着，令人心底生出浮躁之意。

　　这声音令任清影想起了，自己赖以发迹的那张诡异的画卷，以及画卷上那闭目的极美的女子。

　　那一夜，她与夏极“交欢”之后，画卷似乎便消失了。

　　她原本也怀疑过是夏极所为，但考虑到那画卷的诡异，以及其中所藏着的阴气，根本无法随身携带。

　　无论是谁，若是身上带着那样一个画卷，怕是自己在百米之外就可以发现。

　　更何况夏极乃是身负浩然正气之人，那画卷又是诡异的极阴，两者相冲，更无可能。

　　思来想去，她便只能推测是这画卷自行离开了，就如同她当初自行出现在自己枕边，那画卷之中的女子脸庞静静看了自己一夜。

　　如此倒也好，因为那画卷，她觉得自己越来越不像个人...

　　那画卷离开后，再加上夏极那纯阳精华的调理，自己才得以恢复，并且更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，112.锦囊（今日日推超1200加更1章）免费阅读。https://xs.23sk.com 