    中年人说完之后，擎天峰上依旧寂静无声，没有人理会他们。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们可以清晰的看到，苏莫进入阁楼之后，走到了顶层的窗口处，正满脸笑意的看着他们。

    “我们怎么办？”其中一名执法长老问道。

    面容狭长的中年人皱眉沉思了片刻，道：“走，我们去将他擒拿。”

    他见擎天峰上没有动静，猜测皇甫擎可能不会插手，毕竟他只是说带苏莫回去调查而已。

    随即，中年人带着其他人身形一动，就欲飞向苏莫的阁楼。

    就在此时，蓦地，从擎天峰的大殿之中涌出一股恐怖的气浪。

    这股气浪如奔腾的长河，度快到极致，横扫前方一切存在。

    啊啊啊！！

    几名执法堂的长老，连躲避都来不及，瞬间便被气浪扫中，纷纷倒飞了出去，直接飞出数百里。

    不过，好在他们并未受伤，显然是出手之人未下杀手。

    “这……！”几名执法堂的长老瞬间脸色铁青，他们怎么会不明白，定是皇甫擎出手了。

    “走！”几人脸色变换了一阵，最终只能无奈的返回执法堂。

    皇甫擎插手了，别说是他们，就算是执法堂的堂主来了，也是无济于事。

    在天灵宗之内，除了宗主之外，根本就没人是皇甫擎的对手。

    远处，无数的人看着这一幕，不禁唏嘘不已，看来这一次，执法堂根本不能拿苏莫怎么样了！

    苏莫肆意杀人，简直是如入无人之境啊！

    说起来，擎天峰的弟子为何嚣张跋扈、无法无天，都是皇甫擎惯的。

    若不是有皇甫擎这个靠山，擎天峰这些人早就被灭了，哪能如此嚣张。

    而且，皇甫擎不仅实力强大，还十分的护短，对于门下的弟子偏袒不已。

    这也是罗天峰的那些高层，没有直接出手诛杀苏莫的原因，否则的话，那些内门长老出手，瞬间便能诛杀苏莫。

    但没有人敢出手，因为他们若是以大欺小，对苏莫出手，几乎必死无疑。

    这在以前，并不是没有出现过。

    皇甫擎一怒，没有人能承受的住。

    阁楼中。

    苏莫见此，面上笑意盎然，他知道师尊定然会出手。

    若是这种情况下，对方都不出手，那也枉为人师了！

    少倾之后，苏莫在练功房中盘膝坐了下来，手掌一翻，手中出现了一枚储物戒指。

    这枚戒指正是玄锋的储物戒指，他现在身无分文，有了这枚储物戒，也能暂解燃眉之急了。

    至于另外那三名被他斩杀的罗天峰长老的储物戒，苏莫倒是没来及收取。

    意念探入储物戒，苏莫查看了起来，但很快，他的脸色便凝固了。

    “这么穷？”

    苏莫脸色不太好看，他没想到玄锋作为千骄榜天骄，居然是个穷逼。

    玄锋的储物戒中，只有一万多上品灵石，以及两块玉简和两柄长刀，还有一些杂七杂八的杂物。

    除此之外，居然再无它物。

    苏莫郁闷不已，好不容易抢了一名天骄的储物戒，居然只有这点东西！

    其实，苏莫不知道的是，玄锋本来并不穷，只因为对方追他去宏域，一路上使用跨域传送大阵，所有的灵石基本上都耗完了。

    少倾，苏莫叹了口气，虽然不多，但聊胜于无嘛！

    而后，苏莫取出了那两柄长刀和两枚玉简，查看了起来。

    这两柄长刀只是五级上品兵器，并不是太珍贵。

    玄锋战斗之中所用的那柄长刀，倒是王者神兵，只不过在战斗中已经不知道落到了哪里。

    至于这两枚玉简之内，其内记载的正是武学秘籍。

    这是两门武技，全部都是刀法，一门为五级上品，还有一门为六级中品。

    那本六级中品武技，正是玄锋所炼的‘霸天刀法’，此刀法刚猛霸道，威力不凡。

    “不错！这门刀法能值不少灵石。”

    苏莫轻笑一声，不过，略一沉吟，他还是决定不将这门刀法出售了。

    他准备把这门刀法送给李峰，李峰是用刀的，这门刚猛霸道的刀法，正适合他。

    虽然李峰只修肉身，没有修为，挥不出刀法的真正威力，但有了强大的刀法，哪怕只能挥出刀法三成的威力，也足以让李峰实力大增了。

    片刻之后，苏莫抛却心中杂念，准备修炼。

    最近，苏莫现自己的修炼中，出现了一些让他头疼问题，这问题虽然不大，却也不得不重视。

    此刻无事，他不禁仔细的琢磨了起来。

    他目前已经能轻易做到木和火两种属性融合，但是现在摆在他面前的问题是，其中任何一种属性的威力，不能单个的提升了。

    比方说，他若是修炼木属性功法的话，木属性威力增强，而火属性威力没有提升的话，两者将无法保持在一个平衡点。

    如此的话，两种属性就无法再融合。

    一旦无法融合两种属性之力，他的实力将呈断崖式暴跌。

    只有两种属性之力同时增强，才能再次融合，但两种属性之力增强需要一一修炼，这中间需要很长一段时间。

    “看来，必须要再融合其他属性了！”

    苏莫暗道，属性之力的增强是必须要做的，因为这代表着功法修炼的层次，他总不能以后都不修炼火属性和木属性功法吧！

    不过，再融合其它属性的话，现在问题又来了，他虽然修炼的五种功法都是王级功法，但品阶有下品、有中品、还有上品，等级完全不对等。

    这也导致属性之力强弱差别巨大，想融合比登天还难。

    “以后若是有机会的话，必须要将五种功法，保持在同一品阶！”苏莫叹了口气。

    随即，苏莫思索了一番，开始修炼金属性的寂灭心法，他准备尝试融合金属性和土属性。

    土生金，两种属性相生，融合起来相对容易一些。

    不过，他的寂灭心法虽然修炼到了第四层，但由于品阶较低，金属性之力比不上修炼了千山玄重诀的土属性。

    所以，他要将寂灭心法的造诣再提升一番，然后尝试融合土金之力。

    寂灭心法运转，天地间一缕缕金属性灵气向苏莫汇聚而来，苏莫进入了忘我的修炼之中。