
　　为了帮助星野空感受情感上的创痛，有希子三人商议了一下，最终由有希子跟他搭戏。

　　星野辉美的话，自认为自己的演技还不够，不足以让阿空沉浸其中，另外，她对新一了解的不是很够，虽然很喜欢他，也一直都有搜集他的相关事迹，也听阿空零零碎碎的说过一些，但这些都只是表面的，她并没有真正的去接触过。

　　所以，她把握不住新一的个性，如果只是模仿新一破案时的身姿神态，那她可以，但要演出让阿空没有违和感的新一，她还不行。

　　贝尔摩德也以这个理由推辞了，最适合演新一的只有新一的妈妈有希子了！

　　星野空横扫餐桌，有希子她们则去准备。

　　半个小时后，星野空被叫到了附近公园外，同时被告知，当他看到公园外黑色汽车那一刻起，剧情就开始了。

　　从餐厅出来，根据堂姐的指示，找到了公园，也在一条无人的路上，看到路灯下停着一辆黑色汽车。

　　当下，他走了过去，然后就看到车子前方倒着一个浑身是䒸的男人。

　　“新一？”星野空顿时明白，剧情开始了，他得进入状态了，但要什么状态呢？

　　完全没想到要用什么状态，他下意识的蹲下身，去查看，嗯，有希子姐化妆化的还真是惟妙惟肖，反正他单从外貌来看，是没办法分辨了。

　　“阿空……”

　　这个新一一开口，星野空嘴角就是一抽，与新一的声音不能说违和，只能说完全不同，声音是中性声，区别挺大的。

　　当然，这些不能强求啦。

　　“新一，别说话，我送你去医院！”星野空赶紧入戏，去搀扶。

　　“来不及了，我快死了……嘶，呃……别……别动我，我的肋骨断了……扎到我的腰了……”有希子仿佛真的是被车撞了，身体在被星野空搀扶碰触后，发出痛苦而又无力的嘶吼，她咬着牙，汗水和眼泪不住的往外冒。23sk.Com

　　如此表现，哪怕星野空知道她没事，也都被勾起了一丝担忧。

　　星野空连忙道：“好，我不动，我现在就叫救护车……”

　　“我已经叫过了，所以，现在我……想对你说几句话，可以吗？”有希子面部肌肉抽搐着，咬着牙，承受着剧痛，脸上呈现出一副痛哭面具，然而，她还是强忍着痛楚，艰难的说着。

　　“你说你说！”星野空立即点点头。

　　于是，真正的引导式表演开始了。

　　有希子很清楚，单从现在这种车祸场景，并不足以让阿空沉浸在戏里面，他现在很清楚自己是在演戏。在这种情况下，想要将他代入戏中，就需要肢体动作、语言、环境，乃至眼神、脸色等等，来进行辅助，慢慢的将他拉入到戏中。

　　类似于催眠，因为阿空是主动配合，不会抵触，所以，有希子还是有八成把握把阿空拉入到戏中的。

　　只是，令她心态有些崩的是，自己坚持以重伤状态说话，说的是口干舌燥，嗓子冒烟了，阿空这小子竟然还没进入状态。

　　她一个快死了的人，能说这么多话，已经逻辑不通了啊！

　　好在，她看到阿空眼神的确是出现变化了，总算是没有白费，逻辑通不通也没关系了，反正阿空估计不会注意到了。

　　星野空的确是抛开了所有的杂念，直接暗示眼前的是重伤的新一，自己现在是灵魂出窍的状态，什么都做不了，只能干看着、听着。

　　于是，感觉渐渐来了，听着新一讲述小时候的故事，再看着新一快死了的模样，一股烦闷压抑之感堵在了胸膛，如同巨石填堵，哪怕心脏暴走似的收放，提供源源不断的动力，也无法消除这一压抑；全身上下像有电流暴走，不断的刺激着他的神经；脑海中回忆如一本厚厚的书籍，被狂风吹打一般，飞速的翻卷着……

　　下一瞬间，他就下意识的抱起的有希子，大吼道：“我带你去找马大叔，去找岬越寺大叔……呃……”

　　还没站起来，他就脱离了暗示，重新清醒过来，知道这是有希子姐假扮的新一。

　　“呼，你总算是入戏了，不容易啊，怎么样，应该感受到了吧？”有希子搂着他的脖子，松了口气。

　　星野空将她放下来，点点头，随即深吸了一口气，“嗯，感受到了，不舒服，虽然我可以感到自己的力量得到提升，但我不喜欢这个状态……”

　　有希子微笑着道：“当然啦，没人会喜欢这个状态，所以，你想怎么消除这个状态呢？你是因为演戏，而且不是那种沉浸式演员，所以这个状态来的快，去的也快，但佐藤警官的情况又不一样了……”

　　“嗯，我知道。”星野空点点头，随即向有希子，以及车内星野辉美、贝尔摩德道谢，“感觉找到了，趁着还热乎，我回去思索方法，今天谢谢你们了！”

　　“别客气了，希望佐藤警官能早日走出阴霾！”有希子摇头说道。

　　“嗯！”星野空重重的点了点头，而后告别三人，快步跑回了家。

　　他现在必须得趁热打铁了，趁着当前刚刚攒下的伤感，得找出办法。只是他的伤感是临时的，属于借贷的，可以感受却没有隐患问题，它来的快，去的时候也不会在心中留下痕迹。

　　“对了，表姐好像在学心理学……”

　　星野空连忙给表姐打去电话，简单解释了一下后，获得三个大方向，直面悲伤的源头、化悲痛为力量、尝试用泪水冲垮心墙！

　　“不愧是表姐，谢谢表姐！”

　　星野空挂断电话，思索着美和子姐的情况，从他获得的信息来看，美和子姐当初疯狂的工作，就是在化悲痛为力量，效果是可以的，但如今却依然复发了。

　　如此看来，她还没有直面悲伤的源头，以及她的心灵深处已经筑起了厚厚的心墙。

　　不妙啊，这样看来的话，美和子姐是将悲伤都锁在了自己的心中啊！

　　想要让她释怀，就得冲破她的心墙……

　　让她哭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第900章 让她哭！免费阅读。https://www.23sk.com 