    ?在刘哔一行脚步刚刚踏进镇门时，他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。

    ?没有太过理会那道带着检验味道的奇异波动，刘哔一行抬头望着小镇的街道上，街道中，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，与黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。

    目光扫过和平镇街道，刘哔一行刚欲行进其中，心头忽然一动，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶，却是见到十几道影子，正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。

    ?片刻之后，十几道人影便是闪现在了小镇大门处，目光扫过刘哔等人，其中一名领头的中年人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”

    ?眼睛从这十几道人影身上飘过，刘哔一行发现除了那位领头中年人之外，其他的十几位中，有男有女，不过都颇为年轻，看面貌，也就二十二三左右。

    ?这些年轻人，还统一穿着淡蓝色的衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。

    ?此时，这十几名年轻人正用戒备以及淡淡排斥的目光，盯着刘哔等人。

    ?“另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷的道：“放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。

    ?听得中年人这话，镇门口除了刘哔一行，其他人不由得脸色微变，以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能会让得自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到别人手中么？

    ?然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女手臂微动，锵的一声，整齐的抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。

    ?“和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧，不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。

    ?“只是七星大斗师而已，也敢这么狂妄。”感应着中年人那股雄浑气势，刘哔背后小灵宣不屑的撇了撇嘴，低声喃喃道。事实上别说是这十几个大斗师，就算是迦南学院也没有被小灵宣放在眼中。

    ?瞧得对方那没有丝毫松动的模样，那镇门口的一众人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气，不过当他们眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚酝聚起来的凶气，顿时烟消云散，咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人，则是无奈的退了出去。

    ?随着那些人的退去，剩下的人，虽然不愿，可却只得走进，然后走向中年人，在报出各自姓名后，领了一枚淡红丹药，当着执法队的面，吞了下去。

    ?望着那些乖乖吞下丹药的人，中年人淡漠的脸色这才略缓了缓，不过他似乎对黑角域的人很是不待见，因此始终没有露出过什么好脸色。

    ?就在中年人习惯性的将丹药递给刘哔一行时，刘哔笑道：“我们是若琳导师名下的学生，我们好像不用吃那个丹丸吧！”

    ?“呃？”听得这话，周围的人以及那十几名执法队，顿时便将错愕的目光投了过来，望向了刘哔，中年人满脸怀疑的道：“你说你们是本院学生？还是若琳名下的学生。”

    ?“当初在过了那学院招生测试后，便是请了一段时间假期，所以只能自己过来了，另外…”刘哔偏头看了眼背后，笑道：“另外我身后的人，是我准备介绍给若琳导师的，相信她一定会很高兴接受这些天才学生。”

    ?“你们是自己穿过黑角域走到这里来的？”闻言，中年人顿时一愣，满脸惊诧，对于刘哔后半句话，他好像不怎么在意，前半句话却让他有些震惊。

    ?要知道，一般学院的新生，在到达黑角域之外后，便是会由学院派人一路护送过来，毕竟，在那种吃人不吐骨头的混乱地方，一个初出茅庐的新生，恐怕连黑域大草原都走不出来，便是会被无数暗刀子给解决了。

    ?对于中年人以及其身后十几名年轻男女的诧异目光，刘哔笑了笑没有否认，穿过黑角域对他来说并不算是什么。

    ?见此中年人眼中的诧异更是盛了许多，旋即又有些释然，最近因为刘哔出现的原因，黑角域平静了很多，目光上下扫过刘哔和刘哔身后穿着黑袍的众女，道：“报你的名字，年龄，招生导师。”

    ?“修罗，貌似十七、”笑了笑，刘哔脑海中浮现当年那温婉如柔水一般的成熟女人，心中有些火热起来：“导师的话刚才说过，我和若琳导师有过约定，一年后会给她带一批天才学生，而我身后的这些就是天才中的天才，绝对能够让若琳导师满意。”

    ?说着刘哔冲身后的众女点了点头，众女立即会意，轻轻的将盖在自己头上的黑色斗篷褪下，在众女露出头脸的一瞬间，天地陡然失去了颜色，所有光彩都好像集中到了众女的身上，十三个美女各个都是国色天香，各个都是沉鱼落雁、闭月羞花，各个都天女下凡，让人看的眼花缭乱。

    ?全场除了刘哔不管男女都看的目瞪口呆，更让他们目瞪口呆的还在后面，小灵宣最先上前一步，嬉笑道：“灵宣、十七、实力斗王九星。”