    “女儿？老公？”

    柳芳芳一听，顿时睁大了双眼，不可思议地望着林雪雁他们。

    在她的记忆力，林雪雁可一直都是大学中的校花，女神级的存在。

    想当年，她不但青春靓丽，而且追求者众，几乎整个学校都有她的爱慕者存在。

    这也让当时的柳芳芳羡慕不已。

    只不过，当年的林雪雁，却从来都不和任何男生接近。

    更不用说谈恋爱了。

    没想到，这才毕业几年，林雪雁的女儿竟然都这么大了。

    “雪雁，真没想到，你竟然会这么快就结婚生子了，而且还嫁了这么一个人，我真的替你感到悲哀哦。”

    柳芳芳眼眸中闪过了一丝讥讽，非常高傲地说道。

    在她看来，秦风的衣着虽然很干净，给人一种非常舒适的感觉。

    但浑身上下，却没有一件名牌衣服。

    一看就知道，绝对不会是什么有钱人了。

    再加上，今天林雪雁也穿着一身职业套装。

    很显然，他们没什么钱。

    “芳芳，你这是什么意思？”

    林雪雁哪里想得到那么多，不由得微微一愣，问道。

    柳芳芳话中的讽刺，她又怎么可能听不出来？

    “呵呵，没什么意思，就是替你感到不值而已。”

    柳芳芳满脸高傲地说道，“跟我比，你看人的眼光还是差了点。”

    说完，还毫不掩饰地看了秦风一眼，嗤笑了一声。

    看到这一幕，林雪雁终于明白怎么回事了。

    她抱歉地看向了秦风。

    “没事。”

    秦风伸出手来，轻轻地拍了拍林雪雁的手背，“让我来应付。”

    “嗯。”

    如此亲昵的举动，让林雪雁脸蛋火辣辣的，整个人都绷直了，差点连话都说不出来。

    “听说，你是环球影视集团的副总裁？”

    秦风微微一笑，又淡然地看向了柳芳芳和查理莫。

    “没错，鄙人正是。”

    中年男子非常装逼地点了点头，一副高高在上的神情。

    “年薪起码上百万吧？”

    秦风又问道，还故意装出一副惊讶的模样。

    “没见识，”

    柳芳芳不屑地冷笑道：“年薪上百万算得了什么？我家查理年薪可是过千万的。”

    说完，两人还一副洋洋得意的神情，似乎在等待着秦风和林雪雁的跪舔。

    “年薪过千万？难怪这么能装逼了，而且还装得人模狗样。”

    秦风淡淡一笑，感叹道。

    “扑哧……”

    林雪雁听到秦风的这句话，顿时忍不住，笑了出来。

    这两天，她可是见识过秦风的手笔。

    这样的秦风，绝对不可能是什么普通人。

    所以，当秦风怼柳芳芳和查理莫的时候，她非但没觉得秦风的话有什么不妥，反而觉得很有意思。

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    查理莫脸色顿时一变，声音冰冷地看着秦风。

    他可是环球影视集团的副总裁。

    无论去到哪里，都会受到无数的追捧和奉承。

    什么时候被人如此当面讽刺过？

    “秦风，我想你是不了解，年薪千万是什么概念吧？”

    “我老公一辆车，就价值几百万。”

    “随随便便吃一顿饭，都可以花上好几十万。”

    “你们呢？”

    “说不定能来这里吃饭，都要计算个半天，然后省吃俭用大半年吧？”

    柳芳芳也不再掩饰，直接嘲讽了起来。

    装？

    现在是谁在装？

    真正有钱，那叫会过日子。

    没有钱的人，才是装逼。

    一想到这，柳芳芳看向林雪雁和秦风的眼神中，就更加多了一分不屑。

    “你就那么肯定，他真的是环球影视集团的副总裁？”

    秦风无奈地摇头一笑。

    “这个还有假的么？我家亲爱的怎么会骗我？”柳芳芳冷笑着，丝毫都没有怀疑。

    然而，查理莫听到秦风的这句话，神情却是明显有了一丝慌张。

    “据我所知，环球影视集团的业务遍布全世界，但唯独在我们国内没有，试问又如何会有一个副总裁呢？”

    秦风饶有兴趣地看向查理莫，微笑着说道。

    “你……你懂什么？”

    “环球影视集团正好看上了我们国内的市场，专程派我回来，负责这边所有的业务的。”

    查理莫脸上露出了一丝愠色，硬撑着说道。

    “是么？”

    秦风慢条斯理地拿出了手机，调出了一个备注着史密斯的号码，在查理莫面前晃了晃，“那要不要我现在打个电话，给环球影视集团的董事长，亲自问问他有没有这样的事情？”

    “呃……”

    查理莫神情再次一慌。

    他既然敢假装环球影视集团的副总裁，自然对其有一定的了解。

    环球影视集团的董事长，的确叫史密斯。

    更何况，秦风所说的一切，都是对的。

    他的确不是什么环球影视集团的副总裁，也没有过千万的年薪。

    至于豪车、别墅，甚至是身上的高级西装，都是他花大价钱租来充门面的。

    目的很简单。

    将柳芳芳手中的钱榨干。

    “亲爱的，你这是怎么了？快反驳他啊！”

    柳芳芳看到查理莫的神情，心中也是没来由地一慌，急忙催促道。

    虽然她已经意识到，自己有可能被骗了，但是却不肯从“美梦”中醒来。

    “怎么样？你是立刻自动消失，还是我打个电话，当场将你拆穿？”秦风没有理会柳芳芳的话，而是继续步步紧逼道。

    “好，小子，算你狠，”

    查理莫一咬牙，猛地甩开了柳芳芳的手，怨恨地瞪了秦风一眼，转身就快速离开了，只留下柳芳芳一个人，目瞪口呆地站在原地。

    事情很明显了。

    她的确遇到了骗子，而且骗子还被当场拆穿，恼羞成怒地迅速消失了。

    “钱，我的钱啊！”

    柳芳芳忽地瘫坐在地上，整个人都崩溃了。

    她在来这里吃饭之前，可是亲手将自己所有的积蓄，足足三十多万转给了查理莫。

    而且，她和查理莫交往了几天，就已经住到了查理莫的家里。

    那岂不是说，被查理莫财色兼收了？

    “芳芳，你没事吧？”

    林雪雁叹了口气，走了过去想要将柳芳芳扶起来。

    大家好歹同学一场。

    既然柳芳芳遇到了这种事情，她也不能就这么在旁边看着的。

