    “你的劫，便是我的劫。”

    顾恒生的灵魂化身说了一句，站在顾修杰的前方，宛如一座屹立不倒的大山。

    每次顾修杰面临困难的时候，顾恒生都会告诫顾修杰三思而后行，自己的磨难一定要自己扛过去。

    可当顾修杰挺不住的时候，不管怎样顾恒生都不会坐视不理，不惜一切代价而相助。

    顾修杰望着前方顾恒生的化身背影，眼眶瞬间红了一圈。

    众生瞩目，如今顾恒生强势入局，想要脱身是不可能了。

    “鬼门一开，不可关闭。”

    佛子曾阅览了天下佛经，对传言中的鬼门有一些了解。

    他面容凝重的望着云巅，内心担忧。

    顾恒生硬拼着自己的这一道灵魂之力，一掌拍向了鬼门。

    鬼门内有无尽的威压涌来，只要顾恒生往后倒退半步，便会让身后的顾修杰承受远超大帝的恐怖威压，粉身碎骨。

    从一开始，这个世界便容不下顾修杰这样的万古妖孽。

    顾恒生要是不出现的话，顾修杰的灵魂已经被鬼门吸了进去，一生走到尽头。

    同样，由于顾恒生的插手，导致鬼门的力量上升了数个层次，大帝都不可能应付。

    每当有浩瀚的威压扑面而来，都会被顾恒生的灵魂之力挡住。

    但是，这只能够阻挡一时的风波，没法一直下去。

    顾恒生的这一道灵魂离体太久，要是继续下去，恐怕会危及顾恒生的本体。

    随着时间变长，鬼门暴露出来的力量越来越强大了。

    “爹……”顾修杰即便站在顾恒生的背后，也隐隐有种支撑不住的趋势了。

    他身体的骨骼都发生了错位，全身的气血倒流。

    顾恒生感受到了顾修杰的气息开始变得紊乱，要是再不将鬼门的事情给解决了，后果不堪设想。

    “罢了，这份劫难便由我来承受吧！”

    顾恒生施展许多手段都没法将鬼门封闭，内心长叹。

    最后，顾恒生选择了一条路。

    顾恒生的这一道灵魂化身逆行登天，一步步的靠向了鬼门。

    “浮生帝君想要做什么？”

    鬼门之力，不可撼动。

    无论是顾恒生施展什么神通，都无济于事。

    到了这一步，很多人都已经预见了顾修杰死在鬼门之下的画面。

    顾恒生回头望了一眼顾修杰，模糊的面容中带着一丝欣慰之色。

    随后，世人皆看到了不可思议的一幕。

    顾恒生的这一道灵魂化身直接迈进了鬼门，没有任何犹豫。

    “爹！”

    看着此景，顾修杰撕心裂肺的大喊道。

    既然外面不可将鬼门关闭，那么就从内部着手。

    顾恒生的这一道灵魂化身刚刚迈进了鬼门，便与本体失去了联系。

    “啊……”没有了顾恒生顶在前方，顾修杰的身体瞬间被鬼门散发出来的力量压迫成了一团，随时都可能爆体而亡。

    顾修杰的肉体和灵魂犹如坠入到了无间地狱，各种各样的折磨涌上心头。

    顾修杰动用出了自己的全力，各种异象大开，还有浮生墓的红尘三生道法。

    如此，顾修杰才能够抵抗一段时间。

    可是，顾修杰的身体依旧在慢慢的变得扭曲，面容通红，血管随时都可能爆裂。

    当顾修杰渐渐撑不下去的时候，他发现鬼门给予自己的压力正在快速的减弱。

    用尽全力，顾修杰抬头看到了头顶的地府鬼门。

    “鬼门正在关闭！”

    世人也注意到了鬼门的变化，哗然惊呼。

    “肯定是因为浮生帝君的缘故，鬼门才能够有关闭的可能。”

    刚才顾恒生的灵魂化身踏进了鬼门，没过多久鬼门便有了关闭的趋势，很显然是顾恒生出手了。

    “鬼门变得好黑，充满了迷雾。”

    原本这是一扇血红色的鬼门，现在却突然变成了黑色的门。

    隐约间，有人在重重迷雾中看到了一些黑色的影子，如同鬼魅，不断的咆哮着。

    隆隆隆——鬼门在缓缓的关闭，让顾修杰有了喘息的时间。

    正在合上大门的鬼门忽停忽动，显然是在里面有一股力量强制性的要将鬼门关闭。

    这一股力量来自于顾恒生的灵魂化身，蕴仙了一丝仙的威压。

    一刻钟以后，鬼门挣扎了许久，最终还是关闭上了。

    至于顾恒生的灵魂化身，自然是永远的停留在了另外一个世界。

    也许，那里真的是传说中的地府吧！“鬼门真的关闭了！”

    对此，无数人都难以置信，瞠目结舌。

    顾修杰看着四周残留的恐怖威压，他发现自己的身体变得极为的轻盈，以前从未有过这样的感觉。

    天生圣人，劫难重重。

    最后的这一劫，明显是不会让顾修杰活下去。

    若非顾恒生出手，顾修杰已经死了。

    “浮生帝君的灵魂堕入地府，他还活着吗？”

    灵魂受损，对本体将会造成不可磨灭的伤痕。

    更何况，这还是顾恒生孕育而出的仙的灵魂之力。

    “爹，您一定不会有事的。”

    顾修杰很想离开这里，冲到帝路，看一看顾恒生是否还平安。

    但是，顾修杰的身体不受控制，被封锁在了这一方虚空。

    顾修杰似乎要接受超脱大道的洗礼，身体和灵魂正在发生变化，散发出淡淡的白光。

    “夫君……”李秋柔奔向了帝路，内心不断的祈祷着，希望顾恒生不会出事。

    浮生墓众人同样也望向了帝路，忧心忡忡。

    只是，灵魂受损，顾恒生怎么可能安然无恙呢？

    与此同时，万葬山脉的某个地方。

    顾恒生盘坐于此地，身体一震，口吐鲜血。

    这一瞬，顾恒生像是苍老了无数年，全身轻轻的颤抖着，不受控制。

    顾恒生现在极为的虚弱，灵魂仿佛随时都会出窍。

    为了护住顾修杰，顾恒生甘愿将那一道得来的仙的灵魂之力埋葬掉。

    只要顾修杰没事，便可安心了。

    至于顾恒生自己，他已经不在乎自己的身体了，也不在乎多出这一段因果。

    “鬼门的背后，究竟是什么东西？”

    顾恒生的灵魂化身进入鬼门的第一时间，便与顾恒生的本体失去了联系。

    不过，在那一瞬间，顾恒生看到了一道画面。

    无边的黑暗空间中，有无数道黑色的虚影飘荡而起，皆有灵智。

    同时，在那黑暗空间的尽头，好像有淡淡的蓝色火焰燃烧着，散发出让人心悸的威压。

    “那是传言中的幽蓝冥火吗？”

    佛门曾有高僧坐化，发誓死后如阿鼻地狱，度化不可轮回之人。

    坐化之际，高僧似乎看到了地狱的景象，刻留下了几句话。

    于是，佛门弟子便将高僧所留的话记在了古籍佛经上面，被后世之人所知。

    地府有无尽恶鬼，魑魅魍魉，皆是世间十恶不赦之人。

    为了镇压地府，诞生出了一朵妖艳的火，名为幽蓝冥火。

    凡冥火所照之处，魑魅魍魉不可作乱地府，让无间地狱有了秩序。

    “咳咳咳……”顾恒生咳嗽着，嘴角溢出了鲜血。

    经此一战，顾恒生元气大伤，实力大减。

    “罢了，只要修杰无恙即可。”

    顾恒生自言自语，打坐修复着身体的伤势。

    没过多久，一道倩影出现在了万葬山脉。

    李秋柔用了最快的速度赶来，径直冲到了万葬山脉的地底，看到了树下盘坐着的顾恒生。

    在顾恒生的面前，晶莹剔透的白雪被鲜血给融化了。

    “你没事吧！”

    李秋柔看着顾恒生面色惨白的模样，落下了两行清泪。

    顾恒生察觉到李秋柔来了，慢慢睁开了双眼，嘴角挤出了一道笑容：“我没事，放心。”

    “都这样了，还说自己没事。”

    李秋柔发现顾恒生的灵魂有些虚浮，梨花带雨。

    顾恒生笑而不语，不想让李秋柔忧心。

    李秋柔坐在顾恒生的身边，就这么静静的陪着顾恒生。

    她知道顾恒生现在的身体肯定十分痛苦，灵魂分割，其疼痛比万箭穿心还要强千百倍。

    顾恒生能够忍住痛苦，不让自己的神色有半分变化，毅力非凡，道心坚定。

    此时此刻，西州荒海之地。

    顾修杰算是成功的挺过了这最后一劫，身体的伤势快速的恢复了，沐浴在白光道韵的灵海之中，灵魂升华。

    顾修杰觉得自己现在的身体变得极为的轻松，不像以前那么的沉重。

    虽说顾修杰没有证道，但是却已经拥有了堪比大帝的战力了，实力增强了数倍。

    “帝子渡劫成功，未来有无限的可能。”

    世间苍生望着顾修杰的身影，目光敬畏。

    从以往后，帝子的道路将无人可挡。

    “浮生大帝的灵魂被鬼门吞噬了，怕是很难存活于世了。”

    一双双眼睛望向了帝路的万葬山脉，他们很好奇现在的顾恒生是什么情况。

    “万葬山脉被封锁住了，世人不可入。”

    有大能想要偷偷的进入万葬山脉，打探顾恒生的生死。

    就在这时，万葬山脉的四周出现了一道结界，不让任何人进入。

    顾恒生现在极为的虚弱，李秋柔刚刚入内，便设下了结界。

    渐渐的，顾恒生的灵魂开始撕裂，欲要离体消散。

    为此，顾恒生只能将自己封印，陷入了沉睡。

    

