    秦天被气笑了，他瞄了这三人一眼，说道：“赶紧让开，我没空搭理你们，如果我想杀你们，你们连反抗的机会都没有！”

    “嘶！”

    这句话，顿时把三人吓的倒吸一口凉气。

    从刚才秦天被重击一拳都毫发无损的情况看，这家伙实力深不可测，闹不好还练有一身铁布衫的功夫。

    三人岂能不怕？

    在他们的圈子里，没有谁能经受住他们任何一个人的一拳而纹丝未动，何况，胸口的部位非常脆弱，哪怕只有四成力度，也必然会受重伤。

    他们已经感觉到了秦天身上散发出来的恐怖气息。

    这一切都无一不让三人后脊骨发凉，双腿忍不住颤抖起来。

    “是不是雨奢让你们来的？”秦天平静地开口问道。

    “不错，雨奢这个人阴的很，估计还不会善罢甘休，你小心点吧！”

    “据我所知，雨奢一家人不是已经离开富州城了吗？”秦天皱了一下眉头问道。

    “他就住在富州城的龙腾大酒店里，你泡了雨家大小姐，坏了他的好事……雨奢岂会轻易放过你？”

    “哼！”秦天冷哼一声，说了一句：“如果他继续搞事，我不介意代他父亲教教他怎么做人……”

    语气冰冷无比，甚至透着一股刺骨的寒意。

    以秦天的实力，雨奢那下三滥的手段，能掀起什么大浪？

    与此同时，龙腾大酒店总统套房里。

    雨奢坐在沙发上，翘着二郎腿，突然身体崩直，用手拍了一下大腿，叫嚷道：“不好，要坏事！”

    “老头子，出什么事了？不是都安排好了吗？区区一个秦天，你用得着这么紧张吗？现在是他断了我们的财路，咱们雨家的产业，岂能落入他一个外人的手里？雨震那个吃里扒外的家伙，竟然屁颠屁颠去给秦天道歉？哼……”黄梅梅冷哼一声阴阳怪气地说着。

    “妇人之见！”雨奢的脸色阴森到了极点，他眯着眼，喃喃道：“我听说秦天从京都回来，遇到了几个气劲大师的追杀，就连气劲大师都奈何不了他，我找了几个武道的小角色出马，这岂不是自讨没趣？闹不好，可能会直接激怒他……”

    “激怒他怎么了？咱们还怕他不成？”黄梅梅根本就不当回事，她眼里，秦天就是一个小瘪三，堂堂雨家，难道连个小瘪三还对付不了不成？

    雨奢没回应黄梅梅，他的脸色阴沉到了极点，赶忙掏出了手机，拨通了他雇佣的三个气劲高手的电话。

    可是，电话已经打不通了，这个情况，更是让雨奢陷入恐慌之中。

    这也让他的脸色变得越来越难看，煞白无色。

    一想到一旦激怒秦天，很可能会断送雨家产业的继承权，雨奢就满头冷汗，情不自禁倒吸一口凉气。

    不知道为什么，雨奢总觉得秦天有点诡异。

    甚至秦天的身份可能比他了解到的还要恐怖。

    能够成为雨家产业金主的人，他到底是谁？

    该死，眼看雨家的产业就落入他的手中了，在这个时候跳出来一个秦天？

    雨奢的脸色一阵阴晴不定，黄梅梅也察觉到了雨奢的脸色，赶忙问道：“你怎么了？一个小小的秦天，就把你吓成这样？瞧你这点出息……”

    “蠢货，你还是想想怎么善后吧，闹不好，可能真的会出事，我……我大意了，竟然……”情绪复杂到极点的雨奢，后面的话竟然说不出口了。

    雨奢甚至不敢往下想。

    “那弄死他得了，只有死人才不会威胁到咱们！何况，现在咱们已经一无所有了，全在雨晴那丫头的手里呢，秦天不死，咱们的威胁就不可能接触，等秦天死了，雨晴还不好解决么？一个小丫头而已，早晚都要嫁出去的，雨家的那些产业还不都是咱们的？”黄梅梅的如意算盘打的啪啪响，根本没有意识到，她的这些举动，是挑战死神的底线，简直就是作死。

    “你可真敢想？万一弄不死他，那咱们一家人就得死了！”雨奢的眼睛瞪的老大，他如何不知道这件事的严峻性？额头上的青筋几乎在这一刻爆了起来。

    “那你说怎么办？这也不行那也不行……难道你让我们全家人跟着你喝西北风？”黄梅梅眼睛一瞪，一脸嫌弃的样子。

    雨奢陷入了沉思。

    现如今的局势，完全倾向于秦天，可以说任何雨奢任何又是都没有。

    就在此时，一直不说话的雨奢儿子雨晓炜站了起来，走到了雨奢的旁边坐下，他的脸上露出了一抹阴森之色，咬着牙，目光闪烁地说道：“爸，我有办法……我保证让秦天神不知鬼不觉从这个世界消失，而且……爷爷还不会怀疑上咱们！”

    “哦？”

    雨奢身体一震，脸色巨变，惊讶地侧身望着雨晓炜，问道：“说……”

    “你还记得爷爷如何病危的吗？嘿嘿……”雨晓炜咧嘴笑了起来，说话间还特意对雨奢眨了眨眼睛。

    话音刚落，雨奢脸色舒缓了下来，同时露出了阴险的笑容：“对啊，我怎么把这个给忘了？现在陈家的人也在找秦天的麻烦，这小子不知天高地厚，打伤了陈佳楠，咱们就顺水推舟，让陈福生把这小子给收拾了，那所有的问题也就迎刃而解了？哈哈……”

    说完，雨奢立即发出了大笑。

    “就是嘛，亏你还在商界混了这么多年呢，还不如咱们儿子聪明！”黄梅梅得意地笑道。

    “爸，这么做也有一个非常严肃的问题！”

    “说……别吞吞吐吐的！”

    “咱们雨家和陈家向来就是死对头，咱们跟他们合作，肯定会被他们趁机敲一次竹杠，这你想过没有？陈福生那只老狐狸，一直都盯着咱们雨家的产业，上次害爷爷，目的就是想要吞并雨家，一旦咱们踏进这个坑，恐怕雨家就是他们的囊中之物了！”雨晓炜的眼中闪烁着担忧的光芒。

    虽说他也恨秦天和雨晴，但是雨晓炜还没傻到把自己家族的产业拱手让出去的地步。

    而他的话音刚落，雨奢就坐在旁边冷笑了起来，说道：“傻儿子，这件事你就别管了，我只有办法对付，等解决了秦天之后，接下来就是雨震一家人了，哼哼……等雨家落入我的手里的时候，陈福生算个什么东西？惹毛了我，我连他一块收拾……”

