    偌大的会议室，并不显得如何庄严、肃穆。

    毕竟它是“智能微观文明”建造的，而不是源于“人类联邦”，追求的只是简洁、明朗和效率。

    如果是后者，云海绝对可以想象得到，无论是光滑的墙体上，又或者会议室边角一些位置，甚至在他高坐的“主席台”后面，肯定到处都是异形的浮雕和雕像。

    桌椅排列的很合理，在每张桌子上都有一个光屏，并且存在着一个智能控制系统。

    这些设备，保证了每一个与会者的声音能够瞬间清晰地传递到每个角落，也保证了每个人可以清楚地观察到更远更高位置存在的“主席台”的景象。

    这不是最大的中心会议室，不过这个会议室更核心一些。

    从“星盟联合众国”筛选出来的一百六十个人，再加上“人类联邦”精心挑选出来的二十个人，一百八十人并没有坐满整个会议室，而是留出了大约三五十个空位。

    该来的人都已经来了，当托托米带着云海步入会议室时，原本嗡嗡作响的会议室突然安静了下来。

    没人指使，也没人下令，所有人不约而同地“刷”地站了起来。

    先前在城市广场只是惊鸿一瞥，云海从落下来到消失只是瞬间的事情，更多的人并没有时间和机会更仔细地观察他。

    此时此刻，看着托托米身边那个看似寻常的人类，更多的人流露出了复杂的表情。

    这个人类，显然就是拥有拟态能力的“异形主宰”。

    是他，无情地毁灭了“星盟联合众国”。

    同样也是他，从“虫族”的阴谋当中拯救了“星盟联合众国”。

    没错，事实就是这样。

    第一点根本不需要确认，事实已经摆在了眼前。

    至于第二点，已经得知了真相的他们也能够理解。

    如果任由更多的“寄生虫”入侵“星盟联合众国”，如果仍由更多的“寄生者”出现并且掌控他们的文明，那么不出事则已，一出事便是整个文明的彻底覆灭。

    当然，现在的“星盟联合众国”已经覆灭了。

    只不过覆灭的也只是“星盟联合众国”而已，至少这个文明下属的更多的种族还存在着，哪怕他们生活在水深火热当中，至少他们还存在，而且还是自己。

    能够坐在这里的，自然都是聪明人。

    清楚了解事实的他们，对“异形主宰”也不知道该爱还是该恨。

    然而当此时他们真正面对“异形主宰”时，他们才知道其实自己心里更多的还是敬畏，不得不敬畏的敬畏。

    一路跟着云海走到主席台前，在看着他走上主席台并且落座后，托托米这才回到了第一排预留给他的位置上坐了下去。

    “你们，都是精英。”

    “你们，是我现在能找到的最聪明的人。”

    “今天召开这次会议，那是因为有一个刻不容缓的问题需要大家讨论并且给出建议。”

    “下面，大家注意自己面前的光屏。”

    “那里会出现一份核心资料，看完这份资料，你们大概也就明白了。”

    “现在开始，你们先阅读资料，完了我们再讨论。”

    “还有一点，看完这些资料后，你们就没有自由了。”

    “当然，在这个恒星系你们可以干任何事情，但我不允许任何人再离开生态圈。”

    没有特别的凝重，也没有格外的冷酷，云海只是用平常的语气慢慢地说着。

    这时，一个人高高举起了手。

    哪怕就坐在靠前的座位上，他那样子却还是生怕云海看不到的样子，竭力高举着手。

    云海没有说话，只是伸手指了指他。

    “异……您是异形主宰吗？异形文明的主宰？”

    站起来的是一个“天星族”人，他尽可能想平静下来，但声音还是有些颤抖。

    “我是异形主宰，你站起来只是想问这个吗？”

    云海点了点头，随后反问道。

    “不……不是不是。”

    “我只是想问一下，资料上的信息是保密信息吗？”

    “换句话说，如果在这次会议结束后，我们还想回去继续讨论资料上的信息、问题，需不需要避开家人？可不可以跟没有参加这次会议的其他人讨论？”

    那个“天星族”人连续解释道。

    “这不是保密信息，你们可以在任何场合跟任何人讨论。”

    “之所以先前说限制你们的人身自由，那是因为别的东西。”

    “生态圈是你们生活的地点，也是你们办公的地点。”

    “你们是我的智囊团成员，简单的说你们是我的雇员。”

    “既然是工作，那就要有工作的样子。”

    “我可以给你们最好的生活环境，可以满足在你们在生活方面的更多需求。”

    “但是你们要遵守我的规则，因为我是你们的老板。”

    “仅此而已。”

    云海远远看着他，淡淡地回应道。

    “那我们可以称呼你老板吗？”

    不知是谁小声地问道。

    那是一个人类，当然也必然是人类，换成是“星盟联合众国”来的那些人，他们可不敢跟云海开这样的玩笑，哪怕这个玩笑一点也不过分。

    “如果称呼我为老板，可以让你们更放松一些，并且能更完美地投入到工作中的话，我并不介意你们这么称呼。”

    远远看向那个人类，云海微微一笑说道。

    “开始吧。”

    眼见更多的人都有发言的欲望，云海下一句话登时让他们打消的这个念头。

    这时，所有人面前的光屏上都出现了一个闪烁的文件图标。

    在大家点开后，一个在索引中就超过了上百页的文件页面出现了。

    再没有任何声音，整间会议室安静下来。

    所有人仔细地看着文件，开始有各种各样的表情在他们的脸上、眼中浮现起来。

    “那个……外面有个人，他说是被您邀请特许参加会议来了。”

    “他叫卡特兰尼斯，是星盟联合众国曼尔族人。”

    云海的脑海中，突然响起了托托米的声音。

    看了看托托米耳边佩戴的通讯装置，云海冲他点了点头。

    这时，会议室紧闭的大门无声地打开了。

    从门外走了进来，英俊而挺拔的卡特兰尼斯一眼就看到了同样在注视他的云海。

    从惊骇到释然，卡特兰尼斯只用了几秒时间。

    而后，他悄悄地走到后面的空位前坐了下去，随即跟其他人一样，低头在光屏的资料文件中阅读起来。

