    那陌生防护服，带着魏合在紫色光幕墙边缘转了几圈，很快找到一个之前就存在着的三角形缺口。

    两人一前一后从那缺口中走出。

    呼！

    刚刚一走出紫色光墙。

    魏合便感觉到眼前的护目镜一片模糊。

    有无数的乱七八糟灰尘状东西，冲撞到他脸颊上。

    不是之前那种活性孢子，而是纯粹的带着极高辐射污染的尘埃。

    无生命的尘埃。

    和之前在屏幕录像上看到的不同，魏合此时眼前，展现的一切，都是一片灰扑扑风沙。

    他努力试图通过目力，看到数米外更远的区域。

    但无济于事，周围一切都是灰色风沙。什么也看不见。

    耳朵里也全是呜呜的风声。

    防护服后方弹出一根细线，他将细线链接在魏合手上。

    “不要松开，虽然不知道你还是哪个避难所的，但既然遇到了，那就跟我来吧。”那人沉声解释。

    魏合点点头。

    他一身实力还不知道在这里算什么层次。索性先了解一番再说。

    两人一前一后，很快离开紫色光墙。

    那巨大的光墙，在后方逐渐隐没于浑浊的尘埃风中。渐渐消失不见。

    魏合低头看了看地面。

    地上是类似泥地的漆黑土壤，偶尔有些地方露出一些锈迹斑斑的金属造物。

    它们横七竖八，就像很多被活埋的人体，在努力往上伸出双臂。

    “对了，你叫什么？”前面那人忽然问，“我叫阿萨姆·雷多。”

    “魏合。”魏合平静回答。

    “名字不错，很好念。”阿萨姆笑了笑。

    “是啊...我也觉得这个名字很好。”魏合笑着回答。

    *

    *

    *

    距离紫色光墙数千公里外。一座宛如尖刺的黑色高塔上。

    塔身中间，有很多宛如竹节的观察窗口。

    透明的窗口往外释放着淡黄色的柔和光亮。

    其中第三十四节窗口处。

    一名光头无眉的高壮男子，端着淡绿色酒水高脚杯，走到窗口，往下俯瞰。

    他表情烦躁，眼神里隐隐有着憋屈和郁结。

    “这地方轮值简直就是灾难。我怎么会想到申请调到这种地方看守？”

    一想到那该死的边缘荒星驻守宣传广告，科莫拉就心头火大。

    “什么环境奇异，无数遗迹等待挖掘，享受高人一等的无上权利！统统都是骗人的！”

    他来到这里，轮换掉上一任的驻守者，结果仔细巡视一遍后，才发现，这地方，这星球全是废弃的遗迹，辐射怪物。

    至于星球原住民，一个个长得歪巴裂枣，根本无法入目。

    各种辐射病污染下来，就算再好看的天生丽质，长大一点也是浑身恶臭。

    “科莫多。来都来了，就别想乱七八糟其他事了。多注意点遗迹方面，不要漏掉什么。”

    后方一名银发马尾男子，同样端着高脚杯的绿色酒水，神色懒洋洋的走近过来。

    “你不觉得这里这样的生活，很平静么？能让人不自觉的剔除心中的浮躁。我越发觉得调任这里是件不错的选择了。”

    “你以为谁都和你一样？”科莫拉没好气道。“遗迹方面，若不是百年前这里出没过污染兽踪迹，上面也不至于派遣特别小队过来驻守。

    不过这么多年了，那些遗迹都搜刮了不知道多少次。能找到的早就翻完了。没什么有用的东西。”

    “污染兽很多，但百年前的那次，那几头污染兽已经够得上评级了，辐射强度很高。要不是最后有光照殖体出动，恐怕还不一定能抓捕到手。”马尾青年脸上的笑容收敛，淡淡道。

    “那又怎样？最后还不是出事了。呵呵....”科莫拉冷笑。

    辐射等级达到光照级的污染兽，甚至能够不用覆盖隔离层，肉身在外界恶劣至极的辐射环境短时间生存。

    这样的强大污染兽，如果能够抓到，绝对价值不菲。

    “出事那是另当别论，但当时还是引起了不少觊觎。原本以为这颗星球的污染兽都已经抓完了，没想到又冒出来几头。”马尾青年笑道。

    “如果我们也能抓到一两头，到时候回去肯定能换取不少功勋，到时候你也可以申请缩短驻守年限。”

    一次驻守不得低于百年，这是帝国万年不变的规矩。

    嘀嘀嘀.....

    忽然一阵急促的尖锐警报声，在两人身上响起。

    “遗迹有情况！”科莫拉刚刚还满脸不耐，此时听到声音不惊反喜，赶紧迅速从后腰取下一个纽扣一样的银色金属小片。

    他按下小片，顿时眼前自动浮现光幕，那是只有他自己能看到的个人显示终端。

    光幕上，显示出数千公里外，一处遗迹发生剧烈辐射波动。

    “调出波动图。”科莫拉皱眉道。

    他眼前的光幕上，顿时弹出一片极其复杂的曲线图波动。

    各种函数参数标记，到处都是，一层层图形波形层层叠叠，分属不同标签。

    “只有一瞬间的爆发，辐射指数升高后，马上又跌落下来。和当年污染兽出现前的记录一样！”

    他微微有些期待起来。

    “派人去看看？”一旁的马尾青年沉声问。

    不正常的高能辐射波动，并不一定就是污染兽出现。也有可能是普通的辐射潮汐起伏。

    还不至于他们两个亲自出动。

    “可以。”科莫拉点头。

    他们二人驻守这边区域，手底下也有两支行动力还行的殖体装甲小队。

    这也是能够驾驶辐射等级达到光照级殖体的优待之一。

    *

    *

    *

    漫天的沙尘中。

    魏合跟着前面那个阿萨姆，一直走了十几公里。

    终于来到一处微微隆起的灰色丘陵面前。

    周围全是连绵起伏的黑色灰色沙丘，而眼前这座沙丘，和其余的看上去似乎微微有点不同。

    其余沙丘都会或多或少随着风沙吹拂，微微流动变形。

    但这一座不同。

    它一直固定在原位，一动不动。

    “到了。这里是最近的五号避难所。不过比起避难所这个称呼，我们更喜欢叫它——隐城。”阿萨姆回头笑道。

    “隐城么？”魏合看着前方沙丘，若有所思。

    唰。

    忽地，沙丘一侧细沙塌陷，漏掉，露出一个一人多高的椭圆通道。

    “走吧。”阿萨姆用线拉着魏合，径自走向那个通道。

    “嗯。”魏合提高警惕，跟随阿萨姆走进通道。

    通道内侧是一片明亮的银白色，头顶有一块块方形的白色照明板，释放柔和白光。

    周围全部都是银色金属，脚下是可以漏掉身上沙尘的金属纱网。

    魏合仔细观察周围。

    他的血肉武道，如今已经快要达到全部血肉化的程度。

    而全部血肉化，需要更长时间转化。

    这个时间至少还要几十年，相当漫长。

    但如果能够在这里找到一些加速的办法。就能让他提前进入宗师境界。

    到时候肉身和精神都进入宗师，才能找到下一步大宗师的方向。

    到了他这个层次，未来只能靠自己摸索寻找。

    没人知道如何突破大宗师，这个答案，或许只有当年的元都子和摩多知晓。

    但他们没有告诉任何人，便已经失踪在了茫茫虚雾中。

    魏合不清楚大宗师是个什么层次，但他猜测，这里既然是窒息层，那么只要他能达到肉身抗衡外界气息污染。

    想必就能达到大宗师以上的层次。

    毕竟修为的高低，在真劲中，一直都是以自身对抗的真界层级来判断。

    跟着阿萨姆走在通道中时，魏合也在思索，自己应该用什么样的身份，面貌，来接触这里的本土居民。

    可以预见的是，这里绝对存在有很多强大个体。

    其强大武力，甚至超越大师姐也很有可能。

    毕竟这里是窒息层。

    从之前的那则录像看，连大师姐也不能在这里横行，那么他的这点实力就更不用说。

    所以，最好的办法，便是隐藏自己的特殊，融入这里，融入原住民之中，然后暗中寻找能让自己不断变强的养分。

    魏合有这个自信，他身上的破境珠，让他有能在任何环境下生存得更好的信心。

    两人一边走着，一边有一句没一句的闲聊。

    “这里说是隐城，实际上常驻人口也就几千人。其中大部分都是拾荒者，少部分是清理者。剩下的普通人多是依靠手工作物贩卖存活下来。”

    阿萨姆介绍道。

    “辐射针大概15克令一支，你自己看看你需要几支。我之前捡的一堆污染兽血肉，应该介意卖不少钱。但肉类得赶紧拿去处理厂处理，不然辐射太浓，很快会让肉质腐化，那样就...”

    “我身上没钱了。”魏合忽然插话道。

    阿萨姆脚步一顿，沉默下来，回过头看着魏合。

    他没有说话，只是透过护目镜，可以看到他脸上露出明显的错愕之意。

    辐射针是生活在这颗星球上，所有人都必须的生存品。

    没有辐射针，没有人能在这个环境里存活一个月。

    而辐射针价钱也相当便宜，就算普通人，一个月认真做手工活，也能买得起十几支辐射针。

    一般一支普通辐射针就能让人一个月安然无恙。

    可现在，这个魏合，居然连辐射针都买不起？

    难怪....

    阿萨姆心头了然，难怪他看懂魏合时，这个人身上的辐射指标那么高。

    难怪他一直沉默，不说话。

    难怪他身上的防护服这么古老，看起来像是几十年前的老版本型号....

    难怪他会独自一人，什么武器也没，防护也是最旧的类型，就敢冲到那么深入的遗迹探索。

    原来....他已经艰难到这个地步了么？

