    窦府，前厅。

    钱小九一席艳丽的大红色长袍，略微臃肿的身材，此番装扮的是珠光宝气，镶金戴玉。

    此时一名淡黄色长裙的清秀侍女，白皙的手掌捧着一坛酒水，正缓步走入到前厅中，把绿色酒坛的酒水放下。

    钱小九短粗的手指一指讲道；“绿竹酒，陈氏十大佳酿，专门渡风火大劫。”

    “此酒种类繁多，但主要针对的是心火。”

    “心火自心神中焚烧，此火无影无形，想要覆灭心火千难万难，而绿竹酒专灭心火。”

    “一共三坛，长生哥准备渡火劫时，要准备好，心火一出，立即饮下绿竹酒。”

    两名奴仆抬着一面大旗，大旗高约一丈，根本无法在前厅中立起，而是在门外的位置，被奴仆扶正。

    大旗迎风招展，猎猎抖动。

    “这是绝品法器定风旗。”

    “也是这一段时间小弟专门为长生哥准备的。”

    “此旗由三名大师铸造，编织旗帜的是赤阳之金，打磨成为丝线，再浸泡三元重水，反复九次后，赤阳之金才会柔软，足以编织成旗帜。”

    “风五行属木，赤阳之金为金属性，金克木，这正是铸造渡风劫的绝宝物。”

    “此定风旗为核心，有七面上品法器副旗，能够立下一座八方不动阵。”

    钱小九徐徐阐述，这一套大阵和法器的效果，听的窦长生连连点头，就只是价格昂贵了一些，不过这都不是事，如今刚刚获得了一笔横财，足够窦长生去支付了。

    这一次窦长生打算连渡风火大劫，完成三灾九难，一口气冲入武道四品神通境，这样自身实力不会尴尬，直接具备宗师战力。

    不像是如今凭借着杂七杂八的手段，每一种都必不可缺，要是少了一种后，窦长生实力就会大幅度削弱。

    不客气的讲要是有人仔细研究，就能够发现窦长生战力组成部分，他们可能不知道【刀道宗师】等天赋，可绝对看的出冰魄刀带来的战力增幅。

    要是有着某种诡异的神通，或者是异术，让冰魄刀无法复苏的话，窦长生实力就无法达到宗师了。

    只要冲入到武道四品神通境，【天生战神】加持下，自己就是武道三品法相境，是一名上三品宗师，到时候就算是五毒蜈蚣又如何？

    只要没有大宗师，同为宗师自己可不惧他们，甚至是害怕的将会是他们。

    武道五品风火境，这一个境界的修行，窦长生如今是看出来了，纯粹就是花钱买时间。

    自己把西江剑派遗产，全部都砸下去，不信自己扛不住。

    哪怕是武道一品，无上宗师的子嗣，最为看重的后辈，也不会有窦长生这样败家。

    这一套定风旗，不过是窦长生准备中的一部分，不要说是占据一半了，连三分之一都没有。

    财神阁的奴仆，一件件开始抬入厅堂中，转眼间空旷的厅堂，已经遍布着各种东西。

    酒水，旗帜，宝珠，甲胄，宝剑........

    各种各样的东西，可谓是琳琅满目，钱小九一件件介绍，从来历再到效果，甚至是怎么使用，都描述的较为详细。

    现在的钱小九是口若悬河，里里外外不断介绍，神色多少也有着一些兴奋，毕竟这对钱小九也是一件好事。

    能够贩卖出去这么多东西，完成这大单子，赚取到的钱财，钱小九还不怎么在意，关键是这一波足以促进自身修行。

    他们这一脉的修行，是和钱财息息相关，不论是钱财进出，皆是有着效果。

    钱小九高兴同时，心中也是对窦长生更看好，太稳了。

    钱小九昔日渡风火大劫，却也是没有准备这么多的法器和阵法，各种针对风火大劫的宝物。

    毕竟武道五品风火境，这引发的风火大劫，专门针对的法器等宝物，基本上都是一次性的，后续就很少用到了。

    除非是遭遇了精通火系的宗师，或者是风系宗师。

    战斗千变万化，遭遇战怎么可能恰好遇到了，除非是你主动设伏，所以使用起来条件有一些苛刻，再加上一些法器为了追求最大效果，也只是一次性的。

    这一次财神阁不少存货，尤其是压箱底的都被自己给搬的七七八八了，当然这是说的好东西。

    长生哥渡个劫，还是这么稳。

    对自己实在是太好了。

    不过钱小九转念间就想通了，这样花钱如流水，根本不把钱当钱的风范，最根本原因就是来钱太快了。

    缺钱花了就灭一个大派，把他们几百年积累的财富，全部都掠夺一空，没有辛辛苦苦几十年如一日的赚钱，根本不知道赚钱的辛苦，自然不会把钱当钱。

    钱小九心中都羡慕了，自己要是有此天赋，怕是早就上三品了，几十年就能够成为武道一品，看那钱小三还嚣张不。

    钱小九把所有东西，全部介绍一遍后，感觉嗓子火辣辣的疼痛，像是冒烟了一样，端起茶水喝了一口后，这才继续讲道：“长生哥要渡风火大劫。”

    “风劫和火劫不是同时来到，而二者不是先渡风劫，才能够再渡火劫。”

    “风劫和火劫谁先谁后，都是由渡劫者选定。”

    “只是一般武者，都是先渡风劫，再渡火劫，所以才成了惯例。”

    “这不少武者都知道，只是他们在准备渡劫前，都因为风火境三字，从而先准备风劫，所以也选择风劫了。”

    “如今长生哥位于齐洲，这里靠近东海，要是前往海州的话，接近东海区域，天地间灵机中的火元素，是较为稀少的。”

    “这样构成的火劫，威力是有一定削弱的，要是前往东海，如三仙岛的话，那么火劫威力会更加削弱。”

    钱小九冷笑起来，诉说出了一个大秘密讲道：“上述这么说的，不是庸人，就是包藏祸心。”

    “风火大劫，三灾九难，此由天定，劫数的威力，是不会选择某地，从而获得削弱，只能够劫数出现后，才后天去削弱，如准备一些法器和阵法等等。”

    “东海灵机中火元素稀少，这代表着外来袭击的火焰威力减弱，可这威力会在心火上呈现，甚至是削弱一定程度，引发出最为恐怖的红莲业火。”

    “专门焚烧罪恶，大奸大恶者，十死无生。”

    钱小九话语不由停顿一二，目光偷瞄了窦长生几眼，专门叮嘱一下窦长生，生怕出身不高的窦长生，跑去了三仙岛等地方渡火劫，从而引出了火莲业火，然后被烧死了，这样自己的投资可就全打水漂了。

    劫数，劫数。

    皆由天定。

    天不可欺。

    只能够后天去削弱，这是在苍天允许的。

    在劫数未曾引发前，去耍小聪明，这只会自食恶果。

    窦长生本来有心去黑水关渡劫，听钱小九这么一说，心中倒是咯噔一下，看来不能够在黑水关渡火劫了，不过渡一个风劫也可以。

    黑水关是必须要去的，那里不光是渡劫，还是窦长生要和曹龙吉接触，询问一下亚圣相关事情。

    窦长生沉吟一下，才徐徐开口讲道：“准备这么多法器和阵法，还有各种各样宝物，专门针对种种不同神风。”

    “我这么做是否会加重劫数。”

    “因为实力太强，从而把劫数提高。”

    钱小九回答讲道：“实力强，劫数强，这是定例，至于准备充足，从而提高劫数一说，这倒是未曾有。”

    “这一点长生哥可以放心。”

    “我们财神阁贩卖渡劫灵器和法器，生意不知道做了多少年，有着详细的记录，从未出现过因为购买了我们财神阁法器，从而加大劫数，最后导致渡劫失败的例子。”

    “长生哥这一次准备太充分了，想来要渡的劫数，肯定是九道劫数。”

    风劫三种，火劫三种，风火相合三种，一共九种。

    普通武者一种风劫，一种火劫，根基雄厚者逐步增长，最后到九种劫数。

    九为数之极制，已经不可再多。

    “小弟祝愿长生哥，渡过风火大劫，开始准备天命。”

    窦长生神色一动，天命二字，这是一道至关重要的关卡，目光不由看向钱小九，钱小九实力是武道四品神通境。

    要是没有小天命这一关，早就踏足上三品了，人榜前十停留多年，都是因为小天命。

    这才是人族一道关卡，淘汰了天下九成九的武道四品神通境。

    不光是人族，万族也是如此。

    人族称天命，万族称天劫，叫法不同，可效果相同。

    不知道钱小九的小天命是什么？

    这位漫无目的，优哉游哉，根本看不出端倪来。

    而自己也该为小天命准备了，要故意的做一件事情，去迷惑天下人，省得到时候有人专门故意的阻道，破坏自己的小天命。

    只是这么做的话，是不是会弄巧成拙，最后这假的真化为了小天命。

    这不可不防，窦长生有心开口，最后遏制住了，此问题还是问神秘师父，阴极宗如今和自己没矛盾，是希望自己成为宗师的，不会故意阻扰自己。

    要是能够弄假迷惑世人。

    自己是要贪财。

    还是好色呢。

