    破命之力源于不死心，于此刻出现，彰显神光。

    轰！

    一瞬之间，秦南感觉周身一松，那不适的感觉瞬间消失不见。

    “这是什么力量？”

    老牛紧跟秦南身后，此刻被这一道力量给震惊。

    “破命之力。”秦南没有隐瞒。

    老牛沉吟一瞬：“你肉身开启极限境界？”老牛试探性问道。

    秦南点点头的。

    这一路走来，自己从来没有表现过肉身之力，所以连老牛都不知道。

    “变态啊。”老牛无力说道，眼中愤愤不平。

    “想本王我盖世之姿，混沌孕育，都没有走到过这种程度，你却进来了。”老牛眼中带着愤恨，好像在感慨天地不公。

    “你也没有进入过这种境界？”秦南诧异。

    要知道，这隐藏境界的概念可还是老牛告诉自己的。之前他一直以为老牛是亲身经历过这种境界。可现在的反应却是让秦南震惊。

    “我进去个屁，你当这境界这么容易进来的吗？”

    “尤其是肉身。修为上或许可以更简单一点，但是肉身想要跨进来，犹如登天。不，比登天还难。而且，这种境界称之为隐藏境界，也不是谁都可以进来的。或许有一些存在知道，但当他们想要修炼的时候已经晚了。”老牛说道。

    “这么复杂？”秦南眼中惊讶，感觉这境界被老牛给神话了。

    “你以为呢？你就偷着乐吧，本王要是能够进入这境界，就算是现在让我突破妖皇我都不换。”老牛没好气的说道。

    “那这境界有什么好处？”秦南问道。

    “你在问我？你进去了，本王只能望眼欲穿，你还问我？小子，你是不是故意在本王面前秀存在感？”老牛瞪眼，一脸的愤怒。

    秦南耸肩：“说实话，我也不知道怎么回事，莫名其妙就进来了。”

    老牛脸都拉了下来。

    深深的的看了秦南一眼，一言不发。

    秦南见老牛这般表情，也不再多说，开始全速飞行。

    而他不知道的是，此时老牛心中早就已经腹诽连连。

    “混账！”

    “可恶，又被他给装到了。”

    ……

    转眼间，半个时辰过去。

    而秦南和老牛的速度不减，离地面至少已经超过十万丈。

    这个高度，就连秦南有破命之力，也感觉到无比压迫，仿佛是一方牢笼就扣在头顶之上，将他们圈养。

    不过也正在这时，一团阴影也已经出现在他们视线之中。

    “还有八千丈。十万八千丈的浮岛，真的不简单。”老牛沉声说道。

    秦南眼中一动。

    十万八千丈？

    这个数字让秦南心中莫名悸动，下意识的感知了一下自己的神台。

    忽然，一个更为恐怖的想法出现在心头。

    这浮岛……该不会就是某个人的神台吧？

    这念头一出现，秦南都感觉到恐怖，莫名心乱。

    不过他还是强行将这个想法给压制下去。现在不是想这些的时候，海天之岛将近，他要做的，是阻止鲛女。

    “准备冲上去！”

    也在这时，老牛忽然提醒一声。

    秦南也是全神贯注，将力量收拢。

    随之一瞬，全部力量贯穿在剑翼之上，一飞而上。

    寂！

    死一般沉寂。

    说是浮岛，更不如说是一片人为建造之地。

    中间位置，一个巨大的漩涡汹涌，和天穹链接在一起。

    大日如火，炙烤下来。甚至肉眼都可以看到太阳上迸射的火星。

    一瞬之间，秦南有一种要融化的感觉，如果不是他现在破命之力不曾散开，怕是现在已经在裸奔。

    老牛也好不到哪里去。

    这种温度，让他也感觉到不适。

    “这地方不对劲，好像是一个人的修炼之地。”老牛面露凝重。

    秦南点点头。

    一上来这里，秦南就已经感觉到这里好像是人为修建。可这太恐怖，到底是什么存在，才有能力在这种环境下修炼。

    这种环境，他站在这里就已经感觉到不适，更不用说修炼。

    可以想象，如果猜测是真的，那个存在将极为恐怖。

    “先不想这些，先去中心，海天之眼。”秦南说道。

    现在想再多都没有用，当务之急，就是阻止鲛女。

    他不知道鲛女到底在进行什么祭祀，但是可以肯定的是，既然之前鲛人说的这么严重，那肯定事关重大。

    而且就连莲生都让自己的阻止，那肯定就不用多说了。

    老牛点点头：“鲛女应该在漩涡之内，一切力量都从其中爆发，日月汇聚，阴阳交替。”

    老牛说着秦南似懂非懂的话，身影开始朝着中心走去。

    秦南也要紧跟，可忽然不死空间之中忽然传出异动。

    是莲生！

    微微沉吟，秦南还是决定将莲生给放出来。

    “哥哥，这是我的东西，我要收回来。”莲生指着悬挂在天边的大日，开口说道。

    秦南：“……”

    秦南无语了。

    虽然他早就知道莲生来历非凡，可要不要这么狂暴，指着太阳就说是自己的东西。可看到莲生的表情，又极为认真。

    “你认真的吗？”秦南问道。

    “当然了哥哥。不只是这个，还有一个月亮应该也是我的东西。只是现在还没有出来。”莲生一脸认真说道。

    秦南呆滞当场。

    莲生这话让秦南很是无语。

    不过那认真的表情还是让他在没有怀疑。

    而莲生此刻却已经顾自走了过去。

    什么也没做，只是静静的看着眼前的大日。

    轰！

    忽然之间，大日忽然骤变，以肉眼可见的速度开始缩小。眨眼之间从天穹上消失。

    天地一暗。

    无尽黑暗瞬间降临。

    可也只是一瞬，一轮圆月忽然在天际出现。

    浩大无比，仿佛伸手就能触摸。

    同样，这一幕也给秦南无比熟悉的感觉。

    正如自己当初在夜魔海上所看到的那一幕海参渗漏一般。

    随之一瞬，中央位置的漩涡忽然消失不见。

    鲛女的身影也缓缓从虚空之上飘落下来。

    她缓缓几步，走到边缘位置。

    看着悬挂天地的圆月，眼中渐渐氤氲。

    “卧槽。”

    “我知道了。”

    “鲛人在岸，对月流珠。”

    “小子，快点阻止。这是要反转乾坤，反排天地命格。”

    老牛忽然惊呼一声。

    秦南也一下子反应过来。

    不由分说，一个闪身就冲了过去。

    可不等他靠近，鲛女却忽然转身，随手一挥。

    轰！

    一股不可抗的力量骤然降临，而秦南身影也瞬间倒飞出去。

    老牛也冲了过去：

    “这祭祀天地不容，本王不允许。”老牛嘶吼着，加快速度。

    可结果也是一样，没等靠近，直接别鲛女给随手给轰飞。

    轰隆隆。

    老牛身影直接滚落下去，但很快又重新冲了过来。

    “小子，一起上，一定要阻止他。不然降临下来的力量，不止会让这世界崩溃，就连剑尊大陆，也会顷刻间化为乌有。而以你现在，绝对扛不住。”老牛怒喝，带着疯狂，甚至不等秦南，他已经再度出手。

