    他们没办法，只好乖乖投降。

    而此时此刻的弈世还睡得正香，在睡梦中紧紧搂着美人。

    李晓婉被刚刚动静惊醒了，但她动弹不得，因为弈世睡得很熟，她不想打扰人家。

    “唔~晓婉~我的晓婉啊。”弈世在梦中也梦到的李晓婉。

    他梦见两人在一片花海中，漫天飞花，有此美景他想再添一美。

    于是乎手就乱动。

    李晓婉脸瞬间红透，死死抓住弈世，不让他乱动。

    外面发生了什么？

    她忧心忡忡，根本睡不着。

    还要防止弈世乱动。

    “要是、要是我也睡着了，岂不是让他得逞了？”李晓婉心中忽然想到。

    今天她忽然被惊醒，才止住弈世，那他们睡了那么久那么久.......

    想到这，李晓婉更加睡不着。

    ......

    第二天一早，弈世神清气爽。

    昨天睡得真香，就是好像听到了一声钟声。

    “嗯？你们干什么？一大早上不睡觉？”弈世看见整个府中戒备森严。

    而且那半只羊都快要烧成炭了，怎么回事啊？

    羊都不吃了？！

    弈世满意疑惑，忽然听到一声“报！”

    有人上前跟弈世说了事情经过，他才明白是怎么一回事。

    啊咧？我村里进贼了？！

    谁啊？

    弈世当即让他们带着自己去一趟地牢，看看究竟是哪个逼不知死活，敢闯爷的院子！？！

    来到地牢，弈世看清几人。

    “你们是谁？”弈世一脸疑惑。

    他又惹谁了吗？

    仔细想想，也不是啊，他最近宅得狠，哪有去惹过别人？

    “公子、公子饶命啊！”高捉鸡哀嚎求饶。

    他们没有受刑，没有弈世的命令众人不敢乱动，所以一晚上他们几个就被吊起来吊了好几个时辰。

    吊着也累啊，又在提心吊胆会不会被大刑伺候，脸色都不好看。

    现在见到了弈世，他们总算能开口求饶。

    “啊？好说好说，本公子又不是好杀之人，你且说说你跑我院子里来干什么？”弈世问。

    “为、为财。”高捉鸡嘴唇都在哆嗦。

    他心中就在骂娘，早知道不听白岩几个煞笔的话进来。

    高捉鸡现在后悔万分啊，这哪是一般的地主啊？！

    一般的地主能有这般规模？！

    这尼玛是个王爷吧！

    “为财而来？你当我傻啊？”弈世不信。

    “真的，公子......”

    “停停停，你先别说话。”弈世指着外边，很认真说道：“你难道就没看见外边那么高的墙吗？这你都敢翻墙进来？”

    “你说单单为财我可不信。”

    就好比抢劫银行的劫匪费劲千辛万苦翻墙翻进美军重要军事基地。

    被逮住之后，就说是为了抢钱而来？

    人家还以为你身上捆着炸弹进来自爆的。

    “都是他说的，都是他说想把你抢走！我是听了他蛊惑才来。”高捉鸡急了，用脚指头指着白岩等人。

    后者面如死灰，确实如此。

    “你们又是谁？”弈世更加迷惑了。

    听了他们的建议来？还打算把我当成人质要求赎金？

    啊这......

    “爷、爷，我.....能绕我一命不？”白猴艰难说道。

    “呵呵，饶你一命，好说啊，我就想知道你们来干嘛的，从哪来的，又是谁？”弈世不耐烦挥挥手。

    白猴等人老老实实交代。

    说完之后，弈世更加无语了。

    好家伙，真如李晓婉所说，引来了一批贼。

    果然啊，江湖人士都是鱼龙混杂，啥都有。

    一个小门派有三个黑社会，打算噬主了！

    “切~还以为你们什么来头，就这啊？”弈世一脸不屑。

    没意思没意思。

    他们听了这话之后，羞愧难当，对他们来说这简直是天底下最大的侮辱。

    “这几个害虫，还给白江，让他自己处置。”弈世打算交给白江，毕竟是他们自家人，爱怎么解决就怎么解决。

    “至于你们几个嘛......”他来来回回打量高捉鸡等人。

    这装扮就是黑毛耗子，让弈世无话可说啊。

    也不知道如何处置。

    “啧，你们什么用处都没有，要不自己选个死法？”弈世想了想说道。

    “别！公子！别啊！我、我是黑风寨的人，我大哥是黑风寨寨主！求求你别杀我！”高捉鸡眼泪都要飚出来。

    “哈？黑风寨？你老大不会是一头黑熊精吧？”弈世让他接着说下去。

    “爷！绕小的一条命吧，给你做牛做马都行。”他恨不得跪下给弈世磕头把地板磕穿。

    “黑风寨又是个什么玩意？”弈世一脸懵逼。

    他印象中黑风山就有黑熊精，那你黑风寨又是啥玩意啊？

    此时，怀江楼的姑娘出来给弈世科普科普，才让他懂了什么是黑风寨。

    就一帮土匪，觉得抢劫勾当太掉价，然后在那座山上立寨，名为黑风寨。

    从此之后......接着打劫。

    为了有好名声，把打劫改成要过路费，还带有保护的名义。

    也算另一种保护费，意思是指只要你给了过路费，这段路即使洪水滔天我都给你保住。

    由于相比于其他土匪很有良心，熟客还有打折优惠。

    属于矮个子拔高，同行摆烂显得我很强。

    在道上混出点名头，保护费越收越多，还干起偷鸡摸狗的勾当。

    比如说去做一些“劫富济贫”的骚操作。

    就是说去时常盯上一个大地主，然后干一票大的。

    钱也确实分了一些给百姓，真达成了劫富济贫。

    “黑风寨在哪？”弈世问。

    想把我当人质要赎金，我也得把你当人质卖一回啊。

    “在、在......”他弱弱报了一个地址。

    弈世完全不懂那是哪里，他只知道几个地方。

    黑风寨所在地让他一头雾水。

    “嗨，姑娘，黑风寨在哪？”

    怀江楼姑娘给弈世解释一下，他才知道，离汴江有十万八千里！

    这十万八千里走都要走上好几个月。

    “我尼玛！隔那么远？！你黑风寨的面子我干嘛要给？”弈世冷笑一声。

    “找个地方埋了得了。”

    “别、别啊！公子，我是有事在身！我愿意当做情报换我一条性命。”

    “哈？情报？我要你这破情报有何用？”弈世吐槽。

    实属无趣，我要你这情报有何用呢？

    “不过你死了也是死了，说说，让我有点乐子。”

    弈世找个椅子坐下，翘起二郎腿。

    “我们黑风寨受人委托，前去寻找一人，若是找到了便承诺给我们黑风寨十万两白银。”

    “什么鬼？！十万两白银？！”弈世瞪大眼睛。

    好家伙，十万两白银？

    你是在替明成祖找朱允炆吗？

    十万两白银，弈世要卖好久好久的口红才能赚到手。

    他找个人就能拿到？

    “等等，你可别骗我啊！十万两白银给你黑风寨？你黑风寨凭什么拿十万两白银？”弈世冷笑一声。

    好比全球首富给一个乞丐十亿，让他磕个头。

    那么问题来了，为什么要给你这个乞丐？这个乞丐是你私生子不成？

    同理，你黑风寨凭什么能拿人家的钱？这个机会为什么要给你黑风寨。

    “额，公子有所不知，不只有我们黑风寨如此，那一带将近二十个门派都接到了悬赏。”

    “切~原来是个悬赏啊？”弈世不屑。

    “......”高捉鸡看他一脸不屑，沉默了。

    莫非十万两银子对他来说不算什么？

    “你接着往下说，找谁？找什么人呢？”弈世还挺想知道，什么人能够值十万两银子。

    “具体是什么我也不知道，我只知道......是个女孩，大概十五六岁左右。”

    “那你说个鸡毛，全天下有多少十五六岁的姑娘啊？！”弈世反手就朝他头上给了一发大逼兜子。

    妈卖批，十五六岁的姑娘？！等你找到人家姑娘都已经满头白发咯。

    怪不得肯出十万两银子，去找一个虚无的人，属实有大病。

    高捉鸡吃了一大逼兜子，唯唯诺诺不敢说话。

    “你们黑风寨找了多久？”弈世问。

    “十、十年......”

    “呵呵，十年时间，你们都在找？”弈世忍不住笑了，你们是傻子吗？

    “不是，原本五六年前寨主就不去找了，是去年发现了一条线索，才一路追到汴江。”

    “什么线索？说出来，可保你一命。”弈世说道。

    高捉鸡什么都说了，就怕弈世不高兴。

    “一，一根项链。”

    “哈？一根项链你就敢确定？搞笑吧？”弈世忍不住又给他一发大逼兜子。

    “我那日偶然在一处当铺上看到这条项链，心血来潮想买给嫂子，寨主看了之后很着急，让我们追查下去！”

    “......”

    很巧，很巧合，黑风寨找了好几年都没有找到，剩下的小门派估计也死心了。

    而就机缘巧合之下，高捉鸡拿到了一条项链，然后他们寨主见到之后，十分笃定这玩意是寻找小姑娘的线索。

    “整个事情来龙去脉你跟我说清楚，要是我满意了，就放你们走。”

    弈世拍拍手，让姑娘把家伙们都掏出来。

    一盒盒精致的刑具，让高捉鸡等人险些吓尿。

    那细小钩子和刀片，看的就让人发慌。

    这玩意割在身上，能割下一片片细小的肉，能在人身上割下几百刀。

    大刑威胁之下，高捉鸡不敢有任何隐瞒，老老实实和弈世说了。

    那黑风寨寨主还不是无名之辈，当土匪前在江湖上有点名气，结交了不少人士。

    后来改头换脸，成“绿林好汉”，名声涨了几分。

    弈世听完之后表示深深的震惊，因为太巧了。

    自从十年前有人找到黑风寨寨主，让他帮忙寻人，并且以十万两白银作为报酬。

    就找一个小女孩，当时她才五六岁吧。

    而之后找了五六年没有找到，便放弃了，知道去年时间，高捉鸡找到了一条项链。

    那姑娘是谁，为什么要找她，这些高捉鸡都不知道，只有黑风寨寨主知道此事具体缘由。

    高捉鸡把当铺掌柜逮住逼问，拿他全家老少威胁。

    还好那位掌柜有做笔记的习惯，干当铺生意十分小心，每一样上了价格的东西都会记录当事人外貌特征。

    巧了，掌柜说了，那人.....是个中年人，带着一个小女孩，来当铺换钱。

    并且询问掌柜去下一个城市的船在哪。

    于是乎，高捉鸡等人彻底脱离总部，在后秦个几十里都无法传递消息，更别说跟黑风寨隔了几百里。

    就这样，一路追查，把能问的人都问遍了，把沿路的客栈老板都逮住。

    各个人问一遍，没钱就干一些老勾当，劫富济贫。

    别人富，他们贫，也合理啊。

    好不容易追到汴江，又没钱了，所以打算做一票大的。

    恰好此时此刻，自己朋友的老乡找到自己，说要做一票大的，赚完钱走人。

    白岩等人远走高飞无所谓，他们身份无人知道，所以有钱了可以继续留下来搜寻人。

    “额......你知道那两人叫什么名字？长什么样吗？”弈世问。

    “不知道，我们沿路打听，只知道那女孩长得标致，那老头......说不出来。”

    “没了？”弈世眉头一挑，心中隐隐约约有了想法。

    很有可能就是黄秋沁。

    “那老头呢？”

    “额......只打听到他会医术，一路走来是赤脚医生，以此为生。”

    “呼，原来如此。”弈世点点头。

    那就没错了，一定是那两人。

    “那公子可否饶了我？”高捉鸡小心翼翼问。

    “不杀你，不过咧，现在这给我呆着，因为本公子也对那姑娘感兴趣。”弈世说完就转身离开。

    至于这几人他肯定是不能放的。

    将来还有用，关着，不杀掉就行。

    “多谢公子！多谢公子！”高捉鸡很想跪下给弈世磕几个头。

    能保住他小命就不错了，毕竟自己是闯入了人家的宅子里。

    “公子，需要动用怀江楼的势力吗？”

    随身保护着他的姑娘很贴心上前说道。

    “不用，此事我自有定夺。”弈世摆手表示不需要。

    他有很大概率可以确定是黄秋沁以及黄药。

    和描述如此相像，没跑了。

    他还需要再次确认一番，至于如何确认嘛，就把目标放在黄药儿子身上啦。

    “哦对了，待会让人去审问一番，让他们把武功手抄一遍。”

    “公子，黑风寨是一个不入流的小势力，他们的武功未必有用。”

    “呵呵，我就是好奇而已。”弈世笑笑，他自然知道黑风寨就是个破地方。

    有这能力都开山立宗了，还窝在一边当土匪。

    弈世哼着小曲，回去找燕莺。

    这事情最好先汇报给秦穆琼，先让她帮忙搜索搜索，调查调查是什么情况。

    到时候再慢慢推敲黄药，给他透露一点点信息，让他有点忐忑之后，再出面眀说。

    “咦？公子？昨天好像有人敲钟啊。”燕莺此时此刻刚从床上醒来，睡眼惺忪，揉揉眼睛。

    一脸懵逼。

    “你这保镖当得可真不称职啊。”弈世吐槽。

    只有刚来汴江的时候，燕莺才像一个保镖时时刻刻护着他。

    现在玩嗨了，哪里好玩就去哪里，反正钱不是她自己的，是弈世养着她。

    “啊？昨天怎么了嘛？”燕莺一愣。

    “有人要把你家公子抢走！你倒好，睡得香啊。”弈世再吐槽一句。

    心中则是让她睡得再香一点，别中途醒来巡逻，最后发现弈世在李晓婉床上。

    那可就完蛋咯。

    “那......那下次我睡公子你旁边吧。”燕莺被说的有些不好意思。

    “别！你可千万别！”

    “.......”

    对于弈世来说，家里进了贼都是小插曲。

    视察员工才是大事。

    他是一个善良的老总，得去表扬表扬员工们。

    首先去一趟田地，在后秦离，土地就是一切。

    只要有了土地，就能有粮食有钱。

    一眼望去，皆是整齐工整的田地，上边种着有弈世的辣椒，有弈世的菜籽，还有仙人掌。

    基本上新手村种的都是一些他核心产物。

    “可惜了，辣椒和菜籽现在还不能收获，否则爷的分店早就开起来了。”弈世一阵惋惜。

    本来泰京那三间店要是加快速度很快就能建好，因为辣椒和菜籽的供应不够，便让他们慢慢来。

    起码还需要两个月的时间，随着水稻一同收获。

    一路上弈世受了不知多少个头，凡是见到他的员工都跪下磕头。

    一磕头就连着磕十多个，磕在地上比锄头还好使。

    逛了一圈就去一趟核心工厂，龙泉仙酿。

    现在酿酒厂又经过一番扩张加修，对比后秦的工坊风格，很有看前世高科技工厂的感觉。

    确实是如此，你看看后秦的工坊不都那破样。

    “村长啊，咱们现在一天能出酒多少？”弈世随口问道。

    他准备向泰京供应龙泉仙酿了，尝到了甜头肯定要再吃一点。

    卖给女人口红和布匹，那肯定要卖给男人酒喝咯。

    要不是弈世不懂文房四宝的制作和玉器陶瓷等等，指定划分出一个高低贵贱。

    然后疯狂割韭菜。

    “公子，如果我们全力开工，一天能酿龙泉仙酿一百斤，相比之前多了很多很多！”村长如实回答。

    “一天一百斤......”弈世在心中算算。

    一斤等于十六两，那就是说一天能有一千六百两？

    日赚上千两银子，数量有点多，要酿酒厂疯狂挤牙膏才能挤出来。

    “有了酒曲，我们酿酒酿的多，不过耗费粮食也多。”村长王发接着说道。

    “嗯，不用酿这么多，一天五十斤左右就够了，剩下的酒屯着，顺便建多点仓库，放那。”弈世点头。

    如今市场还未完全打开，泰京那边还需要宣传宣传，至于汴江这边继续保持饥饿营销。

    要是汴江这边都卖廉价了，怎么在泰京保持高价呢？

    屯，屯着！

    弈世心中有了点想法，到时候搞个拍卖会！在汴江和泰京同时开拍。

    随意逛了一圈，他满意离开，再去瞧瞧口红工坊。

    要不是员工不够，弈世得往口红工坊和布匹工坊塞满几百人进去。

    那布匹供不应求啊，相比再过不久，一堆娘娘会找到弈世，向他购买布匹。

    村长王发向弈世汇报各种数据，布匹工坊一天能织不过五十匹布。

    这数量有点点慢，不过弈世能理解。

    这布匹原型是云锦，难度很高很复杂，而且弈世这边人数不是很多，整个织布厂加起来也就五十多人。

    平均下来一人一天织一匹的布。

    大概两米多长，在生产力落后的后秦已经很难啦。

    员工这般努力干活，弈世也毫不含糊，赏钱！

    口红差不多，经过几个月的时间熟悉熟悉，员工们改进制作方法，找几个容器，刻画好线，充当量瓶，以此把握比例。

    平均一天能够制造凤仪二十支。

    当然，不可能只制作凤仪，还要制作别的，天底下大大小小地主都有。

    一天能保证一百五十支口红，大概就是一人做两三根。

    “嘶~一百五十支口红，未免有些太多了......”弈世一看仓库，吓了一跳。

    他不在的几天时间，口红堆积如山，人熟悉之后，做啥都快。

    “得找机会把剩下的口红给消化掉。”

    他打算只在新手村待一天，吃顿饭直接走人。

    回到汴江，弈世认为有必要像白山等人施压。

    于是乎，把他们都召集过来。

    此次来还带了一半的私军护卫守在院子中，如此多人，步伐整齐，队形工整，看城门的差点被吓死。

    还以为有谁来攻城，结果是某人的私军。

    白江收到消息，隐隐约约感到一丝不妙。

    因为他发现白山派中少了几个人。

    白岩白猴白飞三个愣货，忽然消失，不知道跑哪去了。

    他对自家人看管较严格，来到偌大汴江，不希望他们会闹事。

    “掌门，他这是叫我们过去干什么？”有族老忍不住问。

    弈世一口气叫上白山全部人，拉到府中，大有一番兴师问罪的意思。

    让他们感到不妙。

    “不知道，可能是想和你们见个面吧。”白江压下心头的烦躁，心想弈世人不错，不会为难他们。

