    栾国忠的话，并不是每一句话都可信，萧布衣心里很明白。

    作为一个能将灵魂交给黑弥撒，能将自己的家族带入无底深渊，能让整个世界陷入万劫不复的境界，这个人心思之狠毒，已经超越了百分之九十九的人。

    世界上之所以会不断的发生各种人为的灾祸，跟这样的人分不开，他们就是这个世界的毒瘤。

    而这些人，并不觉得自己对社会造成了什么危害，反而以为这是在拯救他人和世界。

    就算是死，他们也觉得自己是为效忠的势力而死，自己的家人一定会得到很好的待遇。

    实际上，这只是一厢情愿，历史上无数的恶人，都走过这样的道路。

    到头来，等一切都无可挽回，才知道自己错的很离谱。

    可惜，大错已经铸就了，万丈深渊之前，再没有后悔的余地。

    栾国忠必定也是这样的人，萧布衣可以肯定，所以他选择性的听取栾国忠的话。

    并且，在自己内心深处，做着一遍又一遍的分析。

    事关重大，绝不不能草率，务必在子夜来临之前，将有效的情报提取出来。

    挽救整个世界，萧布衣没有这个把我，唯一能做的就是让这一切尽量来迟一点。

    这样，就会有更多的人赶来，天策战神、隐世仙门、避世大佬，总归还是有些人心念众生的。

    “好了，时间到，告诉我你的想法！”

    很快，二人互看一眼，时间就走过了三秒钟。

    栾国忠看着萧布衣，脸上的笑容也郑重了许多，毕竟这可是一尊战神啊。

    只要萧布衣同意，就会再布下一个陷阱，那样萧布衣纵然不答应，也绝对不会有太大的反应。

    因为，一旦萧布衣答应了，就会有天地意志来束缚他，让他无法脱离黑弥撒的掌控。

    至于，萧布衣的家人，以及给萧布衣的条件，那就由不得萧布衣了。

    “好，我答应你！”

    萧布衣似乎有所犹豫，但是最终还是说了一句话，仿佛下了很大的决心，萧布衣有些低落。

    “答应了？”

    栾国忠一愣，没想到如此强悍执拗的萧布衣，竟然如此利索就答应了，他觉得不太可信。

    “你确定，没有需要补充的了？”

    “你可想好，此去经年再无回头路，踏上绝途再不是萧布衣？”

    “你确定了吗？”

    栾国忠内心很高兴，为了谨慎起见，他一连问了四次。

    “没错，我答应了！”

    萧布衣肯定道：“现在距离子夜应该还有一刻钟，我需要做什么？”

    时间一分一秒过去，栾家的大院被围了个水泄不通，天上地下全部封死了。

    一群群的黑弥撒强者，从四面八方涌来，却被天龙殿的四大战胜不断杀死。

    “轰隆隆！”

    无边的黑气，已经停止了升腾，大地开始轻微的抖动，天空中传来一波波的能量，一只巨大的黑龙覆盖了整个鹤州城。

    黑龙在黑色能量中翻滚着，一团团气体逐渐凝实，化出一只小山一般的的龙头，张牙舞爪凶恶无比。

    巨龙在云海中不断的凝聚身躯，脖子、肩膀、前爪……

    此时的天地，已经进入了极致的黑暗中，整个鹤州城的的电网，不知道何时又被断绝了。

    无边的黑暗中，人们站在地面上，抬起头看向虚空中异动的庞然大物，不知道将会发生什么事情。

    数一百万计的百姓，从家里走出来，站在院子里，体会着从没有过的恐慌和不安。

    “这，这是一条龙？”

    “大半天的黑气，竟然化作了一条龙？”

    “这条龙，要干什么？”

    “不会是要毁掉我们鹤州城吧？”

    “老天爷，我们怎么办？”

    “谁能帮帮我们？”

    “……”

    鹤州城的六处地窟，六位天王境界，也来到了栾家的领空上，可惜依旧没能通过天龙殿四大战神的阻拦。

    李霸道和陆浮生，一个刀神一个神，一刀一个两刀一双，很利索的解决了天王境界。

    至于剩下的那些半步天王和化劲后期，根本就无法来到跟前，就被弓弩乱箭射死了。

    “主上到现在都没消息，我们要不要进去？”

    李霸道有些忍不住了，栾国忠他不在乎，整个鹤州他也不在乎，他只想直到萧布衣在做什么。

    “是啊，我也想去看看，毕竟天启祭祀这可是大事情，我看八成是主上被什么困住了。”

    “走，我们去！”

    “慢着！”

    赛阎罗鬼王医则是拦住了他们，相比于其他的天龙殿战神，鬼王医显得冷静了很多。

    这些年，在天龙殿之中，就数他跟萧布衣关系最为融洽，没人的时候，他跟萧布衣就是很好的朋友。

    如今，萧布衣已经进去了快十分钟了，到现在都没有动静，他心里也有些担心。

    可是出于对萧布衣的信任，他还是没让其他人进去。

    “主上的命令，我们只需遵守就行了，既然主上留我们在这里，一定有着非常重要的原因。

    这时候你们进去，万一打扰了主上，说不定就会造成很大的麻烦。

    此次乃是天启献祭仪式，关乎着整个人类的生死存亡，不嫩莽撞，还是老实点呆着吧。”

    鬼王医话不多，是个擅长于医道的狠人，却可以透过人体看到某些因果，所以他没有觉得萧布衣会遇到什么危险。

    至少，目前是这样。

    “你们看看，这一小会，黑弥撒的人间力量都飞蛾扑火一般来送死，足以说明我们的留守的重要性。

    而且，仙门之中跟主上不睦的人也有，难免会浑水摸鱼。

    黑弥撒准备那么久了，不可能只有这点实力，如果我猜的不错，很快就会来几位战神。

    你们还是好好想一下，如何应对接下来的黑弥撒战神，他们可不是天王，也不会比我们弱。”

    “好！”

    众人这才安稳留下，看着虚空等待着即将到来的一场场杀戮，而在栾家的大厅，萧布衣和栾国忠也进入了最后的时刻。

    “我需要做什么，简单明了的说吧！”

    萧布衣赶时间，栾国忠也不再拖延，既然萧布衣答应了，应该不会反悔。

    “真正的引子是你我之血，战神的精血才是打开天启之门的最终引子！”

    栾国忠一脸神圣，拔出宝剑对准了自己的胸膛。

