    连夜到临江，沈薇见到陈荔。

    又是同情，又是高兴。

    二女晚上睡在一个卧室，半夜的时候，周萧还能听到她们在叨咕，原本想进去插一脚来着，却被沈薇给赶了出来。

    以至于两个人早上睡起来的时候都是哈欠连连。

    早上，八点半了。

    吃过早饭，周萧带二人去工厂那边布置。

    家里接待个亲戚还要打扫干净才接待，工厂接待这么一个大佬，好好打扫打扫安排安排，不过分吧。

    除了这个之外，也是给工厂的员工们发了之前的奖金。

    曾老板断了销售渠道，那段时间工厂的效益不好，无奈之下只好拖了一个月的工资。

    说起来这个。

    周萧想到了李静雯，给她拨了一个电话过去。

    李静雯只是因为太过疲劳晕倒了，并没有去医院，安排医生上门看了看之后，医生只是嘱咐了句：“多休息。”

    手机接起，“喂，怎么样，身体没事儿了吧？”

    “没事了，本来就没事儿，前两天太拼了，你那边呢？”李静雯趴在床上，一边看着书，一边晃着脚。

    周萧道：“我这边问题也解决了，临江县县里给我投了三千万，而且今天魏涛生也要来工厂参观，看起来是峰回路转了。”

    “魏涛生的事情我知道。”李静雯合上书。

    “你怎么知道的？”

    “我自己有自己的渠道，魏涛生这种大佬的行踪，经常有人盯着的，就跟明星一样，他就是出门喝个茶，都有特别的人注意到。”

    “啧啧，那挺累的。”周萧感慨。

    突然，听到那边传来一声怒吼：“李静雯，我不是说过在家里也要穿好衣服的吗！N衣起码穿上吧！”

    “吧嗒！”

    李静雯挂断了。

    周萧摸了摸鼻子，有些尴尬，好像上次就是这个场面来着。

    “这些天，好好休息，辛苦你了。”

    编辑了短信。

    发送过去。

    那边李静雯则是被助理教训着穿好了衣服，最起码先穿上一套睡衣了。

    谁还没有个小癖好了不是。

    如果翻了李静雯的手机，就会看到她经常在浏览器搜索。

    “果睡的好处。”

    “果睡有没有好处？”

    之类的话题。

    厂子里前前后后打扫了一番，水泥地用水好好冲了一遍，厂子里的玻璃也是锃亮。

    一上午就完成了清扫的工作。

    ……

    下午。

    周萧站在厂子门口，远远眺望着从远处而来的一队车队，那是魏涛生的车队。

    他出门，没有什么大架势。

    相比豪车之类的，他更喜欢大巴，再说这次也算是考察，所以带了很多人来，车队中间就是一辆大巴，魏涛生就坐在大巴车上，车里有年轻男女，也有年龄稍微长一点儿的。

    车很快到了工厂门口。

    工厂门口也挂了横幅之类的，看起来还算喜庆。

    魏涛生年逾六十，精神头却很好，走起路来虎虎生风，有几个年轻人还要小跑着才能够跟上他的脚步。

    周萧主动上前迎接，打量着魏涛生。

    一身中山装，身上也没有任何配饰，是一个十分朴实又不得不用朴实来形容的一个人。

    周萧笑着道：“魏先生，您好，我是周萧。”

    魏涛生的声音和电话中的一样，“果然是少年出英才，你比我手底下的这些硕士、博士还要出彩。”

    周萧一笑，目光探了探他身后的那些年轻人，“我只是仗着青霞村的地脉好，再加上我从小务农，实干永远比啃书更容易获得效果不是。”

    魏涛生爽朗大笑，竟直接给了周萧一个大大的拥抱。

    二人相拥。

    身后的媒体连忙抓住这个镜头咔咔拍了几张。

    拥抱过后。

    周萧紧接着介绍起了沈薇她们，“绿意公司网销部的负责人沈薇。”

    “魏先生您好。”沈薇有些激动。

    “我的秘书，陈荔，这两位算是我们公司罕见的高学历人才了。”

    陈荔更激动，都想要魏涛生给她签名了。

    “这边工厂的主管韩亮飞，是临江县本地人，说来您可能不信，这么大的工厂，我让韩亮飞当监工，他一个月便让我的工厂完工了。”

    魏涛生欣赏地看了一眼，猜出了周萧的小心思，夸奖道：“不错，不错。”

    “工厂比较简陋，这是暂时的，等到工厂盈利之后，我们打算将这些彩钢房全部拆掉重建，还有这边也是……”

    进了厂子。

    周萧开始慢慢介绍了起来。

    介绍厂房。

    介绍厂子里的流水线，还介绍了一下工人。

    厂子里的工人大部分都是临江县的本地人，加工厂的建立很大程度上改善了临江县的经济环境。

    最后，看到了成品。

    干燥的鸡枞菌还有蜂蜜柚子茶。

    周萧还让人拿来了新鲜的蜂蜜和没有使用过的金刚柚，魏涛生大为满意。

    尝了尝金刚柚。

    魏涛生坐下歇了一会儿，叹道：“人到底是老了，老了就不中用了啊！”

    “我看您的身体很不错。”周萧说着。

    这不是夸赞。

    是真的很不错！

    一般人到了这个年龄，体内的细胞之类的会逐渐衰老死掉之类的，单单从这一点来看，魏涛生的身体远远比普通老人要好得多。

    “以前年轻的时候，上山下乡我是样样都行，现在不行喽，还是要服老。”

    周萧不予置否地笑了笑。

    “周萧，你对你的公司未来的发展，有什么想法吗？”魏涛生突然问到了严肃的话题。

    “保持绿色、健康、生态化，基于这个形态，慢慢发展。”周萧说道。

    “这很艰难。”

    “去城里打工倒是轻松，但真要那么做了的话，魏先生现在也不会来见我了。”

    魏涛生一愣，大笑了起来。

    跟着魏涛生过来的学生们一脸懵，搞不清楚老师是什么态度。

    在公司和实验室的魏涛生一向很严肃，但今天到了这里，却好像变成弥勒佛一样。

    笑一次两次还可以理解。

    这么大笑，就非常让人难以理解了。

    难道说，魏老师和这个周萧以前就认识？

    要不然的话，周萧这么一个泥腿子，怎么会让老师这么对待的。

