    因此忙闭上了嘴，躲到了一边，再也不敢吭声了。

    王掌柜挣扎无果，知道今日不能善了了，索性也就撕破了脸皮：“张家丫头，我劝你还是快抬脚放了我，我大人有大量不跟你一个女人一般计较，这事也就这么算了。不然真闹开了，想想到底是谁吃亏？你就算不为自己着想，也得为你男人着想不是？你男人是读书人，这名声要是坏了，将来走不了科举的路子，可别怪我没提醒你，哎呦——”

    话还没说完，就被张春桃不耐烦的脚下加重了力道：“闭嘴吧你，就你长了一张嘴？就你会说？偌大一个老男人了，嘴巴还这么长，一进我家院子就听到你巴拉巴拉的！人家都说长舌妇，我看你是那长舌夫！这么能你咋不去说书啊？实在不行你当个媒男也行啊，天天东家长西家短的拉皮条说媒去啊！”

    “有这力气，留着一会子我男人回来，咱们当面锣对面鼓的说去！现在BB得再欢有个毛用？”

    连踩带骂的，将王掌柜又给踩得差点背过气去。

    一旁有跟张春桃关系好的，忍不住担心：“大妹子，你脚轻些，看那王掌柜头发胡子都白了一半了，这么大年纪了，可得收着些，把人踩坏了可就不好了——”

    还有人小孩子拍着手笑着喊：“长舌夫，长舌夫，王掌柜是长舌夫——王掌柜当媒男——王掌柜拉皮条——”喊得四下都听到了。

    王掌柜那脸都绿了，就是旁边看热闹的人，也忍不住噗嗤憋不住笑出了声。

    谁能想到，往日里颇有头脸的王掌柜，也有被人编排成这样的时候？不管有没有这回事，以后反正大家只要看到王掌柜，恐怕都会想起这几句话了。

    这边几个旁边的邻居还在一旁做模做样的劝着，那两个送信的孩子，平日里就是被爹娘训练出来的腿脚快，加上镇上地方也不大，路程也不是很远，很快就到了地方。

    杨宗保这边摊子上的菜卖得差不多了，正松了一口气，还琢磨着一会回去的时候，是不是顺便带些菜回去呢，就看到附近那认识的小孩子狂奔而来，还没跑到就在喊：“宗保大哥，快回去，有个姓王的老头跑上门去欺负你姐姐，被你姐姐一脚踹翻在地，让你快回去呢——”

    杨宗保一听，姓王的老头？很快就意识到，莫非是那王掌柜？也顾不得摊子了，剩下的菜也没心思卖了，将那摊子往旁边的面摊一推：“大叔，麻烦帮忙照看一下，这些菜都送你了！车子我得空了来取！”

    说着抱起钱匣子，就往家里跑。

    那面摊的老板跟杨宗保和张春桃这一两个月来，已经混熟了，听说他家出事，只说帮忙看着一下摊子，自然没有不乐意的。

    更不用说，那剩下的卤菜虽然不多，可也还有好几块肉呢，这就值老些钱了。他们平日里闻着那卤菜的味道，就馋得不行，可一来舍不得花那个钱，二来也抢不上。

    今儿个倒是白得这么多卤菜，更是乐得合不拢嘴，再一看附近那卖包子馍馍的摊位老板羡慕嫉妒恨的眼神，那就更高兴了。

    忙小心的将杨宗保丢下的车子给推到了一边，正要将那剩下的卤菜给装起来，就有那没买上卤菜的人跟了上来，商量着让面摊的老板要不要将剩下的那些都卖给他。

    面摊老板平日里看张春桃和杨宗保卖，也知道价钱，心里大致估算了一下，顿时就有些心动了。

    也有那买到卤菜没走，或者知道自己今天买不到的顾客，都听到了那小孩喊的话，一时都有些意动。

    上次张春桃一人干倒赵家一家的飒爽英姿还历历在目呢，这又是哪个不开眼的居然找上门去了？没听那小孩说的，都被一脚踹翻在地了么？

    要不要去看看热闹去？彼此互相看了一眼，好像都有这个打算？

    得！那就一起吧！于是一群人都呼啦啦的在了杨宗保后头，跟了上去。

    贺岩这边，正是课间休息的时候，大家一上午没走动，这个时候都起来活动一下，喝点水，上个茅厕，说两句闲话。

    忽然就跑进来一个小孩，直奔着贺岩而去，开口就是他媳妇被人找上门欺负了，让他快回去。

    贺岩霍然一下子站了起来，第一反应是，谁这么想不开？

    第二反应是，媳妇没把人打死吧？

    第三反应才是，看向了周老夫子，要开口请假。

    周老夫子和屋里的学生都听到了，别人还罢了，周老夫子那是吃惯了张春桃做的饭菜的，一听说她被人欺负，看起来比贺岩还生气着急些：“还楞着做什么？还不回去看看，看你媳妇有没有事？”

    贺岩这才回过神来，顾不得多说，也来不及收拾书本，就往家里跑去。

    等他出了课堂，其他学子面面相觑，忍不住小声道：“不会出什么事吧？”

    “这好端端的，怎么有人去欺负他媳妇？”

    “咱们要不要去看看？”

    ……

    周老夫子这么大把年纪了，可惜他眼不花耳不聋，拿戒尺敲了敲桌面：“安静！安静！继续上课！”

    那些学生就算心里再痒痒，也只得收敛起心神来上课。

    倒是何文昌，那心神怎么都定不下来，不时的看向贺岩平日里坐的地方，心里也在嘀咕这事。

    自从贺岩这次县试通过回来，何文昌就有些坐不住了，上次那件事情后，他虽然跟贺岩和张春桃赔了不是，心中未必没有憋一口气。

    总想着，等他中了秀才后，定要让贺岩和张春桃后悔。

    可没想到贺岩也跑来读书了，而且才进入学堂不过一个月，居然就敢去参加县试，最过分的是，他居然还通过了！

    这，这要是再通过了府试，岂不是就跟自己一样是童生了？难不成还真要考中秀才不成？

    因此这些日子，何文昌就格外的关注贺岩。

    学堂里谁都不傻，看得出来周老夫子对贺岩格外的看重些，还给他开小灶，谁不眼红？

    可是没法子，谁让自己没个会做饭的媳妇呢？不然也能天天做些饭菜来讨好夫子不是？

