    王柄权不想当太子，还有一条原因是他不愿受束缚，他更愿意舒舒服服混吃等死，争权夺势是被逼无奈，现在一切都尘埃落定，他犯不着去抢那个坐着都嫌硌屁股的龙椅。

    王柄权轻手轻脚的远离了文华殿这个是非之地，心想这帮子人真是吃饱了闲的慌，一个个吵的脸红脖子粗，不知道的还以为他们亲爹要当皇帝。

    到了杨贵妃的住处，在院中喝茶的杨贵妃一眼就看到了王柄权，她露出微笑冲王柄权招招手，“柄儿，你过来，为娘有些话要和你聊聊。”

    王柄权又不是傻子，真笑假笑他还是看的出来，此时杨贵妃哪里是满脸笑容，分明是在笑容下面藏满了怒色，得，恐怕又是太子一事。

    王柄权天不怕地不怕，自然不会惧怕杨贵妃，大马金刀的坐到她的对面，给自己倒上一杯茶。

    “好茶，整个宫中也就在母妃这能喝到如此清冽的茶水。”

    杨贵妃出身江南，江南产茶且茶叶种类繁多，杨贵妃虽是官宦人家小姐，但自小也练就了采茶制茶的手艺。

    贵妃每年可以回娘家探望一次，于是杨贵妃每次回家时，都会亲手选取并制作一些茶叶带回来，送一些给太后和皇后，剩下的则用来自己喝，眼前喝的正是贵妃自己制作的茶叶，所以王柄权这句话可谓是拍了一个不着痕迹的马屁。

    杨贵妃却并不领情，依旧笑里藏刀，“听说你辞了太子之位？”

    “是啊。”王柄权满脸无辜，杨贵妃更生气了，“你知不知道这太子之位多少人挣着抢着要得到，你反倒好，到手了都不要？”

    “母妃，我问你个问题。我若得了这太子之位，却每日生活在被刺杀的恐惧中，纵使侥幸最终继任大统，每日又要为了政务忙的焦头烂额；可若是放弃太子之位，却能安安心心当个王爷，不在乎朝堂之上的勾心斗角，也不用整天活得战战兢兢。你说，哪种生活我过得更开心呢？”

    “这……”杨贵妃一时不知该如何回答，人总是容易被固定思维所束缚，没人规定生于皇家就一定要参与血腥的争斗，安安心心当个王爷岂不更快活，烦心事让别人去操心，自己坐享其成即可。

    好半晌杨贵妃才想明白，她幽幽叹了口气，随后说道：“好吧，你不想，为娘也不会逼你，但有件事你要答应我。”

    “母妃请讲。”

    然后就见杨贵妃又掏出了画像，画像还是原来的画像，只是和之前不同，估计由于经常被打开，画像已经旧了很多，边缘都磨损了。

    不待杨贵妃开口，王柄权马上捂住肚子，“哎呀，肚子疼，孩儿先回去上厕所了，免得脏了母妃的花园。”

    说完便拔腿就跑，不给杨贵妃反应时间。

    “这臭小子！”

    三日后，宫中再次传出一道圣旨，四皇子因带头叛乱以下犯上，贬为庶民，发配开平卫所，从始至终皇帝都不曾去牢中探望过这位四皇子，就算去了又如何，没杀他便已是最大的恩赐了。

    次日，庶民王柄琸踏上了去往开平卫的路上，随行的只有两名押解士兵以及一名女子，这名女子身材样貌均是一等一，虽然现在是一身粗布麻衣，却仍挡不住她绰约的身姿以及姣好的脸庞，这名随行女子正是京中最出名的青楼——醉杏楼的当家花魁红杏。

    几人行至京师以北三十里，见一凉亭，众人赶路疲惫，想进凉亭歇息一下，走近却见一青年坐于亭中，腰间挂刀，凉亭旁还拴着一匹黑马，对方就在那静静的看着他们几人到来，显然已经等候多时。

    待王柄琸看清了对方的长相，不禁面苦涩开口道：“终究还是不愿饶过我吗？”

    那名青年则是起身来到近前，一脸的奇怪表情，开口道：“你这人能不能不要总这么负能量，活得不累吗？”

    王柄琸不知道对方口中的负能量是什么意思，但对方腰间的刀已经说明了问题，他并未答话，只是将花魁红杏拉到身后，虽然他知道这样并没有多少用。

    对面的王柄权一脑门黑线，都说不做亏心事不怕鬼敲门，眼前这位前四皇子得做多少亏心事，才能怕成这样。

    “放心，我不是来杀你的，我是来给你送行的。”

    见对方神情有所放松却依旧警惕，王柄权无奈地将刀连同刀鞘摘下，递到王柄琸面前：“你仔细看看，这把刀眼熟不？”原本他还想加上一句“你看像不像杀你那把？”但又怕把对方吓尿了，只能作罢。

    王柄琸仔细打量起面前这把刀，然后才放心的接到手中，这刀正是他的佩刀，仔细的抚摸着佩刀，他本以为这辈子都再也摸不到了。

    一旁的王柄权见对方终于不再警惕，这才继续开口：“这把刀原本是在你府邸的，我特意恳求父皇好半天，父皇才同意的。”

    王柄琸此时听了对方的话竟有些感动了，自己一直想置他于死地，他却千方百计想着救自己，现在想想自己真不是人，王柄琸抬起头想为自己之前的行为道歉，这时王柄权又自顾自的继续说了下去：“我求了父皇半天，他才同意让我去抄你的家，还别说，四哥你家好玩意真不少。”

    王柄琸只感觉一股热血冲到头顶，若不是念及对方三番两次为自己求情，现在恐怕已经拔刀了，王柄权似乎并没有注意到四皇子脑袋上青筋都爆出来了，依旧语不惊人死不休：“还有你那几位小妾，咋咋咋，那一个水灵，不是老弟说你，父皇的好处你没学到，好色倒学来七八成。”

    另一边的王柄琸此时眼珠子都红了，手已经按到刀柄上了，身后的红杏死死的拉着他，生怕他一时冲动拔刀砍了眼前的八皇子。

    “我和你说，多亏遇见我了，否则几位嫂嫂年纪轻轻就守了活寡。”

    “你做了什么？”此时王柄琸已经近乎咬牙切齿的说出这句话，从古至今，占人妻儿都是极度侮辱人的，若是在对方面前肆无忌惮的加以炫耀，更是辱人至极。对方把自己钱财占了去倒是无所谓，若是真的做了什么苟且之事，自己拼了命都要保住尊严。

    “没什么，就是给了她们些盘缠将她们遣散了，我跟她们说该改嫁就改嫁，让她们守活寡忒不人道了，你说呢四哥？诶四哥，你怎么满头大汗？”王柄权后知后觉，说完这一切才注意到对面人的不对劲。

    本来暴怒至极的王柄琸在听到王柄权的话后，才知道自己误会了，连忙开口搪塞：“没什么，天太热了。”

    “哦，没事就好，我今天来就是给你送刀的，上战场若是没有一把趁手的兵器成什么样子，那我就先走了，以后有缘再见！”

    不待众人反应，王柄权便翻身上马，一骑绝尘而去，只留给众人一个潇洒的背影。

    凉亭内的王柄琸呆了半天，才喃喃自语：“真是个好人。”一旁的红杏则点头表示赞同。

    一旁两个一直旁观的士兵则是两头雾水，本来皇帝是不同意抄家的，在八皇子的一再恳求下才无奈答应，现在怎么在当事人这里反而成了好人？

    一定是自己目光狭隘了，不理解这些大人物的想法。思索半天都没能想明白的二人，只能在自身找问题，殊不知，王柄琸只是单纯被忽悠瘸了而已。

    回京途中的王柄权则是悠闲地哼着小调，四皇子这些年经营醉杏楼攒下了不小的基业，加之一些房契地契，都进了王柄权的腰包，醉杏楼也直接由他接手，他只不过是做了个顺水人情，一把刀就让对方对自己心悦臣服。

    “哎，日行一善，喔咪陀佛。”

    就在他美滋滋地想着，回去该如何霍霍从四皇子那里抄来的银子时，却听见“嗖”的一声破空音传来，王柄权侧身躲过从右侧林子射来的弩箭，勒住缰绳下了马，紧接着，又分别从不同方位连续射出几只弩箭，不过皆都被王柄权一一躲过，弩箭射入树干，箭尾还在嗡嗡颤动。

    “别白费力气了，你是射不中我的。”

    刚说完，又是“噌噌”几箭朝他射来，王柄权懒得闪躲，直接用手拨开，就在他用手拨开箭矢之时，一柄闪着寒光的利剑朝他后背刺来。就在此时，王柄权背后出现一人直接挑开刺来的利刃，小春子再一次替他挡刀了，只不过这次却显得游刃有余。

    王柄权转过身，同神出鬼没的小春子站到一起，对面的刺客赫然就是已经消失多时安北王府侍女——念奴。

    “你还真是沉不住气，才露出一丝破绽你就忍不住了，你的耐性和你家主子比差远了。”

    对面的女子在听闻“主子”二字后眉宇间的杀气更浓了，王柄权则是不急不慢继续开口，“让我猜猜，你动手怕是没经过你主子的同意吧，都说胸大无脑，可你的胸也不大呀!”

    边说着，王柄权的眼神边嫖向对面女子的胸脯，名为念奴的刺客此时羞愤交加，她自知不是对方的对手，就在对方的必经之路上设下埋伏，不成想对方不但躲过了所有陷阱，竟还藏有一名帮手，念奴心念一动转头便要逃跑，不成想王柄权速度比她快上许多，竟瞬间来到她身旁，一个手刀将她击晕。

    待念奴再次醒来，发现自己已经被捆在一棵枣树下，而自己想杀的人，此时正坐在一旁上啃着烤羊腿。

    王柄权看到念奴醒了，嘿嘿笑了一声，提溜着羊腿起身向她走来，一边走一边还不忘啃上一口。来到近前，王柄权又开始围着她转圈，一边转嘴里还不时传出“咋咋咋”的声音，手脚被捆在树上嘴还被堵住的念奴，只能是满眼怒气。

    看心理折磨得差不多了，王柄权这才来到对方面前，扯下她嘴上的布条。

    “说，为什么要刺杀我？”

    “呸！”

    王柄权结结实实被啐了一口吐沫，却并不恼怒，只是随手抹去脸上的吐沫，并说道：“味道不小，姑娘你火气很大呀！”

    岂料对面又是“呸”的一口，这一口比刚才还均匀。

    “妈的，你属喷壶的吗？”泥人尚有三分火气，王柄权彻底生气了，“你可以不说，我也可以把你武功废掉，然后送去醉杏楼。醉杏楼的头牌花魁被你家主子拐跑了，陈妈妈那边可急坏了。”

    说完王柄权不再搭理她，找地方洗脸去了，这边的念奴在树上扭了半天，绳子却是越扭越紧，这个场景恰好又被洗完脸回来的王柄权看着了。

    “哟，狗熊蹭树嘿！”

    这边原本还生气的念奴听了这句话竟差点笑出来，但她随即恼怒起来，自己怎么会被这个混蛋逗笑，刚想继续挣扎，却又想起对方的嘲讽，竟一时不知该如何是好。

    院中二人就这样大眼瞪小眼，啃羊腿那个不停地威逼利诱，树上被捆那个则是闭口不言，最后王柄权也没招了，悻悻回到座位旁继续吃他的饭。王柄权烤羊腿的技术可谓一绝，香味四溢，刺客念奴已经一天没吃东西了，刚才生气时还没什么感觉，现在突然静下来，加之香味的勾引，她顿时感觉饥肠辘辘，虽然馋得不住咽口水，但骨气还是有一些的。

    “我知道你在怕什么，你怕说出来我不仅会灭你的口，还会去找你那已经被发配到开平卫所主子的麻烦，你大可不必担心，我若是诚心和你们过不去，王柄琸今天也就走不出那三十里凉亭了。”

    王柄权说完瞥向绑在树上的念奴，此时她虽然不似刚才那样一脸愤恨，却依旧紧紧抿着嘴唇，丝毫没有开口的意思。

    “你们的敌人并不是我，而是一个名叫哈尔巴的北突人，既然你不愿意说，那由我来继续说吧，我给你讲一个亡国公主的故事。”

    听到“哈尔巴”的名字，念奴睁大双眼，不可置信的看向王柄权，王柄权回之微笑，开始娓娓道来……

