
言归正传,  现在大孔雀的数量稀少，满打满算也就6只，不管怎么样都没办法独自照看这么多后代。

乔七夕和奥狄斯会帮忙,  似乎也情有可原，他们也不会觉得委屈就是了。

当初主动将孔雀蛋抱来养的是他们,  反正乔七夕是这么想的，他觉得奥狄斯应该也不会讨厌吧……

对方还挺疼小孔雀的,  虽然表面上看起来有点高冷,  有点爱搭不理，但藏在冷漠之下，是周全和保护。

亚历山大喜欢这样的奥狄斯，对方给了他无限的安全感和爱。

起风的季节,  树木绿绿葱葱，一架飞机从瓦蓝的天空中划过,  划出了一道白色的线。

现在看到飞机,  乔七夕再也不用跟对方解释那是什么东西,  因为他们都坐过那玩意儿。

看见小熊抬头眯眼,  奥狄斯也抬头眯着眼，然后露出了然的眼神,  事实证明，只要在一起生活得够久,  有时候不需要交流也能知道对方在想什么。

‘这家伙需要我们教导吗？’奥狄斯问清楚。

‘我觉得……是的。’乔七夕头皮发麻,  打从心里感到一种内疚，因为眼看着他们之后会很忙。

这样的话，奥狄斯会后悔当初陪他一起胡闹吗？

没有，奥狄斯才不会产生这种无用的情绪，那是人类才有的,  他又不是人类。

他很乐意陪亚历山大做自己喜欢的事情，如果没有亚历山大，他的生活除了吃喝拉撒睡就不会再有其他了。

虽然想象起来不可怕，但是怎么形容呢？

无趣，没错，就是这么个状态。

‘没事。’奥狄斯用翅膀拍了拍乔七夕的头，然后屈膝，爪子用力一蹬就飞了出去。

他经过一只小孔雀上方时，双爪抓住对方的翅膀，就像老鹰捉小鸡一样将对方捉到空中。

小孔雀一开始挣扎得厉害，嘴里也发出恐惧的叫声，但很快就发现抓住自己的不是老鹰，而是熟悉的身影，他所信赖的。

他安静了，在长辈的带领下，头一次体验到了在空中飞行的感觉，风吹得他的眼睛都张不开了，他感觉到自己必须调整眼睛，调成一个最舒适的状态！

他们最后的目的地是一处高高的山崖上。

地面上的乔七夕见状，也不再偷懒了，他也老鹰捉小鸡似的把一只小孔雀捉了上去！

以此，这12只小孔雀似乎正式脱离了父母的庇护，展开了向成年迈进的脚步。

可以预见到，他们未来也会非常强悍。

保护区对此再喜闻乐见不过了，即使以后再也不会出现像这两只孔雀一样的存在，但希望他们留下越多越强悍的后代越好。

人类觉得，二代将自己的孩子扔给长辈管教，不仅是信任的表现，也是依赖的表现，也许在他们心中，自己也仍然永远是个孩子。

因为他们有一对强悍的父母啊，不得不说，还让人挺羡慕的。

乔七夕并没有一而再再而三地接受孩子们当甩手掌柜，他和奥狄斯帮忙带出了第一窝孩子，就没有再插手了。

第二窝16只孩子，全由他们的亲生…哥哥姐姐带领。

至于父母，又养育第三窝孩子去了。

可以预料到，不需要几年的时间，野外的绿孔雀数量就能达到非常可观的程度。

为了避免他们近亲繁殖，保护区做出了一个决定：他们偷偷将园区的孔雀蛋塞进野生绿孔雀的窝里。

这样一来，园区里就没有小孔雀了，所有的小孔雀都将在野外出生，久而久之，园区里一只绿孔雀都不会再有。

他们终于全都回归自然，回到大自然的拥抱。

乔七夕一开始也不知道，自己狗拿耗子养活了4个蛋究竟意味着什么，后来看见子子孙孙越来越多，很快就聚集成了上百个数量的部落。

他终于明白，自己一不小心就完成了科学家们攻克了数10年的难题。

绿孔雀不再濒危了，这种美丽的生灵将会越来越多。

当初他们占据的这个溶洞的方圆二十里，成了绿孔雀的主要栖息地，而中心地带的这条小溪边又聚集了最多。

乔七夕每天在家里醒来，都会听见下面的水边传来一群孔雀的声音。

起来走到洞口边一看，下面密密麻麻，全是绿孔雀………

有站在水边抓鱼，有在捞蚌壳，有站在石头上对着水面，有正在洗脸洗澡。

有张开华丽的翅膀飞过水面，有从这棵树掠到那棵树，他们和乐融融地相处的，共同分享这块从小成长的土地。

那个溶洞是他们偶尔也会去玩耍的，但是里面有一只白孔雀很凶，不喜欢他们把溶洞弄得乱糟糟的。

可是那又怎么样呢？

无形的情感羁绊萦绕在彼此之间，使得年轻孔雀们肆无忌惮，因为再坏的情况也不过是被撵出来。

对方绝不会像杀老鹰一样对待他们。

相比起对他们爱搭不理的白孔雀，和他们一样的绿孔雀对他们就温柔多了。

会带着他们一起出去玩耍，上山下河，还会带着他们出去短途旅行，偷果园的果子。

年轻的孔雀们，打从心里喜欢这只温柔又好玩的绿孔雀，他们都很亲近他，想一直跟他玩。

乔七夕：不，你不想，春天到了，快给你太爷爷我去娶老婆！

话虽然这么说，但如果有个别的雄性孔雀或者雌性孔雀也好，他们不喜欢繁殖，不喜欢和异性成双成对，那也没有关系，只要过得开心就行。

别说，群体里面还真出现了一小部分这种特立独行的孔雀。

每当看到这种情况，乔七夕都会暗戳戳地推锅：不，绝对不是我的错。

要说负罪感的话，其实也没有那么严重，乔七夕不管对自己还是对他人都不是完美主义的人，他觉得现在这个局面已经很好了。

就像童话一样圆满。

保护区偷偷的把蛋塞进大家的窝里，他和奥狄斯都是知道的，对此还能怎么样呢？

当然是睁一只眼闭一只眼，把蛋全都养活。

保护区虽好，却不能在里面待一辈子。

乔七夕永远记得，四小只在栏杆外自由自在地来去，而他们的兄弟姐妹们只能在栏杆内打转的画面，当时的他们应该谁都不能理解谁。

没有见过外面的世界，就以为身边就是全世界。

真希望他们也能出来看看真正的大自然。

这样想的不仅是乔七夕，还有工作人员们，也许年轻的孔雀们还来得及适应外面的生活。

前提是野生绿孔雀群体能够接纳他们融入自己的大家园。

最有可能到野外生活的，就是跟野生绿孔雀一起玩耍过的那一批孔雀。

他们作为实验队伍，在做好周全的准备工作之后，第一批被人类送到野外观察。

人们所能想到最好的情况，不外乎就是这一批孔雀能够被他们的兄弟姐妹接纳。

园区孔雀送出去的那一天，没有一只野生的绿孔雀理会他们，因为他们是陌生的，彼此都不熟悉。

但是也没有发起攻击，在成长的过程中，野生绿孔雀们学习了一身本领，比如战斗，但他们从来不攻击自己的同类。

在这里打架是要受到惩罚的，即便是小打小闹，也要注意把握好尺度，挠痒痒的力度可以，毛都打飞那种不可以。

面对如此陌生的环境，连人类都能感受到园区孔雀内心的彷徨不安，却不知道除了彷徨不安，其实还隐藏着一丝好奇。

回去和留下，他们显然会选择留下，哪怕现在那么格格不入，甚至也不知道自己该做什么。

人类：可怜兮兮的！

要不咱们还是回家吧……

在园区呆一辈子也不是不可以，工作人员会给他们养老。

乔七夕站在高高的岩壁上，有点担心地面的情况，他觉得工作人员也太冒进了，一开始怎么能够直接带到中心区呢？

这样必然会受到排挤。

就在他想办法处理这件事的时候，几只大孔雀一路走来，走到那群园区孔雀的面前，貌似在辨认来者的身份。

很久不见的他们，凭着气味认出了彼此的身份，是儿时的玩伴。

围观这一幕的知情人士心中清楚，他们不仅仅是儿时的玩伴，还是兄弟姐妹。

人类和乔七夕都放下心来，满眼欣慰地看着他们玩耍，真好啊。

有了大孔雀的带领，这群来自园区的客人很快就会融入这里，不久的将来他们也会成为这里的一份子。

今年的冬天，乔七夕和奥狄斯带领了一批孔雀飞往南边过冬，他们像老朋友一样造访了动物园，给动物园带去惊喜。

不过这将是他们最后一年南下，往后就不会再来了。

第二年应该由更年轻力壮的孔雀，带领着新生代记住这条路线，让他们知道，假如家里太冷的话，他们还有第二个可以过冬的地方。

对此，保护区只想说，夏天也不要忘记了你们有地方可去。

园区很大，制冷设备也很充足，来多少都可以。

一年一年，园区的年轻孔雀都送往了野外，剩下年迈的孔雀，在接下来的数年中陆续离开。

园区里再也没有孔雀了，人类的使命似乎到此也结束了，单单只是维护野外的绿孔雀，并不需要这么多岗位。

于是何教授退休了，很多年轻的工作人员也调到了别的岗位。

昔日热闹的孔雀园虽然变得冷清了下来，那个曾经散养着美丽生灵的院子，栏杆也变得破旧，但栽种在院子里的垂柳，翠绿的枝条依旧飘扬在每个夏天的风中。

韩教授偶尔会来这里散步，在这里回忆起和四只小孔雀初次见面场景，每次都能露出怀念的微笑。

他最后一次来这里，是因为园区要腾出来给别的濒危动物使用，他相当支持对方来蹭喜气。

绿孔雀繁育项目完美落幕的这一年，野外的绿孔雀数量已经达到了1000以上，并且还在以一个非常迅速的速度繁荣下去。

绿孔雀的种族繁荣了，人们很高兴，也很惆怅，因为最初建立起野外绿孔雀家庭的两只孔雀已经年老了，不知道什么时候就会突然离他们而去。

人们为了永远纪念这两只孔雀，决定筹备一部关于他们的纪录片，名字就叫做《孔雀王》。

目前身体还挺健朗的乔七夕和奥狄斯发现，忽然有一天跟踪他们的摄像头就变多了。

奥狄斯倒是无所谓，但是咱们的亚历山大有一丝丝偶像包袱，这就意味着他以后要好好整理自己的仪容仪表！

再也不能顶着两颗大大的眼屎站在水边张大嘴巴打哈欠。

也不能让人类拍到他喜欢岔开腿站立，这多么不优美，多么不端庄，简直有损绿孔雀的形象。

除了注意自己的形象，乔七夕倒是没有改变太多自己的日常生活，他还是像往常一样，喜欢一早起来就展开翅膀从洞口飞下去。

然后站在一块高高大大的石头上，心满意足地俯视着大大小小的孔雀们。

发现他的到来，散落在各处的绿孔雀们仿佛受到了某种神秘的召唤，纷纷向他聚集过来。

神秘的召唤？

没有，这家伙们只是觉得他好玩！

那奔来的肢体语言仿佛在说：你来了！咱们今天去哪里玩？！

这一幕对乔七夕来说稀松平常，他自己却不知道，这个画面有多么地美丽震撼。

历史上有百鸟朝凤，那画面大抵就是如此。

但是一片翠绿色未免过于单调，不久之后，一只雪白的仙子从高处飞过来，高傲优雅地落在石头上。

他的到来让整个画面增添了画龙点睛的效果。

‘你来了？’绿孔雀和白孔雀亲密地依偎在一起，周围聚集着仰头崇拜他们的后代。

在摄像头背后的摄影师惊叹，永远只有拍摄大自然才能让人产生如此深刻的心灵冲击。

这条一镜到底的长视频，作为纪录片《孔雀王》的结尾画面，再合适不过。

纪录片虽然结束了，但两只孔雀的故事还在娓娓不倦，直到生命的尽头。

——

奥狄斯比乔七夕年长两岁，不过他是蓝孔雀的变异种，寿命本来就比绿孔雀要长一点。

乔七夕一点儿也不可惜自己寿命短，他很感谢两岁之差，平衡了自己和奥狄斯之间的寿命差距。

当然了，他希望双方的寿命越长越好，只要多活一天他们就能够在一起多一天。

想比起危机四伏的生活，亚历山大特别喜欢孔雀这一辈子。

这是他们过得最平安喜乐的一辈子，没有竞争，没有恶劣的环境压力，只有自由自在，开开心心。

美好得让他不敢奢望更多。

如果还想奢望下一辈子，那就太贪心了吧。

作者有话要说：　　孔雀篇就到这里，这篇的主题就是圆满的童话，非常理想的一世，也是珍贵的回忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007421"  chaptername="194、第194章">加入书签</a>
</div>
