

               张军军知道，今天如果不用追求两个字来打马虎眼的话，那么这事情肯定就会被人深究。

    那天的事情，往严重了来想，那叫强 坚未遂！

    但是如果自己用追求不成而冲动，来形容的话，那么事情就可以有一个很好的解释了，不至于会那么严重。

    所以他咬死了说：“男女平等，人人不分贵贱！如果丹丹真是这种带眼色看人的人。那么我放弃追求就是了，我知道你很有钱，若不然的话，我姐也不会这个态度。”

    “但是，有钱就一定能为所欲为吗！”

    苏启笑了下，站起来走到他面前。

    抬手就是一个巴掌：“我有钱，我就是为所欲为怎么了？”

    这一巴掌下去，仿佛打到了张素芳的心脏下，彻底没魂了，她想求饶，但是又不敢开口，自己弟弟做了这么龌龊的事情，有什么脸求情？

    苏丹他们几个也吓的不敢说话，从来没有见过苏启这么嚣张霸道的一幕。

    同时，苏丹心里也升起了一种暖意，在自己这个堂哥身上感受到了一股大山的感觉。

    张军军也被这一巴掌给打懵了，半天才回过神来，虚张声势的气势顿无。

    说：“苏总，这事是我不对，但是你要讲理……”

    啪！

    苏启又一个巴掌打他脸上，而且是用尽了苏启全身的力气，扇的张军军跌跌撞撞后退了几步。

    “不对？你不对什么？一句不对就完事了？小逼崽子，你还翻天了不成！”

    “偷 窥？图谋不轨？你还威胁人？谁他妈给你的胆子！还来说我为所欲为？到底是谁为所欲为！”

    “我告诉你，今天我不整垮你，就愧对我的姓！”

    嘴脸都流出了血，他有些恼怒的望着苏启，心道这人怎么这么不懂人事！

    老子都低声下气的跟你道歉了，你还想怎么样！

    抬头就说：“苏总！麻烦你自重！这里是学校！我是老师！你殴打老师，这事情要是传出去的话，肯定会引起社会广泛关注！”

    “关注？”苏启面露疯狂：“这事情不需要你来提醒我！明天你就会上报纸！”

    张素芳实在忍受不了了，赶紧求饶说：“苏总，是我教导不严，您大人大量，这事您看怎么赔偿。”

    “赔钱也行，我只有这一个弟弟。”

    “钱？你给我十万，还是一百万？一千万你给得起吗？”

    “就算你给我一千万，我苏启眼睛会红你一千万！”

    苏启没在搭理她了，打通了他学长向荣的电话。

    接通后直接说：“学长，我报案。”

    张军军听到报案这两个字，身体彻底的软了。

    他知道今天遇到狠角色了，这真是要把自己往死里整啊。

    他赶紧的望着自己姐：“姐，你帮帮我，我真的只是在追求丹丹啊，犯了点错误，不至于这样吧。”

    张素芳眼泪水一下子就喷出来了，她毕竟也是个女人，不知道该怎么办。

    张军军见自己姐姐没反应，她又把求救的目光放在了苏丹的身上。

    刚准备过来，杨晶和薇薇就挡在了苏丹的跟前。

    薇薇说：“自作孽不可活！你知不知道现在整个学校的女生，怎么评价你这个渣男！”

    “防火防盗防张军军！你真恶心，看着女生内裤你都能够留口水！渣男！我呸！”

    苏启挂了电话后，走到这边，指着已经崩溃了的张军军说：“在靠近一步，别又说我动手！”

    张军军彻底没有了声音，继续去求着他姐姐。

    张素芳不停的擦拭着眼泪，愣是不敢说多话。

    很快，仅仅十多分钟的时间，这边巡逻的警察飞速的赶到了星海艺术培训学校。

    一进来就赶紧跟苏启打了个招呼，这可是他们市局里的一把手交代的啊，虽然不知道苏启的真正身份，但肯定简单不了。

    听了苏启讲述一遍后，两个警察的脸也黑到了极点，压着惊慌失措的张军军就往外面走。

    等到两个警察走了后，苏启对张素芳说：“张校长，我是信任你才把我妹妹放你学校的。”

    “今天这事就这么解决了，一旦如果还有这种事情发生的话，别怪我说狠话，你们学校真的没有存在的必要了！”

    “而你，也别想在培训行业继续了。”

    张素芳一脸失魂落魄的回答“苏总，对不起，是我处理事情不得当。”

    苏启没有再回他，招呼了下几个人出了学校。

    找了一个餐馆坐下，点了一桌子的菜后，苏启望着苏丹说：“丹丹，是不是觉得哥刚刚太霸道了点？”

    苏丹咬着嘴唇点了点头。

    苏启摸了摸她脑袋：“霸道吗？如果我不霸道，这个败类还会对你纠缠不休，你是我妹妹，如果你在这事上受了委屈，传到你伯伯耳朵里，他会什么反应？”

    “估计第一时间打电话过来臭骂我一顿不可。”

    苏丹抬头：“哥。你想怎么处理那个张军军？”

    苏启笑着说：“还能怎么处理？法律怎么处理他就怎么处理。”

    “以后你记着一点，面对这种渣男，你就该向薇薇学习，不然他总觉得你好欺负，没完没了，永无宁日，明白吗？”

    薇薇也旁边开口说：“就是，我跟丹丹说了很多次了，就是性格太柔弱了，也总是不太自信，一个这样艺术学校的培训老师，都能把她欺负成这样。”

    “我要是有你这样一个哥哥，我早断他子孙后代了！色痞子，看着这个张军军就特别的烦躁。”

    杨晶温柔的拉了拉苏丹的手：“听说过姐姐跟你伯母，一起在商场里大战恶婆娘的事情吗？”

    “女人啊，需要温柔，但是有时候遇到贱人了，你就该凶。”

    “晶晶姐，我知道了，以后我知道怎么保护自己了。”苏丹声音很小的点了点头。

    苏启心情也好了一些，给苏丹的碗里夹了一块排骨：“吃饭吧，我知道你最喜欢吃排骨，哥平日里忙，没时间来看你，今天好好吃个够。”

    苏丹调整了下自己的心情，露出了阳光的笑容。

    说：“嗯嗯，谢谢哥！”

    “傻丫头，谢什么谢！吃饭！”苏启敲了下她脑袋。

    ……