    山门前有条小溪，一座小小的石拱桥跨溪而过。

    时值隆冬枯水期，仅留的一点儿溪水已经上了冻。河床里除了枯黄的河底，便是泛着白色的冰霜，看不到一丝正在流淌的水汽。

    桥洞下，用红色的绳带挂着一枚硕大的铜钱。因为是左右各有一根绳子吊着上角，哪怕时有寒风吹过桥洞，铜钱也不会来回翻转。

    ‘真会整事儿。’看着眼前这个场景，石小磊不由自主的在心里嘀咕起来。

    明明只是一座不起眼的小桥，干枯上冻的河床也没什么好看的，但多了这么一枚铜钱之后，此地却摇身一变成了‘祈福还愿’的特殊场所……

    不知道当初这一活动诞生之初是个什么状况，也不知道是不是有人为了给观里创收而故意琢磨出了这么个办法，石小磊是个开小餐馆做买卖的，会冒出这样的猜测，也是情理之中的事情。

    当然，揣测归揣测，石小磊还不至于把这些话说出来。

    难得出来玩，又是庙会这种平日里难得一见的特殊场合，大家伙儿都玩的这么开心，作为一家之主，石小磊乐呵都来不及，怎么可能没有眼力劲的说出那些话来扫了大家伙儿的兴致。

    “给，这是你的，这是康娜的。”掏出一张五十面额的钞票，去边上的临时小摊上换了一小把硬币，石小磊故意配合当下的气氛，向两个小姑娘笑着说道：“每人只能扔三次哦。祈福嘛，讲究一点儿总是没错的。要是次数太多，就没有那个味道了。”

    机会越少，扔中之后体会到的成就感和幸福感就会越浓。

    另外，也是不想破坏了一直以来对康娜的教育成果。

    说到底，这种‘打金钱眼’的祈福方式多少还是带着一些消费的感觉，如果没个限制，让康娜一直扔一直扔，直到扔中为止……有钱也不能这么造。这种浪费钱财的套路，石小磊可不想让小姑娘接触太久。

    而且，扔一次就中了，还可以说是走运，可要是成百上千次才扔中，回过头来想想，整件事的性质是不是会出现一些偏差？

    不是祈祷换来的福气，而是用金钱买来的。

    长期居住在纽约，周围本就充斥着‘资本决定一切’的气氛，想要让孩子养成正确的金钱观和价值观本就不是一件容易的事儿，此时此刻，石小磊可不会助长资本主义的气焰，为自己日后的教育工作添堵找麻烦。

    “嗯~~！”康娜可不会琢磨那么多，接过硬币后，立刻兴高采烈的拉着斯凯去了小溪边趴在了栏杆上。

    “还有谁要试？来我这儿拿硬币。”从两个小姑娘身上收回视线，石小磊笑着看向了其他人：“先说好，每人只能扔三次哈。”

    “我试试。”查普尔带了个头，之后是丽莎和克莱尔。

    挺开心的，包括原本没什么兴趣的贝优妮塔在内，大家伙儿都配合着气氛，一块儿凑了个热闹。

    “试试？”发了一圈，手里还剩下了寥寥几枚硬币，石小磊架起胳膊肘，顶了顶站在自己身旁的斯塔克：“来都来了。”

    来都来了、都不容易、都是朋友、是个孩子、人都死了、大过年的、给个面子、为了你好……对华国人很管用的这些个劝词，如果拿来说服外国人，会是个什么样的结果？

    不夸张的说，其中的绝大多数，都不会被外国人接受。

    比如都不容易，用外国人尤其是欧美人的思维，他们大概会说‘凭什么你遇到了困难，要把压力转嫁到我的身上，我跟你非亲非故的，干嘛要替你分担’。又比如给个面子，遇到这种劝说时，外国人十有八九会回上一句‘Case by case’。

    真要说哪一条能管用，大概也就是‘来都来了’这一句吧……因为说出这句话时，状况往往较为平和。除了无法量化成实际利益的时间之外，往往并不会牵扯到实打实的损失。

    “试试就试试。”从石小磊手里捻起一枚硬币，斯塔克笑了笑。

    没想过一定要扔中，对于这次尝试，并没有报以任何期望。随便瞄了一会儿，斯塔克便轻轻扬手，扔出了手里的硬币。

    但让斯塔克有些意外的是，原本没想过要扔中的这枚硬币竟然落在了钱眼的棱角处，弹起的角度就差那么一点点，便能……

    “再给我一个。”毫厘之差的失败，激起了斯塔克胜负欲，转过身来，他又一次冲石小磊摊开了手掌。

    “呵呵，祝你成功。”石小磊笑了笑，往好友手心里摆了几枚硬币：“虽然我不是很看好你……”

    “闭嘴。”

    没有穿上钢铁战甲，仅凭斯塔克自己，可没办法做出那么细致又准确的调整。

    一次比一次偏，好几枚硬币全部扔完，别说穿过钱眼了，就连钱眼的边都没有碰到。

    “啧~。”屡试不中，斯塔克不由得耷拉下了嘴角，眼神里也露出了几分不爽。

    就在这时，身边突然传来了一阵兴奋的欢呼声。

    原来是小丫头康娜扔中了她的最后一枚硬币。

    意外的是，不等斯塔克收起惊讶的表情，跟在康娜后边扔出最后一枚硬币的斯凯，竟然也无比准确的命中了钱眼。

    “哇~~~！我也中了，康娜，看到了么？我扔中了~！”

    “嗯嗯，看到了，斯凯姐姐好厉害，跟我一样厉害~！”

    或许是受到了两个小姑娘的感染，或许只是单纯的觉得中了比不中好，又或许是因为小丫头们热闹的庆祝欢呼声引来了旁人的注目，习惯性的想要在吃瓜群众面前装个逼……

    ‘嗖’的一声，贝优妮塔也无比潇洒的弹出了指尖的硬币，让其穿过了那个方形的钱眼。

    “也不是很难嘛。”说话间，正好迎上了2B的视线，贝优妮塔耸了耸肩：“到你咯，西尔维娅。”

    知道贝优妮塔没有挑衅的意思，也没想过斗气抬杠。

    只是单纯的觉得康娜和贝优妮塔都扔中了，自己也该稍微配合一下……瞳孔中闪过一道光芒，那是智能芯片计算弹道时的数据流，片刻后，2B算出了出手的角度和力度，分毫不差的扔出了手里的硬币。

    然后是逸仙。

    虽然不像2B似的是个智能机械人，可以计算的那么精确，但作为一名舰娘，对于‘射击’这种事儿，逸仙还是挺熟练的。

    距离这么近，以她的身手，当然不至于失手。

    “漂亮~！”先给命中了钱眼的逸仙送上了大拇指，然后，贝优妮塔嘴角带着略显调皮的微笑，把视线转向了石小磊。

    “……。”

