    第714章 那东天天帝，才是洪荒真正隐藏最深的一人

    双叉岭。

    但见却早已是没有什么妖怪。

    而可以帮唐僧除掉双叉岭的妖怪，但自不能留下给那太白金星知道是谁下的手，不然今日可以装不知道降服双叉岭的妖怪，那来日那太白金星却也可以降服白虎岭的白骨夫人。

    同样任何人也都可以装不知道，比如装不知道降服小须弥山旁边的黄风怪，再降服拿着太上老君法宝的金角大王、银角大王，同样装不知道降服拿着太上老君金刚琢的青牛精。

    白虎岭之地，却是天庭与西天都已知道的一处东天之地，你东天要降服我安排的妖怪，那我便也降服你安排的妖怪。

    你太上老君敢降服我安排的妖怪，我同样可以装不知道收了你那金角、银角，再收了你那坐骑，还有供奉你三清圣象的百目魔君。

    结果原本想在双叉岭等着唐僧的东天一众人，除掉几个妖怪包括那刘太保之后，也都不得不再无声无息的返回东天。

    双叉岭。

    唐僧无语的望一眼，也不得不继续往双叉岭走去，妖怪？自是没有什么好怕的，但这人间两界之隔的双叉岭，想要步行走过去，没有一天时间却是不可能的。

    而虽然已经习惯了凡人的步行，但此时苏醒了金蝉子元神，原本却都是飞来飞去的，却还是会有些不习惯过一个山岭就要一天时间。

    并且，这前边还有着十万八千里路呢，这要走到什么时候去？但既然眼下恢复不了修为，却也只能一步一步的走下去，直接走到那西天，以凡人的角度走过这西牛贺洲十万八千里路。

    结果深一脚浅一脚走进双叉岭，走到天黑也没有走过去，不得不就地找一处睡上一夜，这一夜谁要是敢下雨淋自己。

    这三界中的雨，似乎是天庭昊天在与东天天帝争三界天帝之位，那东天天帝完全不插手人间，天庭昊天却逐渐掌了人间自然天气风雨。

    所以路上只要下雨，就必是那天庭昊天所为，当然也有可能是那西天，因为四海龙王同样听西天的旨意，如果半夜正睡觉突然下雨的话，那其金蝉子可就有话说了。

    所以即使晚上睡觉也不用担心下雨，反而忍不住期待收那位孙悟空为徒？这接下来十万八千里路，似乎也会有点意思。

    如果遇到妖怪，就让那孙悟空往东天求救，那位东天天帝都提前告诉了自己，自己怎么还是没有能逃过一劫？难道自己真是那观音菩萨说的一般？

    结果走了一日的山岭之路，心中也不禁想了一路，生前的时候倒从没有多想过那位东天天帝，此时再想那位东天天帝帝辛陛下，却总觉莫名的神秘。

    那位曾经的帝辛，到底是怎么做到从人族大商君主，竟然能成为与那天庭昊天并列的一方天帝的？而且竟然还能知道自己这将来的一难。

    那么有没有可能知道，这接下来还会再发生什么事情？难道那位东天天帝，就连圣人都算不到的天机，其竟能看到未来？

    以前倒从未想过，此时想来当初那场封神大劫时，不对，不对，当初有位秦云道人，难道当初的秦云道人，竟是那位东天天帝帝辛？

    不然那东天天帝怎么可能，那东天天帝可就只是个凡人之身啊，自己竟然一直都小看了那位东天天帝，即使前去求其救过自己，竟也依旧小看了那位东天天帝。

    原来那位东天天帝，才是洪荒真正隐藏最深的一人？如果其不是隐藏最深的一人，怎么可能从一介凡人的人族大商君主，做到今日的一方天帝至尊？

    结果一路越想，便越忍不住震惊如翻江倒海，原来那东天天帝才是洪荒隐藏最深的一人？同时也更忍不住期待，对“未来”莫名的期待，这场天地大劫可还没有结束啊，只不过是被暂停了而已。

    那等将来，要不自己就叛去那东天吧？到时自己就躲去那东天不出，这天庭、西天还敢杀上东天不成？那东天可也没有一个简单之人。

    于是一路忍不住心念电转，越走也不由越有精神，不知不觉便走到晚上，疲累之下干脆就地而睡。

    当再次醒来。

    “圣僧。”

    ……

    “圣僧。”

    ……

    “圣僧且醒醒。”

    ……

    好像有什么人在喊自己。

    终于唐僧不由从睡梦中醒来，但见眼前正站着一个和蔼的老杂毛，心中也不禁瞬间微怔一下：‘那灵霄殿的太白金星李长庚？其不是那李长生、李长乘、李长寿一伙的吗？外人都以为其是那昊天心腹，却不知其从不是昊天心腹。’

    但紧接唐僧便就反应，‘自己’如今是不认识眼前老杂毛的，便赶忙不动声色起身一礼道：“老公公，这荒山野岭的，你从何而来？”

    老杂毛则也不由茫然四周看一眼，道：“此是双叉岭，乃虎狼巢穴处，你为何留在此地？

    这里有个处士者是个野牛精，山君者是个熊罴精，寅将军者是个老虎精。左右妖邪，尽都是山精树鬼，怪兽苍狼。只因你的本性元明，所以吃他们未吃你。你跟我来，引你上路。”

    唐僧茫然起身：‘妖怪？而且还是吃人的妖怪？看来是天庭西天之人了，莫非竟是你这李长庚安排的？不然如果不是你安排的，你怎么知道如此清楚，却任由其在此吃人不管？’

    但闻听却也是不动声色。

    却不知太白金星心中同样忍不住好奇不解：‘叫那三个妖怪在此吃人，一边看守那两界山，一边镇守这两界山与洪荒人间的通道双叉岭，那众妖哪里去了？怎就只剩下这唐僧一人？’

    结果紧接便也不由好奇再问道：“圣僧，你一路走来，未有遇到我说的那几个妖怪么？”

    唐僧表面不动声色，心中却是不禁一动，赶忙合掌一礼道：“老公公这般一说，贫僧却才想起，本还以为是个噩梦；

    昨日的确遇到了几个妖怪，后来见一枯瘦老僧，两条白眉长长的从两侧垂下，也不知是何人，贫僧就只记得昏过去之前，那枯瘦老僧好像对几个妖怪出手了。”

    枯瘦老僧？两条长长的白眉从两侧垂下？太白金星不由就是一皱眉。

    与此同时的福陵山之西不远。

    浮屠山。

    但见一个巨大的乌巢上，一两条长长白眉垂下的老僧，也突然不由阴阴的睁开老眼，也直接忍不住老脸一阴，脱口而出道：“不知这是何人，又在坑我陆压？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

