    冰帝的声音与从远处时听起来有些不同，离得近了，那声音不仅不显得冰冷，反而多了几分少女的娇俏之感。

    　　“害怕才正常吧！你可是打算吃掉我啊！你又不是被吃的那个，怎么知道有多可怕？”承影不知廉耻得道。

    　　“赶快得，带我去找天材地宝！”冰帝得声音显得有些不耐烦。

    　　“可是我知道的地方，在南方啊，在人类的世界里，我们这样怎么去啊！”承影甩了甩粗短的前爪，这个姿势虽然萌萌哒，但显然去不了人类世界。

    　　“切！早说嘛！”说着面前一米长的大蝎子身上便闪烁起翠绿的光芒，仿佛融化了一般，变成了一只平板小萝莉。

    　　冰帝化身的女孩，身高不到一米六，由蓝到绿的渐变色双马尾捶在脑后，一身翠绿色的洛丽塔式可爱短裙，将她那还没长开般的娇躯包裹，怎么看都是三年牢里偷着笑，死刑路上笑着走的类型。

    　　“哈？原来你喜欢这个造型吗？”承影一时没管住嘴，下意识就吐槽了出来。

    　　“要你管！赶快给我也变成人的样子！”萝莉版冰帝显然也清楚她的变身槽点颇多，一个暴栗砸在承影头上，将他的大头一下就砸进了冰面里，显然这位的变身并不影响她的战斗力。

    　　“可是……我不会啊！”承影弱弱的道，他才刚刚穿越，连天梦的记忆都没继承，别说变成人，连魂力是怎么用的都不会。

    　　“你是笨蛋吗？”冰帝单手叉腰，气鼓鼓得道，说着单手点在承影脑门儿上，顿时他脑海里就多出了一份运用魂力的基础方法，以及如何运用十万年后庞大的魂力变身。

    　　对于他来说，这并不困难，如果非要做个恰当的比喻，那就是捏脸……这种自定义外貌的选法，当然是有多帅就捏多帅了，转眼间，大虫子就变成了一只一米八的帅小伙，身披一身蓝色风衣，肌肉轮廓优美却不夸张，可惜这并没让冰帝多看上他一眼，显然人外娘的审美和人类不太一样。

    　　“行了，变完了就赶紧走！”冰帝不耐烦得道。

    　　“可是哪边是南啊？”承影懵逼，他又没有指南针。

    　　“笨死你算了，我看你就是在骗我，看我不吃了你！”说着她那柔若无骨的纤细小手，便拎住承影的后颈皮，朝着南方的人类国度极速飞去。

    　　……

    　　“啊！事情到底是怎么发展成这个样子的啊！”

    　　天斗帝国，天斗城的大街上，一名蓝色风衣的帅气少年，正牵着一只可爱小萝莉的手，走在古色古香的街道上，小萝莉的手里还提着一根糖葫芦，一口一个的吃着。

    　　这两人正是冰帝与承影，如此和谐的一幕，丝毫不像是捕猎者与猎物之间的关系，承影也只能把这一切归咎于魂兽的时间观念，大概冰帝把这当成了一种娱乐。

    　　两人刚刚来到人类世界的时候，承影的表现，并没比冰帝强多少，在这个没有手机没有电子地图的世界，他就是个路痴，最后还是冰帝带着他，从星罗帝国，跑来天斗帝国。

    　　能来看这本同人的，应该都不用我介绍这两个帝国了吧！承影带着冰帝来天斗帝国，为的是去找冰火两仪眼。

    　　那里有很多珍贵的天材地宝，足以证明承影之前胡诌的话，不过天斗帝国也很大，占据了大陆的一半，并不是那么容易就能找到冰火两仪眼的。

    　　好在承影记得，那个秘境，处在落日森林中，作为一处著名的魂兽聚居地，在地图上还是可以找得到的。

    　　“小冰，走啦，再不出发就赶不上去落日森林的商队了！”承影扯了扯流连商业街的冰帝，引来少女不满的娇哼。

    　　“谁让你擅自这么称呼我的，要叫冰帝大人！”

    　　“好的小冰，没问题小冰，还有什么吩咐吗小冰？”经过这么久的相处，承影发现冰帝的心智，其实并不成熟，或许是因为三十多万年都生活在孤独中的缘故，她并没有想象中那么难以相处，以至于在性命无虞的前提下，承影也忍不住开始皮了起来。

    　　“哼！再敢这么叫我，我就吃了你！”冰帝一副超凶的表情：“而且干嘛要跟着慢悠悠的商队走？我们飞过去多快啊！”

    　　“你忘了你是怎么飞到海里去的吗？没有参照物，咱们根本飞不出直线！”

    　　“我……我那是太久没飞过了！”冰帝小脸涨得通红：“都说了不许再提那件事了！”说着冰帝便羞愤的一拳锤在了承影胸口。

    　　中了这一记小拳拳锤你胸口的他，当即飞出十多米，卡在一面墙里，半天才爬出来，所以说他其实依然时刻面临着死亡的危险。

    　　好在有接近百万年的修为，他的血条厚的一批，就算认真打起来，也不会被冰帝秒了。

    　　两人就这么在路人惊骇欲绝的目光中，来到了商队的集合点，因为付了钱的缘故，两人被安排在了一辆运货的马车当中，并不需要跟着商队行走，商队的主管是个胖胖的中年人，对两人很客气，似乎是将他们当成了偷跑出来的富家子弟。

    　　颠簸只中，商队很快便出发了，又没视频看，又没手机玩，承影很快就无聊的靠着货物睡着了。

    　　旁边的小萝莉叹了口气：“还真是一点防备心都没有的笨蛋啊！真不知道是怎么活了九十万年的，一点作为食物的自觉都没有！

    　　吃掉这种笨蛋，一定也会变成笨蛋的吧！所以……就姑且当你是一万年后的储备粮吧！”小声自言自语着，冰帝娇小的身体轻轻靠在承影的身上，却没有睡去，微微睁眼警惕着，那样子活像是在说，就算这家伙是储备粮，也只能是我的储备粮一样。

    　　有条不紊的前进，没有轮胎的马车甚是颠簸，让冰帝也不禁有些困倦，就在她打算叫醒承影，自己去打个盹的时候，外面突然传来了一阵骚乱声。

    　　商队主管那张胖脸，挤进了冰帝的视野，一边用那布满油渍的毛巾擦着脸上的汗，一边紧张得道：“二位雇主，请你们下来一下，因为某些不可抗的因素，商队只能送您二位到这儿了。”

    　　“费什么话？老子说了，让车上的人都滚下来，天王老子遇到我们青狼寨，也得给我下车！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

