    轰！

    一声巨响，拳影爆碎成一朵绚烂的巨型“烟花”，而后七彩霞光顿时绽放，朵朵毫发无损立在虚空。

    “操！”

    昊天大帝看到这一幕，顿时就是一句粗口爆出，腹中犹如千万匹鸿蒙妖兽践踏而过，咆哮翻滚不止。

    若不是为了他第二任天帝的形象，此时此刻，他真想破口大骂一番，以发泄满心的郁闷和愤慨。

    尼玛的，怎么冒出个七窍玲珑心的人出来？

    只要不是七窍玲珑心的人，但凡换做是截教核心弟子中的任何一人，在这一拳的暴击之下，也会被打爆肉身，拳影则继续前进，碾压在叶战身上，将叶战连同一众盟军高层全部碾碎碾死。

    可偏偏冒出个七窍玲珑心的人来，把他这恰到好处的一记偷袭重拳给拦截了，这就好比穷人中了几千万彩票大奖，去领奖的路上，彩票被火给烧了，那种郁闷的感觉有多强烈，只有当事人自己最清楚。

    此时此刻的昊天大帝，就是那样的心情。

    这也太特么晦气了！

    机关算尽，想到很多很多种结果，但万万没有想到会是这样的结果，真可谓是一拳打在了棉花上，白费劲了。

    “长公主，快护驾！”

    申公豹跑到叶战的坐骑后面，喊了一嗓子。

    朵朵立马退回，就霞光将叶战和申公豹都护在其中。

    “所有新兵分散开来，能跑多远暂时先跑多远，其余人马立即朝主力部队靠近！”

    申公豹再次喊道。

    他已经可以断定，这个刺客是昊天大帝无疑了。

    因为那一拳之恐怖，天庭大军那边除了昊天大帝，没有任何一人能够打出如此恐怖的一拳。

    而昊天大帝何许人也？

    那可是当年天界的第二任天帝，比起玉皇大帝这个傀儡，昊天大帝那可是有真本事的一位大帝，鸿钧的首席大弟子，圣人级别的存在，那是何等的恐怖，所有截教的核心弟子和凤凰族的高层，乃至朵朵化身玄鸟，联手都不是昊天大帝的对手。

    而这些盟军的高层，随便损失一个，对盟军而言都是非常致命的损失。

    所以此时此刻申公豹的着急不亚于所有人，因为盟军的高层若是遭到重创，他与姜子牙的较量就会占下风，这第二场封神之战输给姜子牙的概率也就大了。

    他不想再输给姜子牙了，而盟军的高层就是他与姜子牙较量的筹码，一个都不能丢！

    “他奶奶的！”

    昊天大帝恼怒道：“意外失手，杀不了你申公豹和叶战小儿，本帅还就不信，杀不了通天的弟子！”

    话音落下，昊天大帝祭出十八丈金身，唤出昊天剑，当空一剑就朝盟军的高层斩了下去。

    唰！

    这一剑气势如虹，力碾乾坤，随着这一剑斩出，虚空碎裂空气朝两边狂涌，犹如大海被一分为二，在这条断带中，蕴含着毁灭一切的威压，处在剑斩之内的一切皆为蝼蚁！

    咕噜！

    看到这一幕，所有人惊骇欲死！

    这一剑要是斩下，且不说盟军的高层得死多少，延伸出去，至少能吞噬数千亿盟军。

    可是如此恐怖的一剑，盟军的高层在此剑之下，根本无力反抗，哪怕是能反抗，那也是蚍蜉撼树，螳臂挡车，根本起不到任何作用。

    眼看这一剑就要碾压下来了，正当所有人绝望的时候，朵朵再次一跃而起，撞向斩下来的巨剑，将恐怖的剑气给震散，然后又快若鬼魅一般退回去护住弟弟。

    “撤回去！快撤回去！”

    朵朵扯着嗓子喊道。

    盟军的高层闻言，纷纷往身后的盟军主力退去。

    没有办法，这个时候不能下令盟军主力开火去轰炸昊天大帝，一旦开火，昊天大帝轰不轰的死不知道，盟军的高层都得被轰死，就连那三十多万亿的新兵，更是难逃火力的覆盖而死。

    所以申公豹才要遣散新兵，让他们能逃多远就暂时先逃多远，把战场腾出来，然后盟军的高层退回主力之中，便可下令开火轰炸昊天大帝。

    “奶奶的，在本帅的眼皮底下，你们还想跑！”

    昊天大帝说着，也不放大招了，否则又被讨厌的朵朵给拦截了，当即就直接朝盟军的高层射去，准备和他们近身肉搏，轰杀一个算一个，这样一来朵朵想救盟军高层就难了，她要是敢去救，那他就趁机把叶战和申公豹给宰了，他还就不信朵朵一个人还能来回的救援。

    果然，他这一出马，朵朵就奈何不了他了。

    很快，他便射进盟军的高层阵容之中，挥动昊天剑砍杀了起来。

    “其他人快撤，昊天交给我们截教弟子！”

    金灵圣母高喊一声，祭出混元金斗，朝昊天大帝覆盖而去，想将昊天大帝给困在金斗内。

    以此同时，赵公明和三宵娘娘四兄妹，祭出通天教主给他们的诛仙四剑，一人一把，交碰在一起，激射出一道四色光爆，直逼昊天大帝胸口。

    此外，多宝道人也祭出通天教主所给的紫电锤，龟灵圣母祭出通天教主给的渔鼓，无当圣母祭出通天教主所给的穿心锁。

    可以说，通天教主知道自己会被太上元始盯住，把所有他拿手的宝贝，全给了他最器重的这几位弟子，自己一件都不保留。

    以通天教主的实力，就算没有法宝神兵，元始太上想杀他还是没有那个能力的，但即便有法宝在手，想打赢元始太上联手他也没那个实力，索性全给弟子了，两手空空又怎样？元始太上要是对他动手，那就从他的三十四重天，一重一重的打通，到了一重天，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，元始太上抓都抓不住他，跟他俩玩起你追我赶，谁也占不了好处。

    相比于通天，元始太上则比较小气，虽然也给了各自的弟子法宝，但都只给了两件，自己身上还留了几件，以免通天跟他俩动手。

    他俩算是穿鞋的，还是挺怕通天这个光脚的，不留些法宝在身真不放心，万一通天跟他俩动起手来，没有法宝压制通天，把三十四重天以下的天全打蹦碎，那可咋整？

    天庭可是他们的家，不是通天的家，通天下的去狠心毁了他们的家，而他们则不忍心家被毁，这也是他俩一起守通天的原因，否则太上一人就够和通天抗衡了。

    <!--over-->

