    “你有给娑娜准备住处吗？”

    泽尔将菜单递给萝伊，忽然间听她这么问道。

    “嗯？”他看向旁边正在努力应付热情过度的格温的娑娜，随后手掌一把拍在吧台上：“这么大的事情怎么现在才说？”

    萝伊剜了他一眼，没有顺着他的玩笑说下去，而是扫了一眼菜单，心想这姑娘是不是太客气了，点的都是便宜的菜。

    “那你现在打算怎么办？租房？”

    泽尔把手肘杵在吧台上, 掌心撑着下巴思索起来：“咖啡厅的休息间被格温占了，娑娜只能到外面租房子住。合适的房子一时半会也找不到，还是先找间旅馆住几天应急吧。”

    “你就给她开间房，然后让她自己出去租房子？”

    “不啊，待会她吃完早餐我就带她出去找，找不到明天继续，直到她满意为止。”

    让娑娜自己去租房子，泽尔都不敢想她会碰壁得多惨。本来就人生地不熟, 而且还是个哑巴，在皮尔特沃夫这种奸商遍地的城市还不得被骗得底裤都赔光了。

    皮尔特沃夫的消费那叫一个高，祖安的一对工人阶级夫妇，要从孩子出生后不久就开始朝五晚九的工作攒钱，攒到十多年后才够孩子去皮尔特沃夫大学的学费和住宿费。

    地上城市的昂贵房价可见一斑，所以才有那么多走投无路最后辗转流落到祖安，也就只有地下才能找到便宜的或者是废弃的房子，但无论是环境还是安全隐患都是一言难尽。

    萝伊问：“那你考虑好要找怎样的房子了吗？”

    “当然是离咖啡厅近的，价格不贵的……我住的那间公寓应该还有空房，要不我去问问房东吧。”

    “不行。”萝伊斩钉截铁的答道。她自己都还没跟泽尔住一块儿，怎么可以让别的女人捷足先登。

    “为什么啊？”泽尔感觉自己住的地方还挺平价的，而且完全能够满足独居的需求。

    “你想想，娑娜是弹琴的，你让她住在公寓里，先不说会不会扰民，她自己一想到琴声会传到隔壁影响别人都觉得很困扰吧, 这样束手束脚的怎么能弹好琴？”

    泽尔若有所思的点点头：“也是……可那就得给她找间独栋的宅子了，会不会太贵了啊, 我怕娑娜负担不起。”

    “就知道你指望不上。”萝伊摇摇头，从兜里掏出一串钥匙塞到泽尔手里。

    “这是什么？”他问。

    “房子的钥匙。”

    “你已经给娑娜找好房子了？自费吗？”

    “不用我出钱，只是菲罗斯家族的一处闲置房产。”

    “早知道你有空房子我还瞎操心什么劲。”泽尔摇摇头，都怪萝伊一直给他灌输什么钱都是菲罗斯家族的，她们这些子女想要使用必须以正当理由申请，不能随意支配之类的念头，搞得他以为萝伊也就只是跟他差不多只能花花自己赚的和家里给的零花钱而已，没想到还是赢他太多了，至少他手头上是没有闲置的房产的，如果有他肯定拿去租。

    他接着问到那处房子的所在，萝伊把门牌号告诉他，然后他又问那房子的规格，多少平，租金多少。

    萝伊露出一丝迷人的坏笑，卖起了关子不肯说了，谁让他以前也这样对她呢。

    “钥匙收好，我还要上班，你待会把她带过去就知道了, 不喜欢再回来跟我说。”

    说完, 她就转身进入后厨给娑娜做早餐了，泽尔留在吧台代她接待前来点单的客人。店长就是一块砖, 哪里需要往哪搬。等萝伊做好了早餐，泽尔就端着盘子给娑娜送过去。

    “给，我们老板娘亲手做的爱心早餐。”

    娑娜本来只点了几片吐司，硬是被萝伊加培根荷包蛋生菜柠檬汁变成了一块丰盛的三明治，还有她经常做的纸杯蛋糕，配上摩卡已经完全够娑娜吃的了。

    受宠若惊的娑娜连忙起身谢过泽尔，泽尔摆摆手说道：“快吃吧，吃完了带你去住处看一下。”

    他支走了格温，不让她影响人家吃东西，随后自己坐到了沙发上等待。

    娑娜一边吃着早餐一边观看着咖啡厅里的景象，玻璃房里有几只魄罗正在打闹，旁边的机器竟然可以把雪维持在一个不化的温度。其他的魄罗们分散在各处陪客人玩耍，滚轮里有只魄罗跑得飞快，旁边围着几个客人，都在看它什么时候停下来被甩出去。

    小红吃完魄罗点心后就跳下桌溜到泽尔脚边，泽尔正坐在沙发抖着腿呢，它直接往他脚背上一趴，就好像坐投币碰碰车一样摇了起来，乐在其中。

    “吃完了？”

    看到娑娜拿起纸巾擦嘴，泽尔放下报纸问道。

    她点点头，端起盘子往吧台的方向走去，泽尔忙制止她：“东西不用你收，放在桌上自然有人会收，拿上琴我带伱去看房子。”

    泽尔这么说了，娑娜便听话的抱起古琴跟他走出咖啡厅。走到门口的时候娑娜在后面拍了拍他的肩头，似乎有话要说。

    只见她指着咖啡厅里的小红，它双爪扒在门上，透过玻璃目送他们离去。

    “你想问为什么不带上魄罗吗？”

    娑娜点点头，泽尔便笑着告诉她：“它们不止是宠物，还是有工作的，要自己挣自己的生活费。不过你不用担心，我们没有强迫魄罗，它们天生就与人亲近，只需要跟客人玩一玩陪他们吃东西就行了，而且经常能得到投喂，不然怎么一个個都胖嘟嘟的。”

    娑娜的心情有些凌乱，这三四天一直都是小红陪着她度过船上无聊又孤独的时光。这个贴心小助手会在她水群的时候充当纸页的支架让她玩得舒服；在她晚上玩到入迷的时候直勾勾的盯着她督促她睡觉；还有早晨的舔醒服务让她不至于起得太晚错过早餐。

    几天的相处下来，她已经产生了依赖的情感，这会儿听说小红要留在店里营业，顿时有些不舍。

    不过她也能理解，这里是皮尔特沃夫嘛，吃得好住得好消费自然就高，不赚钱的话怎么养这么一大群魄罗呢。

    既然魄罗都需要工作，那人就更不必说了，希望自己也能找到喜欢的工作。

