    磕着手中的瓜子，仙逆太上惬意地点点头：“味道不错。”

    时光长河的瓜子不是普通瓜子，而是光阴瓜子，凡人添上一添能活四万八千岁，仙人磕上一粒可运作时光之力，再活一世。

    乃是河神洛风利用天河真水灌溉，以玄黄功德气息为养分，精心培育而成。

    正所谓春种一粒粟，秋收万颗子，全成本一枚功德币，收获一万功德币。

    实乃萌新大罗者，勤劳致富，发家创业的必备技术。

    一直到……洛风遇到仙逆太上。

    一颗瓜子循环利用，不愧是环保大师·仙逆太上·耗羊毛祖师爷·暴打瓜子者。

    论抠，还是你抠.

    洛风感慨良多

    难怪人家能当大道之师，天庭第二把交椅，自家只是一个小小的水利工程部三把手。

    这就是境界，这就是差距。

    “谁再跟我讲勤劳致富，我一定把他脑袋打爆。”

    洛风酸溜溜嘀咕

    如果勤劳能够致富，洪荒大宇宙最富有应该是一只驴妖。

    仙逆太上听得眉头直直皱起，摇头道：“不至于，不至于。”

    “不就是功德币吗？”

    “你多开几场道会，举办几次宴会，不就回本了吗？”

    “瓜果什么的，充当赠品，收个门票费就能赚个盆满钵满。”

    仙逆太上语重心长道：“你们这群年轻人，还是图样图森破。”

    “需知，知识就是力量，信息就是财富。”

    “老君说得是，说得是。”

    洛风赔笑道：“您老人家是道祖，我一个小辈，怎么能跟您比。”

    “不要说宴会了，我连大罗证道大典都没有举办。”

    仙逆太上诧异问道：“为何不办，这可是新生大罗为数不多能捞好处的机会。”

    “诸天大罗不管熟不熟，都会送上一份礼物。”

    “前几百万个元会，有些个不要脸的大罗换小号混着上场骗礼物。”

    “后来紫霄宫会议过问，才灭了这一股歪风邪气。”

    洛风微微一叹：“旁人不晓得，老君您还不晓得吗？”

    “不说整个洪荒，就说天庭这尿性，邪门得很。”

    “玉皇一开会引出封神劫，二皇二开会引出西游劫……”

    “我这小身板，怎么敢开证道大会，这不是平白找因果上身吗？”

    老君一愣，似乎想起了什么，轻叹一句话：“却是如此，确实如此。”

    旁人不晓得天庭宴会为何频频出事，老君却明白几分。

    说白了，是人心，也是天数。

    一尊至高天帝，一方威严神圣天庭，统御三界十方，置大罗神圣于何地？！

    必须，有意无意扫了天庭的面子。

    水元帝君出身天庭，斗姆师尊，玉皇上司，实打实的天庭嫡系帝君，实在不宜举办证道宴会。

    打量一下洛风，老君沉吟一会儿问道：“玉皇没有跟你说过内幕吗？”

    洛风淡然一笑：“这还用说。”

    “小道修仙至今，避祸的能力还是有的。”

    “虽然不清楚其中大因果，但是躲得越远越好。”

    顿了顿，洛风拉着太上衣袍笑道：“老君，老君，你看咱们也是老同事了，虽说这证道大会不办了，你不就意思一丝。”

    “我这一袋瓜子送你了。”

    仙逆太上倒吸一口冷气，这场面，怎么看得如此眼熟。

    不就是，刚才他说的瓜果当赠品，收门票费吗？！

    这波，这波……这波是活学活用。

    太上以道德为本，号曰大道之师，乃是天下道门的源泉，人脉广，弟子众，善缘多。

    相对于古神大罗，魔道大罗，散修大罗，老君算得上好脾气。

    瞥了一眼颗粒饱满的光阴瓜子。

    仙逆太上摸着胡须，沉吟一会儿，举起一根手指：“一门神通。”

    洛风笑意盈盈，拱手道：“那感情好。”

    “小道要求不多，您传戮默的那套分身术，我琢磨着就不错。”

    “我呸！”

    仙逆太上衣袍一甩，骂道：“一代瓜子想换一气化三清，诸天万界就你敢想。”

    “那九转炼丹术？”

    洛风小心翼翼问道

    仙逆太上冷笑一声：“你有哪个耐心，跟老道学个无量劫，保证传你。”

    “嘿嘿。”

    洛风尴尬一笑：“要不然，老君随随便便传我一门。”

    仙逆太上想了想，大罗者全知全能，等闲神通法术，自己开挂无限时间挂就能磨炼出来。

    需得送点特别的，才不落太上的脸面。

    在袖子里面掏了掏，摸出一枚金刚琢，递了过去。

    “这是我那金刚琢的复制品，威能稍稍弱于正品，且内含炼制法门，就送于你了。”

    洛风见状心中生喜，接过来，套在手上。

    左手一银蛇咬环，象征时间不生，右手一金刚琢，象征金刚不灭。

    生死之间，一抹超脱之意浮现。

    洛风虚空一点，将超脱之意负载在金刚琢上，点化元灵。

    将老君金刚琢化作自家的生死如意金刚琢。

    老君大气，所赠不虚。

    洛风拱手拜道：“多谢老君了。”

    “我突然觉得，戮默当老大就不错。”

    “老师大放，弟子想来来差不多哪里去。”

    老君慢悠悠道：“反正你那弟子是老三，不着急是吧。”

    洛风嘿嘿一笑：“您说是，那就是了。”

    当老三虽然惨了点，但也有好处，老大老二斗争，自己不用上场。

    说不定，到时候能捡个老二当当。

    言语谈论间，王父王母吵架也快结束了。

    洛风见状，找了一个时机溜了，别看现在王母有意让他离开。

    指不定，下一次就帮着老王。

    女性大罗的心思，摸不透。

    至于王林，有老君盯着，有戮默，神·王林在，洛风却是放心。

    别看现在兄弟闹得不可开交，要是外人来了。

    就让你知晓，什么叫做打虎亲兄弟，什么叫做开辟即是终结，终结即是开辟。

    顺着时间线，洛风一路向前，找到某一个时间节点，找了一个人。

    “天运子！”

    “帮我做一件事情！”

    洛风高呼道

    慈眉善目，一头白发的天运子猛然睁眼，高喝道：“何方道友！”

    洛风露出身影，手中握着一把亮晶晶的晶石。

    当然对于大罗而言，也就是尝一个味道。

