    目前的情形，几乎是构成了密室杀人的所有要素。

    如果是凡人布置下来的局面，沈长安还真的就一点办法也没有了。

    偏生这个杀人的家伙，不是个凡人……毕竟，对面的长老又不是什么手无缚鸡之力的老头，那可是个实打实的武者，想要悄无声息地杀死这么个角色，可没有这么容易。

    沈长安看着天花板，忽而从一旁抽了一张桌子过来，随后不管别人疑惑的目光，直接踩在桌子上，踮了踮脚，伸手在天花板上摸了摸。

    一团黑漆漆，略有些粘稠的东西浮现在沈长安的手心，只是薄薄的一层，看上去就像是灰一般。

    问题是……天武协会可不是什么久未打扫的地方，相反，这个地方的人非富即贵，对于房屋的整洁看得十分的要紧，雇来的人手那是每天早上和黑夜都要打扫一番的。留下一两处灰尘也就罢了，这么黑漆漆的一层，是绝无可能的事情。

    沈长安面无表情，将这一团灰捏了下来，随后扯了一张桌上的纸，将这些灰丢了上去。

    “这是……”

    陈长智也看不懂沈长安的操作，疑惑地看着他手上的灰尘。

    “这是灰……”沈长安淡淡地说道：“不过不是灰尘，是烧掉物件之后留下来的灰。”

    众人都感觉莫名其妙，不知道沈长安想要说什么。

    沈长安只是将那一撮灰放下，轻声道：“看起来，这里来过一个……死人。”

    沈长安的声音冷淡，但却好像一盆冷水浇到了众人的心头，让所有人的心里面都是一紧。

    陈长智盯着沈长安，说道：“还请，沈道长解惑。”

    沈长安叹了口气，接着说道：“一般而言，鬼物是不能穿着现实的衣物的。他们要穿的东西，用的物品，都需要让人烧过去，烧给他们。”

    “你是说，这一团灰，是某个鬼物留下来的衣服？”陈长智询问道。

    “不只是如此。”沈长安的眼神微微眯起，接着说道：“照理来说，这些鬼穿上的衣服，是从灰烬之中扒拉出来的，早就没了形体，也不可能存在什么灰，但凡事总有例外。”

    “这位死掉的长老，虽然比不得这杀他的恶鬼，但到底是练了一口气，存了一身的精血。虽然我不知道那恶鬼为什么非要用刺血枪来杀人，但这一杆枪刺出的鲜血，却成功地沾染到了他的身躯……”

    “这一团灰，不仅仅是那鬼物衣服被武者精血灼烧留下的灰，更是混合了鬼物的魂魄，以及这位长老的血液在其中。这也是为什么这一团灰显得这么粘稠的缘故，它是沾着血留下来的。”

    众人露出了恍然之色，陈长智也不由得皱紧了眉头，看着沈长安说道：“若是鬼魂害人的话，那确实是天衣无缝。它害了人，直接飞身逃走，正常人根本就看不见他。”

    沈长安点了点头，但是余下的话却没有全盘托出。

    这里可是天武协会的总部，门口那“天武”两个字凡人看到尚且精神恍惚，这种魂体直接面对那这字上的精神，岂能怎么轻易地闯过？

    而且，这一口刺血……

    沈长安打量着那杆长枪，其上那浓浓的煞气让他不由得咧了咧嘴。

    这一杆枪，看起来也并不是靠着所谓的锋锐来挑出鲜血的，而是靠着灌注其上的煞气。

    枪尖都未必需要触碰到人的皮肤，那浓烈的煞气一划，就能够将人的皮肤给割裂开来，剖出鲜血。

    只是武者用起来，那是天大的杀器，可鬼魂敢触碰这玩意，那就是在找死！

    其中灌注的浓烈煞气，会在一瞬间就将魂魄给吞噬湮灭，纵然是一名强大的鬼王，他拿着这杆枪也必然实力受损。哪怕是换一把精铁长剑，效果都比起直接拿这把煞气灌注的长枪好。

    动手的还有一个人……

    沈长安抿着嘴唇，知道自己的分析也就到此为止了。手里面的线索也就能够分析到这一步，再往下的内容，就需要天武协会的人自己去找了。

    只是关于这第二个人，沈长安却没有明说出来，因为他已经隐隐预感到这个人的身份。

    “沈道长，可还有什么发现？”

    陈长智的发问打断了沈长安的思绪，他沉吟片刻，而后说道：“暂时没有其他的，或许可以以这一杆刺血枪作为线索，进行调查。”

    陈长智皱了皱眉，随后说道：“道长能否协助我等，寻找出会长所在的位置？”

    “恩……我能够分析出来的，也就这些东西了。接下来，还是让天武协会的人多多出动，到处寻找一番，看看能否有什么线索。至于其他的，请恕在下实在是无能为力，明日我还须得去讨伐尸仙，这些事情，可以等到我回来再说。”

    陈长智倒是没有多说什么，只是微微颔首说道：“既然如此的话，那道长便先去休息吧。”

    沈长安眼神微微变化了一番，随后点了点头，轻声道：“我明白了。”

    说罢，沈长安便转身离去，刘安岳向着陈长智告了声罪，连忙追着沈长安出去了。

    “沈道长，沈道长。”

    刘安岳快速抱着小狐妖跑了出来，这一路上小狐妖为了减轻自己的存在感，只是低着头躲在刘安岳的身后，一直都没有说话。

    现在眼见得沈长安要走出去，这才跟着喊道：“沈叔叔，等一等我。”

    沈长安停住了脚步，转身看到刘安岳，叹了口气说道：“你跟着我做什么？”

    刘安岳连忙说道：“当然是要给沈道长安排一下住处啊，还有之后的事情，我还得帮道长和他们沟通……”

    沈长安摆了摆手，说道：“你还没看出来吗？那个陈会长，已经不打算继续支持我了。”

    “啊？什么？”刘安岳先是一脸愕然，随后脑子里面好似有一道火花闪过。

    ……

    “既然如此的话，沈道长便先去休息吧。”

    ……

    “陈会长，他，他……”刘安岳身为执事，这点东西他自然是听得出来的。这句话的含义毋庸置疑，陈长智拒绝了要帮助沈长安。

    休息，现在是休息的时候吗？

    明日就是尸仙的大劫，之前刘安岳可是上报了此事的。其他人不清楚，但身为会长的陈长智肯定是清楚这件事情的。

    他分明知道明日就是尸仙的劫，却还让沈长安自己先回去休息？这不就是摆明了态度，根本就不想掺和到这件事情之中吗？

    “那，那沈然会长那边……”刘安岳立刻想到了之前提供消息的沈然。

    沈长安却是摆了摆手，说道：“那家伙比起陈长智还不好对付，没有真的看到切实利益之前，他是绝对不会松口的。”

    “这样的话，明日岂非是只有道长你一个人……”

    沈长安摇了摇头，轻声说道：“想要让尸仙死掉的人又不是只有我一个，别忘了北炎的皇室，他们肯定不会坐视不理。”

    “所以，老刘啊，我们也就在此分开了。接下去的事情，不是你能够掺和到其中的了。你还得和你闺女过好日子，贸然参与到我们的事情之中来，不会有什么好下场的。”

    刘安岳看了看自己怀中的小狐妖，心里面顿时沉了下去。

    说实话，他确实是被沈长安这一路上的作为所感染，再加上沈长安救了他的命，帮了他的大忙，对于刘安岳来说，哪怕是为了沈长安死掉了，那也是轰轰烈烈，不枉来人世走一趟。

    但问题是他还有个闺女要养，小狐妖可是半妖，若是他直接就去了，这小狐妖不管是留在凡人之中还是跑回到妖物的圈子里，都要受到排挤。

    光是想到这一点，刘安岳便已经不肯死了，更遑论这丫头还小，都还无法照顾自己。

    沈长安看了刘安岳一眼，笑道：“不用这么婆婆妈妈的，你跟着我，也未必能帮到我什么大忙。我的手段比你看到的还多一些，你跟着我，反而是我的麻烦。”

    刘安岳闻言，咬了咬牙，最后说道：“沈道长，实在是对不住，但是……”

    “我都明白。”沈长安摆了摆手，刘安岳留下也起不到大用，他最大的用处就是给自己和天武协会一个沟通的桥梁。但是现在对面已经把路堵死了，这桥梁也没了别的用途了。

    “行了，先给我安排个房间休整一下，不做好准备就去对付尸仙，那才是最大的麻烦。”

    沈长安说着，又伸手摸了摸怀里面的兽皮古书，灼热的温度分明告诉着他，尸仙就在附近，准确无误。

    两个人快速地离开，既然是最后帮助沈长安了，那么刘安岳自然也不会省着，立刻给沈长安安排了一间大院子，又吩咐了院子里面的人，沈长安的一切要求都要满足。

    做完了这些事情过后，刘安岳这又向着沈长安鞠了一躬，说了些珍重的话语，这才离开。

    沈长安等到刘安岳离开了之后，这才慢慢悠悠地走到了房间里面，随后取出了一张符纸来，伸手在上面轻轻抹了一下。

    一道黑色的印子，顿时留在了符纸之上。

    那是之前他抹在手上的灰，直到之前为止，都没有人察觉到，沈长安悄然留下了一块，就这么藏匿在自己的手心里面。

    他将所有的灰慢慢地清理下来，全部留存在符纸之上，而后双目之中骤然显露出了一股幽光，莫名的寒意骤然席卷而来，刹那间，整个房间的温度都下降了几分！

    通幽！

    通幽这门神通，表面上说是能够看穿虚妄，洞悉鬼物神灵的面容，但实际上真的这么简单吗？

    要看破鬼魂，正常的阴阳眼都完全能够做到，而修士的手中多得是寻鬼的法子，通幽怎么能够被算得上是神通的？

    这门神通真正的手段，是让人能够接触到神灵鬼物，甚至于搜索到神灵鬼物！

    沈长安一双眸子散发出幽幽光芒，那一点黑色的气息在他的双眸之中骤然改变，化为了一道细密的红线。

    红色的线条在空气之中漫延出去，它在追溯，追溯着它的主人！

    沈长安身上的法力升腾，大量的法力在疯狂地消耗，他忽而明白了过来，这种窥探几乎是在和对方做对抗，遇到一般的人还好，倘若是遇到一个实力强大的存在，他很容易被对方反制。

    但显然，这点灰尘的主人并不在这个范畴之中。

    嗡！

    刹那间，沈长安的精神像是跨越了天地，跨越了时间一般，一瞬穿梭而出，骤然看到了一幅景象。

    “这么说，那个道士是真的有点本事咯？”

    “能够察觉到我的行踪，自然手段不一般。都怨你，非要用刺血去杀那位长老，如果不是这样的话，我根本不可能露出破绽来。”

    “哼，无妨，只不过是些许的小事而已……等到大人的法力大成，区区一个小道士，根本就不堪一击。”

    “希望如此吧……恩？什么人？！”

    一声刺耳的咆哮猛然传来，恐怖的气息转瞬冲出，沈长安眉头一挑，果断地结束了这一番窥探。

    “好险……”

    沈长安微微喘着粗气，感受着自己体力法力的大量流失，汗水已慢慢浸湿了后背。

    “通幽，虽然可以窥探到对方的行踪，但是这个能力却是一把双刃剑。在我能够触碰到这些鬼物的时候，他们也可以随意地触碰到我……”

    这门神通的危险性，当真是十分巨大。

    沈长安心有余悸，却也不敢继续尝试去窥探对方，而且……他这一趟也不是全然没有收获。

    在他的意识急速退回来的时候，沈长安悄然窥探了一番那里的环境，然后得到了一个惊人的结论。

    方才他窥探到的位置，就是天武协会！

    虽然不知道具体是处于协会的哪个位置，但是在意识被飞速抽回来的时候，他还是捕捉到了四周建筑的样式，正好和今日早上见过的一模一样。

    “躲在天武协会之中，不受天武牌匾的影响吗？好大的胆子啊……”

    沈长安深吸了两口气，回忆起这两人的对话，随手在桌上涂写了两个字，“大人”……

    这两个人的大人，那位幕后黑手，又是谁？

