    　　始祖树开过天梵花之后，要比之前更加的古老，每一片叶子上面，沾染着很多罕见的纹路。

    　　这些纹路，并非来自上古，也不是远古，要比柳无邪所了解的世界更加的久远。

    　　强横的木系精气进入石娃的体内，受损的伤口，只用了数息时间，就恢复的七七八八。

    　　“攻击他左肋的位置！”

    　　柳无邪突然在石娃左肋的位置比划了一下，石娃很快记住。

    　　闫虎已经将小腿的伤势止住，伤口不是很深，相比起石娃，算是轻伤。

    　　“看我双脚！”

    　　柳无邪声音在石娃耳边响起，随后胡乱的走了几步。

    　　神识传音，连叶凌寒都是一头雾水，柳无邪怎么胡乱走了两步。

    　　石娃却牢牢记在心里。

    　　“第二场开始！”

    　　南宫山有些不耐烦了，他的学员竟然被小小的蝼蚁捅了一刀，虽然胜了第一局，却开心不起来。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪示意石娃上场。

    　　“闫虎，直接出杀招！”

    　　南宫山的助理大声说道，让闫虎不要给石娃机会了，直接一击毙命。

    　　好狠的手段！

    　　这是打算杀人了。

    　　两人走到场中，石娃的左肩伤势已经没有大碍，闫虎小腿的伤口也基本愈合，不影响他们战斗。

    　　跟刚才一样，还是一招定胜负。

    　　石娃依旧弯曲着身子，功法自己运转，身上的气势越来越强，随时有跨入天仙境的趋势。

    　　只要跨入天仙境，石娃将一飞冲天。

    　　闫虎先动了，像是一尊猛虎，双脚突然弹射出去，整个人像是一道离弦之箭。

    　　速度极快，依靠上仙九重的力量，压制住了石娃。

    　　面对强大的压力，石娃的身体上，像是托着一尊大山。

    　　“吼！”

    　　一股热浪从石娃小腹升起，打开了天仙大门，顺利跨入天仙一重境。

    　　小芊非常的激动，哥哥终于不再是普通人了。

    　　突破天仙后，石娃身上的压力减轻了很多。

    　　按照柳无邪传授给他的步法，双脚迈出奇怪的步法，只有四步而已。

    　　步法很简单，先往左边迈出一步，再往前面迈出一步，随后后退一步。

    　　第四步迈出的那一刻，突然冲向闫虎。

    　　一切在电光石火之间发生，尤其是最后一步，简直是神来之笔，闫虎的攻势，全部落在了石娃的身后。

    　　“不好！”

    　　南宫山是玄仙境，已经发现一些端倪，石娃看似凌乱的步法，却完美的避开了闫虎的攻击。

    　　这怎么可能！

    　　不止是南宫山惊了，在场所有导师还有学员，全是一脸懵逼。

    　　闫虎的左边，就是石娃的右边。

    　　黄金匕首一个旋转，贴着石娃的掌心发出滴溜溜的转动。

    　　闫虎身体无法收势，左边正是他的软肋。

    　　尤其是他腋下的位置，石娃是怎么找到他的死穴。

    　　柳无邪拥有鬼眸，轻松发现闫虎招式中的破绽。

    　　每个人仙气在体内运行的轨迹都不是完全相同，只要找到仙气运行轨迹，就能将其破解。

    　　黄金匕首突然穿出去，而闫虎的身体不受控制，直接撞到了匕首上面。

    　　“嗤！”

    　　黄金匕首锋利无比，轻松破开闫虎的罡气防御。

    　　换做一般的兵器，肯定难以破开闫虎的防御罩，叶凌寒的黄金匕首，可是用混金仙兽的骸骨打造而成。

    　　论等级的话，早已堪比灵仙境，撕开闫虎的防御罩，绰绰有余。

    　　鲜血飚射，染红了石娃的身体。

    　　捅进去的那一刻，石娃迅速拔出，身体一滚，从闫虎左侧滚了出去。

    　　这样闫虎的攻击全部落空，一拳击中沙面，打出一座巨大的深坑。

    　　“啊啊啊……”

    　　闫虎吃痛，像是狂暴的狮子，疯狂的冲向石娃。

    　　“住手！”

    　　柳无邪一声大喝，化为一道音浪，将闫虎震退了一步，石娃才得以脱险。

    　　“第二局，石娃胜！”

    　　众人神经还没恢复过来，柳无邪已经宣布了第二局的结果。

    　　鲜血染红了沙滩，闫虎双眼猩红，他堂堂上仙九重，竟然被小小的蝼蚁伤害到了。

    　　现场一片沉默，每个人感觉后脊梁骨发凉。

    　　石娃的攻击明明很简单，有一万种办法可以破解。

    　　偏偏能完美的克制住了闫虎，这也太巧合了吧。

    　　两局结束，两人各一胜一负。

    　　南宫山脸上的表情逐渐凝固，眼眸中杀意凌然。

    　　他竟然被柳无邪阴到了。

    　　谁都看出来了，柳无邪刚才指点过石娃，却抓不到任何证据。

    　　换做他们，来指点石娃，能击败闫虎吗？

    　　这就是柳无邪的教学方式，没有人可以模仿。

    　　“这个柳无邪很不简单啊！”

    　　仲孙文也出现了，刚才发生的事情，看的一清二楚。

    　　没想到除了阵法之外，柳无邪的战斗天赋，如此之高。

    　　“到底发生了什么，闫虎怎么会被他刺中。”

    　　一些玄仙境导师，看的满头雾水，他们到现在还没搞清楚，闫虎是怎么败的。

    　　“从一开始，闫虎就大意了。”

    　　魏文斌开口说道。

    　　石娃同样是晕乎乎的，他竟然真的赢下一场。

    　　突破天仙一重，身上的气势还在攀升，接下来的战斗，更有胜算。

    　　“柳无邪，你太卑鄙了。”

    　　南宫山的助理大喝一声，认为柳无邪太卑鄙了。

    　　“我卑鄙？”柳无邪发出一声冷笑：“那你倒是说说，我哪里卑鄙了。”

    　　面对南宫山两名助理的咄咄逼人，柳无邪面带笑容，整个人如沐春风。

    　　“你敢让他光明正大的跟闫虎打一场吗，靠偷袭算什么本事。”

    　　这名助理已经看出来了，石娃之所以击中闫虎，靠的就是偷袭。

    　　“你还可以更无耻一点吗，你跟对手生死交战，难道还要跟对手约定，我们光明正大的打一场？”

    　　柳无邪嗤之以鼻，一脸的嘲讽之色。

    　　且不说石娃只有天仙一重，就算是天仙九重，他靠偷袭取胜，也足以轰动整个靑炎道场。

    　　两者之间，相差如此之多的境界，绝非靠偷袭就能弥补。

    　　其他导师没说话，柳无邪说的没错，真正生死搏杀，任何手段都可以使出来。

    　　能靠偷袭伤到闫虎，已经逆天了。

    　　项如龙等人面面相觑，他们一直不理解，为何柳助理要做出这样的决定，让石娃上去送死。

    　　现在看来，他们还是低估了柳助理的能力。

    　　之前退出的五名学员，此刻肠子都悔青了。

    　　“闫虎，还能不能继续战斗！”

    　　另外一名导师助理，替闫虎包扎好了伤口，出言问道。

    　　“我要将他碎尸万段！”

    　　闫虎睚眦欲裂，双拳捏紧，周围的空气为之一怠，第三场才是最关键的一场。

    　　招了招手，石娃走到柳无邪面前，一脸的恭敬之色。

    　　“跟刚才一样，继续攻击他左边肋部，不过这一次步法变了，将刚才的步法顺序颠倒。”

    　　柳无邪声音在石娃耳边响起。

    　　这不仅是学员之间比拼，同样是导师之间的较量。

    　　南宫山走到闫虎面前，传授他各种战斗技巧，顺便破解了石娃刚才的步法。

    　　学员输了，导师也脸上无光。

    　　石娃信心大增，心里默默的将刚才的步法熟悉一遍。

    　　出其不意，才能起到意想不到的效果，如果提前施展出来，对手肯定能做出反应。

    　　“石娃，输了不要紧，一定要小心。”

    　　叶凌寒走过来，嘱咐石娃一遍。

    　　石娃点了点头，手持黄金匕首，一步步走向场中。

    　　“你们说这一战，谁能赢？”

    　　周围那些学员看的如痴如醉，只是一场普通的打斗而已，看的他们热血沸腾。

    　　倒不是打斗多么精彩，也谈不上惨烈，如此悬殊的打斗，闻所未闻。

    　　石娃单手指向地面，黄金匕首上面还沾染闫虎的鲜血。

    　　“闫虎已经吃了两次亏，这次肯定会小心防范，你没看到闫虎已经祭出兵器了吗。”

    　　其他班级的学员，窃窃私语，各种议论声充斥四周。

    　　超过九成的学员看好闫虎，强者就是强者，绝非弱者所能击败。

    　　石娃的韧性很强，所有人都看到了。

    　　尤其是第一场，宁可拼着重伤，也要捅闫虎一刀，至今还让人记忆犹新。

    　　“我看未必啊，这个柳助理身上充满着太多神秘色彩，我觉得闫虎有危险。”

    　　少数学员，觉得场中局势有些微妙。

    　　战斗一触即发，闫虎在南宫山的指导之下，身上的气势越发强盛。

    　　手中出现一把三尺长的大刀，一股阴寒之气，扑面而来。

    　　石娃身体微微后退了一步，闫虎身上散发出的气势，要比刚才更加的厚重。

    　　长刀举起，这是闫虎的独门绝技，巨蜥斩！

    　　这招刀法，脱胎于巨蜥的攻击方式，可以凌空斩下，也可以在地面上进攻。

    　　两者兼备，不论石娃如何闪避，都无法避开这一刀。

    　　“小子，我要斩下你的脑袋当球踢。”

    　　闫虎舔了舔猩红的嘴唇，一步步走到场中。

    　　刀势凶猛，骇然的刀意，铺天盖地而来。

    　　石娃双脚逐渐下沉，脚踝已经被泥沙覆盖。

    　　“柳无邪，你现在认输还来得及，一会他横死沙滩，到时候后悔就来不及了。”

    　　南宫山这时候笑眯眯的看向柳无邪。

    　　只要柳无邪主动认输，就能救石娃一条命。

    　　“南宫导师就这么自信。”

    　　柳无邪没有理会南宫山的挑衅，目光看向场中，眼眸中看不到一丝担忧之色。

    　　单凭柳无邪这份心性，就足以让人敬佩。

    　　说时迟，那时快，闫虎出刀了。

    　　巨蜥斩化为一道无匹的刀罡，凌空斩下。

    

