    “咳咳～”

    “我去～”

    两人说说笑笑的走过来，当看到还在草地上玩耍的两个小朋友之后，顿时两人相互对视了一眼，同时心里都有想把刚才说的话收回的想法。

    “爸爸~”

    “粑粑~”

    而在项风和孟林对视的时候，两个在地上滚的开心的小朋友看见爸爸了，这不都仰着小脑袋对着爸爸喊了起来。

    “哎哟~我的小祖宗啊！你怎么带着妹妹在地上玩啊！看你两个现在都脏成什么样了。”

    看着自家的宝贝儿子喊自己了，孟林心里那个无奈啊！这小东西真是三天不打就上房揭瓦，这不孟林走过来把小胖子提起来就在他的小屁屁上揍了几下。

    “宝贝闺女啊！你看你和哥哥玩的，爸爸都快不认得你了。”

    相对于孟林，项风这边对小琼琼就温和的多了。

    “爸爸~你又打我屁屁，我不喜欢你了。”

    好嘛！被爸爸揍了小屁屁，我们的小胖子又开始日常的不喜欢爸爸了，这不小嘴都噘了起来。

    “嘿~你个臭小子，让你保护妹妹，你就是这样保护的啊！”

    看着噘嘴的宝贝儿子，孟林心里那叫一个郁闷，不过这个时候还是要教训教训这个小东西的。

    “哼~我有好好保护妹妹的，妹妹都没有哭呢！”

    好吧！对于我们的小胖子而言，只要妹妹没有哭，那就是完成了爸爸和项叔叔交代的任务，这不听到爸爸说他没有保护好妹妹，我们的小胖子可是不得了，这不很是傲娇地和爸爸怼上了。

    “哈哈~老班长，先不说小涛了，我们还是快点回去给这两个小东西清理一下吧！”

    看着老班长和小胖子这两父子，项风绝对这小子真是个人才，但看着在自己怀里小泥猴般的宝贝女儿，项风还是觉得此刻回家的话会好一点。

    “臭小子~等回去了在让你妈妈收拾你。”

    听了项风的话，孟林点了点头，伸手就把自家的小子给抱了起来。

    “哼~妈妈可爱我了，才不会打我的屁屁呢！”

    对于爸爸说让妈妈收拾自己，我们的小胖子那是一点也放在心上的，因为世上只有妈妈好，妈妈对他才是真爱。

    “哎哟~你们这是干嘛了！怎么脏成这样啊！”

    等项风和孟林抱着两个小泥猴回到院子的时候，正好王英在院子里找东西，这不看到脏兮兮的两个朋友，那是又好气又好笑地说着。

    “妈妈~爸爸打我的屁屁了，我不喜欢爸爸了。”

    好嘛！见到妈妈，我们的小胖子就开始告状了，而且还伸出手要妈妈抱，可是显的委屈了。

    “嘿~这臭小子~”

    看着告状的小胖子，孟林心里那叫一个郁闷，怎么这小子还会恶人先告状了。

    “小风~你把小琼琼给我吧！我去给她们清洗一下。”

    安慰了一会小胖子之后，王英笑着把小胖子给放了下来，然后对着项风说道。

    “那麻烦嫂子了~”

    对于王英要给小琼琼洗澡，项风那是一点也不客气，笑着就把小琼琼给递了过去。

    “呵呵~”

    至于我们的小琼琼，现在还在高兴着呢！特别是听伯妈说要去洗澡澡，那就更加开心了。

    “爸爸~我洗好澡咯！”

    过了一会，我们的小胖子先洗好澡出来了，这不一出来看到爸爸和项叔叔就坐在院子里，那是蹦蹦跳跳就跑了过来一下就扑进了爸爸的怀里，哪里有刚才说不喜欢爸爸的样子。

    “粑粑~呵呵~琼琼来了~”

    又过了一会，我们的小琼琼也洗好了，换上了干净的衣服，这不一出来也是和哥哥一样喊着爸爸。

    “你们看着孩子，我去把她们的脏衣服洗了。”

    把小琼琼递给了项风，王英笑着捏了捏两个小东西的小脸说道。

    “哈哈~嫂子，又要麻烦你了。”

    虽然项风是一个人带着小琼琼来的，但小琼琼的用品都是带着的，就连衣服也是带了好几套，没有办法，小孩子嘛！一天换上几套衣服那都是很正常的，出来玩的时候，要是小琼琼把衣服弄脏了，都会带回家去洗的，现在听到王英说要给小琼琼把脏衣服洗了，项风急忙笑着说感谢了。

    “嘿~这有什么麻烦的，也就是顺带的事情。”

    对于项风的感谢，王英那是急忙摆摆手，别的不说，现在一家人基本上都是靠着项风吃饭，给小琼琼洗点衣服算什么，在说了，都是用洗衣机洗。

    “涛涛~爸爸和你说，今天你和妹妹玩耍的方式是不对的，怎么能在地上滚呢！要是有虫子咬了妹妹怎么办。”

    等王英走后，孟林就开始给小胖子上政治课，当然了，语气还是比较温和的。

    “呵呵~锅锅~”

    而看到哥哥被伯伯说，我们的小琼琼就呵呵笑了，而且还是笑的很开心的那种，颇有一种幸灾乐祸的感觉。

    “你还笑~你也是一样，怎么能在地上玩的呢！”

    看着宝贝女儿在笑，项风那也是没好气地在这小东西的小屁屁上拍了两下，然后也开始给小琼琼上政治课了。

    “好了，今天你们犯了错误，那就要受到惩罚，爸爸今天就惩罚你和妹妹在墙角站十分钟。”

    政治课上完之后，就要让孩子们长记性了，惩罚不是目的，但犯了错误，那一定要让他们记住，要不以后还会再犯。

    “爸爸~十分钟很长的，能不能只站五分钟啊！”

    犯了错误就要受到惩罚，这一点我们的小胖子还是知道的，不过对于罚站十分钟，我们的小胖子还是觉得有些长的，这不就开始和爸爸讨价还价了。

    “不行，必须十分钟，要不你小子不长记性。”

    在教育孩子这一点上，孟林还是很有原则的，并不会因为孩子的求情而减少。

    “宝宝~你也犯错误了，也要跟着哥哥一起罚站哦！”

    这边项风也开始做小琼琼的工作，没有办法，这个小琼琼还小，虽然讲道理也不见得管用，但项风还是要说一说的。

    “琼琼~锅锅~一起~”

    虽然我们的小琼琼还是一个小宝宝，但还是能听懂一些话的，这不听了爸爸的话，也不知道我们的小琼琼能不能明白什么是惩罚，但是听到和哥哥一起之后，我们的小琼琼就笑了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

