    八月中，此时距离开战已经过去半月有余，长沙军兵船虽少，却并没有显露颓势，仍然牢牢据守巴丘，与荆州大军相持。

    可就在这时，武陵郡出兵了，不仅有三千战具精良的郡兵，更有四千彪悍勇猛的武陵蛮，总兵力突破七千之数，这股力量，已经足可影响长沙的战局。

    然而本该严防武陵方向，护卫巴丘后方的罗县对此却是毫无反应，任由武陵军长驱直入。

    巴丘的长沙军疲于应付正面荆州大军的进攻，根本没有想到敌人会悄无声息的出现在背后。

    刘宗及其部曲属于地方私兵，并不是张羡的嫡系郡兵，被安置于巴丘营坞的侧翼，从而幸运的躲过了武陵军的首轮攻击。

    刘宗心里始终记得刘景当初的警告，是以当他看到从后方杀出的武陵军，立刻意识到大事不妙，几乎毫不迟疑，第一时间集合部曲，尽弃辎重，逃出营地。他的判断无比正确，武陵军的出现，表明巴丘已然失守，前线的长沙军顿时崩溃，江上的荆州大军，源源不断冲上南岸，杀入巴丘营坞。

    由于刘宗反应神速，当机立断，此次才得以全身而退。

    其他人就没有他那么幸运了，不管是张羡的嫡系郡兵，抑或豪强、大姓的部曲，遭到荆州军及武陵军的前后夹击，无不死伤狼藉，溃不成军，少有完好者。

    不过刘宗的举动，无形中也挽救了一部分人，当他退到安全地带，发现身边除了八百部曲外，还多了六七百溃兵。刘宗原本不愿收留这些人，但考虑到归途多半不会太平，多一人就多一分力量，便咬牙留下了他们。

    刘宗的推测当然不是毫无根据，武陵军出现在巴丘背后这件事实在太蹊跷了，罗县方面不阻拦也就算了，甚至都没派人通报一声。再联想到刘景之前对自己的提醒，刘宗几乎可以断定，罗县令吴巨必然已经投降了刘表。

    基于这个判断，刘宗干脆一不做二不休，沿途不断收拢溃兵，并散播吴巨投敌的消息。

    当他进抵罗县城下之时，身边兵力已经膨胀到三千余人，大小船只百余艘，实力远远超过吴巨。吴巨一见刘宗兵船甚多，果然不敢出城攻击，任由刘宗扬长而去。

    刘宗率领溃兵离开罗县之际，临湘则已接到前线战败的消息，全城立时陷入混乱之中，上至张羡，下至百姓，无不震怖。

    张羡再也维持不住雍容优雅的风度，气得面红耳赤，大怒道：“吴巨安敢负我？！吴巨昔日不过是一乡野土豪，我见其有才，视为腹心，屡作提拔，待遇在诸人之上，他为何要背叛我？”

    桓阶坐在下方，神情凝重，吴巨背叛这件事暂时还只是传言，尚未有定论，但大家其实已经心知肚明。说实话，他也没有料到吴巨竟然会背叛张羡，长沙局势一下子就变得无比险恶。

    刘蟠同样愁眉不展，心中想道：“谚云：‘狼子野心。是乃狼也，其可蓄乎？’府君将吴巨这匹饿狼视作忠犬，岂能不遭到反噬？唉！从前我便常常规劝府君远离吴巨、区雄这等鄙夫小人，可惜府君不听我言。”

    张羡心中愤怒难平，不住来回踱步，说道：“吴巨背叛于我，吴氏必然难脱干系，我欲兵伐吴氏，屠其家族，以儆效尤，伯绪、元龙，你们认为如何？”

    张羡的长子、临湘令张怿霍然而起，抱拳请命道：“大人，我愿亲率兵马，讨伐吴氏。”

    “万万不可。”桓阶心道府君明显是被气昏了头，张怿怎么这时候还在火上浇油。急忙出言道：“府君请暂息雷霆之怒，眼下的当务之急绝非吴氏，而是即将兵临城下的北军。

    府君首先要做的应是安抚城中民心，并尽快召回在外的士卒，齐心协力，共保临湘。”

    刘蟠颔首道：“伯绪说得对。吴氏坞堡坚固，比于城邑，今长沙兵力匮乏，仓促间恐难攻下。”

    吴氏自汉兴以来，扎根长沙数百年，他们居地的坞堡，绝非平阳、钟水二乡土豪所能比，想短时间攻克几乎是不可能的事。

    河内太守张杨，也算是当世有名的诸侯，因贪图河内陈氏资货、妇女，举兵围攻陈氏坞，六十余日不能下，最后灰头土脸的退走。张羡如果此时进攻吴氏坞堡，下场可能要比张杨惨多了，毕竟荆州兵随时都有可能杀来。

    张羡终究不是一个性格冲动的人，听了桓阶、刘蟠二人的话，头脑终于冷静了一些。

    张羡沉默不语，张怿则一脸愤愤不平，质问桓阶、刘蟠道：“吴巨及吴氏，辜负大人信任，背主求荣，难道就这么算了？”

    刘蟠与桓阶相视一眼，说道：“吴氏无关大局，北军才是重中之重，府君若是能够率领长沙兵民成功击退北军，届时吴氏生死，不过是府君一句话的事。”

    张羡重新坐回主位，叹道：“伯绪和元龙所言甚是，刘表军才是长沙最大的威胁。”

    刘蟠又道：“正如伯绪所言，府君应当尽快召回在外的士卒，但想要靠这点兵力，抵御北军，恐怕会十分艰难。此时临湘居民无虑十数万，依我之见，府君不妨开放仓库，招募士卒。”

    桓阶补充道：“《论语》云：‘足食足兵。’除了征召士卒外，还要有足够的粮食才行，而今长沙诸县秋收尚未完毕，府君可以尽遣士卒出城收割稻谷。”

    这就等于是明抢了，可就算他们不做，刘表军也会做，与其便宜了敌人，还不如便宜自己。

    随着桓阶、刘蟠不断提出建议，张羡经过整理归纳，而后变成一道道政令下达。

    张羡到底是为政有方，颇得人心，随着他公开露面，很快就稳定住了临湘的局势。

    当然，不可能人人誓死相随，很多人为躲避兵祸，携家带口，离开临湘，逃往南方。

    对此，张羡丝毫不做阻拦，任由他们离去。其实张羡也不是不想阻拦，而是不能，因为逃亡的不仅有平民，亦不乏士族大姓。比如刘蟠的家族、桓阶的家族，全部都在其中，张羡怎么拦？

    龙丘刘氏之前已经有一部分族人南下投奔酃县的刘景，这次，因为有兵祸来临，不想走也得走，总计超过三分之二的族人，选择离开龙丘，南投刘景。

    刘景对此早有准备，提前就准备好了车船，载运族人，负责此事的自然就是刘祝、王彊。

    此时刘祝却不在龙丘，而是出现在市井长乐居中。

    “大兄……”刘祝神情复杂的看着将自己抚养成人的祝阿，说道：“你真的决定留下？”

    其貌不扬，却气质洒脱的祝阿大声笑道：“古语云：‘士为知己者死。’府君并没有因我出身市井，行为有亏而心生鄙夷，许以别部司马之职，我怎么能在这个时候，弃府君而走呢？”

    刘祝皱眉道：“大兄，张府君并非出于真心，只是如今大军惨败，长沙陷入危急，想要利用你的资货、声望……”

    “那又如何？”祝阿对此显然是心知肚明，继而感叹道：“文绣，你可知道，我很羡慕你，羡慕你姓刘，即使身处泥潭，也有机会脱身。我不行，我曾经做过偷盗，就一辈子是偷盗。这次机会，我绝对不能放过，这是我唯一能够改变身份的机会。”

    刘祝这番话，令刘祝不禁动容，然而他真的不想看到大兄深陷险境，说道：“刘君说，临湘未来必将迎来惨烈的交锋，大兄留在临湘，实在太危险了。”

    祝阿笑道：“世间之事，要想得利，必然要冒一定风险，即便是昔日市中行窃，被人抓住，亦有生命危险，何况博取功名？文绣不必再劝，我心意已决。”

    刘祝知道难以令祝阿回心转意，叹道：“好吧，既然大兄决意如此，小弟就不再多言了。”

    祝阿拍拍刘祝的肩膀，大笑说道：“这就对了。其实你应该为我高兴才是，你也不想看到，我就这样在市井这方圆数百步的地方，厮混一生，对吧？”

    “是。”刘祝肃容点头道。

    “你大兄我，虽处贫贱之地，也有想要获取功名的心啊。”

    刘祝最终一无所获的离开了长乐居，接下来又往饼摊找矮奴，他可一点也不敢小看这位面容可笑的侏儒，他可是刘君和蔡升共同的朋友。

    得知刘祝是专程来接他和他的家人，陶观喜出望外，他正为此忧愁，日后临湘大战一起，他的买卖自然也就维持不下去了。

    而他先天身体残疾，如果无法做生意，日后拿什么维持生计？恐怕连活下去都是一种奢望。

    刘祝告诉陶观，他们的船只就停靠在北津，他随时可带家人过去。

    在陶观千恩万谢中，刘祝又往下一站，市楼行去。他这次的目标是受马周之请，找上市右史王朝，问他是否有意离开临湘。

    刘祝也曾在市楼为吏，对王朝颇为熟悉，其人身材高大，面貌忠厚，却性情谨慎，胆量甚小，刘祝以为他会同意离开临湘，没想到他却一口拒绝了。

    刘祝也没细问原因，他要做的事情太多了，根本没有闲心多管闲事。醉乡居虽属刘景产业，却不用他管，自有专人负责。

    刘祝离开市井、离开临湘，往南而去，他的下一站是刘瑍家。刘瑍家位于临湘城南数里，宅地才数亩，篱垣仄陋，茅草为屋，甚是简陋寒酸。

    刘祝到来时，刘瑍正闲卧室中，自斟自饮，显得十分悠闲。却把一旁的弟弟刘基、家中老仆急得满头大汗，团团乱转。

    刘瑍饮了极多酒，脸颊晕红，艳若妇人，他发丝垂披，斜卧榻上，指着门外的刘祝，对弟、仆笑道：“你看，这人不是来了吗，早就告诉你们不必着急。”

    刘祝暗暗苦笑，这位真是放荡不拘到了极点，偏偏从没有人指责他，这可能就是所谓的名士风流吧。反正他是理解不了。

    刘基急忙出门迎接刘祝，并深深一揖道歉道：“抱歉，家兄醉酒，失礼之处，还望见谅。”

    刘基和刘瑍虽是一母同胞的兄弟，但两人性格可谓天差地别，刘瑍洒脱不拘，旷达隽秀，刘基则清静专一，恪守礼仪。

    “无妨。”刘祝笑着摇头道。这位可是刘君的救命恩人，而且他又素知其为人，哪会计较。

    刘祝进门，刘瑍仍然没有起身，举着酒杯抱怨道：“我前些年举家南来长沙，就是看中这里局势稳定，无忧战乱。没想到才过了几年安稳日子，长沙终究也要乱起来了——也对，乱世之中，哪有真正的世外桃源。”说罢，将杯中之酒一饮而尽。

    刘祝不动声色地道：“我奉刘君之命，来接足下及足下家人前往南方避乱。”

    刘瑍醉眼斜睨刘祝，悠悠说道：“我猜仲达一定连我居住的地方，都已经替我选好了。”

    刘祝沉默不语。

    刘瑍白了刘祝一眼，继而叹道：“唉。也不知道这次迁往酃县，能够维持多久的安宁？若是荆州兵攻克长沙，我岂不是要举家避往交州？难道我刘瑍，终要为左衽吗？”华夏尚右，习惯上衣襟右掩，称为右衽；而异族多崇尚左，衣襟左掩，是为左衽。

    交州纳入大汉版图，已有数百年之久，然而山川长远，习俗不齐，言语同异，始终被中原之人视为不毛之地。交州之民长幼无别，椎结徒跣，贯头左衽，被中原之人视为禽兽一般。

    刘瑍大发了一通牢骚后，不顾刘祝在旁，躺倒榻上，呼呼睡去。

    只留下刘祝、刘基及刘家老仆三人，面面相觑。

    在刘基的一再致歉下，刘祝告辞而去，继续四处奔走，这种情况一直持续了整整两天才宣告结束。

    这几天，一度因张羡强征舟船，而变得冷清的北津，重新恢复忙碌的景象，一时间舟船辐辏，帆樯鳞集。直令人怀疑，这些船只都是哪里变出来的。

    