
09

“撤退，全体撤退到下一个街区进行防御、重整！马上联络后面的战术导弹营和炮兵营，集中火力把这条街给全炸掉！”混乱中，通讯设备里传出了上级军官有些气急败坏的声音，“给我全体撤退！所有人都撤下来！”

随着这个命令的传达，原本还在街道上与另一头突然出现的思晶人部队交战的部队，如蒙大赦，纷纷放弃了战斗，转身就向后方跑去，就连那些装甲车辆也是一样，来不及转身的，倒车也要离开，哪怕是身后有己方被击毁的车辆残骸挡路，也要撞开逃命。

最倒霉的，无非就是那名上士所带部队的那三台动力装甲了，好不容易才穿过小道回到这里，就发现自己似乎被抛弃一样，整条主道上除了尸体和燃烧的载具外，看起来只剩他们三个了——如果不去看另一头那些仓皇撤退的战友们。

这个情况下，三台动力装甲的驾驶员，也只能跟着那些撤退的战友们，向着他们退去的方向跑了。

“这是怎么一回事？！”城外的GDI指挥中心里，接替因向铁鹰求援的马逊准将而来的爱德华少将怒吼了起来，“行动之前就已经在不断提醒着会有思晶人部队的出现，难道安德利不知道吗？！他的营是怎么搞的？！”

“他们已经有所准备，可思晶人的攻击有些出乎大家的意料。”虽然已经被爱德华少将所替换，但做为在此地作战经验更丰富的军官，马逊准将也并未马上被调回到国内，此时在听到爱德华少将的话后，他便开口为前线的部队所遭遇情况解释起来，“虽然我们这次名义上说是来对付当地的叛军，但真正的目的还是来解决思晶人的势力的，所以部队在作战途中，对思晶人可能的出现，也是一直保持着最高级别的警戒，可是我们都没有料到，思晶人的火力会如此之强，战斗时机的把握也抓得如此之好，部队猝不及防之下，才出现了现在这种情况。不过不用担心，他们损失不大，只要后退重整，他们很快就能恢复战斗力的。”

“你这是废话！”爱德华少将没好气的说道，他指了指另一个方向，“照你的说法，为什么铁鹰那帮人就没有这么狼狈？他们不也是同样遇上与我们一样的情况？可他们却顶住了思晶人的突然攻击！现在正与那些怪物打得有来有往，一点都没有后退！我们的进度本来就没有他们快，现在这么一退，就更比不上了！这样叫我怎么向上面交待！说到底这一切还不是都是是因为你的失误判断，在K-1基地还没有完全建立好就分兵出去，才导致K-1基地因为兵力不足而差一点被攻陷！也才导致铁鹰把手伸到了这里来！如果不是这样，我们哪儿还需要像现在这样被动，不得不和铁鹰在正面战场上比个高低！我们原本的计划可是准备慢慢炸掉这座城市的，根本就不需要派出地面部队来作战！”

“长官！别的不说，分兵计划难道不是你制定出来的吗？”听到爱德华少将开始将话题转移到自己身上，马逊准将也有些火了，反正他已经知道自己的仕途已经到头，最好的结局无非也就是以准将军衔提早退役，最差也无非是被降三级强制退役，所以他现在也并不是很在意对爱德华少将的态度了，“你甚至还例出了行动的时间表，非要我按着你的计划时间表来行动，如果不是按着你的计划时间表来执行，哪怕晚上几天，我都不会去那么着急的建立K-基地！这件事参联会的那些大人物们都知道，之所以会让你来这里接替我指挥，也不过是让你来处理你计划所带来的烂摊子罢了！你别想把事情全赖到我头上去！”

“你——！”没有料到马逊准将会破罐子破摔，爱德华少将先是目瞪口呆了一下，然后便恼羞成怒起来，他一指马逊，就要下令宪兵以抗命罪逮捕准将。

这时指挥中心里其他军官连忙上前相劝，这才算暂时安抚下两人，毕竟两人之间只是在之前的问题上发生了争执，爱德华少将所谓的抗命行为并不存在，如果他非要以这个理由下令逮捕准将，反而过不了他们直属的汉默上将那一关。

尽管如此，爱德华少将还是找了个前线需要将领亲自处理的理由，把马逊准将给打发到了城内去指挥那些被思晶人击退的部队——打得好，马逊准将也不会得到什么奖励；打得不好，还能在他已经令高层不满的基础上，落得个指挥不力的罪名。

而当M国人在几条街道上被思晶人的突然袭击击退的同时，铁鹰部队这边的情况正如M国人所说的那样，正从僵持状态向好的方向转变。

部队分成三路，沿着三条主要街道展开攻击的铁鹰部队，和M国人一样，三路进攻部队几乎是同时受到了思晶人的反扑，大量思晶人的武装兵器夹杂在当地武装组织的部队中从好几个方向攻向了铁鹰部队。

面对这样的情况，侦察技术上就比M国人高出不知多少的铁鹰部队立刻提前停止了进攻态势，而就地转为防御，尤其是强化了两翼两路的防御能力，更多的支柱式超重型坦克被部署到了前方和侧翼做为防御工事和炮台——他们并不依靠城内建筑来当成防御体系，因为他们知道，面对思晶人的强大火力，这些看似高大的人类古旧建筑物防御能力，还不如一面铁鹰特制的耐高温防御装甲板。

所以当思晶人的部队反扑过来时，却就一头撞上了铁鹰那些已经转为防御态势的阵地上，碰出了一头的包。

虽然支柱式坦克性能远不及歼灭者超重型坦克，防御能力更是不如，毕竟那只是仿制的山寨货而已，但早就料到思晶人肯定会在卡夫拉夫城的战斗中大打出手，因此这些支柱式坦克的主装甲外，都加装有专门对抗电浆武器攻击的耐高温附加装甲，使得支柱式超重型坦克在面对思晶人能量武器的攻击时，防御能力提高了近一倍——M国人考虑到自家军火商的利益，暂时还没有接受暗火公司所提供的全部装备供应，他们现在只接受了单兵枪械、单兵盔甲，还有动力装甲这三种装备，更大型的诸如坦克这些东西，他们还在犹豫中，这也导致了他们在面对思晶人突然出手时，M1A坦克以及守护者坦克有些顶不住思晶人的炮火。

他们更想要的，还是铁鹰在航空飞行器上的技术。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563041"  chaptername="0932  卡夫拉夫城（四）">加入书签</a>
</div>
