    二零零五年八月十三日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    荷甲联赛首轮，阿贾克斯主场迎战海牙。

    这一场比赛对决的两支球队实力相差较为悬殊，阿贾克斯又是主场作战，拿下海牙难度并不大，但所有人都还是不放心。

    主要原因在于阿贾克斯近来的状态不够好，也不够稳定。

    新赛季首轮不好打，双方都还没有进入赛季的节奏当中，冷门并不稀奇。

    例如埃因霍温就在客场一比一惨遭升班马赫拉克莱斯逼平，在输掉了荷兰超级杯后，希丁克的球队还是没能走出困局，首轮就开始丢分了。

    阿贾克斯是否也会重蹈埃因霍温的覆辙？

    上个赛季表现得十分抢眼的杨阳，还能不能够延续他的出色表现？

    所有的这一切都将从这一场比赛开始，缓缓开启大幕。

    ……

    罗纳德·科曼排出了四三三阵容。

    门将是斯特克伦博格，后防线是费利佩·路易斯、弗拉尔、海廷加和麦孔的组合。

    马克斯韦尔在打完埃因霍温的超级杯后，受了一点轻伤，克鲁伊滕伯格那边通不过，所以被排除在大名单之外，由巴西同胞费利佩·路易斯取而代之。

    中场是亚亚·图雷、德容和斯内德的组合，前场是皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳。

    这也是目前阿贾克斯所能够排出来的最强的阵容。

    而从赛前的战术安排来看，罗纳德·科曼一心想要主场拿下海牙，取得开门红。

    ……

    海牙的主教练弗兰斯·阿德拉尔并非荷甲菜鸟，他也非常清楚联赛首轮的重要性，知道阿贾克斯的算盘，所以他也是布置得十分谨慎小心，以五后卫阵容迎战，下定决心要防守反击。

    阿贾克斯则是大举压上，以高中锋查理斯特亚斯为箭头，死死压制着海牙队的防线。

    皮纳尔和杨阳在两翼，亚亚·图雷、德容和斯内德则是在中场往前压。

    从一开始，阿贾克斯就打出了非常坚决的高位逼抢压迫，务求从一开始就拿下海牙。

    但海牙也不是省油的灯，一开始的防守还是抓得十分严密。

    杨阳的状态明显在陆续回升，比超级杯的时候表现得更加活跃一些。

    在比赛开始八分钟时，他就在右路强行突破传中，但禁区内的海牙中卫大脚解围，球出了界外，为阿贾克斯赢得了一个前场禁区右侧的定位球机会。

    …………

    …………

    “我来！”

    麦孔快步从后面跑上前来，示意由自己来主罚界外球。

    刚才原本想要快发界外球的杨阳，在看到海牙已经组织起了防线后，他也不再坚持，将球交给了麦孔，自己转身回到了球场内。

    海牙队的防守球员如临大敌，封锁着麦孔所有的抛球角度，甚至就连禁区内都不敢有丝毫大意，生怕麦孔直接将球抛入禁区。

    在整个禁区右侧区域，足足有五名海牙队的防守球员，但进攻球员算上麦孔，也只有三个。

    杨阳被防守球员拦在身后，也不挣扎，而是不停地改变着自己的方向，干扰着对方，但同时他也在朝着麦孔打手势。

    两人在右路配合了一年，彼此十分默契。

    到了抛球的时候，杨阳突然一个急停转身，从防守球员的右侧绕到前方。

    正好，这时候，麦孔的手抛球来到了他的脚下。

    这一场比赛负责盯防杨阳的是左边后卫，波兰球员托马斯·日扎萨，三十二岁，经验很丰富，之前一直在海伦芬效力，但踢不上比赛，本赛季转投海牙。

    他一直都很谨慎地贴着杨阳，生怕不小心漏人，可没想到，还是被杨阳迅速地绕前了。

    这名中国人太灵活，速度也太快了，简直就跟一条泥鳅一样。

    但这名波兰左后卫也不傻，曾经在费耶诺德效力了四年的他，实力还是有的，迅速选择从身后顶住了杨阳，就算没法阻止他接球，也要让他无法转身。

    只要转不过身，杨阳就制造不了威胁。

    杨阳也非常清楚对方的想法，他用身体挡住了日扎萨，将球停回给了麦孔，自己转身跑开。

    日扎萨别无选择，只能第一时间冲向了麦孔。

    如果这时候，他不第一时间防住麦孔，巴西右边后卫肯定是下底传中，禁区内有查理斯特亚斯这样的中锋存在，谁敢让他传中？

    日扎萨上前去防麦孔，那身后就得有球员过来接他的班，防杨阳。

    两名防守球员之间的切换，就出现了一丝空档。

    杨阳绕开了日扎萨后，迅速往底线冲。

    麦孔也是心领神会地挑传底线。

    球到，人到。

    杨阳停球时顺势往禁区内冲，用身体挡住了海牙队的中卫。

    身体素质的提升在这个时候就表现出来了。

    海牙队的中卫想要挤他，但他却一点不为所动，反而一个突然加速，甩开他冲入了禁区。

    这时候，海牙队的另外一名中卫才从中路快速冲了过来。

    杨阳从底线一路带球冲入了禁区，他不停地观察着四周围的局势，尤其是通过上帝视野留意着对手的一举一动。

    海牙队的门将多鲁斯·德弗里斯身高只有一米八，在门将里面算是比较矮的，而这时候，他几乎整个人都是挨着右侧立柱，半蹲屈身，双手更是几乎垂到了地上，封锁着杨阳的每一个射门角度，并随时能够做出飞身扑救。

    事实上，从底线带球杀过来，射门角度本来就非常小，杨阳最好的选择就是传球给队友。

    场上所有人也都是这么想的。

    但杨阳却在那一瞬间留意到了一个非常明显的空隙，那就是门将德弗里斯的头顶。

    他为了封锁下半身所有的射门角度，双手垂得太低了，腰也弯下来了，使得他头上的那一片空档反而暴露出来了，毕竟他的身高就摆在那里。

    杨阳意识到了这一点，他几乎不加任何思索，甚至都不准备带球冲入小禁区，直接在小禁区外围拔腿怒射。

    现场所有人都还没有反应过来，甚至就连门将德弗里斯自己都大吃一惊。

    球就已经以极快的速度，掠过他的头顶，撞进了他背后左侧立柱的边网！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第八分钟，阿贾克斯率先破门得分！”

    “来自杨阳的一脚近乎零角度的射门！”

    “上帝啊，这绝对会是本轮荷甲联赛最精彩的破门得分！”

    “杨阳在右路跟麦孔进行配合后，强行突入禁区，毫不犹豫地直接起脚怒射，打出了一记令人惊讶的零角度射门！”

    杨阳在进球之后，兴奋地整个人冲出了球场，跃过了场边的广告牌，直接冲到场边球迷看台对面，张开双臂坐滑翔状，最后跪倒在了球迷看台的前方。

    五万多名球迷声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字！

    他们所有人都一直在等待着他的进球，等待着他找回自己的状态！

    他们甚至都已经做好了新赛季首轮杨阳无法进球的心理准备了。

    可没想到，杨阳竟然一开场就给他们带来了如此巨大的惊喜。

    “海牙队的防守还一直都挺不错的，但这一场比赛的阿贾克斯踢得更具攻击性。”

    “我们可以看到，从比赛一开始，主队就大举压上，将海牙队压制在半场，这让海牙队踢得很不习惯，后场失误频频。”

    “杨阳的这一次进攻确实非常抢眼，完全体现出了他个人的比赛实力，在一瞬间，抓住了对方防守的漏洞，靠着个人能力制造进球得分。”

    “我们也可以看得出，杨阳的状态正在快速回升当中，相信我们能够很快重新看到那个所向披靡的杨阳！”

    ……

    在满场欢呼声浪中，阿贾克斯的球员纷纷扑向了杨阳，都在为他庆祝着进球。

    这可是阿贾克斯新赛季的首粒入球，还是有点纪念意义的。

    斯内德整个人都箍住了杨阳的脖子，酸溜溜地，不无抱怨地说道：“我明明已经举手了，你为什么不给我传？”

    杨阳哈哈大笑。

    赛前，阿贾克斯更衣室里就在打赌，看谁能进这第一球，斯内德也是热门人选之一。

    “我看到了，你跑得不错，我原本是想要传的，但我觉得自己更有把握。”杨阳理直气壮地说道，反正已经进了，有多少把握谁知道？

    零角度……更有把握？

    斯内德已经忍不下去了，有种抓狂的冲动啊。

    他的机会明明更好的。

    杨阳哈哈大笑地搂着斯内德的肩膀，转头看向了一脸愁苦的海廷加。

    “谢谢，约翰，记得我吃饭。”

    海廷加打赌杨阳进不了首球，而杨阳认为可以，双方打赌了。

    阿贾克斯的场上队长捏了捏鼻子，气愤地骂了一句，真是一群废物，四五个人都挡不住他一个，都不知道是干什么吃的。

    可这家伙耍赖习惯了，直接扔下了一句，“没钱了，先欠着，等发薪水了再说。”

    这下变成杨阳和斯内德傻眼了。

    这才十三号啊，没钱了？

    不过，这倒还真是符合海廷加的作风，这家伙大手大脚花钱惯了，跟伊布拉希莫维奇就一个德性，月初的时候是大爷，月底的时候就得开始装孙子。

    估计这个月又不知道拿钱去搞什么？

    率先破门得分，阿贾克斯上下都士气如虹。

    杨阳逐个跟队友们击掌庆祝后，这才招呼着队友返回比赛场。

    这一场比赛阿贾克斯不仅仅要赢，还要赢得漂亮，赢得满堂红。

    只有这样才能够让罗纳德·科曼坚持采用现在的这一套踢法。