    众人听到这声音后，神色都是变得极为骇然。

    光是声音便是让他们内心一颤。

    这声音蕴含着非常可怕的力量。

    让众人就像是有着一尊庞大无比的巨兽，压在心间似得。

    内心无比的震撼。

    一众人抬起双眼凝视着虚空之上。

    到底是谁？？

    “轰轰轰！”

    就在这一刻。

    一道道身影像是化作了流光一样，降临了苍穹之上，每一个人身躯都是弥漫着极为可怕的毁灭气势。

    苏东皇的目光之下，这些降临的武者，最低境界都是在天照境五品境界。

    而在最前方凌立的青年男子，神色平静，双眼淡漠，犹如绽放出了一道道凌厉的光束一样。

    “什么？”

    众人当看到现身而下的数道人影后，脸色都是变得极为惊骇。

    那股铺天盖地的毁灭气势，让他们浑身大颤，双瞳之中，充满了无尽的恐惧之意。

    是什么？

    这是什么毁灭的力量！

    这些家伙来自哪里？

    “这股气势？”

    苏东皇眉头微微一簇。

    那青年男子，仿若天生的君王一样。

    “这是武君！”

    苏东皇的瞳孔不由的一凝。

    这也是他第一次遇到武君级别的天骄。

    “是他！”

    仇宇的双眼看到面前的青年后，脸色顿时沉重了起来，他的双眼都是不由的收缩了开来。

    苏东皇闻言，这男子便是让仇宇瞬间失去战意的那位。

    “他们是什么人？”

    现场九大王座天骄的双瞳不由的一凝，看着出现的一众人，不由的沉声道。

    尤其是他们感受到了最前方的青年男子。

    从男子身躯之上感受到了极为毁灭的气势。

    让他们神色都是微微沉重了起来。

    就算是前三王座天骄，也能够感受到这男子的可怕。

    “是公子！”

    “他来了。”

    “是是是。”

    陆狂轩、姜欣悦等人见到来者后，脸色不由的狂喜。

    在他们的双眼之中，充满了激动、兴奋的光芒。

    公子现身，现场的诸多人物，岂能与之争锋。

    在公子面前，这些家伙都要弱爆了。

    “啊？陆狂轩叫他公子？？”

    “这家伙便是封禁云贤山的人物！”

    众人的脸色都是不自觉的沉重了起来。

    陆狂轩给他们发邀请函的时候，他们就已经知道这云贤山被封禁，便是陆狂轩身后的人物所为。

    所以他们对于那身后的人，有些忌惮。

    然而现在在他们眼前，那站在陆狂轩身后的人出现了。

    他们现在感受到的力量不是自己的。

    就像是被压制了一样。

    “这家伙实力好强，应该是武君！”

    方寒沉声道，眼中有着一道凝重之意。

    第二王座，第一王座的天骄，脸色都是阴沉无比。

    他们也能够察觉到，此人是武君。

    他们虽然可以和武君一战，但是面前的青年岁数和他们年纪相当。

    即便是他们可以和武君一战，

    但是对方的天赋，一定只会比他们强！

    根本不可能是对手。

    这下难受了。

    “武君！！”

    “这青年是武君！”

    “这！！”

    “青云界有武君级别的天骄吗？”

    “什么？”

    “这不是更糟糕了吗？”

    “为什么青云界武君我们会不知道。”

    无数人当听到方寒的话后，脸色顿时露出了惊骇欲绝的表情。

    他们都是各方世界的天骄，有着自己的傲骨，但是在绝对实力面前，这傲骨再硬也没有用！

    他们天照境的武者，和武君根本就不是一个级别的。

    段绝天身后之人感受到众人的震惊，眼中尽是不屑之意。

    “呵呵，公子的存在，你们若是知道了，那就不好玩了。”

    这些跟随段绝天现身的人物，尽是冰冷之意，他们的双瞳有着崇拜和敬畏之意。

    “贤者之石，存有贤者神念，对于现在的我，有极大的作用！”

    段绝天淡漠的说道，眼眸之中，有着一丝冷然之意。

    根本不在乎四周众人的忌惮的目光。

    他现在的目的就是面前的贤者之石。

    “贤者之石，对一名武君来说，也是一件非常可怕的至宝。”

    “此人已经盯上这贤者之石了。”

    苏东皇神色一沉。

    他自然不乐意将这贤者之石交给这家伙。

    即便对方是一名武君。

    他也不可能割让。

    如此价值的贤者之石，对他来说，现在也是不可或缺的宝物。

    “这武君也想要抢夺贤者之石！”

    “我们该怎么抢夺！”

    “根本不可能有任何的机会啊！”

    诸多天骄沉声道，脸色都是非常的难看。

    如方寒、张扬、陈腾，以及诸多王座天骄的脸色都是阴沉无比。

    “呵。”

    “公子面前，贤者之石你们压根没有任何的机会。”

    “就不要痴心妄想了。”

    陆狂轩阴冷的笑道，神色极其的森然。

    在他们眼中公子就是无敌的。

    这些家伙想要得到贤者之石。

    只有一个结果。

    那就是不可能！

    “老大我们直接开抢吧。”

    君莫笑淡漠的说道，眼中有着一道寒光。

    赵康等人闻言，都好要哭了。

    我去！

    大哥，这可是武君啊。

    你们就不能低调点吗？

    在武君面前，你如何强贤者之石？

    这不是找死吗？

    “……”

    虚空之上的段绝天的双眼，变得冷漠了开来，他手臂一挥，登时狂暴的力量肆虐了起来。

    一股毁灭的气息，从身躯之上顿时炸开。

    “什么？”

    “这武君要做什么？”

    众人神色狂变，一股浓郁的惊悚气息弥漫着，让他们浑身都要炸毛了一样，满脸惊骇。

    段绝天抬起臂膀，直接一震。

    一股强盛无比的力量从虚空之上爆炸了开来。

    四周的群峰，古树尽数的摧毁折断。

    “嗯？”

    苏东皇、君莫笑神色一沉，这股力量是朝着他们而来的！！

    “不好！”

    “莫笑躲开！”

    “这是攻向你的！”

    苏东皇脸色一沉，当即喝声道。

    君莫笑双瞳一冷，身躯狂暴力量激荡，一双眼眸变得无比寒冷，在怒火的目光之下。

    直接被这股力量淹没而下，直接爆炸了开来。

    苏东皇的脸色更是冷漠了起来。

    “莫笑。”

    杨馨雪的俏脸也是变得难看了起来，她的双瞳之中，充满了冰冷。

    莫笑不会出事了吧？

    小狼小猿两头妖兽的眼中也是暴怒了开来。

    “是苏东皇他们！”

    “看来他们打这贤者之石的想法了。”

    “被这武君发现了。”

    “这是作死。”

    “在武君面前，还想要动那种小心思，简直是可笑。”

    诸多天骄脸色都是露出了嘲讽的表情。

    这一次完全是自己在作死。

    怨不得其他人。

    仇宇的脸色也是变得难看了起来。

    “我讨厌有人在本少面前说话。”

    “而且还是惦记贤者之石。”

    “记住，在这里我便是天！”

    段绝天平静的说道，他的每一步，都是蕴含着滔天的神威，语气平淡充满了淡漠。

    仿佛他的话决定了生死一样。

    “一群白痴，想要惦记公子看中的贤者之石！”

    “简直是妄想、找死！”

    在段绝天身边的人，讥讽的嘲笑道，眼神之中，尽是讽刺的意味。

    陆狂轩、姜欣悦也是冷冷的一笑。

    “轰！”

    苏东皇脸色渐渐阴沉了起来，他的身躯无端的生出了一股骇然至极的气势。

    在他体内，杀神本源已经疯狂到了极致。

    虚空炸开的浓烟，之中，猛然间传出了一道低沉沙哑的声音。

    “小爷我发过誓，不会再被武君干倒了。”

    烟雾之中，缓缓的敛去，露出了一张极为狰狞的脸庞，他的双眼还在滴血。

    在大荒圣地时，就遭受了武君的压迫。

    如今，在荒芜大地，他不会再被武君干倒了。

    “什么？”

    “没死。”

    “武君的招式竟然没有用？”

    众人惊呼了一声，这家伙被武君攻击到了竟然没死？

    杨馨雪脸色一喜，方才她非常的担心，现在见状，内心不由的松下心来了。

    段绝天的神色泛着冷冽之意，眼中尽是淡漠之色。

    “……”

    “段绝天是吧，你在玩火！”

