    百里红妆同样看向了来人，果不其然，正是光明圣会会长卢宏维。

    之前在祈水城的炼丹赛上，她便曾经见过卢宏维，不过只是远观罢了，对于其脾性倒是没什么了解。

    不过，根据施宏超所言，卢宏维可是一位极有责任感的会长。

    他和童韵书模样，他为人公正，一心只为了光明圣会。

    “不知这光明圣会的会长会不会也是蛇鼠一窝？”

    百里言澈皱起了眉头，他还打算好好活动一下筋骨，没想到又来了这么一号人物，也不知道究竟是站在哪一边。

    “我难道不能来吗？”

    卢宏维淡淡地看着童韵书，明明是平静无波的目光却给人一种审视的味道。

    哪怕童韵书身为副会长，但是在面对卢宏维的时候她还是极为尊敬的。

    因为，在光明圣会中，卢宏维不论是实力、地位还是影响力都是第一，没有人可以撼动。

    “会长，事情不是你看到的那样，这件事情你可以听我解释。”

    童韵书迅速组织着语言，脑海中思量着究竟该如何才能够将这件事情给好好圆过来。

    刚才自己那般举动恐怕已经让会长极为不满了，她很清楚会长最看重的就是光明圣会的声誉，而刚才她的举动无异于影响了圣会的形象。

    “不用了。”

    卢宏维抬手直接打断了童韵书的话。

    “事情的来龙去脉我都已经看在眼里，对于你们的处理，我很失望！”

    萧瑟舞身形微震，显然这个你们还包括了她。

    “这件事情原本很简单，萧执事做错了事情就该受到惩罚，可是你们只知道一味的护短，难道光明圣会的名头是让你们拿出去胡作非为的吗？”

    响亮的声音显示着卢宏维的震怒，他真没想到自己一直如此信任童韵书，而童韵书在他不在的时候竟如此处理事情。

    现在是这般模样，可见平日里他不在的时候这情况也不会有多好。

    想到这里，他简直是恨铁不成钢！

    “会长，我们不敢……”童韵书连忙出声，这几年来，她还没见会长发过这么大的脾气，看来这次真的是生气了。

    “不敢？我看你们根本就是这么做的！”

    卢宏维的目光转而落到了萧正亮的身上，“没有规矩，不成方圆，萧正亮既然做出这般有悖圣会执事形象的事情，自然不能再继续留在圣会。

    从现在开始，你就不再是圣会的人了，日后也不得再进入圣会！”

    伴随着卢宏维的话音落下，萧正亮身形一颤，面色变得惨白。

    他好不容易才走到这一步，然而还没两天，这位子竟然就这样没了……

    最重要的是，日后不允许他再进入光明圣会，这就意味着他再也没有了重回位置的希望。

    而且，身为光明属性的修炼者，不能进入圣会，这就意味着他失去了很多资源，日后想要在修为上有大的进展几乎是不可能了。

    这等惩罚，是他根本无法承受的！

    “会长，你就原谅我这一次吧！”萧正亮面色惨白地求饶，他绝对不能接受这样的结果。

