
与此同时，华东零组的办公大厅。

维可正牵着海宝坐在沙发上，等着徐新义的助理去通报呢。

她用手不断轻轻揉着“萨摩耶”的大脑袋，心里也有些紧张……

“根据现在的时间来看，傅洋应该是已经出发去执行南海龙洞的任务了。不知道出发多久了？我现在赶过去帮忙还来得及吧？能够让熊爷复原的奇珍异宝……肯定非常的危险啊！”

维可越想越觉得紧张。

对傅洋的思念带来的焦躁和忐忑不安，让她手里下意识的用力，抓住了萨摩耶脑袋上的毛使劲儿一拽……

汪汪汪！

零组的办事大厅里立刻响起一阵委屈的狗叫声。许多工作人员都放下手里的工作强势围观。

维可只好解释：“不好意思，你们忙。”

然后揪着海宝的耳朵恶狠狠地怒道：“小海宝你乱叫唤个啥！只是批了一层狗皮，揪几根儿毛你应该感觉不到痛吧。”

“嘿嘿……维可姐姐，我这不是为了模仿的更像一点儿嘛。”

海宝笑得贱兮兮的。

维可还想继续“教育教育”这调皮的小丫头，就看到戴着眼镜一本正经的区长助理已经重新站到了面前。

“董主管，徐长说可以见你了。让你去他办公室。”

“好的，多谢。”

维可站了起来，牵着海宝朝徐新义的办公室走了过去。

那助理犹豫了一下，最后还是有些尴尬地开口说到：“董主管啊，你的这位海豚妖朋友……其实不用藏在狗皮里面装萨摩了。修为高的兄弟们，看着它挺别扭的。毕竟这儿是零组，里面基本没普通人。”

呃……

维可一阵无语。

原来她忘了让海宝恢复正常了。难怪刚才进来的时候，挺多人一直盯着她和海宝看。那眼神，似乎既有欣赏大美女的欣赏目光，又带着好笑。

维可踢了海宝一脚：“好了小丫头，现在恢复原形吧。待会出门再把你的狗皮大衣披上。”

“维可姐姐，你怎么这么凶巴巴的啊！就不能对我温柔点？”

那只白色的萨摩耶大狗一边委屈的嘟囔着，一边从背部裂开一条口子。一股蓝色的水雾包裹着海宝流线型的海豚身影从里面飞了出来，悬浮在维可身旁。

两人一起走进了徐新义的办公室……

进去之后，维可还没说话，徐新义先感叹到：“董主管，你可把我们给担心坏了。尤其是傅洋，因为你失踪的事儿整个人萎靡颓废了很长时间，靠着喝酒消愁。”

听得此言，维可觉得心口一痛。想到自己那心爱的小冤家，浮现出一种又甜蜜又心疼的表情。

“傅洋啊，抱歉让你担心了……”

她当然完全能够想象得到傅洋的情绪。

如果身份互换一下，是傅洋身受重伤之后、又莫名其妙的被一只神秘强大的妖怪掳走。估计自己也会发疯的吧！

想到这儿，维可又举起巴掌，朝着海宝那光滑的小脑袋上面啪啪啪的打了几下。

和傅洋殴打熊爷的动作很像！呃……这一对夫妻，也是彼此“污染”啊！

“维可姐姐，你打我干啥啊。好歹我也是妖王后期的超级大海妖，外人面前，能不能给点儿面子啊？”

海宝用前鳍捂着光溜溜的小脑袋，显得非常委屈的样子。

“当然要打你了！因为当时是你把我给掳走的啊。还发动你的那些巨大的深海巨兽小伙伴们一起围攻，让我和傅洋分离，难道不该打你？”

哦……

海宝自知理亏。委屈着不说话了。

至于徐新义……

他的灵觉无意识的笼罩着维可和海宝，顿时浑身一震，露出惊骇的表情。情不自禁地脱口而出：“董……董主管，你已经达到鬼王后期的境界了？还有这条小海豚，居然也是妖王后期？还是罕见的海妖！”

就算徐新义位高权重，实力超凡。面对一个鬼王和妖王，也觉得惊讶！

尤其是，很明显这条海豚妖王年纪还不大。言行举止，分明还是一个小孩子的感觉。如果它长到成年的话……

天啊，那不是妥妥的妖帝么？！

徐新义心中震撼：“这，这难道就是传说中的天生神兽么？”

但他好歹也是零组的高层，什么大场面没见过？很快也就镇定了下来，看着维可感叹：“无论如何，董主管安然无恙，同时还实力大进。相信傅洋知道，也一定会欣喜万分。这是他的幸运，也是我们零组的荣幸。”

更何况，看样子这海豚妖王和维可关系亲昵。这不是相当于间接地又增强了华东零组的实力么？

作为华东零组的老大，徐新义自然是乐见其成的。而至于这海豚妖王的来历，维可不说，他当然也不方便询问。毕竟每个人都有自己的秘密，零组的管理也相对松散，不是多么严格。

“徐区长，其他客套话我就先不说了。我想知道，傅洋现在的情况。他在哪儿？做什么？”

维可开门见山。

徐新义当然理解她的心情，所以也没有再多说其他闲话，直接回答。

“你应该也知道，傅洋前往东南亚执行今年的零组强制任务了。当然，听说也是为了救你们的一个猫妖朋友。”

“这个任务比较复杂，说来话长。所以你待会儿直接找我的助理去要一份详细资料。里面包含任务的来龙去脉，已经傅洋他们等任务成员不定期的反馈。我大概看了一下目前的状况，他们应该是已经进入了永天龙洞内部……”

徐新义一边说着，一边按了一下办公桌上面的一个通知按钮。

很快，办公室门开了。刚才那个西装革履的区长助理走了进来。

“你带董主管去一趟资料室，把龙洞任务的所有相关信息全部拷贝一份给她。”

“好。董主管，这边请。”

助理做了一个请的动作。

维可点点头，看着徐新义回答：“徐区长，欠你一个人情。以后，会有所报。”

徐新义脸上露出一丝欣慰的笑容。

摆摆手：“董主管严重了。大家都是同僚，目的也是为国为民，说不上什么人情。更何况你前去和傅洋汇合，也给这次行动增加了助力。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9183482"  chaptername="第1486章  震惊的徐新义">加入书签</a>
</div>
