    房玄龄虽然有点懊恼，这一不小心嘴瓢是真的搞心态……不过嘴瓢归嘴瓢，就算嘴瓢，事也不能这么算了。

    作为一个成年人，怎么能因为小小挫折而放弃努力！

    于是接着继续大言不惭起来，“据说陛下要广建学院，不过眼下看来，似乎却有诸多问题啊……”

    “公子素有长才，不知可有见解？”

    李二魏征这班人见房玄龄瞎说话乱起节奏心中恼怒，一见这老小子又要整活，顿时都忍不住在桌子下面踹人了，但……

    但接着随着房玄龄话音一落，众人却不由得悄然将不爽、不耐的情绪都收了回去。

    搞了半天房玄龄是想和李盛谈这个？

    如果是这个事，那……那的确可以算的上重要！

    可以谈，都可以谈，大门敞开！

    李二等人光速变脸，一下子纷纷就解除了即将进入急眼状态的面部肌肉，更新为了“忧国忧民”的贤者气质。

    当然，这个事的重要性非同寻常，众人不但是立刻理解了房玄龄整活，并且都紧张起来。

    毕竟这么重要的事，待到机会那确实得……

    众人都十分期待李盛的看法，这一刻哪还有人管房玄龄整活搞出来的危险情况……而大伙这幅模样，房玄龄自也十分受用。嘿嘿……干活的人这不还是我老方么……

    不过接着，李盛却是耸了耸肩，“这能有什么坏处？”

    “啊？……”

    李盛竟然认为广建学院没有或者不会有什么问题，这回答……就直接超出了众人的预期了。

    李二更是当场原地愣了一下！

    在他看来，学院这个东西……有利，但却绝不可能简简单单的就只是有利。

    毕竟是新东西，就好比荒野中一个孩子，面临着危机四伏的丛林，面临着野兽和饥饿的威胁……这种状态之下，突然发生了变故。

    这个孩子，他得到了一把弓！

    这情况乍一看，毫无疑问是件好事，毕竟有了弓就可以御敌，可以狩猎，野兽和饥荒的威胁就可以解决。

    但这只是“看似解决”，因为实际上……这个孩子本身，并没有见过弓这种东西，也不知道该怎么用。这把弓要是力道不大结构简单，那或许还能直接用，而如果这把弓不凑巧还是一把精制的神臂弓，那问题就大了，搞不好这个孩子一不留神就直接给自己胳膊崩废了。

    李二的担忧就是这么个意思，这也差不多算是魏征等人……和自己的一个共识，或者毋宁说，对于真正上了段位的读书人而言，这其实都可以算是常识。当年东汉怎么完蛋的？其他种种末节不论，直接原因就是当时的军事格局出现了变化，新的兵种——重甲骑士出现。

    在东汉之前，可没有类似关羽“万人之敌”这种事，不存在单枪匹马杀入万军之中为所欲为的情况，哪怕你是白起也不行，因为没有重甲。

    而重甲的打造工艺是十分复杂的，在东汉以前，神州没有纸张只有竹简，而竹简上……是不能绘制设计图的，只能简单的描述。

    比如打铁的炉子要怎么造，比如兵器长多少宽多少……但如果是比较复杂的结构，文字表述起来就十分困难了，类似关二爷当年的工作“拉风箱”，这个“风箱”的制作都是独门手艺，知道这玩意的结构再多少会点木工甚至就可以养活一个小康之家了。

    而有了纸张之后，“设计图”也就相应的问世，这才有了之后重甲这个军事科技的诞生。

    而新技术……最后却并未给东汉、曹魏，乃至两晋带来多少好处，反而因为不受控制的重甲骑士到处乱窜，东汉和魏晋最终都因此灭亡，最严重的情况，就是八王之乱。

    而现在……广建学院，李二又怎么可能放心？

    但这些玩意，李二本以为李盛肯定能明白，可现在一看……

    难道李盛对经世治国并不那么擅长？

    李二忍不住和魏征李靖杜如晦房玄龄等人对视一眼，而这一刻……李二的眼中，说没有一丝失望的神色，那肯定是在骗人……

    李盛的才华学识虽然极为广博庞大，但李二毕竟是为人父……他最关心的还是李盛的治国能力如何！

    但现在……这情况不太理想啊。

    李二心中本能的觉得有些不好。我李二的孩儿可不能……

    不过正当李二想着李盛这格局怎么不行，怎么给孩子提升一下的时候，就在这一刻，李盛却对李二等人的目光恍若不见，随意的接着开口道，“不过你们要是担心这好事起坏结果，要做点啥，其实也可以……”

    想了想，李盛寻思着……如今好歹自己也是个有编制人员，面前还有李靖这尊大佬，如果自己的想法真有用，那说不定也真能起作用。不过……要是说的不够漂亮，在偶像李卫公面前丢人，这却就有点难顶了。

    不过李盛来回反复斟酌着沉吟了半天，最后倒也还是说话了，“如今学院是已经有了，产业也有……理论上看起来，人才的供应量增加，应该不至于成问题。不过……自古，这产学研三件套虽然是强国不二法门，但也有建设不到位或者对接出问题的情况……”

    “……呃，所以你们要是实在不能放心，还可以在学院的基础上，增设一波研究院嘛。”

    “研究院？”

    李二不由得和身边的李靖、魏征等人对视一眼。

    研究院这东西，李二其实也并不陌生，在灵州的学院里，就有这么一个机构，而在杭州的造船工业区里，其实也有！

    不过……这东西很重要吗？要是李盛此刻不说，李二还真不觉得专门兴建研究院这能有啥用。

    毕竟真要说起来，虽然灵州学院和杭州工业区都有个“研究院”，但还有一个地方，长安城西书院，那地方却就并没有！

    而长安城西书院做的事情却也并不比研究院少，换言之这研究院……看起来好像不是很必要吧？李二就有点困惑！

