    “对啊，你看我这个设计怎么样？”

    陆斌兴奋的点头说道，显然对自己的设计相当得意。

    墨澜刚要说什么就被旁边的徐宗新打断了。

    “等等等等，陆斌，你不是才五环吗？这法术模型怎么都到六环极限了？”

    徐宗新忽然反应过来。

    “我以前不也搞过六环法术模型啊，有什么问题吗？”

    陆斌疑惑的说道。

    “对，以前也看过，只是现在突然反应过来，你不只是五环吗？怎么六环都搞出来了？”

    陆斌更奇怪了。

    “三环搞四环，五环搞六环，这不是常规操作吗？

    别说会长现在搞七环，就是林斡那货现在都快搞出准七环了，五环搞准七环，这不比我离谱吗？

    你别想太多，常规操作罢了，要是法师只能研究同级的法术模型那算个什么嘞？

    那不是废物点心吗？连下一级的法术模型都研究不出来，连下一级的法术模型都创造不出来，那还怎么去开拓？怎么去创造新的境界？

    那岂不是只能一辈子循规蹈矩，按照别人创造出来的路走？

    你仔细想想，我说的有没有道理？”

    徐宗新闻言愣了，他感觉有人在内含他，但是没有证据，而且他想着想着也陷入了沉思。

    “也是啊，你说的有道理，连下一级法术模型都创造不了，那就没法创造以后的等级了。

    那这不就是废物点心了吗？”

    徐宗新说完感觉没毛病，只是心里还是感觉哪里怪怪的，到底是哪里不对劲呢？

    而旁边的马克闻言陷入了沉思。

    “我果然是个废物点心？”

    于是，马克顿时变得更加谦卑了。

    陆斌转头看向墨澜。

    “怎么样？”

    墨澜看着眼前充满美感的复合法阵，出声道。

    “温度提升非常缓慢，要将近十分钟才能把温度提升一个档次吧？”

    “对，这个法阵刚刚激活温度基本只是相当于一环火球术内部的温度。

    十分钟之后差不多提升到二环火球术的温度，二十分钟三环，三十分钟四环，以此类推，七十分钟可以达到原本高炉内部的温度。

    需要足足一百二十分钟预热才能达到高炉设计的最高温度，这个温度比六环高炉问道高很多，但我也不知道七环火焰是什么温度。

    只能暂时称这个为六环极限温度，不过估计的确是没有到七环，毕竟没有火系规则介入，距离七环应该差不少。

    但比原本强太多了。”

    陆斌得意的说道，墨澜闻言点了点头。

    “预热时间长，让这个法术几乎没有了一丝攻击效果。

    哪怕是傻子感觉温度不断上升都会跑路。

    但舍弃这一方面却换来了极致高温，而这正是我们需要的，我们不需要用高炉来攻击，我们需要的就是高温，更高温。

    这应该能算专精效果的极致，走专精露出法术模型的典范。”

    墨澜连连点头。

    “产生温度，源源不断的产生温度，汇聚温度，隔绝温度，不让一丝温度外泄。

    源源不断的温度汇聚在核心，自始至终都没有一丝外泄。

    虽然我没有亲手接触高炉，但猜基本也能猜的到，这个高炉所在地应该不会像之前的高炉哪里炽热高温吧？

    就算手摸在高炉表面也是冰凉的吧？这种法术结构隔绝温度效果做的太绝了。”

    “嘿嘿，对的，自始至终都没有一丝火元素泄露、没有一丝温度泄露，所有的能量都作用在高炉内部，所有能量都以极其高效的方式转化为温度。

    外面这么可能会热？怎么可能会烫？”

    “这种思路.....很妙。”

    墨澜赞叹道。

    看着墨澜和陆斌讨论这个法术结构，尤其是墨澜看见法术结构就得出这么多东西，忽然明白一件事情。

    “人与人的体质不能一概而论.........墨澜、陆斌、林斡以及其他人。”

    “不错，温度更高的高炉对我干嘛还是很有用的，以后有什么东西都可以放进去烧一烧。

    能烧掉的东西不一定差，但烧不掉的东西肯定不差。”

    墨澜嘀咕道。

    “对了，石巨人残骸冶炼出青铜来了吗？”

    墨澜话音刚落，陆斌就拿出一块拇指长短的青铜长条出来。

    “哝，就是这个，不出我们所料，空间属性的元素金属，这种金属可以有效对空间造成影响。

    我在尝试能不能用这种元素金属切割空间，隔绝空间，以及架构空间！

    嘿嘿，会长，你肯定想不到这种元素金属的品阶到底有多高，我告诉你啊，会长，这青铜起码.......”

    “七阶。”

    墨澜直接说道，陆斌表情一滞，笑容逐渐消失，随即想到什么，重新振作起来说道。

    “还有另外一个好消息，这种青铜金属我们存量不少，你肯定猜不到石巨人残骸出产青铜的出产率是多少！

    这石巨人真的是非常非常接近七阶了，我们赢起来真的不容易，青铜出产率高达.....”

    “百分之七十三点九五。”

    陆斌一滞，差点被噎死，不可置信的说道。

    “就离谱，你怎么知道的？”

    “哦，我看见你的高炉还在烧，旁边还有表格，上面写了几次的实验报告。”

    墨澜随口说道。

    “我靠，塔灵，不对，你没有接入塔灵二号，不然我肯定知道，六环法师探测距离这么远吗？

    会长，你这样会没朋友的。”

    “哦。”

    墨澜随口说道，陆斌感到一阵无力，而这时忽然感觉不对。

    “不对，等等，六环法师的探测距离分明才八百米，我法师塔那边距离这里都超过一千米了，会长你怎么探查到的？”

    “没啥，也就一个延长精神力探查距离的技巧罢了。”

    陆斌闻言顿时严肃起来。

    “能延长一倍吗？如果这样的话，嘶？”

    “一倍？”

    墨澜疑惑道，陆斌闻言顿时反应过来。

    “还不到一倍吗？算了，就算不到一倍也没啥，能探查道一千米开外，比正常情况足足多了几百米，也足够强悍了。

    极限探测距离是多少？”

    “差不多一百零一千米吧。”

    “哦，一百零一千米啊，那也不错。”

    陆斌点了点头，突然猛地一滞，脑袋一点一点转过去盯着他。

    “等等，你刚刚说的什么？”

