    “要不你再看看我表现？”蒋骁道。

    “也行啊，你要表现给我看。”

    “嗯。”

    喂温雪吃完早餐，蒋骁去了公司。

    他下午要见个客户，没时间陪温雪，但他在百忙之中还是让季南去调查了一下孙艳艳。

    他真是几乎要把这个女人给忘了，年少时所谓的初恋也算不得爱情，有点好感就在一块了。

    如今想想，他当初对她有多少感情呢？无非就是无依无靠的时候忽然有了依靠。

    能让他心动的只有温雪。

    ……

    第二周。

    容锦承的毕业典礼。

    很隆重的毕业礼，家人可以在礼堂参观。

    韩雨柔带着欢欢乐乐来了，她抱着乐乐，温雪帮她抱欢欢。

    容锦承是他们班上的人生赢家，大部分人连女朋友都没有，他就拖家带口毕业了。

    容锦承穿着一身笔挺的军装，接受校长的致辞和祝福。

    蒋骁也坐在礼堂里，他帮着臭美的容锦承拍了不少照片。

    毕业典礼，又欢快又轻松。

    毕业后，容锦承将留在军队里履职，升官，做出自己的贡献。

    夏天绿树荫浓，蝉声聒噪。

    绿草茵茵的校园里，容锦承和蒋骁两个人单独走在校园的后山上。

    “这是我最喜欢的一个地方，老三，你知道为什么吗？因为站得高才能看得远。”容锦承爬上去，“人得有目标，有了目标后才会去一步步实现，但不能好高骛远，要脚踏实地。不过不得不说，踏踏实实的感觉真好啊。我以前有钱，但总觉得很虚，似乎那些钱会在一夜之间离开我。但现在不一样，现在我没什么钱，可我很充实，我对未来也充满了希望。”

    “我懂你。”蒋骁站在他身边，和他一起迎着夏风，“我们一样，以后共勉，互相督促才是。如果哪天我走偏了，你要及时叫醒我。”

    “放心，我之前走过的老路全是错误的，足够提醒你。”

    “跟你说个事。”

    “说。”容锦承看着山下，有一种一览众山小的气魄。

    “上周在酒吧里，我前女友……就是十多年前那个，突然遇见。这段时间我查到她的资料，她刚偷渡到纽约，身无分文，我让人移交了她黑户的资料，她很快就要被遣返回国，你说我做得过分吗？”

    “你觉得呢？”容锦承眯眯眼。

    “我觉得不算过分。”

    “过分个P。”容锦承对那个女人也有所耳闻，“以其人之道还治其人之身，别因为她是女人就手下留情，你要珍惜的女人只有一个，那就是你未来的老婆，别的都是浮云。男人，得心狠手辣一点，毕竟以后是要干大事的人。”

    “果然还是你最懂我，你说的对，我要珍惜的女人只有温雪一个，其余的都不入我的眼。”

    “老三，你还是不够狠，好好学着。”

    “……”

    “公司上市带我一起啊，顺便分我点股份呗。”

    “我到时候会给韩小姐股份，你跟韩小姐要。”

    “偷偷给我吧，我没有零花钱了！”

