    第79章 破坏神格斗大赛

    就在比鲁斯将要发火的时候，维斯开口了。

    “刚刚接到姐姐《芭朵斯》消息，第六宇宙要跟我们在三天后的在无名之星比赛，地址正好是第六宇宙和第七宇宙的交界点。”

    “那真是太好了，看来在这三天里要好好的修炼了！”

    “真是有些期待第六宇宙的高手。”

    孙悟空被维斯转移注意力，一脸兴奋的说。

    “哼！”

    而贝吉塔冷哼一声，虽然没有说话，但身躯微微的发颤，代表着贝吉塔也是很兴奋的，只是贝吉塔要比孙悟空冷静的多。

    ……

    “咔嚓！”

    雷辰吃下仙豆再次恢复自己的体力。

    “奇怪了，好像现在一颗仙豆只恢复了我一半的体力。”

    雷辰自语的说，战力已经超过十万兆的雷辰，现在吃一颗仙豆并没有像之前那样立马就恢复了自己的体力，只是直接恢复了一半，剩下一半起码要再吃下一颗才行。

    “算了，不管了，反正我的仙豆多的是。”

    说着，雷辰的目光落在比鲁斯的身上。

    就在这时，雷辰的儿子小雷特化作一道红光的向雷辰而来。

    “爸爸！”

    话一落，小雷特就已经飞进雷辰的怀抱里了。

    “爸爸，你没事吧！”

    “刚刚是你赢了么！”

    小雷特一脸好奇的问着雷辰说。

    “哈哈，算是平...平手吧！”

    雷辰这笑容笑的有些勉强，如果说比鲁斯已经走了的话，雷辰当然是说自己赢了，但现在比鲁斯还在，谁知道如果自己说自己赢了，那个脾气古怪的比鲁斯会不会跑过来说一声，是他赢了。

    那这场面可就尴尬了，不过还好，比鲁斯并没有注意到他那里，此时的比鲁斯已经被孙悟空给气的脸一红一青的。

    就在这时，维斯的目光落在了小雷特的身上，然后有些惊讶的说。

    “这个...这个小孩竟然是神与人类的孩子！”

    “而且还是有着赛亚人的血统，这真是不可思议！”

    “哦，界王神与赛亚人的孩子呀，那可真是少见了。”

    比鲁斯谈谈的说，虽然神与神本身就难似生下后代，但并不代表没有过，而神和人类的后代虽然比神之后代更少见，但这对比鲁斯开说也不是什么特别的事。

    “哈哈，比鲁斯大人！我明白了，哈哈哈！”

    突然维斯开口大声的笑起来，好像是想到了什么搞笑的事情。

    “怎么了，维斯！”

    “有那么好笑么！”

    比鲁斯有些不爽的说。

    “当然好笑了，因为比鲁斯大人的真正宿敌不是孙悟空也不是雷辰，而是眼前的这个刚出生才刚刚满十天的小P孩。”

    “这天生的超级赛亚人之神，这不就是比鲁斯大人的宿敌么。”

    “这真是太好笑了。”

    说到这里，维斯再次大笑起来。

    “什....什么！”

    比鲁斯的脸色很是难看的看着雷辰怀里的孩子，而同时，罗拉娜也赶紧飞到雷辰的旁边，就生怕比鲁斯羞恼成怒而出手伤害她的孩子。

    “哼！”

    比鲁斯冷哼一声，没有说什么，但还是多看了小雷特一眼，罗拉娜心里到底想什么，比鲁斯自然是很清楚，但他比鲁斯会是这样的人么。

    比鲁斯还恨不得小雷特现在立马就成长起来，然后就跟他大战一场，但看着自己眼前的这位一脸天真而又是用好奇的眼神盯着自己看。

    比鲁斯就更加没有战斗的心态了，最后比鲁斯转身就直接走。

    就这比鲁斯走去布玛大厅去的时候，孙悟空向这边走过来。

    “雷辰，这小家伙真的就是比鲁斯大人的宿敌么？”

    孙悟空一脸好奇的说。

    “这个，或许是吧！毕竟我们都是后天训练而成的超级赛亚人之神，而我儿子是天生的超级赛亚人之神，但这样说的话，我儿子好像还真的是比鲁斯的宿敌。”

    “比鲁斯大人的宿敌么！”

    孙悟空自语的说，而看向小雷特的眼神有些变了。

    “卡卡罗特，你这是什么眼神！难道你还想跟我儿子一战么！”

    雷辰有些无语的说。

    “哈哈.....是有点这想法....但还是等他长大一点先吧！”

    孙悟空确实是在听到维斯说雷特才是比鲁斯的宿敌的时候，他还真的想跟雷特打一架，但一看到自己眼前的这二三岁小孩，孙悟空就立马没有了那战斗的兴趣，毕竟雷特实在是太小了。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，双手怀抱交叉在胸前，他也对一个刚出生不久的孩子没有什么兴趣。

    ……

    就这样，第七宇宙与第六宇宙的对战，还是向着正常轨迹如期进行。

    为了拥有地球的美食，象帕提议与比鲁斯进行一场跨宇宙的比武大赛，双方各派出五个战士参战，采用擂台赛的形式，胜方可以拥有六颗超级龙珠和第7宇宙地球的所有权。

    而维斯和比鲁斯在上地球吃了整整一天的美食后，他们就离开了地球。

    而孙悟空和贝吉塔也在他们离开之后，正想向雷辰挑战，但都被雷辰给拒绝了。

    最后他们各回各家，各找各妈去巩固自己的实力。

    而雷辰在一边陪着自己的儿子，脑子不停思索合适的三个人选。

    不久之后，他的嘴角微微一笑。

    孙悟空、贝吉塔、再加上孙悟饭、再算上自己的话，正好还差一个人。

    嗖的一下，身体就在原地消失不见。

    ......

    地狱。

    在一个鸟语花香的森林上，西鲁被一个白色的布给包着，面无表情表情的看着一群长着翅膀的可爱小孩正在他面前玩耍唱歌着，听一些让他的内心难受无比的歌声。

    就在这时一个西鲁从来没有见过的人突然出现在西鲁面前。

    “这就是地狱么，这简直就是天堂吧！”

    雷辰谈谈的笑道。

    随着雷辰的出现，那群在西鲁面前的一群长着翅膀的小孩瞬间就消失不见了。

    “你是什么人？”

    西鲁面无表情看着雷辰，眼神多了几分好奇。

    “我是什么人不重要，重要的是你想不想出去。”

    雷辰谈谈的道。

    “无事献殷勤非奸即盗！”

    “说出你的来历吧！”

    西鲁的眼神闪过一丝精光，然后谈谈的说。

    “哦，真没想到，你还挺有文化的。”

    (本章完)

