    任小粟觉得，他把178壁垒看的很穷这也不怪他吧，毕竟想想山穷水恶的地方就不像有钱的样子。

    可杨小槿这番解释让他明白，为何178壁垒虽是边陲，却有那么多人在打它主意了……

    难怪178壁垒想要清除匪患打开贸易之路，这矿得运出去啊，运到中原去！

    关键是都这么有钱了，张景林那老小子还不想当178壁垒的司令？矫情！

    任小粟在内心里，鄙夷了张景林一番……

    到达第二座壁垒修整的时候，杨小槿再次消失，而任小粟兑出去一些黄金便提前回到了他们的集合地点，此时杨小槿未归，而宗丞正跟杨氏的纳米战士们说笑呢。

    他手下的士兵给纳米战士们搬来了折叠椅，还拿了一些北方特产供他们零嘴。

    似乎宗丞对这些纳米战士非常感兴趣，并愿意和他们打交道，纳米战士们就算再高傲，也不会跟眼前这位宗氏的大人物摆什么谱，聊的还比较开心。

    任小粟回来的时候并没有直接靠近，而是远远的看着，他看到宗丞好像正在变魔术，却见他手中拿着一个水壶问纳米战士：“你平常喜欢喝什么？”

    那纳米战士笑道：“您客气了，我喝水就行。”

    “好，”宗丞说着便将手中的瓶子微微一斜，便倒出了清澈的水来。

    宗丞又转头看向另一名士兵：“你喜欢喝什么呢？说个不一样的。”

    “我喜欢喝葡萄汁，”纳米战士说道。

    “也可以，”宗丞还拿着原先的瓶子，可原本清澈的水不见了，这次倒出来的却是紫色的葡萄汁。

    纳米战士们惊呼：“您这瓶子有机关吧？”

    “来，你检查检查，”宗丞把瓶子递了出去，那纳米战士对准瓶口看进去，却发现里面什么机关都没有。

    这时候宗丞转头间看见任小粟：“小粟兄弟！怎么光看着啊，一起过来坐会儿，等杨小槿回来我们就出发。”

    任小粟走过去笑道：“你会变扑克牌魔术吗？”

    “这个是每位魔术师必学的啊，”宗丞从上衣胸口的口袋里取出一副扑克牌来：“你想看我变哪种？”

    任小粟忽然觉得有些不对，一个财团的核心人物为何痴迷魔术这样的玩物，之前听说这宗丞还是个超凡者，怕不是对方的超凡能力就跟魔术有关？

    任小粟笑着说道：“要不你给我变四个4吧？”

    “简单，”宗丞自信满满的说道：“你随意抽出四张牌来。”

    他将纸牌散成一把扇子似的正面朝下，所有人都看不到牌面是什么。

    任小粟伸手朝牌里抽去，这牌是专用的魔术扑克，这样的牌，他也有……

    “还真是四张4啊，”任小粟看着手里的牌惊喜道：“宗丞兄弟真是太厉害了。”

    说完，任小粟便将纸牌还了回去，宗丞愣了一下，他总感觉有些不对，但又没察觉到哪里不对。

    “哪里哪里，雕虫小技，”宗丞笑吟吟的将扑克牌收好装回盒子里，然后塞在了胸口处的衣服内衬里。

    此时宗丞笑容和煦道：“对了小粟兄弟，刚刚听说个事情，听说你跟许显楚关系特别好吗？”

    任小粟看向他笑道：“还行吧，主要是为了给老师推荐有力的人才。”

    他当然知道宗丞想问什么了，而任小粟从来不拒绝任何一次给自己贴护身符的机会。

    宗丞笑容不变：“我跟许兄也很熟的，看来咱们还真是有缘啊，不过敢请问一下，你的老师是……”

    “张景林，”任小粟低声说道：“一般人我不会告知这种秘密的，要低调。”

    宗丞眼角抽搐了一下，您这还是秘密呢？整个杨氏都知道了好吗！

    就连他这边都已经接到消息了，一开始他还有些犹豫，一再跟对方确认事情是否属实，结果对方说88壁垒所有人都知道这事，任小粟的弟弟让秩序司司长都吃了个哑巴亏。

    出发时宗丞就发现杨钰安的态度有点不对了，原来症结在这里。

    确认了这件事情之后，宗丞对任小粟的笑容更真诚了，原本他还会偶尔找杨小槿说说话，结果这下子，同行的时候他仿佛不认识杨小槿似的，再也没有说过一句话，称呼也从小槿变成了杨小槿。

    这与他原本的计划，是完全不同的，在原本的计划里，他才应该是这次剿匪的主角。

    他倒不是怕了任小粟，就像杨氏敢扣押罗岚一样，虽然双方势力都很庞大，但杨氏未必就怕了庆氏。

    宗氏对178壁垒也是如此，他们宗氏在北地经营了这么多年，也不是面团捏的。

    只不过，他觉得自己作为男人野心应该更大一些，而不是为了这种儿女情长的小事横生枝节。

    宗氏在贫瘠的北地隐忍了这么久，人人都说他们是鬣狗，甚至不承认他们是财团。

    如今南方战乱，正是宗氏再度崛起的最佳时机，事情可不能坏在他的手里。

    ……

    再次出发时，任小粟坐在越野车副驾驶问道：“能不能让我也开会儿？”

    杨小槿诧异的看了他一眼：“怎么突然要开车，你会开车吗？”

    “当然会，”任小粟自信道：“大老爷们怎么能不会开车呢？”

    “那行，”杨小槿停车与他换了位置。

    任小粟兴奋不已的踩下油门，结果他刚开十分钟，杨小槿便拿出手枪指着任小粟：“你给我停车，我来开。”

    任小粟悻悻的把车停稳：“有话好商量啊，怎么动不动就用枪呢？”

    杨小槿按了按太阳穴转移话题：“等会儿出了壁垒，北方就是河谷地区了，到时候我会甩开宗丞和纳米战士单独行动。”

    “嗯？”任小粟愣了一下：“不是去剿匪吗，咱们两个怎么去剿匪？”

    “你大概不知道北方匪患有多严重，”杨小槿解释道：“光是成规模的土匪组织就有上百个，人数最少的也有两位数，这都是宗氏当年埋下的隐患。”

    “这么多？”任小粟惊了，竟有上百个组织？

    “所以，就咱们这百十号人，遇到规模稍微大点的土匪组织，就打不过了，”杨小槿说道。

