    “很大？”

    “比咱们家十个还大，还要华丽。”

    卫佩佩睁圆了眼睛：“那真是很大了。”

    “奴婢若进去，只怕要迷路的。”小丫鬟天真无邪的笑道，“咱家大小姐嫁过去，也不知奴婢有没有福气，进去看一眼呢？”

    卫佩佩笑道：“不如你去姐姐院里做丫鬟，当姐姐的陪嫁丫鬟一起去侯府。将来兴许还能当个姨娘呢。”

    小丫鬟顿时羞红了脸：“二小姐取笑奴婢，奴婢才不要当什么姨娘，与咱们下人也没什么区别……”

    卫佩佩笑容敛了些。

    小丫鬟自悔失言，忙垂头：“奴婢说错话了，求二小姐责罚……”

    “你说的是事实，我罚你做什么。”

    “二小姐您真好。”

    “那就把我再推高一点，这个秋千真好玩！”

    主仆两个又荡起来，咯咯笑声传遍花园。

    红鸾笑了笑，转身要走，却碰到旁边花架上的一个花盆。

    哗啦！

    花盆从花架上掉下来，整个摔在地上，四分五裂。

    笑声顿止。

    卫佩佩和小丫鬟提着裙子跑过来，看见是红鸾，松了口气，拍着胸口笑道：“原来是姐姐，我还以为是贼人呢。”

    小桃说道：“咱们家后院，怎么会贼人？”

    卫佩佩道：“我一时忘了，还以为自己在乡下。”

    红鸾问：“你在乡下，遇到过贼人吗？”

    “嗯。”卫佩佩点头，“乡下穷人多，恶人也多。有时会翻墙头来寻摸吃的和财物。我就遇到过几次呢。”

    小桃打了个激灵。

    她不敢相信那个场景，不由喃喃自语：“若是我，吓也吓死了。二小姐胆子真大。”

    卫佩佩笑道：“习惯了就不怕了。”她看向红鸾，“姐姐是来荡秋千的吗？”

    红鸾摇头：“随便走走，你玩吧。”

    “姐姐是不是不喜欢我？”卫佩佩忽然问。

    红鸾说道：“不喜欢，也不讨厌。”

    只是个陌生人罢了。

    卫佩佩说：“既然姐姐不讨厌我，如果我对姐姐好，是不是说明，姐姐是有可能喜欢我的？”

    “我不知道。感情是要相处出来的。”

    “哦……”卫佩佩若有所思。

    看着红鸾和小桃走远，卫佩佩问小丫鬟：“你知道姐姐喜欢什么吗？”

    小丫鬟摇头：“奴婢不知道。不过，大小姐已经许久不曾出门了。上回出去，回来还被老爷打了呢，奴婢都要吓死了。”

    “为什么？”

    “好像是因为……”小丫鬟压低了嗓音，“奴婢也是听说来的，大小姐不想嫁到侯府去呢，所以老爷就关着大小姐，只许她留在家中待嫁。”

    卫佩佩眨眨眼。

    回到梨香苑，她央求吴姨娘，带她出去逛。

    吴姨娘戳她脑门：“你叫你安分些，你总是不听。我一个姨娘，哪能随便带你出门？你若真想去，只能求夫人和大小姐带你去。”

    “娘，我想让姐姐带我出去逛，我来京都还没逛过呢。”

    看着女儿可怜兮兮的样子，吴柳儿心软：“可是你爹不许大小姐出门。”

    “姐姐又不是犯人，为何不能？娘您帮帮我，您想，我若是能和姐姐出门，也可以和姐姐处好关系，是不是？”

