
要出事了！

寇地坤又回来了！

就在20多分钟后，宁蝶正在上课时，寇地坤带着两人出现在教室门口，除了先前跟他同来的那个二年级学员以外，多了一个身穿白色长袍的三年级学员。

三人一出现，学员们的目光便聚焦在这个身穿白色长袍的三年级学员身上。

他身高修长，应该有1米8，年龄差不多二十八、九岁，他脸上的神色和气息，和他身上的白色长袍一样惹人注意。

十分阴冷，右边嘴角上翘，和左边嘴角拉出一条斜线，就像一把冰冷的刀子，而且，眼眶内陷的厉害，目光阴森，给人一种十分阴毒的感觉。

这种形象，丢在电视剧中，不用语言和举止刻画，便是一个经典的坏人形象。

他是谁？

三人出现的时候，宁蝶扭头看了一眼，不觉得意外，也没有搭理三人，继续讲课。

寇地坤冷哼了一声，就要说话，但他身边的穿白色长袍的三年级学员摇了摇手，声音尖锐说道：

“让她讲，不要打扰了，用心听宁师讲课。”

“好的，穹哥，我会认真听的。”

寇地坤称呼对方为穹哥，并不是朋友之间的以兄弟相称，而是两人真的有血缘关系。

这三年级学员叫寇穹，是寇地坤的堂兄，他比寇地坤早一年进入极武学院，是74甲班的学员。

宁蝶则是74乙班的学员。

74甲班和74乙班的关系，就像叶凡所在的79乙班和另一个一年级班级-79甲班的关系一样，两者之间相互竞争，不止是个人，还包括班级，如同针尖对麦芒！

寇穹三人没再说话，但是站在门口，各自点燃一根烟，一边喷云吐雾，一边眼神玩味的望着讲台上的宁蝶。

三人这样子，让学员们和宁蝶都无法安心上课了。

宁蝶忍不住了，扔掉手中课本，冰冷直问寇穹：

“寇穹，你想干什么，痛快点说吧。”

“这样不好吧，会打扰到你上课的。”

“不说就滚。”

“哟，当了助教以后，脾气都见涨了，还真是不一样啊。”

寇地坤马上了附和了一句：“可不，刚才还想收拾我，幸亏我跑得快。”

宁蝶气得拳头捏紧了，台下的学员同样受不了，哪能眼睁睁的看着自己的老师受欺负？

立即有一个学员怼道：“阴阳怪气的，是不是吃多了屎，难怪嘴巴这么臭。”

寇穹兄弟脸色一寒，厉色看向众学员，可惜不知道是谁说的。

三人没找到人，但班上的学员听出来了，是孔雀说的。

这家伙心里一直“惦记”着宁蝶，隔三差五的幻想着把宁老师推倒，自然不愿意宁蝶受欺负。

“刚才是哪个小畜生说的，有种就站起来。”寇穹阴冷道。

孔雀可没那么傻，当然不会站起来。

而宁蝶也不愿意班上的学员被牵扯进来，毕竟寇穹是三年级学员，无论实力和关系，都不是一年级学员可比的。

她冷声接话：“寇穹，你好歹是三年级学员，在一群一年级学员面前耀武扬威，你不觉得丢脸吗？你如果有事，就冲着我来，我奉陪到底。”

“好一句奉陪到底。”寇穹阴冷笑了，接着说道：“这可是你说的，我刚好有点事找你。”

说完，他从怀中掏出一样东西，手中一甩，手中的物品立即像飞刀一样射向宁蝶的脸蛋。

快要到宁蝶面前时，宁蝶右手一摘，轻松拿住了。

这时，寇穹说道：“这是给你下的战贴，敢不敢战？”

“呵，什么时候？”宁蝶直接问道，这明显是接受挑战了。

正常，之前宁蝶带学员们去战武楼的时候就说过，如果不接受挑战，那会被其他学员认为是懦弱，从此都会被排挤……

“我听说你明天要带你们班的学员们去剑碑，那就后天晚上吧，你可要抓住最后一次感悟的机会，到时可别让我失望。”

确实是明天要去剑碑，本来是安排在月初一号的，但因为79甲班也是安排的那一天，所以往后推了。

“你也别让我失望。”宁蝶点冷声应了句。

“放心，我会让你很满足的。”

寇穹有意把“满足”两字咬得很重，话中歧意不言而喻。

宁蝶眉头跳了跳，咬牙骂了一声：“滚！”

“后天晚上，8点见，不见不散。”

丢下这句话后，寇穹三人离开了。

宁蝶继续上课，神色依然冰冷如常，看不出她是否受到了影响。

但学员们的心情已经无法平静了，有的学员激动，盼望着后天晚上看到宁蝶大显身手。

有的学员隐隐担忧，感觉一股龙卷风正在靠近班级。

有的学员兴奋，心想着总算可以看到对战了，而且是两个三年级学员之间的争斗。

这些情绪一直在发酵延续，很多学员还凑在一起，猜测和臆想着宁蝶和寇穹之间的故事，诸如：

是不是宁蝶以前追过宁蝶？被宁蝶拒绝了，所以由爱生恨。

是不是宁蝶以前收拾过寇穹，所以寇穹要报复。

是不是寇穹和宁蝶争抢助教的位置，结果宁蝶获胜，寇穹便差使他堂弟寇地坤过来生事？

想象力是无穷的，但没有人知道答案。

另一件让大伙高兴的事来了，即是明天便可以去剑碑了。

次日，宁蝶带着79乙班的所有学员，前往剑碑。

上午，大伙围在剑碑四周，盘腿静坐感悟。

叶凡和腾藏坐得远一些，因为叶凡坐着费力，只好到角落靠着柱子坐着。

西门紫樱时不时的扭头看一眼叶凡，心想着这么远的距离，叶凡能感悟到吗？

下午，学员们开始试剑。

这个时候，孔雀眉飞色舞，只盼着早点轮到自己，然后好让大伙欣赏一下自己出类拔萃的天赋。

学员一个接一个的试剑，绝大多数的学员都只能走到第二笔，西门紫茵和吴天仍是停留在第三笔。

值得一提的是，高途也是在第二笔至第三笔的时候，断了剑尖。

对于高途的这种表现，叶凡打心眼里不相信，依叶凡猜测，高途说不定已经可以走到第四笔或者第五笔，只是他不愿显山露水。

说到这点，叶凡实在是佩服高途，因为自高途入极武学院以来，整个人平常得就像不存在一样，完全没有人多注意他。

但叶凡知道：高途是条真正的隐龙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9602732"  chaptername="第1775章  战贴">加入书签</a>
</div>
