    “既然大家远道而来，我这个东道主，不能不懂礼仪怠慢了大家，不如大家随我一同前去太初宫，让我好好的招待大家。”白若棠继续说道。

    “你会这么好心？”李坚充满戒备。

    “大家别被白若棠欺骗了，她是想将我们引出去，好一网打尽。”李家的人也跟着附和。

    白若棠忍不住笑了，“大家有所不知，我母亲洛倾颜曾是南疆之主沐阳先生的徒弟，当年，沐阳先生准备将南疆交给母亲，引起了凤微柔的嫉妒，她与西蜀太后合谋害死了我母亲，才成了南疆之主。这南疆本来是属于我母亲的！”

    “如今，我回来找凤微柔报仇，顺便夺回南疆，从今后，我白若棠便是这南疆之主，既然大家来到我的地盘，我自然是要好好招待。”

    “凤微柔已经落在白若棠的手里了？”

    “凤微柔怎么这么不堪一击？”

    有人小声议论。

    “白若棠，你的身上为什么有归墟之力？”墨匀沉声质问。

    白若棠朝他望去。

    这些人中，数他的年纪最大，应当是最擅阵法的墨氏一族的人。

    “归墟之力？”白若棠笑着反问，“原来，大家是在忌惮这个？我听说，现在到处在传闻，我是什么归墟圣女，大家不会以为这是真的吧？”

    听着白若棠的口气，众人又是一惊，白若棠竟然没把这件事情放在心上？

    “我们亲眼所见，刚刚你所用的力量就是归墟之力！”

    “没错，你别想欺骗我们。”

    “那的确是归墟之力，不过，不是我的，是夜溟的力量。”白若棠直接承认了。

    众人盯着白若棠，不放过她脸上的任何情绪。

    这个女人的事迹，他们听过许多，不是个简单的角色。

    面对他们这么多人，都能这么平静，足以见得，她有多强大的心智。

    “金公子，如果现在不除掉白若棠，恐怕以后都没有这么好的机会了！”

    “是啊！她明明就是在狡辩！”

    “墨家弟子听令，布阵！”墨匀一声令下。

    几个穿着黑衣的男子立即四散开来。

    “如果，我真是归墟圣女，我就不会来到诸位面前，我今天是来解开这个误会的，凤微柔想要的就是这样的局面，让天下人与我为敌，即使她杀不了我，我早晚也会死在别人手里，而且，这还是她布的局。”

    “我不相信各位甘心被她们驱使。”

    “金公子，不能再和她废话了，说不定，过不了多久，夜溟就会赶来替她解围，到时，我们都有危险！”

    “是啊！金公子，你快拿个主意！”

    金宗越沉沉地盯着白若棠。

    凌枭紧张的呼吸都轻了几分。

    若是这些人，真的动了杀意，哪怕是夜溟过来，也晚了。

    等夜溟发现他们，可能他们都死无全尸了。

    “金公子，能否借你们金氏的弓箭一用？”白若棠突然询问道。

    “金公子，不要理会她！”

    “你只要借我弓箭一用，就能知道，我身上的归墟之力是怎么回事！且不说，我是不是归墟圣女，只要我死在诸位手里，夜溟一定不会放过诸位！我夫君燕北王，也不是好惹的角色，我是来主动求和的。大家非要弄得两败俱伤吗？”

    白若棠的话让人有些动摇。

    就连一直态度坚决的墨匀，神色都有些松动。

    上一次围杀夜溟，他们墨家损失最为惨重。

    现在最好养精蓄锐，才能逐渐恢复实力。

    如果，白若棠真不是归墟圣女，他们墨家完全不用冒这么大的风险。

    “来人，将弓箭给她。”金宗越吩咐一声。

    金氏一人从肩膀上将弓箭取了下来，交给白若棠。

    白若棠接住弓。

    “箭。”

    那人一脸不屑，“你确定拉得开这把弓再说！”

    金氏的弓，是用一种特殊的材料制作的，除了金氏一族的人，外人要本拉不开那个弓，更别提，能射出那把箭。

    也不知道这个白若棠，在耍什么花样！

    白若棠举起弓，用力一拉！

    弓竟然被她拉开了！

    众人简直不敢相信自己的眼睛！

    这究竟是怎么回事？

    白若棠怎么能拉得动金氏的弓？

    难道，白若棠和金氏还有什么关联？还偷偷地修了金氏特有的心法？

    大家的心里，全是疑问，却没有一个合理的答案。

    白若棠松开拉满的弓，再次朝那人望去，“这下，可以给我箭了吧？”

    那人从箭囊里抽出一根箭，递到白若棠的手中。

    白若棠放上箭，再次拉满。

    这一次，明显比刚刚那一次要吃力许多。

    “嗖！”箭射了出去。

    没入一颗树杆中，树干虽然没有直接被震碎，但是，也裂了一道缝隙！

    “你怎么能拉得动金氏的弓箭？”金宗越也无法淡定了。

    “当然是我有属于金氏的力量。”

    “你怎么可能有属于金氏的力量？”

    “你们刚刚向我射箭的时候，我吸收了一些箭上的力量，这些力量在我的体内，可以为我所用，就像夜溟的归墟之力，也能为我所用一样。”

    众人再一次傻眼了。

    这世间，还有这种力量？

    竟然连归墟之力都能为她所用。

    白若棠已经向众人证明了自己的力量，就看最后能不能说动他们，让这些人相信。

    如果相信，她暂时就不会因为归墟圣女的身份而烦忧。

    若是不信。

    那将又是一场惨烈的厮杀。

    “我虽然能利用别人的力量，但是这些力量都不能发挥原有的实力，这就是为什么，我能利用归墟之力，却对人造不成什么实质的伤害一样。”白若棠又解释了一句。

    “金公子，墨老，依你们之见……”李坚已经拿不定主意了。

    “既然你不是归墟圣女，我们自然不会与你为敌，之前多有得罪，还望见谅。”金宗越朝白若棠拱手。

    “金公子言重了。这几日，诸位一直在林中应该受到不少蛇虫鼠蚁骚扰，还请诸位随前往太初宫，让我能好好地款待诸位。”

    众人立即点头，南疆毒虫多，别多他们这几天遭了多少罪。

    “既然白姑娘盛情邀请，那我们就恭敬不如从命。”金宗越已经不再怀疑。

    白若棠能有这样的能力，证明她也是身怀异术之人。

    这么强大的力量，若是能加入他们金氏一族，族长一定非常欣慰。

