    又在酒肆听了一小会儿，了解到了最近发生过的诸多大事。

    没有发现什么值得他关注的，姬元也就不再停留，而是准备离开这座城池。

    离开了城池，姬元便准备先解决掉名单上那些修为低的，不足以成为他的磨刀石的妖王。

    连磨炼他的实力都没有，自然也没有留着他们的必要, 让他们多活一刻，姬元都觉得亏了。

    很快，姬元便将这些妖王中，修为低于仙台二重天六阶的妖王挑了出来。

    此时，他的修为为仙台一重天六阶，他拥有八禁极限战力, 甚至偶尔能够迈入神禁领域。

    也就是说，即使无法迈入神禁领域，他也拥有仙台二重天五阶实力, 而且还是仙台二重天五阶极限实力。

    要有资格成为他的磨刀石，最低最低，也要有仙台二重天六阶的实力。

    而且，即使是仙台二重天六阶的妖王，凭借他强大的肉身，强大的恢复力，姬元也能够与之拼消耗，直到对方伤重，状态下滑，再一举将之击杀。

    这时，看着名单上的诸多修为低于仙台二重天六阶的妖王，姬元若有所思，似乎是一位死神，在给名单上的妖王下死亡裁决。

    很快，姬元的目光移到了白猿王的介绍上，回想起白猿王的所作所为，姬元便决定将他作为第一个目标。

    随即，姬元便往白猿王所在的位置赶去, 他所在的位置，距离白猿一族的族地白猿山，并不是很遥远。

    因此，虽然他没有全力赶路，不过也就一天多，便赶到了白猿族族地白猿山。

    “好一处灵山，可惜被那白猿王占据了！”这时，看着眼前的灵山，姬元不禁感慨着。

    他一眼望去，只见山峰千姿百态，东部低山，势若锦屏；群峰耸峙，如笋，如画；西部山势巍峨，雄伟壮观。

    而且此时，虽然是冬季，然而那山却绿荫葱葱，繁花锦绣, 一副仙家福地气象。

    这时, 姬元眸中混沌气流转，眼前视角突变。

    原本的仙家福地消失，露出其深层面目：东部众山地脉为尾，西部众山地脉为首，一条条地脉犹如管道，将天地精气汇聚在西部最为巍峨的一座山脉之上。

    那座最为巍峨的山脉，其上更有诸多阵纹隐现，勾连了地脉与山势，若是全部爆发出来，将有无穷威能，便是大成王者，也不敢丝毫小觑。

    不过要将那大阵的威力全部爆发出来，恐怕也是不可能了。

    阵法再好，除非能够演变出阵灵，否则也需要人来操控，方才能够发挥最强威能。

    而此地，也仅仅只有白猿王一位大能，而且修为也不高，刚刚迈入仙台二重天二阶不久，根本不可能完全发挥出大阵的全部威能。

    不过此时，姬元也不打算强行攻破大阵。

    若是强行攻破大阵，地脉必定受损，而且若是想强行攻破大阵，不依靠离火神炉等底牌，也未必能够做到。

    虽然白猿王实力不行，但是却也不知他手上有没有王者神兵，若他手上拥有王者神兵，以其压阵，还真不是他能够轻易攻破的。

    若是暴露离火神炉这等底牌，姬元也不愿意，区区一个白猿王还不值得他暴露出底牌。

    思索了一会，姬元也想到了解决的办法：他又不一定要硬破了大阵，还可以从大阵内部攻破。

    这个大阵，并不是什么修为通玄，阵法造诣极高的强者布置的，也不是临时存在的大阵，而是长时间存在的大阵，自然也就需要阵基镇压大阵。

    一旦这阵基被取走了，这大阵自然也就不攻自破。

    而且他还拥有混沌天眼，能够看穿这个大阵，凭借混沌天眼，他完全可以从这个大阵的破绽进入大阵之中，随后将阵基取走。

    阵基被他取走了，大阵自然也就告破，届时以他的实力，要杀白猿王易如反掌。

    想到这里，姬元立即运转一部能够隐匿踪迹气息的秘术。

    随后悄无声息地顺着大阵的破绽走了进去，进入了大阵，姬元并没有立即取走附近的阵基。

    能够守护这么大一座山峰，守护大阵自然不可能只有一个阵基。

    若是现在取走了阵基，虽然会影响大阵的威能，但是影响却也不会太大，而且他也会暴露，他自然没有那么蠢。

    这时姬元在大阵之中观察了起来，很快便找到了所有的阵基。

    随后在这些阵基附近布下了手段，随即姬元心念一动，刹那间，所有的阵基都被他收入到了本源小世界之中。

    做完了这一切，不用担心这个大阵，姬元自然也不再掩饰了，驾起神虹而起，神识扫视整个山顶，开始寻找白猿王的位置。

    这个时候，姬元也不担心白猿王不在这里，外出游历了。

    他来此之前，就推演过白猿王的位置，确定白猿王就在这里，若非如此，他也不会贸然打上门来，浪费他的时间。

    然而，不过刹那，姬元还没有寻到白猿王，便有一个个化形不完全的妖族飞天而起，拦在了姬元面前，怒喝道：“你是什么人？居然敢如此放肆？”

    这时，看着眼前的诸多妖族，姬元没有与他们交流的心思，挥了挥手，天地精气汇聚，将他们打落在地，让他们无力反抗。

    不过此时，姬元倒没有杀他们的想法。

    与颜如玉有仇的只有白猿王，他还不至于因为白猿王，将他一族族灭。

    而且，即使他不将白猿王一族族灭，他杀了白猿王之后，这一族的日子也绝对不会好过。

    他可不信，能够胆大包天到前往青莲族，意欲强行掳走颜如玉的白猿王，没有得罪过其他强者。

    往常白猿王还在，这些仇家奈何不了他，也不敢报复在他的族人身上，担心白猿王报复回去。

    但是白猿王不在了，那么那些人，可未必有姬元那么好说话，不轻易迁怒他人。

    届时，这一族最好的结果，也就是元气大伤，损失惨重，最坏的结果自然是族灭。

    可以说是损失惨重还是族灭，就要看白猿王，以及他的族人往常行事如何了。

