
　　给你一只你并不了解的巨型生物，让你一眼就找到它的心脏，这很难，因为有一种叫做蚯蚓的东西，有十几个心脏呢！

　　但是如果让你顺着一根毛细血管，慢慢的找到静动脉，然后再通过动脉找到主心脉，再通过主心脉找到心脏，那可就简单的多了。

　　横竖不过一个时辰的时间，杨飞扬便找到了所谓的阵眼，一个巨大的灵气旋涡之中插着一杆硕大的旗子，明明没有一丝一毫的空气流动，也就是风的存在，旗杆上的旗帜竟然在缓缓的飘动，想必是灵气的流动使得旗子上的旗帜在不断的飘舞。

　　“就是这里了！这杆旗子就是大阵的阵眼，看样子，这杆旗子之前即便是在灵界，也是一件大器级别的法宝，不过可惜啊，这旗子维持这隔天绝地大阵运转了几十万年，早就油尽灯枯，没有了丝毫的灵气剩余，别看它现在还在飘摇，飞舞，但是，只要你轻轻的一碰，这旗子立刻就会烟消云散，化为一小撮灰尘废墟！”

　　“可惜！不然的话，我应该能够得到一件不得了的法宝！”

　　“嗯，也没啥可惜的，这旗子品质对你而言太高了，即便是你以最快的速度修炼，再过千年的时间，你依旧无法催动这东西，也就能换取一些灵石罢了，有本大爷和任务系统在，你还会缺少法宝和灵石吗？这东西，不过鸡肋，食之无味弃之可惜罢了！得到是运气好，得不到，也不用觉得可惜！”

　　“哦”杨飞扬答应了一声，伸手便要去摸这一杆随风飘动的大旗。

　　“哎！你干嘛！”谁想到，龙傲天却急忙的一把叫住了杨飞扬。

　　“干嘛？这里不是阵眼吗？摘了这旗子，这阵眼消失，大阵不就破了？”

　　“你破开大阵做什么？你来是取宝的，又不是破大阵的！这大阵一破，到时候定然会有巨大的天地异象出现，傻子都知道这里出大事了，那时候几乎所有的修士都会赶过来，你小子可是做好了以一当千的准备了？横眉冷对千夫所指，真的是好霸气呢！”

　　杨飞扬一听这话，顿时手一抽，便慢慢的缩了回去，打死也不敢去碰触这杆大旗了，此时的这杆大旗，就像是杨飞扬的护身符一般，大旗还在，那隔天绝地大阵便在，除却了杨飞扬和灵珠之外，便不会有别的修士到这大阵中心来，那杨飞扬要面对的危险，便只有一个发疯的灵珠。

　　但是如果大阵破了，呵呵呵...

　　“最后半天的时候，你再摘取这阵眼，取走被阵眼护着的重宝，到时候就算是有什么天地异象，也没有谁来得及找你的麻烦了，现在先不要碰，在这四周找找，看看有没有其它不错的宝物，能够诞生出重宝的地方，当然不凡，一般都会有不少弱一些的宝物相伴！”

　　“好，都听你的！”

　　杨飞扬说完，便将小柴狗从自己的怀里掏了出来，此时的小柴狗子早就兴奋的不行了，在杨飞扬怀里的时候就忍不住的一阵阵的蹦跶，险些扯坏掉杨飞扬的衣服，看来这个地方是来对了，此地定然是有长久年份的灵物，不然的话，这两条小柴犬，可不会表现的如此强烈。

　　“去吧！把这里的宝物，都给我找出来！”杨飞扬一挥手，两条小柴狗便欢快的去了，不一会，小柴狗的叫声就传了过来，杨飞扬急忙的冲过去一看，结果，杨飞扬原本画满了喜悦的脸，顿时便拉胯了下来。

　　摆在杨飞扬面前的是一株起码生长了十几万年的灵草风干标本，十几万年的灵草，别说是什么天地灵药了，就算是最最普通的灵草，生长十几万年，其药效也堪称圣物级别的存在。

　　整个凡间，药龄超过十几万年的灵药不说绝对没有吧，反正肯定不会很多，每一株，不管品种如何，都会是绝对的镇教之宝，十几万年的药力，这可不少闹着玩玩的。

　　一株十几万年的灵药，绝对是一笔巨大的财富，但是一株风干了的，一摸都成了灰烬，消散在天地之间的灵药，那就是一撮灰烬，一文不值。

　　随着两条小柴犬的叫声，那一株枯萎在地面上的灵药迅速的风化成为了灰烬，只剩下为数不多的几颗干瘪失水的种子遗落在地面。

　　“这应该是一株鬼灵草，对治疗走火入魔有奇效，而且可以有效的镇定心神，驱散心魔，在灵界也算是不错的灵草了，将种子给收起来吧，回去看一下，如果这些种子还有些药性的话，那便还有些价值，十几万年药龄的种子，也是很不错的东西！”

　　“好吧，也只能如此了！”杨飞扬说完，便弯腰将地面上的几颗干瘪的种子给收进了一个小瓷瓶之中，然后塞进了储物戒指里面。

　　这鬼灵草早已风干，那引得小柴犬阵阵狂吠的香气，便是这鬼灵草的种子散发而出的。

　　杨飞扬在收取这几颗种子的时候，甚至于这些香气让杨飞扬想要吃掉这些个种子的冲动，这便让杨飞扬相信，这几颗鬼灵草的种子是好东西了，毕竟这株鬼灵草有十几万年的药龄呢，想必这种子应该也是绝对的非同凡响。

　　“这种子定然可以拿来入药！”杨飞扬顿时便做出了自己的判断，急忙的将这几颗种子贴身收好，等杨飞扬的炼丹术大进，成为炼丹宗师之流，那时候便不必拘泥于固定的丹方，同样作用的一种丹药，主材不变的情况下，可能有十几种炼制方式，到时候便可以根据自己手中灵药的情况进行合理的炼丹计划。

　　收敛好了鬼灵草种子之后，杨飞扬便示意两条小柴犬继续，小柴犬果不其然的欢快的叫了几声，便再次撒欢的朝着别的地方冲去。

　　随即，杨飞扬跟在小柴犬的身后，又看到了更多的灵草灰烬，这大阵的中心区域简直就像是一处灵草的坟墓一般，到处都是枯死风干的灵草，这些灵草稍微一个碰触，便会彻底的化为废墟，消失的无影无踪，绝大部分的灵草甚至连种子都没有留下，杨飞扬能够得到的，便只是一小撮几乎毫无价值的灰烬。

　　直到两炷香的时间之后，杨飞扬才在一处小小的干涸的池塘处发现了一株名为睡莲的珍贵灵草的残骸，从残骸之中找到了两枚还有一些价值的风干莲子。

　　这睡莲是炼制一种名为“睡梦神丹”丹药的主材，睡梦神丹是一种极为强大的续命神药，那些身受无解重伤，即将兵解归天的存在，吃下一颗睡梦神丹，便会进入昏睡之中，身体的一切机能，都会近乎被冰封的固定住，时间，会仿佛在其身上停止了流动，其身体，神识的情况，会一直维持在吞服下丹药的那一瞬间，可以杜绝死亡。

　　一颗睡梦神丹可以维持万年的作用，等于延缓服用者万年的死亡时间，在这万年的时间之中，服用者的亲朋好友便可以有大把大把的时间去想办法，来挽救服用者的生命。

　　睡梦神丹这东西，是灵界很多大宗门的必被之物，在其宗门青黄不接的时候，宗门的老宗主临死之时，便会吞服这东西，让自己进入昏睡之中，强行延续万年的寿元，而这万年的时间，便会保证宗门之中始终拥有一名濒死的绝强战力，可以让敌人投鼠忌器，为宗门的生存和发展再争取万年的时间。

　　一枚睡梦神丹的价值，非常高。

　　只是杨飞扬手中的这莲子已经风干了不知道多少年，药效已经流逝了大半，估计无法再炼制成睡梦神丹了。

　　“这里是怎么回事？为什么所有的灵药，都死掉了！”

　　“有两种可能会出现这种情况”

　　“第一种，便是灵气枯竭，珍贵灵药的存活需要大量的精粹灵气，这大阵之中的灵气如果枯竭过，便很有可能造成灵药的大量死亡”

　　“第二种，便是灵药的药力，被某种可怕的东西给强行掠夺掉了，这种可能性，只有在你掀开大阵的阵眼之后，才能一探究竟”

　　“那我们现在干什么？按照你的计划，我们现在就破掉大阵的阵眼，未免太早了点！”

　　“确实，还有一天多的时间呢，再跟随着柴狗找一下吧，看看能不能找到些有用的东西，很多珍贵灵药的种子，也是很值钱的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我知道了”

　　杨飞扬说完，便指挥小柴狗继续寻找，但是找来找去的，只能是找到更多的灵药残骸，只有极少数的灵药会有种子留下，绝大部分的灵药，都只剩下一小撮灰烬，只有很少的灵药能够留下些许干瘪的种子。

　　到最后，杨飞扬甚至发现了一个隐藏在地下的巨大灵石矿脉，可惜，灵石矿脉中的所有灵力都被抽干了，所有的灵石都化为了废石，看上去白花花的一片，用手轻轻一捏，便好像是石灰一样，散落一地。

　　龙傲天告诉杨飞扬，这个灵石矿脉的灵石，应该都是上品灵石，保不齐矿脉的中心位置还有仙石的存在，这下，可是让杨飞扬忍不住的大吸了一口冷气。

　　看这矿脉的规模，少说千万块灵石，一块上品灵石的价值，可是一万块下品灵石以上啊！千万块上品灵石的价值，杨飞扬已经无法计算了。

　　“看来，可以肯定这大阵的阵眼之中有极为恐怖的存在了，竟然可以吸干整座灵石矿脉！简直就是令人匪夷所思的事情啊！我都有些迫不及待的想要看看阵眼之中有何物了！”

　　龙傲天兴奋的声音传来，不断的撩拨着杨飞扬的心神，让杨飞扬颇为有些按捺不住的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十二章 灰烬免费阅读。https://xs.23sk.com 