    第1522章 修出金血   

    “少主，有婉儿在，不必浪费你保命用的神水。”

    

    婉儿见陆沉取出一瓶灵神元液，连忙如此说道，“松蔓师姐修为那么高，伤得又这么重，她起码喝掉一半神水，才有可能全部恢复回来。”

    

    “不用神水，光是你的神木圣术，你救治得了她吗？”

    

    陆沉问。

    

    “短时间不行，但我可以持续救治，一点点的来，让松蔓师姐体内积累更多的生命力，我估计只需三五天的时间，我能把松蔓师姐给救醒过来。”

    

    婉儿说道，“松蔓师姐拥有天莲圣术，本来就有很强的治疗能力，只要她知道自己被赦免了，她就可以动用真元，施展天莲圣术给自己医治！”

    

    “那我去修炼了，你把松蔓师姐治回来之后，求她给你私传天莲圣术！”

    

    陆沉说道。

    

    “如果松蔓师姐不肯怎么办？”

    

    婉儿问道。

    

    “那就敲晕她，把她绑到天荒书院去。”

    

    陆沉突然凶狠狠的说道。

    

    “不行，不能这么干，而且松蔓师姐性子直，会宁死不屈的。”

    

    婉儿急了。

    

    “跟你开玩笑的，你急什么？

    你家少主是什么人，难道你不知道么？

    绑架这种下三流的事情，我是不会干的。”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“放心吧，只要松蔓师姐不知道我有仙莲，她多半会把天莲圣术私传给你。”

    

    “少主为何如此笃定？”

    

    婉儿不解。

    

    “因为，你已经成为清明宫的核心弟子，有资格接触天莲圣术！”

    

    陆沉又如此说道，“而肖宫主却让你五年之后才能接触天莲圣术，松蔓师姐一定认为不公，只要你诚心请求，说要练好天莲圣术提高自保能力，也许松蔓师姐就私下给你传授过去了。”

    

    “那婉儿就试一试吧。”

    

    婉儿说道。

    

    “我修炼去了，你也不用急，慢慢救治松蔓师姐吧，反正有的是时间！”

    

    陆沉笑了笑，便就地打坐，运转九龙归一诀，启动五条龙脉，齐齐开工。

    

    罪山的灵气比较均衡，灵气浓度在十八万倍左右，非常适合陆沉目前的修炼阶段。

    

    因为与梁含约了赌，陆沉在这个洞穴里面修炼，不会有人过来骚扰，他可以让五条龙脉尽情汲取灵气，而没有后顾之忧。

    

    至于松蔓……   

    等松蔓醒了再说吧。

    

    十天，说多不多，说少不少，他要抓紧时间才行。

    

    这么好的机会，他不把金身给彻底修出来，难道还等回到天荒书院再修么？

    

    天荒书院后山的范围略小，灵气高低不一，也不稳定，无论在规模上和稳定性上，都跟罪山差远了。

    

    五条龙脉释放出五道强大的漩涡，一下子就把洞穴内的灵气给吸个干干净净！   

    洞内的灵气吸光了，需要洞外的灵气补充进来，正常情况下，灵气是慢慢补充进来的。

    

    但在漩涡的巨大吸力下，洞外的灵气的补充速度极快，转眼之间，洞口附近的灵气被吸进了洞穴之中。

    

    这还不算，连整座罪山的灵气都受到了牵引，纷纷往山巅集结过来，形成一道道灵气潮水，疯狂的往陆沉所在的洞穴里面倒灌进去，有进无出！   

    “这……”   

    罪山的守卫们看着这种奇怪现象，均不知发生什么事，只有大为惊讶。

    

    “罪山的灵气怎么波动得如此厉害？”

    

    年老守卫盯着陆沉所在的洞穴口，非常吃惊，“是谁在里面牵引整个罪山灵气灌入，好大的手段啊！”

    

    “有人在里面抽灵气！”

    

    梁含眯起了双眼，注视洞口，却因为洞内曲折，有洞壁阻挡而无法看穿里面的情况。

    

    “里面只有三个人，松蔓半死不活，肯定不是她。”

    

    年老守卫说道，“要么就是那美貌的丫头，要么就是那帅气的小子，老身可猜不出是那一个干的？”

    

    “不用猜，肯定是陆沉那小子的杰作，他正与我打赌来着呢，不是他还能是谁？”

    

    想到陆沉，梁含连眉头都蹙起来了，感到有些不可思议，“这小子到底修炼的是什么功法，动静如此大的，灵气抽得如此的狠，汲取如此巨量的灵气，这小子吃得消吗？

    “   

    “抽再多的灵气也没用，这里的灵气不到二十万倍，实在太低太低了，想凭借大量的低灵气把金身彻底修出，就算他是天纵之才，也不可能在十天之内做到，十年还差不多。”

    

    年老守卫冷笑的说道，“若这里的灵气可供修炼，那就不叫罪山了，叫奖山好了。”

    

    “这倒是，不到二十万倍的灵气，就算帝苗过来修炼，十天之内也修不出什么东东来。”

    

    梁含点点头，脸上露出了浓郁的笑意。

    

    十天之后，陆沉吞入去的十朵仙莲，就要给她一朵不剩的吐出来！   

    而在洞穴里面，婉儿用慢疗的手法，继续对松蔓进行救治。

    

    慢疗的手法，就是让神木圣术缓慢运转，不会一下子制造大量的生命力，但可以持续制造生命力，并且连绵不断对松蔓的身体输送进去，而施展者也不容易力歇！   

    而陆沉正享受着疯狂汲取灵气的快感！   

    正确来说，不是陆沉在吸灵气，而是五条龙脉在吸！   

    海量的灵气通过五条龙脉，全部转化成一道道纯正的真元，流入陆沉四肢百骸，冲洗着陆沉的全身每一寸肌肤，将陆沉肉身深层次的杂质逐渐清除。

    

    血液的杂质首先被清除殆尽，血液变得更加纯净，并且发生了质变！   

    由鲜红色变成了半金色，最后变成了纯金色！   

    金血彻底修出来了，只剩下肌肤还有最深层次的微量杂质残留。

    

    只要体内的真元达到了一个量值，就能把肌肤最后的微量杂质清除，彻底修出金身！   

    一天过去了，陆沉的脚部隐约呈现金光闪烁！   

    两天过去了，陆沉脚部的金光蔓延到了腿部！   

    三天过去了，陆沉腿部的金光蔓延到了腰部！   

    四天过去了，陆沉腰部的金光蔓延到了胸部！   

    五天过去了，陆沉胸部的金光延伸到了双手！   

    而就在此时，在婉儿持续不懈的努力下，松蔓终于从深度昏迷之中苏醒过来了。

    

    

    

