    第二天早上，林天缓缓吐出一口浊气，身上通脉境五层的强大气息敛入体内。

    经过一个晚上的修炼，在消耗了大量的元药晶核之后，林天将修为提升到了通脉境五层。

    经脉也打通了五条，穴窍轰开了四十五个，现在体内总共有五十五条经脉被打通，有四百九十五个穴窍被轰开。

    “星河通脉法实在是太强大了，修炼到现在虽然轰开穴窍的时候无比疼痛，但是收获也是巨大的。”

    林天擦了擦脸上的汗水，眼中精光闪烁，喃喃道。

    现在，林天体内有四百五十九个穴窍中都储存了星辰之力，对于星辰之力的亲和感也越来越强了。

    也正是因为如此，林天现在修炼得速度奇快，只要有元药晶核能及时补充元气，林天感觉一个晚上突破一个境界也不是什么难事！

    站起身来，林天开始每天的清晨修炼，撼天拳，星辰一指，三绝剑法。

    经过昨天的战斗，林天成功将撼天拳的开山境修炼到了巅峰，现在他已经开始进入断海境的修炼了。

    然而林天习练一番之后，没有找到丝毫的感觉，完全不像之前修炼摧城和开山境时候的感觉。

    不信邪的林天一遍遍的出拳，练习，却依旧没有丝毫的感觉。

    “还是跟着虚影练练看吧。”

    林天摇摇头，有些无奈的说道，将意识进入到了脑海中的纹道帝经中。

    随着林天意识进入到撼天拳那一页，一道虚影小人随之出现在林天的脑海中，开始演练起撼天拳来。

    跟随着脑海中的虚影小人动作，林天运转元气一拳拳打出。

    虚影小人从撼天拳的摧城拳法一直演示到断海，然后就停了下来。

    林天跟着虚影小人打了一边，虽然有些许感悟，但是还是没有真正触摸到断海境界的门槛。

    “或许要在实战之中应用才能感悟到断海境。”

    林天朝着半空中挥出一拳，磨盘大的拳印在空中炸开，一道恐怖的威力在后院中震荡开来。

    虽然这一拳的威力要比开山境大成的时候强大许多，但是还远远达不到断海境能轰出来的威力。

    抽出空玉，林天开始修炼三绝剑法，经过这几天的修炼，林天已经将三绝之一的小绝剑法招式修炼到烂熟于心了。

    一剑刺出，身形一转，紧跟着再次刺出角度刁钻的一剑。

    一道道剑影在从林天手中的空玉上飘散，一整套剑招使出来，行云流水没有丝毫拖泥带水。

    “仅仅是小绝剑法的这些剑招，就足以碾压许多高等级武技了！”

    “这次就算是撼天拳还触摸不到断海境的境界，凭借着小绝剑法和星辰一指，这次的大比我也能夺得第一！”

    林天收起空玉，长长的出了一口气，身上散发着一股强大的自信。

    看了看时间，林天吃了个早饭，和林山林岚来到了演武场。

    今天的两场比斗要从三十二个参加大比的少年中，决出八强！

    林天一踏入到演武场中，周围便有无数道目光朝着他这边聚集而来。

    昨天林天打的李家的第一天才李同心服口服，让他的名声一下子在黑石城直线上升。

    现在的林天，在众人眼中已经有资格争夺这次大比的第一名了。

    不仅是这些看众，那些剩下的三十多个今天要参加比斗的少年们，看向林天的目光充满了凝重。

    昨天李同败在林天的手下，让他们心中升起了一股危机感。

    从某种程度上来说，李同和他们的实力旗鼓相当，现在李同被林天打的心服口服，那是不是说明，自己等人在林天的面前也只有认输的份？

    虽然昨天他们都没有从林天的那根手指上感受到丝毫的元气波动，但是李同是不可能无缘无故的认输的。

    林天的那一指，一定不简单！

    昨天的大比结束之后，也有人去和李同打听了昨天的情况。

    但是得到的却是李同无奈苦笑，和一句：太恐怖了，简直不敢相信一个通脉境四层后期的人能发出如此恐怖的一击！

    抽签结束，林天看着手中的签号，笑了笑，又是九号比斗台，怎么这么巧？

    这次林天的对手，是雷家的雷刚！

    雷刚身材高大壮硕，背后背着一根粗壮的铁棍，浑身上下全是隆起的肌肉，给人一种充满爆炸性力量的感觉。

    “竟然抽到了你。”

    林天笑了笑道。

    他听之前听雷欣说过，雷家的家主继承人的位置，就是看这次大比。

    雷家的族人谁能在这次的大比中获得的名次最高，那谁便是雷家的家主继承人！

    而现在，三十二人中，雷家的人只剩下了三个，分别是雷鸣，雷刚，还有一个通脉境七层的雷顶。

    通脉境七层的雷顶对雷鸣来说完全构不成威胁，唯一能对他构成威胁的就是雷刚。

    而现在，雷刚竟然被自己碰上了。

    不仅是林天有些惊讶，在五号比斗台上的雷鸣也是既惊又喜。

    雷鸣作为他竞争家主继承人最大的威胁，自然希望雷鸣能在他之前被淘汰。

    而现在雷鸣竟然抽到了九号，和林天在同一个比斗台上。

    林天昨天能将通脉境八层后期的李同打败，今天就能将同样是通脉境八层后期的雷刚打败，毕竟雷刚和李同的实力也没有很大的差别。

    “别废话了，看招吧！”

    雷刚整张脸都黑了，真是怕什么来什么。

    虽然对林天的实力很是忌惮，但是这次的比斗关乎着家住继承人这个无比重要的位置，就算是林天再强大他也要尽全力去争一争。

    只见雷刚大喝一声，反手一转，将背后的铁棍取了下来。

    这一刻，雷刚浑身的肌肉突然暴起，双手握着铁棍就朝着林天当头砸下。

    铁棍再空气中发出一阵急促的呼啸声，林天目光一凝，一道磨盘大的拳印轰出。

    拳印和雷刚挥下的铁棍撞在一起，在抵挡了片刻之后，便被铁棍强大的力量粉碎。

    林天身形一侧，躲开了直接轰下的大铁棍。

    铁棍带起的罡风吹的林天脸上生疼，同时林天心中也是一凛，若是被这根铁棍击中，怕是要骨头都要被粉碎，威力实在是太大了！

