    第三更到了，月底了，求大伙儿支持！

    ——————————

    陆平眼见得华车走远之后，这才亦步亦趋的走到方才那座店铺门口，抬头看去时，脸上却是一愣，先前陆平全部精力都在那上官浩同那锦衣公子身上，却是没有注意眼前的这座店铺居然布置的如此富丽堂皇，而且巨大的占地面积也清晰的告知来往的众人这家店铺在整座幻灵城也是数一数二的存在。（)

    店铺是一座三层的阁楼，正门的那块大匾却是三个陆平熟悉的不能再熟悉的字：多宝阁！

    陆平当年修炼到炼血后期之后的第一件法器便是从多宝阁当中买到的“山崩”，那座屹立在真灵别院坊市当中的多宝阁显然不能够与眼前这座可以用恢弘来形容多宝阁相媲美，然而这两座多宝阁却是有太多的相似之处，相似的建筑风格，还有就是门前这一块匾的相同字体。

    陆平神色变换了一下，真灵别院的多宝阁陆平在后来也曾去过数次，里面所售卖的器物虽说质量上乘，却也没有多少出彩的地方，因此也并未引起陆平太多的注意，然而陆平在看到眼前这座多宝阁之后，却是知道事情恐怕不是那么简单了。

    陆平迈步进了多宝阁，立马有一位伙计迎上前来，道：“前辈楼上请！”

    陆平奇怪的问道：“怎得一来便将在下往楼上请？”

    伙计笑道：“前辈怕是很少到我们多宝阁，前辈乃是锻丹期修士，多宝阁一楼的器物多是为溶血期修士准备的，怕是入不得前辈的法眼。”

    听伙计介绍，陆平倒是起了一丝兴趣，一边随着伙计向着楼上走去，一边问道：“这倒是有趣，我看贵阁这座阁楼分有三层，是否三楼便是要法相老祖才有资格上得？”

    伙计虽然只是溶血期修士，但显然也是经常与锻丹期修士接触，言谈之间倒也没有丝毫的拘谨，闻言回道：“前辈明鉴，正是如此，三楼多是收藏一些法相老祖才会感兴趣的东西。”

    陆平上得二楼，却见二楼当中不若一楼那般门庭若市，长宽足有十余丈的空间当中陈列着许多器物，而整个二楼当中却也有十余位锻丹期修士正在其中浏览或者向着多宝阁的伙计询问着什么。

    陆平的到来并未引起这些修士的多少注意，陆平的神念大致的朝着整个二楼当中的奇物一扫，心中却是暗自惊异多宝阁的雄厚实力，当真是不愧为“多宝”二字。

    整个大房间之内的东面墙侧陈列的都是各种各样的法宝，足有四五十件，其中大约有十余件陆平可惜清晰的看到法宝表面闪烁的灵光，赫然是十余件通灵法宝。

    南面墙上则是陈列着一排排的用玉晶瓶盛放的丹药，每三瓶同样的丹药放置在一个小格当中，上面还标明了丹药的名称和药效，所有加起来足有五六十个小格子，也便是说有五六十种锻丹期的不同丹药，每一种都有三瓶。

    西面墙上是各种符箓，每一种符箓都用封灵盒盛放，在盒子上写明符箓的名称与用途，不过陆平在进阶锻丹期之后，因为自身真元雄厚，很少有用尽的时候，且很快掌握了数种神通法术，倒也很少用到符箓。

    北面一侧所摆放的器物最多，种类也最是杂，然而却并不乱，相反还错落有致，分门别类。

    在大房间的正中央还摆放着一个巨大的四面塔状的陈列台，足足占据了整座阁楼面积的四分之一，上面陈列了许多玉简之类的东西。

    所有这些东西几乎都被禁制禁锢在陈列架上，除非有多宝阁的修士将之解除，否则其他人便只能观摩。

    陆平由衷的说道：“贵阁果然实力雄厚！不愧‘多宝’二字！”

    伙计笑了一笑，并未有多大反应，显然这样的夸赞已经听过多次。

    陆平这时却是忽然问道：“在下曾经游历北海，也曾在北海见过几家多宝阁，难不成与贵阁也是一家不成？”

    伙计笑道：“北海？这却是不太清楚了，晚辈只是在此做伙计，关于本阁其他的事情却是所知不多。”

    陆平看出伙计是在敷衍，便也不再多问，只是心中自然也有了计较：无论是覆海帮、廖家，还是这多宝阁，北海虽然贫瘠，可修炼界似乎却一直不曾忘却了北海。

    不过他看到多宝阁当中的宝物如此齐全，便也起意问道：“闺阁这里是否也售卖天地灵物？”

    伙计笑道：“本阁却曾售卖，只是天地灵物稀缺，本阁却是没有存货，往往是在有前辈修士在本阁下了订单，而一旦本阁有了货源，便会通知人来收取。”

    “哦！”陆平点点头，道：“即使这样也可见贵阁的确有常人不可及之处。”

    陆平又在陈列法宝的陈列台前欣赏了几件通灵法宝，特别是对两柄通灵飞剑颇感兴趣，只是他现在已经有了金鳞剑，暂时也用不上其他的飞剑。

    陆平想了想，道：“飞剑的通灵宝禁，闺阁可有？”

    伙计见有买卖可做，脸上的笑容登时又胜了几分，道：“自然有的，只是不知前辈需要何种通灵宝禁？”

    陆平想也不想，道：“纯水属性，宝禁的品质越高越好，灵石不是问题。”

    伙计想了想，说了一声“少待”，便向着一侧走去，片刻之后，一名锻丹后期修士不知道从哪里走了出来，笑道：“贵客可是需要飞剑的通灵宝禁？”

    陆平点头道：“正是！”

    修士带着陆平走到中央的陈列塔的一面，手中掐出几道法诀，陈列他表面的禁制一阵晃动，其中三枚玉简从陈列塔上飞出，落在修士的手中。

    陆平从修士的手中接过一枚玉简，神念一扫，却是遗憾道：“可惜，这枚玉简当中记载的通灵宝禁，在下却是曾经用过了。”

    修士似乎并不意外，而是将第二枚玉简交给陆平，陆平神念扫过之后，还是皱着眉头，道：“这道宝禁虽说是水属性的，但其中的符纹却是太过浅薄，想来威力也是有限，飞剑只求最大杀伤，这道宝禁却是不太合适。”

    修士点了点头，递过最后一枚玉简，道：“阁下果然是剑术高手，且看这一道宝禁可还合适，若是依旧不妥，阁下可在本阁定下订单，可容本阁缓些日子从他处收集阁下所需宝禁，一旦有了消息，便会尽快通知阁下。”

    陆平点了点头，神念扫过宝禁之后，脸色却是一喜，随即又仔细查看了一番，脸上终于带了一丝欣喜，道：“这道通灵宝禁却是合适，我要了，不知这道宝禁价值几何？”

    修士却是笑道：“这要看阁下打算以哪一种方式购买了。”

    陆平怔了一怔，这才笑道：“愿闻其详！”

    修士道：“阁下若是用灵石购买，这道宝禁便作价八十上品灵石；只是在下见得阁下身上似乎也有剑术通灵宝禁，若是能够拿出一道我多宝阁所没有的，那我们便可将之交换，阁下也可省下八十上品灵石，要知道海外交易盛会即将开启，那可是只能用上品灵石才能够用来交易的，八十上品灵石对阁下来说应当也是一笔不小的财富了。”

    陆平自然也明白对方心中所想，暗中却是惊叹这多宝阁好手段，这般常年累月下来，修炼界不知有多少宝禁、功法、丹方、传承之类的东西汇集在多宝阁的手中，仅是这份底蕴，整个修炼界便未必有多少门派能够及得上。

    可惜的是陆平的金鳞剑上的两道通灵宝禁多宝阁却是都有收录，无奈之下，陆平只得用一道其他的通灵宝禁加上二十枚上品灵石，这才在修士手中将这一道剑术通灵宝禁换到手。

    陆平用来交换的那一道通灵宝禁陆平记得是在绿海真人的遗物当中得到的，可惜这道通灵宝禁并非适用于剑术，而剑术宝禁因为其强横的攻击力，在同阶其他宝禁当中都是较为稀少和昂贵的，无奈之下，陆平只得又加了二十块上品灵石才从多宝阁换取了这道宝禁。

    陆平从多宝阁出来之后，手中已经又多了另外一道通灵宝禁和几道锻丹中后期的丹方，除了另外一道通灵宝禁是陆平用六十块上品灵石换得之外，那三张锻丹中期和两张锻丹后期的丹方却是陆平用几道多宝阁所不曾拥有的丹方换来。

    不过最让陆平高兴的却是那一道用六十块上品灵石换来的通灵宝禁，因为这是一道完全适合“山崩”的通灵宝禁！

    “山崩”原本是陆平在溶血期时手中威力最为强横的法器，也是他最为喜爱的法宝！

    可惜“山崩”本身因为是金水双属性的法宝，而且在陆平的刻意改造之下，当中蕴含的水属性大增，而在“山崩”凝练了三道普通宝禁之后，却是再难找到与之相匹配的通灵宝禁，这使得“山崩”一直无法进阶通灵法宝，威力也始终得不到提升，渐渐在陆平的手中失去了先前的作用。

    然而陆平没有想到的是，多宝阁当中居然会收藏有这种金水双属性的通灵宝禁，而且还是水属性明显占优势的，这让陆平再次暗中感叹多宝阁的实力雄厚。

    陆平原本还想着询问一下多宝阁是否还有无形飞剑的通灵宝禁，可是陆平转念一想，自己每一次询问，也就意味着自己的手段要在人前暴露一分，于是便压下了心中的所想，向着洞府返回而去。

    陆平刚刚到达洞府，发现众人早已经返回，洞府当中的气氛有些凝重，于是向着二师姐李玄茹问道：“师姐，这是怎得了？”

    二师姐脸色也有些不好看，道：“那人回来之后无端打发雷霆，连玄虚、玄森两位师叔回来之后脸上也不好看。”