    就很像是以前母亲跟他说过的，有些灵魂没有变成妖魔鬼气，是可能附在动物或者人身上的。

    他想着清辉刚刚的举动，越发的觉得这小耗子有古怪。

    但是刚刚经历了那么一场事情，他也不敢在这里多待。

    看着清辉往前面走。

    他也是连忙往前走。

    眼瞅着到了城门口，远处远远的飞过来一只黑色的鸟，在清辉的脑袋顶上转了两圈，似乎是想要清辉伸手来接住它。

    “是母亲的信鸟！”

    周子林认出来这鸟，声音有点欢脱。

    清辉没伸手，神色诡异的看着那信鸟。

    浅咖也是从清辉的布兜里面探出一个小脑袋来看着那鸟，然后又看了看清辉的表情。

    ‘不，不行！清辉大人，这个不能吃。’

    清辉唔了一声，有点遗憾的收回目光。

    见清辉一直没抬手，那信鸟退而求其次的来到了周子林的脑袋上打转。

    周子林抬手让那信鸟在他手臂上停住，连忙将信鸟腿上绑的信递给清辉看。

    “师姐你看，母亲都是让你照顾我的。”

    清辉还在继续往前走着，淡淡的没什么表情的扫了一眼信上的内容。

    大概就是她没有看住，让周子林跟着清辉出来了，想要让清辉照看他一下，之后她再来接他。

    没看住？

    可真是笑话。

    清辉一眼看穿上面的话。

    毕竟原主的师傅还是稍稍有点本事的，让周子林跟着她走，指不定是打的什么注意。

    清辉懒得管这些人，直接抬手，那信鸟本来送完信想要飞走，结果是被清辉一把抓了个正着。

    下意识的张口想要扭清辉的手。

    清辉不耐烦的看过来了一眼。

    就你这么个小东西，还想要咬灵剑大人？灵剑大人，吓死你！

    被清辉这么一看，那信鸟瞬间怂了，不由得蹬着腿啾啾啾可怜巴巴的叫着。

    周子林也是被清辉吓了一跳。

    “师姐，你做什么？你快把小黑放开啊。”

    清辉捏着已经老实了的信鸟，继续往城内走去。

    兵部尚书在这个位面的职权很大，虽然家中在清辉之后已经有了新的继承人，但是对于这个长女，所有人都是有着很深的感情。

    这么一大早，一群人都是在帝天城的城门口候着。

    包括清辉的亲妹妹，现在的确定主要是继承清家的二小姐，清苑。

    相比较其他人的盼望，清苑对于这个姐姐的到来实在是没有什么感觉，也高兴不起来。

    毕竟清辉离开的时候，她才不过刚刚在她娘亲肚子里面怀着。

    等她生下来的时候，清辉已经是被接走了，就算是最小的时候，也没有见过一面。

    自然是没有什么概念。

    而且她那些同窗总是给她输送一种概念，就是清辉回来了，她的位置就不稳了。

    毕竟她不是清家的嫡长女，论起宝贝来，当然还是嫡长女这个头衔更宝贝，而且清辉走的时候才刚刚四岁，当时清辉已经是展现出来了很强的天赋，是当初有名的少年天才。

    以往清苑就整天听着母亲父亲跟她将清辉的事情。

    