    第188章 管仲不为人知的身份

    “慢慢地，高渐离得到了秦始皇的信任，对他减少了戒备。”

    “高渐离认为刺杀秦始皇的时机到了，他在筑中装入了铅，等他接近秦始皇时，就将筑投向秦始皇。”

    “一天，秦始皇召见高渐离为他击筑。”

    “高渐离根据声音辨别出秦始皇所在的方向，他将筑奋力投降秦始皇，但是没有击中秦王。”

    “秦始皇惊魂未定，随即派人杀害了高渐离。”

    说到这里，叶玄的声音停下来。

    众人脸上露出恍然的表情，原来高渐离最终的下场，竟然是被秦始皇给杀了！

    “感觉秦始皇真的杀了很多人啊！”

    “秦始皇可是暴君，你以为跟你开玩笑吗？”

    “在古代，得罪谁都不能得罪皇帝！！！”

    “说起来，这也不怪秦始皇，毕竟无数人都想要他死，斩草除根，其实也没错。”

    ……

    一直以来，秦始皇嬴政都是一个极其具有争议性的人物。

    有人觉得他好，有人觉得他坏。

    “老爷子，我想起一件事来了！”

    突然，王一坤说道：“我记得之前在网上看过一篇报道，大概的意思是说，秦始皇，其实是个野种，并非是他的生父亲生的，这是真的假的啊？？”

    一石激起千层浪？

    秦始皇，竟然是野种，不是生父生的？？

    “我好像也看到过类似的新闻。”

    “好像说，秦始皇的父亲，其实是吕不韦！”

    “吕不韦？卧槽，真的假的啊？？”

    “秦始皇的父亲不是庄襄王吗？怎么变成吕不韦了？？”

    “我没记错的话，吕不韦好像当过秦国的丞相吧？？”

    “没错，秦始皇的母亲是赵姬，而赵姬跟吕不韦有一腿，不过我也是网上看到的，不知道真假。”

    “无风不起浪！！我估计这很有可能是真的！”

    ……

    叶玄看到直播间的弹幕之后，不由笑了起来。

    这些小鬼也真够八卦的。

    竟然讨论这种问题。

    要是换作了两千年前，被秦始皇那家伙知道了，在背后如此议论他。

    非得全部拉出去砍头不可。

    叶玄笑笑说道：“这当然是假的了！”

    “假的？”

    王一坤眉头轻挑，还是有些不相信：“可是，无风不起浪啊，而且我也专门去查过，好像秦始皇的母亲赵姬，确实跟吕不韦有一腿。”

    《史记·吕不韦列传》及摘：赢政的父亲子楚在赵国做人质时，当时赵国的政治投机商吕不韦钻了秦国宫廷的空子。

    吕不韦先与一个能歌善舞的赵姬同居，知道赵姬有身孕后，让赵姬去勾引秦太子子楚。

    不久子楚爱上赵姬，吕不韦便把赵姬献给子楚。

    赵姬足月后生下赢政，子楚于是立赵姬为夫人。

    后来子楚回国继承王位，死后把王位传给子政。

    子政正是秦始皇嬴政。

    “老爷子，这个怎么说？”

    “你知道吗？”

    王一坤好奇的看着叶玄。

    叶玄笑笑，在两千年前的时候，他可谓是秦始皇的良师益友。

    所以叶玄，对嬴政倒是有几分的了解。

    “这个问题如果按正常的思路去分析，那根本无从着手。”

    叶玄说道：“两千多年前的事，就连史记的记载也是矛盾的，我们不妨换个角度，假如这是真的，秦始皇的生父是吕不韦这个消息是怎么传出来的？”

    “根据史记的记载，最初知道这件事的只能是三个人，亲爹，绿帽爹，亲娘，我们一个一个的分析。”

    “亲爹吕不韦，他会跟别人说吗？嫪毐酒后说自己是秦始皇的假夫，传到秦始皇耳朵里，秦始皇立马把他灭了，而史记中没有记载吕不韦跟别人说这件事，如果有酒后失言，史记一定会记载，然而没有。

    “绿帽爹庄襄王，如果他知道秦始皇不是他儿子，还会立他为太子吗？显然他不知道这件事。”

    “亲娘赵姬，孩子的爹是谁，毫无疑问亲娘是最知道真相的，然而她会去跟别人说吗？如果说了，她和她儿子的地位就危险了，只怕要死无葬身之地，她没有任何理由去说，除非脑袋坏掉了。”

    “这就很奇怪了，史记中记载了这件事却没有记载出处，而事件的当事人亲爹没有跟人说，亲娘没有跟人说，绿帽爹不知道这件事，这不是很奇怪吗？”

    “结论：都是反秦的六国后裔故意抹黑秦始皇罢了。”

    叶玄说完。

    所有人的表情微微一变，旋即露出恍然的表情。

    不得不说，叶玄这番推论，都说到了点子上。

    而且说的很对！

    “原来是这样！”

    “我就说，秦始皇怎么可能会是吕不韦的儿子！”

    “这都是造谣的人说的。”

    “造谣一张嘴，内容全靠编！”

    “感谢老爷子告诉我们真相！”

    “哈哈哈，这种东西还是得问老爷子，他才是权威的！”

    “老爷子牛逼！”

    ……

    这时候，子枫妹妹和王一坤两人，也将地面上的书全部捡起来。

    整整齐齐的放在了书架上。

    但就在这时，子枫妹妹看见了一本书里面，好像夹着什么东西。

    “这是什么？”

    子枫妹妹好奇的将之拿出来，是一张照片。

    而正准备离开的叶玄。

    在看到照片后。

    也是脚步忽然一顿。

    “这张照片，原来竟然在这里！”

    观众的目光也紧紧盯着子枫妹妹手上的照片。

    照片已经泛黄，看上去年代久远，但或许是因为保存很好的缘故，照片依然能够看清。

    子枫妹妹惊讶指着照片：“老爷子，这个就是你吧？”

    照片中，一共有两个人。

    其中一个正是叶玄。

    还有一个穿着中山装的男子，子枫妹妹并不认识。

    叶玄微微一笑：“对，那个就是我。”

    “至于我旁边这位，是张大仟，我之前跟你们说到过他的。”

    张大仟？？

    众人的表情不禁微微一呆，这位就是传说中的张大仟吗？

    对于这个名字，他们并不算陌生。

    张大千是二十世纪华国画坛最具传奇色彩的国画大师，无论是绘画、书法、篆刻、诗词都无所不通。

    早期专心研习古人书画，特别在山水画方面卓有成就。

    “哈哈，感觉老爷子比张大仟帅很多啊！”

    “怎么感觉张大仟特别没劲，一副肾虚的样子？？”

    “笑死了，神他妈肾虚。”

    “有一说一，张大仟在那个年代，可是出了名的风流，好像有过几十个老婆！”

    “卧槽牛逼！！几十个老婆！”

    “张大仟真的牛逼了！！”

    ……

    而王一坤盯着照片看了会，忽然发现：“老爷子，你们这拍照的背景，好像有点特殊啊！”

    此言一出。

    所有人的目光，顿时看向照片的背景。

    只见背景是一栋类似阁楼的建筑，上面写着三个偌大的字：怡红院！！

    “哈哈哈哈！怡红院！！？？”

    “怡红院不是青楼吗？张大仟和老爷子，竟然去逛青楼？？”

    “哈哈哈，笑死我了，老爷子竟然和张大仟去过青楼！！”

    “最骚的还是，两个人竟然还在门口拍照！”

    “原来老爷子也会去青楼。。。”

    “看你们一个个大惊小怪的，老爷子虽然是神仙，但难道就是不是男人吗？”

    “我也去过青楼，所以，我＝老爷子！！”

    “666，楼上惊现鬼才！！”

    ……

    听到王一坤的话，叶玄不由老脸一红。

    然后平静的说道：“你们都误会了，我是陪张大仟那家伙去的！”

    观众们微微一愣，紧接着脸上露出猥琐的表情。

    “哈哈，陪他去的！”

    “我懂了，老爷子不用解释了。”

    “哈哈哈，你没进去吗？鬼才信哩！”

    “你个糟老头子坏的很！”

    “诶，老爷子你就大方承认吧，大家都是男人，我懂你。”

    “对，我们都懂，所以我们不会笑话你的。”

    ……

    看着这些弹幕，叶玄表示很无奈啊。

    而子枫妹妹则是有些脸红。

    如今子枫妹妹也二十岁了。她当然知道，怡红院是不正经的地方，说的直白一点就是妓院。

    叶玄看着子枫妹妹看自己的表情，

    事实上，和张大仟一起去青楼这是事实。

    但叶玄只是在门口看了看，并没有进去。

    然后，他就一直站在门口，等待着张大仟那家伙出来。

    但现在看着这些弹幕，叶玄知道，自己怕是解释不清楚了。

    这时候，王一坤好奇问道：“老爷子，张大仟好像是民国时期的人吧？在那个年代，难道还有妓院这种东西吗？”

    叶玄笑笑说道：“是啊，在那个年代多了去了。”

    “随便进入一条小巷，基本都能看到这玩意、”

    “而我的朋友张大仟，非常好这口，是那种地方的常客。”

    听到这话，直播间的观众们，差点笑出了猪叫。

    张大仟，竟然是青楼常客？？

    叶玄：“不过说到妓院，我倒是想起一个人来了。”

    “谁啊？”

    弹幕连忙问。

    叶玄：“他就是妓院的祖师爷，管仲！”

    话音落下。

    直播间的观众们，再次无比吃惊。

    管仲，是春秋时期法家的代表人物，是著名的哲学家、政治家和军事家。

    他本人执政能力极强，担任齐国宰相之后，助齐桓公称霸诸侯国，被誉为“华夏第一相”。除此之外，管仲还有“法家先驱”、“华夏文明保护者”、“圣人之师”的称号。

    “管仲，竟然是妓院的祖师爷？？”

    “管仲踏马不是春秋时期的政治家吗，怎么跟妓院扯上关系了？？”

    “难道第一个建立妓院的人，是管仲？？”

    “不会搞错了吧，管仲可是政治家啊，怎么会搞这种玩意？？”

    很显然，直播间的观众们，是有些不相信的。

    叶玄说道：“不管你们信不信，反正管仲就是妓院的祖师爷。”

    “管仲最不为人知的另一个身份，就是娼妓业的祖师爷和保护神。”

    王一坤连忙问道：“老爷子，这到底是怎么回事啊。”

    “管仲一个搞政治的人，为什么会和妓院扯上关系？？”

    叶玄笑笑说道：“你们听我慢慢说，在春秋时期，齐桓公继位后。齐桓公是位野心勃勃的君主，上位之后，广泛招揽人才，以图霸业。”

    “原本齐桓公是想请鲍叔牙出任齐相的，但是鲍叔牙自认为自己的才能不如管仲，于是就像齐桓公推荐了管仲。”

    “任职之后，管仲在齐国进行改革，富国强兵，史称“管仲改革”。”

    “在管仲的出谋划策和辅佐之下，齐桓公用七年的时间，获得周边国家的认可，成为公认的霸主，是为春秋五霸之首。”

    “娼妓业，三教九流。在今天的华国，是被禁止的行业。”

    “虽然暗地里有不少人从事此行业，但是却并不能摆在明面上。国家的相关部门，会不定期的进行扫黄活动。”

    “但是在古代，这个行业却是国家认可的。妓院楚馆，都是挂牌做生意。甚至于古代的名士，还以寻花问柳为风流多情。”

    “不管是国家认可，还是国家禁止，一个行业的形成，并不是突然出现，而是需要时间的。而管仲就是那个将妓女从事的活动，彻底转变为一个行业的人。”

    “其实早在三皇时期开始，就已经有了妓女和歌伎。但是这些人的活动，都是笼统的，不够细化的。”

    “是管仲第一个将娼妓业提上明面，成为国家管制行业的人。”

    “管仲担任齐国宰相之后，进行了一系列的改革，其中就有设置官营妓院。《战国策·东周策》：“齐桓公宫中七市，女闾七百”。”

    “所谓的“女闾”，也就是咱们后世所说的妓院，是妓女居住的场所。”

    “而管仲设置妓院，绝不是大家想的那样，享受美色。相比于普通男子，发泄欲望，管仲设置妓院，却是从国家角度施行的。”

    “管仲设置妓院，直接目的当然是满足青壮年男子的需求，以此来缓和社会上旷夫和工商市民的饥渴。”

    “因为当时阶级分化严重，皇宫贵族和士大夫、土豪富绅在家中豢养了大量的美女，普通阶层却出现了男女比例的严重失调。”

    “其次是保护良家妇女不受骚扰，从而促进社会安定。还可以通过征收赋税，增加国家的财政收入。”

    “管仲设置“女闾”，使得娼妓业正式步入历史，所以管仲才会成为娼妓业的祖师爷和保护神。”

    (本章完)

