    随着「世界树」的完全成型，

    意味着意识空间已全面具象化，化作世界的根基。

    提前备好的监狱世界，直接成为韩东的「王域」，正式晋升至伪王级别。

    这样获得王域的方式太过特殊。

    就好像大学毕业生，其他都在考虑找工作的事情，

    而韩东却直接在求职意愿表上，写下自己已在某家世界五百强企业里干了一段时间。

    ……

    此时此刻。

    韩东的本尊正位于世界树的下端，螺旋阶梯的最深处。

    触摸着尚未雕刻完工的石碑王座。

    “我还没有做好【加冕】的准备，《死灵之书》的收集都还没有完整……还不是时候进行最终的王座雕刻。

    「新王」的资格也不是现在使用。”

    虽然疯笑完全溢出，怪异的笑声时刻都回荡于这片区域。

    但韩东的内心却有着十分明确的路线规划，不急于求成，根本没有想过要一步到位……目前只不过是提前跨过一个坎而已。

    距离心中真正意义上的【王】还有一段路要走。

    目光偏向王座石碑的后侧。

    「神话绘卷」已更加清晰、宏大且与众不同。

    其整体描绘的图样已由古埃及风格向着监狱风格靠拢，或者说就是监狱世界的缩略版，只不过，其地面均为黑色沙粒所铺成。

    绘卷间所描绘的主人公形象，也是将法老与典狱长的风格混搭在一起，甚至还融进了一些疯狂、后现代主义的元素。

    “哦~我这个全新形象倒有点意思……「监狱世界」带来的影响果然很大，而且也有点「三位一体」的味道了。”

    绘卷间刻画的韩东坐于一张尚未雕刻的石座间。

    1.一袭暗金色泽的法老长裙罩住下半身，遮住大、小腿，仅露出踩在地面的光滑脚掌。

    2.赤膊的上半身仅佩戴着一枚特殊的倒三角金字塔型坠饰，表面印有眼睛刻纹，象征着「真实魔眼」。

    身体曲线、腹肌排布接近完美。

    3.脖颈被光滑切开，切口表面甚至还镀着一层金膜，头颅并没有接在上面。

    4.左右手臂呈完全对称的状态，向前伸出。

    布满血丝、强壮有力的右手拖着类似于鸟笼结构的监狱容器，一颗没有五官的头颅被囚禁于其中。

    干朽如腐尸般的左手似乎很难抬起来，依靠系于手腕间的气球，将左臂拖拽到于右臂对称平行的高度。

    掌心间还拖着一本散发着死灵气息的缝补残本。

    「疯笑」

    「黑魔法」

    「无面者」

    三种不同的特性，类似于倒三角的三个点，展示在这份绘图上……实现一种近乎完美的协调与平衡。

    当然，这只是‘近乎’。

    托举于左手的《死灵之书》尚不完美，托举于右手间的囚笼头颅也还有所缺陷，需要进行耐心地打磨。

    石椅同样需要细心的雕刻。

    “三位一体，我算是在补全最后拼图时，勉强达到……正因这样的稳固，我才能实现如此完美的「意识具象化」。

    等待回归密大，必须好好感谢副校长。

    没想到能一口气达到伪王级别，这样一来也算勉强拿到对抗失控者的「门票」。

    不知道现在的我，能发挥出怎样的实力。”

    韩东一边细心观赏着神话绘卷，

    一边借着空闲时间以左臂操演流沙，尝试对固定区域的时间进行静止处理……「时间死亡」听起来很牛逼，但用起来可一点也不容易。

    一般的死亡魔法仅能带来微秒级的时停且范围不稳定，对付同等甚至高位王级还将大打折扣，没有多大意义。

    借用一切空余时间来练习，提高熟练度是必须的。

    忽然间，一阵心悸感传来。

    正在操演的流沙全部散落在地面。

    韩东感知到某位超越预知，甚至可能威胁到自身生命的外在威胁。

    “糟了！成王期间需要大量的能量摄入，身体应该自发式地将「死海之息」完全截流……我躲藏在生物蒸馏装置的信息已经暴露。”

    然而，

    韩东并不知道的是。

    外界正在发生的事情，比他想象中的更加危险。

    成王时发生的变化，不单单是截流，

    更是将整个蒸馏装置，以及附近所于的尸体溶解液全部吸收，

    甚至于韩东体表形成一道黑色涡旋，将整座教堂（旧王的尸体）吞掉近1/3的区域，用于补充成王期间的巨大能耗。

    周围一切的死亡物质，包括这些死者教员均被吞噬。

    这番巨大的动静，尤其是黑涡现象的形成，

    直接将墓地深处，尚未完成复苏的旧王给惊醒，

    于满是鱼人头骨的残破王座上分离、起身……不顾身体可能会崩解，携带着无尽的死亡气息与怨念，正在赶向事发的教堂区域。

    正因这股气息的靠近，让韩东产生极其强烈的威胁感。

    ……

    嗡！

    韩东于黑色漩涡间回归大衮密教的教堂间。

    “啊这！我的饭量这么大吗？”

    教堂中部基本被吞噬一空，各种生物装置均被破坏。

    在这里负责尸体搬运，废料处理的死者教员也被吃得一干二净。

    将韩东引入蒸馏装置间，试图进行活体蒸馏的拉尼尔主教正在站不远处，盯着重新出现的韩东，因愤怒而全身颤抖。

    仅覆着一层鱼皮的朽烂右臂已然伸出，

    嗡！

    一股纯粹死亡射线由掌心间射出，直指韩东。

    眼看射线就将命中时，

    抬起左臂，以掌心硬接……

    本能让万物衰败的射线，居然被韩东轻松吸收，化作一颗颗精美的黑色沙晶，融合于左臂间。

    这样的情况却让韩东皱起眉头。

    他本以为威胁来自于这位伪王主教。

    在轻松接下攻击时，便意味着威胁并非来自主教，而是另有其人。

    忽然间。

    在没有主观操控的情况下，肉体的自适应让「真实魔眼」睁开，眼瞳上移。

    “上面！有什么东西来了！”

    由于死海对空间的限制，根本来不及进行空间传送，只能借助速度来躲避。

    一条条逸散着死灵气息的脉络纹路覆满双腿，

    韩东爆发出超越理解，甚至略微影响着时空的速度，快速后撤。

    轰！

    一道巨型的黑影猛然降下，韩东原本站立的位置被瞬间吞噬。

    拉尼尔主教感受到这股气息时，第一时间跪在地面，表达虔诚与忠心的同时，既惊讶又担心。

    “主宰！您的重生还处于塑造阶段，不宜进行这样的活动！眼前这位闯入者请交给我……”

    话音未落。

    一只由腐肉、无数骷髅头骨以及鳞片胡乱拼凑而成的巨大手臂，一把将主教死死捏住。

    根本没有挣扎的余地，直接塞进口中。

    主教的涉入让祂在体表间长出大量死肉，暂时补全尚未成型的肉体。

    躲在阴暗间的韩东也彻底看清黑影的全貌。

    一只通过深潜者头骨为身体结构，以浓缩为液体的「死海之息」作为体内血液的深海旧王……虽不及昔日强大，但也散发着堪比中位的气息。

    “这位就是曾经的死海统领？仅次于克总的存在？”

    韩东立即接通胖海星的意识，试图从他那里得到一些情报。

    然而，对方已经被眼前的巨像之躯彻底吓傻，嘴里断断续续地念叨着：

    “父……父神！居然以这样的姿态存活着……”

