
　　自从经历了那次股价暴跌后，池家实力大不如前，池明初能明显感觉到同学们对她的排挤和疏离，而且愈演愈烈。哼，都是一群趋炎附势的东西罢了！

　　她完全不在乎！不在乎！

　　季宥礼早晚会原谅她的，他们会成为夫妻。季宥礼可是互联网巨头的继承人，身家上千亿呢。就算他惦记着盛北北又怎么样？她才是他名正言顺的妻子。

　　上次校庆晚会盛北北抢了她的风头，这次校园十佳歌手大赛她一定要夺得冠军。

　　她要让全校的老师学生都睁大狗眼看清楚，她池明初是多才多艺的学霸，是他们只能膜拜的存在。也只有如此优秀的她，才有资格做季宥礼的未婚妻！

　　最终，池明初报名参加了本次校园十佳歌手大赛。

　　池家是开娱乐公司的，池明初晓得水军的重要性，准备找几个托儿混在观众席中，等她上场和演唱完毕的时候疯狂鼓掌喝彩吹哨烘托气氛。

　　然而，池家走后门也只塞进去了几个水军，再多就没有了。

　　至于买通评委让池明初夺冠？想都不要想，池家现在哪里还有那个闲钱呢？

　　特么的，公司里头部演员、经纪人、编剧纷纷解约，拍的电视剧电影过不了审，好不容易上映了，却被观众抵制，钱钱砸了一波又一波，肉疼死了啦。

　　而且，池家上下一致认为池明初这冠军并不是非拿不可呀。

　　买通稿给池明初塑造才女人设？千万别，池明初对盛北北做的那些事还在网上挂着呢，还是不要在网上冒泡了，免得网友们又想起那档子破事，再次攻击池家，不好不好。

　　就当做小孩子家家的参加学校活动就好啦。

　　得不到家人的全力支持，池明初只好自己想办法。那几个水军有什么用呢？她决定多塞几个进来，叫他们拼了命地为她造势才行呢。

　　她自信满满地发了信息给夏绮云。

　　池明初：【表姐，你手上还有多少门票，都给我吧。】

　　池明初也是后来才慢慢搞清楚夏家这些年全靠池家的帮扶，难怪表姐一见到她就妹妹长妹妹短的呢，原来是有求于人呀。

　　那就好办啦，夏家欠了池家天大的人情，表姐就应该对她马首是瞻才对。这点小小的要求表姐不会拒绝吧？

　　至于要是被人发现夏绮云把门票都给了她会不会引发众怒？关她什么事？

　　这边，夏绮云几乎是同时收到了盛北北和池明初的消息，而她手上只剩下两张门票。

　　如果是在以前的话，她肯定会把这两张门票给池明初，毕竟夏家全仰仗池家，站着都矮一头，像这种要求她没办法撕破脸拒绝。

　　上学期她不就利用职务之便使计让盛北北参加校庆晚会了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过......

　　她不会一错再错了。

　　夏绮云：【不好意思啊，妹妹，你来晚了，我这边已经没有门票了。】

　　紧接着，夏绮云发了消息给盛北北。

　　夏绮云：【刚好还有最后两张，明天我拿给你。】

　　夏绮云很快收到了盛北北的回复。

　　盛北北：【谢谢你，绮云。】

　　池明初则险些把手机给砸了，她才不信夏绮云手上连一张门票都没有！分明就是看池家没有往常那么强大，所以敢下她的面子了。

　　真是狼心狗肺的白眼狼！

　　......

　　这天，盛北北空间里的雪梨成熟了，她出门晃了一圈，装作购买水果的样子，提了满满一篮子雪梨回家。雪梨具有较高的医用价值，用它制作冰糖梨水，效果是最好的哟。

　　盛北北招呼着盛园园到厨房里。

　　“园园，你不是想送冰糖梨水给子瑜吗？”盛北北轻轻拍了拍那篮子雪梨，“我做一遍给你看吧。”

　　“哇~姐姐，我好爱你呀。”盛园园心里甜滋滋的，姐姐特地出门给她买了这么多雪梨，还要亲自做给她看，姐姐对她真好啊。

　　盛园园打起十二分精神，双眼跟探照灯似的，亮闪闪地盯着盛北北的手。

　　以前妈妈教她做点心，她怎么也学不会，主要是她觉得有妈妈做给她吃就够了。但现在不一样了，这是要做给子瑜哥哥的，还是姐姐手把手教她的，她要认真学！

　　考虑到盛园园还要做作业，盛北北教给她的是很基础的做法。

　　“这些雪梨的皮很嫩，可以不用削掉，直接洗干净切成小块就好了。”盛北北一边说着一边挑了一个卖相还不错的雪梨，洗一洗切了。

　　“往锅里面倒水，把雪梨倒进去。”盛北北一个步骤一个步骤地教妹妹，示意她看着自己开的是大火。

　　盛园园脑海里的小本本快速地记着姐姐教的，好像也不是很难嘛，嘿嘿。

　　“现在水已经烧开了，这时放入冰糖，转中火，等冰糖融化了再转小火炖20分钟就可以了。”

　　在等待起锅期间，盛北北和妹妹闲聊起来。

　　“园园，还有哪里不明白吗？”

　　“看起来挺简单的，应该会了吧？”步骤只有几个，也没有复杂的配料，感觉看一遍就会了呢。盛园园跃跃欲试，好想试一下自己的厨艺呀。

　　“园园真棒。”盛北北笑着夸赞道。

　　盛园园捂着脸对姐姐笑：“嘻嘻。”

　　叮！时间到了。

　　盛北北将它们打了起来，放上几颗枸杞点缀。

　　“看着就很有食欲呢。”盛园园表扬道。

　　“那我们一起吃吧。”

　　姐妹二人将盛北北做的冰糖雪梨水分着吃了。这些天妈妈不知为什么突然来了兴致，常常约小伙伴们出去喝茶聊天，不然还能和她们一起分享呢。

　　“好吃~”盛园园不禁感叹道。甜度适中，香郁可口，喝了以后身体暖暖的，嗓子也舒服多了。

　　“姐姐，我试着做一遍吧？”盛园园已经有些迫不及待啦。

　　她翻开脑海中的小本本，凭借着记忆复制姐姐的各个步骤，有模有样地做了一锅冰糖雪梨水出来。

　　“嗯~”盛园园喝了一口后脸皱成了包子，太甜了啦。

　　盛北北也尝了一口，赞扬道：“园园做的很好吃哦。”

　　“真的吗？”盛园园的眼眸又亮了起来，耶，她第一次做就得到了姐姐的夸奖，下次做一定会更好吃哒。

　　姐妹二人就这样把盛园园做的这份冰糖雪梨水也吃光光啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十六章 不会一错再错免费阅读。https://xs.23sk.com 