    乔时谦看到，脸色青白的更加厉害了，他竭力压下来心底的慌乱，佯装出一副十分愤怒的样子。

    “霍司爵，你是不是不愿意把你手中的股份转让给我？没关系，我说过了，你不肯，这公司，就是我们兄弟两人的，你大可不必现在说出这样的话，你想让他们以为我们现在公司重组，是内部出了问题，我们兄弟两人开始为了财产大战吗？”

    “……”

    不得不承认，这个男人，真的也是一个很厉害的角色。

    都已经逼到这个节骨眼上了。

    可是，他依然可以用这样的仿佛来混淆这些记者们的视听，让他们以为，霍司爵现在说这样的话，就是不愿意交出手中的股权。

    霍延英，还不错啊，你亲儿子有这样的脑子。

    霍司爵骨节分明的手指在桌面上敲了敲，笑了：“你错了，我很愿意把这些东西给你，但前提是，他的死跟你没有任何关系。”

    “……”

    又是这样一句！

    乔时谦几乎都要气疯了，正要像个什么办法干脆把这个人踩到地底下去。

    这时，会场入口却忽然又进来了一个人。

    而这人走进来后，会场的人还发现，在他的背后跟了一个身穿白大褂的中年男人，这男人手里似乎还提着什么东西。

    这又是谁？

    记者们疑惑的看向了这两人。

    而乔时谦，还有就连待着后面休息室里的杨瑶看了后，却忽然心里生出了一种更不好的预感。

    “不好意思诸位，这位是从京城军区医院来的，是当时霍老爷子的主治医生，他有点事想跟大家说一下。”

    这个眉宇间自带了一股英气的年轻男人到了会场后，他并没有介绍自己的身份。

    而是指了指他带进来的那个医生，然后详细介绍了一下。

    竟然是从京城军区医院来的？

    记者们被震惊到了，当下，马上把所有的镜头都对准了这个医生。

    而医生，也从容不迫的开了口：“大家好，我是军区医院的外科主任，霍老爷子当时被送去医院的时候，就是我主的刀。”

    “那他是心肌梗塞吗？”

    “是，但并非常见的心肌梗塞，他的心肌梗塞，是因为一种药物导致的。”

    这位外科主任说完，就当着所有的人面，把他提来的微型小冰箱放在地面打开了，然后从里面拿出了一份还保存着的病理样本来。

    “……”

    顿时，会场又是一片哗然。

    而他们手中的镜头，也无一不是对准了这样东西。

    却发现，当他们把焦距调好了后，这段还保存在溶剂里的病理样本，竟然发现已经全变成了蓝色，就像是被颜料给染了一样。

    “这……真的是病理样本？”

    “是，很惊讶是不是？”外科主任听到这个记者的提问，有点余怒未消的反问了一句。

    记者不说话了。

    因为，他确实很惊讶。

    岂止是惊讶，简直是惊骇、闻所闻问，触目惊心。

    病理样本，因为是用来救活病患的关键，一般都是要保持鲜活的，也就是俗称的活体样本。

    而这种样本，顾名思义，那就是会跟人类活着的时候一模一样。

    可是，现在这个医生拿出来的，是什么鬼？

    是真的被颜料给染了吗？

    所有人都不说话，他们在极度愤怒中，等待着这个外科主任的解答。

    只有乔时谦和杨瑶两人脸色越来越白。

    特别是躲在后面的杨瑶！

    “一开始我们也不相信，一个心肌梗塞的病例样本，居然会变成这样，直到，我们在老爷子留下的血液里，再一次进行了精密的化验，结果发现，里面原来有一种毒素。”

    “毒素？”

    “对，是现在国际上一些犯罪分子最新研究出来的D品，叫蓝色梦幻，主要左右是麻痹人的神经和大脑，让人快速上瘾，这一点，我们也是请了我们军区的一些同志才了解到的。”

    最后这一句，可谓是听起来非常的可怕了！

    都已经涉及到军方和D品了，能不可怕吗？

    招待会现场再无半点声音，而乔时谦，在这一刻，也是脸上没了半点血色。

    他一瞬不瞬的盯着这个外科主任手中犹如变质了一样的病理切片，白得就跟死人一样的五官，这片群情汹涌的怒火里，彻底模糊成了一片。

    他第一次，是那么的绝望。

    杨瑶也彻底面如死灰，再无半点刚来时的光彩。

    她没有想到，这个霍司爵最后竟然会来这么一出，还把军区医院那边的人都找来了。

    他什么时候计划这一切的？

    她不是放了人在他身边吗？为什么一点察觉都没有？

    这女人在监控里愤怒地就像是要吃人一样，狠狠的在那片混乱的人群里找着那个身影。

