    看着害羞的陆玲珑，林阳解围道。

    “玲珑是看我没车，想送我过去。”

    陆玲珑立马抬头，底气不足的说道。

    “没错，就是这样。”

    陆永安哈哈一笑，也没点破。

    在二人离开陆家后，陆谨飞走了出来，带着几分不满。

    “爸，他一个毛头小子，您怎么对他那么关心啊。”

    陆永安收敛了笑容，看了自己壮硕的儿子，对他招了招手。

    “你过来。”

    陆谨飞走到自己父亲面前，一脸疑惑。

    陆永安抬起手，便是势大力沉的一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声，响彻整个客厅。

    “混账东西，今后你要是敢在林先生面前犯浑，我就把你手打断！”

    看着大发雷霆的父亲，陆谨飞吓得一句话不敢说。

    .....

    另外一边，林阳二人已经来到金英阁外。

    他们刚下车，就见到推着轮椅的苏俊功，还有跟在一旁的苏城。

    苏城看见林阳，得意的一笑。

    “林阳，你在我面前装什么，你以为西南除了你，没有能治好我爷爷的人吗？”

    看着得意的苏城，林阳点了点头道。

    “没有。”

    “哈哈哈，夜郎自大，你听过孙嘉诚孙神医吗？”

    “听过，他不及我。”

    听到这话，苏俊功以长辈的姿态教训道。

    “林阳，你要知道天外有天，年轻人还是谦虚一点的好！”

    林阳看着这一家子，觉得好笑。

    有求于自己的时候，一口一个林先生。

    没事的时候，就一副高高在上的样子。

    “不愧是一家人。”

    见到林阳和陆玲珑转身进入金英阁，苏俊功冷哼一声。

    “这目中无人的小子，说不定连孙神医的面都见不到，就被赶出来了。”

    刚说完，就见到店内，往日里一副高高在上的店员，一脸恭敬的迎林阳进屋。

    看见这一幕，苏俊功瞪大了眼睛。

    “爸，林阳是狐假虎威，仗着陆玲珑店员才这么对他的。”

    孙竣工一听，点了点头。

    不是陆玲珑的话，谁会对一个无名小子那么恭敬。

    他走入店内，直奔二楼而去。

    二楼客厅中，孙嘉诚拿起毛笔，听着林阳口述，自己写着药方。

    写好以后，恭敬的递给林阳。

    他想要拜林阳为师，自然以师傅之礼相待。

    坐在沙发的林阳，接过纸来看了看。

    “玲珑，你来看看老孙的这一手字。”

    在二人说话时，苏家父子上楼了。

    一上楼，就见到林阳坐在沙发上和陆玲珑有说有笑。

    孙嘉诚就坐在一旁站着，一言不发。

    苏城眼珠一转，他以为孙嘉诚是顾忌陆玲珑，才没对林阳发火。

    “大胆林阳，孙神医在一旁站着，你居然敢坐在那里有说有笑！”

    “你感激给我站起来，对孙神医道歉，不然别怪我不客气！”

    三人闻声看了过来。

    看见苏城爷孙三人，林阳不禁扶额嘀咕道。

    “真是冤家路窄啊！”

    苏城冷哼一声说道，刚要说话，就见到孙嘉诚走了过来。

    他走到苏庆国身前，打量了一会苏庆国，眉头逐渐皱了起来。

    “你这病不好办啊。”

    苏俊功一听，立马哀求道。

    “孙神医，您一定要救救我父亲啊！”

    “别急，我为他诊脉先。”

    在孙嘉诚诊脉后，眉头紧锁。

    “身体透支的太多了，估计就一个月的寿命左右了！”

    这话一出，苏庆国父子二人第一时间看向林阳。

    这话与他刚才所说，基本无异。

    “孙神医，您一定可以救我父亲的！”

    孙嘉诚摇了摇头道：“要是之前，我可能也束手无策。”

    “但现在不同了，我可是亲眼见到有人逆天续命！”

    一旁的苏城一听，得意的看向林阳。

    “林阳，看到没，你以为西南就你能治病吗？”

    “就你还想我下跪道歉，你配吗？”

    看着在那叫嚣的苏城，林阳站起身来微微一笑，朝楼下走去。

    见林阳要下楼，苏城讥讽道。

    “怎么，被打脸了，就要走了吗，我看你就是个江湖骗子！”

    陆玲珑被气得不轻，就要反驳，却被林阳拉着手。

    “走吧，抓了药去看看我妹。”

    被林阳拉着手的瞬间，陆玲珑俏脸一红，低着头仍由林阳拉走。

    苏城见到这一幕，很是嫉妒。

    看情况，林阳已经将陆家大小姐拿下了！

    在他嫉妒的目光中，二人走下楼去。

    二人的离去，苏俊功也不在意，他急切的询问孙嘉诚。

    “孙神医，我父亲的病怎么治啊。”

    孙嘉诚脸色也是阴沉了下来。

    他之前本想介绍林阳，让林阳出手相助。

    但从苏城刚才的话中，他能听出来苏家与林阳不对路。

    他看着苏俊功，一脸漠然说道。

    “刚才是能治的，现在治不了了，请你们另谋高就。”

    “小张，送客。”

    说完，朝楼下走去。

    看着态度陡转直下的孙嘉诚，苏家三代人都傻眼了。

    很快，苏城反应过来了。

    他恶狠狠地说道：“林阳，一定是林阳！”

    “一定是他对孙神医说了我们的坏话，这小子心胸太过狭隘了！”

    苏俊功闻言，沉默了一会看向苏城。

    “城儿，要不你就去道个歉？”

    苏城脸色大变，高呼道：“爸，难道你真让我下跪啊！”

    苏庆国开口说道：“道歉又不一定非要下跪。”

    “他不是丧家之犬吗，一定很缺钱，你请他吃个饭，再给他几万块，再道个歉。”

    “这样的小人，无非就争一个面子罢了。。”

    苏城一听，若有所思。

    这时，一个店员走了上来，神色冷漠。

    “三位，再不走，我就叫人来请你们出去了。”

    苏家三人脸上一阵尴尬，赶忙离去。

    在他们来到楼下时，苏城正好看到林阳坐着陆玲珑的车远去。

    他的脸上有些嫉妒。

    “呸，小白脸！”

    他出门时，刚好听到孙嘉诚说道。

    “林先生拿上那一副药，他妹妹应该要不了多久就出院了。”

    苏城一听思索了一阵，嘴角微微上扬。

    他拿出电话来，拨通了袁树的电话。

    “袁树，向你打听个事...”

    电话那头的袁树，听的一脸问号。

    苏城怎么突然问起了林阳妹妹的事。

