    姜忠心里忐忑，猜不透楚修白是不是真的会听这个小丫头的，是以没等他说话便又说道：“殿下宽宏，我孙儿他生性顽劣，虽然酿此大祸，但还请殿下能够网开一面，饶他性命啊！”

    话说着，他一把鼻涕一把泪地哭了起来，“姜家到老臣这里三脉单传，此子所犯之错虽不可饶恕，老臣还是想厚颜斗胆向殿下求个情，恳求殿下给我姜家一个体面！”

    楚修白一直没说话，表情耐人寻味。

    白墨羽察言观色，见他还不说话，又忍不住说道：“丞相大人想要体面还不好说？”

    姜忠虽然很不想跟她说话，但楚修白一直不搭茬儿，他就知道此事没那么简单。

    就算再不愿意，也还是腆着自己这张老脸，抬头看向白墨羽，讨好地问道：“这位就是白夫人吧，老臣在此替我那不孝孙儿给夫人赔罪了，望夫人大人不计小人过，能够饶他一命！”

    白墨羽撇了撇嘴，不高兴道：“丞相大人怎么这样？你刚刚不还说只要体面嘛，怎么还得寸进尺了？”

    “什、什么？”姜忠还未等明白过来，白墨羽紧接着就说道：“你这孙子已经养废了，我的建议是，趁现在你儿子儿媳还有能力赶紧再生一个不就行了。”

    “你……”姜忠气得一口老血差点没吐出来，可偏偏又不能表现出来，直憋得脸如猪肝，心口骤疼。

    楚修白挑了下眉，总算开口了，他轻声叱道：“胡闹！”

    白墨羽不服气地冲他鼓了鼓腮帮，“是丞相他自己说要体面的嘛，再说了，他孙子差点杀了我，我现在都怀疑是姜侧妃跟他串通一气，想要弄死我！”

    她这一句话可把姜忠吓得不轻，折了一个孙子也就罢，万不能再把孙女给毁了。

    “夫人慎言啊，老臣问过涟漪了，这件事她全然不知，完全是我那孙儿自己一个人的主意。他也不知道听信了哪个丫鬟的话，说涟漪在夫人这里受了委屈，一时间气不过才做了傻事。”

    不论如何，不能承认这件事跟涟漪有关。

    白墨羽还想再说什么，被楚修白打断道：“行了，这件事到此为止，大理寺那边随后会有结果，丞相回去听命便是！”

    从摄政王府出来，姜忠就好像去了半条命一般，整个人似乎瞬间老了几岁，走路时双腿都在打颤。

    “保不住了，保不住了！”他恨意连连，双目微红，“老夫对不起姜家的列祖列宗！”

    凌少煌连夜带人前往丞相府拿人，姜忠回来的时候正好赶上，丞相府上下叫嚷声和哭泣声响成一片。

    凌少煌得了命令，自是不会手软。

    起初，姜鹏还很嚣张，等姜忠回来一说，他几乎浑身瘫软。

    第二日一早，白墨羽还没起床，姜涟漪就派人过来了，想要约她一见。又夏把消息传到时，白墨羽甚至连应都没应，翻了个身接着睡去了。

    姜涟漪没有办法，为了不让她再一次激怒楚修白，姜忠不让她去找楚修白，若不然她也不会想到要来找白墨羽。

    然而，白墨羽不肯见她，姜涟漪不死心，转而便去了平定侯府。

    昨儿个姜忠才来平定侯府威风了一番，今天他孙女就来哭求，这反差实在太大。

    白老太太是肯定不会见她，白锡元为了避嫌，也没出来相见，倒是把江氏母女推了出来。江氏带着白清芸和姜涟漪周旋了一会儿，也没说出个所以然来。

    日上三竿，约莫着楚修白早朝快回了，白墨羽方才迷迷糊糊地从被窝里钻了出来。揉着惺忪的眼睛，她说道：“我刚做了一个噩梦！”

    “啊？梦到什么了？”又夏一边给她穿衣服一边着急问道。

    白墨羽打了个哈欠，道：“我梦见姜侧妃追着我哭，赶都赶不走，好烦人！”

    “……”又夏嘴角抽了抽，“小姐要是再不起，奴婢觉得她可能会一直追着你！”

    话说着，又夏补充道：“刚才姜侧妃差人过来，被小姐拒绝了，她肯定不会善罢甘休的！奴婢听说，昨晚上，丞相大人是从侯府过来的，谁知道姜侧妃会不会也去侯府！”

    “你说什么？”白墨羽清醒了几分，懒懒地伸了个腰，“姜忠昨天去侯府了？”

    “嗯，不过有老夫人在，丞相大人应该没有讨得好去！”说起老夫人，又夏满脸的得意。

    倒也是！白墨羽正想着要不要让她去平定侯送个信，千万不要理姜涟漪，却在这时，又雪引着一人进来了。

    人还未进，声音先传了进来，白玥薇清脆的嗓子如炒豆子一样，嘎嘣说道：“白三丫，这都什么时辰了，你居然才起床，你可真行！”

    看着她走进来，白墨羽翻了个白眼，道：“二姐，你怎么不在家应付姜涟漪，跑我这里来做什么？难不成给她来当说客了？”

    白玥薇“哼”了一声，“我才没有那个闲心，那个姜鹏就是活该，殿下没杀他，将他发配，已经是最大的仁慈，他们姜家怎么还有脸来求情！绑架摄政王的妾妃，亏他干得出来！”

    发配了？白墨羽微微拧了拧眉，很快反应过来，问她，“二姐，你去过大理寺了？”

    “啊？我、我哪儿有！”白玥薇瞬间脸色一红，眼神闪躲道。

    不用细问，看这样子肯定是去过了。

    白玥薇看她一副了然于心的神色，又羞又恼地跺了下脚，道：“白三丫，你这么看我做什么？我只是碰巧路过，看见凌少煌跟一个人说话，才上前打了个招呼而已！”

    “哦！仅仅只是打招呼么？”白墨羽越是说得若无其事，表情反而越是让人羞涩。

    白玥薇气得从怀里掏出一个牌子，赌气地丢到她怀里，道：“当然只是打招呼了，还有，跟他说话的那个人让我把这个牌子给你，要不是这个，我才懒得来看你！”

    白墨羽拿起牌子一瞧，顿时眉心跳了几跳，心里忍不住说道：二姐啊二姐，你还真是二！给自己的情敌跑腿儿，这事儿估计也就只有你能做得出来了！

