    “贺三少，要不我……”洛晨曦想了想，再次开口。

    然而，却又一次被穆亦辰冷声打断：“够了，笨女人，我刚才的警告你完全没有听进去吗？不许再说让你去当诱饵的话！”

    “可是，这应该是现在唯一的办法了吧？”

    洛晨曦没想到，穆亦辰的态度竟然这么坚决。

    她看着穆亦辰冷峻的侧脸，凑了过去，抓住了他的手臂，“穆亦辰，你就让我试试吧？你也不希望你最好的兄弟有危险对不对？而且，我也不是柔弱少女，我可以保护好自己……”

    “想也别想！”穆亦辰怒瞪着她，“再多说一句，我就把你送回国！”

    “你……！”

    洛晨曦气结。

    她当然明白，穆亦辰是紧张她。

    可是，她家小茜茜现在还在绑匪手上，生死未卜啊！

    而且，雷斯那帮手下和洛晨心，可是什么都能做得出来的，白心馨还是白家大小姐呢，还不是被他们凌虐了之后，卖到了红灯区？

    方子茜这样年轻漂亮的女孩子落在他们手里……

    洛晨曦都不敢想！

    恨不得第一时间就冲过去救人。

    哪里能像警方说的那样，等上七天，慢慢计划？

    贺谨思见两人都要吵起来了，赶紧出声：“嫂子，你就别跟亦辰吵了，他是担心你……再说，我看他这么不慌不忙的样子，应该已经想到别的办法了吧？有什么计划，说出来听听吧。”

    贺谨思似笑非笑地看向穆亦辰。

    洛晨曦一愣，随即揪紧了穆亦辰西装的袖子，催促道：“你有别的办法？那还不快点说，都什么时候了，别卖关子了！”

    穆亦辰扫了她一眼，“那你先保证，一定会听我指挥，绝对不会以身犯险。”

    洛晨曦犹豫了一下。

    穆亦辰的眼睛马上眯了起来。

    她一个激灵，赶紧伸出右手两根手指，“那个……亲爱的老公，人家肯定听话，肯定不惹事，我发四！”

    穆亦辰盯着她，“卖萌没用！”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，一脸乖巧的样子，“我没卖萌啊？看我多真诚，都发誓了！”

    穆亦辰瞪着眼前这个女人，虽然明知道她的乖巧都是装出来的，但是，偏偏拿她一点办法都没有。

    他给了洛晨曦一个警告的眼神，继续说道：“我确实有点想法，但是，现在也不知道能不能成功。谨思，你知道唐家吗？”

    贺谨思微微一怔，“唐家？哪个唐家？等等……你说的不会是当年做海运的唐家吧？听说他们背景不太干净，而且跟总统府关系不好，早年就迁移离开了华国。”

    穆亦辰点头道：“没错，就是这个唐家。唐老爷子跟我爷爷关系很不错，所以，我爷爷在世的时候，我们跟唐家还一直有些联系。听说唐家现在在F国势力很大，是华人商会的会长，在唐人街也很有影响力。我打算去请唐老爷子帮忙。”

    听到这话，贺谨思眼睛一亮，“不错，我也听说过唐老爷子的名声，没想到你还有这样的关系。如果能请他出面，事情就简单多了。”