
第2105章丹宝

轰！

当这丹炉之中最后一缕火焰被收敛，丹炉内部的温度开始快速下降。

在这下降之中，丹药表面开始由软变硬，结成坚硬的表壳，但要最终的成型，就在这一瞬间。

七叔虽然炼丹非常有经验，但也是第1次收取超品阶的丹药，心中也是颇为的凝重，但是手中是忙而不乱，一个又一个的法决打出去，丹炉内部的温度和气息，完全在其掌握之中。

不久之后，随着轰的一声。

但如巨大的顶盖掀起，无数的宝光如同七彩色的长剑，从丹炉之中向外散射，一股非常浓郁醉人的药香，瞬间在这丹药房之中回荡。

在场之人几乎每个都是炼药高手，看见如此的场景，一个个都是脸色剧变，有人欣喜，有人恼怒。

不过他们口中发出的话都是差不多，“应该是成了！”

“超品阶丹药，哪怕这炼制出来的是最低档的黄龙丹，能够炼制出超品阶，那也已经成为了丹宝！”

“从此以后，金家七叔之名怕是要扬名整个核心荒域了！”

“不过没有见到丹药之前，大家还是不能确认，哪怕是极品丹药，也是失败！”

大家今天来到这里，就是要见识超品阶丹药的诞生，所以就算是七叔炼制出极品丹药，那依然还是失败。

现在如此浓郁的药香，已经能够证明至少是极品丹药，是不是超品阶的丹药，那就很难说。

“诸位请看！”

七叔抬手对着下方丹炉洞口虚空一招，顿时夺目的宝光不断闪烁，一颗又一颗的浑圆球体，从下方洞口飞出，如同一道七彩色的夺目珠链，上去美轮美奂。

在所有人的目光之下，能够看见这是9颗通体如玉的洁白丹药，但是这洁白丹药上放出的却是七彩色的丹药光晕，一看就如同宝贝一般，光华四射。

七叔抬手拿出三只玉瓶，这玉瓶两只是白瓷打造，并不透明，他分别收入了三颗丹药。

云体丹三颗为一组，一次突破，必须前后服用三枚。

叫赵炎和七叔说，炼制三份，自己拿走两份，剩下一份给7叔。

七叔炼制全部成功，三份9颗，无一失败，全部成丹。

将这6颗成色最好的丹药全部收起之后，七叔才拿起最后一个透明的玉瓶，将剩下的三颗丹药收入其中。

随即，他带着笑意，从台阶上一步步的走下来。

走到众人面前，这才举起手中的透明玉瓶道，“这次本人炼制了一炉9颗云体丹，全部成功！其中七颗为超品阶丹药，两颗为顶级极品丹药！7颗超品阶丹药，6  颗给材料的主人，我留下一颗，就是这一颗！”

众人将目光看向透明玉瓶，才发现其中的三颗丹药，有两颗虽然晶莹剔透，但是表面没有花纹。

而其中最上边的一颗，表面光洁如玉，仔细观看，可以看见在表面之下，有着非常暗淡的鹅卵石花纹。

“真的是超品阶丹药！上边的花纹太美了！”几乎所有的炼丹师，都是丹药的痴迷者，

他们很清楚，超品阶丹药最大的特点就是上边的花纹，据说这花纹含有着天地之间最为深奥的理论。

不过谁也不懂这些花纹，大家只是痴迷于这花纹的美丽，所谓把玩超品阶的丹药，主要也是观赏上边那奇异莫测的变幻花纹。

“果然很美！”在场的丹药师们，一个个眼睛发亮，目光之中都有贪婪之色。

对他们来说，其他两颗的顶级极品云体丹，根本就是一文不值，但是那一颗超品阶的云体丹，却是最珍贵的宝物！

“诸位。”七叔哈哈一笑，将这一小瓶丹药放在大殿之中的一处透明阵法内，道，“我就放在这里供大家观赏，我现在有点小事，等我处理完再和大家相聚一堂，庆祝超品阶丹药的诞生！”

七叔所谓的有点小事，其实就是把刚才收取的6颗丹药，交给请他炼制的丹药主人小赵炎！

小赵炎也早就在金域的带领下来到后方的一间内室，见到七叔之后，连忙上前抱拳感谢。

七叔哈哈笑道，“你无需谢我，我还要感谢你成就我的威名！你给我的材料太好了，太珍贵了，不是我说，星际之中除了深渊古国，没有谁能拿出这样的珍贵材料了！如果不是故意炼坏两颗，我可以保证9颗都成就为超品阶的丹药！”

“为什么你要故意练坏两颗？”金域有些想不通，九颗全部都练成超品阶的丹药不好吗？

小赵炎却是瞬间想通了原因，他笑道，“七叔，你给我的这6颗，我和我的朋友全部都会用来服用冲级，相信在不久之后，就会全部用完！而你手中的那一颗超品阶云体丹，将会成为这世上唯一一颗！以后不会有人拿出这么珍贵的材料来打造，所以你这一颗将会价值连城！”

听到小赵炎这样说，金域这才恍然大悟，“原来是这样！就算是七叔你手中有三颗，也不如这唯一的一颗珍贵！所以你干脆将其中的两颗放弃，只留下一颗超品阶丹药！七叔，你果然是高明！”

七叔也是哈哈一笑，“这些小手段而已，让小道友笑话了！”

七叔的这句话说完脸色却是一正，又开口道，“小道友，我建议你不要在核心荒域来闭关突破，你还是尽快离开！金域在这边本来就得罪了不少人，现在又有这件事爆出来，很多人都知道你手中有6颗超品阶丹药！就算是我们金家，我也震慑不住所有人，所以你哪怕在我府上，我不敢留你！”

小赵炎点头，七叔果然是性情中人，也为自己考虑很多。

如此珍贵的丹药在手，绝对有人会打主意，七叔在金家也不是说一不二的人，他都不能保证小赵炎的安全，所以让小赵炎赶紧离开，去其他的地方修炼突破，留下会有危险！

小赵炎当下  6颗丹药收入囊中，点头道，“既然如此，那我立刻离开！这件事多谢了七叔，将来若有机会，必定百倍偿还！我现在就走了，不让七叔为难。”

他如果继续留下，金家如果向他要人，七叔就会很为难；而他赶紧离开，既帮助了自己，其实也是帮助了七叔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48895850"  chaptername="第2105章  丹宝">加入书签</a>
</div>
