    第3章不会洗澡

    脚下厚实的短绒地毯铺了整整一个舱，是她从未见过的材质，然而，褚音却只呆愣愣地盯着自己的脚使劲儿的瞧。

    那双脚，洁白而修长，脚掌一层薄茧，十根脚趾自然的舒展着，同她自幼穿小鞋束出来的三寸金莲迥然不同。

    这不是她的脚。

    这一认知险些令褚音直接昏了过去。

    顾不上观察陌生环境了，借着月光，她开始慌乱地找寻着镜子，终于，在卫生间看到了自己如今的模样。

    镜中，女子头发乱糟糟纠缠在了一起，白皙的脸上满是赃污，却难掩娇俏风姿，肩是肩，颈是颈的。

    褚音颤巍巍摸上了自己的脸，良久，她缓慢地眨了眨浓黑的长睫，颓然地垂下了手臂，观察了一下内心，不说无波无澜，好像也没想象中的冲击力大。

    此情此景她本应是怕的，可不知怎么，怕着怕着居然有些累了，累到连恐惧的情绪也在消耗体力。

    盯着镜中陌生的自己，她有点儿麻木，心里竟生出了几分破罐子破摔的怅然感，好想找个地方苟着，不愿直面周遭的一切。

    心好累，毁灭吧……

    良久，褚音长叹了口气，努力打起精神来，琢磨着该怎么把自己拾掇干净了。

    钻研了半天，从马桶，到洗手池，她只觉番邦的物件果真巧夺天工。

    站在花洒下，一不留神碰到了蓝色的按键，冰凉的水从头顶哗啦啦淋了下来，浇了她个透心凉。

    浑身湿漉漉的打着摆子磨蹭了出来，褚音忍了忍，实在撑不住了。

    床头柜上放着一瓶彩色的鹅卵石，瓶内插着一枝装点用的芭蕉叶，她两指伸了进去，捻了两粒石子儿在指间摩挲了下，触感光洁细腻。

    再次推开窗户，海风一下子涌了进来，霎时带走了身上的体温，明明是盛夏，褚音却冻的牙齿都在打颤。

    舱位两两相对，中间隔着一条两米宽的过道。

    她使劲儿一扔，一颗鹅卵石划破空气，轻轻砸在了对面的玻璃上，发出了清脆的声响，却淹没在嘈杂的音乐中。

    等了一会儿，那边没动静，她抿了抿唇。又丢过去一个。

    这回，窗户开了。

    磨砂玻璃渐渐被推开，顾衍那张清贵的脸露了出来，隐隐浮现了几分倦意，他面无表情地看向她，目光笔直而沉默。

    从他的角度看去，对面没开灯，他屋里的灯光刚好照在了她身上。

    那女人半边身子隐在暗处，样子和他离开时差不多，惨兮兮的，甚至更加狼狈了。

    西装外套还披在她肩头，里面的白裙子湿了一大片，胸口鼓鼓的，顾衍绅士地挪开了目光，耳畔传来女人略微沙哑的声音。

    “我……我想沐浴。”

    顾衍抬起眼皮，没吱声。

    褚音此时心跳如鼓，小脸红扑扑的，居然是他？他竟住在自己对面……

    来不及辨别心底复杂的情绪，褚音脖子一缩，慌乱地往窗边站了站，以袖遮面，微微拔高了音量：

    “郎君，可否借浴桶一用？”

    虽然注意到了她怪异的谈吐举止，顾衍却不甚在意。

    既然她是林家派过来的，那一切的行为都只是为了吸引他的注意力罢了。况且海上条件有限，他去哪儿给她弄浴缸？

    逆着光，褚音隐约看的见男人的面部轮廓，许是对方气势过盛，她还是敏锐地察觉到了他的不耐，心里有点儿委屈。

    在她的思维中，顾衍既抱了她，那往后她便是他的人了，日后归他养着。

    妇人缺了什么东西向自家男人伸手，那也是情理之中的事，汉子若给不起，那可是极为没脸面的。

    然而还未圆房，褚音到底是有些底气不足，半晌，她微垂下了眸子，娇怯怯地开口：

    “这委实难了些，我……我不会洗。”

    不会洗澡？

    顾衍盯了她几秒，见她满脸绯红，时不时瞥一眼他，羞答答的样子典型就是在欲擒故纵。

    他干脆不搭理她，彭的一下拉上了窗户。

    紧接着，肩膀一沉。

    耳边响起楚流涟慵懒的声音：“我看这林家干脆别做金融了，费劲吧啦和咱们争什么争啊？直接去混娱乐圈得了。”

    这派来的人可真是一个比一个的演技高超，呵。

    “哥，现在咱们怎么办？”

    顾衍一把拍掉了他的手肘，连眉头都没动一下。

    他坐回桌前继续敲键盘，须臾，硬邦邦吐出了两个字：“报警。”

    楚流涟啧啧一声，嘴里还嚼着口香糖，吧唧吧唧地调侃：

    “人家为了钓你可是漂洋过海啊，连不会洗澡这种理由都用上了，煞费苦心啊，要不我看，哥你干脆从了她吧。”

    顾衍懒得与他贫，指尖的节奏一点儿也没缓下来，拧了拧眉：“有完没完了？快回去睡觉。”

    见状，楚流涟一把按住电脑屏幕，掀了掀嘴角：

    “周围那么多人，你干嘛要自己去抱她啊？那么多房间，怎么你偏偏把她抱进了你对面？你敢说没有私心？”

    闻言，顾衍手指一顿，斜睨了他一眼：“沈家的合作案你去谈。”

    “啧，干嘛让我去啊……”

    楚流涟嘴角一抽，差点儿被嘴里的口香糖噎住。

    虽说沈家与顾家交好，可沈家家主老谋深算，两年前认祖归宗的那个儿子沈彻也不是个省油的灯。

    听闻沈彻已经掌权，颇有些雷霆手段，不到数月，就将沈氏董事会那几个老不死的收拾的服服帖帖的。

    每年的合作案都是由顾衍亲自去敲定的，所以乍一听担子落在了自己身上，楚流涟这颗心还真有点儿虚。

    “因为你太闲。”

    说罢，顾衍单手拧过楚流涟一条手臂，推着他向大门走。

    也不知用了什么巧劲儿，楚流涟一动就撕心裂肺的疼，在哇哇嚎叫的杀猪声中，顾衍将他往外一扔。

    门砰的一声关上了，世界彻底安静下来。

    另一边，褚音瘪了瘪嘴，委屈巴巴地想着，看他着装打扮，还有周遭的一切摆件儿，这位郎君家中大抵是不缺银子的，怎的对她如此吝啬？

    她洗的香香的，还不是为了夜里他来时，她能伺候的他舒坦，以后的日子也能好过些。

    那人关上窗户前，她可没有忽略掉他眸子里一闪而过的情绪。

    那分明就是……不屑？

    不擅用他们的沐浴用具，竟会遭人不耻。

    褚音叹了口气，脱了衣服，再次站在花洒下准备洗个冷水澡，赫然发现手边红蓝两色的按钮，试了试，轻易便调出了温水。

    果然，方才她又在他面前犯蠢了。

    热气氤氲中，皮肤的每一个毛孔都缓缓被打开，浑身绷紧的神经也跟着松了下来。

    洗了个热水澡，她舒服地眯了眯眼，却有点儿犯愁。

    没有肚兜和亵裤。

    那两块薄薄的布料她是怎么也不敢再穿的。

    围着浴巾出来后，褚音拉开了衣柜，柜子里衣服一排排琳琅满目，能穿的却寥寥无几。找了半天，终于找到一件cosplay专用的高领旗袍。

    虽然不知什么是旗袍，但她仔细端详了一会儿，越看越是满意。

    含蓄的杏粉色大大方方的，不会过于艳丽招摇，裙摆长及小腿，其他位置也包的严严实实。

    美中不足的是裙子下摆开了条分叉，衩子还开的挺往上的，这要是直接穿上去大腿岂不是都露在了外面？

    想必是主人不小心刮坏的吧……

    褚音蹙眉，从抽屉里翻找出了针线包，一针一线将那个衩子一点点缝上，于是没一会儿，好好的一件旗袍就变成了一个四不像的桶状物。

    弄好后，她又从衣柜里找出来一条破洞牛仔裤。好裤子她舍不得毁，心想这么破的定是无人穿了，剪了当亵裤也无妨。

    肚兜实在没别的法子，姑且拿了条毛巾裹住那两只鼓鼓的白兔，往里掖了个边儿，夹在腋下。

    她对着镜子伸手掂了掂，本钱还是不小的，如此甚好。

    穿戴好后，褚音长长舒了口气，躺在床上，双手交叠在腹部一动不动，紧张地等待着顾衍的到来。

    在她的认知中，郎君是要在外面做正事的，平日里累了也会歇在书房中，对面那间便是了。

    就寝前，他自会过来，她也不用催促，耐心候着便是。

    然而没一会儿，楮音的眼皮就开始打架，迷迷糊糊中，她再也撑不住了，沉沉睡了过去。

    午夜，额上沁出了一层细密的汗，船舱顶部的智能控温系统开始运转，清凉的风顺着中央空调口送了进来。

    空气中沙沙的声音令褚音猛地从睡梦中惊醒，她怔忡了几秒，用手背揉了揉眼，竟有些不知今夕是何年。

    外面的喧闹繁华早已沉寂下来，没了光亮。

    摸着黑，找不到声源，她心里惴惴的。

    她怎么睡着了？郎君怎么还不来？

    犹豫了半晌，褚音还是从床头柜上摸了几块鹅卵石，再次推开了窗户。

    月亮已爬上树梢，她一颗颗石头砸了过去，耐心等待着。

    果然，等了没一会儿，对面屋子就亮了起来，磨砂玻璃上映出了一道颀长玉树的身影。

    须臾，窗户哗啦一声被推开，顾衍穿着黑色绸缎睡衣，拧着眉看向她，脸色暗沉。

    黑漆漆的夜里，传来小女人娇怯怯的声音：“郎君，可否借红烛一用？”

    顾衍一噎。

    (本章完)

