
“应该的，元首如果不收，我们还过意不去呢。”三名私立国头领说完，对着他们的心腹喝道：“还都愣着干嘛？还不赶紧去让士兵们卸枪？然后给元首整整齐齐的放在那里！”

“是……”三名私立国头领的心腹点头，面色不是很好看的离开了这里。

“全员卸枪！”

卸枪的命令下达后，三个私立国的士兵你看看我，我看看你，谁也不明白这到底怎么回事！这好好的，怎么就要卸枪呢？而且卸枪之后，得多危险？要知道，南非这地方可是很乱的！更何况这三个私立国都有着仇敌。

“都聋了吗？卸枪！”三个私立国头领的心腹再次喝道。

一名又一名的私立国士兵将枪械放在了地上，天谴的众人以及天谴附属的佣兵团开始整理枪械，三千条枪，不到十分钟的功夫就整理好了。

“多谢三位的礼物，一句话说的好，礼尚往来，有时间的话，我会去三位那里走一趟的。”王宸对着三位私立国头领，微笑着说道。

“随时欢迎。”三名私立国头领面色难看。

此行，他们非但没有落到任何的好处，反而每个私立国都损失了一千条枪！这可谓是……赔了夫人又折兵！

“一路顺风！”王宸下了逐客令，三名私立国头领立即带着他们的人回撤。

当三个私立国的人前脚刚离开，王宸对着泰尔命令道：“去，通知他们的敌对私立国，说明他们此时没枪的情况。”

“是！”泰尔冷笑了起来，大步跑开。

这一招太狠了，借刀杀人！王宸知道三个私立国的大兵力肯定在不远处埋伏着，如果他们去杀这些人的话，势必会有所损伤！但就这么放他们走，王宸可不乐意！所以，就让他们这些私立国自己狗咬狗吧！

“都速度一些，赶紧撤！撤到三十里地外就安全了！我们的大部队在那里！”私立国的头领焦急的喊道。

三十里地可不是一个短距离，他们的代步工具也被扣下了，只能跑步前进。

一个小时之后，接到消息的敌对私立国乘着卡车赶了过来，敌对见面，分外眼红，根本连一句废话都没说，直接开战！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”刹那间，枪声不绝于耳，这不是一场公平的战争，当然，战争中也没有公平一说！

没有枪械的三千名私立国士兵，面对他们的敌对私立国士兵，完全是一片屠杀！

“掩护头领撤退！”不过这三个私立国头领的运气不错，在这三千士兵即将全军覆没的时候，以三千士兵全军覆没为代价，他们逃到了他们大部队那里。

大部队听到了枪声，都涌了出来，然后和他们敌对私立国碰面，再次交战。

“撤退！”敌对私立国做出了正确的决定，在看到伏兵的时候，就立即下达了撤退命令，避免了损伤。

“混蛋，肯定是那个王宸给他们通风报信的！”三个私立国头领脸色无比阴沉，他们想立即带着大军杀回去，但又怕敌对私立国在前方设下埋伏，更怕天谴已经和敌对私立国串通一气！在多疑下，他们只能撤兵。

……

“哈哈，这场仗打的爽！这次得好好谢谢天谴。”回去的路上，敌对私立国的头领大笑。

“首领，您说这天谴，是不是有意和咱们合作？”敌对私立国头领的心腹问了一句，敌对私立国头领点头说道：“应该差不多，不然他们没必要告诉我们这个消息。”

“首领，咱们可以和天谴合作，然后……找机会把他们的重型机械给弄到手！”敌对私立国头领的心腹冷笑道。

“这我知道，慢慢来吧！”敌对私立国的头领点头。

“报告！”就在他们撤退到半路的时候，一名满脸炮灰的敌对私立国士兵焦急的跑了过来。

“怎么了？你怎么这幅模样！”敌对私立国头领一愣。

“不好了，我们基地……被攻击了！先是武装直升机轰炸，然后战地坦克和装甲车！还有，四周到处都是狙击手！咱们基地只有不到两千兵力留守，坚持了没有半小时，就全军覆没了！我好不容易才跑了出来！”满脸炮灰的敌对私立国士兵说道。

“糟了……”敌对私立国头领脸色难看了下来。

……

“元首不愧是元首，这一招，怕是运用了好几个套路吧？调虎离山，瞒天过海，围魏救赵，声东击西！”同时，王宸他们已经在敌对私立国的基地内了，泰尔对着王宸恭维道。

没错，在王宸让泰尔通知敌对私立国消息，敌对私立国去攻打那三个私立国的时候，王宸也带人攻击了敌对私立国的基地。

在敌对私立国大杀特杀的同时，天谴以及天谴的附属佣兵团……也在大杀特杀，并且攻下了私立国的基地！因为王宸清楚，这些私立国，没一个是好东西，他们贪婪的目光，永远只是在重型机械上！准确的来说，是短浅的目光！

在战术的对拼上，这些刁民出身的南非战区私立国，和目前唯一一个龙炎军堂速成班出身的王宸，简直不是一个档次！

对付这些人，王宸几乎不用动什么脑子！这些私立国是怎么想的，怎么打算的，王宸不用见面，就可以猜出来！

“这下好了，这个基地，容下咱们三千人，根本不是事儿！”敌对私立国的基地很大，比天谴营地大了不止二十倍！而且这里还有军事碉堡等军事防御工事。

“事情还没结束，怎么？拿下这么一个小基地，你们就心满意足了？”王宸瞥了众人一眼。

“元首，您的意思是？”一名附属佣兵团的团长问道。

“这个私立国兵力大约在七千左右，他们留守了两千，派出五千！如果不灭掉，难道等他们打到这里来吗？现在命令全员，武装直升机、战地坦克、装甲车开路，剩下的跑步全速前进，干掉他们，一劳永逸！”王宸喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064555"  chaptername="第1187章  数计并施">加入书签</a>
</div>
