    当小异、李秋灵、温玉成还有六大帮派帮主眼中的视线再次变得清晰之后。

    却是发现，他们竟然已经回到了长乐帮的大厅之中！

    而这时候。

    李秋灵那鲜红的衣裙之上，却是凸了起，随后化为张文的模样，向着还有些发愣的温裕成开口道：

    “咸宁城之中的半妖以后不允许随意践踏，集中起来挑选一些好苗子，帮我指导他们修炼。”

    ！！？？

    温裕成直接被张文这突然冒出来的模样和吩咐吓了一跳！

    不过心理素质还算过硬，很快就稳下了心神，向着李秋灵衣裙之上的脸庞恭敬的行了个礼之后，严肃的开口道：

    “是！统领大人！属下明白！”

    ………

    向着凝花宫赶路而去的张文，微微眯了眯眼。

    这个吩咐，张文自然不是，走了之后才突然想起来，而是故意如此。

    至于为什么要回到长乐帮的大厅之后，才在李秋灵的衣裙之上浮现出来，再次吩咐。

    自然是一种警告，还有对李秋灵跟小异的保护…

    ………

    而此时，回到海域之中的张武，却是挥退了所有手下，来到了海域的底部，海床之上。

    来到海船之上的张武，单膝而跪，把手掌按在了海床的淤泥之中。

    随后一滴猩红从张武的手掌之中渗了出来，迅速的向着淤泥之下疯狂地钻了进去。

    “大哥，这就行了吗？”

    张武向着张道天问道。

    “第一步，肯定是足够了。

    接下来缺的是生命时间而已，看来这次我也要掏出一些老本了。

    三弟你那万邪幡之中也拿出点存货来吧，那些作用不大的邪祟级邪妖也没必要储存太多。”

    张道天从张武的胸口渗出了一团血液，凝聚成了一个头颅，感受了一下不断向着淤泥之中钻下去的猩红血液。

    满意的点了点头，随后再次缩了回去。

    “大哥，我也不知道需要多少，这万邪幡就这。

    你自己需要多少就吞噬多少，全吞完了也没事。

    这玩意只是储备生命时间而已，我自己更喜欢拳拳到肉的打击快感。”

    张武一边说着，手上一边流光一转，一面他自己炼制的万邪幡顿时出现在了他的身旁。

    “也行。

    不过这些邪物也不能用完，变数太多，我们多少都要留一些以防备突发情况。”

    张道天自然也不会客气，血丝瞬间蔓延上那万邪幡之上，把整面万邪幡覆盖住。

    随后万邪幡之中，那些邪妖就被张道天不断的释放出来。

    而那些邪妖根本无法钻出万邪幡，就被覆盖在万邪幡之上的血液薄膜给吞噬吸收掉。

    随着这些邪妖被吞噬转化为生命时间，那穿透了淤泥，来到了海底最深处的那滴血液。

    开始疯狂的分裂起来，随后一道道血丝以那滴不断分裂壮大的血滴为中心，开始四面八方的分散开去。

    而在原地。

    一团猩红的血液，不断的鼓动着、膨胀着、分裂着，形成了一个巨大的血瘤…

    ………

    而此时，已经来到了凝花宫山门之外的张文，带着柳雪念现出了身形，缓缓的向着山门走去。

    而张文那背着的右手之上，一滴血液停留在原地，随后缓缓地向着空中飘了上去。

    仿佛是因为受伤不小心流的一滴血液，随后在气流的带动之下，向着天空之中不断的上升…

    而走在前面的张文，脸上神色毫无变化。

    反倒是回到山门的柳雪念，心中有些淡淡的不舍。

    好不容易跟张文出来一趟，原本想着能够成双成对相处一段时间，重温旧日时光。

    但是，想不到却是来回还没有半日风光景。

    这确实让她心底有些哭笑不得。

    ………

    柳雪念的哭笑不得，并不是什么大问题。

    反倒是她的大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶，此时皱着眉头不断在咸宁城之中寻找着。

    虽然是师尊张云玉的命令是她们不用管太多，也不要去打扰张文。

    但是借着职务的便利，巡逻的时候把咸宁城作为第一站，根本就没有什么问题。

    这也是在柳雪念的洞府之中，李方仪后面没有再多说什么的重要原因。

    御使着法宝飞船以巡逻的名义第一站，李方仪就是来到了这咸宁城。

    但是，整个咸宁城之中她都没有感应到小师妹柳雪念的气息，这让她心中顿时微微有些着急。

    “师姐，会不会是他们还没到？”

    陈瑶瑶看着皱起眉头的李方仪，自己也是皱着眉头向着师姐李方仪问道。

    “这一路走来，我可是时刻注意着。

    虽然我们后出发，但是张文带着小师妹，速度应该也快不起来。

    所以在路上，我们应该是能够遇到他们两个才对。

    但是一路走来，我根本就没有看到他们，也没干收到属于小师妹身份玉牌的任何气息。

    而现在这咸宁城之中也没有。

    那么要不就是张文跟我们走的不同路，我们先到了。

    要不就是张文跟我们走的不同路，而张文的目的地根本就不是咸宁城。

    如果是第一种情况，我们先到了的话还好，要是是第二种情况，那就有些麻烦了…”

    分析到这里，李方仪眉头深深地皱了起来。

    看着这咸宁城之中，街道上那人来人往的修士，心情莫名其妙的烦躁起来。

    “要不我们传讯给小师妹，问一下她情况到底怎么样？”

    “传讯给小师妹，她身边的张文必定也会知道。

    这对于我们暗中隐秘跟踪，没有太大的好处。”

    “也是…

    哎，真的是有些不理解师尊大人为什么会相信这个半妖。

    还有小师妹也是，这半妖除了这副臭皮囊的长相之外，哪里有什么可取之处！？”

    “小师妹的性子你也知道。

    平时虽然也是极为跳脱，甚至有些鲁莽。

    但是说到底，是一个极为念旧的人。

    师尊让她带着那半妖带了三年多。

    这一千多个日日夜夜的时间。

    对于小师妹来说，自然而然就会形成一些感情在内，这很正常。

    还记得小师妹小时候，偷偷养的那只灵宠吗！？

    后来突破筑基期，开始化形之后。

    就被到道庭的人上门抓去杀了，小师妹可是伤心了许久。”

    “这倒是，我记得当时小师妹，可是伤心了十几年呢。”

    “所以张文这个半妖，为什么会被小师妹这么快就接受。

    其实说到底，某种程度上来说，在小师妹心底潜意识之中。

    或许把他当成了当年那只灵宠的替代品，也是极为有可能的。”

    “啊～！

    师姐你这么一分析，我觉得确实极有可能！

    或许小师妹自己心底都没有察觉吧。

    不行，回去再见到她之后，可得好好的跟小师妹说一说。

    要让她明白，这只是她潜意识之中弥补小时候的那段遗憾而已！”

    “好了，现在说再多也没用，小师妹人在哪都不知道，等找到她再说吧。

    我们先随便找个客栈，停留一宿等一等看看。

    或许这张文借着来咸宁城的理由，半路借机去了别的地方，处理某些不为人知的事情了。”

    “啊～！？那小师妹会不会有危险？”

    “放心吧，有师尊在。

    而且这张文目的未明，暂时他还不会对小师妹怎么样。

    不过以后可就不知道了，现在我们能够做的就是谨慎防备，等到他自露短处的那一天。

    到那时候，师尊和小师妹自然也就明白这个半妖不可信！”

    “嗯～！师姐言之有理。”

    李方仪和陈瑶瑶两人一边说着，一边来到了咸宁城最大的客栈之处落了脚，静静的等候张文跟柳雪念的到来。

    而她们自然也不知道未来的一两天，她们注定是等不到她们想要等的人了。

    而整个咸宁城，随着温裕成还有六大帮派帮主再次回来。

    顿时一道道命令在咸宁城城主温裕成，和六大帮派帮主的吩咐之下。

    开始极为迅速的散发下去。

    而随着这些命令，整个咸宁城的气氛在悄无声息之中开始变了。

    以前明争暗斗、纷争不断的六大帮派仿佛成为了一家人一般。

    再也没有任何芥蒂，任何事物皆是通力合作。

    而一直当甩手掌柜的温裕成，也没有再次静修闭关。

    而是极为罕见的在城主府之中坐镇，处理着各种需要安排的事情。

    特别是张文所吩咐的，关于半妖的事情，更是他的头号大事，重中之重。

    而在他的身旁，不知道从什么时候开始，形影不离的跟着两道身上散发着诡异气息的猩红身影…

    ………

    而回到凝花宫的张文，告别了，有些依依不舍的柳雪念，再次回到了张云玉的洞府之中。

    而张云玉看到这么快回来的张文也是微微愣了愣，看着他有些疑惑的问道：

    “事情这么快就办完了吗？”

    “交代下去自然会有人去办了，难道掌教大人，你也是事事亲力亲为的吗？”

    “这倒是…那一起来炼丹还是怎么的？”

    “一起练倒是不必，我需要的只是炼丹方面的知识。

    我要炼的丹药，也跟掌教大人你所练的，有着极大的不同。

    不过接下来，我要在前辈的静修室之中修炼一下，希望前辈能够同意。”

    “你要修炼就修炼，这还需要我同意吗！？

    怎么出去一趟回来好像变得客气了！？

    难道做了什么亏心事，对我那小弟子做了些什么不好的事情！？

    也不对啊。

    真的做了什么的话，不太应该这么快回来，而且这也太快了吧！？

    你难道…”

    说到后面，张云玉看着张文上下打量着。

    目光之中有些莫名的味道。

    而张文看着张云玉那有些好奇的神情，还有那调侃的言语。

    也是有些哭笑不得，只能有些没好气地向着张云玉解释道：

    “前辈你想哪里去了！？

    我对柳雪念确实有着不太一般的感觉在内，但是也还没到那一步。

    顺其自然吧。

    而为什么会向前辈你说一声，是因为我修炼的是旁门左道，情况会有些特殊。

    所以先告知一声，莫要到时候掌教大人以为出了什么事情，打断了我的修炼。”

    “额…旁门左道修炼到道友你这修为境界，这确实是有些稀奇了。

    还是道友是打算以这具身外化身为试验之躯，研究一下这旁门左道！？

    应该也不对。

    难道道友是为了这句身外化身，能够快速形成战斗力。

    所以牺牲一些未来的潜力，走这旁门左道！？

    嗯…这倒是一个好办法。

    毕竟只是一具身外化身而已，能够快速形成战斗力，自然是用处更大。

    至于未来的潜力，实在不行，这化身不要了也是问题不大…”

    张云玉细细的想了一想，略有所思地向着张文说道。

    “前辈所言有理，我也只是试验一下而已。”

    张文听着张云玉所言，脸上挂着微笑，顺着她的话语接了一句。

    “你这不说还好，一说我倒是来了兴趣。

    旁门左道的魔道修士我倒是见了不少，也杀了不少。

    但是在修炼之时是什么样的，我倒也是极少见到。

    不知道，道友你在修炼之时，我可否抽空看一看！？

    当然，我绝对是不会打扰到你的。”

    “只要前辈不打扰到我，干扰到我，这自然是没问题的。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    既然人家洞府的主人都这么说了，张文自然不可能说去拒绝。

    不过说到底，多多少少还是感觉有些不舒服的。

    看来还是要早日拥有自己的地盘才是正经的…

    “这个自然。

    也只是因为是你，换作别的魔导，是不是我还真的没有啥兴趣去看。”

    张云玉微微笑了笑，这是大实话。

    对于张文这个神秘的家伙，张云玉总有一种一探究竟，想要知道张文真正底细的那种欲望。

    既然张云雨玉都这么说了，张文他自然也只能微微苦笑了一下，对于这个话题没法多说什么。

    “还有就是，前辈我在海域之中的一些部署，开始起到一些作用。

    接下来每一个月，都会有来自于海域的各种属于海妖族的材料，通过咸宁城作为中转站，输送到凝花宫来。

    所以我希望跟前辈再谈一笔合作，原材料的三成作为酬劳，然后让凝花宫的炼丹师帮我把这些材料炼制成丹药。

    当然，炼制丹药之中所需要添加的灵药，费用由我出。”

    这些海妖族所服用的丹药，张文自然不可能去亲自动手炼制的。

    而跟凝花宫的合作，也能形成一定程度上的利益捆绑。

    能够让他和凝花宫的合作，更加密切和顺畅。

    而张云玉听到张文说到这个话题，也是眼神微微一亮，来了些许兴趣，向着张文开口道：

    “道友好手段，这个自然是没问题的，我这边炼丹因为海妖族那边的材料缺失。

    有不少都用了替代的材料，你那边要是有海妖族的材料过来。

    那倒是真的解了我一些燃眉之急了。”

    “既然如此，那就祝我们合作愉快。”

    听到张云玉这么说，张文自然也是心情不错。

    “还是道友好手段早早有所部署。

    如今道庭跟妖庭的停战协议，进行了这么多年。

    整个中州这种属于妖族那边的材料，可是有着巨大的缺口。

    不说别的，就算我们凝花宫不接手，只要道友你那边真的有这些材料出手。

    那绝对是大把门派抢着要的，要知道原本无论是炼制丹药也罢，还是炼制法器也好。

    属于妖族的那些材料，向来都是站着极大的比重。

    而如今，一时之间单单是要去找这些妖族材料的替代材料。

    就足够许多人头疼的了。”

    “毕竟我们道庭跟妖庭停战协议还在进行之中。

    这些属于海妖族的材料，暂时还是保密一下吧。

    如果有着大批量的海妖族材料在凝花宫的消息泄露出去，也不一定是好事。”

    张云玉听着张文所言，突然心中微微一紧，瞳孔难以察觉的微微一缩。

    不过看着张文那颇为诚恳的神色，张云玉压下了心底的那丝顾忌，微笑着点了点头向着张文说道：

    “道友所言有理，这一点我倒是没有想到。”

    “前辈放心吧，我人还在您的洞府之中。

    不可能整些什么小手段陷害凝花宫的，要不然不是分分钟被前辈你一巴掌拍成肉糜？”

    张云玉瞳孔之中那不容易发觉的警惕，张文自然是瞬间注意到了，心中微微一动，半开着玩笑向着张云玉调侃了一句。

    “拍得再死，也不过是一具身外化身罢了。

    那时候要是道友本体杀上我凝花宫，那我这小身板可是不一定抵挡得住啊。”

    “嘿嘿，看来前辈也是挺能开玩笑的。

    既然如此，这合作就如此定下吧？

    我也去修炼了，在这终究是会打扰到前辈炼制丹药的。”

    “这合作对我凝花宫，还有对我帮助极大。

    所以自然是没问题的。

    行吧，你去吧。”

    张文向着张云玉拱了拱手，再次告了次别之后，就向着炼丹室之外走了出去，来到了一旁距离不远的静修室之中。

    这一次的修炼，如果不是海妖族来袭，张文基本上是不打算出关的了。

    而张云玉看着张文离开的背影，双眸微微眯了眯，心中略有所思。

    原本张云玉以为张文这一次出去，有着极大的概率会选择离开。

    但是她想不到，张文又回来了。

    这倒是让张云玉有些出乎意料…

    看来这家伙确实是有所图谋。

    就是不知道他看中凝花宫的，到底是什么！？

    难道真的因为柳雪念那丫头！？

    抱着些许疑问，张云玉再次进入了专注的炼丹状态之中。

    至于观看张文的修炼。

    张云玉虽然有着些许兴趣，但是那也不过是嘴巴上说说而已。

    真的去打扰张文的修炼，揭开人家的底细，这种无脑之事，张云玉自然是做不出来的，也不会去做。

    至于为什么会向张文说那么一句，其实不过是在试探张文的态度罢了。

    不过张文那颇为大度的态度，倒是让张云玉觉得心底颇为舒服。

    毕竟，这里是自己的洞府。

    而那静修室之中，一直以来也是只有张云玉自己一个人在使用。

    突然让一个陌生人，还是一个男子在自己的静修室之中修炼。

    张云玉自然也是还有些许心绪波动的。

    不过，张文的态度倒是让她这种情绪缓和了不少，自然也就没有了太多的意见。

    不过这海妖族的材料之事，看来还是要吩咐下去，谨慎一点做好保密工作…

    一边想着，张云玉一道传讯符也瞬间在手上疾射而出。

    而随着传讯符的传出，张云玉也是不再想这件事情，开始专注于丹药的炼制之上。

    如今的张云玉已经找到了突破口，对于丹药的炼制，也是越来越得心应手。

    炸炉的几率已经越来越低。

    张云玉相信自己很快就能够炼制，那想要炼制的灵根替代品了…

    ………

    而来到一旁的静修室之中的张文，也是没有任何耽搁，直接盘膝而坐。

    并且启动了静修室之中的各种阵法，不单只如此。

    以张文的盘坐之处为中心。

    一道道血丝向着身周散发开来，汇聚成为道道阵纹。

    而随着阵纹的汇聚，一个炼灵阵也是瞬间布置完成。

    几块灵晶在张文的手中化为灵光，向着炼灵阵的阵眼之上镶嵌了进去。

    随着灵晶镶嵌进炼灵阵的阵眼，整个炼灵阵顿时也是开始亮起了猩红的光芒，开始运转起来。

    随后，张文心念一动小煞顿时也在他的身体之中钻了出来。

    在一旁盘膝同样盘膝而坐，开始静静的修炼起来。

    而张文看了一眼左腕之上的生命时间，目光微微一动。

    身旁流光一闪，那万邪翻顿时被他祭了出来。

    一只只邪祟级邪妖，被张文从万邪幡之中放了出来。

    与此同时，各种各样的丹药材料，也从张文的储物戒指之中，被取了出来。

    这是修炼了这么久，一直通过各种途径，还有师尊周天一赠送而储备下来的各种材料。

    以前张文对这些材料，根本不太清楚都是些什么作用。

    但是随着这一次在张云玉的玉柱之中学习了凝花宫的所有炼丹知识。

    这些材料自然也绝大部分都被张文给分辨了出来，不再是一无所知。

    既然准备完毕，张文也开始了再一次的邪祟丹升级试验…

    生命时间，是他最为重要的底牌。

    自然也是重中之重。

    与此同时，剑修秘典的血纹术不断运转着之外，张道天也开始帮张文修炼起剑修秘典…

    整个静修室之中，有着极为强大的灵气抽取阵法。

    不断的抽取着凝花宫山门地下灵脉之中的灵气，这些数量极为恐怖的灵气在这静修室之中，几乎化为了实质一般，浓郁无比。

    但是此时这些灵气，却是如同遇到了大功率抽风机一般，不断的向着张文汇聚而来，然后被他的身体抽了进去。

    随着被张文极速抽过来，这些灵气在张文的身周形成了一道小型龙卷风…

