    直到一个星期后，陈建军坐雪橇去镇上把包裹取了回来、

    　　拆开一看，里面居然是羊皮前进帽，羊毛皮靴和军大衣，还都是三份！！！

    　　一看就很值钱！

    　　老两口倒吸了一口气：“这得花多少钱啊？！”

    　　“乖宝，你告诉爸爸，你买礼物的钱是哪里来的？”陈建军也忍不住问了。

    　　他给的一百块钱扣除车费，剩下的怕是买不到这些东西的。

    　　赫连娇一脸天真无邪道：“是顾爷爷，还有停云的大伯母、小婶婶、大姑姑和小姑姑给我的压岁钱买的！”

    　　几人顿时了然，原来是顾家给的压岁钱。

    　　都知道顾家条件好，给的红包肯定不小，能买这些儿东西倒也不稀奇。

    　　马秀莲想着这钱怕是还不清了，两家条件差得太大，就只能晚点儿给老大哥再寄一袋野山菌去。

    　　然后，又听赫连娇奶声奶气道：“钱还没花完，剩下的都在旅行袋里，奶奶没有看到吗？”

    　　闻言，马秀莲瞬间脸色一变，喊了一声：“不好！”

    　　然后赶紧朝陈建军的屋子里头走去。

    　　她收拾的时候还真没看到，而且还把旅行袋都给洗了晾干收起来了！

    　　这钱可别被她洗烂了？！

    　　她从衣柜的底层找出旅行袋，仔细摸了一遍，最后在旅行袋的夹层里面找到了钱。

    　　其他人跟着来到屋子里头。

    　　好在钱过了水又晾晒干了，只是有些皱巴巴的。

    　　马秀莲松了一口气，将钱捋直，仔细数了数，足足有三百多块钱！

    　　心下震惊，居然还剩这么多？！

    　　就连陆小芬都吃惊不已，这可都已经买了三份全套羊皮制成的衣鞋帽了。

    　　“乖宝，你买礼物花了多少钱？”

    　　赫连娇就嫩生生道：“我想一想呀，衣服三十，鞋子十五，帽子十块，三份一共花了一百六十五块钱！”

    　　陆小芬对她的记忆力和算数能力是一点儿都不诧异。

    　　虽然才教了乖宝一个星期，但她已经知道乖宝有多么聪明了，一学就会，简直就是天才！

    　　就是现在年纪小的手指头还软，写字没有力道，写出来的字有些儿软趴趴的。

    　　马秀莲和陈大柱更是连连吸了好几口气：他们从来没有穿过这么贵的衣服！

    　　三十块钱都可以买三十尺棉布，就是成年人也能做四五身衣服了。

    　　他们又不像小孩子，一天一个个子的，平日里也注意着，一身衣服也够穿个好几年的了。

    　　马秀莲也数好了剩下的钱，咋舌道：“剩下的这里两百三十五块钱，加起来就是五百块，估计一个红包有一百块，剩下的一百块钱是建军给的，没花！”

    　　陆小芬顿时瞪大了眼睛，这也太夸张了吧，只是给个孩子的压岁钱就一百块了！

    　　她在市里教书，一个月的工资也才三十几块钱而已！

    　　看来首都人民的日子，的确比其他地方都要好过得多。

    　　而陈家三个大人却是对顾家超出想象的有钱程度，已经有些儿麻木了。

    　　“以后还是要多喊青山他们一家人来吃饭。”马秀莲卷好剩下的钱，喃喃道。

    　　这钱他们是还不清了！

    　　小公主则是十分豪气地挥了挥小肉手道：“奶，这些钱都给你买肉吃！”

