        学生会的历史是从青年运动那开始的，最早叫学生自治会，是当时的爱国学生运动，后来就一直保存了一下。

        只不过经过十年动荡，学生会的功能也完全丧失了。

        北师大的学生会组织是在1977年部分地区恢复高考以后，才再次成立的。

        王正清也算是北师大恢复高考以后，第一任学生会部长。

        只不过王正清这个学生会部长也没有什么能力，除了拉了一点各个班的学生干部进学生会以外，没有其他一点建树。

        就是拉了几个学生干部进来，也不知道干什么，除了空顶着一个学生会部长的名头以外，其他的一点作用没有发挥出来。

        “这就是学生会的全部档案，现在正式移交给你了。”

        王正清看着姜小白温顺的说道，他现在一点也不敢炸刺了。

        “其他工作呢？”姜小白皱着眉头问道，他随手翻了翻以后发现除了几个学生会干部的档案以外，什么东西都没有。

        “什么其他工作？”王正清也无奈了，你干啥啊？我都这样了，你还要为难我吗？

        就连一旁的李老师都忍不住开口了。

        “学生会就这些干部档案啊，姜小白同学。”

        得饶人处且饶人吧，人家都挨处分了，而且学生会部长一职也被罢免了，还要咋样？

        姜小白明白李老师的意思，撇了李老师一眼，我特么原来以为是王正清当学生会部长不称职。

        原来你这学生会的分管老师也不称职，我都没说你呢，你还嘚嘚瑟瑟的插嘴了。

        不过姜小白也没有多说什么，点了点头，接过王正清手里的档案，王正清长长的松了一口气。

        王正清走了，李老师也准备转身告辞。

        “李老师，这两天我准备把学生会的职责，重新做一个规划，同时学生会还需要再招一些人进来。”

        姜小白叫住了李老师开口说道。

        “学生会职责，重新规划？”李老师有些懵逼。

        “你们先出去。”姜小白转身对其他人说道。

        “好。”邓浩南应了一声，带着其他人都出门了。

        出门以后，学生会的其他人就准备走了，他们好多人都算是王正清的朋友，王正清现在不当学生会部长了，他们也都不准备干了。

        “都等一会，一会万一姜部长要开会呢。”侯元德开口了，虽然不少人都投来了仇恨的目光，但是侯元德却一点都不在意。

        侯元德说完，本来已经迈出去的步子，也都收了回来，他们都是当事人，亲身经历了姜小白的可怕，没有人愿意当出头鸟，万一被姜小白记恨上就不好了。

        毕竟姜小白这么小心眼，就因为一句玩笑，就整的这么大。

        “李老师，来，来坐。”姜小白看着李老师笑呵呵的说道。

        “嗯。”李锋点点头坐了下来。

        “李老师，您别怪我说话难听，现在学生会的工作做的狗屁不是，学生会都是个空架子，王正清没有什么能力，占着茅坑不拉屎，你也差不多……”

        “砰。”李锋直接从凳子上站了起来，身后的凳子都摔到了地上，伸手指着姜小白气的直哆嗦。

        这还是学生吗？竟然和老师这么说话，占着茅坑不拉屎，还能够骂的比这个再难听一点吗？

        他发誓，这事绝对不会就这么算了的，王正清侮辱天文系，他姜小白现在在干什么？

        不过好像，屋里就他们两个人，而且广播喇叭也没有开，自己别在被姜小白倒打一耙了，姜小白不会是想激怒自己吧。

        想着，想着李锋冷静了下来，不怪他多想，他也被姜小白整王正清的手段给镇住了。

        “李老师，你先别生气，听我把话说完。”

        姜小白依旧笑着说道。

        “哼。”李锋冷哼一声，以后的工作不好干了啊，还是王正清在的时候好啊，对自己恭恭敬敬，客客气气的。

        这姜小白倒好，一上任就把自己骂了个狗血喷头。

        “李老师，我先问你个问题，这学生会的职责是什么？”

        “学生会……学生会的职责就是协助老师管理学生。”

        半晌，李锋才支支吾吾的说道。

        “哎。”姜小白看着李锋有些失望的叹了口气。

        李锋看着姜小白目光，他再明白不过，每当自己看着某个学生，觉得他朽木不可雕也得时候，就是这种神态。

        “李老师，你是分管学生会的，你还年轻，学生会的工作，如果不出彩，你没有成绩。”

        姜小白开口说道，说完姜小白又继续开口说道。

        “当然，李老师你要是想一辈子就当个老师，没想当领导，就想在这个平凡而又朴实的工作岗位上干一辈子，我就为刚才自己的话，给您道歉……”

        姜小白话没说完，就让李锋打断了。

        “别，我不想……”李锋急切的说道，他当然不想了，他还年轻，还想进步呢，不过话一出口才发现自己太急切了。

        李锋回头把摔在地上的椅子扶了起来，然后重新坐下，看着姜小白脸上的笑容，李锋才发现，从一开始谈话的节奏就一直把控在姜小白哪里。

        自己一直在跟随着姜小白的思路走。

        “小白同学，你有什么好的想法说出来，我们讨论讨论，我是分管学生会的老师，你现在是学生会的部长。

        要是学生会的工作做好了，那对你个人的帮助也挺大的，而且对你来说也是一个锻炼……”

        李锋终于恢复了一点脑子，说话也清晰有思路了。

        姜小白有些意外，这摔椅子还摔出脑子来了，知道这事对自己有好处了。

        没好处的事情自己能干了，当然这事对自己有好处，而且好处大了去了。

        “李老师能够这么想实在是太好了，不过我做这些真的不是为了自己，就像我报考天文系一样，那都是为了国家，为了人民的幸福……”

        姜小白一脸大义凛然的说着。

        不过李锋也是见识过姜小白演技的人，脸上笑呵呵的点头认同，心里却为姜小白的演技点赞了。

