    想到这儿，叶秋心里一阵发寒。

    幸好没有被忽悠走。

    松了一口气之余，猪八戒已经来到了他的身边，“秋哥快点，那水果摊的老板一直瞪着我们。”猪八戒指了指不远处的水果摊老板说到。

    叶秋这才想起钱没给，不好意思的单手抱着叶小秋走到了水果摊前，掏出了两枚铜币交给了老板。

    拿到铜币的老板脸色缓和了一些，顺带摘了一颗葡萄递给了叶小秋。

    “娘说过，不能随便拿别人的东西，谢谢叔叔，不要了。”叶小秋奶声奶气的开口说了一句，并且表示自己不会要对方的东西。

    叶小秋的话一出，叶秋挑眉一脸不可思议的看着叶小秋。

    他收回刚才自己质疑孩子妈妈的话，这孩子教育的太懂事了！

    “就一颗小葡萄没事的，你接着吧。”老板见叶小秋如此懂事，坚持要将小葡萄给对方。叶小秋见对方如此坚持，便就接了过来，说了一句谢谢，将葡萄连皮一起吃进了嘴里。

    吧唧了一口，果汁从嘴角溢出，叶秋见状失声笑了出来，无奈的伸出手揩去。

    “再来一串葡萄吧。”不知为何，看到叶小秋喜欢吃葡萄，叶秋也丝毫不吝啬，取出了一枚铜币交给了老板。老板接过，给叶秋称了一斤重的葡萄用麻袋装着，递给了叶秋。

    “秋哥，你对着小丫头真好啊。”猪八戒抱着已经被他敲开的西瓜一边吃着一边开口略显嫉妒的说了一句。

    “不知道为什么，很投缘。”叶秋低头看了看认真在吃葡萄的叶小秋，亲切感油然而生。

    “好吧，其实我也觉得和这丫头怪投缘的。”猪八戒一边说，一边挖出了一块西瓜肉递给了叶小秋。“西瓜吃吗？”

    “不吃，你手脏。”叶小秋摇摇头，指了指猪八戒那只黑漆漆的大掌回答到。

    此话一出，将叶秋和藏在袖袋里的狗子都给逗的哈哈大笑。

    猪八戒的脸上浮现满满的问号，看向叶小秋，怎么感觉叶小秋身上的气质和秋哥在一定程度上怪相似的。

    “咦？小狐狸。”狗子这一笑惊动了叶小秋，她弯下腰看了看叶秋的袖袋里。将葡萄塞还给了叶秋，伸手就要去抓狗子。

    将狗子给吓得一直往叶秋的衣袖里钻，不过这小丫头的速度还蛮迅速的，不过一小会儿的功夫退无可退的狗子就被她从衣袖里拽了出来。

    “爹爹，这小狐狸能不能送给我？”叶小秋将狗子抱了出来，爱不释手的开口问了一句叶秋。

    “啊？”叶秋一脸问号，这小姑娘倒是一口一个爹喊的亲切，居然还问自己要狗子。

    这狗子可是自己认的干弟弟，送给一个陌生的小姑娘？这好像不太合适吧？

    “呜呜~”狗子使劲的摇头，这脑袋还没摇几下，叶小秋的小手掌就一把罩住了狗子的脑袋，然后强迫着狗子做出了点头的动作，“爹爹，你看他愿意欸！”

    “……”叶秋将他们之间的互动都看在眼里，嘴角已经抽搐到不行了。

    “听说侏儒狐如果遇到自己命定的主人，不管是身形还是力量都能增强十倍不止，狗子，你要不试试看，我觉得这小姑娘可以的。至少她不怕你。”猪八戒看见狗子也在叶小秋这里吃瘪了，心里一阵暗爽。看热闹不嫌事大的凑到狗子的耳边说了一句。

    “不认！认个劳什子，老子是有格调的魔种！”狗子咬牙切齿的怒视猪八戒，极小声的开口回答了一句猪八戒。

    猪八戒听罢，哈哈大笑。

    狗子的声音很小，不过还是被抱着它的叶小秋听了一个真切。

    “嗯？会说话的狐狸？”叶小秋好奇的盯着狗子，一把将狗子举了起来。

    “嘘。”叶秋连忙冲着叶小秋做了一个噤声的动作。

    叶小秋也很快反应了过来，连忙将狗子放下，跟着叶秋做了一个嘘的动作。

    两人的动作如出一辙，不说父女都没人相信。

    “秋哥我不要……”狗子暗戳戳的开口看向叶秋。

    结果被叶秋注视了一眼之后瞬间陷入了静默状态，不敢再开口了。

    叶秋抱着叶小秋进了一个无人的角落，然后才从叶小秋的手里将狗子给接了过去。

    “小秋，这可不是普通的小狐狸。”叶秋一脸严肃的看着叶小秋，话音刚落，狗子已经忍无可忍的摇身一变，变回了四五岁稚童的模样。

    当狗子以人的模样出现在叶小秋面前时，叶小秋有些懵。

    “哎呀！是魔种吗？”叶小秋抬眼看向叶秋，一脸好奇的问道。

    “我们三个，都是。所以你怕不怕我们？”叶秋见叶小秋居然连魔种都知道，而且丝毫没有露出害怕的模样个，更觉奇怪了。

    到底是什么样的父母才能生出这么一个胆识过人聪明机灵的小家伙？

    “为什么怕？你是我爹爹呀~”叶小秋冲着叶秋露出了一个明媚的笑容，一声奶声奶气的爹爹喊得叶秋差点举白旗投降。

    “听着小秋，你是人，而我是魔种，魔种和人生不下纯人类的人，懂么？”叶秋觉得是时候给这孩子普及一下魔种混血和纯种人的区别了。

    “可我也不是纯正的人，我是……”叶小秋话音刚落，一个毛茸茸的长尾巴从她的身后伸展出来，当着叶秋的面，摇了摇尾巴。

    “卧槽！”叶秋被吓了一跳，这一天天的自己和魔种这么有缘的吗？

    “秋哥！这是猴子尾巴啊！”猪八戒倒是一眼认出了那尾巴是属于什么生物的，叶秋一听，眉头拧成了一团。

    猴子……尾巴？

    “娘亲说过，爹爹是猴子，你也是猴子，所以你是我爹爹。”叶小秋指着叶秋，一针见血的开口说到。

    “你怎么看出我是猴子的？”叶秋低头看了看自己此时的样子，因为修为还没有完全恢复，所以这魔种的模样也根本没有显露，还是人的样子，更重要的是他的身上还带着闻香玉。都已经伪装的这么到位了，叶小秋到底是怎么认出自己是猴子的？