    探亲假也不是想请就能请的，虽然理论上每个官员都有，但吏部批假也都要根据实际情况来的。

    比如魏知，他能休一个月的探亲假，一个月不理国事吗？

    皇帝是不好意思不批，但吏部肯定不会答应的。

    同理，现阶段周满和白善要想休探亲假也不可能，白善且不说了，周满可得看着太子妃和魏知呢。

    满宝喜滋滋的准备休沐五日，结果才睡了一个懒觉，宫里就来叫人，宫女道：“娘娘今日不小心被小皇孙撞了一下，总觉得肚子有些疼，因此请周太医进宫看看。”

    满宝一听，立即提了药箱跟人进宫去，问道：“怎么会撞上的？”

    怀疑是有人贼心不死。

    宫女就小声道：“奴婢们也怀疑呢，但仔细的问过小皇孙了，他就是想跟母妃和肚子里的小弟弟了，因此才跑过来的，只是脚下不稳撞上了。”

    其实可以不必撞上的，但太子妃怕他摔倒，就伸手接了一下，母子两个就撞在了一起。

    满宝进宫去，太子妃正躺在床上吸气呢，刘太医已经先一步到了，不仅到了，还看诊结束了，见周满进来，他便起身对她点了点头道：“你检查一下吧。”

    他只能切脉和问话，不能做进一步的检查，这还得周满来。

    满宝点了点头，进去，宫女立即将帐子放下，退到了外面。

    太子妃有些紧张，满宝伸手拍了拍她，安抚住她后才解开她的衣裳看肚子，问道：“您觉得哪儿不舒服？”

    “就是一抽一抽的疼。”

    满宝切脉，好一会儿才笑道：“不是什么大事，您就是太紧张了，所以宫缩。”

    “可是都见红了。”

    满宝安抚的拍了拍她的手，笑道：“这就是受惊了，您放松心情，我再给您开个安胎药就可以了。”

    满宝让她深呼吸放松。

    太子妃跟着做了几次，慢慢放松下来，周满又用手在她肚子上按摩，手轻轻地绕着她的肚皮转动，偶尔还曲起手指轻轻地敲两下，太子妃看着好奇，便慢慢静下来。

    或许是肚子里的孩子感觉到了母亲的放松，觉得安全了，便用小脚丫子轻轻地踢了踢肚子，在光滑的肚皮上看到了凸出来的一块……

    太子妃忍不住轻呼一声，然后呼出一口气道：“这孩子可真调皮，也不知道有没有他哥哥那么乖巧。”

    满宝就笑道：“调皮一些也没什么不好，听说明达公主小时候就很活泼可爱，这孩子身体健康，说不定比她姑姑还要招人疼呢。”

    太子妃闻言目光微闪，笑着颔首道：“承周大人吉言。”

    她见满宝一直轻轻的抚摸她的肚子，偶尔用手指敲击一下，好奇的问道：“这是……”

    满宝笑道：“宝宝与母亲一体，感同身受，娘娘受了惊吓，宝宝只会更惶恐，这是在安抚她呢。”

    她笑道：“娘娘放轻松，肚子也就不会疼了，您也可以这样与她交流，这样可安她的心。”

    这是莫老师教她的，在未来，孩子都孕育在孕囊之中，因为不是在母亲腹中，为了让父母和孩子培养感情，在孩子刚形成时，父母就要学习手指操，通过孕囊表面来和孩子沟通。

    他们的法律有严格的规定，每一个要成为父母前都要经过考试，只有考试合格的人才能申请孕囊生孩子。

    而孩子在出生的过程中更是要求严格，每一天，新手父母都要去看望孩子，该做的手指操，与孩子的交流，还有各种胎教，都需要父母双方一起完成。

    一旦违规操作超过三次，他们那里的户部就要重新审核他们的资质，一旦认定他们现阶段不具备成为父母的资质，那么他们就会失去孩子的监护权。

    孩子将由国家来抚养照顾。

    满宝在知道这一律法政策时，惊讶得不得了。但是手指操和各种胎教方法她是可以学一学的。

    满宝教太子妃如何用手和肚子里的孩子交流。

    哪怕胎儿的物种可能不太一样，但莫老师说过，智慧生物在孕囊里所能接受到的频率是一样的。

    而且母腹中的孩子因为在母亲腹中，更能感受到母亲的情绪，所以手指操和胎教做起来比对孕囊做的更好。

    太子妃愣愣的被满宝拉着手学习，心情慢慢的放松下来，等她学会后回过神来时，她的肚子就不痛了。

    满宝笑着起身，“娘娘，我去给您开个安胎药，不用吃很多，就今天吃一副就行。”

    刘太医心里也不怎么担心，但面上却有些焦急，见周满迟迟不出来，他还以为自己的判断有误呢。

    因此等她一出来就压低了声音问，“怎么，很严重？”

    满宝摇头，小声道：“不严重，她的情绪稳定下来了。”

    刘太医就松了一口气，“稳定下来了就好，那开两副安胎药也就可以了。”

    满宝低声道：“一副就够了。”

    刘太医挑眉。

    满宝解释道：“她如今已经稳定下来，肚子都不疼了。”

    刘太医想了想后问，“周太医这几天要进宫看太子妃吗？”

    要是进，自然她说怎么治就怎么治，要是不进，他还是建议两副，这样更安全。

    满宝想了想自己的假期，抿了抿嘴后道：“好吧，我进来看就是了。”

    刘太医这才摸着胡子微笑，然后道：“您劳累，也就两三天而已。”

    但她总共就五天的假呀！

    俩人商量了一下药方，很快就将方子写下来交给了宫女，让她拿着去太医院抓药。

    哦，也不用，因为东宫就有些这些药，宫女请满宝去库房抓药，刘太医就收拾了东西后笑道：“我先回去入案，周大人离宫前记得回太医院签字。”

    满宝挥手表示知道，叹气着看他走远。

    白善知道这事时笑得不轻，和满宝肩并肩的往宫外走，乐道：“这下好了，我们每日早上又能一起进宫了。”

    满宝有假期，中书省那边却没这么好，所以他是没有假期的。

    “你一个人也不好玩儿，不如进宫陪我们一起上衙呢。”

    “我可以陪婆婆上街去玩。”

    白善：“我娘不喜欢玩。”

    才怪呢，郑姨明明很喜欢。

    俩人肩并肩的往宫外去，而太子妃此时正拉着鹰奴的手小声和他道：“这是妹妹，等她出生，你可得好好保护妹妹，就跟你父王保护你明达姑姑一样。”

    鹰奴不开心了，“不是弟弟吗？”

    他都叫了这么久的弟弟了，都已经决定要把自己的木剑送他了，他怎么能变成妹妹呢？

    妹妹会喜欢木剑吗？

