    “皇兄啊，你这是作弊，怎么能跳船过来呢！”

    这个时候，李恪也终于赶了过来，见李承乾没事儿，他才松了一口气，还有心情打趣。

    “太子殿下，您怎么能做这般危险的事情？”

    跟李恪不一样，李孝恭的脸色就差了很多，皇帝不惜重新赋予他兵权，就是要他在岭南一行保护好太子。魏王吴王暂且不论，太子要是出了什么事，哪怕他是河间王，族中长辈，也承受不起。

    “好了好了，河间王，孤要是没有自信，怎么会做这样的事情。你们来的正好，咱们今年是肯定回不去长安了，不如趁这个机会，给父皇挑选好生辰礼物。这个商人带来的都是极西之地的好东西，足够当作诞辰礼物了。”

    李孝恭和李恪对视一眼，几乎同时朝着货物堆里那个巨大的象牙走去。狮子皮被太子拿了头筹，一眼看去，也就这个象牙最合适了。不管是直接送还是雕刻出成品来，都够档次。

    就在李恪和李孝恭为象牙互出奇招的时候，李泰才终于珊珊来迟。

    走到李承乾身边，李泰伸出大拇指说：“您那一跳真是精彩，没想到您的身手已经到了这等程度了啊！不过，身手归身手，您以后还是不要做这么危险的事情了。”

    李恪李泰都很清楚兄长的脾气，劝谏的话只需要一句就好，多说反而很烦人。

    并没有参与李孝恭和李恪的战场，李泰围着货物堆转了一圈儿，只是从里面挑出两根略显残次的象牙，吩咐侍卫抱走。也不知道他拿两根残次的象牙，想要做什么。

    “咦？这个皮跟狮子皮很像啊，怎么没有鬃毛”

    “回禀魏王，这是母狮子皮，鬃毛只有雄狮子才有，因为不够威风，所以母狮子皮虽然也值钱，却到不了雄狮皮的天价。”

    “嗯，本王没兴趣用母狮子皮，但是给魏王妃用，想来是合适的，包起来，本王要了。”

    “来人，给魏王把狮子皮包起来！”

    看着一群人围着货物挑拣，不管是货物的主人哈牟德还是即将成为货物主人的商人，都毕恭毕敬的站在一边，时不时的还要介绍一下。至于要钱？谁敢开这个口？

    没管李泰李恪他们如何压榨哈牟德，就李承乾看来，哪怕哈牟德这一次所有的货物都被要走，整体算来他也不过亏损了九牛一毛。这一点，看他进的货就知道了。茶叶、瓷器、丝绸、甚至还有好多的中成药。茶叶什么的，是中原几千年畅销的货物，这没什么，中成药才是最厉害的。

    这个时候的西方，各种医术流派此起彼伏，哪里疼给哪里放血，依旧是主流的治病方式。中医对于他们而言，跟神迹没什么区别了。单这些中成药，如果售卖得当，哈牟德就能获得大量的身家。而中成药，在大唐虽然也挺贵重的，却不是天价。

    视线转移到海港的里侧，一大队人正狂奔而来，跑在最前面的，赫然是黎勇树。又是一段时间不见，现在的黎勇树跟岭南人真的一般无二了，事必躬身亲为，让他学会了水手的打扮，短衣短裤的再没了之前的样子。

    隔着一段距离，黎勇树恭敬的行礼：“卑职拜见太子殿下，没想到您竟然会亲自来岭南，真是令卑职惊喜。”

    亲自上前扶起黎勇树，李承乾现在的身高，拍他的肩膀已经没那么不协调了。

    拍了拍他的肩膀，李承乾笑道：“并非是孤不信任你，实在是长安现在真的是个是非窝子，与其在那里过着惊惶的日子，还不如出来散散心。海港，建设的很不错，就是还不够大气，规模你还得往大了扩啊！”

    黎勇树点头道：“殿下说的是，只是，朝廷运送来的物资，实在是慢了点，如今的海港已经铺设的足够宽，长度方面想要延展，比之前不知道困难了多少。而且，咱们海港现在的地方，都是冯公的，两侧分别是徐家和崔家的土地，咱们想要扩张，还不知道他们会怎么狮子大开口呢。”

    徐家和崔家？

    李承乾看向冯盎，冯盎只能点头说：“没错，这里的土地是微臣的，当初您说要建设海港，所以微臣毫不犹豫的就把土地交给了黎大人，但是，徐家和崔家的土地，却不是微臣能够左右的了。虽然冯家比他们联合起来的实力还要雄厚，但是，微臣也没办法跟他们撕破脸皮。”

    李承乾知道，还有一层意思，冯盎没说，那就是他没办法代表朝廷跟别的家族开战，就像泉州，他走那一趟，不过是为了把自己摘出来，表明态度免得被拖累而已。

    在部分中原人眼中，冯盎是个忠心朝廷的伟人，同时也是个没胆子独立的孬货。而在部分岭南人眼中，冯盎是个出卖自己土地的叛徒，是翻译官一类的人物。两头不讨好之下，冯盎无动于衷才是保身的最佳方式。

    听完冯盎的话，李承乾朝黎勇树招了招手。

    黎勇树好奇的凑过来，倾耳准备听太子殿下的教诲。

    结果，送给他的不是主意，而是一巴掌。

    这一巴掌李承乾没用多大力，但还是吓了黎勇树一跳。

    收回手，李承乾怒道：“孤本来想狠狠给你来一下的，但是想想还是算了。你是谁？东宫家令寺的主管啊！虽说在长安不入流，但是在岭南这鸟不拉屎的地方，除了冯家，谁还能比你官儿大？徐家崔家又如何？你可是朝廷的官员！

    现在，孤给你两千人，怎么用，是你自己的问题。拿两个不入流的家族来让孤费心思，你这是在羞辱孤。”

    李承乾故意把声音说得很大，让海港好多人都忍不住停下脚步倾听。

    被打了一巴掌，黎勇树的脸顿时红了起来，不是被打的，也不是愤怒，而是兴奋。他很清楚，太子所说的两千人，可都是大唐军队中的精锐。徐家崔家尽管是高州的地头蛇，但是两家能凑出三千人都费劲。凭借这两千人，他完全可以将两家连根拔起！

    长久以来的不愉快直接烟消云散，黎勇树当即单膝跪地道：“微臣领命！”

    说完，黎勇树站起身，朝着最熟悉的亲率走了过去。

    眼睁睁看着黎勇树调出了一千亲率和一千玄甲军，冯盎都忍不住打了一个哆嗦。看样子，太子在干掉刘家以后，依旧没有收手的打算，还要立威啊！要说这徐家和崔家也是够蠢的，自以为天高皇帝远的，能胡作非为，在岭南整体的大义面前，就是朝廷也不好撕破脸皮。

    但是这次不一样，太子携带的力量，对岭南拥有足够的威胁力。一万多大军和三艘无敌舰船，再加上难以猜测的火药武器，太子分明就是来岭南杀鸡儆猴的。这个时候往刀口上撞，不挨刀挨什么？

    “冯公觉得，孤小题大做了？”

    见太子在看自己，冯盎连忙道：“不敢，徐家崔家目无朝廷，怎么处置都不为过。只是，微臣建议您还是不要再开杀戒了，立威不可过甚的道理，您应该知道的。”

    微微一笑，李承乾朝着海港里面走去，边走边说：“孤心里有数，黎勇树是个聪明人，不会把事情做的太绝的。距离天黑还有一段时间，孤还要看看造船厂如何了。”

    说完，李承乾就带着李孝恭等人继续朝里走去。

    岭南的造船厂就在海港深处，珠江江畔。没有他的命令，这里就不会动工。

    冯盎看了一眼已经行驶过来的马车，对下属招了招手，叮嘱了几句话，随即快步的追了过去。如今在岭南，太子的安危可不单单是跟他的项上人头挂钩了，而是牵连到了整片大地。

    人都是贱皮子，大浪拍过来之前，总是喜欢在海边伸腿试探，等逃不掉，被大浪糊脸的时候，才悔之晚矣。

    李承乾刚到造船厂正门，就有一大群人拱着手、面带微笑的迎了过来。其中两个人格外与众不同，是哭丧着脸的，远远的就跪倒在地，把头低了下来。

    看到走过来的人，冯盎懒得一一解释，附在李承乾的耳边说：“太子殿下，这些都是岭南有头有脸的人物，各家家主都在。海港投入使用之后，他们都跑到了高州来住。如今看样子是听说您来了，也听说了刘家的覆灭。跪着的那两个人就是徐家的家主徐咛，崔家的家主崔茻。”

    李承乾点点头，所谓举手不打笑脸人，也不计较这些猴子是看到鸡脑袋以后才献媚的，随便的拱了一下手说：“想不到岭南的诸位贤达竟然在这里等着孤呢，诸位放心，刘家是自取灭亡，在大唐的土地上，孤是不会无缘无故对顺民动手的。”

    谁也没想到太子竟然如此的开门见山，尴尬之下，也只能不停的“哈哈”、“哈哈”，显得格外的愚蠢。

    没有理会这些土鳖的自报家门，李承乾直接走到了徐咛和崔茻的面前。

    “徐家家主徐咛~”

    “崔家家主崔茻~”

    “拜见太子殿下！”×2

    说完，两个人就把脑袋杵到了地上。

    李承乾冷哼一声说：“徐家？崔家？崔茻，孤问你，你可知道清河崔家和博陵崔家？”

    崔茻略微抬起头回答道：“草民知道，草民知道。”

    “既然知道，那么这两个崔家，跟你们家比起来，如何？”

    崔茻张了张嘴，但还是说：“中原的两个崔家都是名门望族，我们崔家甚至连亲戚都攀不上。”

    李承乾蹲了下来，盯着崔茻的眼睛说：“既然这么有自知之明，你又是为何跟孤对着干的？太原王氏你也知道，不过说了孤一些坏话，就差点变成人人喊打的角色。现如今二崔跟其它家族一样，忙着奉承皇家都来不及。而你呢？竟然跟孤对着干？你是不是以为，朝廷真的拿岭南没办法？你是不是以为，孤拿你没办法？”

    崔茻连忙道：“草民没有这个心思，所做之事，是一时被猪油蒙了心智，还望太子殿下开恩啊！”

    没理会崔茻，李承乾又看向一边的徐咛：“孤看过岭南海港的账单，为了要你们家那块地，黎勇树甚至开出了十万贯的价码，但是从现在的结果来看，十万贯你也不愿意赚啊。现在孤来了岭南，你告诉孤，你还想要多少钱？”

    徐咛连忙道：“不要钱，不要钱，这块地，徐家愿意送给太子殿下，太子殿下开恩啊！”

    冷哼一声，李承乾的脸色瞬间变冷：“送？大唐的土地上，朝廷要拿这块土地做什么，还要经过你徐家的同意？”

    只是一句话，就吓得徐咛瑟瑟发抖起来。

    站起身，李承乾环视周围兔死狐悲的家主们，说：“你们都给孤记住了，想要当顺民，就不要有什么歪心思。朝廷对你们那点破家产没有兴趣，就算今后朝廷会派驻官员管理岭南，也不会无缘无故找你们不自在。

    家产是，你们自己的，但是土地，却是大唐国有的。孤在高州建设海港，不介意带着你们一起发财，但是你们中要是有谁拿着赚的钱起不该起的心思，泉州的刘家就是你们的下场！”

    明明眼前的太子不过是一个十几岁的孩子，但是众家主们却嘘寒若噤，连忙躬身拱手说不敢。

    看了一眼还趴在地上的徐咛和崔茻，李承乾道：“起来，滚回去把你们的人撤走，如今北方好多地方的建设停止了，会有大量的水泥送来岭南。再敢影响海港的建设速度，你们知道后果。”

    说完，李承乾又看向周围的人：“散了吧，孤没有挨个找你们晦气的意思，造船厂即将动工，会耗费大量的物资，孤在这里人生地不熟的，这些物资，还要你们供应呢。”

    听到这个发光点，本来沮丧的众人顿时松了一口气，有个家主立刻开口道：“殿下放心，造船厂木材不够的话，就跟我们黎家要，要说您的总管，跟我们也算是亲戚呢。”

    “殿下放心，您要工匠的话，我们何家一定出死力！谁不知道我们何家的船匠是最好的？”

    .....

    见场面有混乱起来的趋势，冯盎只能站出来说：“都闭嘴，太子殿下一路风尘，看完造船厂后，还要回去休息，有什么事，不会找那个海港总管去说？”

    有了冯盎的话，众人才惋惜的散开。

    终于耳根子清静了。

    走进造船厂，李泰忍不住对李承乾说：“皇兄啊，我还以为这些人有多狡诈呢，您不过是干掉了刘家，谁成想这些人就扬着脸送上门来让您打，要是耍耍阴谋诡计，我还高看他们一眼。”

    李承乾笑道：“岭南与中原消息闭塞，他们很容易生出夜郎自大的意思。也幸亏刘家的实力算是比较强大的，否则也起不到这样的效果。这些家族虽然固步自封，但是又不蠢。如今庇护他们的陆地蛮荒天埑，在海路的开辟下形同虚设，再加上海港海运的发展，将来陆地上的道路也迟早被万能的商人给开辟出来。等到朝廷真正重视起岭南的时候，他们人再多，也不过是跳梁小丑而已。也罢，能少杀点人就能达到目的，也算是好事。”

    说完，李承乾就走进了造船厂的厂房。

