    第1228章是在吃醋吗？

    姜芷莹没想到陈丽莎伤成这样了，居然还没死心！

    这种时候，她不是疼得受不了吗？居然还敢作死！

    她懒得再说什么，直接用精神力刺入陈丽莎的脑子。于是还想闹腾的陈丽莎突然惨叫了一声：“啊，我的头好痛！”

    说完就翻着白眼晕了过去。

    白大褂们一看，还以为她真的出了什么大毛病，赶紧扶住她，把她放上担架，急匆匆抬着往外走，打算带回医院检查和抢救。

    一个人留了下来，看向姜芷莹和萧凛：“你们跟病人是什么关系？至少来一个人跟我们一起去医院。”

    笑话，他们总不能只带病人回去吧？刚刚那女人都晕过去了，总得有个清醒的跟过去缴匪签字什么的。

    姜芷莹立刻说道：“我们跟她没什么关系，她姓陈，是陈家大小姐，来这儿找保镖的。现在她出了事，你们恐怕得联系她的家里人。

    她不是带了手提包吗？你们可以找一找，里面应该有她家里人的联系方式。我们跟她又不熟，总不好翻她的包。”

    白大褂一听，觉得有些道理，可是包里究竟有没有联系方式还不清楚，万一没有的话，他们到时候找谁？

    姜芷莹看出她的犹豫，就看向萧凛：“不如你给他一张名片，方便联系？”

    萧凛点了点头，他也没打算去医院，所以拿了一张名片出来，递给那名白大褂：“这上面有我的联系方式，如果你们联系不到她的家人，可以找我。”

    毕竟人是在他公司受的伤，120也是在他公司接的人，他不可能完全置身事外。

    白大褂收下名片，想着反正地方都是知道的，也就不再废话，留下几句话就离开了。

    等他走后，姜芷莹立刻沉下脸色，故意朝萧凛冷哼了一声，转身回了办公室。

    萧凛无奈地跟进去，顺手关了门。

    这时，刚刚还在装死的员工们纷纷抬起了头，互相对视后，眼里全是燃烧的八卦之火，都在好奇姜芷莹和陈丽莎的身份。

    有的人甚至已经脑洞大开，脑补起了两女争一男的狗血戏码。

    而办公室里，却又是另一番情况。

    姜芷莹双手环抱着，坐在萧凛的老板椅上，挑着眉梢似笑非笑：“刚刚我算是帮你赶走了一朵烂桃花吧？你打算怎么感谢我？”

    萧凛：“……”

    他有些无奈，又觉得好笑。

    见姜芷莹似笑非笑，一副邀功的模样，眼睛里却分明寒意冻结，显然很不高兴。

    他就觉得控制不住地欢喜。

    姜芷莹这反应……是在吃醋吗？

    这丫头终于开窍了？

    萧凛心中暗暗猜测，却是没敢问出来，就怕姜芷莹突然恼羞成怒，到时候弄巧成拙不说，这丫头说不定还要跟他冷战。

    反正她以前又不是没干过。

    她那心眼儿比针尖还小呢，他可不得小心点儿？

    萧凛想了想问道：“那你想让我怎么感谢你？”

    “我想……”姜芷莹笑眯眯地勾起唇，说到这里后却又突然话锋一转，“我还没有想好，等我以后想好了再说！”

    咳，她有点想看看萧凛的身材，可是这个要求不太好提呀。

    该怎么提出来呢？

    (本章完)

