    第962章我下次一定可以

    “你自己看看吧！”

    胡百川站起来将信和笔记本捡了过来，看完了之后满目深情的看向了苏夏。

    “囡囡！”

    苏夏眼泪汪汪：“爸爸！”

    她问：“能放过我们吗！”

    胡百川笑了笑：“抱歉，不能，我想赢。”

    苏夏：“...”

    白白的让她喊了两声爸。

    她往后退了退：“你好无情。”

    胡百川看似悠闲，实际上在伺机的准备冲上去消灭他们：“我也没办法啊，这次无情就无情了，等录完节目，我请你们吃饭赔罪。”

    那边有三个人，他也不敢莽撞的冲上去，两边都在对峙着，丝丝的紧张的氛围弥漫在空气之中。

    胡百川从自己的兜里掏出来了一张像是符咒似的贴纸，偷偷的在身后将后面的膜给撕掉了，就在想要过来的时候，被顾予给看到了。

    他诧异的道：“你用那个消灭我们啊，可是你也是鬼哎，为什么这个对你不管用。”

    胡百川见被发现了也不慌：“因为我的煞气最重啊，这些小东西，根本没办法困住我的。”

    可就在他话音刚落，就瞧见了顾予猛的冲了过来，在他还没反应过来的时候迅速的抓住了他的两只手，然后朝着身后大喊。

    “你们两个快点过来，把这个盒子拿走！”

    胡百川剧烈的反抗着，苏夏和韩月也反应过来，快速的跑来快准的将他的盒子给抢了过来，韩月用男主人的生日的数字把盒子打开，急促的道：“顾予，我们快走！”

    “你们先走，我等会就来。”

    顾予用力的抓着胡百川的手腕：“快跑。”

    苏夏回头看了他一眼，然后立刻的就抓着还在原地站着迟疑的韩月的手，飞快的往地窖的地方跑去。

    她感觉自己从来都没有跑的这么快过，爬下梯子，苏夏把自己身上所有的钥匙都给了韩月，让她去放在门上的凹槽里，自己则是站在洞口的下面，仰着头往上看去。

    很快就传来了脚步声。

    可是不是顾予。

    是胡百川。

    看来顾予已经‘阵亡’了。

    那边的韩月有点急，并且每个钥匙的形状都是不一样的，还要寻找相同的凹槽才能放下去，如果现在他下来，那么她们两个都不可能逃出去了。

    胡百川哼了声：“抱歉夏夏，你们逃不掉了。”

    然后就瞧见了苏夏睁着明亮的眼睛朝着他眨了眨，唇边泛起了一丝的笑容。

    “这还不一定呢，百川哥。”

    她搬动着梯子，紧接着撒手，梯子就‘啪’的一声，掉在了地窖里。

    没有了梯子，胡百川根本就不可能下来。

    她们在地窖里，是最安全的。

    看着监视器的导演：“？？？”

    胡百川：“...”

    他气急败坏：“怎么这么损呐你。”

    苏夏耸耸肩，一脸的无辜样：“抱歉，哥，我想赢。”

    她用刚刚胡百川的话还给他：“我也没办法啊，这次无情就无情了，等录完节目我请你吃饭，哥。”

    两个人的目光遥遥相对。

    一个在下，一个在上，在上的下不去，只能干瞪着眼看。

    这时，传来了韩月的声音：“打开了！我们出去了！夏夏！”

    苏夏也不着急，眉眼弯弯的，双手背后，衣服好整以暇的懒散的样子：“那我们就先逃出去了哥，您在这里等等吧，肯定有工作人员过来给你把梯子重新放好让你下来的。”

    胡百川：“...”

    你别说话了，你赶紧走吧。

    苏夏挥挥手：“等会见。”

    胡百川面无表情：“...哦。”

    苏夏和韩月两个人打开门之后就跑了出去，穿过一个往上的楼梯，就看到了在不远处站满了工作人员，包括导演都在，在她们两个出现的刹那，两侧冒出了耀眼的焰火。

    在黑暗的天空下，格外的漂亮。

    韩月不禁的感叹：“原来赢了之后是这种感觉，也太好了吧。”

    被她们完全忘在了脑后的“牺牲”了的顾予：“……”

    两个白眼狼。

    导演笑着道：“恭喜两位逃脱成功！”

    在他话音刚落下的，胡百川就从刚刚他们逃脱的那个门走了出来，灰溜溜的重重的叹了口气。

    “下次当凶手，第一个就把夏夏给灭掉。”

    陈威从旁边走来：“那你第一个把我给灭掉了是个什么意思。”

    胡百川：“……这不是巧了吗，当时你就在我身边，旁边还没有别人，我不灭掉你，我不是傻子吗。”

    魏思浩和谢思颖两个人哼哼的说：“我们可从来都没有怀疑过你，没想到最终原来被从没怀疑过的人给杀掉了。”

    最后是身上贴了个符纸的顾予，他双手背后，很得意的样子走到了韩月和苏夏的面前。

    “这次是不是应该感激我，要不是我你们两个怎么可能逃下去。”

    “是啊，是啊。”苏夏看着他点了点头，“要不是你我们还真的逃不掉呢。”

    顾予就被这一句话给哄开心了。

    “你们看，我在关键的时刻还是很管用的，还是很守义气的。”

    韩月嗯了声：“是啊是啊，你好棒好厉害啊。”

    “……？”顾予双手叉腰，“我怎么感觉你这句话好像是在敷衍我。”

    韩月这次真无辜：“我真的没有，你不要瞎想行不行，好不容易夸你一次，你还觉得我敷衍你，你是不是受虐体质啊。”

    顾予：“……算了。”

    那就当是在夸他吧。

    胡百川在那边和陈威几个人斗完了嘴，转身过来鼓掌笑着道：“恭喜我们夏夏和月月，获得逃脱第二期的胜利！”

    他挑眉：“不管了，下一次夏夏来的话，我也要和她一组！”

    魏思浩摇头：“不行不行，我已经提前预定了。”

    “你可拉倒吧，你每一次都提前预定，结果到最好还是输，你提前预定根本没用。”

    “笑死哈哈哈，不过说的太对了。”

    魏思浩梗着脖子：“我下次一定可以！”

    谢思颖掏了掏耳朵：“这句话我都听了没有十遍，也有八遍了。”

    魏思浩：“...”

    第二期完美的录制结束，苏夏走到了导演的身边，和他打了个招呼，顺便的提了一嘴：“这期的故事好惨啊。”

    (本章完)

