 保安小队长微微一怔，忽然想起了什么，点了点头，道：“您是说昨天跟咱保安队不打不相识的那两个女孩中的一位吧？”

“对，就是她，你看见她了？”

杨天道。

“嗯，看见了。

她刚好也从这儿经过，要出去办事的样子，”保安小队长道。

“然后呢？

她就这么出去了？”

杨天道。

保安小队长笑着摇了摇头，道：“我们知道她是您的朋友，看她一个人的样子，又没开车，就觉得她大概是要出去打车。

但您应该也知道，咱们这一片周围人是比较少的，打车的时间比较长，为了替她节约时间，我们便给她安排了一辆咱拂云轩的专属接送车，送她离开了。”

杨天听到这话，瞬间一僵，心叫不妙。

这下麻烦了。

本来没车她还跑不了多远的。

这下有车了，她的活动范围可是大多了。

但是……这也不能怪这保安小队长。

毕竟他们不知道情况，只是想帮帮萧茉莉而已。

正如这小队长所说，这附近打车本就会比别的地方麻烦点，而拂云轩专门配备的接送车，就是为这儿专门的。

所以这小队长的做法完全符合规范，此刻他看向杨天的目光甚至都带着点“夸我啊夸我啊”的邀功意思。

杨天只能苦笑着在心里说一句“那你真得很棒棒呢”！然后连忙道：“那你联系得上这辆车的司机么？”

保安小队长微微一怔，点了点头，道：“当然，每一个负责开接送车的司机，都必须和我们保持联系的。

怎么了，杨先生，难道是出事了？”

杨天点了点头，道：“这姑娘不知怎么的发脾气了，正闹别扭呢，得赶紧把她找回来。

你赶紧给那司机打电话吧，问问他那丫头还在车上不。

如果在的话，立马给我送回来。”

“哦……好！”

保安小队长点了点头，拿出手机，翻出那个司机的电话，就打了过去。

司机倒也很快接通了电话。

“喂？

李队长？”

司机的声音传来。

保安小队长也顺便打开了免提，然后问道：“喂，老张，你车上的姑娘还在不？”

“呃……你是说刚刚让我送的这个姑娘么？

她已经下车了啊，”司机道。

“什么？

下车了？”

李队长顿时一惊，道，“下哪了？

什么时候下的？”

“在老街口下的啊，”司机道，“那姑娘也没说要去哪，就说随便去个有人点的地方。

我一想，最近的就是老街口了吧，然后就把她送过来了，她就下了。

时间……就几分钟前吧，现在已经不知道去哪了。”

杨天一听到这话，眉头顿时一皱。

老街口？

那的确是最近的一片小街区。

地如其名，就是一条过去就比较繁华的老商业街。

现在那里依旧颇为繁华，但由于地理位置比较偏僻，并没有什么大型商业中心肯建到那里，那些高端上档次的投资商也不太看重。

所以，那里渐渐地就发展成了一片比较陈旧、鱼龙混杂的商业街，相对天海市其他的商圈来说会混乱许多，也有一些乱七八糟的场所。

如果是在那里的话，可就麻烦多了。

以这丫头此刻的精神状态，指不定惹出什么大麻烦来！杨天思忖了数秒，立马对着电话道：“她具体是在哪下的？

给我一个确切的位置。”

在杨天买车之前，很多时候都是用的拂云轩的车，所以和这些司机都比较熟悉。

此刻这司机一听到杨天的声音，立马就认了出来，愣了一下，道：“确切的位置的话……就老接口那个老牌坊下面。”

“那好，你现在立刻开车回哪里去，等我，我马上就开车过来。

我需要你帮我一起找那个姑娘回来，不然可能会出大事！”

杨天认真说道。

司机愣了几秒，应声道：“呃……这样吗，好，我知道了，我马上开回牌坊下边等您。”

……与此同时。

萧茉莉已经来到了老街口这片街区里。

这条街有些破旧，有些很明显的年代印迹。

道路两旁是各种各样的路边摊，有的摊铺摆得很大，甚至把路都占了一小半，也没什么人来管。

而摊铺的两旁，才是一个个店铺，这些店铺也都很破旧，像是上个世界遗留下来的建筑。

在这些破旧的建筑与各种各样的违章搭建之间，人群却是川流不息。

人员构成鱼龙混杂，有穿着正常的男男女女，也有衣衫不整、吊儿郎当、浑身痞气的流氓地痞。

总而言之，就两个字——混杂。

无论是人还是建筑，都很混杂。

萧茉莉就在这人群里走动着。

她的俏丽动人，很快也为她吸引到了大量路人的目光。

尤其是其中许多男性，看向她的目光里都带着一份灼热而觊觎。

这些灼热目光让她很不舒服，让本就气呼呼的她更加生气了。

于是她加快了脚步，走啊走，走啊走。

她也不知道自己在往哪走。

她只是走着。

走过长街。

走过小巷。

走啊走，走啊走，不知走了多远，然后来到了一个破旧的酒吧前。

她抬起头看了一眼这个酒吧。

从招牌到店面，都透露着LOW和破烂。

从门里透出来的，除了酒气，还有一份难闻的汗臭味。

倘若放在平时，萧茉莉绝对看都不愿意多看这种地方一眼，更遑论走进去了。

可此刻，她满心的气愤与恼火却让她产生了不一样的想法。

她忽然想到——如果是杨天在这里，他会让我进去这种地方么？

肯定不会！所以……我偏要去！萧茉莉气呼呼地、自顾自地点了点头，然后坚定了起来，朝着里边走了进去。

一进门，复杂而呛鼻的气味便扑面而来，让嗅觉颇为灵敏的她很是难受。

但她还是坚持走了进去。

她扫了一眼。

虽然她没怎么来过这种地方，但在吧台买东西这种事情她还是知道的。

她走到吧台，坐在吧台旁的吧台椅上，对着吧台后边的酒保道：“喂，给我一杯酒！”

 