    半年休整会议很简单，狄成只是简单的提了提宗旨目标，之后便把会场交给了习羽皇和杨靖，由他们主持，共同商讨八部众和黑道八门的发展和协调等相关事项。-_（)

    　　狄成自己则带着大憨和屠擎苍离开会场，美颜和牙牙根本就没有进来，他们讨厌喧闹，在封赏结束后便默默离开。

    　　“成哥。”离开会场，等候在外面的一名铁律队长快步走上来，恭敬行礼，并把一块玉石交给狄成：“刚才有人送来了一块玉，说是要交给成哥。东西我们检查过了，没有危险。”

    　　狄成简单把玩几下，玉石只有拇指大小，晶莹剔透，圆润细腻，泛着淡淡的ru白se光华。“谁送的？有没有交代什么？”

    　　“不认识，那人也没交代什么，只说成哥看了自然会明白。”

    　　狄成心中奇怪，明白？明白什么？仔细想想，自己的经历中应该没什么事和玉石有联系。再说了，这个玉石看似jing致，却没什么特别之处，更没什么具有提示作用的标志。

    　　这是让自己猜谜语？

    　　屠擎苍瞥了眼玉石，嗡声嗡气的道：“那人是内地的，还是国外的？”

    　　“是外国人。”铁律队长表现的比较恭敬。原先自己可以不理会屠擎苍，但现在却大大的不同，一场拜将大典，给天门高层划分了五大层次，屠擎苍能够成为仅次于习羽皇和杨靖的天门第三门神，足以体现狄成对他的看重和期望。虽说只是安排了个“贴身近卫”的职务，没有赋予特殊权利，但“贴身”二字却意义非凡，足以让副统领或者分门主级的人物以大礼相待。

    　　屠擎苍又问道：“外国势力进入观察区，应该会进行登记，你没有去查过？”

    　　那名队长的脸上闪过丝犹豫，最终还是开口：“刚刚查过，但不知道是工作人员的疏忽，还是其他情况，记录他们资料的纸被撕坏了，电脑上的记录信息被完全抹除。”

    　　“哦？”狄成和屠擎苍同时挑眉，看向那名工作人员，神情之中不约而同的闪过道凌厉。

    　　“属下该死，甘愿受罚！”铁律队长心头一颤，砰然跪地。

    　　“起来，没怨你。”狄成再次捏住玉石仔细把玩，撕毁信息？不打算让人知道身份？可为什么又送来玉石。

    　　铁律队长小心的站起来，又道：“成哥，我们捡到了一点纸屑碎片，并进行了拼接，组成了几个词语。一个是‘匈牙’，我们猜测是匈牙利，还有一个‘天’，一个是‘朋友’。”

    　　“匈牙利？那边都有哪些势力组织。”

    　　铁律队长摇头，屠擎苍却微微眯眼，嗡声道：“血se天使！”

    　　“嗯？”狄成眉头微挑。

    　　“你可还记得，当初救助圣族的时候，正好是黑榜第二次测榜。榜单上有个组织尤为引人注目，就是血se天使。安妮在介绍的时候，大致提了提，那个组织的发源地是匈牙利！”

    　　“血se天使？萨丁！！”

    　　“如果没猜错，应该就是他！”

    　　狄成脸se微微发沉，那个疯子也来了？送个玉石是什么意思？战？不像。友好？也不像。根据安妮的介绍，那就是个疯子，彻彻底底的疯子，行事古怪，不遵常理，心理扭曲，嗜杀成xing。任何被他瞄上的势力，好像都没有过好的下场。

    　　他此次来华，究竟何意？

    　　屠擎苍低声提醒：“慎重对待！不管他是善意还是恶意，天门都不宜与他有联系，以免招惹不必要的祸患。”

    　　狄成随意的掂了掂玉石，轻轻点头。他明白屠擎苍的意思，如果萨丁是恶意，天门现在还没做好与那等疯狂势力为敌的准备，如果是善意，以血se天使目前在欧洲区域的境况，天门更不能过分亲密，否则圣殿、战斧等各大组织绝对不会坐视不管。

    　　天门现在需要的是休整，是最少半年时限的休整，不宜再起兵戈，再陷纷争！

    　　“大憨，给，钻个孔，带在脖子上。”狄成笑着扔给大憨，但愿自己多想了，或许对方不是血se天使也有可能。

    　　大憨看着比自己小拇指还小的玉石，竟然撇了撇嘴，憨憨道：“这么小。”

    　　狄成拍拍他的肩膀：“走，这半年跟着我！”

    　　一场封赏大典掀起层层波浪，向着四周激荡扩散。期间习羽皇等人的实力展露倒还在其次，毕竟有黑榜的存在，有心人想了解他们，完全可以耗费些jing力和时间进行整理。最为令东南亚、亚洲等区域地下世界为之震动的是于小天、诸葛琴思、易廷轩与龙二出现在这场天门盛会上！

    　　作为华夏老牌黑道势力的巅峰代表，黑龙帮有过太多太多的辉煌，也给世人带来过很多的震撼。哪怕如今它已经没落，在天门的强势猛攻中摇摇yu坠，但谁也没想到过它会以这种方式终结自己。

    　　并入死敌天门？在某些人的眼中，这简直就是场闹剧，是个笑话！但在绝大多数人眼中，更多的还是感慨和担忧。“天门吞并黑龙”和“天门击溃黑龙”截然不同，前者预示着更加强大，后者预示着麻烦不断。

    　　同时这也可以间接的折she出，天门之主狄成在实力强横之外的睿智和魅力，以及华夏黑道对当今世界局势的透彻认识。足以让很多人对华夏这个素来沉寂的区域另眼相看，由无视转为jing惕！

    　　这是条觉醒的天龙，是个露出獠牙的猛兽。鉴于狄成的人皇身份、天门的王族等级，国际势力不由自主的把他们与圣族联系在了一起。

    　　它才是黑榜yin影下诞生的真正黑马！

    　　只是在当下的局势下，即便是有人察觉到了天门的威胁，谁也没有那个魄力即刻发动强攻，毕竟它的势力摆在这，天门与圣族的联盟关系也由不得他们不去慎重对待。

    　　正是在这种“犹豫不决”的周边形势，给天门带来了宝贵的发展时间！

    　　随着拜将风波的飘落，天门上下掀起史无前例的集训浪chao。

    　　黑道上，诸葛琴思与李宣恩、习羽皇亲临黑龙总部，对黑龙帮的整合与调整，对反叛情绪的安抚和劝解，尽最大努力完成这场艰巨任务；陈辛果坐镇总部，对其余七大分门的防区转换、人员调换、家属安抚等各项繁琐事务进行调控部署，同时配合八部众从各分门中挑选出jing锐猛将。

    　　八部众，肩负着狄成下达的艰巨任务，杨靖等人几乎是废寝忘食的忙碌着，不仅要去对各分门运送来的人员进行集训，更要从中挑选看重的人才，还要对他们进行整理划队，等等等等！凡事只有真正下手做了，才能知道其中的艰难，对于从未有过这种经历的杨靖等人来说，简直比生死血战更要艰难。如果不是各个分门都给他们送来了几个善于调控的得力秘，熊财也时常过去帮忙，他们真的可能会疯掉。

    　　风风火火、忙忙碌碌，整个天门热火朝天，就连已经成为狄成坚定支持者的熊家、金家、南宫家，甚至是卫家，也暗中派出得力部下，前往天门，协助各项工作。若论行军作战和激斗厮杀，杨靖等人不输任何人，但比起这些繁琐的事务，他们还真的比不上各大家族派来的“秘”！这些人年龄平均都在五十岁左右，不见见识广泛，能力非凡，考虑的事情更是极为全面，这点由不得天门众人不去佩服。

    　　也正是他们的到来，让略显杂乱的天门秩序逐渐步入正轨，且很多新奇的注意和方法也让习羽皇、杨靖等人受益匪浅，尤其是来自军部的特派员，使他们大规模兵团战役的理念发生了极大地转变。

    　　可在这天门最为繁忙的时间里，作为主人的狄成去了哪？

    　　PS：兄弟们呐，鲜花告急告急，要被爆了！！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

