    顾羁摇了摇头，“莘岳是赤炎仙君座下的弟子，不过赤炎仙君平日里与我们师父的关系很好，所以我们与赤炎仙君的座下的弟子也很熟悉。”

    听言，百里红妆也明白了过来，脸上露出了了然的笑容。

    “今天郁尘师兄应当会在，其他师兄有的出去云游了，此次我们与魔界之间的结界发生了不小的动荡，这么多年的平静很有可能会被打破。

    云林仙君去大殿就是商量此事，有些师兄也跟随一同前去了，毕竟此事可是关系着整个神界。

    所以我们今天能见到的可能只有郁尘师兄和菱薇师姐了。”

    百里红妆在听闻魔界二字时，目光就变了。

    她之前一直都是从魔界的角度了解整件事情，她从不了解神界，也不了解从神界来看整件事情是什么模样的。

    如今误打误撞进入了神界，或许就能对这结界的事情更多一些了解了。

    她想要回去只有两个途径，一是通过来时的通道回去，二是只要这结界打开，她应该就能回去了。

    只不过，以她目前所了解到的情况来看，这结界虽然已经有了被打开的迹象，但是到真正的打开恐怕还需要一些时间，她可不想和北宸分开这么久。

    “顾师兄，神界与魔界之间的结界究竟是怎么一回事？”百里红妆问道。

    “自从千年前的那一场浩劫之后，神界与魔界之间就出现了一道结界，将神魔两界直接的通道彻底截断了。

    这么长时间以来，神魔两界一直都没有任何来往，当年神女与魔帝之间的情况你应该也知道……”

    说着，顾羁神色微微一顿，这才想起百里红妆失忆了，就算之前知道，现在恐怕也不知道了。

    “当年神女和魔帝互生情愫，但两界的反对使得他们不能在一起，后来魔帝堕入轮回，神女也堕入了轮回。

    其实这件事情也是一段秘辛，我们毕竟没有真正的见过，所以也只是大致的听到了一些消息罢了。

    我听闻当年的神女当真是整个神界最美的女人，魔帝也是风流倜傥，实力出众，只可惜两人生来就注定会了不能在一起。

    魔帝当初想要逆天而行，而神女背负重任，夹在中间必定是十分艰难，只是最后落得那般结局，着实让人唏嘘。”

    顾羁摇了摇头，即便这件事情已经过去了这么多年，可每一次提起来的时候他都忍不住感叹。

    两个那么优秀的人，遇见了真的很容易互生情愫吧。

    百里红妆听到这话之后，心中却产生了一种极为复杂的情绪，好像曾经在什么地方听说一般。

    这样的一段感情，和白云娇和黑神俊之间的情况也是极为相似，只不过，这一对显然更加轰轰烈烈。

    震惊了神界和魔界啊！

    魔帝意图逆天而行，只为了与她相守。

    哪怕没有亲眼见识过，可光是想一想就能知道那是一段刻骨铭心的爱情。

    虽说这结果不是很好，但有的人能够经历过那样一段璀璨，想必也是值得的。

    至少，曾经有一个男人愿意为了她逆天而行。

