    自海贸大开，再加上这些年商业的发展，大明虽然还未全部收复神州，可从实力来讲已经不亚于当年前明全盛时期了。甚至可以说，从财力方面超过了前明许多，如今仅仅是各地的商税和海关关税的岁入，就是极大一笔财富。

    但是，这些年大明不仅要和满清进行战争，同时还要向海外进行扩张，再加上大明的军队正从冷兵器向热兵器时代进行转变，各种新式武器的研制和制造，还有新军的整编和训练等等，这全是需要钱的地方。

    所以在岁收不断上升的同时，大明的支出也在不断增加，其中陆军海军的军费开支就占了大明总收入的一半还多，再加上养廉银制度，以确保官员的生活水平，这又是一笔大额开支，另外还有各处的日常开支，再加上比如科研开支等等，一直居高不下。

    眼下，中原大战迫在眉睫，这国库里的银子更是如同流水一般不断减少，更要命的是，之前因为江北之败，明军囤积的大量物资被岳钟琪一把火烧了个干净，这导致大明又得拨一笔巨款进行物资调动。打下江北后，为了安抚江北百姓，重建民生，就在上月朝廷又刚刚拨款两百万银元，协助地方恢复民生，重开漕运。

    这样一来，就算有再厚的底子，朝廷也得掏空了。朱怡成并非不想救济凤阳，可是国库已空空如也，再也拿不出多少银子来了。

    就在今天朝会前，军机大臣，户部尚书王樊已私下求见了朱怡成，告诉他眼下国库里最多还有二百五十多万银元，而且这笔钱是无论如何都不能动的。要知道中原大战马上就要打响，兵部和军方那边随时随地会要求物资支援，一旦这笔款动了，耽搁了中原之战，那么军方那些人非得把他活剥生吞了不可。

    可眼下，再发行债券筹集资金也来不及，凤阳和中原那边都不能耽搁，这一下子就难倒了王樊，瞧着他一张苦脸的样子，朱怡成胸口憋着团火，却也不好多说什么。

    无奈，朱怡成只有让王樊尽快想办法，无论如何先筹集二百万银元至凤阳，以先帮助百姓重建家园，安抚民心。至于这钱从哪里来，他朱怡成不管，他只要结果。

    王樊也知道朱怡成为这事有些发急了，作为近臣他非常清楚朱怡成是一个理智的皇帝，但在现在为了钱居然说出了这样的话，也是无可奈何。

    对此，王樊只能点头答应，并且提出以债券、借贷、提前督促各海关上缴税款等各项措施完筹集资金。朱怡成不置可否，挥手让他尽快处置，而当在朝会上，又有官员上书要求尽快凤阳善后，这使得原本心情就不怎么好的朱怡成更是极不舒服。

    “来人！”朱怡成回到宫中，烦躁地走动了一会儿，突然高声喊道。

    马上就有小黄门应声而来，朱怡成让他立即去后宫把皇后请来，小黄门应了一声急急就去了。

    坐下，没滋没味地喝了几口茶，平日幽静的宫内和清香的茶水并没让朱怡成的心情平静下来，反而更烦躁了。他忍不住又站起身，在殿中来回地走动着，也不知道过了多久，一阵轻轻的脚步声从殿门外传来。

    “皇爷！”

    皇后李娟儿的声音响起，回头一望，见到李娟儿的身影，前一刻心中还烦躁的朱怡成瞬间就平静了许多。

    “你来了，过来坐。”朱怡成招呼着李娟儿道。

    李娟儿来到朱怡成身边，款款坐下，随后开口道：“前边朝会之事妾刚才听说了一二，皇爷不必烦忧，妾这里还有些银子，皇爷要用的话拿去就是。”

    “这……。”朱怡成一下子神色有些尴尬，原本他请李娟儿过来就是打算想问皇后要钱的。自大明重复以来，朱怡成和前明的皇帝一样着手兴建了内库，也就是皇帝的自己银库，至于这些银库的钱来源自然和前明不同。

    之前的大明，皇帝的私房钱都是从盐税和矿税上搞来的，同时为了捞这些钱还派出宫中太监，也就是盐监和矿监这些。如今，朱怡成很少使用太监，而且对于太监的控制极为严格，现在大明的太监根本没任何权利，这也是他避免之前太监乱政的措施。

    再加上朱怡成的内库来源不同于盐铁这些，而是利用皇家商行进行贸易后获得的资金。从这点来讲，朱怡成这样做是极为稳妥的，既能让内库有一个稳定来源，同时也可以避免落一个揽国税为私库的坏名声。

    这些年，无论是皇家商行还是其他方面，给予内库所带来的利益是非常巨大的。但同样内库方面也有不少支出，其他的不说，就说皇家研究所吧，皇家研究所是半官方机构，所有权属于皇家，但如今皇家研究所除了部分方面产生的收益外，在大部分情况下却只是一个只入不出的吞金兽。

    再加上新明的移民，皇家商行在这方面的投入巨大，内库的银子基本全扑在这些方面了，所以收入虽丰却积蓄并不多。更重要的是，内库方面朱怡成把它交给李娟儿进行管理，平日很少过问，而李娟儿原本能力就不差，管得井井有条。

    现在，就像是后世的丈夫硬着头皮找媳妇要钱似的，朱怡成也是纠结了许久这才做出这个决定。虽然他在王樊面前有些不讲理，可朱怡成心里也知道，以目前户部的情况要弄这么一大笔钱是极难的。无可奈何之下，他只能想从内库拨款调头寸，把这事处理过去后再说。

    可他没想到，还没等他开口，李娟儿就主动提起了这事，这令朱怡成尴尬之余心中同时一暖。

    “这个……娟儿……我……。”朱怡成神情有些不好意思。

    瞧着他这样子，李娟儿扑哧笑了，掩嘴道：“皇爷用自己的钱办国家大事，妾如何会小气，不过用这钱没关系，约法三章妾还是要和皇爷讲的。”

    “约法三章？”

    李娟儿点点头，正色道：“自然，国有国法，家有家规，国库内库各不相同，妾可不想皇爷因为此事落得和祖宗那样两面不讨好。”

    听到这话，朱怡成顿时就明白了，心里知道李娟儿要说些什么，当即赞赏地点了点头。

    李娟儿的约法三章很简单，内库如今可拿出二百万银元，但这笔钱需要以债券的名义通过银行给户部，而不是直接拨款给户部。此外这笔款子需由皇家商行出面进行交接，而不是内库的名义。最后，这笔款项不能让朝中大臣知道来源，以免闹出不必要的麻烦。

    朱怡成听完后顿时就笑了，当即点头表示没问题，随后赞李娟儿真是考虑周全，实是自己的贤内助。

    