    赵宅的动静整个余江镇的士绅和商铺老板都知道，赵老爷突发奇想，要拜入天师府修行。

    这可真事一件稀罕事！

    虽说在这余江镇，龙虎山天师府的名声极大，见到天师府的道长后，无人不尊敬，但是却少有人主动拜入天师府修道。

    修道很清苦的，要不是实在活不下去，谁舍得骨肉分离，将自己的孩子送去修道。

    如今这赵老爷却主动拜师修行，倒是机器少见。

    “你说，这赵老爷为了什么？”

    香满楼中，两个士绅老爷喝茶聊天，谈话的内容正是赵坤。

    赵宅在他们这些本地士绅眼中，那就是一条过江龙。

    财力恐怖，势力庞大，不可轻易招惹。

    来到余江镇不久，便揽下了周氏商会的粮行生意；那周氏商会可是遍及数县之地，和他们这种小地主不同。

    还有赵宅的护院，每天都要去镇外打枪训练，这一天天下来，镇外的枪声简直不绝于耳。

    至于那杂货铺中的西洋玩意，更是让本地士绅大开眼界。

    “你管他为了什么，总之，赵老爷修道，对咱们来说还不是件好事？”

    另一人闻言，脸上顿时笑了起来：“不错，确实是好事，来，喝茶。”

    修吧，最好修道修的清心寡欲，这样他们头上那条过江龙就没了；说不定还有机会吞下赵府的生意，那庞大的新粮，本地士绅看到后无不眼馋。

    ............................

    为了送拜师礼上龙虎山，赵坤找了二十多个挑夫和十个伙计，加上赵雄等二十名护院持枪保护。

    这一车车的粮食和鸡鸭，可值不少钱呢；要是没人护送，说不定就会碰到那胆大不要命的。

    一切准备妥当后，赵坤一行人才出发。

    余江距离龙虎山不远，赵坤一行人，驱车快一些，不到半天的时间便能到龙虎山脚下。

    在赶路的时候，赵坤还和周管家叮嘱赵宅的事情。

    拜师天师府一事，让周管家身上的压力也不小。

    他才来赵宅没几天，就不断的被委以重任；照看两家商铺就算了，管家管一些这个也没什么。

    但是现在整个赵宅都要他来看管，是不是有些太快了。

    “你不用多想，三五日我便回来了；帮我看住两家商铺，和护院的每日训练就行。”

    赵坤瞥了一眼周管家，见他心里不安后安慰道

    “护院要是有偷懒者，第一次扣两个大洋，第二次扣十个大洋，第三次直接赶出赵家。”

    这是赵坤新定下的规矩，赵雄知道后连忙应声道。

    发这么丰厚的月响，每日还好吃好喝的；就这要是还敢偷懒，赵雄都要亲自出手打断那人的四肢。

    这年头，这么好的东家去哪找，要是因为一个人导致东家对他们印象不好，怕是赵宅附近那近百号人会轮流唾弃，用口水将他淹死。

    半天后，赵坤一行人已经来到了龙虎山下，这是赵坤问了两次后，车夫们加紧赶路的结果。

    “赵老爷，前面就不能行车了。”

    赵坤点头：“多谢各位了，老周，给各位结钱。”

    车夫们回去后，留下的人还需要将鸡鸭等牲类带上龙虎山；牛羊用绳绑着驱赶，鸡鸭则装进笼子抬上去。

    一行将近五十人，这么大的动静，天师府早已收到了消息。

    天师府中厅，除了一些下山的弟子外，剩余的人都来到了这里。

    张静清正是这一代天师，身形魁梧高大，胡须犹如盘虬；乍眼一看，一点都不想得道高人，反而有些战场猛将的味道。

    “都说说吧，再有半天人就该上来了...”

    张静清慢声说道，眼神四处环视。

    在这位强师的目光下，所有人都不自觉的移开视线，四处打量；仿佛今日这中厅里的一花一草，格外的有韵味。

    “周卫！”

    张静清一声低喝，吓得缩头看脚面的周卫一哆嗦。

    “上次回山晚了害的众师兄弟挨饿不说，今天这动静，也和你有几分关系吧！？”

    周卫听后，连忙喊冤道：“师父，这可于我无关，那赵掌柜想要拜师可不是弟子撺掇的，弟子还劝过他山上清修贫苦，他一个富家公子，肯定适应不了。”

    张静清双目一瞪：“你还嫌山上清苦！？”

    噗通！

    “弟子错了。”

    周卫二话不说，直接下跪，这是他们师兄弟挨了几年打总结出来的方法；师父生气的时候，千万别顶嘴，直接下跪消除他一半的火气，然后就有八成的概率少挨一顿。

    “师父，先别管周师弟了，山下那富家公子快到了。”

    “是啊师父，你要实在不解气，干脆罚周师兄洗一个月的衣服如何？”

    “对啊师父，要是洗一个月衣服还不解气，干脆再让周师兄刷一个月的碗如何？”

    周卫刚开始听的还挺感动，心想师兄弟竟然会给他求情；不过后来越听越不对劲，这是求情啊还是要累死他啊！？

    不就是炫耀了一下香茶和肉干零嘴的味道吗，这帮家伙还真想累死师弟啊！

    “行了，别贫嘴了！”

    张静清气不打一处来的喝止道

    他倒不是气有人上山拜师，张静清担心的是弟子中有人受不了山中清苦，蒙骗他人上山学艺。

    以往不是没人打着龙虎山的名号坑蒙拐骗，但那都是外人，张静清可不希望自家弟子中出现这么一个人。

    若是有人一心向道，主动上山修行，那张静清肯定不会说些什么，转身还会呵呵一笑。

    以前也有过此事发生，龙虎山天师府作为正一道领袖，在民间多有夸大之言；不少富家子听到后，一时冲动便跑上山来，最后没待几天，又偷跑下山。

    下山也就罢了，这些人在龙虎山没得到他们所期望的，和人言语中便多有诋毁之意。

    所以张静清收徒，都是他亲自挑选后，才会收为天师府弟子。

    一会再看吧，希望那富家公子不是听了旁人之言，便冲动之下跑上了龙虎山。

    没过一会，鸡鸭打鸣声便从正门传来，张静清也就带着一众弟子，向外走去。

    正门大开，首当其冲的便是正中央的赵坤，见到张静清后，赵坤面浮喜色，当即上前拱手抱拳道：

    “天师，在下赵坤，此番前来正是想拜入天师府，学习修行之术。”

