
“叶大人。”

叶薇打听到叶桓在门口送客,  带着纪莹莹匆匆赶来。

殷长欢听到声音暗吁口气,  她决定了,  下次要对纪莹莹好一点,  看在她这次来得这么及时的份上。

“叶大人，”纪莹莹对叶桓微微欠身，满颊红霞，目含秋波,  爱慕之意显而易见。

殷长欢顺势道，“我回府还有点事，你们两个慢慢聊。”此时不走，更待何时。

这句话说出来殷长欢觉得有点耳熟,  她似乎在不久之前也说过。

纪莹莹闻言看殷长欢，觉得此刻的殷长欢格外顺眼。

“等一下,  ”叶桓叫住殷长欢，温声道，“不知道郡主还想不想知道上次郡主问我的问题的答案。”

这件事殷长欢一直记挂着,  她以为叶桓不会回应她了，收起嬉笑,  殷长欢正色,  “想知道,  叶大人现在告诉我吗？”

“现在不太合适,  明日我也没有空，”叶桓沉吟，“不如等外祖母生辰过了在下再和郡主约一个时间。”

“叶大人决定就行。”

殷长欢感觉到一道冷光落在她身上,  循着看过去，是眼神愤恨的纪莹莹。

刚才的都是错觉，她怎么会觉得殷长欢顺眼，简直没有比殷长欢更加碍眼讨厌的人了。

殷长欢无辜的眨眨眼，这能怪她吗，要怪也只能怪叶桓啊。

殷长欢一走，叶桓也紧跟着离开，没有跟纪莹莹多说一句话。

“你说叶桓是不是喜欢殷长欢？”纪莹莹道。

叶桓对殷长欢与纪莹莹的态度差别太大，叶薇委婉道，“也许是因为表哥和德阳郡主更熟一点。”

纪莹莹才不信，恨恨骂道，“都怪端王，要是他不和殷白雪有私情，娶了殷长欢不就好了。”

叶薇想到了她姑母郡王妃，适才郡王妃对德阳郡主格外的好，难道是想撮合德阳郡主和顾源表哥。

顾源表哥模样好，德阳郡主未必会看不上他，这样德阳郡主就和叶桓没有可能了。

但思及顾源的容貌气度，叶薇张了张嘴没有说出口。

她道，“我看德阳郡主的样子似乎对表哥没有那方面的意思。”

纪莹莹一顿，幽幽的看了叶薇一眼。殷长欢对叶桓没有情谊叶桓却和她很是熟捻，她对叶桓有情谊叶桓却对她避之不及，这更让她伤心好不好。

伤心的纪莹莹待不下去了，她回了纪家，去给嘉和长公主请安的时候面上就带了几分委屈的表情。

嘉和长公主有一儿一女，都是她的手中宝，见女儿不开心，她关切的询问，“你今天不是去叶家了吗，怎么这么早就回来了？”

纪莹莹答非所问，一脸嫌弃，“娘，我觉得端王真的是有毛病，还是大毛病，外祖母居然想把我和他凑一堆儿，就他那眼光，以后登得上皇位才怪了。”

殷长欢和傅怿解除亲事，赵太后就又动起了脑筋，想把纪莹莹赐婚给傅怿，纪莹莹死命不从，这才没有成。

嘉和长公主怔了怔，好端端的怎么说起这个了，“他怎么了？你在叶家碰到他了？”

叶家根基深厚，若端王真的和叶家有了关系，那他登位的可能性又大了。

纪莹莹摇头，“没有，只是看不惯他和殷白雪有私情。我以前还觉得他品行高洁，容貌能力一样不缺，殷长欢是走了狗屎运才能和他定亲，现在看来是他配不上殷长欢才对。”

嘉和长公主越听越糊涂，试探道，“你和德阳和好了？”

“怎么可能？”纪莹莹惊得跳起来，“除非太阳从西边出来。”

嘉和失笑，想起另外一件事，“对了，你哥哥来信说要回来了。”

嘉和长公主的长子姓纪名承，嘉和长公主对他抱有极大的期望，从小便严格教导，刚满十六岁她就忍住不舍将人送到边境历练，如今已是四年有余。

纪莹莹喜出望外，“真的吗？”

“真的，早上刚到的信，说是已经启程了，你哥肯定是骑马回来的，算上信在路上的时间，快的话十来天就能到京了。”嘉和长公主也很高兴，她是想儿子成才但不代表她不关心儿子，眼看儿子大了该成亲了，这一年来她送了许多封家书去边境让他回来，但他都拒绝了，不想这次居然主动回来了。

“那我让人去给哥哥收拾院子。”说着纪莹莹就跑了出来。

嘉和长公主无奈摇头，而后把今日跟着纪莹莹出门的丫鬟传了过来。

听了丫鬟的话，嘉和长公主笑容渐渐消失，神色沉了沉，她比不过嘉怡，她的女儿也要输给殷长欢吗？

“回夫人，都收拾好了。”

佟氏看了看这个她住了接近二十年的房间，淡淡道，“走吧。”

上次她从庄子上离开后便要分家，但分家岂是这么容易的，她夫君又是老夫人的亲儿子，父母在，不分家，她没有周氏的好命，既然分不了家她一个人就离开这个地方。

反正儿子殷成已经长大，若有心自然能去看她，至于夫君，罢了，随便他怎么样吧，早年的夫妻情分早在庶子庶女的出生中消磨殆尽。

殷成虽然纨绔，但却十分孝顺，已经等在佟氏的院子外准备送母亲去庄子上，看见佟氏出来他连忙迎上去，“母亲。”

佟氏欣慰一笑，儿子纨绔但孝顺知礼，女儿看着懂事却伤她最深，“走吧，现在去你晚上还能赶回来。”

殷成扶着佟氏，“我回来又没什么事，就在庄子上陪娘住几天再说。”

佟氏没有拒绝，这个时候儿子的贴心是她唯一的温暖。

佟氏正要上车，看见对面来了一辆郡主规制的马车，停在了德阳郡主府前。

她犹豫了下对旁边丫鬟说了几句然后朝马车走过去。

“郡主，”护卫道，“是三夫人。”

殷长欢拉开车帘，佟氏瘦多了，精神也不太好。

殷成陪着佟氏一起过来，对殷长欢拱手，“郡主。”因为殷白雪的事，殷成很没有脸见殷长欢。

殷长欢和殷成不怎么熟，她看了看殷侯府门前的几辆马车，问佟氏，“您这是？”

佟氏浅笑道，“想去庄子上住段时日。”

“是去陪殷白雪吗？”

“不是，”佟氏表情平静，“她在她祖母的庄子上，我去住的是我自己的陪嫁庄子。”

殷长欢微微颔首，觉得有点奇怪。

这时两个丫鬟捧着几个盒子走过来，佟氏道，“这是我的一点心意，还请郡主收下。”

殷长欢有点意外，犹豫着该不该收，殷成道，“郡主你就收下吧，你不收下我娘会不心安的。”

殷长欢忽然间心头有点难受，她似乎在不经意间伤到佟氏了，但这也只是一瞬间的，真正伤佟氏的人不是她而是殷白雪。

殷长欢对护卫点头，护卫接过盒子。

“多谢三夫人。”

“那我便告辞了，祝愿郡主能一生平安顺遂。”

佟氏转身上了她的马车，马车哒哒的远去，殷长欢似乎听到了一个母亲心碎的声音。

盒子里面有首饰，有药材，还有银票。

殷长欢看着这些东西叹了口气，“将所有东西换成银票，捐到护国寺去，名字就写三夫人的名字。”

因为这件事，殷长欢一下午都焉焉的没精神，若云来问她晚上想吃什么她摇摇头，恹恹道，“没胃口，不想吃。”

若云想了下道，“不如吃咸鱼吧，叶大人送来的咸鱼还没吃完呢。”

红烧咸鱼，又咸又辣又香，再想一想叶桓的那张脸，殷长欢抿了抿唇，好像有点饿了。

当天晚上殷长欢吃了三碗饭，太撑了，于是去练武场待了半个时辰，出一身汗，神清气爽，翌日，精神百倍的去叶家赴宴，受到一众夫人的热烈欢迎，那亲近的态度，仿佛殷长欢就是她们的亲女。

娶回家既是金娃娃又是靠山，哪家不想要。即便有人不想要，也不敢对她甩脸子，招待女客的花厅里气氛热烈。

忽然安静了一瞬，殷长欢不经意间的看去，殷老夫人和程氏带着三个殷家小姐进来了。

殷老夫人本来不想来的，但躲得过初一躲不过十五，不如坦然一点，错是殷白雪犯的，他们长辈最多也就是教养无方，况且笑到最后才算赢，若殷白雪真有希望成为皇后，谁还敢提这件事。

殷家人找了位置坐下，殷长欢没动，殷琳殷琦还有佟氏的庶女殷珍主动走到她们面前打招呼。

殷长欢语气疏淡，毫不掩饰她对殷家人的不喜。

打过招呼殷琦细声细气的说，“大伯母，郡主，我能坐这里吗？”

殷琦只比殷长欢小一点，她的姨娘早早的去了，在殷家没什么存在感，都不像是殷博文的亲女儿。

殷长欢不在意她坐哪，“你想坐就坐。”

殷琦露出笑容，坐在了殷怀怡的旁边。殷琳意外的看了殷琦一眼什么话也没说就走了，殷珍倒是也想坐在这边，但附近只有殷琦坐的那一个位置了。

周氏心地善良，她不喜殷老夫人，不喜程氏，但对殷琦却没什么，把她当做一般晚辈看待，特别是殷琦婚事被取消，周氏便对她多了几分怜爱。

宽慰她道，“那样见风转舵的人家不值得嫁，取消了也好，以后一定能遇上更好的人家。”

殷琦勉强的笑笑，她对这门亲事是没有留恋的，这也本就是程氏随便给她找的，取消了也好，但是她却认清了一点，靠殷家靠程氏她是嫁不到好人家去的。

她求得不多，只想嫁个好人家生儿育女，安安心心的过日子而已。

既然程氏不给她这个机会，就不要怪她了。

作者有话要说：　　应该也许会有二更

明天放假了，前二十留言送红包祝贺。

不是朵朵不舍得送多了，是晋江系统太慢，只能一个一个的送，都还会出问题，我上次送红包就送了两个多小时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330829"  chaptername="32、第32章">加入书签</a>
</div>
