    初容的目光顺着这山羊胡老头儿的话转了过去，便见与相叔等人同行而来的两个年轻人此时正相互扶持。

    其中一人捧着手腕，那腕口之上的手掌从一开始的青紫变为腐褐色，原本肿胀的手背这会儿竟开始枯萎，如一截腐朽溃烂的木头，以不正常的角度往下折。

    他看了一眼，神情不变，好像并没有因为年轻人的伤势而感到诧异，只是神色如常的吩咐老者：

    “带他下去医治。”

    仿佛这种情况对他来说只是司空见惯，并不是什么稀奇事。

    宋青小看到这里，不由便问：

    “那湖底到底藏了什么东西？”

    她一问话，那初容便微微一笑，也并不像相叔那般慌乱，反倒是细声交待了山羊胡老头儿，带着那两个年轻人先行去治伤之后，才斯条慢理的整了整衣裳，笑着说道：

    “不瞒姑娘说，那湖名为九泉，”他顿了顿，牵扯袖子的动作一顿，把脸一偏，半扬着下巴问：

    “您说九泉之下有什么呢？”

    他自己停了半晌，接着才道：

    “地狱！”

    初容说完这话，又侧过身，彬彬有礼的比了个‘请’的手势，示意宋青小往游廊的方向先行。

    品罗有些畏惧，不敢贸然进去，但宋青小倒是神色如常。

    反正她修为高深，又是为了龙王而来，哪怕此地是龙潭虎穴，她自然也不惧。

    因此初容一比手势，她便率先迈了脚步，品罗紧随其后，初容皱了皱眉，也跟到了宋青小身侧，却极有分寸的落后了半步，既离得不远，却又不至于太近，让她心生警惕。

    此人极有眼色，待人接物也很有水准，办事老辣，实在不像是一个窝居在隐境之中避世不出的人。

    “传言之中，九泉连接地底阴间，所以那里阴气极浓，普通人肉身脆腐，承受不住那股力量的冲击。”

    听到此处，品罗不由又贸然插嘴：

    “那他的手还能治吗？”

    他说完之后，神情有些忐忑，显然是想起了先前在自己出口之后意昌转身就走的情景。

    这里的人都心高气傲，不大看起来外界而来的普通人，从意昌对待相叔的态度就能看得出来几分，这群人并不受欢迎。

    但不知为什么这些人对宋青小格外特别，甚至将她当成了贵客。

    品罗虽然知道自己这样插话可能会惹怒这名叫初容的男人，但他关心同伴身体，这会儿问完话后，壮着胆子看了一眼初容的脸，像是担忧他发怒之后甩袖走人。

    好在初容的容忍力好像比意昌更强一些，品罗开口之后，他虽说皱了皱眉，但却并没有生气，反倒平和的回复道：

    “手是保不住的，只能保命而已。”

    他说完这话，又转头去看宋青小，像是在跟她解释：

    “阴气从手而入，几乎已经切断了他手的生机，能入九泉者，除了有大道机缘者，都不可能全身而退的，”初容讲到这里，意味深长看了宋青小一眼：

    “保得住性命，也算是福气。”

    品罗则是神情古怪的看了宋青小一眼，却机灵的没有出声。

    不知这里的人是有什么打算，相比起相叔隐隐藏藏的态度，这里的人反倒显得直率许多，有话便说，像是全无避逸。

    “你们玉仑虚境之中，有多少人呢？”宋青小又问了一句。

    “并不多，只有147人而已。”初容听她问话，便温和报了一个数字：

    “加上几位，一共也就是152人。”

    “计算这么准确？”宋青小笑了一声，随口说了句。

    初容便好脾气的道：

    “是的，我们这里地方不大，人口也不多，一直都很固定。”

    “固定？”宋青小听到此处，心中一动：“人数没有变化吗？”

    “是的，几乎没什么变化。”

    初容话音刚落，品罗又忍不住笑出了声：

    “那怎么可能？是人总有生老病死，怎么会人数没有变化呢？”

    兴许是因为初容态度和蔼，且又有宋青小在身侧，他紧绷的心弦也稍微松懈了几分，此时也能插得上两句嘴。

    初容便也跟着笑：

    “确实是人就有生老病死。”他抿了抿嘴角，眼中闪过一道幽光：“不过既有年老、病死，自然也有新生生命。”

    他这话说得也对，品罗点了点头，便又不出声。

    宋青小故作漫不经心的问：

    “这里有女性吗？”

    既然初容提到了有新生生命，便证明这里应该有女性，可是前来迎接相叔的都是年纪不一的男人，并没有见到女人的现身。

    “自然是有的。”初容笑了笑，露出几颗牙齿：

    “在我们这里，女性的地位可是非常独特的，承担着孕育新生命的职责，所以十分宝贵，轻易不会外出见客，就怕有所损伤，所以宋姑娘暂时没看到而已。”

    他说完这话，又补充了两句：

    “正因为您也是女性，所以意昌大人对您也尤其重视，让我好好接待您，深怕有所怠慢呢。”

    初容的话古古怪怪，好像透出不少信息，但又有哪里不太对劲儿。

    玉仑虚境中的女人地位独特，承担着孕育新生命的职责，所以轻易不出外见客，就怕有所损伤。

    他的原话是这么说的。

    可是古往今来，女性都承担着孕育下一代的重大责任，也从没听说过因为太过珍贵，到达了连客都不能随意接见，就怕有损伤的地步啊？

    这样的态度，不像是在对待一个平等的人，反倒像是在对待一件易碎的瓷器，既是保护，又有那么一分变相禁锢的意思。

    宋青小想到这里，又道：

    “说说龙王祭。”

    相叔对此遮遮掩掩，话里话外不愿多提。

    相反之下，意昌则是直言不讳，仿佛并不避讳提及这事儿。

    品罗见她故意再次提起龙王，不由缩了缩脑袋，下意识的看了初容一眼。

    她的神态自然，理所当然的以吩咐的语气询问，像是不怕引起这玉仑虚境中的人不快似的。

    偏偏初容听她这么一说，也像是并不生气，见她一问完，便开口道：

    “龙王祭是我们这里一个十分盛大的节日，每隔三年举行一次，需要挑选容貌秀丽的少女，以进行献祭仪式。”

    ‘嘶！’

    他平淡的将这样骇人听闻的话说出口，却没料到一旁的人在听到他话中的内容之后会是什么样的反应。

    年轻的品罗没料到他会说出这样的秘辛，不由深深的倒吸了一口凉气，露出震惊之色。

    如今外面的世界各方面发展神速，他万万没想到，在九龙窟包围中心的玉仑虚境中的‘仙人’之中，竟还会保留着这样愚昧、无知，且又诡异、可怕的习俗。

    “献，献祭仪式？”品罗颤着出声，初容转头看了他一眼，微笑着点头：

    “是的。”

    “什么样的献祭仪式？”宋青小的反应倒是比品罗镇定了不少，初容见她对此感到好奇，不由耐心解释：

    “我们会提前选中漂亮的少女，年不过十八，需要身体清白的处子，在特定的时间段中，将她沉入九泉之底，以安抚泉底的阴气。”他脸上露出几分歉疚之色，“宋姑娘过来之时应该已经看到了，那里阴气浓烈，几欲镇压不住了，所以才会有与您同行的后生被其中的阴气所伤的事情发生。”

    他的表现实在诡异，语气中的抱歉听得品罗毛骨悚然的。

    此人轻描淡写间，不像是决定了一个女孩儿的生死，而只像是在讨论一个微不足道的问题。

    一条生命即将消失他不介意，反倒为九泉之下阴气失控，伤到了前往的客人而感到有些不好意思。

    这种情况实在太匪夷所思了，品罗几乎屏住了呼吸，发不出声音。

    半晌之后，他才像是找回了自己的说话功能，结结巴巴的道：

    “沉入，沉入九泉之底？”

    那九泉的凶悍，他是亲眼所见的，同伴手一触之，便随即腐烂结冰。

    而且初容自己也说，里面阴气很盛，所以那青年的手掌是保不住的，经过玉仑虚境的人救治之后，最多侥幸保住性命而已。

    若只是仅仅将手掌探入水中，最后结果都如此严重，用初容的话来说，便是除了得道的有大机缘者，其他人凡是一入九泉，便不能全身而退的话，那么将整个献祭的女性都沉入九泉之中，岂不是要人性命？

    “是的。”

    初容像是看不到品罗脸上惊骇交加的神色，依旧神情自若，微笑着点头应答了一声。

    兴许是因为品罗跟在宋青小身侧的缘故，他好像及时的调整了对待品罗的态度，并没有最开始那般，青年一插嘴，他便皱眉的情况发生，反倒能与他应对如常，微笑着回答他的问题。

    “可是，可是九泉之下，不是有伤人的阴气吗？”

    品罗被他理直气壮的态度惊住，结结巴巴的问了一句。

    “是的。”

    初容又笑着回了一句。

    “那，那被选中的少女，是，是您所说的，得道之后，有大，大机缘的人吗？”

    他越问，声音便越低，初容就‘呵呵’的笑道：

    “那怎么可能？”他像是一位为外来者耐心解答疑惑的导游，“有机缘且能得道之人是十分稀少的，哪有那么容易碰到呢？兴许数十上百年都未必能出一例呢。”

    初容语气意味深长，仿佛意有所指，但品罗此时内心已经凌乱。

    眼前的一切都已经超出了他的认知，初容镇定、平和的态度发，仿佛以人命献祭这只是一件天经地义且又微不足道的小事，对他的心灵及以往的认知都是一场极大的冲击。

    “那，那被献祭的少女，岂不是，不是会死掉吗？”

    他喃喃出声。

    初容依旧眯着眼睛笑道：

    “某种意义上来说，确实会受阴气严重腐蚀，不过我们也有其他方法应对。”

    受到极大打击的可怜年轻人听闻此话，心中又像是松了口气。

    他还以为初容的话是指这些玉仑虚境中的‘仙人’有办法能令被献祭的少女抵抗九泉之底的阴气，单纯的青年还在为了自己刚刚内心深处的‘恶毒’想像而感到内疚、忏悔。

    “那太好了。”他原本惨白的脸颊浮出一层红晕，有些不好意思：

    “你们是有方法可以令被献祭的少女不受九泉之底的阴气侵蚀吗？”

    “怎么可能呢？”初容听他这么说，倒像是有些惊讶，看了他一眼：

    “九泉的阴气，每隔一段时间便会达到极致，根本难以压制。”他耐心的解释：

    “虽说我们这一族人，常年与九泉相领，对于这样的阴气有一定的抵抗力，但并不是完全的免役。”

    也就是说，玉仑虚境中的人仅仅比普通人抗‘冻’一些。

    “若是人入泉底，还是会被阴气所吞噬，反倒因为抵抗力比一般人更高，被吞噬的速度会更慢一些，痛苦也会加倍呢。”

    “……咔咔咔咔……”品罗听到此处，已经没有办法说话，只是嘴中上下牙齿相互撞击，发出‘咔咔’的碰撞声。

    他极为艰难的想要转头去看宋青小，意欲张嘴，但身体却又像不听使唤，不知该说些什么才是。

    品罗曾亲眼看到同伙的手伸手水中，瞬间功夫便肿胀数十倍，肌肤溃烂、腐脆，一只手尚且如此，若是整个人沉入水中，不知该是何等恐怖的情景。

    那是一条活生生的人命，可初容却说得轻描淡写的。

    生活在现代法制社会的品罗难以接受这种野蛮、残忍的习俗冲击，登时面色铁青，身体颤抖不已。

    “不过你放心。”初容像是看到他难看的表情，当下温和安抚他道：

    “九泉之底的阴气在接受了献祭之后，会受到安抚，到时那里面的阴气便不会像现在这样凶猛了。”

    他眯了眯眼，像是有些愉快：

    “若是你的同伙在献祭之后才进入九泉，那时阴气不重的话，哪怕他伸手拨水，也不会伤得这样重，说不定那只手还能保留下来呢。”

    “……”品罗听到这话，抖得便更厉害了。

    以一条人命来作为代价，使得那水不再伤人，他怎么觉得越听越离奇。

    像是怕品罗二人不明白，初容又道：

    “我所指的应对，是指祭祀完后，会有一系列的打扫工作，以确保死去的阴魂不能作祟，影响到别人。”

    “……”品罗又抖得更厉害了。

    年轻人这会儿已经一点儿都不将这玉仑虚境当成传说之中的仙境来看，反倒越听初容介绍，越觉得这个地方实在邪门。

    他恨不能转身就逃，不要跟这群怪人打交道，这些人的所作所为对于接受了现代平等、和平及人命大于天教育的年轻人来说，简直无异于妖魔鬼怪。

    可惜几人已经走到走廊的尽头，即将离开湖面。

    相叔等人还留在船坞之上，清点货物的声音越来越小，几乎听不清。

    这会儿转身回去恐怕不行，他既找不到路，也对于那浓雾、九泉畏惧无比，此时只能下意识的转头去看宋青小。

    却见她也是神色镇定，初容的一番话对她来说像是并没有影响似的。

    等等——

    品罗一看到她，便隐约觉得有哪里不大对劲儿。

    不超过十八岁，面目秀丽，虽说是不是处子之身，他与宋青小只是今日才相逢，彼此之间并不大熟悉，所以也不好贸然去问女孩子这个问题。

    但她前两项都已经符合，大概率恐怕都是符合献祭条件的。

    毕竟相叔恐怕不会做无用功的事，特意带了一个女孩儿进入玉仑虚境。

    在与初容一番交谈，发现玉仑虚境中的‘仙人’并非他想像中的一般与人为仁、心怀苍生等念头，反倒有可能视人命如草芥，野蛮、残忍之后，品罗对于跟玉仑虚境中的人打了几十年交道的相叔也印象跌到了谷底。

    他原本以为这老头儿面恶心善，如今看来，恐怕是他太过想当然了些。

    相叔在船上数次三番心狠手辣的威胁要将胆敢有逆他的人扔进九龙窟内，当时他以为相叔只是威胁，如今看来，这老头儿心黑无比，说不定还真的干过灭绝良心的事。

    他带着宋青小过来，恐怕不是收了钱带人进来开眼界，而有可能是打了恶毒的主意。

    年轻人越想越觉得恐惧，脸色由青变白，再由白变金，不多会儿功夫便大汗淋漓，急得挖耳挠腮，却碍于初容还在这里，不敢说出只言片刻，只不停的冲宋青小使眼色。

    宋青小却像是并没有看到他的眼神，反倒看了初容一眼，说道：

    “年不过十八，面容秀丽，身体纯净的处子……”她提到这几点，每说一句，品罗便颤上一下，更是大急。

    她却并不理睬急得如热锅上的蚂蚁的青年，含着笑意问了一句：

    “好像我也很符合这样的条件，莫非你们拿我当成贵客，也有要将我当成这一次沉泉的候选人？”

    “啊，你……”品罗险些睁着眼睛昏了过去，他情急之下甚至嘴角喷出了口沫泡子，正要开口制止宋青小说话，初容却笑了：

    “当然不是。”

    “不要说，咦？”品罗话音未落，便听到初容说的话，发出惊异至极的呼声。

    “您是远道而来的贵客，怎么能用您来沉泉呢？”初容对于宋青小的话感到十分不可思议，但他这会儿的态度不止没有令人感到心安，反倒令品罗只觉得越看他镇定的表情，越有一股寒意从脊椎处升起，刺激得汗毛倒立。

    大股大股的冷汗从毛孔之中透了出来，将巾身的衣物浸湿，再被汗毛一顶，挪动间发出‘悉悉索’的刺耳响声，成倍的在他感官之内放大，清晰无比。

    “用于龙王祭的人选早就已经定下来了，您这一次可以安心留下来好好游玩，顺便观赏一番。”他眯着眼睛微笑，像是有些回味无穷的样子：

    “我们这里平日实在冷清，没什么客人不说，也没什么娱乐，龙王祭可以说是最热闹的事，非常的有意思，希望您也会喜欢呢。”

    “……”汗流颊背的青年瑟瑟发抖，内心深处在呐喊：我不会喜欢的！鬼才喜欢这个东西！我只想回去！

