    这里是稷城，是稷下学宫的地盘。

    许无舟知道，肯定会麻烦不断。但是也没有想到真的有人完全不守规矩，当街就袭杀他。

    道宗！看来真的没有威慑力了！

    许无舟神魂远超同阶，他反应很是迅猛，身影爆射。避开了这一次袭杀。

    对方也没有想到许无舟反应这么快，长枪刺在许无舟刚刚站立的地方，那一处地面如同炸裂般，碎石横飞。

    对方一击未果，并没有再次袭杀。而是从两方，各自出现一个人。三人都是手持长枪，身着黑衣，气势浩荡。

    “呵呵，三个神藏境来杀我一个先天境，倒是真看得起我！”许无舟站在中间，目光落在三人身上。

    宣伟站起身来，脸色猛然一变，他赶紧从窗户外跳出去。他的实力做不了什么，得需要去找道宗强者前来帮许无舟才行，只希望许无舟能坚持的住。

    只是一个神藏境，许无舟就抵挡不了了，三个如何抵挡得了多久。

    “速战速决，杀了他！”最先出手的那个神藏境喊道，长枪再次颤动，滚滚而涌出恐怖的能量，枪芒浩瀚如同浪涛般，轰的一声，破开一切，直刺许无舟。

    许无舟想要避开，可那两人也都杀过来。这让他神情一变，抽出长刀，迎战对方而去。

    “一个先天境，也敢和我争锋。”对方嗤笑，大境界的差距巨大，他开了神藏，力量远超先天。对方居然敢和他正面交锋，这是找死。

    长枪直刺而去，许无舟的长刀横档。

    强大的力量震的他血气翻滚，手臂有些发麻。可这长枪，也生生的被他挡住。

    出手的神藏境强者，他身体倒退数步稳住身影，瞳孔微微收缩。他有些难以置信，对方单以力量就挡住了他，反倒是震的他血气翻滚。这力量远超他先天境时期啊。

    “难怪昨日在稷下学宫，能横扫那么多同阶武者了，确实有几分本事。”这个神藏境冷声道，“但今日你再优秀，也要死。”

    说话间，三人的包围圈越发的牢固。成三角形锁定许无舟在中心。

    这里的打斗，顿时引  得很多人围观。

    不少人对三个神藏境露出几分鄙夷，对付一个先天境，居然三个神藏境出手。只不过，他们看许无舟的眼神，同样带着同情。

    先天境在这种阵营下，用不了几招就要被斩杀。

    “稷下学宫派你们来杀我的？”许无舟问着三人道。

    “一个即将要死的人，无需知道的那么多。”对方出手，三人枪芒爆发，都直接动用战技。

    稷城强者无数，他们怕会出现意外，想要尽快解决许无舟。

    三人枪芒爆发，顿时浩瀚汹涌，神藏境之威暴露无遗，每一柄长枪都能轻易将人贯穿。

    他们刁钻爆射而来，各自杀向许无舟的要害处。

    “你们以为三人就能杀我？”许无舟冷声道，裂天斩爆发出来，长刀挥舞，顿时刀意凛然，刀芒爆发茫茫光束。

    裂天斩连续斩出去，犹如惊涛拍岸，斩出一条条白芒，带着霸道和刚猛。

    裂天斩之威展露出来，爆发出许无舟全盛之力。

    他一连迎战三个神藏境，长刀每一次都爆发同样恐怖的力量，尽管许无舟手臂震的发麻，体内气血也有些翻滚，可还是震退三人。

    裂天斩不愧是适合迎战围攻之战技，在道宗他再进一步，此时施展强势无比。

    三个神藏境战技强势杀伐，生生的被他挡住。

    在场的众人，呆呆的看着这一幕。难以想象面前的画面。

    一个先天境居然抵挡住三个神藏境了？

    这确定没错吗？一个神藏境抵挡三个先天境才符合常理啊。

    三个神藏境脸色也微微一变，看着许无舟眼神带着几分冷色。这少年的力量浑厚的超乎想象啊，他们觉得已经比起他们差不了多少了。

    他们可是打开神藏的人物啊，等于是体内拥有存储力量的丹田啊。

    “杀！”

    三人显然很着急，他们不想拖下去。继续爆发力量，长枪爆发，狠辣而刁钻，不断的杀伐向许无舟。

    许无舟神情平静，手持长刀，力量灌输而上，裂天斩爆发出来，长刀挥舞，每一刀都带着势如破竹的  刚猛霸道，有一往无前之势，刀意狂暴至极，浩荡的冲击而出。

    体内的力量，如同决堤一样宣泄而出，和长刀交织在一起，迎战三个神藏境。

    神藏境很强大，他们开辟了神藏，神藏等于是仓库，其中蕴含着浩荡的能量。

    许无舟尽管够强，可面对他们，事实上还是受到压制的。要不是有适合群战的裂天斩，难以迎战三人。

    大境界的差距，极大！

    可许无舟无惧，气势如虹，长刀横扫不断，刀芒滚滚，看的不少人心惊肉跳。

    以先天境迎战三个神藏境，长刀所向，震的他们也连续后退。

    “好强！”

    “这是先天境？”

    “是这三个神藏境太废了，还是他太强了？”

    不少人在议论，盯着场中。依旧交手数十招了，许无舟丝毫不见弱于下风。

    不少人敬畏的看着许无舟，但同样有人叹息了一声：“如此强大匪夷所思，可是神藏境就是神藏境，境界的优势无法弥补。”

    “这倒是，他这套战法应该是裂天斩，群战极其适合。可持续不了太久，消耗太大了。”

    “嗯，再有几招，他的力量就会衰退，那时候必败了。”

    “……”

    三个神藏境杀手，他们也如此认为。尽管还未拿下许无舟有些烦躁，但他们还是稳扎稳打，长枪不断的强攻而下，三人连绵攻击许无舟，逼得许无舟连番动用裂天斩抵挡。

    “铛！”

    又是三人动用战技强攻许无舟，都直刺许无舟的心脏。许无舟连续斩出三刀，他震的手臂在颤抖。

    连续交手，他手臂也震的有些发麻。可许无舟还是仅仅的握着长刀，身体连续后退卸掉身上的力量。

    “坚持不住了吧？”其中一人嗤笑。

    说话间，他吼叫一声，对着三人道：“动用四品战技，强势爆发，斩杀他。”

    说话间，他的气势再次拔高一层。与此同时，长枪如同巨蟒，狰狞凶狠的杀向许无舟。

    “这一招，重创你！”其中一人狰狞道。

    …………

