    这第四只巫妖在见到帝北宸等人靠近之后，他疯狂的尖叫了起来，那锐利的声音几乎能够刺穿人的耳膜，使得帝北宸等人的动作皆是不由得停滞了下来。

    即便是元力包裹着的双耳，仍然无法阻挡这极具穿透力的声音，体内的血仿佛都要随着这声音爆裂开来一般。

    不少修炼者下意识的捂住了双耳，这等声音让他们头疼欲裂，甚至让他们忘记了自己究竟身处于什么位置。

    帝北宸只觉得自己体内的血液不断的沸腾鼓动着，那脆弱的血管不断的跳跃，却散发着令人心悸的力量。

    他极力控制着自己血液平静下来，只是相比于这巫妖的吟唱，他的努力效果显得极为渺小。

    “怎么会这样？”帝北宸眼中闪烁着惊惧的光芒，“之前的三只巫妖都没有这么厉害的实力啊！”

    相比于之前他所解决的那只巫妖，眼前这只巫妖的战斗力简直是逆天般的存在，他甚至觉得这两只巫妖根本就不是相同的物种，因为实力的差距实在是太大了。

    不光是帝北宸，任子恒等人在竭力的控制着自己不会直接被这股力量催促的爆体而亡的情况下也是震惊的望着这只巫妖，“我们之前从来没有遇见过这般情况啊，这巫妖究竟为什么战斗力会这么强？”

    “太可怕了，再这样下去，我已经控制不住要爆体而亡了！”

    一名修炼者惊骇出声，他甚至能够听到自己血液即将爆炸的声音，他根本就不敢有太大的动作，生怕只要动作幅度一大，自己的性命便会就此终结。

    瞧着任子恒等人眼中闪烁的震惊和陌生，帝北宸便已经知晓这情况已经超出了他们所有人预料。

    “不行，在这样的吟唱之下，我们别说是对付这只巫妖了，就算是活命都很困难。”楚锦峰面色异常凝重，现在的他只觉得每做一个动作都十分困难，哪里还有交手的可能？

    任子恒等人面面相觑，楚锦峰说的是实情，他们几乎所有人都处于这种情况，根本不能靠近半分。

    因为只要再靠近一些，他们所承受的压迫便会再度增大。

    “那我们怎么办？”温子然眉头紧皱，“要不然我们还是回去吧，这家伙我们恐怕是对付不了了。”

    帝北宸的目光凝聚在不远处的巫妖身上，他细细打量了一番之后发现这巫妖的确与之前的巫妖有所不同。

    “你们看，这只巫妖的灵火似乎比之前的巫妖更加明亮几分，而且颜色似乎也有几分差别？”

    听着帝北宸的话，众人这才仔细一看，顿时，众人也发现了那细微的不同。

    “的确，这巫妖的灵火的确更加明亮，这红的程度也要比其他的巫妖更加浓郁，这是什么情况？”楚锦峰眼中尽是诧异之色，他之前见过巫妖的次数也不多，从来不曾遇到过这般情况。

    若不是帝北宸注意到了这一点，他根本就不会发觉。

    “会不会是巫妖的实力进化了？”任子恒的脸色陡然一变，似乎想到了一种难以置信的可能。

