    “我这金龙卡不可能是假的！”

    穆雅雪气呼呼地说道，“这是你们行长亲自给我办的，这怎么可能是假的呢？”

    “把你们行长叫过来，这要是假的我自己去警察局自首！”

    听穆雅雪这么说，肖苍也知道这件事情如果不让行长出面，恐怕一时半会儿很难解决了。

    原本肖苍他们还想着只要从安保部调人来，就可以将两人给控制住。

    但在见识了蒋天临的身手以后，肖苍立马做出了判断。

    这得直接报警让特警来处理，蒋天临这种人，明显不是普通警察能对付的。

    给行长打了电话后，没过一会儿银行内部的门打开，从里面走出一个中年男人。

    中年男人一看就知道是十分成熟稳重的人。

    “怎么回事？”

    面对混乱的现场，中年男人似乎根本就没有放在心上，直接询问这里发生了什么。

    肖苍把至尊龙卡的事情和男人说了一遍，随后又将龙卡递了过去。

    “行长，这个女人说这张至尊龙卡是您亲自发给她的。”

    行长？

    一听肖苍这么称呼这个中年男人，穆雅雪赶紧说道，“不对，他根本就不是行长。”

    “你们的行长不是丁全吗？”

    “丁全？”

    听穆雅雪这么说，肖苍赶紧跳出来说道，“我们第一银行的行长是蔡远蔡先生。”

    “你连我们行长是谁都不知道，你就敢跑到我们这里来闹事？你还说你不是骗子？”

    蔡远一摆手，示意肖苍闭嘴。

    他先是一脸不屑地看了眼自己手中恶至尊金龙卡，随后对穆雅雪说道，“丁全的确是我门第一银行的行长，但那是之前的事情了。”

    “现在嘛……”

    一看蔡远这表情，肖苍立马就知道应该怎么做了。

    “那个谁，去吧丁全叫过来，就说有人找他。”

    一名职员听了赶紧去找丁全。

    没过一会儿，丁全出现在了穆雅雪的视野中。

    还是此时的丁全哪里还有之前精英行长的半点气势。

    此时的他穿着清洁工的连体工作服，手上还带着橡胶手套，左手更是拿着一个拖把。

    “丁行长？你怎么变成这个样子了？”

    穆雅雪有点不能接受丁全现在的样子。

    丁全看见蒋天临和穆雅雪的时候，同样十分激动。

    “穆小姐，我在银行上班的时候犯了点错误，所以就被降职了。”

    犯了一点错误也不至于从行长直接就被贬为清洁工吧？

    穆雅雪又不傻，她哪里还不知道丁全这个样子肯定是得罪什么人了。

    蒋天临的眼睛更是微微眯了起来。

    之前他就听说四大行长都被邹羽生给圈禁起来了，所以才没有来参加穆氏地产的开幕仪式。

    他倒没有想到邹羽生把他们放回来以后，竟然是这样对待的。

    正所谓打狗还要看主人。

    虽然四大行长不是蒋天临的人，但他们四人都曾经对蒋天临示好过。

    邹羽生这样做，毫无疑问就是在打蒋天临的脸。

    “穆小姐，我具体犯了什么错您就别问了，你们是帮不了我的。”

    “只不过我暂时没有办法为您服务了。”

    丁全话是这样说，但他其实知道只要蒋天临肯出手，他就能够东山再起。

    只不过以蒋天临的身份，肯为了他出手吗？

    就在丁全心里这么想的时候，蔡远在一旁冷笑着说道，“丁全，这张卡是你发给她的吗？”

    一看见蔡远手上拿着的至尊金龙卡，丁全心里咯噔一声，暗道不妙。

    从行长变成清洁工，这其间的变化落差实在是太大了，以至于丁全忘记打电话通知穆雅雪，这张金龙卡已经作废。

    现在穆雅雪拿着这张金龙卡来到银行，这不是往被人枪口上撞吗？

    丁全点了点头。

    “没错，这张卡的确是我发给穆雅雪小姐的。”

    听丁全这么说，蔡远的眼睛微微眯了起来。

    “丁全，我劝你想好了再说话。”

    “至尊金龙卡对于我们银行来说意味着什么你不可能不知道，你现在这么随意的就直接发给一个小老板，那你这就属于滥用职权，罪加一等的你知道吗？”

    一听到罪加一等，丁全的眼睛里就充满了愤怒。

    蔡远是邹羽生的手下。

    如果不是丁全被安排了，蔡远无论是资历还是能力，都没有资格成为这个行长！

    更重要的是在蔡远成为了行长以后，他就立马动用所有手段，冻结了丁全的所有资产。

    邹羽生给蔡远下达的命令是。

    如果丁全够听话，那就给他一个月三千块的工资，同时暂时不收回他的房产，不冻结他20%的存款，从而让他有钱支付自己老婆儿子的生活费。

    但如果丁全不听话，那就让蔡远收回丁全的一切，让他瞬间变成一个穷光蛋。

    让丁全当清洁工洗厕所，其实就是在羞辱他。

    此时蔡远提出罪加一等，无非就是要让他意识到不听话的严重性。

    一边是自己的家人，一边是穆雅雪，怎么选？

    见丁全不说话，蔡远继续施压。

    “丁全，我再问你一次，这张卡到底是不是你发给她的？这张卡到底是不是真的？”

    听蔡远这么问，丁全深吸一口气，随后眼神坚定了起来。

    “没错，这张卡就是我发给穆小姐的，这张卡自然也是真的。”

    “我虽然被降职了，但至尊金龙卡是有效的。”

    “既然你现在是第一银行的行长，那就请你为穆小姐服务，满足穆小姐的业务要求吧。”

    听丁全这么说，蔡远连说三个好。

    这老小子，竟然会为了一个小老板，选择放弃自己的家人？

    蔡远恶狠狠地说道，“丁全，你会为你的选择付出代价的。”

    丁全淡淡地说道，“我已经付出代价了，不是吗？”

    “我现在已经身无分文了，但我至少还有良知，还有做人的尊严。”

    “倒是你蔡远，你准备当别人的狗当到什么时候？”

    “放肆！”

    蔡远扬手就要朝丁全打去。

    站在一旁的蒋天临看了他一眼，蔡远突然打了个寒颤，这扬起来的手怎么也打不下去。

    蒋天临看着蔡远淡淡地说道，“既然这张卡是真的，那你们还不请我们进VIP室里面慢慢聊？”

