    陈强越想越觉得这杨家老祖不是个值得交的人，他虽然很知道审时度势，但是他就如同一个墙头草一般，什么事对他有利益的，他便会朝着什么走。

    如今是看着自己比这个主和老阁主要厉害，他才会留下来帮自己，可若是哪一天他发现有人比自己还要厉害，他恐怕早就会投向另一个人的怀抱了吧。

    “害你？

    你若不想着害别人，怎么会被别人害？

    说白了，你救我杨家，不过也就是为了以后吧！”

    其实杨家老祖这十多年一直都在思考当年的那场事情，那事情实在是太过突然了，他一向都是对人很和善的存在，从来不会无故去挑衅别人，更不会害谁，所以他根本也不会有什么仇家。

    他们杨家做的不是杀人越货的生意，而是很普通的寻人生意，自然也不会有什么得罪人的地方，怎么突然就被人害成了那个样子，甚至不停的追杀他。

    杨家虽然看起来很繁华，可事实上他们不过就是勉强糊口吧了！毕竟那些人的任务需要的资源更多，而且最让他感觉到可怕的是他就在马上要遇到生命危险的时候，突然遇到了途径此地的老阁主，这一切都实在是太过于凑巧了。

    那地方无人去的，那老阁主怎么就会突然出现，而且就救下了他，他想不明白，他甚至是一直在想，若当年的事都是老阁主的阴谋，那么他的目的是什么？

    以前他想不明白，可如今看着老阁主还活着，他便什么都懂了。

    他可不是个傻子，甚至于他十分的聪慧，自然能够明白为何会今日这些事情，看来这老阁主是早就已经想到今天的事情了。

    “让我猜猜，当年的事是不是你们做的？

    不然怎么那么巧，我刚出事，你们就出现了！”

    老阁主没想到这杨老头活了这么大岁数，居然突然开窍了，还知道他当年阴谋的事情，。

    当年的事他可是做的很隐蔽，他不相信这杨家老祖能够查得出来，那么他就是现在才发现的，真不知道到底是怎么回事他才会想到这样的情况。

    看着老阁主不说话，一副很心虚的模样，杨家老祖怎么能不明白，他怕是早就在算计自己了。

    当年的事情他想了十几年才想明白，如今也算是通通都懂了，这所谓的救命之恩，不过都是这死老头子在算计自己。

    想他当时居然真心的感谢他，还给这清风阁送了很多东西，一直不停的在帮助清风阁。

    如今想一想，他也觉得有些好笑，做了十几年的好人，居然发现自己就错了人。

    “啧啧，看你这眼神，估计是我说对了吧！方老阁主，现在想来，十几年前那场事后，你便突然死亡了。

    怎么，这是在给死前铺路？”

    杨家老祖本来就是一个十分聪慧的人，如今在看到了这老阁主的神色，他哪里还能不明白？

    自然是将一切事情都给串了起来。

    他在发现了这一切事情的真相之后，别是分析的头头是道，偏偏这一切都是真的，老阁主张了张嘴，想说什么话可半小都没有说出口？

    不是吧？

    这人也太聪明了，自己从前怎么没有发现它是这般厉害的一个人。

    想当年他越是这人的时候他还是很蠢的，那副对自己感恩戴德的样子，他可是一辈子都不会忘，怎么突然就变了性子？

    若是这些话都被那杨家老祖给听到，一定要呸他一脸。

    当年他实力比不上这老阁主，还被这老阁主救了，当然要对这老阁主好一点，可如今这老阁主受了这么重的伤，很明显实力大幅下降。

    如今可是已经换成自己实力比这老阁主要强了，他怎么还会忍受这老阁主，早就已经翻身农奴把歌唱了，好不好。

    “杨老头，你不想报恩就直说，不必拿这种借口来搪塞我。

    你当谁都像你一样有那么多歪歪心思，还能想出那么多阴谋诡计来！”

    陈强都有些佩服这老阁主了，居然在这个时候还能说出这样不要脸的话。

    他自然清楚这老阁主是什么样的人，也明白其实这杨家老祖说的话都是真的，不然这老阁主不会露出那样的表情。

    甚至他相信这老阁主就是这样一个人，从最开始遇到老阁主的时候，他就已经明白这老阁主不是什么好相处的主，如今更是坚信这老阁主就是一个道貌岸然的人。

    想要和他相处可是好好好的想清楚，说不准他什么时候就算计你一波，所以陈强从来都没有想过真的和老阁主合作，只不过一切都是为了逗逗他罢了。

    只是今天看了一场好戏，让他觉得心情愉悦极了，若是能天天看上这样的戏，他倒是一点都不觉得烦。

    “歪歪心思，除了你这曾经清风阁的阁主，还有谁能有这样的歪歪心思？

    如果说你儿子有这样的心机，我可不敢信。”

    杨家老祖也是聪明的很，他自然看得出来，这清风阁阁主被他父亲养的心眼贼多，一看也不像什么好人，可绝对没有他父亲那样的心机。

    若说是这清风阁的阁主做了那样的事情，他是万万都不肯信的。

    当时那个少年还很年轻，根也也做不出那样的事情，说来说去，一切都是这老阁主做的，只有他才会这般狠，做出那样猪狗不如的事情。

    能明显感觉得出来陈强的脸色有一丝的不对，老阁主本来一开始还没有在意这杨家老祖的话，他根本就不怕杨家老祖，因为他的实力可是比这杨家老祖要强悍许多的。

    可如今看着陈强变了脸色，甚至看向自己的时候阴沉的很，他却不得不在意这件事情。

    他可不能够让陈强对他产生一丝一毫的不好的想法，他可打不过这陈强啊！“叶小公子，你可别听杨老头的话，他这个人自私自利，被别人救了之后还要想是不是人家害了他。

    收了人家的钱，答应跟人家合作，却转过头来卖了别人。”

    他越想越觉得生气，这杨家老祖当年被自己救了的时候，可是对自己毕恭毕敬的。

    这才过了多少年，突然就变成这幅嘴脸，还装模作样，真是阴险的很啊！ 

