    张离儿看着叶辰的背影，眨了眨水汪汪的大眼睛。

    叶辰从头到尾都没有提，之前所发生的那些羞耻的事情。

    这让张离儿不由得松了一口气。

    看来他并没有注意这些，那就好！

    随后张离儿展颜一笑，追着叶辰的步伐跑了过去。

    随着叶辰和张离儿不断地向下走去，他们震惊地发现这处地穴的深度令人匪夷所思。

    由于这里一切都是未知的所在，所以他们没有选择在这里飞行。

    而是一步一步的向前走去。

    虽然是徒步走路，但是以他们两个人的修为，这速度也不慢了。

    可饶是如此，以他们两个人的行走速度，依然在这地下隧道之中行走了好几个时辰，还没看到尽头。

    只是随着他们不断的深入，这周围的地阴之气越来越浓郁。

    并且叶辰他们还看到，周围山洞的墙壁上，已经结上了厚厚的一层冰。

    而且随着他们不断的向下行走，洞穴竟然越来越宽敞。

    直至到了现在，这地下洞穴已经宽敞的像一座庞大的宫殿了。

    而且他们抬头看去，发现在洞穴的顶部，居然有着一根根数尺长的粗大冰锥，挂满了顶部。

    又继续向前走了一个多时辰，这周围的地阴之气，让叶辰和张离儿两个人都已经感到有些快承受不住了。

    “我们、我们还没走到尽头吗？这还没到地阴之脉的旁边，就这么冷了，这要是见到了地阴之脉的节点，那得冷成什么样啊！”张离儿浑身哆嗦着说道。

    即使以她虚空境三重的实力，也抵抗不了这浓郁的地阴之气。

    “看！前面有一个水池，我想这应该就是那所谓的地阴之脉的节点了吧！”

    叶辰看着前方一个约摸百丈方圆的水潭说道。

    “呼……这水潭在这么冷的地方，居然没有结冰，真的很古怪！看来这应该就是那地阴之脉的节点了，至少八九不离十了！”张离儿对着双手哈出一口热气说道。

    他们两个走到水潭的旁边，刚一靠近这里，立马就有一股惊人的寒气扑面而来。

    张离儿忍不住后退了几步，躲到了叶辰的身后。

    叶辰运转起体内的修为，想要抵挡这股寒气。

    可是凭他现在的实力，只能稍稍缓解，那惊人的寒气依然如刀子一样，朝他的身体里钻去。

    不过还好，他能够忍得住。

    “叶辰，你要找的宝贝在哪里？地阴之脉的节点已经找到了，你快点去取你的宝贝吧！完事之后我们赶紧走啊，这里太冷了，我一刻也不想多待！”张离儿紧紧的靠在叶辰的背后，哆嗦着说道。

    叶辰拉着张离儿远离了水潭。

    “我要找的东西不在这地阴之脉里面，我们可以不用待在这里，我们去旁边找一找吧！我要找的东西在玄晶矿脉里，我们去那边看看吧！”

    别说张离儿了，叶辰也已经冻得快受不了了。

    他随便指了一个方向，就带着张离儿跑去寻找玄晶矿脉。

    可是张离儿却反手拉住了他：“你要找玄晶矿脉去那边干什么？那里肯定不会有的呀！”

    叶辰顿时一愣：“你怎么知道？你来过这里？”

    “我怎么会来过这种地方！我从书上看到过，地阴之脉节点附近的确会诞生玄晶矿脉，但是这是有规律可循的！按照地阴之气的走向，玄晶矿脉一般都是在地阴之气的下游才会凝结！你走的那个方向虽然会稍微暖和一点，但是那里是地阴之气走向的背离面，是肯定不会有玄晶矿脉的！”张离儿顿时白了他一眼。

    叶辰顿时恍然大悟，挠挠头尴尬的说道：“哈哈，咱家的离儿果然是冰雪聪明啊！多读书好啊，以后我会给你找来全天下的书给你看！”

    叶辰一边拉着张离儿，朝他所指的方向跑去，一边没脸没皮的笑着说道。

    张离儿顿时就不乐意了：“不要在我面前提冰雪！冷！”

    “好好好！我不说冰雪了，你是火热聪明，怎么样？”叶辰立马改口道。

    “没毛病！”张离儿露出一个调皮的笑容。

    在张离儿的指点之下，叶辰很快就找到了玄晶矿脉的所在。

    此时叶辰看着面前的一面漆黑的山壁，摩挲着下巴有些不相信的问道：“离儿，你确定这里就是玄晶矿脉？我怎么看着像煤矿呢！会不会是你弄错了？”

    “我怎么可能弄错！你不是主修玄气的，所以对玄气的存在并不敏锐！但我修的就是玄气，我浑身上下都是玄气！所以对于玄气我的敏锐程度是不容置疑的，尤其是你不能质疑！我从这面山壁之上，感受到了浓郁的玄气隐而不发！这足以说明，这面山壁的后面肯定存在着一股庞大的玄气流！你能不能不要光用眼睛看？能不能动动脑子！把这面山壁打碎，你就能看到玄晶矿脉了！”张离儿插着小蛮腰气呼呼地对叶辰喊道。

    “哈，哈哈，我这不是跟你开玩笑吗！我怎么可能想不到玄晶矿脉是在这山壁的后面呢？我就是为了逗你开心，你看你气的，咋那么小心眼呢！好了好了，你站到一边去吧，我来把这山壁给削掉！”叶辰干笑几声，为自己找着借口。

    张离儿不相信的看了他一眼，然后还是听话的退后了一些。

    叶辰取出湛伤剑，力量灌注其中，然后以极为精妙的剑法，将面前的山壁悄无声息的给削得粉碎。

    看着叶辰那潇洒的剑法，张离儿看的双眼放光，不由得生出一股崇拜之色。

    自从上一次用剑砍过人之后，张离儿就对剑法产生了一种莫名其妙的兴趣。

    甚至现在她对之前视若生命的那根雷鞭，都已经看淡了许多，并且使用的次数也越来越少。

    不知不觉的，张离儿已经改修了剑法，而且她的剑法都是叶辰教她的。

    “叶辰，你这是什么剑法，这么厉害！你教教我好不好？”张离儿兴奋地跑到叶辰的身边，抓着他的手臂蹦跳的说道。

    看着一脸期待之色的张离儿，叶辰微微一笑：“没问题，只要你想要的，只要是我有的，我通通给你！我愿意为你献出我的一切！”

