    罗伯特知道雷书侠的那群兄弟完蛋了，他见过太多战场退下来的老兵，全都精神受创严重。

    有的恐惧地雷，有的恐惧枪声，有的恐惧丛林……不管对什么恐惧，整个后半生算是彻底遭到摧毁。

    十几秒的万人屠杀冲击力太强太强，让人根本承受不住。

    “他们完蛋了，你确定要用这种方法？”罗伯特说道：“我肯定没事，这些反政府武装最喜欢跟我这样的人打交道。”

    “保证我不死就行。”雷书侠瞅着对方说道：“我知道你有办法。”

    “好吧，希望你是对的。”

    罗伯特深深的看了一眼雷书侠，冲他伸出大拇指，脸上满是钦佩。

    这是个狠人！

    作为战争之王，他经历的事情很多很多，见过的人也很多很多，却还真没见过雷书侠这样的。

    走过两条街道，彻底脱离政府军控制区域。

    “哒哒哒哒……”

    枪声阵阵，武装分子端着枪狂冲而来，把两个人围在中间。

    “我是战争之王罗伯特！”罗伯特大声叫道：“我要见你们的总司令！”

    而此时，齐王他们按照命令数完了一千秒，终于睁开眼睛。

    “滋滋……”

    无线电对讲机传过电流声。

    “我是雷书侠，已被武装组织抓获。”

    听到声音的瞬间，所有人暴怒，提着枪就要冲进战场。

    “想要营救我不难，但也非常难，需要你们彻底冷静下来。如果无法冷静，只是横冲直撞，那我这条命就算交代了。”

    说完，对讲机再次传出躁杂声。

    “啪！”

    “啪！”

    雷书侠跟罗伯特被武装组织用枪托砸在脑袋上，陷入昏迷，遭到抓获。

    这边齐王一行人的眼睛通红通红，但又不得不死死按捺住暴走的情绪。

    “侦查！”

    “制定战术！”

    “……”

    尽管他们现在嗜杀无比，可全都知道接下来面对的是什么，那将是一场几乎不可能的营救。

    需要侦查，需要情报，需要具体的战术部署，可能还需要一系列的谈判等等。

    这些必须得在绝对冷静的情况下实施，不管哪个环节出现问题，都会导致任务失败，雷书侠身亡。

    “真他吗操蛋！！！”齐王怒吼。

    虽然他懂雷书侠为什么要这样做，可这代价有点太沉重了，纯粹是拿自己的命在玩。

    “起码我喜欢他的这种拼命。”吴战北深深吐出口浊气说道：“准备吧，现在说什么都没用。”

    是呀，现在不管怎么吼，不管怎么说，雷书侠以身涉险成为定局。

    他们能做的就是如何营救。

    ……

    反政府武装临时总部。

    这是位于城市北面的一个监狱，里面所有的设施都是临时构筑，包括沙盘、无线电等等。

    虽然也遭到炮火侵袭，但监狱的主体构架非常结实，可以说是城市里最坚固的建筑物。

    “哗啦！”

    一盆水泼在雷书侠的脸上，把他从昏迷中浇醒。

    睁开眼睛，看到的是一张络腮胡子的脸，以及冷漠而又残暴的眼睛。

    这是反政府武装司令官亚德，不仅在也国赫赫有名，在中东也是传奇，在世界也是大名鼎鼎。

    据说这是平民出身，加入一个势小的武装组织之后，在短短几年的时间里将其发展壮大，随后形成亚德武装。

    这是一个传奇人物。

    “你想怎么死？”亚德发出幽幽的声音。

    “还不想死。”雷书侠笑笑。

    旁边一个壮汉狠狠一拳砸来。

    “啪！”

    强大的力量下，雷书侠的脸狠狠向旁边荡了一下，鲜血顺着嘴角流淌出来。

    “就这？”雷书侠笑了：“如果就这点手段还是算了吧，呵呵。”

    亚德也笑了，他站直身体，背着双手。

    “亚德司令官，你想要的弹道导弹就在他手中。”

    罗伯特的声音传来。

    这个家伙大爷一样坐在椅子上，端着一杯红酒悠然自得，虽然脸上也是青一块紫一块。

    很明显，他已经用个人魅力征服了亚德，征服了亚德武装。

    “我费劲心思才搞到这么一枚，就是被他劫了。”罗伯特晃着酒说道：“所以你想要弹道导弹，暂时还真的只有他了。”

    看到这个家伙的模样，雷书侠还真有点意外，但也确定罗伯特真不是吹牛逼。

    他是军火商，被誉为战争之王。

    不仅受各个国家政府的喜爱，同时也特别受武装组织的喜欢，因为他能搞到武器。

    “我要你的导弹。”亚德盯着雷书侠说道：“只要你把导弹给我，你屠杀我上万人的事可以不追究。”

    “呵呵，但凡有一盘花生米，你都不会醉成这样吧？”雷书侠一脸嘲讽道：“这是弹道导弹！”

    “拉出去，杀掉！”亚德下达命令。

    数名五大三粗的壮汉马上冲过来，拖着雷书侠向外走去，准备将他枪决。

    “我再给你最后一次机会！”亚德的眼中充满残暴。

    “那就杀。”雷书侠一脸无所谓的说道：“杀了我之后，这颗弹道导弹一定会用在你的身上。我向你保证，我的人比你想象的更恐怖。”

    “干掉他！”亚德低吼。

    一把步枪顶在雷书侠的后脑。

    “干什么干？干掉他就真的没有弹道导弹了。”罗伯特晃悠悠的走过来：“这个家伙是战神部队的老大，你要是真把他干掉了……亚德司令官，恐怕情况会超出你的想象。”

    “罗伯特先生，请注意你的言辞。”亚德满脸不悦。

    “亲爱的亚德司令官，我是为你好。”罗伯特晃着红酒杯笑道：“我希望你能打赢，这样我可以卖你更多的武器。你之前买到的武器全都是垃圾，啧啧啧……二手AK，经历过阿富汗战争，用废铁的价格收购回来，稍作保养在你这里卖五百美金一把。”

    亚德的脸色非常不好看，他知道自己被坑了，但明知道被坑，也只能认下。

    原因很简单，他需要武器，没有武器根本不行。

    “让你的武器快一点运过来，否则——”

    “你在威胁我吗？”罗伯特耸耸肩膀笑道：“在军火商的世界，我才是老大。”

    话音落地，一把枪顶在他的脑袋上。

    “罗伯特先生，如果我用你换武器呢？”亚德一脸凶残道：“这是我的地盘，我已经给你足够的礼遇！”

    “哈哈哈哈……”罗伯特大笑：“我家公司的股东们巴不得我赶紧死，用我换武器？你在做梦吗？哈哈哈哈……记住，现在全球只有我肯为你提供武器，如果不相信的话，你可以联系任何军火商！”

    他是战争之王，全球那么多的军火商都得看他的脸色！

    这是底气。

