    第107章

    “你要带我去哪儿！洛清渊你别多管闲事好吗！”她不知道洛清渊怎么会找到青.楼去的。

    遇上洛清渊真是倒了八辈子霉了！

    洛清渊不说话，但却带着她往太傅府的方向而去。

    洛云喜发现了，又拼命的挣扎了起来，“你放开我！我不回去！”

    洛清渊怒斥：“好好一个大家闺秀，不回家难道要跟一个野男人到处跑？你还要不要脸？！”

    洛云喜立即反驳：“远哥才不是野男人！他是闻名江湖的侠客！洛清渊你嘴巴给我放干净些！”

    “还有，比不要脸谁比得过你啊？你替嫁就很有脸吗？”

    洛云喜语气尖锐。

    但对洛清渊而言，习以为常了。

    她没有松开洛云喜的手，态度强硬：“随你怎么说，但今天我必须把你带回去！那什么徐松远，不是什么好人！”

    “你！”洛云喜回家的反应十分抗拒，拼命的挣扎。

    最后还是洛清渊和邓嬷嬷两个人，强行把她给架回去的。

    因为私奔这种事情着实太丢名声，所以洛清渊是走的后门。

    先单独前去敲了门，跟开门的小厮说求见洛夫人。

    过了一会，洛榕便来了。

    洛榕自幼习武，虽是一介女流，但是浑身的气势，十分迫人。

    “夫人。”洛清渊微微倾身施礼。

    洛榕打量了她一番，挑了挑眉，“洛清渊？”

    “是，夫人竟还认得我。”洛清渊扬起一抹温和的微笑。

    洛榕却态度冷漠，“是你爹让你来的？呵，叫你来有什么用？”

    “我太傅府向来门风端正，最是瞧不起那些手段腌臜的人，也不屑与之往来，你回吧！”

    洛榕说罢转身就要走。

    语气满是鄙夷，是瞧不起洛清渊之前替嫁的行为，所以此刻全然没有半点好脸色。

    洛清渊并不惊讶，只是喊道——

    “洛夫人！听说府上在找洛云喜是吗？”

    听到这话

    洛榕脚步一滞，转过头来。

    而邓嬷嬷已将洛云喜给带来。

    洛云喜还十分抗拒的挣扎着，“放开我！”

    洛榕大惊，连忙上前按住了洛云喜的肩膀，神色十分紧张，“云喜，你没事吧？”

    意识到洛云喜安然无恙后，洛榕的脸色顷刻变得铁青，十分严厉，“你到哪儿去了？知不知道府里多少人在找你？你为何如此不懂事！”

    洛云喜见逃不掉了，愤恨的瞪了洛清渊一眼，恼怒拂袖而去，“我不想在家等死！”

    洛榕厉声呵斥：“胡说八道什么！”

    洛云喜却是头也没回的走了。

    洛清渊皱了皱眉，洛云喜说在家等死，难道是因为她知道府里在招那些东西，感到危机与害怕，才想要私奔的？

    正想着，却见洛榕吃痛的按住了胸口。

    洛清渊下意识上前去扶，去搭脉，“夫人这是怒火攻心，近来上火严重，千万要小心啊！”

    洛榕却嫌弃的拂开了她的手，与她拉开了距离，冷冷的说：“不必刻意巴结，我向来不吃这套！”

    “回吧。”洛榕说完，转身就走。

    洛清渊微眯起眼眸，看着洛榕离去的身影，语气森森道——

