 但再怎么不济，叶欢曾经也是超越了丹王的存在。不

    是他炼丹之术太差，而是他的实力太过恐怖，在嗜血丹的帮助下，他一路杀戮，修为突飞猛进，导致其他方面的能力，远远跟不上修为。古

    界的炼丹水准实在太低了，炼制出一级灵丹的，已经是炼丹宗师了，也只有寥寥两人能够达到而已。叶

    欢随口指点了几句，便让众人兴奋不已，如获至宝。

    王柏臣众人心头更是感慨，这位独孤大师，太过大方了，这才是真正的世外高人啊，这么宝贵的经验心得，也毫不犹豫地说了出来。他

    们自然不知道，这些东西，对于叶欢而言，不过是一些炼丹基础而已，没有丝毫价值。

    半个时辰之后，得到了叶欢的指点，一群炼丹大师这才满意地退去。

    独孤大师讲的东西太深奥了，他们需要一定的时间来消化。“

    独孤大师，真是太感谢你了，万万没想到，你竟然如此慷慨，为我们讲解了这么重要的炼丹奥义。”王

    柏臣对着叶欢一个抱拳，十分激动地说道。“

    哪是什么奥义，一点皮毛罢了。”

    叶欢随意地摇头。

    “独孤大师谦逊了。”王柏臣笑道，“你稍等片刻。”他

    也退出了阁楼，过了一炷香的时间，王柏臣便拿着一个木头盒子走了进来。“

    独孤大师，这金蛇木应该是你想要的吧，为了感谢前辈，这金蛇木，就送给前辈了。”

    王柏臣将木头盒子递了过来。

    叶欢的神识一扫，这木头盒子里面，正是他所需要的金蛇木。

    “好。”叶

    欢自然不会客气，将金蛇木收了起来。“

    独孤大师还需要什么灵草，只管和我说。虽然我不能直接送给独孤大师，但绝对会以最低廉的价格给独孤大师。”

    王柏臣抱拳说道，一株灵草在神木药阁也十分珍贵，他能够送出一株，已经是十分大方了。“

    好，我还需要风硫草和百泪花。”叶

    欢直接说道。“

    风硫草，百泪花？”

    王柏臣沉吟了起来。

    片刻之后，他一脸歉意地说道：“抱歉，独孤大师，风硫草我们神木药阁没有，据我所知，星辰药阁的药田之中存有。”

    “百泪花我们神木药阁倒是有，不过是在一处分部的库房之中，如果独孤大师愿意等待了一阵的话，我立刻就从分部将百泪花调回来。”

    居然真的有百泪花，叶欢心头一喜，点头道：“好，你将百泪花调回来，我可以拿一瓶一级灵丹交换。”极

    品丹药！

    王柏臣心头一跳，摇头说道：“这一株灵药的价值，哪里比得上独孤大师的极品丹药，前辈只需要拿出八千两，便将百泪花带走吧。”

    八千两。叶

    欢在星辰药阁，拿了五株灵药，可是直接拿出了十万两。王

    柏臣说得没错，他的确是用低廉的价格卖给叶欢的。“

    好了，你就不用多说了，我说一枚极品丹药，就一枚极品丹药。”叶

    欢摆手，不愿意多说了。“

    多谢独孤前辈了。”过

    了一阵，王柏臣忍不住问道：“前辈的风硫草如何解决？据我所知，这可是生长在星辰药阁上等药田之中的灵药，周山恐怕没有这个权利卖给前辈。”

    “嗯，周山的确没有权利，他们的大管事说需要商量一下，让独孤前辈明天去星辰药阁。”陆

    风也点头说道。“

    这就是星辰药阁不如我们神木药阁的地方，大管事的地位还在炼丹大师之上，一群不懂炼丹的，竟然可以统领一群炼丹大师。”王

    柏臣嗤笑道，在他们神木药阁，除了阁主之外，就是他们这群炼丹大师地位最高了。“

    好了，明天再说吧。”

    叶欢摆摆手，王柏臣也退走了。

    ……

    星辰药阁。

    “果然，这个独孤笑，已经进入了神木药阁之中，他两面三刀，城府极深，不是一个好东西。”

    王管事语气低沉地说道，眼中闪过了一丝冷意。“

    独孤大师只是需要神木药阁的金蛇木而已，他又不是我们星辰药阁的人，到神木药阁去购买唯一的金蛇木，也是很正常的。”周

    山解释道。“

    周山大师，你还是太单纯，你将那个独孤笑当作朋友，自己人，他却毫不犹豫背叛你，背叛我们星辰药阁，走近神木药阁之中，说不定还和他们谈笑风生。这样的人，你居然还帮他说话。”

    王管事冷哼一声说道。“

    是啊，此人既然对我们星辰药阁没有感情，那就不能便宜了他，风硫草不能随意地卖给他。”

    “嗯，必须要让他就让我们星辰药阁，还要签订协议，让强者威胁他。”其

    他两位管事纷纷点头附和道。

    周山的脸色一变，心头微微一凉。这

    些管事，不仅让人跟踪独孤笑，还因为人家到神木药阁去买药材，就各种嘲讽，什么背叛，两面三刀。

    这完全是借口，针对独孤大师的借口。“

    我只有一点，绝对不能对独孤大师武力威胁，他本身就是一个高手，我们星辰药阁会得不偿失的。”

    周山咬牙道。

    “放心，周山大师，有风硫草威胁他，我们哪里需要动用武力呢。”

    王管事露出了低沉地笑容。…

    …

    次日。

    叶欢带着陆风，再次迈入了星辰药阁的大门。

    王柏臣曾经提出，陪同叶欢一起来星辰药阁，不过被拒绝了。“

    独孤大师，您来了。”王

    管事等人立刻迎了上来，一脸笑意。周

    山也在其中，面色略有一丝尴尬。“

    别废话了，将风硫草给我。”叶

    欢直截了当地说道。

    “这个不着急，我们到阁楼之中，慢慢交流。”

    王大师笑着说道，十分亲切。

    “没兴趣，将风硫草给我就可以。”叶

    欢表情淡然，冷漠地说道。

    “独孤大师，未免太不给我们王修面子了吧。你这样让我尴尬，这笔生意，还要怎么进行呢？”王

    管事冷冷地说道，语气之中，带着一丝威胁。

    “我说了，将风硫草，拿出来！”

    叶欢的语气，骤然冷漠了起来。 