    九位魔修眼神中透着森冷的寒芒，之前不少天赋卓绝的历练之人闯到了大殿深处，但最终还是死在他们手中，没能活着出去。

    这两人，同样难逃一死。

    “不要直接杀了，留一丝生机。”其中一人开口说道。

    “恩。”另外八人皆都点头，心中明白那人的想法，这两人之前的话语太过狂妄，一定要折磨一番再杀死，否则太便宜他们了。

    萧沐阳脸色变得十分凝重，他看向顾刑开口道：“我们似乎好久没有并肩作战过了，今日便杀他们一个痛快。”

    “好。”顾刑重重的点头，眼神中闪过一道可怕的杀念，一股强大的魔道意志从身上弥漫而出，宛如魔神之子一般，霸道无双，睥睨天下。

    “杀！”

    一声大喝传出，九道身影同时暴射而出，顷刻间，一道道强横无比的魔道意志席卷而出，分别朝萧沐阳与顾刑压迫而去，使得这片空间变得沉重无比。

    萧沐阳神色锋利至极，身躯之上流动着金色光华，减弱了一部分威压，这时只见四道身影朝萧沐阳杀来，神色冷漠无比，杀意滔天。

    萧沐阳手掌抬起，斩渊剑悬浮在他身前，伴随着他手掌拍打而出，斩渊剑化作一道剑芒朝那四人诛杀而去。

    “六阶灵兵！”

    感受到斩渊剑释放出的波动，那四人神色猛然为之一震，随后他们眼眸中都露出一抹贪婪的神色。

    若是得到这件灵兵，面对上天罡后期人物他们也能全身而退，将来去了第三层，谁能动他们？

    “嗡。”其中一人速度陡然间加快了许多，伸手隔空抓向斩渊剑，顿时一只漆黑的魔道手掌在虚空中凝聚而生，覆盖一方空间，不知蕴藏多强大的力量。

    当那人出手的时候，另外三人才反应了过来，他们脸色无比气愤的看着前方那道身影，暗骂一声混蛋，出手竟然这么快。

    萧沐阳看到眼前的景象便明白那人的想法，心中不由冷笑一声，竟然敢动斩渊剑的念头，未免想得太天真了，六阶灵兵是那么好拿的吗？

    下一刻，斩渊剑撞击在魔掌之上，发出一道巨大的碰撞声，强横的剑道力量绽放而出，使得魔道手掌猛地一颤，随后一点点炸裂开来，化作漫天魔意飘散在空间中。

    斩渊剑倒飞而回，萧沐阳伸手将之握住，目光冷漠的看向那魔修，讽刺一声：“想要抢走这柄剑，你也配？”

    “你找死！”

    那魔修怒喝一声，脚步向前一跨，无穷魔意化作魔道长矛破空杀出，使得那片空间剧烈地震荡起来，仿佛承受不住长矛之中的力量。

    萧沐阳脸上毫无惧色，手中的斩渊剑不断挥出，不过短暂的瞬间，无数道璀璨的剑芒充斥着这片虚空，亮得让人睁不开眼。

    那些杀来的魔道长矛与剑芒碰撞在一起，一阵炸裂声传出，长矛与剑芒尽皆破碎，萧沐阳傲立于虚空之中，衣衫随风飘动着，风采无双。

    “这……”那四位魔修神色皆都为之一变，目光极为震撼的看着萧沐阳，他真的是下天罡人物吗？

    虽说借助了宝物之威，但此人自身的力量必然非同一般，否则不可能爆发出如此强大的威力。

    此刻萧沐阳身上的气息有些虚浮，刚才那些攻击对他而言消耗不小，毕竟对方乃是中天罡巅峰人物，他必须全力以赴才能挡住对方的攻击。

    “我倒要看看，你还能挡下几次攻击！”那魔修冷喝一声，说罢他身形继续往前，双拳不断轰出，漫天拳影朝萧沐阳所在空间杀去，仿佛要将他埋葬其中。

    “破！”

    萧沐阳大喝一声，斩渊剑再次从他手中飞出，直接朝那些拳影杀去，而与此同时萧沐阳手指连续点出，一道道巨大无比的指影绽放而出，撕裂空间，破灭一切。

    天罡造化指第四式，裂空指！

    斩渊剑在虚空中飞速穿梭着，将一道道拳影撕裂诛灭，指影与拳影也疯狂碰撞着，那片空间变得无比混乱，可怕的魔意与剑意肆虐于其中，足以抹杀寻常的下天罡人物。

    却见此时，萧沐阳身形消失在原地

    “人呢？”那魔修眉头一皱，随后便见一道道残影在空中闪烁，似乎是萧沐阳的分身，速度快到不可思议，肉眼无法捕捉其轨迹。

    “好快的身法！”那魔修心惊不已，下一瞬他感知到一股杀意袭来，他目光豁然转过，只见一道剑光疾速射来，随之而来的还有一股极为强大的剑道意志，欲限制他的行动。

    那魔修脚步猛地向前一踏，中天罡巅峰层次的气息释放到了极点，他抬手轰出一柄黑暗魔枪，杀来那道剑光。

    剑芒仿佛无视空间距离，瞬息间与魔枪撞击在一起，轰咔一声，魔枪粉碎开来，剑光也消散无形。

    然而还未等那魔修心中松一口气，一股无形的力量落在他周身空间，这一刻他感觉身体仿佛被定住了一般，失去了对身体的控制权。

    那魔修脸色剧变，心中生出一丝不妙的感觉，而就在下一刻，一道白衣身影飘然出现在他面前，目光淡漠的看着他，像是看待死人一般。

    看见眼前的白衣身影，那魔修眼中浮现出无比恐惧的神色，像是看到死神一般。

    他正欲开口求饶，却见一道剑芒在眼前放大，随后充满了他的世界，他感觉到一股股毁灭般的力量在体内肆虐开来，摧毁他的一切生机。

    这一切不过发生在呼吸之间，随着一道爆炸声响传出，那魔修的身体被剑意撕裂开来，鲜血染红了虚空。

    萧沐阳持剑而立，目光望向远处的那三道身影，此时他们目光中尽皆充斥着震惊的神色，不敢相信自己眼睛所看到的。

    竟然，杀了。

    他们刚才之所以没有出手，是想让那魔修试探一番萧沐阳的实力，他们好有所防备。

    但他们万万没有想到，不过短短数息的时间，萧沐阳便将那魔修给杀了，这实在是太不可思议了。

    下天罡后期诛杀中天罡巅峰，传出去恐怕没有人会相信，但这却是事实。

    现在他们终于相信，之前消失的那些人，都是死在两人的手中。

    “现在还想杀我吗？”萧沐阳看向那三人冷声开口：“杀我的代价，便是死！”

    那三人眼神皆都一凛，看向萧沐阳的目光不再有丝毫轻视，毕竟他刚杀了一位与他们实力相当的人物，这便意味着，萧沐阳也有杀他们的实力。

    “纵然他天赋强大，但修为终究是下天罡，刚才一战对他的消耗必然极大，我们一同出手，必然能将他除掉。”其中一人传音道。

    “这次不要手下留情了，免得失手。”另一人语气凝重的回道，可见如今他心中对萧沐阳颇为忌惮。

    达成一致的决定后，三人的脚步迈出，只见其中一人朝前，另外两人分别从左右两侧向萧沐阳包围而去，身上魔意强横无比，威压虚空。

    却见此时，无尽金色光华从萧沐阳体内释放而出，他的身影逐渐变得虚幻，化作一尊金翅大鹏鸟，黄金般的羽翼拍打着虚空，在空间中刮起一股股狂风。

    “动手！”

    一道冷喝声传出，只见一道身影率先发起攻击，一尊巨大的黑鼎出现在虚空之中。

    黑鼎之上刻着各种繁杂的纹路，此刻那些纹路之上亮起可怕的魔光，一股股骇人的波动从鼎内弥漫而出，像是在酝酿着什么可怕的攻击。

    “轰隆隆！”

    一道道震耳欲聋的声响传出，只见那尊黑鼎之中爆发出一道道黑色雷光，雷霆与魔道皆为极具毁灭力的力量，融合为一之后，其威力简直难以想象。

    几乎在同一时刻，有一面魔碑从虚空中贯穿而下，魔碑之上流动着强大的镇压力量，足以镇杀绝大多数中天罡人物。

    另一方向，一位魔修手握一柄巨大的魔刀，空间中无尽魔刀气息尽皆涌入那柄魔刀之中，魔刀闪耀着夺目的光辉，甚至，有咆哮之声传出，像是魔王的怒吼。

    “死！”那魔修大喝一声，手中魔刀猛地劈斩而下，恐怖的魔光从空间中掠过，所过之处，一切尽皆化作虚无。

    一时间，三道无比强横的魔道攻击同时杀向萧沐阳，那片空间被魔道意志全方位覆盖，空间压抑到了极点。

    只见一道道黑暗雷光从天而降，覆盖浩瀚空间，金翅大鹏鸟发出一道尖锐的啸声，随后它身躯之上竟有一道道紫色闪电冲向上空，与落下的黑暗雷光相碰撞。

    “这……”召唤魔鼎的那位魔修神色一滞，那家伙竟然还修行了雷霆力量？

    此时，一面魔碑出现在金翅大鹏鸟的上空，一股股强横无比的镇压力量扫荡而下，使得空间都为之颤抖起来。

    只见金翅大鹏鸟嘴巴忽然张开，一柄妖剑杀伐而出，朝上空的魔碑射去，只听铛的一声，妖剑刺在魔碑之上，魔碑轰然间炸裂开来。

    不过即便破碎了魔碑，萧沐阳依旧承受了魔碑释放的镇压力量，身上的气息减弱了许多，显然受了不小的伤势。

    若不是金翅大鹏鸟天生肉身强悍，再加上他铸就无缺之体，刚才的攻击足以要了他的命。

    但就在此时，一道恐怖到极点的魔光从另一方向杀来，速度极快，根本无法躲避。

    金翅大鹏鸟眼眸中闪过一道凌厉之芒，随后那双金色羽翼合拢，将庞大的身躯覆盖在羽翼之下，尽可能削弱魔光的攻击。

    “轰！”

    魔光狠狠地劈在金色羽翼之上，恐怖的力量从中爆发而出，直接将金翅大鹏鸟震向下方，随后一道沉闷的声响传出，地面竟被砸出一个巨坑！

