    秦睿在明堂之外率军拿下叛军的同时，程务挺、秦怀道、黑齿常之也都找旧部，率领他们弹压宫城外之外的叛军，洛阳浩大的兵变，逐渐被弹压下去。

    魏王武承嗣，隔岸观火，黄雀在后之计，已然破灭；遂率领武氏诸王，趁着兵变之火尚未扑灭，也出兵参加平乱，捞个末尾的功劳也好向武皇交待。

    “姑母，陛下，姑母，侄臣等来看您了！”

    “陛下，臣管教妻子不严，致仕其忤逆陛下，臣特来请罪！”

    “姑母，侄儿已经派兵把作乱逆臣的府邸团团包括，只要姑母一声令下，侄臣立刻杀光他们。”

    对于武氏诸王的“忠心”，经历昨夜之变的武皇，根本就不予理睬，而且连见都不愿意见，只是与李淑在后殿说话解闷。

    而他们所忠孝行为，要么是与其他卫军强功劳，要么就是挡了秋官差役办差，要说脸皮之厚，他们这些人也都够可以的了。

    是个人都明白，兵变这种事，变数太多，谁生谁死，谁主沉浮，都充斥着不定的变数；所以这帮各怀心思的家伙，也等着最后收拾残局呢！

    不过，没人料到，半路杀出了个秦睿，把大好的局面，都给毁了！

    秦睿也在殿外，抱着膀子看着这些会唱戏的小丑，特么的，这时候知道装人，早干什么去了？

    现在出来显示孝心、忠心，还不是盯上了刚刚空悬的储位！

    要是从前，武皇可能会因为太子谋反考虑他们，可经历过见死不救后，性格多疑的武皇，要是还能便宜他们，秦睿把自己的眼睛扣下来当泡踩。

    “行了，魏王，别哭了，哭也没用，陛下没空见你！”

    “秦睿，你这是什么意思？你一个出征在外的大总管，为何在此？还有这些军将，到底是怎么回事！”

    武承嗣的眼神还是不错的，这些军将除了出身两卫的外，其他的都是黑齿常之、秦善道、程务挺的旧部；与过去戍卫宫禁的武氏一系将领，有着天壤之别，这也包括了大将军李多祚。

    说句不好听的，现在的洛阳皇宫，完全是由秦睿一个人说了算，他们与太子显等人绞尽脑汁，互相倾轧算计，可最后得便宜的确是秦睿，这让武承嗣觉得很是不平衡。

    “本帅在哪，干什么只要跟陛下交待之好，就不劳魏王操心了！至于这些兵马，眼下是听睿的，可他们也是陛下的臣子。”

    “当然，你可以表示怀疑，也可以问问一旁的王尚书，这些人都是他挑出来的，他最是清楚。”

    秦睿是正大光明的奉旨掌管宫禁的，懒得管武承嗣怎么说，怎么想，反正谁忠谁奸，在哪摆着呢！明眼人都能看出来，叫也没什么用。

    “你，你软禁天子，图谋不轨，本王要到陛下那去告！”，建安郡王-武攸宜，很是不甘的说了一句。

    就在昨夜，秦睿不尽杀了她的兄弟武攸绪，更是让程务挺那不死的，夺了他的兵权，把他从右羽林军大将军的位置上拉了下来。

    “行啊，来来来，建安王，你快点进去参。顺便跟陛下解释一下，你的右羽林卫，作为禁卫军的一支，昨夜为什么按兵不动。”

    “还有你们，都可以去，看看陛下是不是大嘴巴抽你们就完了！”，话毕，秦睿挥了挥了手，守卫在殿前的军队就撤了。

    愿意进去就进去呗，反正大事以定，老子还要去凤阁，与狄仁杰，岑长倩一同商议北方战事呢！哪儿有时间与你们在闲扯皮玩。

    见秦睿这么一走，军队也撤了，面面相觑的武氏诸王，也鼓舞了余勇，大步的向金殿内走去，好好表一表自己在此次平叛之中，立下了多少功劳。

    可诸王这嘴还有张开，躺在榻上的武皇见这些不争气，包藏祸心的人来了，不顾疲敝的身躯坐了起来，一边破口大骂，一边在李淑的伺候下穿着鞋子。

    随即又把奏本，花瓶，茶盏等统统的砸向了她的侄子们。

    太子他们怨恨的没错，对武氏一族，武皇比她自己生的儿女好多了；无尺寸之功，便都晋高位，享荣华富贵。

    要是没有她这把老骨头撑着，这些狗都不吃的东西，能在神都城，高头大马的作威作福么？

    武皇对他们的没什么奢望，就是希望在为难的时候，自家人能多帮衬一点。可结果呢？没一个人站出来的。与张柬之等人一样，他们都是忘恩负义之辈。

    现在兵变结束了，朕没事了，就都跑过来表忠心，除了追责外，就是惦记太子旦的储位，傻子都能看出来！

    “一群忘恩负义，背祖忘宗之徒，你们也想当太子？你们也想承袭国祚，我呸，作梦去吧！”

    “朕今日告诉你们，朕就是让大周亡了，也不会让你们的小心思得逞，也绝不便宜你们畜生。”

    “秦晙，秦晙呢！”，说到这，勃然大怒的武皇，大声的叫着人。

    “臣-秦晙参见陛下！”，撩起甲裙，秦晙行了个君臣大礼。

    “把这些猪狗不如的东西，统统关押到宗正寺去，他们不是想隔岸观火么！朕今天就让他们两伙作伴去！”

    武皇这边话音一落，秦晙应了一生诺，随即从殿门两侧，涌出了一大批士卒，将高高在上的武氏诸王们就地绑了。

    “姑母，姑母，侄儿冤枉啊！”

    “不是侄儿，侄儿也是被人蛊惑的！”

    “姑母，侄儿病了，有心也起不来啊！”

    谁会在意他们的解释是什么呢？武皇这辈子，杀人无数，从亲生儿子到朝中重臣，没有她不敢杀的。

    昨夜肘腋之患时，她还在心里感叹报应不爽呢！也在祈祷，这些受了他恩惠的侄子们赶紧带兵救驾。

    可这些混蛋，是盼着自己被杀，然后还有借口屠戮整个李氏，他们为了自己的利益，全然忘却了，今日的富贵，到底是谁给他们。

    对于这种禽兽不如，数典忘宗，无君无父的家伙，没有必要可怜，抓起来与老八他们作伴刚刚好。

    “气死朕了，气死朕了，他们都想让朕死，让朕死啊！”

    “母亲，您先喝口水，消消气，为了他们气坏了不值当！”

    李淑先是帮她捋了捋后背，然后从宫人手里那了一碗水。这么大岁数了，一天一夜，什么都没吃，还动了真怒，这是容易落下病根的。

