    不等王宝做出是继续攻击还是暂时后退的决定，陈永仁加重手中力道，连连砍向王宝的肩膀、胸口、腹部、大腿……

    　　几分钟后。

    　　“呵呵，王宝，有没有想过你会有今天？”看着最终无力抵挡、被自己一刀砍在膝盖上然后摔在地上、无法站起身的王宝，陈永仁笑着用手中沾满鲜血的长刀拍了拍王宝满是鲜血的大饼脸。

    　　王宝也不说话，只是死死地盯着一脸笑容的陈永仁。

    　　“你现在刀都握不住了，还怎么杀人？”看着躺在地上的王宝，陈永仁笑容不变，手中长刀突然刺入王宝摊开的手掌之中，然后开始左右转动。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　听着不停挣扎着身体的王宝口中发出的一阵阵撕心裂肺的喊叫声，看着一连串流向地面的鲜血，陈永仁耸了耸肩膀：“老天很公平，做错事一定会有后果。”

    　　王宝强忍着身上传来的剧痛，看向陈永仁的表情中第一次出现了哀求：“放、放过我一命，只要你、你放我了一命，我什么都、都能答应你。”

    　　“不好意思，你不死，我心难安啊！”陈永仁耸了耸肩，然后突然拔出插在对方手掌中的长刀，狠狠刺入对方的咽喉：“你死了，我心才安！”

    　　......

    　　“肥仔，以后宏天帮还有西区和南区的江湖就是你的了。记住我的话，要守规矩。”

    　　“我知道了，仁哥。”

    　　“嗯，如果有人不服，敢跳出来，就干掉他。干不掉，就找我，我来解决。”

    　　“好的。”

    　　“对了，还有件事，我的做事风格你是知道的，斩草就要除根。这上面是那些人的地址，你明白我的意思吗？”

    　　“放心吧，仁哥，我懂，他们永远都没机会复仇。”

    　　“嗯，那就好，只要你守规矩，我很看好你，加油。”

    　　“谢谢仁哥。”

    　　清除王宝势力、宏天帮大部分势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：449+175/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：469+175；

    　　......

    　　“不错，我果然很适合这样的穿着。”

    　　一周后的清晨，早已经回到尖沙咀一栋高级公寓居住的陈永仁看着镜子中一身修身西服的自己和自己胸口上特意佩戴好的警徽，满意地点了点头。

    　　半小时后，尖沙咀弥敦道213号。看着进进出出一辆辆警车、一位位警员的尖沙咀警署大门，把车停在外面的陈永仁嘴角翘起，缓缓迈步向前走去。

    　　与此同时，尖沙咀警署三楼摆放很多显示器的监控室内。

    　　“唉，这小子嘴巴太硬了，之前被我们抓了也是这样的表现，实在难搞。”

    　　监控室内，看着镜头画面中坐在审讯室内一句话也不说、剃了个板寸头、始终不说话的沙仔，带着手下许少梅从油麻地警署赶来的马军无奈地摇了摇头。

    　　看着身边眉头紧锁不发一言的陆启昌，马军拍了拍他的肩膀：“不要着急，我们有48小时。如果不是他跑到尖沙咀被你们抓到，我们连48小时都没有。”

    　　陆启昌随意点了点头，然后看向身边总部刑事处从CIB派来提供支援的刘建明和林国平。

    　　感受到陆启昌眼神中的询问，刘建明摇了摇头：“根据你们的要求，这段时间我们一直都在监听他和他身边的人，但是始终没有发现什么线索。”

    　　站在刘建明身后的林国平补充道：“这个人很小心，非常懂得如何隐藏自己。”

    　　就在这时，有人敲门走了进来。

    　　“陆Sir，马Sir，各位，来吃东西。”一个气质儒雅的男人拎了一袋食物走了进来，一一把食物放在桌子上，然后走到监视器前看着画面中沉默的沙仔。

    　　“谢谢江Sir。”许少梅、刘建明和林国平冲男人点了点头，表示感谢。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！

    　　“谢谢，”陆启昌随手拿起一瓶奶茶，走到盯着监视器中沙仔直挠头的男人身旁：“子山，那些王八蛋怎么说？”

    　　“和这小子一样，什么都不肯说，全部说要等律师来。”说到这里，江子山无奈地摊了摊手：“我已经让人打过电话了，那些律师到现在都还没来。”

    　　这时，随意喝了口肥仔快乐水的马军也走了过来：“上头怎么说？”

    　　“唉，”江子山叹了口气：“马Sir，上头说了，如果48小时内我们两个警署不能把资料交给国际刑警，这件特大型假护照案就麻烦了。”

    　　“这还用他们说，这件案子牵涉到境外，影响力不小，否则我们警署怎么会和马Sir合作，还把CIB都请来了。”陆启昌不满地冷哼一声，显然也很是头痛。

    　　就在这时，一个英俊的年轻警员敲响了房门：“陆Sir，有个叫陈永仁的过来找你，说是来复职的。”

    　　“啪，”陆启昌一听，连忙拍了拍自己的额头：“我这是忙晕头了，都把这小子复职的事情给忘了，我现在就过，”

    　　“砰！”

    　　陆启昌的话还没有说完，便被一个踹翻凳子的声音给打断了。

    　　当他和其余人看见双目突然睁大、脸色涨红、一副怒不可遏模样的许少梅，心里咯噔一跳，他突然想起了陈永仁那个王八蛋曾经对这个姑娘做过的事情。

    　　这一瞬间，陆启昌不知道接下来该说什么好了。因为许少梅这突然生气的样子和陆启昌的沉默不言，监控室内立刻安静了下来。

    　　其余人也不知道怎么回事，不过看见两人的奇怪反应，也都知趣的没有说话，只是默默观察着这一切，除了马军。

    　　马军看了看许少梅，又看了看神色有些尴尬的陆启昌，下意识地伸手挠了挠头。

    　　挠着挠着，马军就挠出了一道灵光：“陆Sir，既然陈永仁那小子来了，不如让他试一试。我们都知道，那小子很擅长和这些人打交道。”

    　　一边说着，马军一边指了指审讯室中一副悠哉模样的沙仔。然后，他还特意转头冲许少梅摇了摇头，示意她别在这个时候添乱。

    　　虽然一想到陈永仁那个王八蛋的模样，许少梅就很生气，但她也分得清轻重，所以什么话也没说，只是气鼓鼓地把手中奶茶吸管叼在口中，“咕咚、咕咚……”不停喝着。

    　　只是看那咬牙切齿的模样，房间内众人都在怀疑这丫头到底是在喝水还是在吃水。

