    咦？

    难道王家给王丽芝换闺房了？

    南溪又去其他地方找了一圈，仍是没有找到王丽芝。

    她虽然疑惑，但也没有再继续找下去的想法，既然找不到那就算了。

    来到先前进来的那个位置，南溪正准备翻墙离开，就听到有人往这边走来。她当即躲到就近的花草后方，等着来人走过。

    “唉……你说四小姐也真是可怜，今日本是她出嫁的日子，却没想到……”

    “嘘！你不要命了？”这种话也敢拿出来说。

    “……我就是可怜四小姐，明明是位小姐，过得却还不如一个下人。

    好不容易得到一门好亲事，又被大小姐给抢去了。”

    “人各有命，谁叫她的阿爹不是大爷，而是被人挑断脚筋手筋如今变成痴傻的三爷呢？”

    一个废了的庶子的女儿，谁会管？

    两个粗使丫鬟抬着一张方桌从前面的拱门经过。

    稍许，南溪从花草后方站起身，然后迅速翻出围墙。

    傍晚，这段时间一直都在驿馆那边盯着的王屠夫回来向南溪汇报。

    “南郇将在两日之后离开朝阳城。”

    南溪一脸莫测：“我知道了。”

    王屠夫试探问道：“姑娘打算如何做？”

    南溪手指叩在椅把手上，杏目微眯：“我阿爹当初是被活活烧死的吧？”

    言下之意，不言而喻。

    两日后，几位朝臣亲自把南郇送出城。

    就在枫城的队伍刚离开朝阳城不久，一辆普通得不能再普通的马车也哒哒哒的驶出了城门。

    南溪失恋了。

    出差提前回来的她，亲眼撞见相恋了五年的男友跟一个女人在卧室里坦诚以待，而这个女人南溪也认识，是她跟男友的大学同学，也是她闺蜜。

    南溪没有大吵大闹，只是迅速拿出手机录像拍照发朋友圈，然后收拾东西走人。

    用了半个小时收拾好自己的东西，又送了还想挽留她的男友一巴掌，南溪干净利落的搬离了与男友一起合租的房子。

    哦不，现在应该是前男友了。

    凌晨两点，夜风索索，站在路边等车的南溪单薄的身子有些微微发抖，她双手抱住自己的胳膊，缓缓蹲下身子，把头埋进自己的怀里。

    “呜……”细碎的呜咽声低低传出。

    她本来是打算提前回来给他一个惊喜的，谁知道……却是让她收到一份好大的惊喜！！！

    这种狗血剧情怎么会发生在她的身上？不是说好了今年年底就回老家结婚吗？

    tui，她怎么会眼瞎的遇到这种渣男！

    呜呜呜……

    “美女，你走不走的？”

    一辆计程车停在了南溪的面前。

    “走。”

    南溪胡乱的擦了擦眼泪，拖着行李箱就上了计程车。

    司机从后视镜里看了南溪一眼：“去哪儿？”

    去哪儿？她也不知道自己该去哪儿，她的父母并不在这个城市。

    南溪怔了怔，随口就报了一家就近的酒店名字。

    *

    叩叩！

    叩叩！

    “南溪，该起床了。”

    唔，好吵！

    南溪抓起被子捂住脑袋。

    叩叩！

    “南溪？南溪！”

    敲门声跟呼喊声还在继续。

    “别吵！”南溪掀开被子，火大的吼道。

    ——不知道她昨晚喝了一夜的伤心酒吗？不知道她今早五点才睡的吗？不知道打扰她睡觉她会发火吗？

