    第1703章 一打三十   

    “遵命，陆大人！”

    

    廉架恭恭敬敬的抱拳回应。

    

    “呃……”   

    陆沉一窒，有些不想跟廉架说话，但又有很多事情绕不开廉架，“廉指挥，你把守在第二层城墙的武者全部撤下来，到第一层城墙这边当预备队，我要把所有力量放到第一层城墙上。”

    

    “使不得，第二层城墙是最后的防御线，不能撤出所有守军。”

    

    廉架大惊，又急忙说道，“若第一层城墙不慎被打开缺口，第二层城墙又无兵力阻拦，敌族将会长驱直入，那烽火城就完了。”

    

    “今天不存在什么缺口不缺口，只有半步真王的战场输赢之分，要是敌族的半步真王打赢了，无论有没有缺口，烽火城也完蛋！”

    

    陆沉摆摆手，示意廉架不必多说，必须按他的意思照办。

    

    廉架知道陆沉所言不虚，只好飞去第二层城墙，执行陆沉的命令。

    

    此时此刻，城外千里，传出妖族那位的一道命令：“四族大军听令，停战结束，继续对烽火城发动进攻！”

    

    倾刻之间，敌族数百万大军再次启动，犹如一道潮水往烽火城猛冲而来。

    

    “所有人族武者上城头，继续防御！”

    

    陆沉下达命令之后，便旋即而降，回到狂热军团所驻守的那段城墙。

    

    而这一次，陆沉不再躲入军团里面，而是立于城头，眺望城外密密麻麻的敌军，等待半步真王的战场开启。

    

    果然，在敌族数百万大军之中，有强大的气息在升腾，敌族的半步真王正混其中，往烽火城进逼而来。

    

    “真正的战斗即将打响！”

    

    左学来到陆沉身边，望着城外，感慨的说道，“此战，将决定烽火城的存亡！”

    

    “不，此战过后，将是五方城的没落！”

    

    陆沉纠正。

    

    “来吧，半步真王，我的长剑早已饥渴！”

    

    上官谨也走过来，并孤傲的说道。

    

    “来吧，半步真王，我的大锅等着炖肉！”

    

    肥龙也屁颠屁颠的跑近来，也狂妄的嚷着。

    

    “大家各就各位，所有辅助统统放出，按照之前制定的计划，打好这一场战斗！”

    

    陆沉看着城外的敌族大军快冲到位了，但他所在的这段城墙却没有敌军抵近，很明显敌军知道攻击这里已没有任何意义。

    

    因为，这段城墙即将成为半步真王战场！   

    “陆大人，我回来了！”

    

    这时，廉架与另一位战斗指挥飞过来了。

    

    廉架办事利索，迅速处理了第二层城墙问题，立即跑回来了。

    

    他知道半步真王的战场很快开启，烽火城的半步真王又不多了，他不赶过来怎么行？

    

    “等会你们战斗，尽量靠近我的军团，你们将会获得强力辅助。”

    

    陆沉转过头，如此吩咐廉架和另一位战斗指挥。

    

    “那怎么行？

    你军团的人几乎是纹骨圣人，而我们半步真王的战斗余波震荡开去，没有一定的距离，他们扛不住！”

    

    廉架说道。

    

    “有我在，他们就算是尊者都能扛得下来！”

    

    肥龙扲起两只王锅，高傲的说道。

    

    就在此时，一支妖族大军奔到城下扎住，然后走出三位半步真王，为首者是妖族那位，左右两侧正是冥栗和黑罗！   

    “我做梦也没想到，我一直想杀鲁网杀不了，他却死在你陆沉的手上，真是一件大好喜事啊！”

    

    妖族那位哈哈大笑，又如此说道，“你们烽火城就少了一位强大的半步真王，我们也减轻了几分压力，今天我们必定攻破烽火城，将你们人族赶出混沌之地！”

    

    “鲁网很强大吗？

    我咋不觉得呢？”

    

    陆沉笑了笑，如此怼了回去，“五方城的最高指挥，据说也是五方城最强的半步真王，却也是跟鲁网半斤八两，落在我手上也是一刀斩，也不见得有多厉害。”

    

    “你想斩我，那你是想多了，因为你的对手不是我！”

    

    妖族那位也是笑了笑，却如此说道，“我现在也不是五方城最强的半步真王，冥栗和黑罗才是，他们将跟你过过招！”

    

    “叫他俩上来吧，我保证不打死他们哈！”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉别得意，等会开战，保证有你好受的。”

    

    冥栗冷哼了一声，又不屑的说道，“等咱们斩了你，今天是烽火城城破之日！”

    

    “陆沉，你有一个老熟人在这里，你有没有兴趣见见她？”

    

    黑罗开口说道。

    

    “木有！”

    

    陆沉猜到黑罗说的是谁，干脆一口回绝。

    

    又不是情人，也不是兄弟，有什么好见？

    

    要见就在战场上见，见面之后，他要那个谁连鬼都做不成！   

    “你没兴趣没关系，但她有兴趣！”

    

    黑罗笑了笑，突然打了个手势，后面的敌群之中走出一个妖族女子。

    

    “陆沉，还认得我吗？”

    

    那妖族女人抬头上望，冷眼盯着陆沉。

    

    “嗨，末媚，好久不见，你竟然还活着哇，真是可喜可贺，苍天无眼！”

    

    陆沉呵呵一笑，挥挥手，打招呼，怼怼人。

    

    “你……”   

    末媚被呛得差点吐血三升，等缓过神来，才恼火说道，“陆沉，你们之间的恩怨，今天就了结了吧！”

    

    “无所谓，你上来杀我便是了哈！”

    

    陆沉笑容盎然，如此说道。

    

    他之所以这么说，那是知道末媚绝不会跑上来送死。

    

    末媚虽然不是妖族的帝苗，但也是妖族的武道天骄，看她已经修出了纹骨，就知道她的天资还是蛮高的。

    

    只不过，纹骨圣人有资格跟陆沉交手过招吗？

    

    那肯定是木有的！   

    陆沉随便打爆她啊！   

    “我杀不了你，但我可以找人杀你！”

    

    末媚恨恨的说道。

    

    “那就让冥栗和黑罗上来吧，或者连同妖族那位一起上也行，我一打三哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你想一打三？”

    

    末媚却如此反问。

    

    “没问题！”

    

    陆沉点点头。

    

    “一打三是没有的，一打三十还差不多！”

    

    末媚冷笑的说道。

    

    “那你找三十位半步真王出来吧。”

    

    陆沉哈哈一笑。

    

    “出来！”

    

    没想到，随着末媚一声呼叫，敌群之中，竟然真的走出三十位妖族半步真王。

    

    “这么多！”

    

    陆沉一愣，感到不可思议。

    

    

    

