
深狱炼魔‘阿斯坦兹’是一只极富有野心的魔鬼。

他之前花费了数百年的时间进行细致谋划，并且抓住各种机会频繁证明自己，最终才挤走了他的顶头上司，成功晋升成为一只强大的深狱炼魔。

虽然到达了魔鬼统治阶级的顶端，但阿斯坦兹并没有因此而满足。他的下一步计划是打算成为一名地狱公爵，一名特殊的‘独一魔鬼’，为此可能要花费千年以上的时间，但阿斯坦兹不在乎，他有的是时间。

再然后，阿斯坦兹渴望能成为一名魔鬼大公，统治九渊地狱八层中的任意一层，在整个多元宇宙中传播自己的威名，让所有生灵为之颤栗。

而最后……

每次想到那种可能，阿斯坦兹都会激动的浑身颤抖。对于绝对权力的禁忌念头一直盘旋在他的脑海之中，怎么都挥之不去。

为了能实现心中最终极的野心，深狱炼魔阿斯坦兹需要更多的机会去表现自己，这样魔鬼大公才有可能同意他的晋升，并帮助他提升成为拥有特殊力量的独一魔鬼。眼下这件难得的差事就是机会之一，他必须竭尽所能的做好。

整个灵魂收割事件到目前为止，进行的都颇为顺利。珍贵的灵魂被从四面八方源源不断的汇集起来，然后再通过地狱之门运送了回去。

虽然期间也出现了一些让人厌烦的小抵抗，但那都不算什么。最终这些抵抗都将被精锐的魔鬼军团所碾碎，而对于眼前这个闯入进来的人类，阿斯坦兹决定亲自摄取他的灵魂。

……

说实话，阿斯坦兹不太确定眼前这个有些古怪的人类，究竟是正常的活人，还是复生的亡灵，但是出于习惯，他还是开启了自身的‘恐惧灵气’。

先开启恐惧灵气，再召唤几只同族的魔鬼助阵，然后瞬发几轮火球术，或者使用‘律令：震慑’控制住对方。如果敌人的数量过多，就来上一发‘流星爆’，然后提着‘屠戮之剑’冲上去近战。

如果敌人实力太强打不过，就使用‘高等传送术’逃之夭夭，或者‘高等隐形’暂时拉开些距离，找准时机再次进攻。

这是深狱炼魔们最喜欢的战斗方式，阿斯坦兹也不例外。

展开的恐惧灵气一瞬间便波及到了对方，但是看上去却一点效果都没有。难道这家伙真是亡灵么？明明刚才还是人类的。

阿斯坦兹心里对此有些失望，这个人的灵魂应该会很有价值，他原本还想私自留下的，但现在看来是不太可能了，因为大多数的亡灵都没有灵魂。

这个渺小的人类持着武器冲了过来，阿斯坦兹毫不迟疑的使用出自己的类法术能力，抬手就是一发‘火球术’。

不知死活的人类想要通过翻滚来进行躲避，但这枚拖着焰尾的燃烧火球，在阿斯坦兹精妙的操控之下，居然在空中稍稍调转了一点方向，直接轰炸在了对方的脚边。

阿斯坦兹虽然近战能力比较一般，但他是一名操控火焰的大师，即便在深狱炼魔之中也是数一数二的佼佼者。这种凭借意志直接操纵火球的能力，便是他独有的天赋之一。

爆燃开来的火焰笼笼罩了目标周围的一片区域，某些对火焰并不免疫的非巴特祖族的魔鬼，拥挤的向后避让着。

那家伙应该已经挂了，阿斯坦兹对自己火焰魔法的伤害还是颇为自信的。

就在他准备走上前去，在那具已经成为黑炭的尸体上，寻找是否有灵魂可供收集时，眼前那片熊熊燃烧的火焰中，却突然站起一个人影。

人影破焰而出，再次显现在阿斯坦兹面前。虽然这家伙浑身蒸腾着浓浓的黑烟，但是眼眶中那对冰蓝色的双眸，依然坚定异常。

一个顽强的家伙，但终归摆脱不了死亡的命运。阿斯坦兹的掌中瞬间凝聚出第二枚更加巨大的火球，并直接朝对方投掷了过去。

对火焰的娴熟掌控可以使阿斯坦兹以瞬发的方式，极快速的多次使用火系魔法。在某次相当激烈的战斗中，他曾在两息之间就释放出三次‘火球术’、一次‘火墙术’和一次‘流星爆’，瞬息之间便让敌人的整个军团直接崩溃。

不过在这里可不太适合使用强大的‘流星爆’，自己方的那些人类契约伙伴一不小心便会被波及到，说不定身后的地狱之门都可能受影响。

‘火球术’足以了，阿斯坦兹不相信对方还能抗得下来。

比普通火球大了两圈的加量版‘火球术’呼啸着飞向人类。对方这次并没有选择躲避，而是居然用手中那两柄挂着冰霜的武器，朝大火球重重斩了过去。

真是个幼稚而愚蠢的家伙，阿斯坦兹在心里鄙视着，火球也是你能用武器直接斩碎的？你以为那是西瓜呢？

阿斯坦兹没吃过西瓜，但这并不妨碍他这么想。

讥讽的笑容挂上了深狱炼魔的嘴角，但笑容还没有完全展现到位时，却在下一刻又瞬间凝固。紧接着深狱炼魔的下颌慢慢大张，露出了满嘴带有剧毒的锋利牙齿。

这怎么可能？眼前所发生的一切超出了阿斯坦兹的认知，那枚加强过的火球居然真被眼前这个人类用武器直接斩碎！

大火球在与对方武器的碰撞中也发生了些许爆炸，可远没有之前普通火球那么强烈。虽然对方接下这次攻击的样子并非完全毫发无损，甚至可以说是比较严重，但至少他确实做到了这点，并成功活了下来。

这家伙是怎么做到的？阿斯坦兹不明所以，难道他身上有某种特殊的魔法饰品么？可惜对方并没有给阿斯坦兹思考的时间，这家伙已然杀到了眼前。

阿斯坦兹感觉自己崇高的身份受到了挑衅，他张开翅膀愤怒的吼叫了一声，抽出巨大的‘屠戮之剑’，与对方战作一团。

虽然近战能力相较于同类不太突出，但阿斯坦兹依然是一位恐怖、可怕的深狱炼魔。

缠绕着烈焰的屠戮之剑与对方的两柄武器撞在了一起，冰霜与火焰在撞击处彼此纠缠、冲击，然后相互泯灭、消亡。

阿斯坦兹愕然发现自己在力量方面居然并不占优，这个身高只到自己腹部的人类即便在受伤情况下，居然也能抗住自己的全力一剑。

这是一个很强的家伙，阿斯坦兹心里不得不承认，但他注定过不了自己这关。这个挨了两发‘火球术’的家伙在数次武器的交锋中，已经有些摇摇欲坠了，说不定下一刻就会倒下。

深狱炼魔用武器、翅膀、尾巴不断与对方交战，虽然这个人类仗着身形的灵活不断在阿斯坦兹附近游走，但强大的深狱炼魔依然防的密不透风，并在每一次武器的交击中，带走对方的不少体力。

冰霜渐渐无法抵抗火焰的侵蚀，阿斯坦兹心里胜券在握。

对方看来也意识到了这一点。人类抽身后退一步，停下攻击，用冰蓝色的双眸盯了阿斯坦兹两秒。下一刻，这家伙突然间高高跃起，并用手中的两柄武器重重砍向深狱炼魔的头颅。

没用的！阿斯坦兹将巨大的‘屠戮之剑’迎向了空中，在人类下落的时候精准的刺向了对方。

燃烧着火焰的‘屠戮之剑’直接将对方的身躯贯穿，人类在阿斯坦兹面前低下了头，整个身体挂在巨剑之上，了无生息。

让我看看你这家伙究竟有没有灵魂，深狱炼魔准备尝试进行灵魂收割。在就在这时，他突然意识到眼前的情景有些不对。

等等，这家伙难道不是亡灵么？而且，他手中的武器也并没有松开！

阿斯坦兹刚刚想到这儿，眼前的人类便突然抬起头。冰蓝与火焰的双眸再次相互对视，人类抬起手中的武器，朝他砍了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10098516"  chaptername="第三百六十五章  深狱炼魔阿斯坦兹">加入书签</a>
</div>
