    极淡极淡的雾气，在初始祭祀场内圈出了一个3*6米的狭小空间。

    十几平米的空间，对于个人来说，不大不小，但如果将其作为对战的场所，特别是战斗的双方还都不是弱者的前提下，无疑太过于狭窄了。

    这也是大蛇丸感到愤怒的原因。

    对于忍者来说, B级以上的忍术，基本上都能覆盖这十几平米的位置，而刀魔不可能不知道这一点。

    既然知道了这点，还选择了这样一个战斗地点，说明在刀魔眼中，自己根本不值一提。

    哪怕他知晓自己与刀魔之间存在着实力上的差距, 但你这么做, 未免过于看不起人了！

    憋着内心的怒气, 大蛇丸看着五米外戴着金红色流浆面具的刀魔，看着对方那双看不出情绪、被灰雾层层遮挡的眼眸，声音冷淡的说道：

    “我准备好了。”

    “既然如此，那就，开始吧。”

    刀魔如是说着。

    话落的第一时间，大蛇丸就有了动作。

    因为空间狭小的缘故，场地内并没有拉开距离的必要，他索性站在原地，双手飞速的结印。

    站在灰雾外的日向姬月在刀魔前辈说出“开始”二字后，便目不转睛的盯着场地内的两人。

    看到死徒那几乎将手指变成残影的结印速度，她眼中闪过强烈的震惊。

    好快！

    短短半秒内，她就看到死徒结了十几个印！

    再对比自己一秒才不到十个印的结印速度……

    果然，死徒是一位远比我强大得多的忍者，看情况, 至少也是位上忍！

    而这个忍术, 至少也是B级以上的忍术！

    下一刻，在她的注视下, 死徒完成了结印, 大喝一声：

    “火遁·豪龙火之术！”

    熊熊燃烧的烈焰自死徒身前浮现, 形成一个半人高的巨大龙头，咆哮着冲向对面的刀魔，随着其飞行，身后的龙身逐渐完整，炙热的气息，哪怕有着雾气的阻隔，日向姬月依旧感到灼热难耐，下意识的退后数步。

    退步的过程中，她仍然死死看着战斗的场地，她目光凝聚在刀魔前辈的身上。

    从刚刚死徒开始结印，刀魔前辈一直都只是站在原地，没有任何动作，仿佛在等待着死徒准备好忍术。

    而现在，面前强大的B级攻击型忍术“火遁·豪龙火之术”，刀魔前辈会以怎样的方式应对呢？

    是施展忍术对抗？但以火龙的飞行速度，不用半秒的时间便能跨越两人间区区五米的距离，将其吞噬，现在结印根本来不及。

    还是闪避开来？可空间就那么狭小，以“火遁·豪龙火之术”的破坏范围，根本避无可躲。

    换位思考, 将自己代入刀魔前辈的位置，日向姬月赫然发现，根本无计可施。

    再强大的忍者，都无法凭肉身挡下忍术的破坏力！

    她目光灼灼的看着场地内的刀魔前辈，看着咆哮的炎龙与其距离越来越近。

    ……

    此刻的大蛇丸目光冷厉。

    心中压抑的怒火，令他结印速度再度有了突破，平日里需要1秒左右才能完成结印的B级忍术“火遁·豪龙火之术”，此刻只用了不到1秒的时间便已完成。

    灼热到令空气都急剧扭曲的火焰，几乎填满了大蛇丸身前场地内的所有空间。

    刀魔，这就是你自大的后果！

    如果换做是一个开阔的场地，大蛇丸相信自己这一招很难命中对方，但是，刀魔既然敢选择这样的场地，就要承担自负的后果！

    哪怕你是斩杀S级武士三船、堪比影的强大忍者，在这样的环境下，在自大到放任我使用忍术的情况下，面对“火遁·豪龙火之术”，也绝无幸免的可能！

    咆哮的炎龙化作恐怖的烈焰，将整个比试场地彻底淹没。

    看着面前已成火海的场地，大蛇丸目光幽深，就欲转身走出场地。

    但就在他脚步刚刚抬起之时，一声轻笑出现在他的耳中。

    “小家伙，难道你以为这样的小火苗能对我造成伤害？”

    声音不大，但却令大蛇丸的身体瞬间绷紧。

    他死死盯着面前的火海，想透过重重火焰，看到后方的情况。

    随着时间的推移，火势慢慢变小，大蛇丸以及灰雾外观战的日向姬月终于能看清内里的情况。

    火焰中，那张宛若流浆色泽的金红面具依旧存在，被灰雾笼罩着的高大魁梧身影于原地，纹丝未动。

    在他身体的边缘，出现一层透明的薄膜，正是这一层薄膜的存在，令周围的火焰根本无法伤到其丝毫。

    “怎么会这样？这是什么东西？！”

    大蛇丸的眼睛死死盯着刀魔周身那层若有若无的透明薄膜，涩声道。

    “咒术-猛烈出汗，能够提高自身对火焰的抵抗能力，奇迹-魔法防护，能一定程度上消减外界对自身的能量伤害。”

    “二者结合使用，就能令B级忍术“火遁·豪龙火之术”对我几乎没有效果。”

    刀魔用平淡、听不出任何情绪的声音缓缓道：“这是与查克拉完全不同的体系，也即是初始祭祀场赋予我们这些火之契约者的独特能力。”

    声音中，刀魔周身那层透明薄膜逐渐消失。

    “接下来，轮到我出手了。小家伙，你，做好准备了吗？”

    最后一个“吗”字远远回荡开来，前所未有的生死危机感，令大蛇丸的竖瞳瞬间收缩，几乎变成了针尖状。

    他牢牢盯着对面的刀魔。

    只见刀魔左手于腰间虚扶，刹那间，一柄跟太刀类似、但却要修长一些的武器出现他的左手中，他右手抬起，握住刀柄。

    也即在刀魔右手完全握住刀柄的时候，一股难言的厚重粘稠感，突兀的出现，并笼罩在大蛇丸的心头。

    这是，怎么回事？！

    大蛇丸内心疯狂的怒吼，想要挣脱这股诡异力场的影响，但却发现此刻的自己如同琥珀中凝固的昆虫，拼了命的想要挣扎，却无济于事，唯一还受自己控制的，唯有两只血丝密布的眼睛。

    “锵——”

    一声清丽的锋鸣出现，占据了感知世界的全部，他瞪大的双眼中，唯见一道仿佛自天穹垂落的冰蓝细线，以难以形容的速度，来到他的面前，并穿透他的身体。

    被无数细碎刀气撕扯肉身的剧痛，深入灵魂的冰寒……

    只是瞬息，大蛇丸眼前的世界便彻底陷入了黑暗。

    比试场外，紧紧盯着场内情况的日向姬月瞳孔微微放大，面具下的嘴巴不自觉的呢喃出声：

    “好美啊……”

    她看到了什么呢？

    在太刀出鞘的瞬间，哪怕她全力以赴催动白眼，但视线中依旧看不到刀魔前辈的身影，唯一残留在视网膜中，唯有空气中那飘落着点点冰花的蓝色刀痕。

    刀痕从刀魔前辈刚刚所处的位置为起点，蔓延划过死徒的身躯。

    而在死徒身后一米处，刀魔前辈持刀归鞘的身影慢慢显现。

    “锵！”

    收刀入鞘，刀魔缓步走出比试场，与此同时，周遭的灰色薄雾也随之消散。

    日向姬月傻傻的站在原地，直到刀魔前辈从她身旁经过时，她才一个激灵，猛的清醒过来，呐呐发声道：“刀、刀魔前辈，死徒他，死了吗？”

    “初始祭祀场内，是火之契约者的绝对安全之所。”

    刀魔声音平淡的说着，回到传火殿堂的首位坐好。

    听到这话，日向姬月将目光转向还静立在原地的死徒。

    整整三分钟后，她才看到死徒的手指微不可查的动了动。

    而随着这一动，死徒的灵魂像是从沉眠中苏醒，很快便睁开了眼。

    类蛇的竖瞳内，满是惊惶……

    大蛇丸低下头，愣愣的看着自己的双手，宛若梦中。

    刚刚那一瞬间，究竟发生了什么？

    他不知道。

    他只清楚，随着那道冰蓝色细线的降临，他整个人，肉身、乃至灵魂，仿佛都被斩灭，陷入永恒的黑暗。

    无垠的幽邃中，他飘荡着，就像暴风雨中的孤舟，随时都将倾覆，被海浪吞噬。

    在意识即将彻底消失前，他心头突然浮现一股熟悉的温热感，将他拉离了黑暗。

    重新睁眼，看到的，是篝火依旧的祭祀场。

    差距，大到了这样的程度吗……

    大蛇丸的内心满是苦涩。

    在挑战开始前，他也曾设想过自己会输，但他怎么也想不到，自己会输得这么惨。

    这已经不能说是一场挑战了，而是一场，呆坐井底的青蛙，向天穹之上的巨龙发起的无知且愚昧的挑衅。

    “都过来坐吧。”

    沙哑且威严的声音传入大蛇丸的耳中，将他从低落中唤醒，他宛若一具行尸走肉般来到了传火殿堂内坐下。

    而此时舞女早已坐好。

    “死徒，你不必灰心，我不过是比你们多活了一些岁数罢了，终有一日，你们都将超越我。”

    刀魔声音平缓的说着：

    “刚刚的比试，相信你们也见识到了咒术与奇迹的威力。而这，也是接下来我要跟你们说的，关于初始祭祀场的独有能力体系。”

    听到“咒术”、“奇迹”、“独有能力体系”这三个关键词，大蛇丸眼神里一下子就有了光。

    坚韧的心性，令他被打击到谷底的心境很快便恢复过来。

    对方毕竟是活了不知多少岁月的存在，输给这样的强者，并不丢人。

    关键在于，如何变强，达到、甚至超越对方的实力境界。

    而日向姬月听到刀魔前辈所说的话，眼神更是熠熠生辉。

    强如B级忍术，在面对咒术与奇迹之时，竟然无法破防。

    这样的能力，这样的能力……

    只要掌握了这样的力量，无论前方是什么，她都有信心将其一一打破！

    “你们不久前感受到的灵魂悸动，是初始祭祀场进一步修复的带来的变化，而经过修复的初始祭祀场，也解封了“咒术、魔法、奇迹”的学习功能，只要花费一定的灵魂之力，你们就能在祭坛中得到相对应的知识灌输。”

    刀魔的声音不急不缓：“但是，咒术、魔法、奇迹的总数量非常多，而灵魂之力有限，你们不可能去一一尝试其效果，而这，便是你们加入魂组织后得到的第一项福利，大部分咒术、魔法、奇迹的效果说明。”

    “甚至如果你们需要，我还可以为你们量身挑选适合的咒术、魔法或者奇迹。”

    “你们跟我来。”

    说完这话，刀魔起身，向着边上的通道走去。

    而大蛇丸和日向姬月两人哪敢怠慢，连忙起身追了上去。

    穿过不甚狭长的通道，从原先去往铁匠铺的方向拐了个弯，沿着新出现的通道前行，不一会儿，两人便跟着刀魔前辈，来到了一处空间内。

    看着矗立于祭坛之上的三尊巨大石像，两人眼中闪过一缕震撼。

    他们并不知道这三尊石像是何人，但仅仅只是看到石像，他们就感受到一股沉甸甸的压迫感。

    那是，神与人，无法逾越的鸿沟。

    “他、祂们，是什么人？”

    大蛇丸咽了咽唾沫，喉咙十分干涩。

    一旁的日向姬月也绷紧着身体。

    听到这个问题，站在他们身前的刀魔缓缓道：

    “人？不，祂们不是人。”

    “而是，神！”

    “魔女，伊扎里斯。”

    “死者，尼特。”

    “光之光，葛温。”

    “你可以把祂们的存在，理解为六道仙人。”

    “六道仙人……”大蛇丸喃喃道。

    “将手按在这三尊雕像面前的卷轴上，你们便能进行学习。”

    “其中，最左边魔女伊扎里斯面前的热之卷轴，可以学习咒术。中间死者尼特面前的死之卷轴，可以学习魔法。而最右边光之王葛温面前的光之卷轴，可以学习奇迹。”

    “咒术、魔法、奇迹，有着本质的不同，这一点等你们以后深入学习后，会明白的。”

    “还有一点，咒术、魔法、奇迹的学习，除了需要消耗对应的灵魂之力外，还需要你们自身的精神属性达到一定的水准，否则，灵魂会因无法承载力量而导致学习失败。”

    “而你们自身也会受到灵魂重创，这一点要牢记。”

    “关于咒术、魔法、奇迹的介绍大概就是这些了，接下来，你们可以提出需求，我会按照你们的需求推荐一些适用的能力。”

