    “这有什么可贵重的？”陈夫人笑了笑，道：“这世上真正贵重的是人心，是生命，若非是遇见了红袖姑娘，我现在的情况如何还不得而知，但因为红袖姑娘，我总算是好转，红袖姑娘也算是帮我保住了腹中的孩子，我心下感谢姑娘。”

    陈夫人笑容温婉，顿了顿，又道：“原是想让姑娘跟我们一起走，可如今瞧见姑娘多半是不愿意的，我也不愿强人所难，这些东西，就算是留个念想吧，姑娘收下，也算是全了我的一片心意。若不然，我总觉得愧对姑娘。”

    绵绵见状也跟着道：“红袖姑娘，你便收下吧　，不然，我们夫人心下过意不去，回去又要难受了。”

    话说到这个地步，安红袖如何还能拒绝，便只能将东西手下，心下叹了口气，对着陈夫人道：“既如此，那我便厚着脸皮暂且收下。”

    想起什么来，又道：“对了，我有几句话要跟夫人单独说，不知可否？”

    闻言，上官正泽风华灼灼一笑，“既如此，那我们就在外面等候。”说着，招呼绵绵出了屋子。

    陈夫人诧异，看着安红袖道：“不知红袖姑娘要跟我说些什么？”

    闻言，安红袖笑了，道：“这话，我同夫人悄悄说，夫人可要仔细记着。”

    话罢，便凑到陈夫人耳边低语了几句。

    陈夫人闻言又惊又愣又是红了脸，须臾，却是对着安红袖行礼道：“姑娘为我考虑至此，请受我一拜。”

    说着，便要给安红袖行礼。

    可安红袖哪儿能受她的大礼，忙伸手拦住了陈夫人，笑着道：“夫人这般，可是折煞我了，不过，夫人切要记住我的话，莫不要忘记了。”

    “嗯，一定不会。”陈夫人感激地道。

    等在外面的上官正泽和绵绵自然不知道屋内的两人说了些什么，只知道两人出来时，上官暖满脸感激，即便是上了马车，依旧是一脸的不舍。

    可再不舍，也还是要离开的。

    眼看着马车渐行渐远，安红袖脸上的笑意也没了大半。

    胡掌柜打量了她一瞬，眯笑着眼睛笑呵呵地问道：“红袖丫头，你就不好奇尚公子他们是什么人么？”

    闻言，安红袖笑了，看着胡掌柜道：“他们是俊逸风|流的公子和端庄温暖的小姐，能遇见他们，是我的福分。”

    “嗯，不错。”胡掌柜认可的点头，看着安红袖的目光越发满意。

    他原想着安红袖会不会跟他打听上官正泽和上官暖的事情，可看安红袖的样子，应该是不会打听了。

    这么想着，胡掌柜松了一口气，毕竟，要是安红袖真的问起来的话，他还挺为难的，毕竟有些事不可说，而红袖是个好孩子，他又不想骗她。

    但好在，安红袖聪明的没有问。

    有关两人的身份，安红袖猜也猜了个大半，当然不会问了！

    再说了，好奇心害死猫的道理她还是明白的！

    本来她穿越过来家世就不好，自己也没有太大的本事，要是还什么都打听的话，那可就是作死了。

    ……

    “夫人，可好受些？”绵绵伺候上官暖在马车上躺下，又把安红袖做的孕妇枕垫在她腰下。

    “嗯，躺着的话，倒是好受许多。”陈夫人点头道。

    “看来红袖姑娘说的没错。”绵绵笑了笑，道：“公子说了，这是红袖姑娘专门给您做的呢！”

    陈夫人闻言先是一惊，随即眉眼里满是温柔。“红袖是个好姑娘。”

    “公子也这么说呢！”绵绵笑嘻嘻地，又道：“可惜红袖姑娘不愿意随咱们回京，要不然，有红袖姑娘在夫人身边，夫人定然会安然。”

    “竟说胡话，人红袖姑娘还有家人在这儿，怎么可能同咱们回去呢？”陈夫人笑着嗔了一句。

    “哎呀，奴婢知道的，奴婢就是说说而已。”绵绵笑嘻嘻地。

    陈夫人跟着笑了笑，想起安红袖临行前跟自己说过的话，　眸光里的温柔又浓郁了几分。

    ……

    上官正泽离开时，特意派人给秦钟南送了消息。

    等秦钟南这边收到消息后，上官正泽等人已经离开了清源镇。

    夜色浓郁，秦钟南看着信上的内容，眸光凌厉了几分。

    左弛跪在地上没有动。

    须臾，秦钟南看完了信上的内容，方才缓缓开口：“他们此番回去，怕是会遇到阻碍，你现在立刻回去，让左埕带人前去护送。”

    左弛闻言一惊，抬眸看向秦钟南，错愕而担忧道：“那殿下你怎么办？”

    “我无碍。”秦钟南负手而立，一双眼睛望着远处的夜色，神情凝然，让人猜不透他在想什么。

    见秦钟南已经打定主意，左弛垂首行礼应声道：“属下这就回去。”

    话罢，转身快步离开。

    秦钟南没有去看他离开的背影，只是看了看远山，心下却忽然想到：既然上官正泽已经离开了清源镇，那安红袖也该回来了吧？

    回想开来，安红袖似乎离开了有十几日了，想到这儿，秦钟南眉头蹙了蹙，脸色忽然有些难看，须臾，眸中一闪而过的羞恼之色。

    是了，安红袖离开秀水村多少日，同他有什么关系？！他竟然站在这儿想这个，简直是脑子被风吹傻了！

    意识到这一点，秦钟南烦闷的转身回家去了。

    ……

    尚公子和陈夫人离开，安红袖也就没有留在飘香楼的必要了。

    因着她现在已经是飘香楼的东家之一，安红袖特意将飘香楼的菜单改了一改，又给飘香楼的厨子进行了几个简单的培训，耽搁了两天，又跟冯老御医打了招呼，这才准备回去。

    临回去之前，安红袖从飘香楼拿了银子，买了米面粮油后，想着许久没回去，便又买了些旁的东西，胡掌柜想着安红袖出来了这么久，便又给安红袖拿了烧鸡烤鸭，这才让小丁用马车送安红袖回去。

    连日来的疲惫，使得安红袖上了马车没多久就睡了过去，直到小丁喊她，告诉她已经到了的时候，安红袖这才醒转过来，看着家里那扇熟悉的大铁门，安红袖一颗心都放松了下来。

    小丁贴心地过来扶安红袖下车，笑道：“红袖姑娘去了镇上这些日子，如今，总算是回来了。”

