    兰若观暂时算是在郭北县立住了牌子，陆野也不必每天守在城里，他还要回去抓紧时间修行。

    只是一个郭北县，就冒出这么多妖魔鬼怪，偌大的天下又该有多少强大不知深浅的潜在危险？

    所以，陆野的目标一直很明确，就是壮大兰若观的同时，不断增强自己的实力，或者说是生存能力。

    这些天的经历，让陆野更加意识到，想要在这个妖魔乱世生存，就必须有强大的实力保障。

    现在的自己，还是远远不够。

    当然，县城里的分观也不能不管，不然怎么接生意呢？

    所以，陆野让罗源卿替自己物色一个靠谱的掌柜守店，有事再通知他详谈就是了。

    除了带回大量的银两之外，陆野这一趟还采购了不少的吃食和美酒，足够他和燕赤霞一个月的用度。

    终于安定下来之后，陆野每天都将大部分的时间用来练剑。

    燕赤霞虽然还是对他爱答不理，但是每次饮酒之后，也会陪着陆野练会剑，大大提高了他的效率。

    五天之后的午时，罗源卿胆战心惊地亲自上山，找到陆野。

    “有生意了？”陆野刚刚用过饭，正半躺在偏殿外晒太阳。

    罗源卿左右看了看，确认周围没有传说中的妖鬼之物，这才小心翼翼地道：“陆爷，不是生意上的事。”

    “哦……”陆野顿时没了兴致，重新半躺下去问道：“有事直说。”

    “是。”罗源卿忙道：“小的刚从郡城回来，那边已经打点好了。”

    “怎么样？”陆野满意颔首道。

    罗源卿知道这位爷问的是结果，直接说道：“送出去黄金千两，还有从方县令那里抄来的不少古玩、玉石。”

    “那边已经答应，会在近期为王县丞擢升。最迟一年，就可任县令。在此之前，王县丞可代管郭北县。”

    “不过，到时候还需要一笔孝敬钱。”罗源卿言简意赅地道。

    “一群贪官污吏，不要落在我的手里，不然迟早让你们吐出来。”陆野表面风轻云淡，心里吐槽不断。

    不过，他现在也没办法左右一郡之政，只能用钱开道。

    “知道了，把账都记清楚，后面的事你自行处理吧。”陆野随意道。

    “是。”罗源卿恭敬应道。

    随后，罗源卿又向陆野简述了县里最近的情况。

    总之，就是县丞王通接手以后，做出了一系列利民举措，减税放粮等等，算是让破败的郭北县有了一些缓和之机。

    捕头赵挺，则是暂时接管了以前县尉的城防之责，将郭北县治理的井井有条。

    还有，县城现在虽然还有宵禁，但是到了将近二更天才会执行，都是为了维护正常的夜间秩序，而非因为恶鬼出没。

    “好，回去以后，替我留意一下，哪里有武学功法售卖或者交易。尤其是练脏武学，最好是剑法。”

    陆野没有过多置评，转而言道。

    他现在的练脏武学只有开山剑法和穿云剑法。

    等这两门剑法练成之后，再想更进一步，就需要寻找其余配套功法了。

    而且，陆野还想博览各家功法，这样才好知己知彼，以备不时之需。

    罗源卿闻言，略有些为难道：“武学功法大都是各家不传之秘，就算有消息，也未必好得手。”

    “在这郭北县，更是如此，连一门练脏武学都不曾见过。”

    陆野也知道这其中的难处，不过他还是不死心道：“尽力而为便是，你的人也不要局限于郭北县，多培养一些暗子，撒出去收集各路消息。”

    这个世界的信息太闭塞了，陆野也只能依靠这些帮派人员，才能收集到各方面的消息。

    送走罗源卿，陆野的日子照旧，每天都能感觉自己的剑法更近了一步，距离内外共鸣的入门之境，越来越近。

    终于，又六天之后，在黑山上练剑的陆野突然生出明悟。

    他感觉到一股暖洋洋的劲力，透过筋骨，渗透到了脏腑之间，直入脾脏和胃腔。

    脾胃关联，开山剑法所淬炼的，正是这一脏一腑。

    再看妖诡图录，开山剑法终于有了入门的提示。

    而其上的内力和精神力储存，目前分别是92年和80点。

    “开始吧，看看练脏之后，我的身体又有什么变化。”

    夕阳下，陆野盘坐于黑山大石之上，心念微动，顿时感觉脑海一清，一股股暖流无中生有般，不断注入脾胃之中。

    对于常人而言，脏腑的淬炼是个慢工细活的水磨工夫，需要循序渐进的修行，如此才能不伤到原本脆弱的脏腑器官。

    但是陆野不一样，他有妖诡图录中的内力和精神力支撑，可以大大缩减这个过程。

    时间一分一秒地度过，陆野只感觉自己的腹部越来越舒适，那种暖洋洋的感觉，简直让人陶醉，难以自拔。

    不知道过了多久，陆野终于睁开双眼，眼底有精光闪烁不断。

    “开山剑法，直接圆满，脾胃也得到了完整的淬炼。”陆野有明显的的感觉。

    再看妖诡图录，其中储存的内力和精神力，分别只剩下42年和30点。

    “足足耗费五十年的内力，当年的夏侯到底是吃了多少天材地宝、灵丹妙药，才能达到这一步啊！”陆野有种感叹。

    同时，他也突然意识到，妖鬼图录中所剩的内力和精神力，有些储存不足了。

    按照这个趋势，他下一步的脏腑淬炼所需，怕是都要超支了。

    “现在算是正式踏入七品前期，与以往又有什么不同？”

    陆野仔细感知，突然起身，随手抓过身旁的厚重大剑。

    随即，力随心动，陆野手握重剑，一跃而下，劈向前方一块一人高的黑石。

    就在重剑即将落下之际，只见古铜色的剑身之上，竟然附着一层迷蒙金光，随剑而动。

    轰！

    巨石炸裂成粉尘，这蕴含着金光的一剑，威力简直超出了陆野的预料。

    “原来如此，这就是七品金光境，可以将劲力金光流转到武器之上，人剑合一，发出石破天惊的一击。”陆野惊喜暗道。

    而且，这种劲力的附着，还可以配合炼骨境的劲力，合而为一，更显威能。

    陆野大概算了算，自己全力一剑，至少能有六七十年的内力威能，如何能不恐怖。

    除此之外，还有开山剑法和脏腑劲力本身的属性加成，可以说是势大力沉，真正做到了重势不重招，一剑可裂石开山。

