    刚刚禁锢住三个人形的光团，便听到顶上风雨大作。

    心知应该是天骄会的成员到了，顾重岩不在耽搁，将三个光团塞进炼金锅便要使出幻影移形。

    就在这个时候，一阵细微的能量波动悄然闪过。

    如果不是顾重岩已经恢复了巅峰时期的魔力，对于周围的掌控能力提供了不止一筹，甚至感知到不到这股力量。

    “嗯？”动作一顿, 顾重岩下意识甩出一个魔法。

    “速速现形！”

    曾经令风魔从隐形中显现出来的银色光芒再一次如水波一样在坑洞里回荡开来。

    银白色的光芒下，一段宛如极光一样的特殊电磁光芒在空气中显现出来。

    虽然不同于几个吉博力姆人，但显然这也是一种特殊形态的生命体，而且从他能够隐形这一点可以看出，他拥有改变光学结构地特殊能力。

    察觉到自己已经暴露，极光一样的电磁光芒想也不想, 直接往坑洞外面飞射而去。

    显然，见识过顾重岩厉害的他并不打算向吉博力姆人学习。

    这时, 顾重岩也反应过来，想起眼前这团电磁光的来历了。

    剧情中，除了作为反派的吉博力姆人外，其实还有一个外星生物，一个名为赞文的赞丹星人。

    他虽然和吉博力姆人一起来到地球上，却是因为一个预言，预言中他的妻子将会是吉博力姆人中的法官与地球人生下的女儿。

    当他们结合之后，将会拯救他的星球。

    为此，他和吉博力姆人一起来到地球，并成为飞船的驾驶员，被埋葬在这里一万多年。

    脱困后的他，认为卡洛琳娜是他命定的妻子，结果其实真正的对象是卡洛琳娜还未出生的妹妹。

    虽说从剧情方面来看，这个叫赞文的家伙不是反派，但对顾重岩来说和吉博力姆人没什么区别，都是外星人。

    要不是因为所谓的预言，保不齐会站在那一边，抓一个也是抓, 抓两个也是抓。

    总之先抓起来再说，真要是没什么危害，放也来得及。

    “速速禁锢！”

    当即，顾重岩甩动魔杖，一道耀眼的红光瞬间化作无形的锁链，在一阵铿锵有力地声音中瞬间将那团电磁光束缚住。

    随即魔杖一挥，便将其甩进炼金锅里和三个吉博力姆人作伴去了。

    等他做完这一切，回到地面时，双方的战斗正进行的如火如荼。

    灰暗的天空下，一个浑身散发白光的中年人显得格外显眼，他身上散发出耀眼的光芒，宛如一个小太阳一样，放射出炽热的冲击波。

    刺眼的白光像是尖锐的长芒，划破空气发出尖锐的声响，狠狠的冲向离家童盟等人。

    这便是电视剧前期最大的反派，天骄会的创始人，吉博力姆人的法官约拿。

    比起坑洞地下三个半死不活的吉博力姆人，他的实力无疑要强悍的多，迸发出的强烈射线至少有三千多度。

    如果只是离家童盟的话，在这样的实力面前除非小女巫妮可忽然爆种, 否则绝无获胜的可能。

    幸好, 这一次离家童盟并不是单打独斗，在他们身后，有了一票强悍的外援。

    比如现在，面对约拿的强力射线的不是别人，正是苏衍。

    虽然只是个孩子，甚至比离家童盟中最小的茉莉还要小两岁，但苏衍的实力却绝不是茉莉可比的。

    吸收了三个恶魔的力量，堪称低配版暴风女的他，此刻化身天气之子，站在了约拿的对立面。

    如果说，约拿此刻是坠入人间的小太阳，苏衍就是那漫无边际的滚滚乌云。

    狂风鼓动，气流疯狂的环绕在他的身旁，将他的衣摆吹的哗哗作响。

    天空中乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨化作呼啸的水龙卷，盘旋着缠绕在约拿的身旁，像是吞噬光明的黑暗一样，要把约拿吞噬殆尽。

    冰冷的雨水夹杂着冰雹，在狂风的加持下宛如加特林狂扫的子弹，疯狂的扫向约拿，在与炽热的强力射线的碰撞下，发出嗤嗤的声响。

    冷热交替之下，大量的水蒸气弥漫开来，不过并没有遮蔽战场，因为在水雾诞生的瞬间，便被苏衍控制着融入风雨之中。

    看似只是孩子的苏衍，不仅没有在战斗中处于下风，甚至还隐隐压制住了约拿的光芒，让这个暴虐的中年人愤怒不已。

    本来施工场地被破坏就让他无比地烦躁，结果没想到几个小崽子们几天过去，居然又找来一个这么强悍的外援。

    什么时候地球上的孩子都变得这么难缠了，是不是他们有什么特殊机制，年纪越小实力越强？

    奋勇战斗的，不只是苏衍一个人而已，就在他和约拿两个人占据了天空战场的同时，地面上，离家童盟和他们父母的战斗也正在进行着。

    不过，虽然人数众多，但真正主力其实只有两个人。

    理查德和小女巫妮可的母亲，疑似卡玛泰姬出身的蒂娜·米诺鲁。

    虽然各有超能力，但孩子就是孩子，不是每一个人都像苏衍那样有顾重岩带着，能发挥出自己的能力。

    离家童盟虽然各有超能力，但一个个都是野蛮生长的杂草，因为各种原因，一身实力发挥不出一半，还容易被针对。

    另一边，他们的父母虽然大多没有超能力，但大多拥有成年人思维，而且各种武器也不缺。

    随随便便折腾了两下就瓦解了他们的战斗力，这也就是对手都是父母，换做其他人，怕是直接团灭了。

    尤其是还没有完全掌握住元一法杖，战斗还没开始就被蒂娜夺去了法杖，不仅没发挥作用，反而增强了敌人的实力。

    相比较于妮可的一知半解，蒂娜不仅了解元一法杖，本身也精通魔法，魔杖在手，实力虽然不如约拿，却也足以压制他们所有人。

    幸好还有一个理查德在。

    虽然和离家童盟一样，理查德也没怎么战斗过，对自己的力量也是一知半解。

    但好歹继承的是宇宙中一个强大星球最高统治者之一的力量，凭借着飞行的灵活性和发射能量光束，一时间倒是和蒂娜打了个有来有回。

