
第1855章鎏光银母

此时此刻，银光星外几十艘星际战舰云集，银光星领主邙鹤带着星球强者迎了上去。

这几十艘星际战舰全部都是附近的星盗，经常来到这颗星球打秋风，邙鹤不愿意得罪他们，尤其是这次自己家中举办喜事，早已事先给了这些星盗好处。

可是谁知道，在婚礼当天，这些星盗还是很不给面子的全部来了。

“夜狼，我已经提前给了你这三年的所有保护费，你还要如何？今天是我女儿大喜的日子，我不想打打杀杀！”邙鹤飞到半空中，口中一声暴喝，音波在没有空气的星空之中以肉眼可见的波纹传递。

不过对于邙鹤的实力，这些星盗并不当回事，尤其是其中最大的一艘星际战舰，那是附近最强的一名星盗，在他的战舰之中，有多达数十万的星盗军队，他的名字便叫夜狼！

在附近的几颗独立星球，夜狼的名字相当震撼，别说是那些星球上的修炼者，就算是各大星球的领主，听到夜狼这两个字，也都是脸上为之色变。

“邙鹤领主。”夜狼懒散的声音传来，“听说你女儿成婚，我想要来喝一杯喜酒，怎么也不行？你是看不起我这个朋友嘛？”

说到最后，夜狼的口气已经变得阴冷。

“不是这样。”唐元亨作为今天结亲的男方主家，连忙走上来笑道，“来的都是客人，我这就让下边的星球送来食物和美酒……”

“滚开，你是什么东西！我在和你们的星球领主说话，哪有你插嘴的份！”夜狼毫不客气的骂声，从他的星际战舰传了出来。

唐元亨顿时脸色尴尬，没想到人家根本不给他面子，他有些进退两难，心中暗自生出火气，但是想到这些星盗残酷手段，他又不得不忍下心中的火气。

邙鹤走出来道，“唐老弟是我女儿的公公，也是今天婚礼的男方主家，他怎么没有资格说话？”

“好。既然他有资格说话！”夜狼淡淡笑道，“那他邀请我参加婚礼，你现在打开星球阵法，让我们哥几个进入银光星参加婚礼，我们下去喝几杯水酒就走。”

“这……”邙鹤脸色一沉。

谁都知道这些星盗不是好人，若是让他们进入银光星，谁知道他们要干什么，银光星的星球防御阵法绝对不能让这些人突破。

“夜狼，你们这次到底是想来干什么？”邙鹤决定不再和这些人纠缠，而是直接询问来意。

夜狼这才道，“既然领主大人爽快，那我们也爽快一点。我们收到消息，说银光星的矿山之中挖到了鎏光银母！”

“不好。”邙鹤和唐元鹤的心中都是咯噔一下。

银光星出产鎏光银，这是这颗星球最大的物产，鎏光银的价值惊人，可以用来打造最为高档的铠甲和武器，非常之珍贵，这颗星球靠着出产鎏光银，过着富足的日子。

为了应付这些星盗，邙鹤平时也没有少给这些星盗们鎏光银，无论是矿石还是打造好的铠甲和武器，都会定期奉上。

但是这一次挖到了鎏光银母，这就不一样了。鎏光银本来价值惊人，鎏光银母的价值就堪称吓人了！

本来这东西挖到之后，这颗星球上只有几个人得知，就怕惹来麻烦。可是也不知道是谁嘴巴长，竟然传到了星盗的耳中。

看着邙鹤不说话，夜狼这才淡淡说道，“把你们挖到的鎏光银母交过来，咱们还是好朋友，我保证拿一杯水酒就立刻离开，带着我这么多的兄弟，也算是来祝贺你女儿的婚礼！邙鹤领主，你觉得如何？”

“不行。”邙鹤坚定的摇头道，“鎏光银母是鎏光银的矿脉根本，若是你们将银母拿走，那我银光星以后就不能再诞生鎏光银了！我这颗星球这么多人，以后又如何生存？”

“如何生存关我鸟事？”夜狼嘲讽的笑道，“这是你这个星球领主考虑的事情，不是我考虑的事情！说实话，你们这颗星球一向都不知进取，就是因为有这些矿产！倒不如把这些矿产给弄完了，那到时候你们星球上说不定强者辈出，到时候你可千万不要感谢我，哈哈哈。”

听着夜狼放肆的笑声，在场的数十艘星际战舰上，也都发出了笑声。

邙鹤脸色阴沉无比道，“夜狼，这件事是绝对没有商量的余地！鎏光银母是鎏光银的根本，我们不会卖，更不会白送给任何人，鎏光银母永远都会留在银光星，这是我们的底线！”

“既然如此，那就别怪我不念当日友情！”

当夜狼这句话说完，面前的这些星盗们还没有发起攻击，银光星的大殿里却是混乱不堪，战斗已经打响。

原来在婚礼大殿之中，小赵炎感觉到那名星际流浪者带有强烈的杀机，这才直接上前询问。

那名星际流浪者却是一抬手，将他之前准备拍卖的硕大收纳水晶拿了出来，抬手一挥道，“都给我出来吧，儿郎们！”

顿时从那水晶之中，飞出十几艘星际战舰，这十几艘星际战舰之中，装满的并不是活人，而是一些星盗常用的战斗傀儡！

原来这个星际流浪者并非是来参加婚礼的，此人是和星盗一路的，大家里外夹击，他本来还没想立即发动，现在被小赵炎识破，他立刻抢先发动。

婚礼大殿虽然庞大，但是一下飞出十几艘星际战舰，顿时大殿被击破，大殿之外观看天空的修炼者不知发生了什么，吓得飞速遁逃。

“什么情况？”唐盛也是脸色骤变，不知道发生了什么。

小赵炎飞起喊道，“此人应该是和星盗一伙的，目的不知道为何，好像在寻找什么。”

只见那十几艘星际战舰飞出之后，扔下数以万计的战斗傀儡之后，便立刻奔向这个星球的各处，好像在寻找什么。

唐盛立刻开口道，“赶紧去派人通知领主和我爸，其他人都帮忙，消灭这些战斗傀儡！”

“我带来的战斗傀儡可不是那么好消灭的。”面目狰狞的星际流浪者冷笑一声，抬手一点，命令道，“这些人都消灭掉，待会儿把他们也制作成战斗傀儡，到时候我的傀儡大军就又会增加了，哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45342372"  chaptername="第1855章  鎏光银母">加入书签</a>
</div>
