    应该是个噩梦个吧......

    就在刚才，昏迷中，狗哥隐隐做了一个让他背脊发凉的噩梦！

    原本一开始，他包裹一片水晶中，随着众多水晶一起散落在一片汪洋，这汪洋无边无际，浩大的没有尽头，就像包揽了星空的宇宙。

    虽然广大无际，但却没有真实宇宙那种孤寂感，相反，在那片汪洋中，狗哥觉得很温暖.....

    那感觉很奇妙，就像婴孩被包裹在胚胎中，无形的温暖抚平了内心一切惶恐，不光如此，偌大的浩海里，漂浮的那些翡色碎片，给他感觉仿若血肉相连，彼此间偶尔接触的温和意识，充满了一种亲人般的亲近感。

    这种感觉作为独生子女的狗哥以前没有体会过，在那些堂兄姐弟那里他也没体会过，一种没有经过语言交流，纯粹流淌在血脉中的那种亲近......

    有生以来第一次体会.....

    那种感觉，让狗哥甚至有种沉迷得不想醒来，但这种感觉并没持续太久。

    很快，一股莫名的黑雾席卷而来，四面八方，无孔不入，温暖的浩海被那股莫名的黑雾染得漆黑，温暖的感觉逝去，随之而来的是一种恐怖的阴冷，那些如兄弟姐妹一样的翡翠水晶，在被染黑后顿时发出了凄厉的声音，听得狗哥头皮发麻。

    随后，黑色也慢慢开始浸透到他的身上，如墨水般的东西缓缓靠近，他却无力反抗，眼睁睁看着那股恐怖离自己越来越近，他拼命的想脱离，想往后逃，但却无法动弹。

    在最后关头，那股黑墨即将吞噬自己时，一道绿色的光亮笼罩了过来，再睁眼，就已经是在校长复杂的空间矩阵里了。

    那个梦.....很诡异却有很真实，让狗哥心头莫名升起一股不安的感觉。

    “孩子？”校长疑惑的望着有些发呆的狗哥：“还有什么疑惑吗？”

    狗哥闻言顿了顿了，最终摇了摇头，关于那个梦的事他最终还是没有说出口，深吸一口气后他闭上了眼睛，开始试着联系那个声音。

    一秒、两秒，几秒过去了，没有回应，就在狗哥要放弃时，那个熟悉的感觉再次出现，一瞬间狗哥感觉又掌握了那些东西。

    不过这时候感觉有点怪异，权限是给自己了，可以前那股亲昵的感觉却消失了。

    取而代之的反而是一种莫名的不安.....

    “喂，你行不行呀？”璐璐在一旁撇嘴道。

    这经典的男人质问让狗哥将犹豫抛开，白了对方一眼后直接开启了权限，只见一道传送光芒从天而降，无视校长矩阵里的空间折叠，径直的出现在三人中心。

    看来还是能用.....

    狗哥心中微微一松，可一睁眼顿时整个人愣在了原处.....

    为什么.....传送的光芒.....是黑色的？

    一旁的璐璐也是一愣，显然第一次看到黑色的传送光芒，一般来说术法产生的光感和元素本身属性有关，火元素一般会是红色、土元素一般会是黄色，这是元素本身的属性导致光感会不同，可空间系的术法一般来说都是白色的....

    原因便是因为空间术法想要达到精确要尽可能的排除其它元素干扰，保证能量的纯净度，这也是空间术法难的原因之一，因为在利用能量之前你还得过滤一道，导致复杂的空间术法直接比其它术式多一道工序，自然就更加复杂。

    有颜色的空间传送，在宇宙里一般代表过滤程序不给力，这种传送很容易出问题，一般是在某些劣质的空间传送站或者一些小势力里会出现，但也从没遇到过黑色的.....

    黑色光感的元素粒子大多是阴影系或者黑暗系，都不属于先天四大元素，属于后天复合而成的复杂元素，这种元素会更加不可控，按道理来说是更不应该出现在传送阵这种需要精度的矩阵当中才对。

    而且不知为什么，璐璐感觉模糊的记忆里，自己好像对这种黑色有点印象，具体是什么印象她记不清楚了，但好像不是什么好东西.....

    “怎么回事？”一旁的校长疑惑的望着那道黑色的光芒，作为顶尖空间术士，他自然也清楚空间矩阵的结构，黑色的光芒.....显然有些不太符合逻辑。

    而且.....这股光芒给他一种莫名的冷意。

    “你以前使用传送也是这样吗？”校长望着狗哥问道。

    狗哥愣了一下，随即连忙摇头：“不是！”

    校长闻言瞳孔一缩，心中警惕之心大起，眼见那传送即将形成，直接吼道：“关掉它！！”

    比起身后的威胁，这莫名的黑色让他更为忌惮！

    狗哥被吼了一下也反应了过来，连忙操作权限想要关掉传送。

    可这一次，整个翡翠梦境的矩阵却对他没了反应！

    狗哥心头一惊，再次试了一下，但结果依旧，他连忙试着在意识里呼唤那个给他权限的声音。

    但意识里只有冰冷冷的凝视，却没有一点回应.....

    而且那股冰冷的感觉，让狗哥觉得和梦里非常的像！

    出事了！！

    校长只看了一眼狗哥的反应就知道期间肯定是出了什么不知道的大事，不管如何，必须先把传送关掉！

    见狗哥关不掉校长便打算亲手破坏掉它！

    一个顶尖的空间术士想要破坏一个传送矩阵并不是难事，校长没有耽搁，精神力全开，直接拿出了一个天蓝色的结晶罗盘，手轻轻一挥，整个罗盘转动了起来，随后，一个庞大的空间矩阵出现在三人上方！

    秘银水晶？

    一旁的璐璐眉目一闪，暗自点了点头。这老头做事还是谨慎呀！

    对方是一个出名的空间术士，破坏一个传送阵的方法有很多，比如外部打入一道能量直接破坏结构，又或者直接通过入侵改变传送阵内部术式结构进行破坏，对于他这种人来说都不是难事。

    但他却选择了最复杂的一种，秘银水晶是封印术士矩阵的昂贵魔法材料，一般都是高级术士用来封印自己术法的高端容器，封印的也都是大型矩阵术法，方便临时急用，毕竟奥术师在外行走，很多时候遇到复杂紧急的情况，是没办法直接用出大型的矩阵术法的，而秘银水晶便解决了这个问题。

    可这东西虽然能做到封存大型术法并瞬发，但价格昂贵，即便是高级的法师不到万不得已都不会乱用，属于保命符的级别。

    老头子用这东西来拆解传送阵，显然是将眼前的情况重视到了极点！

    就在校长术式启动的瞬间，一只巨大的眼睛出现在传送阵上方，冷冷的盯着狗哥三人！

    1603376147

