    飞影深深地叹了口气，虽说并没表露出什么，心中亦是慌张不已。

    咔嗤——

    正当两人着急万分之际，大门则是被推开了。

    两人看了过去，只见身着白衣的女子缓步走了进来，手上则是牵着穿着黑衣的五岁孩童，身后还有几个丫鬟模样的人跟着。

    “王妃……”

    飞影目瞪口呆，喜极而泣。

    对此，叶浮珣并未放在心上，只是淡定地来到了几人的面前。

    “王爷怎么样了？”

    飞影犹豫片刻，终是将情况给一五一十地说了出来。

    “实不相瞒，王爷的病情已经到了濒临危险的地步，太医来了一波又一波，却是无一人能治得好。”

    闻言，叶浮珣皱眉，心中担忧不已。

    太医院的那些太医虽说比不上自己，但只要不是什么疑难杂症便能应付得来，却未曾想到此刻竟对纪衍诺的病情束手无措，足以可见是到了何等严重的地步。

    “他人呢？”

    “太医怕病情会影响府里的人，便把王爷安置到了偏房。”

    话音刚落，叶浮珣便大步流星地往偏房赶去，一副风风火火的姿态，速度也快了不少，生怕纪衍诺出什么事？

    半个时辰后。

    看着叶浮珣将银针整理好放入怀中之际，飞影终是忍不住上前。

    “王妃……”

    “有事说。”

    声音清冷至极，不带丝毫的感情。

    “是。”

    飞影点点头，这才将事情给一五一十地说了出来。

    “实不相瞒，自从王妃您走后，王爷便派人保护您，生怕您出事，另一边也一直在寻找长安王，并没有丝毫的停歇，您……”

    顿了顿，他接着道。

    “属下知晓您和王爷之间有矛盾，但您心中应该清楚得很，王爷一向刀子嘴豆腐心，心中始终都是牵挂您的，您……您就别再生王爷的气了。”

    闻言，叶浮珣收拾银针的手一顿，心中一个激灵，只感觉身上涌起一股暖流。

    她自是知晓纪衍诺是什么样的人，可当时还是忍不住和他吵架冷战，到最后竟是直接离开了。

    若是她能冷静一点儿的话，也就不至于让他一个人在府中病重了，要再晚些回来，只怕下次见到的便是他的尸体了。

    想到此处，叶浮珣心中便是一阵的自责。

    飞影虽是个大男人，却比很多女子都要细心，自是察觉到了她的情绪变化。

    “王妃，那属下就不打扰您和王爷了。”

    话毕，他便转身离去。

    叶浮珣收拾好银针后，便坐在了纪衍诺的床边，双眼蒙着淡淡的一层水雾，明眸皓齿，脸上的忧伤是显而易见的，一身白衣衬得其像个病美人，就像是从画中走出来的女子似的。

    纪衍诺，对不起。

    这次……是我错了，以后我再也不会离开你了。

    夜幕降临。

    “唔……”

    躺在床上的男子发出一阵呻因声，双眼缓缓地睁开，一双狭长的丹凤眼中带着丝丝的迷茫。

    须臾，思绪渐渐地被拉了回来。

    眼神亦在不经意之间转到了一旁，只见一道熟悉的身影睡在床边。

    银白色的月光打在女子的侧脸上，增添了几分柔和的气息，皮肤白皙的没有一丝血色，嘴唇发白，一副虚弱的姿态，想来应是太累所导致的。

    他修长的手不禁抚莫上她的脸，动作轻柔至极，仿佛在抚莫一件稀世珍宝似的，嘴角勾勒出一抹欣喜的弧度，眼神微微眯起，激动和喜悦是显而易见的。

    “珣儿，你可算是回来了。”

    话音刚落，叶浮珣长长的睫毛眨了眨，桃花眼缓缓地睁开，察觉到有人在看着自己，便顺着那道炽热的目光看了过去，同纪衍诺的眼神对视在了一起。

    “珣儿，对不起，我不该……”

    纪衍诺的话还没说完，就被叶浮珣用手挡住了他说话的嘴。

    “我们都有错，但只要我们的心是连在一起的就行了。”

    话毕，她便躺进纪衍诺的怀中，滚烫的体温瞬间将她给包裹住了。

    月光照射在两人的身上，使得暧昧的气氛多了几分人情味。

    一夜好梦。

    几日后。

    “你这身体才刚好，怎么这么快就起身了呢？”

    当叶浮珣刚端着汤药走进来之时，就见纪衍诺坐在凳子上了，气色尚好，嘴唇却是带着丝丝的苍白，一副大病初愈的姿态。

    “无碍。”

    纪衍诺无所谓地摇摇头，并未将此事放在心上，而是直接将话题给转移了。

    “若白在外面受了这么多苦，我挺怕会给他留下什么不好的影响，想了想还是决定带他出去游山玩水散散心，不知你意下如何？”

    实则他早就已经有了这个想法，只不过前段时间一直躺在床上起不来，这才将事情搁置了下来。

    如今身体好了，自是不会放着孩子不管的。

    “我赞同你的想法。”叶浮珣毫不犹豫地点点头，“那我待会便去同他说说吧。”

    “不必，我已经派人过去叫他了，估摸这个时间段应是快过来了。”

    话音刚落，房门便被敲响了。

    扣扣扣——

    “进来。”

    房门被推开，走进来一位矮小的身影，正是纪若白。

    “父亲，母亲。”

    他对着面前两人行礼，礼数周全，让人挑不出丝毫的毛病来。

    “嗯。”纪衍诺满意地点点头。

    不等纪若白开口，他便接着道：“你前段时间受了不少惊吓，我同你母亲商量过了，想着就带你出去游山玩水一番，不知你心中怎么想的？”

    对此，纪若白倒是没有丝毫的意见，脸上挂着淡淡的笑容。

    “您二老决定便可，儿子都行。”

    “甚好。”

    此事也就随之而定了下来。

    五蕴城。

    “父亲，母亲，这里好像和我们那里有很大的差别。”

    三人走在城中，纪若白忍不住感慨了起来，眼神则是在四周游走着，细细的观察着周围的情况。

    “不错。”

    进城的那一瞬间开始，就只见胭脂铺和成衣店里面所站着的全部都是男子，打扮的花枝招展，反倒是在外面工作的却是女子。

    这的确是有些匪夷所思了。

