
　　一看到这个情况，裘望山心里忍不住有点害怕。

　　CC农场这款游戏，魔力实在是太大了。

　　就连他跟雷大兵，都抵御不了这种玩法带来的诱惑，就更不要说其他人了。

　　此时的裘望山觉得，CC农场这款游戏，可能会创造一个历史。

　　裘望山紧锁着眉头放下鼠标，开始默默回想起自己刚才的那个操作。

　　农场这种轻松简单的娱乐模式，是很容易让用户沉迷在其中的。

　　快速让用户升级，让用户发现升级的改变和乐趣，从而彻底的沉浸在其中。

　　如此一来的话，用户就会不断期待升级，期待新东西的出现。

　　用户只要一玩，就能发现这个游戏的乐趣所在。

　　基本上，整个游戏行业，都是利用这个设定来吸引用户的。

　　CC农场这个游戏，在这一点上的设计极其的强大。

　　可以说这个游戏体系，确保了用户在新的等级，能够明确体验到与上一级的不同。

　　按照CC农场的规律，每个等级所对应的农作物是完全不同的。

　　同时，每升级到一定的级数，就能增加一块地，这些都是动用户升级的动力所在。

　　这个精细的划分，对于绝大部分的用户而言，都能为他们展现出极强的吸引力。

　　这一点，就算是裘望山和雷大兵也没有幸免。

　　二人明明只是想要体验一把，看看CC农场这款游戏究竟如何，可是上手之后很快就沉迷其中了。

　　想清楚了这其中的关键，裘望山忍不住叹了一口气。

　　如果陈江海进军国内的互联网行业，那他们还有生存空间吗？

　　想到这里，裘望山心里竟然升起了一丝绝望。

　　他们这群在互联网创业的人，跟陈江海生在同一个时代，可能是一种悲哀。天籁小说网

　　陈江海所散发出来的光芒，把他们彻底的给掩盖住了。

　　有陈江海的成绩在面前，他们做的这些，完全都不值一提。

　　裘望山他们这种人，最不怕的就是有对手出现。

　　然而，陈江海这样的人，已经称不上是对手了。

　　陈江海一出手就是王炸，一般人根本就不可能是他的对手。

　　就在裘望山暗暗琢磨的时候，一旁的雷大兵突然拿起了手机。

　　裘望山还以为他有什么事，便好奇地看了对方一眼。

　　随后，裘望山便听到了让他哭笑不得的一段对话。

　　“老李吗？……你在干什么？”

　　“快……快打开电脑，我带你玩一个游戏！”

　　“没错……对对对对，你先添加我好友，然后你往土地里种一个农作物……对，这样就行了……”

　　“好，那我先挂了。咱们游戏上见！”

　　电话很快就被雷大兵挂断了，然后他就专心的玩起了他的游戏。

　　裘望山好奇的问道：“你在干什么？”

　　雷大兵双眼直直的盯着屏幕，手上鼠标点的啪啪直响，头也不回的解释道：“邀请新用户来玩这个游戏的话，可以得一些免费道具。”

　　“什么道具？”裘望山迟疑了一下，好奇的问道。

　　“这个道具叫做肥料，可以加快农作物的生长。”雷大兵飞快的回答道。

　　此时的雷大兵，眼睛就没有离开过屏幕，整个人似乎完全沉寂在了农场游戏之中。

　　刚才他只差一个农作物就能升级了，所以才打电话邀请了一个新用户。

　　得到这个免费的肥料，点击使用之后，作物就直接成熟了。

　　裘望山往雷大兵的屏幕上一看，不由得微微瞪大的双眼。

　　此时雷大兵已经八级了。

　　看到这个等级，裘望山顿时忍不住惊呼了一声：“你怎么升级这么快？比我还高一级？！”

　　雷大兵咧嘴笑道：“刚才我在网上找了几个好友，把他们邀请进来得了几包肥料。”

　　一想到是这么一个情况，裘望山也没有心思去管别的了。

　　他现在只有一个想法，那就是农场的等级要超过雷大兵。

　　雷大兵能打电话请人，他裘望山一样可以！

　　此时远在米国的李铭鸿，也正在试玩这款游戏。

　　他实在是没预料到，CC会在这个时候推出这么一款小游戏。

　　一开始，李铭鸿的态度跟裘望山是一样的。

　　对于这样的游戏，他并没有多大的兴趣。

　　抱着试一试的心态，李铭鸿点开了这个游戏。

　　可是等他试完之后，才发现这个游戏实在是太魔性了。

　　光是升级这一块，就已经让李铭鸿有点欲罢不能。

　　这个时候的李铭鸿，立马收起了自己的轻视之心。

　　他此时已经意识到，这款农场游戏可能会为CC带来什么。

　　看到CC农场这么有魔性后，李铭鸿突然冒出了一个想法——他要不要也做一个类似的小游戏？

　　这种想法出现在李铭鸿的脑海里，随后越发的清晰和肯定。

　　李铭鸿觉得，现在农场游戏刚开发出来，如果他也能跟风的话，绝对能够收获到不小的流量。

　　现如今的李铭鸿，一直有创业的想法。

　　但是如何创业，从哪个方面入手，他还没有什么头绪。

　　今天看到这款CC农场，可以说给李铭鸿打开了一个新的世界。

　　李铭鸿认为，他创业的时候能够拿出这么一款小游戏来吸引用户的话，绝对是很好的一个选择。

　　想到这一点，李铭鸿顿时就激动了起来。

　　对于创业这件事情，李铭鸿一直都心生向往。

　　奈何现在他的工作实在是太好了。

　　就算他不去创业的话，下半辈子也能过一个富贵的生活。

　　因此如果去创业而丢掉这个工作的话，对他来说实在是一个非常艰难的抉择。

　　可是创业这件事，在李铭鸿的心里一直都有一个很重要的地位。

　　李铭鸿就是想通过自己的努力，向所有的人证明，他的能力不仅仅于坐在现在这个位置上，他还可以有更高的追求。

　　想要创业的话，就必须抛下现如今的一切。

　　这对于李铭鸿来说，是一个非常艰难的抉择。

　　更为重要的是，李铭鸿一直没有找到什么准确的创业方向。

　　现如今CC农场的上线，让李铭鸿看到了一个可能。

　　如果他回国创造一个搜索平台，然后把这个游戏放在自己平台上面，绝对能够吸引一大批的用户。

　　如此一来的话，他的这个平台肯定能够快速的发展起来。

　　只要能够度过前期艰难的阶段，李铭鸿觉得自己想要拿到投资的话就会变成一件很容易的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十九章 一个非常艰难的抉择免费阅读。https://www.23sk.com 