    第二天。

    王谦没能像在自己家一样睡懒觉了。

    何东明一早就起床，顺便叫醒了王谦，两人一起出门，买了早餐，然后开车去好声音的演出场地。

    “这两天来熟悉场地的选手比较多。不过，周导说了，要让你第一个上盲选，那肯定会给你熟悉场地的时间。”

    何东明打着哈欠。

    显然，没睡好。

    王谦也揉了揉眼睛，拿着包里的剃须刀将胡茬随便收拾了一下，吃着包子：“其实，熟不熟悉都无所谓，就站那儿唱歌而已，和录音室差不多吧。”

    车子很快来到一个专门为录制综艺而修建的巨大场地，就如巨大的摄影棚一样。

    何东明带着王谦走了进去，和路过的许多熟悉的人打招呼。

    何东明向来豪爽爱聊天，所以和节目组内的人几乎都认识，一路走过来打招呼不断，还有人给他带了早餐。

    “这是我兄弟，王谦，这次参加盲选的选手，大家照顾点。”

    “我兄弟，王谦。新歌榜上的谦谦君子，知道吧？”

    “对对，就是海底捞的老板，哈哈……我兄弟……”

    ……

    何东明将王谦介绍给了几个节目组的人。

    王谦也和几个聊得来的一一握手聊了几句。

    “王老板，今天来熟悉场地的选手可不少哦。不过，又不是彩排，人多人少都一样，你们随便在舞台上走两圈就行了。我看周导安排的，你是第一个上盲选，节目录制前，你要不要来唱两次，适应一下设备场地？”

    一个中年男子，和王谦熟络地说道，主动给王谦一根烟。

    王谦虽然不抽烟，也接过来拿在手里：“谢谢李哥！我就是来看看场地，彩排也不需要了。我自己写的歌，我最熟悉，不需要彩排了。到时候直接录制就成……再说了，不是还有NG么？”

    李哥呵呵一笑：“那可不成哦。除非是设备问题，不然不能重录。你发挥失常，发挥不好，那就是你实力不行，直接淘汰了。今年，咱们节目走向国际，国外也有人收看呢，得搞的严格专业点……你也真敢玩儿，竟然来唱原创。不过，你发的几首歌，我也下载了，真的走心了，好歌！”

    王谦：“谢谢李哥。”

    闲聊几句，王谦就走上了录制现场的舞台，在上面转了一圈。

    舞台很大，对面就是四个导师的椅子，背对着舞台，侧面是观众席，密密麻麻的观众席至少能坐上千人。

    各种设备都已经安装完毕，正在做最后的调试。

    王谦拿着话筒，稍微试了试音，发现设备都是世界顶级水准之后，就放心了。

    周庆华带着两个女子走了进来。

    一个身穿女士西装的中年女子，一个身穿黑色裙子的少女。

    少女身上气质淡然，不是姜煜那种冷淡，而是带着一种恬静，一双眼睛清澈自然，看到王谦在舞台上走着，拿着话筒试音，轻轻点了点头，然后就站在舞台边缘等着，双手交叉放在身前，带着名门大家闺秀的气质。

    王谦看出这个少女就是何东明那叠照片上的第一个，陈晓雯。

    央音天才少女。

    当即，王谦稍微熟悉了一下话筒设备就结束了，走下舞台，将话筒递给陈晓雯：“不好意思。”

    陈晓雯点头淡笑了一下，左边耳朵垂下的头发轻轻摇晃了一下：“没有，你是王谦吧？”

    王谦点头：“嗯，我叫王谦。”

    陈晓雯主动伸出修长嫩白的右手：“你好，我叫陈晓雯。”

    王谦也伸出手和对方轻轻握了一下，一触即分，微笑道：“你好，你好像认识我？”

    陈晓雯：“嗯，我看过你在网络上的视频，你很有意思。也听过你的四首歌，很好听，给了我惊喜。我看歌曲备注信息里，这四首歌都是你原创，从词曲到编曲录制都是你一个人完成，很厉害，早就想认识你了。”

    王谦稍微惊讶了一下。

    陈晓雯，不是他想象中的那种高冷天才，看谁都看不起的样子。

    就如邻家妹妹一样。

    王谦：“谬赞了。我听节目组的人说，你是他们看好的头号夺冠种子，很期待你的音乐表演。”

    陈晓雯轻轻摇头：“那都是他们太高看我了，在你面前我可不敢说夺冠的话。我觉得你的实力不弱于我。你发布的几首歌里表现出的唱歌技巧，已经是职业歌手顶级水准了，现在娱乐圈里活跃的歌手，没有人比得上你。”

    王谦被夸的都有些脸红了，呵呵笑了笑，一时间不知道说什么。

    那身穿西装的中年女子和周庆华说了两句之后，走了过来：“晓雯，你可以上去试试设备了。”

    陈晓雯点点头，再次对王谦点头微笑了一下，带着一丝歉意，然后步伐轻缓而带着一丝节奏的走上了舞台。

    王谦一看，就知道这丫头舞蹈底子也不弱，应该从小就练习过舞蹈。

    走上舞台，陈晓伟就先沿着舞台走一圈。

    中年女子双手背在身后，脚下稍微移动了两步，靠近了王谦：“你好，王谦，我是晓雯的经纪人，孙晶！”

    王谦轻轻点头：“你好。”

    孙晶轻声说道：“恭喜你，四首歌同时登上新歌榜前十。最近十年内，没有人做到过。不过，我觉得这是你应得的，你的四首歌我都听了，非常不错，很久没听过这么有味道的新歌了。”

    王谦：“谢谢。”

    孙晶：“晓雯参加了好声音之后，就会筹备出道发布新歌单曲，希望到时候可以有和你合作的机会。”

    王谦呵呵笑了笑：“抱歉，我不会给别人写歌！”

    孙晶：“我看你和晓雯聊的很好，你们应该会成为朋友。晓雯是一个很高傲的人，不是谁都可以和她这么聊天的。”

    王谦眉毛一扬：“哦？”

    孙晶：“以后你就会知道了。对了，我听说，你还没有签约经纪公司。以你的身家，应该是不缺钱的，缺少的就是一个可以帮你运营的顶级经纪团队吧？这方面，我可以提供给你，而且不低于晓雯的合约。”

    “晓雯是我们公司最近最看好的新人，第一份合约就是二线顶级，但是享受的资源是一线咖位水准。这些，你也可以得到。”

    王谦认真说道：“我觉得，我可以直接拿一线合约，甚至更高！”

    孙晶笑了起来：“你很自信。”

    王谦：“我一向自信！不然，我也不会这么晚才准备出道。”

    孙晶点点头，她详细了解过王谦的资料，知道王谦是表演科班出身，外形也很出色，如果当年刚毕业就出道的话，可能已经有所成就了。

    但是，王谦但是选择了不出道，去创业。

    打拼将近十年，现在，在魔都开了两家海底捞。

    年入接近一亿！

    可谓成功人士。

    所以，她开始就说了，王谦应该不缺钱。

    缺的，是在娱乐圈的成功标志。

    那就是咖位。

    她也给予王谦足够的尊重，以较低的姿态面对，和其他新人截然不同。

    孙晶：“你是想等节目之后，再签一份大合同吧？”

    王谦笑而不语，不置可否。

    孙晶从包里拿出一张只有名字电话的名片递给王谦：“我很欣赏也很喜欢和有自信的人合作，自信才能走的更高更远。到时候如果你站的很高，我愿意给你争取更大的合约，希望我们以后可以合作。”

    王谦将名片收起来：“到时候再说！”

    孙晶点头，没有再多说。

    以王谦的年纪，以及创业成功的阅历，她知道不能说太多，对方肯定有自己的主见和计划，自己只需要提供对方想要的，就足够了。

    王谦看到何东明在向自己招手，当即向孙晶告辞，走向何东明那边。

    这时，门口又走进来一个化着浓妆，穿着花里胡哨的年轻人，个字比较高，超过一米八的样子。

    王谦也一眼认了出来，是照片上的黄涛。

    现年才十九岁，大公司培养的练习生。

    黄涛过来看到陈晓雯眼睛就是一亮，对周围其他人都无视了，直接走上舞台，对陈晓雯喊道：“晓雯，你也来了。真巧……”

    陈晓雯走了一圈舞台，然后拿着话筒站在中间稍微试了试音，没有理会跟自己说话的黄涛，直接走下舞台。

    黄涛跟在陈晓雯身边，讨好的笑道：“你的声音真好听……”

    陈晓雯脸上依旧恬静自然，不过也没有理会黄涛，仿佛没有这个人一样，只是眼神好奇地看了一眼那边王谦一眼，然后对孙晶说道：“孙姐，我们走吧！”

    孙晶点点头，对黄涛及其经纪人歉意笑了笑，带着陈晓雯离开了。

    黄涛站在那里对着陈晓雯喊了一声：“晓雯，中午我请你吃饭吧……”

    陈晓雯已经离开了。

    全程没有看黄涛一眼，更别说和其说话了。

    因为。

    她觉得，黄涛没资格和她说话。

    除了碍眼，没有其他的作用。

