    轰！

    旋涡长门才刚刚说完了这一句话，一声大响声就直接响了起来。

    议事大厅内的人全都一惊，下意识全都飞身冲了出去，就看到萧家的大门整个被人打烂了。

    一群人，就那么大马金刀地踩着那一地的废墟，十分嚣张地走进了萧家的大院之中。

    为首的那一个，毫无疑问正是韩枫。

    而在韩枫的身后，则是一个个身上弥漫着可怕气息的强者。

    萧炎扫了一眼，依次将这些人全都认出来了。

    有两个长得几乎是一模一样，紧紧站在一起的人，毫无疑问就是金银二老了，他们二人应该是韩枫一伙人之中最强的人了。

    除此之外，就是地炎宗宗主，八扇门宗主，血宗宗主等韩枫笼络在一起的黑角域强者了。

    每一个人都是斗皇强者。

    韩枫在内，包括其他的五名斗皇强者，都将自己那庞大的气势散发了出去，整个萧家的人都感觉到一座大山压在了头顶上。

    “五名斗皇？不，算上韩枫在内，是整整六名斗皇！”

    所有萧家之人都忍不住狠狠吞咽了一口唾沫，这种阵仗，就算是斗宗碰到了也是十分头疼的。

    旋涡长门大人，真的能够挡得住吗？

    “萧族长，韩某人说灭掉你萧家，就要灭掉你萧家，韩某是一个言出必行的人！”

    在萧家一干人等那凝重到了极点、担忧到了极点的目光注视之中，韩枫向前一步踏出，冷酷无比地说道。

    “韩枫，你这是自取灭亡！自投罗网！”

    萧炎同样向前踏出了一步，一个小小的斗师，面对一群斗皇也是凛然不惧。

    别的不说，单单是这一份气度就足以让人刮目相看了。

    看到萧炎仍旧如此一副自信满满的样子，韩枫就不由散开了神识，在整个萧家狠狠扫过。

    但是一扫之下发现，萧家竟然根本没有其他什么强者隐藏在暗处。

    萧家所有的人，就是他们眼前的这些人了。

    但这些人……

    除了站在萧炎面前的那个家伙，给他们一种很不简单的感觉之外，所有人都是弱鸡，渣渣！

    韩枫一眼就看了一个通透。

    韩枫就将目光，落在了旋涡长门的身上了：“有意思，难道你，就是萧家的依仗吗？难不成，你是一位斗宗强者不成？”

    旋涡长门只是冷冷地看着韩枫而已，根本没有理会。

    “韩枫，你这个狗杂碎！”

    萧炎却是忍不住在长门的身边狠狠骂了起来。

    骂得整个萧家的人都是冷汗涔涔的，甚至有些人都忍不住双腿打起了哆嗦来。

    和韩枫为敌是一回事，但是当着韩枫的面骂韩枫为狗杂碎，那是另外一回事。

    这一骂不要紧，韩枫还不得和萧家不死不休了？

    再也没有任何转圜的余地。

    这一骂，直接骂成了深仇大恨！

    果然，狗杂碎这三个字一出，韩枫气得整个人都颤抖了起来，满脸都是掩饰不住的杀机。

    简直是气愤到了极点。

    “你来乌坦城，就是为了调查老师是不是在萧家，对吧？”

    但接下来萧炎的这一番话，却让韩枫整个人又是一愣。

    萧炎说的没错，这正是他来萧家最最主要的目的。

    “你猜对了，老师，就在萧家！”萧炎紧接着铿锵有力地道。

    “哈哈哈！”

    韩枫忍不住狂笑了起来，“好！很好！那个老不死的果然没有死！还收了你这么一个小兔崽子当徒弟，你哪里比我好？”

    “不过，这都不重要了，当年那个老不死的幸运，逃过了一劫，今天，我就要让那个老不死的彻底灰飞烟灭！”

    “你们整个萧家，都为那个老不死的陪葬吧！”

    韩枫的话让整个萧家的人都懵逼不已，此人说的老不死的究竟是谁？

    炎儿什么时候有了老师了？

    难道……

    这时候大家不由回想起了旋涡长门和萧炎平辈论交的关系，难道，萧炎是拜在了长门大人的师门之中？

    要知道长门大人本人就是一位斗宗强者，那么长门大人的老师……

    难道是斗尊？

    想到这里，整个萧家人的心脏，都忍不住狠狠狂跳了起来。

    不过很明显那位大人已经受了伤，就是不知道长门大人能不能挡得住韩枫这些人了。

    “韩枫，我之所以跟你这么多，就是要让你知道，今天是谁杀死的你！我就是要告诉你，你要为你当年所做的事情，付出代价！我要替老师，清理门户！”

    萧炎冷冷哼了一声说道，然后他对长门点了点头。

    旋涡长门就突然间一伸手，对着韩枫一招，轮回眼的力量发动：“万象天引！”

    一股庞大的吸引力，瞬间作用在了韩枫的身上。

    韩枫那庞大的身躯，顿时不受控制的向着萧炎飞了过去。

    韩枫瞬间一惊，急忙开始疯狂调动起了体内的斗气来，去抵抗那一股庞大到了极点的引力。

    但他却惊骇无比地发现，自己竟然根本就抵挡不了！

    嗖嗖嗖！

    韩枫身后，这时候三道人影顿时飞身而来，手中拿着自己的武器，浑身上下都波荡着十分可怕的斗气。

    齐齐向着旋涡长门攻击了过来。

    正是地炎宗宗主，八扇门宗主，血宗宗主等三位强大的斗皇。

    “修罗道！”

    旋涡长门口中轻轻吐出了这几个字来，他的两个肩膀上一下子弹出了几个炮筒来。

    对着那飞身救援韩枫的三位斗皇开始发射出了好几发导弹来。

    那几位斗皇的面色都是凝重到了极点，虽然他们从来没有见过像是长门这样奇怪无比的攻击，但是凭直觉也能知道，那些“暗器”不是什么容易对付的。

    几位斗皇在第一时刻，抡起了手中的兵器，狠狠地向着长门发出的导弹打了过去。

    然而……

    在他们的攻击碰到了导弹的第一时刻。

    轰轰轰！

    猛烈无比的爆炸声顿时响了起来。

    一股庞大无比的能量狂潮顿时爆发而出。

    几位前去救援韩枫的斗皇们，在第一时间全部都被震得倒飞了回去。

    什么！

    所有人都是一下子瞪大了眼睛，里面露出了震惊无比的神色来。

    一下子击退了三位斗皇，这个年轻人实力竟然如此强大？

    他难道，真的是斗宗？

