
    结果包老爷子倒没包太太这么惊恐的尖叫连连，反应剧烈，而是直接圆墨镜滑落鼻尖，两眼一翻白，躺地上浑身抽搐痉挛，半死不活，疑似吓晕。

    灵诡冷下小脸，有点失望。

    她本以为这个刻薄的老头子不会晕倒的，而是会一副见过世面的模样，拿起他的老烟杆打她的狗崽子，又或者惊奇的在那装犊子，说这是什么物种，总之，绝对不会吓晕。

    如果他不晕，她甚至会觉得……这个说话方式和老青乌像极了的老家伙，根本就是那糟老头子本人。

    包老爷子倒地上浑身痉挛，口吐白沫，灵诡郁闷的低着头，寂亡转身，三两步关上了四合院的门，生怕被人瞅见，厄难哇哇大叫，扶着额，“这怎么办？”

    灵诡无动于衷，不说话，完全没顾及倒在地上的一老一女，只是拧眉，神『色』疑『惑』的瞅着自己家变回本体的三头狗，就见她家地狱犬那三个狗头在那和那只叫憨憨的德国大黑狗互相撕咬打架。

    那气势固然凶猛，可灵诡发现一点奇怪之处。

    都说狗忠心护主。

    可见到老人倒下，那条德国大黑狗却并没有朝着他们狂吠不止，上前攻击，而是依旧蹲在原地，若不是她家的地狱犬主动上前攻击大黑狗，那大黑狗根本一动不动。

    而且两条狗互相撕咬，打架，不可开交，却并没有想要至对方于死地的任何征兆。

    倒像是在……打闹？

    发怔之际，宫司屿捏了捏她的小脸，“发什么呆？不是装的，这老头真发病了。”宫司屿掏出手机，拨打了救护车电话，没打算亲自救人。

    “……”灵诡瘪瘪嘴，心知这事儿怪她，旋即从口袋中掏出消除记忆的特殊笔，递给宫司屿，“把包太太和老头子见到我们的记忆消了。”

    “诡儿，你怎么想的？”突然把地狱犬扔出来吓唬人，还让它变回真身。

    “怀孕怀傻了，我现在看谁都像青乌……”灵诡擦了擦额头的汗，叹了口气。

    宫司屿用冥界特别研制的消除记忆金属笔，消除了包太太见过地狱犬的记忆，以及老爷子吓昏前的记忆，听灵诡说老头像青乌，他还趁着救护车没到，特地用灵力试探了一番，然而，只是个普通老人，根本不是。

    两只狗还在互咬，灵诡踹了脚自己家的，让它变回正常模样，因为救护车快到了，生怕再出事儿。

    救护车接走包老爷子和昏『迷』未醒的包太太时，已经通知了其家人，但还是必须有人跟着救护车一起离开，所以宫司屿带着厄难去了医院。

    而灵诡则和寂亡，牵着地狱犬，打算回家。

    目送着救护车渐渐远离胡同老街，消失在拐角，灵诡和寂亡从包家小宅院走出，替人家关上了宅门，旋即朝着自己家门走去，可没走几步路，就忽然听到身后响起了犬吠和撒腿跑来的动静。

    灵诡和寂亡同时回头，赫然就见包家的大黑狗自己开了家门，又跑了出来，吐着大舌头，甩着一溜溜口水，朝着他们狂奔而来，那模样，简直像条失了智的傻狗，一点都不像方才打败了他们家地狱犬的威武霸气大黑狗。

    灵诡下意识用力牵住也想往前冲的地狱犬，面『露』疑『惑』，看向身侧高大无比的寂亡，因为她发现，这狗是冲着寂亡来的。

    “寂亡哥？这狗怎么好像……很喜欢你？”

    一人多高的大黑狗扑向了寂亡，“汪”了几声，笨重的投入了他怀中。

    寂亡错愕间，下意识接住了飞奔而来的大黑狗，拥在了怀中，一时间，就像抱着一只『毛』茸茸的黑『色』大玩具，一脸『迷』『惑』。

    “我也不明白……”甚至，也不反感。

    寂亡托住了挂在自己身上的大黑狗。

    大黑狗的脑袋靠在寂亡的肩膀上，呜咽了几声，死活不下来，就想寂亡抱着，实在无奈下，寂亡看向灵诡，“诡儿，现在……怎么办？”

    灵诡没多想，“去医院要一会儿，估计他们包家人一时半会儿也回不来，这狗应该是喜欢跟人套近乎，先带回去，等包家人回来，再送回去好了。”

    于是，灵诡牵着地狱犬，寂亡抱着大黑狗，回了家。

    回家后过了半小时，宫司屿从医院打来了电话。

    包太太已经苏醒，包老爷子还在昏睡，都没事。

    包先生也已经到医院，宫司屿和厄难很快就会回来。

    午后，家中门窗紧闭，开着中央空调的客厅中，灵诡优雅的坐在沙发一侧，翻看着三界手机上来自三界总局发来的最新搜查结果，依旧没有弑帝的行踪，半个月内，弑帝就像消失蒸发了一般，没有再出现过，三界各地也未发生任何异常。

    家中最近冷清极了。

    白天的时候，除了宫司屿，厄难和寂亡，以及家中豢养的凶兽，其余人，皆不在家。

    这会儿，寂亡黑着脸，耐着『性』子在陪那条一直缠着他的大黑狗。

    而让灵诡奇怪的是，家中五只凶兽，不管是老大烛龙，还是最小的墨黑，都对那只邻居家的大黑狗，态度异常，躲得远远的，如对待瘟神一样，唯独只有她的地狱犬，会理会它。

    胆子略小的墨黑，甚至躲在了她怀中，缩着，飞机耳，警惕的盯着那只趴在寂亡面前玩骨头棒的大黑狗，“阴阳大人，怎么带了条大黑狗回来？”

    “邻居家的。”

    灵诡撸了撸墨黑的小脑袋，低眸，笑道。

    “墨黑不喜欢那只大黑狗身上的味道！总感觉受到了威胁！”

    墨黑朝着那只这会憨厚敦实的大黑狗呲牙咧嘴，傲娇的哼了声。

    “它看上去就是只普通的狗。”灵诡安抚了墨黑一下，心里却翻了个白眼，结果却打败了她的地狱犬！话刚落，也想抱抱的小犼，变成小正太的模样，跳上了沙发，也窝进了灵诡怀中。

    “阴阳大人，那只狗真的好讨厌哦，你为什么让它来我们家！”

    “……自己跟回来的。”

    “而且它看上去好傻气，就跟从前的阿尤一样，和个呆子似的，浑身还臭烘烘……”

    小犼无心的一句话，却倏然让灵诡和寂亡同时愣住。

    “你发现了什么吗？”

    。
