

付苓道：“哦，就是明天有一场古玩的拍卖会，我想问问你有没有时间陪我一起去啊？”

“古玩拍卖会？”陈友好道：“我最近倒是很闲。不过你去古玩拍卖会干嘛？是你爷爷让你去的吗？”

“不是，我爷爷还在静养，不适合去人多的地方。”付苓解释道：“就是……上次我爷爷生日，我不是因为和爷爷赌气，所以没准备生日礼物的嘛。所以我这次想要补回来。但是我又不太懂古玩，所以想要请大神你过来帮我看看。”

“这样啊，没问题。你到时候把地址发给我，我过去帮你看看。”陈友好一口答应。

“太好了！谢谢大神！”付苓欣喜感谢，然后又说：“大神，你今晚还打游戏吗？我刚好有时间诶。”

“呃……算了吧，下次再一起打。”陈友好苦笑了下，现在胸闷恶心，是真不想打。

“好吧。”

与付苓再聊几句，陈友好挂断电话。

“老是这样可不行啊！怎么一被飙车，就这样？”陈友好纠结了片刻，暗暗下定决心：“不行，这个弱点必须得客服！要不然以后还不得被常妍吃的死死的。”

休息了好一会，陈友好才恢复过来，调整好精神，写了一幅辛弃疾的《破阵子》。

“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”

陈友好写完之后，轻轻念着诗句，隐约能感受到字帖扑面而来的锐气，甚至连面颊都能隐隐感受些许刺意。

陈友好的观想法核心本就是一柄剑，是以引动体内煞气写就的字帖中，皆是转化为锋锐的剑意藏在字帖里面。

以字帖内的锐利剑意，若是之前那些怪人还敢前来。仅凭字帖，无论对方是鬼是妖，都可以将其撕成粉碎。

念完诗词之后，陈友好只觉得脑袋微微发晕。这是精神极度消耗的体现。陈友好观想法刚刚破乳门槛没多久，即便只引动的煞气金砖印记内内的沧海一粟，也极为艰难。

支撑着下楼吃了顿晚餐，陈友好便回房沉沉睡去。

次日，陈友好开车来到付氏集团大楼下，没过多久，便见到付苓穿着一身白色连衣裙，肩上挎着一个小包，一头秀发随风飘扬，引得路人瞩目。

“今天打扮的这么漂亮啊？”陈友好笑道。

付苓脸色微红，道：“哪有，我就是随便打扮了下。”

陈友好启动车子，向着拍卖行开去。

“你准备给你爷爷弄个什么类型的古玩？”陈友好问道。

“玉石类的把。”付苓犹豫了下，道：“或者瓷器金银器都行，我爷爷比较喜欢这类东西。”

“行，那我等会帮你看看。”

车子开到拍卖行，此时时间已经不早，拍卖行豪车遍地，陈友好这辆朱婉淼所赠的奔驰，只能勉强跨入豪车行列，在这里倒是极不显眼。

两人下车，一边商量着等会应该拍的古玩类别。

忽然，旁边一辆法拉利的喇叭响了响。

陈友好扭头看去，边见面前的法拉利下来两人。

“呵呵，好巧啊！”其中一个是三十来岁的青年男子，面色黝黑，容貌俊郎，正是昨日被陈友好踹飞的聂斌。

而还有一人，亦是陈友好的熟人。是上次在ktv纠缠朱婉淼，然后被陈友好暴打了一顿的聂东来！

聂东来死死地盯着陈友好，一字一句道：“陈友好！”

聂斌听到聂东来喊出陈友好的名字，愕然说道：“你认识他？”

“怎么不认识！”聂东来之前被陈友好狠狠打脸，对陈友好简直是恨之入骨。本想着时候报复，正筹划着，却是因为家中的一些事务耽搁了，所以才迟迟没动手。

此时仇人见面，自然是分外眼红。

聂东来也有些惊讶的看着聂斌，道：“哥，你也认识他？”

聂斌脸皮抽动，自然不好意思说自己昨天挑衅不成反被揍的事，毕竟在弟弟面前，还是得有点尊严的，所以他只是含糊道：“见过一面。

陈友好有些惊讶的看着面前这两人，道：“是你们？”

聂斌冷笑一声，道：“怎么，昨天宗亮邀请你来参加拍卖会，你不是不来吗？今天又跑来做什么？”

“昨天宗亮说的拍卖会就在这里啊？”陈友好恍然，扫了眼面前的兄弟二人，忽然嘴角挂起一丝笑容，道：“聂斌，身体还好些了吗？昨天那一脚，我一时间没收住，踢的重了点，真是不好意思！”

聂斌脸色一下子黑了。

聂东来听懂了意思，震惊问道“哥，你也被他打了？”

“也，是什么意思？”聂斌脸色难看到。聂东来顿时猪口不言。

陈友好没忍住笑出声，立刻引得聂斌兄弟两怒目而视。

“你笑什么？”

陈友好摆了摆手，道：“我想起高兴的事情！”

“大神，这两人是谁啊？”付苓小声问道。

“难兄难弟，都被我打过。”

“噗……”付苓顿时笑出了声。

聂斌和聂东来脸色顿时黑了。

陈友好和付苓相视一笑，走进拍卖场。

聂斌看着二人离去，忽然，聂斌眉头一皱，紧紧盯着付苓，看着二人谈话亲密的样子，皱眉道：“陈友好身边的那个是谁？”

而后聂斌脸色一变，道：“该死！这小子有了常妍还不知足，居然还和别的女人拉拉扯扯的！”

聂东来也注意到了这点，大为恼怒，道：“这混蛋！有了朱家的小公主，居然还吃着碗里的，看着锅里的！

两人的话语同时一顿，面面相觑。气氛一时间都有点干嘛。

聂斌终究是哥哥，沉默片刻，率先开口道：“你说的那个朱家的小公主，是朱婉淼？”

“是的。”聂东来想起之前的事就憋屈，好一会才道：“哥，你为什么会被他打。常妍是池家的那个常妍吗？”

聂斌默认。

这兄弟两这才明白，他们不仅被同一个人打了。而且连挨打的理由都惊人的相似！

“干！”聂东来愤愤的一砸车门。

“哥，我咽不下这口气！”聂东来开口道。

“你咽不下，难道我就咽的下了？”聂斌幽幽说道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。