    渔网之中，银鳞点点，甲螯对对，兜满了各式各样的水产，绝大部分，都是鱼类。

    嘎吱、嘎吱……陈旧的栈桥，发出苍凉的口申口今，老者步履沉重的拖着渔网朝码头走来。

    走了一段路之后，他忽然放下渔网，缓缓坐倒，虚捏着拳，缓缓敲打起腰背，仿佛只是一名寻常的凡俗贫家老者，年事已高却仍旧无法颐养天年，只得拖着垂老的身躯，继续劳作。

    约莫盏茶功夫，老者才扶着腰站起身，再次拖动渔网。

    足足休息了两次，他总算将渔网拖上了岸，在其中一根挂着气死风灯的旗杆下盘膝坐倒，打开渔网，似乎检视了一番之后，很快挑出了一条鳞片细密、肥硕短胖的鱼。

    紧接着，老者反手从腰间抽出一柄雪亮的菜刀，开始宰杀。

    他先将鱼按在面前的木板上，尔后以刀锋抵住柔软的肚腹，缓缓剖开，顿时，内脏混杂着鲜血汹涌而出。

    “啊啊啊啊啊……!!”

    就在这个时候，正在被宰杀的鱼，蓦然发出凄厉无比的惨叫，仿佛老者正在宰杀的，不是鱼，而是活人！

    老者对此无动于衷，就好像根本没有听到一样，他手法极为娴熟利索，很快，便将鱼腹整个剖开，旋即一把扯出内中的所有内脏，全部塞进嘴中。

    鱼的惨叫声在这一刻达到了极致！

    嘎吱、嘎吱、嘎吱……寂静的码头上，咀嚼声清晰入耳，鲜红的血渍，顺着老者的嘴角流淌，从层层褶子里一路漫至下颔，滴落前襟。

    紧接着，老者举起菜刀，一下又一下的朝鱼头剁去！

    霎时间鲜血飞溅，惨叫声凄厉刺耳。

    很快，鱼头被参差不齐的剁下，老者伸出沾满了不知道是泥土还是其他什么的灰黑色手指，硬生生剜出了尚且鲜活的鱼眼，活人的惨叫猛然拔高了一个调，嘶吼歇斯底里，几能撕裂云霄。

    老者将鱼眼扔进嘴里，嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    血渍与些许模糊的肉类从他嘴角渗出，血腥之气弥散。

    没多久，他吞下鱼眼，将鱼剩下的躯干举到唇边，大口大口的啃食起来。

    “啊啊啊啊啊！！”

    伴随着恐惧的惨叫，血水横飞之间，老者迅速将这条鱼吞吃殆尽。

    尔后，他举着菜刀，从渔网之中，再次抓出一条蟹壳类的水产。

    咚咚咚……

    刀锋密集落下，陈旧的木板，仿佛是庖厨的砧板，老者盘坐在地，于木质码头上极为熟练的分解着这只水产，在不绝于耳的活人惨叫中，狼吞虎咽的进食。

    紧接着，他又挑选了一条海鳗……

    终葵越棘与宁无夜躲在暗处，默默的看着。

    二人此刻脸色无比凝重，这老者是一头化神期的鬼物，对方正在啃食的那些水产，似乎有什么地方不对。

    只不过，眼下他们还有正事，却是顾不得这些……

    “没有见到傅师兄的踪影。”终葵越棘传音说道，“傅师兄可能不在这里。”

    宁无夜猜测道：“这里靠海，很有可能，此地便是幽素坟的边缘！”

    终葵越棘微不可觉的点头：“如果这里真的是幽素坟的边缘，那我们可以马上尝试一下，现在能不能出去。”

    “若是在这里就能离开幽素坟，便不需要再冒险去寻找法则之力。”

    宁无夜传音回道：“不错！我们二人先尝试一下，若是可以，便立刻回去告诉其他人。”

    “若是不行，再另想他法。”

    终葵越棘传音道：“现在还不知道傅师兄情况如何，不能浪费时间，现在就试。”

    宁无夜传音提醒道：“先绕开前面那头鬼物，从其他地方飞出幽素坟！”

    说到这里，二人悄悄退入雾气之中。

    粘稠的白雾再次将他们结结实实的包裹起来，面前的景物重归于模糊。

    赤红色的灵火静静燃烧，悬浮萦绕，偶尔指向某个方向，引领他们躲避路过的鬼物。

    他们以刚才的码头为中心，绕了一个大圈之后，小心翼翼的继续往海边行去。

    只不过，二人这次走了很长很长的路，却是迟迟没有抵达海边，甚至连一片水域都没有看到。

    反而走进了一片参天枯木之间。

    这些枯木皆有昂霄耸壑之势，枯槁粗壮的树干隐没于雾气之中，仰头望不见树梢，所有的枝干上，都生满了大大小小的树瘤，扭曲狰狞，散发出浓重的阴气与恶意，令人毛骨悚然。

    看到这一幕，二人本能的察觉到了不对。

    宁无夜立时传音说道：“我们刚才看到的海域，非常广阔！现在这个位置，怎么都应该已经到了才对。”

    终葵越棘注目面前的罗盘之上，观察片刻，微微点头，传音说道：“方向没有错，这里的确应该已经到海边了……”

    正说着，四周赤红色灵火猛然一跳，继而立时指向二人来时的方向。

    宁无夜与终葵越棘立时警觉，迅速收起罗盘，朝旁边躲去。

    很快，白雾之中，枯木林的深处，传出一阵细微的脚步声。

    “踏”、“踏”、“踏”……

    脚步声越来越近，然而声音传来的方向，却始终看不到什么轮廓。

    直到脚步声即将完全经过二人不远处的时候，二人才猛然惊觉，视线顿时从半空落向地面。

    只见雾气之中，一双丝履轻盈的走着，鞋面上还各有一只婴孩拳头大小的绒球，随着步履，一颤一抖。

    丝履之上，空无一物。

    其所过之处，灰黑色的霜雪，宛如潮水般汹涌凝结。

    又有汩汩之音隐约传来，腥甜的气息，随着血水沿途洒落。

    一丝似有还无的幽幽歌声，飘忽传出：“平阳县中树，久作广陵尘。不意何郎至，黄泉重见春【注】。”

    “不意何郎至，黄泉重见春……”

    “……重见……呀……春……”

    这歌声仿佛春日里的游丝飞絮，不经意便落满了心头。

    终葵越棘与宁无夜听着，原本的警惕不知不觉烟消云散，取而代之的，是一阵由衷的酸楚涌上心头。

    就在他们微微恍惚之际，终葵越棘腰间一块玉佩无声碎裂，原本晶莹剔透、温润无暇的玉石瞬间飞灰湮灭。

    与此同时，一股清凉之意笼罩其全身，顷刻之间，驱散了突兀而生的酸楚。

    而宁无夜耳畔倏忽响起一声长剑归鞘的铿然之音，他顿时全身一震，下一刻，眸中剑意萦绕，却是立时清醒过来。

    二人面上同时露出凝重之色，这头鬼物，非常特殊！他们差点着了道！

    万幸，【禁息诀】效果极佳，二人又是九大宗门继承者，身上有着各自师长赐予的种种底牌以及防护手段，虽然险些中招，终究没有惊动对方。

    “踏”、“踏”、“踏”……

    丝履缓缓远去。

    二人在暗处耐心的等待着，直到完全看不到也听不见脚步声以及歌声，他们才重新回到路上。

    终葵越棘传音说道：“既然方向没有问题，而此地却又还是幽素坟……那便有可能，只有刚才那处法则之地，才能见到海！”

    宁无夜微微点头，尔后说道：“那便再回去看看！”

    说着，二人按照罗盘指引的方向，朝刚才的码头行去。

    【注】杜文澜［清］《古谣谚?独孤穆与隋县主及来氏歌人赠答歌》。

