    “比武定胜负！”林平之此话一出，五行旗一众掌旗使当即变了脸色。

    这可跟他们之前说好的不太一样啊。

    在他们看来，林平之虽然实力不差，潜力十足，但到底还年轻，底蕴不足，比起殷天正与杨逍这两大超一流高手，恐怕还力有未逮。

    但话既已说出口，杨逍与殷天正显然也已动心。

    就算他们有心驳回，恐怕也不太可能了，索性便由林平之去吧。

    反正，没有林平之，他们其余四位五行旗使也没有这个能力去竞争教主之位。

    而林平之的提议，也的的确确打动了殷天正与杨逍二人。

    毕竟明教还是个江湖门派，以武为尊，想要靠道理说服对方，劝说对方放弃教主之位也不太可能，还不如直接打上一场！

    “好！”

    殷天正第一个答应下来，同时看着杨逍，说道：“不知杨左使可敢答应？”

    激将法！

    赤果果的激将法！

    杨逍何等人物，年纪轻轻便当上了明教光明左使，得授镇教绝学《乾坤大挪移》，一身实力臻至江湖超一流水准，他又怎么可能怕！

    “杨逍有何不敢！”

    果然，杨逍被殷天正这么一激，立马便答应了下来。

    “不过，这里空间太小，施展不开，不若到外面去，让教中弟子也一并看看，决出个高下来，也免得其他人到时耍赖，如何？”

    虽然答应了下来，但杨逍还提出了个要求。

    那就是当着教中弟兄的面，决出最终胜利者。

    在他看来，殷白眉虽然厉害，但终归比不上已经练成了乾坤大挪移第一层的自己，而林平之虽然潜力深厚，但到底还年轻。

    教主之位，绝对是他的囊中之物。

    可万一他打赢了，若是林平之等人反悔，他也无可奈何。

    毕竟五行旗在明教中的作用至关重要，就算真的跟他才唱反调，他一时半会也不可能把五行旗使统统换掉。

    明教靠什么起家的？

    不是武功，也不是数量庞大的教众，而是作为反元的急先锋存在。

    现今天下局势动荡，起码有十几支义军，由明教或明或暗地支持，提供源源不断的物资，以及人员支持。

    而五行旗虽说不算明教核心势力，属于基层武装与特种部队混合。

    可不得不说，五行旗对反元义军起到的强大支援作用。

    不说其它，某些完全由明教教徒率领控制的义军，其中低层骨干，几乎全部都是五行旗提供的支援人手，可见五行旗对各地义军的作用之大。

    ......

    三名江湖超一流高手交战，最合适的地方莫过于明教教坛前的大片空地。

    五行旗麾下数万教众，在五行旗使的调度下。

    统统来到了这地，为林掌旗加油打气。

    毕竟林平之可是他们五行旗中的巨木旗掌旗使，在五行旗教众看来，这便是自己人，支持自己人，与支持杨逍和鹰王，完全是两种不同的概念。

    教坛前，被划拨开的巨大空间中，只留下三人各自对望着。

    林平之忽然轻笑一声，吸引了另外两人的注意。

    “我觉得没必要继续这样大眼瞪小眼，我一人，挑你们两人，若是打赢我，五行旗从此退出教主的争夺，若是你们输了，那更简单，今后奉我为主，听候差遣！”

    虽说大家都是江湖超一流高手，但同个境界中，实力本就有高低之分。

    而融合了《九阳神功》与《乾坤大挪移》的林平之，在实力上已然超出了他们一档，以一敌二，又有何不可呢？

    可这话听在杨逍与殷天正耳中，可就不是这样的了。

    林平之不过十四五岁的弱冠少年，竟然对他们两位成名多年的江湖超一流高手说出：“你们一起上吧！”

    这是何等羞辱！

    “好个狂妄的小子！让我殷天正来会会你！”

    说着，殷天正五指成爪，锐气逼人。

    飞身而起，猛厉一爪对准林平之的脑袋抓去，轰隆爆响中，劲风凛冽！

    要说白眉鹰王殷天正也是一代奇人，靠着一套横练外家鹰爪功，硬生生走出了自我道路，成为了一代江湖超一流强者，日后甚至还创立了天鹰教，与杨逍带领的明教势均力敌。

    林平之见状，当即大笑一声。

    “鹰王，那你可就小心了！”

    双手握拳，林平之迎了上去，腰胯一拧，一拳轰出，手臂筋肉猛地一紧，一股沛然大力骤然生出。

    “嘭！”

    拳爪相击，原本还一脸不爽的鹰王忽然面色一变。

    右手竟被传回的刚猛劲力，震得倒飞而起。

    “想不到这林小子竟有如此实力，究竟是如何练出来的？难不成真有人是打娘胎里便开始修炼了吗？”

    鹰王心中暗自惊讶。

    一旁的林平之正欲乘胜追击，却听旁边传来一声爽朗大笑。

    “两位可不要丢下我一个人啊！”

    但见杨逍身形飘忽，悠然疾进，带着一股呼啸厉风，一记凌厉掌法，对准了林平之肩头骤然拍下。

    “卑鄙！”

    在旁围观的锐金旗掌旗使庄铮忍不住怒斥道。

    虽说他的武艺不行，但眼力可不差。

    一眼就看出了杨逍此举，正是为了化解殷天正的危机。

    是的，从先前林平之与殷天正交手的情况，杨逍便发现了林平之这小子又进步了，如今他也是江湖超一流高手水准。

    因此，他才想要先与殷天正联手，将林平之踢出局！

    “难怪林平之这小子竟然敢提出比武定输赢，原来是有这般底气，不过可惜，若是在等几年，或许他还有机会打赢我们两人联手，但现在还早着呢！”

    “嘿！”

    面对杨逍拍来的这一掌，林平之吐气开声。

    身形猛地一矮，以左肩猛然突击硬抗，同时右手横拳扫出，直取杨逍腰肋。

    他曾与杨逍交过手，自是明白杨逍的难缠。

    反正他的横练更强，根本不怕杨逍这一掌会打伤他，索性直接采取以伤换伤的打法。

    但杨逍童扬明白这个道理，又岂会给他这个机会。

    双脚一点，如吊钢丝般猛然后撤。

    咝！

    就在这时，林平之忽觉头顶一暗。

    原来殷天正已如苍鹰般飞掠而至，双手连绵，挥舞片片凌厉爪影，带着碎石裂金之劲，将林平之上身全部笼罩。

    眼见追击已然不可能。

    林平之顿时一声‘哈’气，左脚猛然前蹬，右手如鞭向上挥甩，上半身弯曲几乎地面平行，右脚好似蝎子摆尾弹射而起。

    但听‘嘭嘭嘭’的接连碰撞声响起。

    无数脚影、爪影交织在一起，劲气四溢，疾风扑面。

    一旁的杨逍蹬足踏地，身形硬生生后移三尺后，隐在宽大衣袖中的右手食指，猛然微屈一弹，一道劲风带着呼啸气劲飞射而出。

    林平之不过刚刚落地，便感受到一股劲气扑面。

    “嗯？”

    心头猛地一跳，想也不想，收拳横挡于胸前。

    只听‘嗤’的一声，只觉左手剧痛，小臂臂面上已多出一道指尖大小的淤青伤痕。

    弹指神通！

    他的心中刚刚闪过这个念头。

    突觉右侧一阵劲风呼啸，直取他面门而来，却是殷天正右手成爪猛袭而至。

