    “怎么样，被吓到了吧。”林亦歌见陈阳一脸震惊，笑着问道。

    陈阳摇头，道：“没，这么算下来的话，还是规则之道更厉害。”

    “怎么说？”

    林亦歌一愣。

    陈阳道：“你想啊，圆满至尊修为增幅三百万倍，然后开始融道，若是每一门规则都领悟到圆满，然后全部融道为一的话，那算下来的话，修为增幅岂不是九十亿倍，是始神百倍不止啊。”

    林亦歌呆呆的看着陈阳。

    看的陈阳都有些心虚了。

    “难道我算的不对吗？”陈阳不确定的问道，这种计算方法，还是阳洪告诉他的。

    林亦歌呆呆道：“废话，当然不对，你难道不知道规则也有高低之分吗，低等规则就算是融道，带来的修为增幅也远不如高等规则。”

    陈阳愣住，难道真是自己算错了？

    林亦歌一脸无语，道：“想想也不可能啊，就比如最低级的草木规则，领悟到圆满，其实并不难，难不成说，草木规则和风之规则融道，效果和两门十大规则效果一样，怎么可能呢。“

    “无论是下等规则还是十大规则，对于至尊而言，融道带来的都是增幅。一门十大规则融道的所带来的增幅，可是下等规则融道带来增幅的千倍。”

    陈阳完全愣住了。

    之前陈阳完全是被阳洪忽悠，下意识的进入了一个误区，觉得只要融道，所有规则等级相交，就是最后的修为增幅。

    可现在经林亦歌提醒，陈阳仔细一想，觉得还真是自己想错了。

    别的不说，就看系统天道熔炉融道规则所需的兴旺值。

    下等规则，融道一门只需要一千亿。

    而十大规则，一门就要百万亿兴旺值。

    差距就是千倍以上。

    那效果有千倍差距，也正常。

    这么计算的话。

    十大规则十门，领悟到圆满进行增幅的话，那就是三千万倍修为增幅。

    而两千门下等规则，一门增幅效果是十大规则的千分之一，两千门全部融道的话，所带来的增幅也不过两千倍，总体增幅也就是六百万倍。

    至于中等规则，九百门，效果百分之一，一门十倍增幅，九百门就是九千倍，总体增幅两千七百万倍。

    还有高等规则，不到一百门，效果十分之一，一门百倍增幅，一百门就是一万倍，总体增幅也在三千万倍。

    “全部计算下来，增幅也就在九千万倍左右，和九十九道混沌金纹的始神差不多。”

    算明白之后，陈阳顿时有些郁闷了，原本还想着九十亿倍增幅的，现在才发现，最终连百分之一都没有。

    “那前辈您有多少门规则融道了？”陈阳问道。

    林亦歌也没隐瞒陈阳，道：“两千门下等规则，有八成规则融道成功，中等和高等规则，也有一些融道成功了，唯独十大规则，一门也没有。”

    陈阳有些郁闷，还以为融道有多难呢，现在看来，好像也没那么难嘛。

    林亦歌似乎猜到陈阳在想什么，笑道：“那些下等规则，都很初级，领悟难度和十大规则不可同日而语，我证道百万年，就算百年融道一门，全部下等规则也融道成功了。”

    陈阳一想也是，下等规则其实还是很好领悟的，更别说林亦歌这种绝世天才。

    天玄大陆百万年，多少亿武者，才出了四位至尊，可想而知林亦歌四人天赋有多强。

    所以两千门下等规则融道，还不是小意思。

    林亦歌又道：“只可惜的是九成九的规则我没有领悟到圆满，规则领悟到圆满，太难了，哪怕是一门下等规则，领悟到圆满的难度也堪比领悟一门十大规则。”

    “所以老南说的圆满规则融合，会有混沌本源反馈，我也不知道真假，只有老南自己体会过，他修炼时间比我还长，有一些低级规则，的确是领悟到圆满的。”

    陈阳也冷静了不少，虽然弄了个笑话，但自己走的这条路并没有错。

    圆满规则融道，和没有圆满的规则融道，效果显然不一样。

    圆满规则拥有特殊能力，而且就像南邵阳说的那样，会有混沌本源反馈增幅。

    这个混沌本源增幅，可能才是圆满规则融道的最大收获。

    “其实我现在就可以尝试一下。”

    陈阳望向规则树。

    规则树从上至下，已经有七百六十门规则被点到圆满，涵盖了十大规则和高等规则，还有不少中等规则。

    中等规则融道一门，耗费一万亿。

    陈阳如今身上可是有一百多万亿兴旺值，哪怕是十大规则，也可以融一门。

    十大规则融道一门，修为立刻增幅一倍。

    以如今陈阳八百万倍修为增幅计算，增加一倍，瞬间就能达到一千六百万倍。

    “这么算的话，神器和神诀也极为重要，尤其是厉害的神器和高等级神诀，修为最高，增幅也就越大。”

    一件强大神器，一门高等级神诀，对于实力的增幅太过巨大了。

    “算了，等杀了人皇，收徒试炼结束，先把所有规则点到圆满，再开始尝试不迟。”

    而且陈阳觉得，自己完全可以留一百万亿兴旺值，在规则没有点满之前，当做一招杀手锏，瞬间就能爆发一倍实力。

    陈阳和林亦歌交流的功夫，人皇带领众人，也缓缓靠近了这具初代混沌魔神尸体。

    “陛下，这尸体好强大，难道是至尊尸体吗？”韶峰尊者问道。

    以韶峰尊者的修为，显然不知道混沌魔神的存在。

    人皇摇头，也没解释什么，道：“都小心一些，这尸体生前极为强大，哪怕陨落百万年，也不能有任何大意。”

    因为之前有功，所以陈阳也走在人皇身边，听两人对话，下意识的说道：“都已经死了这么多年，总不能还复活吧。”

    人皇笑道：“复活应该是不太可能，毕竟都已经死了这么多年了。”

    不料话音刚落，面前的巨大尸体突然溢出一缕缕灰色气息。

    陈阳不由得瞪大了眼睛，心头警惕起来，该不会真让自己乌鸦嘴说中了吧，眼前这混沌魔神真的复活了。

    这家伙可是十一道混沌金纹的混沌魔神。

    陈阳和林亦歌两人捆绑起来，恐怕也不是他的对手。

