    一刻前还歌舞升平的宴席，此时除了叶上秋与柳氐宿对抗的兵戈声，便只剩下叶悔席前的落针可闻。

    阿曼双眸瞪着前方，干涉的眨了眨眼，感受着后脑勺被叶悔盯得发麻的全身紧绷，心里呼呼哀哉。

    她就知道自己不该冲动，眼下好了！全然不打自招啊！一味“凝合散”，叶悔就已经笃定了她，如今灵柩一出。

    这叶悔要还猜不到她，那她简直祖坟冒青烟了，偏偏祖坟冒青烟没可能，叶悔已然确定阿曼就是梁上女色灵。

    “小三，身手不错啊！”

    阿曼闻言一愣，心知自己逃不掉了，故一咬牙，回头埋首一拜。

    “谢爷夸奖！”

    叶悔瞧着阿曼低垂的脑袋，一瞟阿曼手中灵柩，一念阿曼方才对阵柳氐宿的嫉恶如仇，本能眉峰一蹙。

    倘若阿曼是曼嬅，曼嬅身为灵族城王，为何要以魔族的身份重生，关键是他的不朽身怎会落到曼嬅手里？

    当年他遭遇玄天火劫后究竟发生了什么，如是疑点涌入叶悔思绪，叶悔敛去眸中杀意，扬唇邪然一笑。

    “小三啊，你抬起头来让爷再好好瞅一瞅！”

    说完，叶悔见阿曼始终不肯抬头，再道。

    “小三，你...”

    “禀爷，妾颜丑，不敢！”

    阿曼口中说辞，叶悔虽是认同但不放过。

    “没事！爷貌凶，不怕！”

    一语顺溜，怼得阿曼嘴角一抽，末了眼珠往中心一凑，一抬头，一对斗鸡眼，怵得叶悔神情一僵。

    “你！”

    声于同时逸苑结界破碎，传来“嘭咚”巨响，惊得阿曼一见叶悔朝自己伸手，心下一急，反手一掀叶悔身前席桌。

    席桌扑向叶悔，阿曼一站而起，撂下一句“爷，妾去看看！”，下一秒席桌撞上叶悔额角，砸得叶悔“哎哟”一声。

    一抬头，叶悔额上肿包青肿溢血，瘆得涵虚脱口一呼。

    “爷，你额头肿了！”

    涵虚一说，叶悔抬手一摸，瞬息痛嘶骂道。

    “我知道！”

    “爷，包流血了！”

    “我知道！”

    “爷...”

    “你没完没了是吧？！”

    喝斥同时叶悔一盯阿曼逃离的方向，回头一瞪涵虚。

    “你还不快去让人追！”

    “是！”

    “再去把老四逮来给我疗伤！”

    “是是！”

    涵虚被叶悔吼得委屈连连，转头一瞥身旁候命的暗卫，末了扶起叶悔便往内院走，临走前还不忘关切的看了眼叶上秋。

    叶上秋一待叶悔离去，看向赶来的古竹苓。

    “你携十王爷随爷避退！”

    古竹苓方才为避嫌疑，一直未注意此处，如今闻得叶上秋提醒，一瞧晕厥桌下的顾少辰，点头一应。

    “是！”

    说罢，古竹苓扶起顾少辰追上叶悔，由此叶上秋没了顾忌，手中利剑直杀柳氐宿，柳氐宿自知不敌叶上秋。

    再闻逸苑处不同寻常的炸裂气息，柳氐宿眉峰一蹙，脚下一跃直奔府外，而叶上秋念及叶悔昨夜心结，纵身一追。

    两人一前一后，跃过街巷暗道。

    柳氐宿擒着身后穷追不舍的叶上秋，回想方才出现在世爵府的阿曼，加之妖道蘼芜到星瑶臣的目的，脚下一停。

    回首间柳氐宿反手朝叶上秋扔去一物，破风劲力使得叶上秋并指一夹，一见指缝间属于玄芬的步摇，僵愣原地。

    柳氐宿寻着叶上秋触目步摇的眸光煽动，眼底闪过一抹狡黠，仰头对上叶上秋看来的目光，深意一笑。

    “看来叶总管果真没忘啊！”

    一语深意，唤醒叶上秋心底对玄芬的至情愧疚，令柳氐宿见叶上秋敛眸不语，忆起数百年前叶上秋与玄芬的生离死别。

    当年叶上秋为赶回天爻宗救叶悔，不惜抛下深陷月煌战乱的玄芬，导致玄芬昏迷间被妖圣劫至妖界关押至今。

    时至今日，叶上秋身为世爵府总管，深受叶悔信任，若他以玄芬为筹码得到叶上秋支持，倒能配合蘼芜双管齐下。

    一来顺利夺得圣净果，解除妖圣身上魇毒，二来借势解决阿曼，免于后患无穷，至于叶悔之后自是难逃一死。

    由此，柳氐宿将计就计。

    “叶总管如今逍遥自在，可知你家娘子因你苦海无边？”

    叶上秋闻言握紧步摇，抬眸看向柳氐宿。

    “你想如何？”

    开门见山，正中柳氐宿所想，柳氐宿瞥过叶上秋手中步摇，抬手一点下颚，假意思索半晌直视叶上秋道。

    “我呈你所愿得见玄芬，而你帮我一个小忙！”

    “你？！”

    闻得叶上秋话中蔑视，柳氐宿自知叶上秋是在怀疑自己的能力，虽说他确实不一定能说动妖圣柳星亢放过玄芬。

    毕竟玄芬乃月煌灵族至宝，其原型龙鳞卷包罗万象，由天地灵气所化，卷上纵观古今实为九州瑰宝。

    而且玄芬身上有妖圣柳星亢想要的秘密，不过谈判从来讲究心理较量，再者他只说了“见面”又没说“归还”。

    于是，柳氐宿煞有其事的“嗯”了一声道。

    “我既然能说，自然就能做到！”

    闻言，叶上秋深看了眼柳氐宿。

    “何以证明？”

    柳氐宿眼珠一转，从袖中掏出半块铜牌扔给叶上秋，他可不认为叶上秋能这么快对叶悔倒戈相向。

    所以他只给了叶上秋抵达妖界于星瑶总舵的半块铜牌，万一叶上秋对他生计，他亦有足够的时间转移阵地。

    同样叶上秋也不会傻到直接上钩，低头寻着手中半块铁牌，抬眸回视柳氐宿，扬眉故意道。

    “半个？”

    “待叶总管想好了，前往城东自会有人接应你！”

    柳氐宿说完，特意隔空一点叶上秋手中铜牌与步摇。

    “届时我会让叶总管得偿所愿！”

    话音落下，柳氐宿见叶上秋眸光一沉，心知叶上秋听进了自己的话，抬手一挥，碧光一过消失无踪。

    半晌，叶上秋将步摇极为珍重的收入怀中，仰头一望柳氐宿消失的背影，垂首间五指一握，借住铜牌尖角刺破手掌。

    一感腥红流溢将铜牌纹耀印入掌心，叶上秋五指一松，转身赶回世爵府。

    此时世爵府逸苑结界内轰鸣如雷，急得结界外找不到入口的阿曼来回打转。

