    如此手笔，也算魄力十足了！就连银甲男子也露出羡慕之色，陈风只好老老实实道谢收好。

    吩咐完，银甲男子心领神会的带着陈风离开。飞遁路上，银甲男子友善地说道：“云师弟，浩空师叔从未如此赏识我界弥楼弟子，师兄我都羡慕了！”。

    “师兄客气了，还未请教师兄尊名”，陈风微笑应对着。

    “师兄我姓东方名胤，因为这口随身宝剑，相熟的道友都称呼青霄子。时间久了，连我自己本名...”，这银甲男子也是健谈，侃侃而道之余，又热情的说道：“师弟既然称为本楼嫡传长老，可搬到奉云峰四十二层上另选洞府，也可在御云峰和流云峰的高处选择一灵地作为洞府。河谷城内，这三处灵脉巨峰，直属本楼所有！”。

    “多谢师兄厚爱，师弟在孤峰待几年，还是熟悉了。一时半会儿，还是不另择洞府了。何况师弟入门以来，未曾为本楼建功；所谓无功不受禄，这另选洞府之事，待完成师叔的任何后，再做选择吧？”，陈风思虑后婉言拒绝。

    陈风和东方银胤在互相客套之时，奉云峰顶，依旧负手而立的灰衣老者身旁，一道黑色灵光一闪，那位黑衣少女显现出身影。她刚才一直隐藏躲在一边，存心想试探陈风。

    “爹！这位新入门师弟值得您老人家如此重视吗？何况，人家还是半道入门，按理，还不算的我们界弥楼的嫡传长老吧”，少女撇了撇嘴，不悦地说道。

    “怎么？你嫉妒了？”，灰衣老者呵呵一笑，怜爱地看着黑衣少女。

    “女儿只是不服气！一个刚进阶的四阶长老，能在坠星宫之行脱颖而出？”，黑衣少女摆弄着腰间的铃铛，挑眉说道。

    老者摆了摆说道：“你啊！小视世间之人了。对了，你刚才运起灵犀惊心诀，可窥探到什么？”。

    “这小子说话虽然慢吞吞的，但神魂波动非常平稳，并无异动。看起来还算年轻，怎么一副老家伙的做派，真是的”，黑衣少女疑惑道。不知为何，她本能地对陈风不满。

    “年轻？你太小看他了，他真实的骨龄还不到两百年！而且，他深藏着至少二种大威力神通，这一点瞒不过老夫。真不知是何等机缘才能有如此的修炼神速？”，灰衣老者抚着自己长须，沉吟道。

    “不到两百年！”，少女惊呼道，她二百六十年进阶四阶境界，在界弥楼算是天资过人之辈了。一生一帆风顺的修炼生涯，骤然间天赋更甚者，难怪她刚才有本能的心绪波动。

    “好了，魅芸！有外人在的时候，你还是称为父师傅。为父不想让外人知道你我父女真实关系，以免几位仇家把主意打到你身上。你母亲当年...算了，不提旧事了。总之，为父要想更进一步，必须从坠星宫获得那件宝物！六个甲子一个轮回期，为父没有更多时间等下去了；光靠你惊云和鑫烈两位师弟，为父也没有十足把握。此人法体双修，正适合坠星宫特有地域施展！”，浩空老祖正是说道。

    “父亲，女儿愿意为您走一趟！”

    “不行！每届坠星宫之行，不知多少青俊天才陨落其中。你虽然胜过同阶数筹，但在坠星宫里，还是不够看！”

    “女儿知道了！”，少女一顿脚，转身施展遁术消失离开。

    浩空老祖叹了口气，对着青冥和远处五座灵峰低吟：“此子身上绝对有大机遇，那结婴之前的天象颇为神秘，不知道是何神通...罢了，机缘再好，不能助力老夫走到最后一步也无用。不过，总算抢在两个老家伙之前，先将此子纳入麾下，算是近水楼台先得月”。

    ......

    陈风告别东方胤，回到洞府时，木系分身已经指挥一种傀儡将外面凌乱的山岭收拾了一番，并将破损的阵法禁制修复。

    给小灵一个放心的眼神，并给它肩上的小黑一个安抚，陈风才有空瞪着那个唯恐天下不乱的小毛球。从分身的神魂信息里得知，这家伙从天劫降临时刻，就狂奔乱跳。洞府的阵法禁制对小毛球来说，完全是空无一物；这小家伙现在除了爱吃灵石，就是喜欢乱折腾，好奇心极强。

    小灵自从经历了一处劫难后，反而因祸得福，在陈风大量灵药和万化炉空间支持下，修炼一日千里。它不但恢复了全力实力，这几天下来反而逼近四阶中期实力。作为妖族来说，它的修炼速度算是飞快的了。

    小黑则是窝在万化炉空间的金系漩涡边上，依靠着金灵气泉眼和各类金石灵材攻击下，也晋级到二阶后期境界。万化炉金系漩涡边生长出来的金灵之树上，凝聚出了数百种纯净的金系灵材结晶果；除了陈风专门布下禁制限制的数十种，其余的结晶果都放开给这小家伙。每月一枚结晶果供应下，这钻地鼠毛发完全变异成金黄色，领悟出数种奇特的金系天赋。

    这小黑的称呼，按理说该叫为小金才对，只是陈风赖着改名。

    只有这一身灰色毛发的小毛球，陈风完全看不懂来历。即便收敛各类典籍，均无此物记载；只是，当初天火殿的神秘红裙女子曾经若有所指地提示一句，陈风还惦记在心间。

    安顿了小伙伴，陈风独自回到静室里静坐。双目出神，直至一个时辰后，他才右手捏一剑诀，两眼精芒一闪，慧心斩心魔，排除杂念。接着，陈风才眼观鼻鼻观心地静坐起来。之前花了一个时辰，只为了理清自己的思绪；三十多年的现实生活，二百多年的时空印记和旅程，让陈风明白了一个至理：喜怒哀乐等七情六欲是压制不住，放出来品一品，而后在学会“放下”，才是心灵之旅！

    从进阶到渡劫，哪些微妙的细节出了纰漏，雷劫之中的几种更好的应对方式，陈风一一了然铭记。做完这一切，陈风才把心神自己身上一缕极为隐蔽的法力印记。除了那只五阶化神期绿蛟留下那道碧绿色暗花印记，这是第二个化神期老家伙留下的印记；虽说债多不压身，但自己似乎还真是个惹事的命。

