    此时王艳正拖着疲惫的身体回到了宾馆房间，肩上挎包一甩就铺在了床上。

    头埋在被褥里，身体呈大字型展开。

    “床好舒服啊！”

    刚躺了会！

    突然，床头包里的手机响了起来。

    拿出一看，原来是台里大领导打来的。

    还没等她开口，听筒里就传来有点熟悉的声音。

    “小王啊，你主持的这个节目非常好，非常有意义，我们对你的工作表现都非常满意，非常认可，希望你坚持努力下去。”

    听见领导夸奖的声音，王艳心里非常高兴也有些激动。

    她来台里这么久，第一次接到领导的电话，而且还是夸她的。

    这反而让她有点莫名其妙。

    她做了什么事值得领导这样夸奖。

    脑子里快速的转了起来。

    想了会，也没想明白是哪件事引得领导的注意。

    电话里。

    张伟见王艳没说话，以为她有什么心事。

    “小王啊，你有什么事需要我们帮忙的吗？千万别憋在心里面影响工作。”

    王艳见领导这样说，心里一暖立马开口说道：

    “没，没有，请张总放心。”

    “好，那我就放心了，我就不多说了，给你安排一个新任务。”

    “明天你去高湖村做个现场采访，尤其是你微博新闻里的那个年轻男子，争取获取到第一手资料。”

    “不，最好是今天赶过去。”

    “小王啊，这次是你升职加薪的机会，有什么困难都要克服。”

    “请张总放心，保证完成任务。”

    领导都这样说了，她只能答应下来。

    更何况做好了，还能升职加薪，这种机会在他们单位是很难有的。

    虽然她不缺钱，但这说明了她的能力。

    王艳瞬间感觉身体没有那么疲惫了，充满了力量。

    然后用手机查看了一下行程路线。

    不禁一叹！

    天啊！

    到那里开车都要二十多个小时。

    王艳三人很快收拾好行李就驱车始往高湖村了。

    在王艳吐了第三次后，终于在第二天下午的时候，到了高湖村村口。

    一路上都在不停吐槽这公路简直烂透了。

    这是人走的路么！

    习惯了大城市里宽阔整洁的公路，完全适应不了乡下公路。

    他们打定以后不会再来了，即使这里风景再美。

    “小张，你还行吗？”

    “没问题，刚才是赵哥在开车，我咪了会，精神好着。”

    “好，那我们拿好器材下车，让赵哥休息下。”

    几分钟后，王艳再一次出现在镜头里。

    “观众朋友们大家好，我是祖国锦绣山河节目主持人王艳。”

    “现在我们到了高湖村村口，即将进行实地采访。”

    “请大家跟随我们的镜头，一同探索这个美丽的村庄。”

    王艳两人的到来引起了附近村民的注意，然后快速往村长家跑去。

    “村长不好了，电视台来人了。”

    “我也看见了，一男一女，男的肩上还扛着摄像机。”

    ...

    村长家门口聚集的人越来越多，大家都在七嘴八舌的说着话。

    这时，一个精神抖擞，额头上布满了皱纹的老人从破旧的土房里走了出来。

    举了下手说道：

    “大家先停下来听我说，电视台人员不辞辛苦来到咱们村，这是好事，咱们快去迎接下。”

    “老刘，你快去叫下小唐老师。”

    接着，人群中一个背有点驼的老人走了出来，往唐林的位置走去。

    此时，唐林正坐在湖边闭着眼睛钓鱼，一丝丝肉眼看不见的能量融入他身体里。

    五年前，他开出了一本锻体技能。

    他只要盘腿坐着，身体就能感觉到有东西进入他体内。

    慢慢改变他的血肉骨骼。

    后来他把这种看不见的东西叫做能量。

    这种能量不仅对他有益，还对他身边的动物也有益。

    这不，在他周围吸引了各种小动物。

    尤其是趴在地上眯着眼睛的土黄色大狗。

    唐林叫它大黄，跟着他有十个年头了。

    这时，鱼竿突然动了一下。

    随即，大黄睁开了眼睛，往湖里看了看，一下子扑进了水里。

    扑通一声！

    打破了湖面的平静，溅起了一团巨大的水花。

    片刻后，嘴里咬着一条大鱼从水里走了出来，放进了唐林身边的大桶里。

    接着抖了抖身上水珠，趴在地上闭上了眼睛。

    “小唐老师，小唐老师！”，一道略有嘶哑的声音从远处传来。

    这声音唐林非常熟悉，睁开眼睛站了起来。

    望着远处朝他跑来的刘刚谦和说道：

    “刘叔，慢点，不要摔着了。”

    “没事，你刘叔身体硬着很，再说还有你这个大神医在。”

    “我怕个求！”

    唐林微微一笑。

    村里好多人把他家乡话学的差不多了，平常有事没事就和他开起了玩笑。

    如果不是他太年轻，只怕这些人要和他称兄道弟。

    不一会儿，刘叔来到唐林身边，然后望了一眼桶里的鱼，眼睛一亮。

    “小唐老师，你这钓鱼的本事，我十辈子都比不上啊。”

    “哪有，哪有”，唐林谦虚的回道。

    “刘叔，你找我有什么事吗？”

    “小唐老师是这样的，村里来了两个城里人，男的扛着一个摄像机，听他们说是电视台来人了。”

    “村长叫我来通知你的，你是大能人，见过的事比我们多。”

    电视台的人？

    十年了，从未有城里人来过，更不用说什么电视台的人了。

    难道是他们在这里发现了什么？

    如果仅是自然风景的话，他肯定不信。

    “好，我们过去看看。”

    在另一边，村长正带着王艳往村里走去。

    随着镜头的不断深入，村里的真实面貌展现在直播间所有人眼里。

    他们的心情从天上落在了地上。

    刚开始还不断说这里是天堂。

    绝美的风景再加上这里朴实的村民，都非常吸引着他们。

    但是看到村民居住的房子后，直播间竟然没人说话了。

    泥土砌成的土墙，一块块黑色瓦片覆盖的屋顶。

    这是生活在原始社会吗？

    我们的祖国还有这么贫穷的地方么？

    这时有人开口说话了。

    “啊，我看了好难受，虽然我在城里是租的房子，但是我感觉比他们幸福多了。”

    “是啊，我们祖国不是全面进入小康了吗？为什么这里还这么贫穷？”

    “哎，我想给他们捐点物品过去。”

    “我也想，怎么捐？”

    “大伙们仔细看看这里的村民，他们的脸上都洋溢着自信幸福的笑容。”

    “真的是，他们的笑容是发至内心的，我是学心理的，一眼辨真假。”

    “好羡慕他们啊，不像我天天带着假笑。哎！”

    “我突然想哭，他们虽然物质上穷，但是精神上却很幸福。”

    “好久没看见这么真实的笑容了”

    ....

    随着直播间不断有人进入，现在超过5万人在观看了。

    王艳不知道直播间里的情况，但她的心情和网友们差不多。

    这是她去过很多贫穷的地方，但是她第一次看见村民最真实的笑容。

    这种笑容是装不了的。

    更何况她还是突击采访，所以根本不能作假。

    王艳见聚集了这么多人，于是找了一块空旷的地方停了下来。

    “村长，你能给大家介绍下本村的情况吗？”

    说完，镜头朝向了和王艳站在一起的老人。

    老人挺直了身体，一双炯炯有神的眼睛看向了摄像机。

    “大家好，我是高湖村村长刘明，我们村人口共有323人，总共102户。”

    “我们的祖先就从唐朝开始就居住在这里，距今有1000多年历史，我们村是一个历史悠久的古老村庄。”

    “由于地理因素原因，我们出去困难，外面的人进来也困难，导致我们村常年与外界隔离致其生产力落后，但是我们村文化传统保留至今。”

    “不怕告诉你们，我的文化才初中水平，算是我们村文化最高的了，而且我的文化还是我小时候一位来这里隐居的老人教的，后来他用尽了心血为村里修建了一所学校，他是我们村的恩人。”

    刘明擦了擦有点发红的眼睛，继续说道。

    “老天不负我们高湖村，十年前来了一位年轻人，他.....”

    刘老刚要介绍，突然看见人群中的唐林，随后微微向他示意了一下。

    突然他脑海一转，把很多赞美的话语收了回去。

    说了一句：

    “他是我们村最敬仰的人!”

