    时间渐渐的流失，不知不觉间，水静市海港码头的天色又来到傍晚时分了，目前事件已经来到6点12分。

    佐藤枫并没有错过今天水静市前往拉鲁斯市的最后一班船，在临近5点钟的时候，佐藤枫就与艾露莎以及她的一众弟子安全的离开了海之洞窟。

    虽然佐藤枫与艾露莎两人认识的时间很短，但两人共同经历过生死，两人现在也算是生死之交了，再加上佐藤枫还是艾露莎的救命恩人，所以佐藤枫离开的时候，艾露莎和她的一众弟子都过来给他送行。

    “希望下次再见面的时候，你可以重新找回你自己的笑容吧，人活着，总不能够一直停留在过去。”

    佐藤枫站在甲板上，他看着码头上那个带着一众孩子为他送行的美丽女子，心中叹息道，孩子们都在为他送上开心的笑容，唯独美丽女子的微笑太过僵硬。

    很快，佐藤枫所乘坐的船越开越远，码头上那些送行的人也渐渐变成一个个小点，然后一点一点地消失在他的视觉中。

    相比于之前佐藤枫所乘坐的圣路易号，他现在所乘坐的这一艘名为海狮号的船只是一个小不点，是的，这是一艘小型邮轮，所能够承载的乘客大约就是五十多个。

    而且，海狮号明显是一艘久经风浪的船，若不是艾露莎告诉他海狮号的船长海克是一名航海术非常高超的人，他绝对不会登上这一艘多处都出现木板补丁的老船。

    船上的水手服务态度很差，差不多全部都摆着一副臭脸，对乘客的要求都是一副爱理不理的模样，而这一切似乎都与他们的船长有关。

    自佐藤枫登船以来，这一位被艾露莎高度赞誉的老船长就一直躺在船头甲板的一张沙滩椅子上，此人身材高大，不过因为年纪大了，曾经饱满的肌肉也有些萎缩，他现在一副“龟仙人”的打扮，手里拿着一杯加冰的朗姆酒和一本比较黄色的时尚杂志。

    同时，在他的四周十来米的地方各站着两名身材魁梧且相貌凶恶的水手，手里还拿着明晃晃的水手斧，他们就如同保镖一样，目不斜视地看着每一个想要靠近船头的人。

    看着这几个身上散发着生人勿进气息的人，所有乘客有都非常识趣的将船头的区域视为生命禁区，老老实实地在几名同样拿着水手斧的水手带领下进入到自己的房间。

    一个人一边翘着二郎腿躺在沙滩椅子上吹着海风，一边细细品酌着手中的朗姆酒和笑眯眯地看着另一只手中的时尚杂志，这一位老船长真是一名懂得享受的人。

    “天呐，我是不是上错船了，怎么感觉我上了一艘海盗船！”

    这是每一个第一次登上海狮号的乘客，他们对于这一艘船最真实的心理想法。

    不过让佐藤枫比较欣慰的是，海狮号虽然说有些破破烂烂的，但它的速度居然要比一般的小型邮轮要快得多，并且开得相对平稳，按照他的估计，要是能够一直保持这个速度，他或许明天清晨时分就能够到拉鲁斯市了。

    因为不久前才刚刚经历过海难，所以佐藤枫登上船后第一时间就是想方设法的去了解一下海狮号这一艘船上的工作人员实力情况。

    海狮号上的水手都非常野蛮，基本上没有一个人身上是没有伤疤的，一些的水手更是是这些伤疤为荣誉，在大庭广众之下只穿着一条短裤，比较臭美的展露着自己的肌肉和上面地“荣誉”

    其中一名叫做卡巴斯的光头水手是这些水手中的典范，因为佐藤枫稍微给了一些小费他的兄弟以此来获得一些有关航海的趣事，这家伙就有事没事的来到他面前晃，尽情的展露着他的身上的“荣誉”。

    伤疤是战士的荣誉，对于这一点，佐藤枫认可的，海狮号上的护船水手的实力都不弱，基本上每个人手里都有着一只25级以上的小精灵。

    其中一些精英分子，更是拥有精英训练家的实力，就比如说那四名为他们船长当劝退兽的恶霸水手，他们每个人身上都拥有着三只35级以上的小精灵。

    而表面上称之为海狮号最强战力的水手长是一个身材有些矮小的肌肉棒子，佐藤枫第一眼看见这名水手长的时候还以为自己看错了，这位水手长个子不足一米三左右，留着一条拖着地的大胡子，手中拿着一柄比他还要高出一个头的水手斧，其形象简直就像是奇幻小说中的矮人。

    看着对方的身上那一个个疙瘩形状的肌肉群，佐藤枫怀着最大的恶意猜测，这个身高只不足一米三的水手长是不是年轻时候锻炼过多而导致自己发育不良的。

    身为海狮号这一艘酷似海盗船的水手长，被佐藤枫心里戏称为肌肉棒子的哈罗德，他的实力是值得佐藤枫认可的，别的不说，单单是一直趴在对方头顶上的那一头浑身上下都散发着危险气息的47级海豹球就让他心里有些打鼓。

    因为系统探测功能的提升，佐藤枫现在能够更好的判断别人小精灵的实力，他通过对哈罗德的这一只海豹球进行探测发现，他的海豹球资质高的吓人，个体总值高达170，属于紫色资质级别的小精灵。

    值得一提的是，在观察船上的水手们的过程中，佐藤枫还意外发现了两名在圣路易号上见过的“故人”，这两个人就是老船长和罗德斯。

    两人现在乔装打扮，并且扮演着一对父子的打扮，因为年迈而走路不便的父亲，一直孝顺推着父亲轮椅的儿子，虽然说两人打扮和气质都发生了巨大的变化，但实力优秀的佐藤枫还是第一时间发现了这个两个人。

    此时两人正在船尾甲板上看海，不时还与周围的旅客打声招呼，一副家乐融融的模样。

    “他们为什么会出现在这里？这可真是一个不好的消息，希望这一趟航海之旅不会生出什么幺蛾子来。”

    看着老船长和罗德斯这两名“同伴”出现在海狮号上，佐藤枫心里有些微沉，他在圣路易号沉默后细细思索发现，那帮毁船的疯子就是冲着他们来的。

    在佐藤枫此时的心里，这两个人就是瘟神。

    