    拿着完工的刻像。

    周茜爱不释手，眸中全是满意。

    此时，树脂已经凝固，摸上去，每一个刻痕，都能通过指尖皮肤感受到，特制的颜料，鲜艳无比。

    每一个细节都无可挑剔。

    闻了闻。

    还有一股淡淡的青草香。

    “完美！”

    “这个裱起来，可以放在客厅。”

    “嗯。”

    “。。。”

    两人商量着，卧室放两个，有点多。

    这时。

    “那明天，我就开刻？”舒甫说道。

    “好。”

    林森点点头，迫不及待想要看看大的。随后，两人把刻像拿到了一个装裱店，让人快速装裱起来。

    倒也简单。

    花边。

    玻璃。

    钻一个挂眼。

    不难。

    知道舒甫第二天还要用，在天黑前，把装裱好的送回了别墅。

    “燕子，你推荐的那个刻师，真是没得说。”

    “厉害吧。”

    “太优秀了。”

    “。。。”

    在电话里周茜夸赞着舒甫的手艺，对面是她的中学同学，家里不算太有钱，但也是千八百万身价。

    也是之前请舒甫上色的年轻母亲。

    “被你这么一说，我都想去看看了，可以吗？”

    “当然。”

    。。。

    回家后。

    “嚓嚓！”

    “。。。”

    舒甫又磨起了刀，不同大小的木刻，就算是同一刀具，要求也是不一样的，今天是刻习惯性的小像。

    明日。

    是大的，一些刀锋需要调整。

    磨了一会儿。

    “吃没。”

    程胜军下班，家都没回，先来了舒甫这里。不知为何，总感觉现在的舒甫，有一种莫名的亲和力。

    当然。

    他没弯，只是这段时间反差太大，不免好奇。

    “吃了，你这一身大汗，今天忙什么了？”

    “执行任务，追一个逃犯，那家伙，腿脚利索的，要不是脚力好，差点没追上。”程胜军嬉笑着。

    上班三天，就执行任务。

    刺激。

    舒甫笑了笑，这家伙，等过段时间，新鲜感一过，就得叫苦。这份工作，可是不易，前世来看他。

    一小半是在说工作。

    辛苦。

    累。

    没时间陪孩子。

    ......

    总之。

    这是一份值得尊敬的职业，却要付出很多。闲聊了一会儿，程胜军回家了，一身粘粘的不太舒服。

    。。。

    磨完刀。

    看看时间。

    回房。

    舒甫这次没有换衣服，直接来到了异星，昨天离开的灌木丛。

    十秒后。

    舒甫。

    有点不舒服。因为他正被一把剑指着，拿剑的是一位美丽的女子，弯弯的睫毛，明亮乌黑的双眼。

    秀发盘起。

    总之。

    要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。

    她正瞪着美眸，愤怒地看着他。

    “你都看到了？”她咬牙切齿。

    “。。。”

    舒甫使劲摇头，“没有，我什么都没看到。”

    等等。

    这话总感觉是欲盖弥彰。

    可是，他真的什么都没有看到，刚才从隐蔽的灌木中往外走，还没走几步，就看到她正在系腰带。

    一旁。

    放着一堆衣物，舒甫推测，对方刚才是在换衣服。

    “真的？”

    “我发四。”

    “。。。”

    美眸流转，含着晶莹，羞急之下，握剑的手，都有点微颤。

    最终。

    柳眉一松，缓缓放下了手里的剑。

    “锵。”

    入鞘。

    看了看舒甫瘦小的身躯，手无缚鸡之力的样子，还真是下不去手，“要敢说出去，本寨主砍了你。”

    说完。

    她才回神，一手捂着了嘴巴。

    糟糕。

    说顺嘴了，暴露了自己的身份。在外闯荡，这个名头很有气势，但是如今这尴尬局面，更尴尬了。

    闻言。

    舒甫打量了一下对方。

    寨主？

    女的？

    这倒是新鲜，附近。。。好像就一个寨子，寨主是女的吧。听陶山说起过，那个寨子寨主贼漂亮。

    不会吧！

    “你。。最好忘记今天看到的，听到的。”

    然后。

    女子扭头就走，留给舒甫一个背影。

    舒甫无奈摇头：姑娘，我是无辜的。

    。。。

    深吸一口气。

    准备赶路。

    看着女子离开灌木丛，朝寨道而去，舒甫等了数分钟，才慢慢跟上，来到寨道的时候，往左一看。

    远远能看见一队人消失在拐弯，其中就有那个女寨主。

    摇了摇头。

    回神。

    舒甫朝着右边奔跑而去，现在即将入夜，来往的行人极少，舒甫也是挑着这个时间赶路，飞奔着。

    跑跑。

    走走。

    累得气喘吁吁。

    “咔嚓！”

    “轰~”

    没一会儿。

    滚滚雷声，不到十分钟，便暴雨如注。夏天倒也不冷。而且寨道板结，这雨并没有让路变得溜滑。

    不过。

    却是会脏了鞋裤。

    舒甫把外衣顶头上慢慢跑着，由于乌云的关系，天黑的非常快，还有十分钟的时候，就看不见路。

    没法。

    撤！

    “呼！”舒甫大喘了口气。

    回到房间。

    浑身干干净净。

    泥点。

    雨水。

    全都没有带过来，如新一般，这也是钱庄穿梭的一个好处吧，有点小小的鸡肋。也不算一无是处。

    但是。

    舒甫依旧洗了个澡，虽然泥点不见了，雨水也没了，但是他的汗，却是真真实实的。需要洗一下。

    。。。

    次日。

    清晨。

    来到别墅，舒甫开始忙碌。

    第一步。

    在裱好的模板像上，用墨线弹线。

    横九。

    竖九。

    整个被分成了一百块，没错，整整一百块木料，平均算下来，刻一块是一千元人民币，工作量大。

    然而。

    实际刻下来，没那么多。

    其中。

    由于放大。

    有大量单一的颜色，有的整块都是衣服或者背景之类的，真正的工作量，在其中的五分之一部分。

    也就是二十块左右，这么一看，工作量骤减。

    否则。

    如果要真的全都这么麻烦，八天时间，舒甫可搞不定，一个人的话，至少得一个月。

    可即便如此，也是一个不小的工作量。

    编号。

    构思。

    深吸一口气，开整，忙完这个项目，自己的手估计得酸上好些天，看着这些木料，舒甫两眼放光。

    看着一个个木料，成为作品，是一个木刻师，最开心的事。

    。。。

    开整。

    “当当！”

    “嗤嗤！”

    “。。。”

    运动室响起了叮铃桄榔的响声，这种大的工艺，要是用手腕的力量，真心得废，还得用一件工具。

    ---小锤。

    这也是一门手艺，因为一下子下去，可没有回头路。

    费力。

    费神。

    。。。

    一整天。

    舒甫把所有一百块木料，都进行了粗削，现在还没到刻的时候，先把一些明显要挖去的地方给弄掉。

    明日。

    再细削。

    第三天才会开始用刀刻，按流程来，第八日，将会完成的差不多。最后两日，稍稍修改精描即可。

    一般这种大项目，都是几人合力。

    要不是技艺精湛，舒甫还真不敢一个人整。

    。。。

    次日。

    傍晚。

    一如往常，舒甫在山路上狂奔，只有一小时，不能浪费。就当锻炼身体，前些天氪金，小有收获。

    倒也不至于跑几步，就要死要活。

    终于。

    跑到了山沿。

    “吸！”

    舒甫小吸了一口气。

    只见。

    眼前是一连串的下坡路，放眼山底，一片平原，。左右一看，是连绵群山，这里处在山脉和平原交界。

    平原上。

    是大量不规则的农田村庄，一座不小的城市被农田包围，周围有一圈围墙，远远看着，颇具规模。

    看了看。

    天要黑了。

    他没有继续下山，由于遮挡物不够，半路回去，明天来的时候，要是被人给看见就不太美妙了。

    诚然。

    他可以早一点，如早上来。

    但若非必要还是算了，清晨上下的人都多。

