    这段时间，京城的天空，阴云笼罩。

    过几日，人类高层生存会议，就将在这里召开。

    这一个月多里，坏消息一个接着一个。

    所有的证据都表明，地球包括整个太阳系，都被关进一个囚笼，面对这种超越想象的存在，人类的一切手段，一切挣扎，都终归是徒劳，最终结局已经注定。

    人类唯一能做的，也许只是争取多苟延残喘一段时间。

    这次与会的不只是人类的传统势力，除了几个蛮神控制区外，只要还是人类的国度，都在邀请之列。

    期间发生了一件突发事件。

    一群外国人正在举牌抗议，神情激动。

    “拒绝一切黑幕，我们有权了解真相！”

    “反对大夏霸权，反对战争。”

    然而，抗议还没多久，很快就被迅速赶到的军警纷纷按到在地，实施抓捕。

    没有一个记者在场，如今全球各国依然是战时状态，更何况这段时间里各国对新闻审核管控，比以往愈加严厉。

    外国人嘛，自由散漫惯了，总认为自己的行为是多么正义的。

    有些东西，还是不知道的好。

    普通人在这种压力面前，崩溃是必然的。

    到时候，地球还没末日，人类末日恐怕就到了。

    这种扰乱军心的存在，有一个算一个，全都逮起来。

    ……

    京城。

    刚刚休息没几天的陈守义又被喊了过来，参加一个重要会议。

    按理说这种大事也得叫上姜澜。

    但是姜澜一直在喜马拉雅道场闭关，除了陈守义，也没人能靠近主峰上的道场，更别说叫来开会。

    宽阔的会议室内。

    “发什么什么事吗？”陈守义直接的问道。

    “出了些意外情况，而且十分糟糕，我们的太阳系被塔姆封锁了……具体的情况我一时间也解释不清楚，你看资料吧。”

    老人示意一旁的工作人员将手里的信件递给陈守义。

    陈守义粗略翻阅资料，眉头微皱。

    “还有这种手段，我早该想到的。”

    陈守义想起来之前姜澜在对抗闪电之主的时候，曾展现出的时空能力。

    塔姆意志封锁太阳系，属于意料之外，情理之中，有这种手段也能理解。

    “陈总顾，太阳系已经被封锁，您觉得人类迁徙异世界是否可行？”一名学者开口问道。

    陈守义摇了摇头道：“难，太阳系会被吞噬进塔姆世界，塔姆世界具体多大不清楚，太阳坠入其中，是否会发生类似于超新星大爆炸的情况也无法确定。”

    超新星大爆炸是宇宙中最狂暴的能量释放现象，影响上万光年都不稀奇。

    塔姆世界具体多大不清楚，但一旦不够大的话，单说太阳坠入其中所引发的自然灾难，都可能摧毁整个世界的生态系统。

    当两个大引力系统，相互靠拢，绝不会有什么平稳的过度，而是一场天体间激烈的死亡之舞，充满着毁灭。

    星球撞击，太阳失控，天崩地裂，岩浆如海……

    不要说凡人了，就是蛮神运气不好也要因此陨落，这是一场大劫，无论对异世界，还是对地球而言。

    所有人闻言都目光黯然，脸色充满绝望，事实上，这个残酷的现实，在场不少人都心知肚明，只是下意识的不想去想，也没人敢提。

    “陈总顾，人类真的没希望了吗？”老人脸色沉痛。

    “当然不是，既然塔姆隔绝了太阳系，那就重新打通它。”陈守义说道。

    老人眼睛都亮了起来。

    “你……您能做到？”

    “我不知道，也许能，也许不能……”陈守义摇了摇头，但话锋忽然一转道：“但学长肯定能，当时闪电之主就是被学长以时空能力杀死的。”

    “那，现在是不是要联系一下姜总顾？”老人沉吟着，不确定的说道。

    对于他们而言，姜澜身上更多的是神性，相对于陈守义这种强者的威严，更加令人不敢放肆，即便是接触都是小心翼翼的。

    陈守义想了想道：“不着急，反正我们现在还有时间，学长闭关的时间应该不会超过一年，实在不行，我再去唤醒学长。”

    老人点了点头，没说什么。

    这是应当的。

    什么事都依靠别人，总是不好的。

    ……

    时间一晃，半年多的时间过去。

    受到原力浓度持续增强的影响，今年的冬天，比往年更冷。

    好在新的电力系统在设计之初，就考虑过如今这种状况，大大放宽的余量，暂时还没受到什么影响。

    七个多月的时间，陈守义也在潜修。

    他走到了一个临界点。

    如今的陈守义，相当于征战四方后，闭关前的姜澜。

    原初境极致的力量，足以毁天灭地，念动间，便可制造一次全球范围内的生物大灭绝事件。

    但这终归只是行星级的力量，摧毁行星都很费劲，放在宇宙的尺度上，这种力量完全是不值一提，太阳每一微秒辐射的能量，就超过他数个量级，更不用说其他更大更恐怖的天体。

    与此同时，京城空间通道数据分析中心。

    院士蔡玉明在电脑前分析着各地汇总的空间通道的最新数据。

    “小张，这份数据是不是出错了？”他回头对助手道：“和上个月相比，数据相差有些大啊。”

    助手看了一眼，站起来：“我打电话问问。”

    “快点。”

    助手很快就走了。

    蔡玉明依然紧紧盯着电脑，眉头紧锁：“这不可能啊，这根本对不上啊，跟预测的完全不一样。”

    对空间通道趋势变化，数据分析中心早已建立了一套可供预测的算法。

    虽然偏差一直存在，但终归不大，没有像这次这么明显。

    “希望真的出错了，千万不要出事啊。”

    他心中却清楚这种低级错误，可能性不大。

    这种数据肯定经过多重审核。

    更何况，一处出错还可能，不可能每处都出错。

    而如果数据无误……

    那只能说明这套算法太保守了，空间通道扩张在加速？

    他感觉头皮发麻。

    他手颤抖的拿出桌上的草稿纸和笔，根据这两年来的空间通道数据，结合最新数据，飞快的计算新的算法。

    作为一名数学家，分析数据是他最拿手的事情。

    但此刻此刻，他却无比的痛恨。

    没过多久，一串凌乱潦草的公式就已跃然纸上。

    笔无意识的从手中滑落。

    他看着公式，怔怔的发呆。

    这根本不是一个匀速的过程，也不是均加速，而是加速度越来越大的变加速过程。

    就犹如两个大天体彼此靠近，先是缓慢的起步，而随着两者的引力越来越强，接近的速度也变得越来越快，直到最后一刻……

    “组长，问过了，他们已经核实了一遍，数据没有出错。”这时助手匆匆的跑来。

    “我知道了。”蔡玉明看着电脑上，“4年零3个月”的字样，目光茫然。

    这个数据比当前最悲观的数据，还要小一倍。

    ……

    “政府在愚弄我们，他们隐瞒了一切。”

    浪漫之城第六大学图书馆外的广场，此时正值中午，这里人来人往，几个青年一边声嘶力竭的大声疾呼，一边迅速分发这传单。

    “他们控制了媒体，他们控制了所有舆论，他们控制了整个学术界，他们把我们所有人都瞒在鼓里……”

    “我们看的每份报纸都在宣传和平的来临，并告诉我们不要相信谣言，但事实上，他们在建造大飞船。”

    传单的不停的分发，围观的人群越来越多，渐渐的广场都站满了人。

    “……很多人都清楚这一切，包括我们的一些教授，但没有一人站出来，所有人都保持着沉默。”

    “这是一份实验室写给政府的文件，标题为‘关于太阳系被吞噬时间的最新预测报告’，代号绝密。

    “不要问我怎么拿到的，当我们站在这里时，我们已经预料到的自己结局，也许用不了多久，我们就会被军警带走。”

    “但良心的谴责，让我们站出来。”

    “让我来告诉你们真相，我们的世界即将毁灭，而我们绝大部分人都会被放弃……”

    每个人眼中震惊、惶恐又夹杂着怀疑和迷茫。

    这段时间流言满天飞舞，各种小道消息不绝于耳，人心动荡，但没有哪一次像这次那么有确切的证据，所有人心中都不由掀起了惊涛骇浪。

    学生越聚越多，消息迅速的扩散。

    等警员赶来的时候，这里已经是黑压压的一片。

    “所有学生保持冷静，大家不要相信，这些都是有心人的谣言……”一名警员一手举着防爆盾，一手拿着铁皮喇叭无力的大喊。

    明明此刻已经是寒冬腊月，冷风刺骨，他额头却是满头大汗，看着眼前神情激愤的学生，他心中除了惊惧还有，迷茫。

    如果这说的都是真的……

    如果政府真的再造大飞船……

    作为一名基层的警员，抛开身份，他也就一个小市民，面对即将来临的末日，他同样恐惧，同样迷茫。

    警员来的越来越多，但事情却渐渐失控。

    学生轻松的冲破警员软弱的阻拦，离开校园，开始示威游行。

    “我们要了解真相，拒绝黑箱政治！”

    “政府要给我们一个解释！”

    局势开始迅速的恶化。

    ……

    1月21日。

    全球各处天文台，观测到冥王星在太空中忽然消失，再也无法探测。

    所有数据表明，太阳系的边界在迅速缩小。

    这消息被密而不宣。

    喜马拉雅山。

    明灭不定的辉光在最高峰上闪烁。

    在陈守义的眼里，姜澜闭关之地电磁极度紊乱，四周的空气都被分解成原子，浑身散发出，一种恍若洪荒巨兽般的压抑气息，头顶的云层如白驹过隙，稍纵即逝。

    四大基本力在这里是混乱不定的，没有遵循最基本的公理而存在，是当今科学无法预测的情况。

    “我还以为半年前你就会过来，没想到一直呆了这么长时间。”

    姜澜的声音传出。

    下一瞬，那明灭不定的辉光散去，扰乱的力场平复，重新按照宇宙公理而运转。

    山巅上，姜澜一袭白色练功服，跌伽盘坐。

    在姜澜身后，有细密晶莹的纹路在虚空中闪烁浮现，蕴藏着亘古之初的道和理。

    “学长变得越来越强了，我现在都有一种面对塔姆意志的感觉。”

    陈守义苦笑，对自己曾经引以为傲的实力感到嫌弃。

    这半年时间，陈守义并非没有试探塔姆意志。

    但给他的感觉，就是塔姆意志如同浩瀚的汪洋，而自己不过是沧海一粟。

    有没有塔姆意志亿分之一的势力都不好说。

    “你现在还没有完全进入能量生命的层次，还那些蛮神类似，属于伪能量生命。倒是你的心力，远超你的生命层次。”

    姜澜笑着道，指了指身旁，一个蒲团凭空出现。

    “坐而论道，有种古人的感觉。”

    陈守义嘿嘿一笑，坐在蒲团上，有一种新奇的体验。

    “我知道你心里纠结，其实你没必要和我比，虽然你也算是开挂吧。但和我一个转世者怎么比？”

    “转世者？”

    “嗯，你可以理解为神话中的仙人转世。”

    “哦哦，动了，那学长的意思是，宇宙中还有其他文明？”

    “有，而且很多，但大多数都是科技文明，只有少部分的修行文明，星海中修行文明属于贵族。”

    “那学长现在恢复了前世的境界没有？”

    陈守义十分好奇。

    姜澜摇了摇头，道：“还早呢，不过也有能力跟塔姆意志掰一掰腕子了。你准备准备，先举行个会议通知一下高层，我过几天就会出手，将整个太阳系挪到其他位置，到时候别引起恐慌。”

    “还有，挪走太阳系，属于虎口夺食，到时候塔姆意志肯定会急眼。我尽量将战场远离太阳系，但是以防万一，你稍微注意一下，守护一下地球。”

    “这样啊……我最多再有半年时间，就应该能突破临界点，进入更高的层次。到时候学长在前面顶着，我要是见情况不对，还能带着地球跑路。”

    关于宇宙意志，姜澜是跟陈守义说过的。

    因此，到时候陈守义只要带着地球跑出一定的距离，塔姆意志也不敢深追。

    姜澜知道陈守义的稳健想法，也没有拒绝。

    “行，那就听你的，我和塔姆意志交手之后，你也别看战况了，直接带着地球跑路，有多远跑多远，跑出银河系都不嫌远。”

    “……”

    陈守义挠了挠头，道：“都听学长的。”

