    

    一天后……

    卫宗和秋婉晴两人回到了武帝城。

    见到他们回来，秋婆婆眼睛立刻就亮了起来：“你们回来啦，那把剑，拿到了吗？”

    秋婉晴苦笑一声：“拿到是拿到了，只可惜……”

    “可惜什么？”

    秋婉晴一声叹息，将寒洛背叛他们的事情原原本本说了出来，听完之后，秋婆婆拄着拐杖气愤的不停敲击着地面。

    “这寒洛安敢如此，亏我之前还那么信任他！”

    发泄了一会儿之后，秋婆婆冷静下来，有些丧气道：“这么说的话，他之前答应的报酬不也拿不到了？”

    要知道，那可是源晶啊，还有悟道树枝，都是她十分垂涎的东西。

    现在看来……

    到手的东西飞了。

    唉声叹气几句之后，秋婆婆本来摇摇头想说这件事就这么过去算了，但是下一刻，突然想到了什么，她眼睛再度亮了起来，道：“对了，我之前听你说，寒洛要找的那把剑，你们拿到了是吧？”

    “是！”

    秋婉晴点点头。

    “那剑呢，给我看看！”

    秋婆婆两眼放光，要是能够将剑拿到手，也不亏啊。不管怎么说，那也是第三步强者的佩剑，就算上交给宗门，也能卖一个好价钱。

    不过就在她放光的眼神之下，秋婉晴的脸色却有些坚硬，那把剑已经给卫宗了，她是不可能拿出来的。

    然而现在师父又要……

    就在她纠结的时候，卫宗倒是出动开口，为她解了围。

    “那把剑在我这里。”卫宗淡淡道。

    “你？”

    秋婆婆的眉头一瞬间就皱了起来，上下打量卫宗一眼，略略带着些刻薄的语气道：“在你这里，为什么？”

    “没有为什么，这是我的战利品！”

    一边说着，卫宗一边将那把剑拿了出来。

    “看看可以，但是要记得还回来！”

    “你在说什么鬼话？”秋婆婆冷哼一声，一把就要从卫宗手中将那把剑抢下来。

    “这是我宝贝徒儿的，怎么成了你的战利品了，还不拿过来？”

    听到她的话，卫宗眉头一挑，同时脚步微微后撤，直接躲过了秋婆婆的一抓，接着他手掌一翻，直接将剑收了回去。

    秋婆婆一把抓了个空，顿时有些恼羞成怒起来。

    抬起手中的拐杖，就朝着卫宗戳了过来，拐杖底部尖锐，闪烁着锐利的寒光，在秋婆婆的元力加成之下，倒也有几分威力，刺破空气发出咻咻的破空声。

    然而，对于这种威力的一击，对于卫宗来说，实在是不够看。

    他连躲都没躲，就任凭秋婆婆一杖狠狠刺在了他的身上，除了发出捧得一声金铁交鸣之声之外，没有任何的动静。

    这就叫……

    我站在这里给你打，你都打不动我。

    一瞬间，气氛顿时有些尴尬起来。

    秋婆婆更是有些恼羞成怒起来，更不用说，此时还有着这么多的弟子在看着。这让她一张老脸往哪搁，她以后还怎么树立师父的威严？

    当然，其实实际上，她大部分的威严本来就是来自于秋婉晴，要是没有秋婉晴的存在，还有多少弟子会听她的话，还真不好说。

    于是，很自然的，秋婆婆看向了秋婉晴。

    “婉晴，你就这么看着不成？这家伙折辱你师父，你还不出手？”

    秋婉晴很纠结……

    师父的命令，她自然是不会违背的，但是她也很明白，现在其实就是她师父在无理取闹，其实卫宗已经很给她面子了，这样都没有出手。

    这个时候，她要是真的听了师父的命令去攻击卫宗，那才是不识抬举。

    而且，绝对会与卫宗闹翻，没有回头路的那种。

    巧了，这个时候，卫宗也在看着秋婉晴，等候着她的选择。

    他之前就发现了，秋婉晴和秋婆婆这对师徒之间的关系有些不正常，秋婉晴的实力要远远超过她师父秋婆婆，但是偏偏对她师父言听计从。

    而秋婆婆，也正是凭借这一点，作威作福。

    若是平时也就罢了，可若是秋婉晴为了她师父的命令，连是非都不分的话，卫宗直接回转身就走，不会再与她合作了。

    因为这样的人，根本不值得合作，今天她可以为了师父攻击你，从你手中抢东西，明天就可以听从师父的命令要你的命。

    这样的人，谁会跟她合作？

    谁又敢跟她合作？

    所以……

    卫宗现在倒要看看，秋婉晴到底是不是这样是非不分的人。

    在两人的目光之下，秋婉晴的心情其实也是有些复杂与犹豫的。其实从她的本心来说，她自然不会对卫宗出手，但是从小以来的师父的教导，又让她根本不会拒绝师父的要求。

    所以……

    她现在纠结的难以想象。

    片刻之后，秋婉晴深吸一口气，道：“师父，徒儿现在有伤在身，不便动手！”

    虽然没有直接拒绝，但是也算是找了个理由。

    这已经算是不错了，至少……这还是她第一次敢于拒绝师父的无理要求。

    “婉晴！！”

    秋婆婆拐杖重重一顿，她气的浑身颤抖，这还是第一次……徒儿居然敢不听自己的话了。她自然看的出来，秋婉晴在找借口。

    对于这个从小抚养长大的徒儿，她实在是太熟悉了，对方的一个小动作一个神色她就知道对方是什么想法。

    她自然看的出来，秋婉晴所谓的受伤不便动手，只是借口而已。

    更让她气愤的，则是秋婉晴居然为了一个外人，开始拒绝自己了。

    就在秋婆婆气愤不已，要继续逼迫秋婉晴的时候，卫宗则是轻轻咳嗽一声，将所有人的目光吸引了过来。

    “秋婆婆……”

    “干什么？”秋婆婆依旧是紧紧皱着眉头，没有给卫宗好脸色看。

    “我觉得……你是不是……太放肆了一点！”

    卫宗开口，直接引爆了秋婆婆心中的怒火。

    “你在说什么？好大的胆子，敢在老身面前这么说话！！”秋婆婆身上气息爆涌，狂暴的元力波动将周边的数名弟子都吹拂来开，显得威慑力十足。

    但是卫宗面前……呵呵，未免就有些不够看了。

