一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周总的夫人，是在周总发迹前，一同奋斗过来的糟糠之妻。

    这么多年，在周总越来越好之后，便专心做贤妻良母，不过随着孩子长大，周夫人大部分时间都在国外陪孩子上学，少部分时间，才会回国。

    她不是不担心丈夫会在国内，背着她有情人，并且，周总现在也是四十一枝花的时候，最有魅力的成熟男人，很多女人都会主动送上门的，这种事情根本就避免不了。

    周夫人看的开，能够站稳周夫人的位置，培养好孩子，是最重要的。

    索性，周总也只是在外面逢场作戏之类的，都从来都没有什么乱七八糟的女人闹到她跟前来。

    这次，来公司，其实也根本不是冲着许星辰来的。

    就真的是凑巧，前段时间，从国外回来，跟周总甜蜜一段时间。

    昨天，是有人给她通风报信，说是周总看上了公司的一个女职员，很漂亮，她没有把这话当真，但是今天还是抽空来了趟公司。

    周晋看到妻子过来，有些惊讶。

    “怎么来了？不是说跟姐妹逛街嘛？”

    周夫人坐在丈夫办公室的沙发上，秘书迅速上了夫人喜欢的花茶然后退w出去。

    周晋在忙着处理文件，感觉到妻子的沉默，他才认真的看过去。

    周夫人对上丈夫的目光，笑了笑，“就是来看看，难道怕我来？”

    周晋失笑摇头，“我怕什么？想看就看吧，”

    周夫人看着丈夫如此坦然的态度，心里已经相信丈夫一大半。

    而就算周晋想要女人，也不可能会放在公司内，他这个人公私非常分明的。

    周夫人也没有再多试探，她倒是对丈夫直说了。

    “听说，公司内有个姓许的漂亮姑娘是不是？有人传你对她有什么心思，我是不相信的，所以就直接告诉你了。是不是这里面有什么误会？”

    周晋脸上立刻皱眉，不悦。

    “听谁说的？胡说八道。”

    “你甭管听谁说的，既然这么传，肯定是有原因的。你还是好好处理一下吧。”

    周晋这才对妻子道：“你别听别人说，那个小许，是结婚了的。而且，她是有人打过招呼，让她留在公司的。当然是不用多照顾，只要让她留下而已。”

    “什么人？”

    “前几天，燕城来的顾少，”

    周夫人眼中闪过不喜，“顾少风流的很，这是有夫之妇都沾染吗？”

    “你别乱说。顾少特意强调，小许这姑娘，他也是奉人之名打招呼都，根本就不是那么回事儿。这里面，事情可能很复杂，你就别打听了，我自己都不清楚。反正我跟这小许没有任何关系。”

    周夫人是相信的，她倒是好奇，这个小许到底是有多么神秘的后台，连顾少都不能透露，还要照顾着。

    顾少，周夫人是认识的，周晋去燕城认识的一位燕城顶级豪门纨绔，连顾少都要帮着小许，那小许背后的人，岂不是更尊贵？

    周夫人起身，“你忙吧，我其实还挺好奇，这位许小姐，到底是有多美呢。”

    周晋摇头，“行吧，去看吧，但是，别透露什么。”

    “我知道了。”

    没一会儿，周太太就下了楼，还让人买了甜点饮料，这样才不至于突兀。

    周夫人很快，不用人介绍，她就确定了，谁是许星辰了。

    因为在那么多职员中，她的漂亮是那么的鲜艳，让人眼前一亮，气质又干净，眼神温和，周夫人还以为是个什么狐狸精之类的样子呢，没想到如此清新美丽的姑娘。

    周夫人看这许星辰，还挺得她的眼缘，所以，她状似不经意的，走到许星辰跟前，夸赞了她几句，简单聊了几句，才离开的。

    原以为，周夫人是来兴师问罪的，其他人，尤其是池冉冉，那都是看好戏的样子，等着许星辰被周夫人扒光衣服，再不济来个揪头发也行啊，可是，他们失望了。

    周夫人深知还对许星辰温柔带笑，这不科学啊？

    许星辰不知道他们这些人在想什么，还是中午在卫生间的时候，偷偷听人讨论才知道的。

    “许星辰要不是跟周总……周夫人怎么会来公司？她可是从来不来公司的，今天还故意下来看员工，其实就是来试探许星辰吧？”

    “我觉得不像啊，周夫人跟许星辰有说有笑的。”

    “那肯定是暗地里咬牙切齿的。说不定，这一大一小，已经和平相处了呢。”

    “可我听说许星辰已经结婚了啊？”

    “那又怎么样？她那个老公，什么本事没有，就是个幌子而已。周总看上许星辰，要不了多久，她就得跟老公离婚的。我要是有她那么漂亮，我也不会甘心嫁给一个打工的。还是周总更好。”

    听到这里，许星辰气的已经听不下去了。

    她“碰”的一声，将门给踢的巨响，那两个说话的人，突然吓了一跳，回头一看，竟然是许星辰，她们脸色可真是精彩纷呈了。

    两人赶紧离开，而许星辰面色沉肃，星眸黯然。

    回到办公室，其他人看着她，窃窃私语，那娜走过来，小声的说：“我打听到了，他们……”

    “我知道了，不用说了。”

    那娜看这许星辰沉着的小脸儿，安抚的拍拍她的胳膊。

    “不要在意，他们就是吃饱了撑的，瞎议论人。你跟他们认真，只会让自己不开心。清者自清的。”

    许星辰点头，冲着那娜笑了笑。

    她知道这个道理的。

    晚上下班，许星辰走出写字楼，就看着自家的车停在马路一旁，从前面车窗能看到邵怀明坐在车内打电话。

    看到她之后，邵怀明隔着车窗，长指勾了勾，许星辰一直不太好的心情，在看到邵怀明之后，立刻开心了。

    精致完美的小脸儿，立刻绽放了笑容，跟那娜道别，上了车。

    邵怀明在许星辰上车之后，倾身过去，捏着她的下巴，深深的吻了好一会儿才开车离开。

    在他们离开之后，站在路旁，把他们之间亲密互动全看在眼里的池冉冉，不禁不屑的扯扯嘴角。

    俞飞鹏很快开车过来，她上车之后，俞飞鹏什么都没做，直接开车。

    池冉冉看了眼俞飞鹏，有些不满。

    “俞飞鹏，你知道今天周总夫人来公司吧？你说她到底是什么意思？怎么没撕了许星辰这个小女表子呢？”

    “他们总不能大厅广众之下打起来吧？也许，周夫人会私底下，做什么呢。”

    “也对，呵呵呵……你说，许星辰她老公知道不知道啊？”

    俞飞鹏眸光微闪，“不清楚。”

    池冉冉若有所思，忽然倾笑了笑。

    俞飞鹏看了一眼池冉冉，她什么都没说，只是看起来心情很好。

    ……

    天气渐冷，许星辰便最想吃火锅。

    她自己炒了火锅底料，在家做起了火锅，一张餐桌，一个热乎乎的火锅，夫妻两人，面对面吃着，没有什么比这样更幸福的了。

    至少，许星辰是这么想的。

    “怀明，我看你最近，好像好多电话，也用电脑挺多，是找到工作了？还是有别的事情想做了？”

    邵怀明挑眉，“嫌弃我不工作？”

    许星辰惊讶，赶紧否认，“不是啊，我就是问问。你别生气，你不工作也行啊，我只是怕你自己一个人太无聊。你要是真不想工作，我也没有意见的。”

    夫妻两人，当家庭主妇的，如今不仅仅是女人了。

    男人要做家庭主夫也是可以的。

    日后生了孩子，总要有一个牺牲在家里照顾孩子的，如果邵怀明自己愿意，许星辰当然也不会反对的。

    邵怀明勾了勾唇，“那我就成了被你养的了。”

    不是包养，还好一点，至少他们是夫妻的。

    许星辰笑笑，“我愿意养你啊！”

    这要是男女换一个说法，那可就浪漫极了。

    可如今听着，许星辰自己没感觉，邵怀明真有点蜜汁别扭的，谁让他故意逗弄许星辰？

    邵怀明笑着，“好。”

    做一个被女人养的男人，邵怀明如今是越来越习惯了。

    吃过晚饭，邵怀明手机响起来。

    许星辰去忙活收拾，等她收拾出来，邵怀明眼神深幽的落在她身上。

    许星辰走过去，亲昵的抱着他的腰，星眸懒懒，有些娇态。

    “干嘛这么看我？”

    邵怀明大手，在她柔软的长发揉了揉。

    “在公司还顺利吗？”

    许星辰笑容有一瞬间消失，但还是扯了扯嘴角。

    “不算好，也不算坏，还凑合吧。”

    “什么不算好？”

    许星辰沉默了会儿，抱着邵怀明蹭了蹭，“人间关系比较复杂。我不太会处理这些事情，想着努力工作，不要管别人，但是，好像其实并不是这么简单的。不过，你别担心，我会好好适应的。”

    许星辰抬眸，看向邵怀明，笑眯眯的说：“怀明，你放心，我很厉害的。”

    邵怀明大手渐渐抚摸往下。

    “嗯，哪里厉害？”

    同时，在她腰上捏了下，低头，去咬住她的耳朵，暧昧嘶哑，“这样，厉害吗？”

    许星辰：“……”

    刚吃完饭就这么刺激，好吗？