    “师叔，七块黑白玄玉汇聚，真的可以一窥长生之妙？”

    下山以来数月，于外在事物接触最多的便是去岁天变之后，陡生诸夏七国的七块黑白玄玉，与其一同出现的，还有长生之言。

    只要可以汇聚七块玄玉，便可一览长生之谜，破开枷锁，真正的长生不老。于此事，有信者，有不信者。原本小灵也是不相信的，但今岁以来，为了这黑白玄玉，列国出动顶级武者不断，莫不是其中还有隐秘？

    小灵神情不解，静立于虚空之上，身下道图旋转，俯览而下，此刻大梁东城区域的将军府内，已然乱象频生，一位位先天层次的游侠从四周涌入将军府，强攻而入。

    同早就枕戈以待的兵士对战，羽箭横飞，火焰四射，刀剑碰撞，悲鸣声不断而起，为了那块黑白玄玉，一位位修为不俗的武者甘愿入内，由不得世人不相信真有长生之谜！

    “长生？”

    “此事上古之时便有传闻，然则，数千年来，从未有真正的长生之人出现，就是祖师身融万物，也不知是否真正的长生。”

    “欲望长生者，不过是那些畏惧死亡的人渴求之事，我道家天宗，超脱凡俗，看破生死，生与死本就是阴阳的轮转，如此，生亦何欢？死亦何苦？”

    以己心媲美天道之心，这是道家天宗的修行，在天道的眼中，世间万事万物，生老病死乃是固有的阴阳平衡，乃是自然而然的事情。

    即是自然之事，那么，何必强求？

    纵然天地间真有所谓的长生之人，想来不过活的久一些而已，天道之下，生死相合，这是不容置疑的规则，除非天地不存，不然，绝对不可改。

    眼眸泛着淡紫色的玄光，看向那此刻火焰连绵纵横的将军府，涌入其内的游侠虽不少，但都是先天层次，不算什么，充其量打头阵而已。

    四周阴影处，汇聚大量的窥视之人，只是在他们当中，并没有百家中的显赫之家，都是一些来至列国的门客游侠而已。

    真正为之意动的，当属秦廷前来之队伍，看来，今夜他们是真的想要将黑白玄玉拿在手中！

    “那些人连将军府的前院都攻不进去！”

    闻周清口中之言，小灵微微颔首，其实心中对于长生并没有什么特别的欲望，只是见诸夏之人前仆后继，心中为之深深好奇而已。

    如师叔所言，生与死本就是一样的存在，顺应自然，生死无惧，念头有感，周身天蓝色的玄光隐现，再次向下方看去，那第一批攻入将军府的游侠已然被兵士攻杀。

    先天层次的武者虽可以御使天地元气，但面对数十位、近百位秩序井然的兵家战阵，面对乌云一般的羽箭之势，面对一根根寒光四射的长枪，终究力有不逮。

    “欲要从嚣魏牟身上取走黑白玄玉，除非以悍然之力，击败嚣魏牟，亦或者奇异之谋方可，不然，久战无益，这里……毕竟是大梁城！”

    嚣魏牟不是李园，南楚之时，白芊红施加在李园身上的计谋在嚣魏牟身上行不通，故而，留给窥视者的只有一条路，那就是速战速决，击溃击杀嚣魏牟。

    否则，嚣魏牟存在，黑白玄玉便不会易手。

    “月神幻界！”

    伴随周清口中之言刚落，随其后，一直亭立身侧，默然不语的小衣空灵之音回旋，清脆而散，下方将军府中的形势再变。

    肉眼可见，在东侧那太虚深处，姣白的明月之下，不知何时，多了一轮浅蓝色的光团，伴随着无形之力的推动，那道光团快速升腾虚空，于虚冥深处，暗合天地乾坤。

    阴阳道印流转，那轮浅蓝色的巨大光团仿佛离开大地，顺着姣白明月的源头，追朔而去，合二为一，短短十多个呼吸，那一道道普照诸夏大地的姣白太阴之光，化作一缕缕浅蓝色的奇异之力。

    身处将军府内的百千兵士感此异象，抬头而望，顿时一双双明亮的眼眸深处，一轮浅蓝色的明月沉浮，刹那间，所有的兵士身躯为之一滞，而后清明不显，明月不显，只剩下一丝最深处的黑暗。

    当其时，在那道高悬太虚的浅蓝色明月笼罩之下，整个将军府上下寂静一片，所有持兵刃的兵士受到侵扰，意念被封印，六识被封镇。

    万千攻伐施展不出，趁此空隙，又是一道道通体漆黑的身影涌入将军府，天地元气震颤，那些兵士轻而易举的被屠戮。

    与此同时，一道通体笼罩浅紫色玄光的曼妙身影凌空而起，踏立在将军府前院的屋檐至高处，纤细的双手掐动道印，施展大术法。

    月光笼罩之下，其形越发尊贵，其形越发神秘，正是数月之前，出现在南楚郢都的阴阳家月神，普通武者攻伐无力，只得施展月之幻境。

    “阴阳家的月神阁下，想不到你出手竟如此狠辣！”

    随着月神的出现，将军府中央庭院之前，同样一道曼妙的身影踏空而至，体态婀娜，立于另一处檐角所在，圣洁的白色衣裙加身，薄纱遮掩，手持一根白玉箫。

    通体浅白色的玄光包裹，脆音恬美，飘杳绝尘，一语轻落，纤细的手指拨动玉箫，内力夹杂其中，瞬息扩散整个将军府上下。

    其音入耳，其音入心，缭绕于那些被月之幻境惑心的兵士，直透心灵，破开黑暗的枷锁，一道道懵怔的双眸异样散去，复归清明，掌控己身之躯。

    “雅湖小筑纪嫣然！”

    “你该知道你现在在做些什么？”

    能够破开自己月之幻境的，唯有同层次的强者，能够这般干脆无视月之幻境的，唯有同源之人，月神双手印诀不断，高悬的浅蓝色明月仍旧垂落万千玄光。

    步伐踏动，逼近不远处的纪嫣然，想不到对方竟然会出现在这里。身为阴阳家三大护法之一，对于纪嫣然的存在自然清楚。

    其人乃是阴阳家智者一脉前领袖邹衍的弟子，姿容绝代，谋略无双，十多年前，在大梁城齐名信陵君的，邹衍死后，一直隐居雅湖小筑。

    不曾想，今夜，却出现在将军府！

    “道不同，不相为谋。”

    “月神阁下，魏国的这块黑白玄玉你们是拿不走的！”

    纪嫣然箫声弥漫，明月之下，柔顺的堕马髻高耸而侧堕，倾世的容颜被遮掩，薄衫被微风吹动，隐约晃动，感阴阳家月神近身，轻语之，浑身圣洁霞光再次大盛。

    月神没有回应，双手阴阳印诀不断，一边维持着月之幻境的存在，一边掐动阴阳咒印，天地元气汇聚，奇妙的力量交织，成就一枚枚神妙符篆，冲向纪嫣然。

    玉箫声动，玄光化形，御使天地元气，成就剑道无极，一道道凌厉的剑光迎了上去，碰触阴阳咒印，嗡鸣声顿起，斑斓之象频生。

    脚下浅白色的玄光流转，身形为之而动，在诺大的庭院上空，与阴阳家月神相互对峙，相互僵持起来，阴阳咒印不断，剑道玄光不绝。

    二人都是化神层次的存在，都未踏足第二层次，本源同属阴阳家，一时间，月之幻境摇曳，一位位身处将军府的兵士身形趔趄，难受至极，面对杀伐，兵家战阵之威十不存一。

    一位位身披黑衣的身影仍旧从将军府外涌入，借助月之幻境的力量，所想披靡，数十位黑衣人纵横屠戮于诺大的将军府内。

    每一个呼吸，都有大量的轻甲兵士喋血，都有一道道精壮的身形倒下，将军府前院的守卫兵士很快被清理一空。

    “休得猖狂！”

    中央厅堂矗立核心，连通前院，贯通整个大将军府邸，其前是一片巨大的场地，比起前院的守卫兵士，这里的兵士更多，黑压压的汇聚一处，弓弩上弦，兵戈持手。

    一道道目光仅仅的盯着同前院相连的区域，那里传来一道道凄厉的声响，每一道声响弥漫都令得兵士心间为之一震。

    嚣魏牟、墨家巨子等人出厅堂，立于厅前台阶处，灵觉扩散，感知前院的动态，感应虚空月之幻境的影响，神色难看至极。

    轰！

    连通前院与四周的大门化作粉碎，一位位黑衣人充入其中，除却中央厅堂以外，数十位黑衣人自动划归三股区域，领头者均是先天巅峰层次，甚至其中有一位还是初入化神水准。

    墨家巨子六指见状，体内玄力浩荡，漆黑色的玄光护体，挥手间，便是一柄通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺的长剑出现。

    灵觉所感，直向那黑衣人中最强者而去，似剑非攻，墨眉无锋，一力而下，行至跟前，剑气横扫，先天层次的黑衣人纷纷被重创。

    嗡！嗡！嗡！

    那位黑衣人中的最强者初入化神，手持一柄形体宽阔方正的大剑，内力灌输，锋芒毕露，刚猛非常，舞动之剑，隐现风雷之音，同墨眉碰触，极强的力量反震而出。

    耀眼的玄光护持，二人均被反震之力创伤，倒退数步，只是，比起那位黑衣人，墨家巨子六指倒是轻松些许，持剑再次上前。

    叮！叮！叮！

    清脆的碰撞之声接连不断的响起，数个呼吸过后，墨家六指神情凝重，明亮的目光看向对方手中之剑，借着虚空的月光之力，剑身之名隐现。

    “越王八剑——真刚！”

    怪不得对方的实力明明不及自己，但凭借这柄名剑的力量，浩荡的刚猛之力一道接着一道，恍若无穷尽，再加上对方不要命的打法，想要将其彻底击倒，还得不小的力气。

    前院失守，大将军府外的游侠纷纷涌入中央核心区域，汇聚交错在一处，外围的兵家战阵虽存，但内在却有兵士交战，未敢贸然出手。

    苍璩亦是不知道何时出现，手持一柄若隐若现之刃，身法奇快，周身玄力笼罩，穿梭在厅前场地上，凭借先天绝巅的修为，一位位黑衣人被剑光斩杀。

    “师叔，看来他们要无功而返了！”

    纵观下方的局势，一览无余，虽有阴阳家月神施展月之幻境，快速破开前院封锁，然己身也被纪嫣然所阻，涌入核心区域的游侠、武者也被兵士拦阻。

    再加上将军府内也有实力不俗的超凡武者，目光所至，那厅堂之前魁梧而立的身影未动，侵扰之人已然不得近前。

    “继续看！”

    闻此，周清瞥了小灵一眼，面上轻轻一笑，摇摇头，没有多语，如果仅仅是眼前的阵容，根本威胁不到嚣魏牟，这一点，月神她们应该知晓。

    所以，接下来，实力更为超凡者当出手。

    月之幻境仍存，浅蓝色的太虚明月笼罩整个将军府，嚣魏牟静静看着这一幕，如自己所料，欲谋夺黑白玄玉最上心者，当是秦国。

    尽管眼前的情景，那些人已经不占上风，但不知为何，心中仍是有些没来由的警惕，对于自己的实力，阴阳家的人应该知道，纵然他们一起上，自己也无惧，

    如此，想必还有后手，思绪纷飞，体表自动覆盖浅红色的玄光，手中持有新打造的百战宝刀，一双浑圆的明眸盯着四周，灵觉极力感知四周。

    “嗯，那只鸟？”

    化神绝巅的修为催动灵觉，笼罩整个中央区域，除了跟前交战的那些人外，似乎并无异样，但肉身的感觉不会错，忽而，一道别样的金色光芒出现在嚣魏牟眼眸深处。

    口中喃喃低语，在月之幻境下，普通人都难以为之正常的身形，何况一只鸟儿，从那些黑衣人破入这里开始，似乎那只翎羽不俗的鸟儿就一直存在，随意飞舞。

    更是时不时的靠近厅堂区域，每一次当这只鸟儿靠近，本体肉身便是为之一紧，莫不是那鸟儿有大怪？未敢迟疑，抬手便是一道霸道的刀芒冲过去。

    咻！

    刀芒快，那道形体不过与普通乌鸦一般的黑色鸟儿似乎速度更快，一缕缕金色羽毛生出，头顶显化羽冠，如同太阳之光，瞬息而至，避开嚣魏牟的刀光，奔至其跟前。

    携带一道隐隐散发的金色龙行气劲，豁然穿胸而过，本体聚散随心，金色玄光包裹的鸟儿仰天长啸，双翼伸展，体型勃然扩大十倍，耀眼的光芒频生。

    “魂兮龙游！”

    “三足金乌！”

    “你是……阴阳家日之护法东君焱妃！”

    跟前丈许开外的虚空处，那只体型扩增十倍的金色神鸟，身下三足踏空，金色的龙形虚影沉浮，映衬在此刻五脏六腑遭受重创的嚣魏牟眼中。

    三足神鸟是为太阳使者，那股魂兮龙游的力量当初从邹衍大师的口中了解过，而今的诸夏内，能够施展出这般水准的只有一人。

    念及此，血气沸腾，五脏颤动，喉咙猩红，嘴角一缕缕漆黑色鲜血流淌，身形为之趔趄，百战宝刀驻地，强行稳住身形。

    再次看向前方三足神鸟处，那神鸟已然消失不见，取而代之的则是一位通体金色玄光笼罩的绝美女子，暗蓝色的长裙加身，漆黑色的长发低束，别一根暗金发簪，点缀暗蓝色的宝石于其上。

    踏空而立，神情冷酷，精致的五官玄光闪烁，淡蓝色的长裙罩体，白皙如玉的双肩裸露，高耸的山峰夹杂沟壑隐匿，背负至阳图腾。

    一只素白的手掌掐动阴阳道印，另一只手掌则是虚托宝盒，身下龙行气劲滚动，镇杀一切靠近的兵士，感应宝盒中的事物，眉目为之轻动。