    五年后

    青州府，青桑镇最大的酒坊中，有小厮匆匆赶来。

    “东家，东家，外头又有人送生丝来了，咱们铺子上已经装不下了，咱们还收吗？”

    满是酒糟香气的坊中，一个二十出头，姿容绝美，身材窈窕的小妇人听得这话，立马将铲子放在旁处。

    小厮被那样一张雪肤花貌的样貌迷了眼，一时怔神，对方已经匆匆戴上帷帽,往外去了。

    待他反应过来后，耳根子不由一烫，赶忙追了出去。

    “东家，不光铺子里堆不下了，咱们能堆的地儿都堆的差不多了，如今夏日里多雨水，若是生丝见了水······”小厮没再说下去，可话语中的意思已经十分明显了。

    他不赞成东家继续买生丝，今年的生丝行情又不好，价格频频暴跌，好些个专做生丝营生的大老板都不敢收，他们开酒坊的，跟着凑什么热闹？

    这不是嫌钱多没地儿花吗？

    “那就让人送去千户府。”女子清凌凌的声音传来，小厮听的这话，忍不住大大地吞了一口口水。

    千户府！

    叫他们往千户府送！

    他冷不丁的想到了近些时候的传言，只说东家和那新上任的赵暮赵千户有着那层关系，就连着他们的小主子瑞哥儿，也是东家私下里替赵千户生养的。

    小厮想到了那个眉刚目硬，浑身都是腱子肉的年轻千户，又看了看自己，一时间，心底儿的那点子粉红泡泡也没有了！

    他们这些下人，怎么可能比得上人家千户大人呢！

    愣神间，外头传来了丝农们千恩万谢的声音。

    “多谢女东家了，女东家你真是活菩萨啊，我们一家子还指望着这些生丝吃饭呢，谁曾想，今年行情这般不好，竟被人将价格压的那么低。”

    “是啊，是啊，多谢您了，您简直是我们全家的救命恩人啊！”

    小厮撇了撇嘴，快步出去，已然见到他家主子又收了几车的生丝了。

    他忍不住又咽了一口口水：“东家，咱们当真要往千户府送？这样会不会不太好？”

    话刚说完，就听街道前方传来了一道格外欢喜的男童声：“娘亲！”

    小厮一扭头，就看到了那威风凛凛、一表人才的赵千户，正抱着一个四岁多的童子过来。

    赵千户也就是赵暮在看到人群中的小妇人时，眼里多了一丝笑意，连着之前给人的威圧感也少了许多。

    他快步走来，张了张嘴，想说点什么，忙又改了口：“晚晚。”

    林晚是罗婉儿在青桑镇用的名字。

    当初她落水后，磕了脑袋，忘了很多事，但隐隐记得自己对书中男主赵怀安频频讨好，最后，依旧没有改变结局，赵家依旧被火烧了，赵怀安他依旧对她心存杀心。

    “娘亲！”小团子捆着两个双丫髻，又长了个秀气至极的脸，这不知道的，还会将他错认成女娃儿。

    罗婉儿好笑的看着不断朝她张手，示意她抱的团子，忍不住好笑的将他抱在了怀里。

    “瑞哥儿今天有没有听话？”

    “听了，先生还夸了我呢，他说我这么小的年纪就把《千字文》上的字学完了，日后，肯定是要考状元的，可我一点儿也不想考状元，我想学爹爹，参军入伍，戎马一生。”

    不知为何，罗婉儿在听到他提起状元时，心中灼痛了一下，这直接导致她连瑞哥儿又将赵暮喊成爹爹的话都没太听清。

    赵暮倒也没有多话，只亦步亦趋的跟着他们母子二人。

    当初，杨大强看到谢千户私藏的画像，认出了罗婉儿，后又忽然带着谢千户来赵家寻人，赵暮放心不下，紧跟而去，却惊见整个后河村差点被屠。

    他们的人和屠村的人一番打斗之后，总算是保了大半个村子的性命。

    然而，他娘他们却不见了。

    赵暮苦心寻找，后来终在一片河滩地上找到了罗婉儿，彼时的罗婉儿浑身是伤，很是可怜。

    赵暮唯恐谢千户发现她的存在，就将她悄悄藏了起来。

    他原本想着等自家大哥归家，就将人交到了他手上，谁知道，他却等来了赵怀安和公主定亲的事实，随后，便是他那大哥派人四处搜捕罗婉儿的消息。

    赵暮对赵怀安失望至极。

    不想他一朝得势，竟和他爹一样做了抛弃糟糠之妻的事儿!

    再加上罗婉儿身受重伤，昏迷之际，又被大夫查出身怀有孕，一度没了性命，赵暮放心不下，索性就将她接到了青桑镇上照顾。

    时间一晃眼，竟就过了好几年。

    而如今的她，不但找来了什么啤酒花，研制出了连京中之人都很喜欢的啤酒和红酒，还因此成了青桑镇的首富！

    赵暮觉着，罗婉儿的身上有一种顽劲，不论她在什么样的环境下，都能过的很好。

    偏偏，这样好的女子，他的大哥却不珍惜······

    回到千户府后，府上管事已经去备膳了。

    赵暮没有成家，府上也就不过两三个下人，做饭洗衣、打扫庭院，以及门房都由他们完成。

    但这一点儿也不影响他们干事情的效率。

    罗婉儿和赵暮刚坐下没多久，就有人将膳食送来了。

    一个炒藕丁，一个糖醋里脊肉，还有一个烧茄子，菜虽不多，分量却是不小。

    赵暮在军营中忙了一天，如今整个人已是饥肠辘辘，刚扒了一口饭，就听瑞哥儿道：“娘，你可不可以给我做羊蝎子吃，还有上次你卤的猪大肠也好好吃，我想吃！”

    赵暮扒饭的动作一顿，一抬头，就对上了瑞哥儿狡黠的目光。

    这孩子！

    他哪儿是想吃什么猪大肠，分明是瞧出了自己喜欢，这才专程让他娘做的吧。

    “好啊，明日就给你做。”罗婉儿揉了揉瑞哥儿的脑袋，又给他夹了一块里脊肉，“多吃菜，才能长个子。”

    瑞哥儿得偿所愿，心里很是欢喜，夹了一大口菜下肚，直吃的他腮帮子鼓鼓。

    “嗯，我要多吃点，以后和爹爹一样长高高，当千户，这样才能保护娘亲！”

