    第480章 寻找

    而在此刻，已经沿着最后的景象追杀过来的血人却是整个人浑身一震。

    因为他赶到这里，面前有一颗古星，非常的不寻常。

    这一颗古星的力量，让他感觉到了似乎有一些意外，他向前看过去，发现竟然能够遮掩住自己的神念。

    也就是说他的神念什么都没有探查到。

    看着这一颗古星，血人的心中突然仿佛是明白了什么，看来秦尘等人会突然之间消失。

    多半就是因为这颗古星的关系，在他的心里，这颗古星必然有所玄机。

    随后血人便是直接飞了过去，降临在了古星之上。

    果然如同秦尘等人所料一般，这血人察觉到了古星的不凡，很快他便是带着强大气息的波动，降临在了这颗古星之上。

    而与此同时，秦尘等人也是将自己的气息波动遮掩好了，并没有让对方发现。

    因为在这颗古星之上，只要他们将自己的气息波动遮掩好，就不会被发现。

    在这颗古星之上能够屏蔽掉人的气息与波动，让对方根本找不到。

    而这血人降临在这古星之上，随即也是嘴角露出了一丝微笑。

    看来秦尘等人，应该就是藏在这颗古星之上，躲掉了自己的追杀。

    否则的话，他们怎么可能能够破掉自己的秘术呢？

    想到了这里，他便是一步步的向前走去。

    很快，他便是发现了一个阵法，嘴角也是笑了起来。

    这阵法赫然便是之前震邪子死了留下的大阵，仿了帝阵三层皮毛的强大阵法，还并没有消散，而是依旧还在运转。

    “难不成你们便是想要用这大阵来对付我吗？”

    血人轻蔑的一笑，随后便是轻轻一掌轰在了这大阵之上。

    没想到这恐怖无比的大阵，在这血人的面前，就仿佛是泡沫一般轰然炸裂。

    让秦尘等人惊讶无比，他们此刻还是在暗中观察，却没想到那样强大的大阵，在血人的面前根本不堪一击。

    随后血人便是笑了起来。

    他大声说道。

    “我知道你们就躲在这颗古星之上，等到我找到了你们，后果可非常的严重。有可能你们的下场比炼制成魔魁还要凄惨。”

    说完这血人，便是再次开始寻找起来，秦尘等人究竟躲在何处。

    而秦尘等人也是早就发现了这血人，所以一直将它躲开。

    很快便是看见这血人一不小心便激活了八卦封神阵。

    瞬间八卦封神阵便是运转了起来，就连血人自己也没有想到，这八卦封神阵会有如此的恐怖！

    便是一股恐怖的波动爆发了起来，血人还没有反应过来，已经是深陷大阵之中。

    这八卦封神阵，可是据说能够困杀准帝强者，要是一般的准帝强者都会死在其中。

    而血人还没有达到准帝层次的境界，他现在心中却是有些惊诧。

    这大阵看上去非常的不凡，难不成刚刚那个大阵是障眼法，只有这一个才是专门留了对付自己的吗？

    他一直都在拼命地寻找着秦尘等人的下落。

    却没有想到秦尘等人已经布置好了大阵，等待着血人掉入陷阱之中。

    随后八卦封神阵便是轰然之间爆发了起来。

    这恐怖的大阵之中，运转着阵法之力，一个八卦图案从天而降，不断着向着下面落了下去！

    而下面的人正是血人。

    感受着这强大的波动，落在自己的身上，血人也是随即皱起了眉头。

    他能够感觉到这大阵的不凡，一瞬之间，他仿佛便是被笼罩了进去，四周皆是虚无。

    只能看见一个八卦的阵法出现在了自己的脚下。

    这八卦阵之中蕴藏着生门或死门，其中艮宫所在的东北方位，隐藏着的是生生不息的力量，一线生机。

    想要破阵出去，唯有破解这八卦。

    不过八卦的变化有四四一十六种，这还只是简化版的八卦。

    若是不能破解这八卦，便是很有可能被生生的困死在其中，并且这八卦封神阵不光是用来困人的，它也兼备了一定的攻击力。

    若是全力爆发之下，只怕是这血人也要慎重对待。

    很快其中的波动便是爆发开来，显然是血人在其中，已经彻底将八卦封神阵引动了。

    众人皆是赶紧看了过去。

    不过他们什么都看不见，只能够看见一个模糊的人影。

    秦尘则是直接睁开了他的第三只眼睛，黄泉碧落眼。

    瞬间便是看向了大阵之中的场景，血人此刻的脸上已经没有了丝毫的狂妄，取而代之的是无比的凝重。

    他也看出来了这八卦封神阵非常的不凡。

    虽然他从来没有见过这个古怪的大阵，不过若是自己不慎重对待的话，很有可能会在里面吃大亏。

    想到了这里，这个血人便是赶紧将四周阵法之力汹涌而来抵挡住。

    可是他也知道一直这样被困下去的话，说不定还会引来跟大的变数。

    这八卦封神阵绝对不是这样简单。

    他随即也是在其中游走了起来，只可惜当他每踏出一步，脚下的变化万千，几乎找不到能够退回去的办法。

    只能够硬着头皮不断的往前走。

    前方亦是生路，也是死路。

    他便是很快向着前方直接冲了过去，身上凝结出来恐怖的血气。

    要知道，这些血气可都是他修炼出来积攒下来的。

    血气无比的恐怖，就连虚空都能腐蚀他。

    瞬间便是打了出去，将这八卦封神阵真想要腐蚀掉。

    结果却是没有想到，血气一旦落入其中，便是瞬间被八卦之力的阵法绞杀，什么都没有剩下。

    如果是他自己在其中，恐怕也抵挡不了多久，这就是选错了阵门的代价。

    想到了这里，这血人便是心中有所忌惮。

    慢慢的向着这八卦封神阵之中走的过去，想要将这八卦封神阵打开。

    结果却是更加没有想到这八卦封神阵无比的恐怖，其中种种变化令他始料未及。

    好几次深陷险境，差一点就被重创。

    他心中也是有着愤怒，没有想到那几个人族修士竟然能够将自己逼得如此狼狈。

    看来他们的身上还不知道有多少的法宝。

    (本章完)

