
　　上万难民涌入平夷，句町人得到消息以后，不做任何回应，那冯茂明天就敢率领一万精兵，伪装成难民进入平夷，突袭夜郎、故且兰、句町三县，给句町人一个狠的。

　　冯茂躲在巴蜀敛财，并不代表他不想打败句町人。

　　他只是被西南烟瘴所阻，没办法给句町人一个狠的。

　　所以只能在静等时机的同时，大肆敛财。

　　一旦句町人给了冯茂时机，那冯茂绝对不会客气。

　　句町人又不傻，怎么可能给冯茂这个时机。

　　“巴山，去一趟四海镖行，问一问四海镖行的人，张武一行什么时候回来。再去一趟谷道，告诉相魁，带着人回来。然后去告诉刘川，让他去一趟农家寨，告诉老寨主，让老寨主派人告诉一声农祭司，不用在句町县等人了。”

　　鱼禾在推断到句町人很有可能会被难民引到平夷以后，果断放弃了继续针对曹、张、墙三家。

　　因为再针对下去，也阻止不了句町人出现在平夷。

　　情况有变，鱼禾自然得对自己的计划做出调整。

　　鱼禾没办法让别人依照自己的想法来，就只能调整自己的计划去适应别人。

　　巴山依照鱼禾的吩咐，出去跑了一圈。

　　晌午的时候。

　　四海客栈的刘川，农家寨农老寨主，齐齐出现在鱼禾房里。

　　农老寨主是个人精，他听到了刘川传话以后，就意识到鱼禾这边很有可能出了意外，不然他不可能将所有人手撤回来。

　　农老寨主见到了鱼禾，开门见山的问，“鱼主记，发生了何事？为何要将祭司他们撤回来？”

　　鱼禾请农老寨主坐下，将难民过境，以及难民中混着兵卒的事情告诉了农老寨主，并且将自己的猜测，也一并告诉了农老寨主。

　　“上万难民涌入平夷，句町人不可能坐视不理。他们必然会派人赶到平夷查探此事，甚至还会派遣兵马驻守平夷，以防不测。

　　所以我们针对曹、张、墙三家所做的事情，都没用了。

　　我们能拦得住曹、张、墙三家的人找句町人，我们可拦不住句町人主动找上门。”

　　“那可如何是好？”

　　农老寨主听完鱼禾一席话，一脸哀愁。

　　他费尽心思，好不容易跟鱼禾达成协议，让鱼禾帮助他们在平夷立足。

　　鱼禾也是个信人，在答应了他以后，没过多久就从衙门拿到了不少无主之地和无主之宅，近些日子还派人跟他们商量搬迁的事情。

　　眼看着夜郎人马上就要搬到平夷，马上就要融入平夷了。

　　突然出了这档子事，一下子就打乱了他的计划。

　　鱼禾盯着农老寨主，沉声道：“眼下只能暂缓寨子里的人搬迁的事宜。”

　　农老寨主脸色难看的道：“句町人要是到了，要是在此地长住下来，我们可就难办了。”

　　在农老寨主眼里，难民好对付，朝廷派遣的那些兵卒也好应付，唯独句町人不好应付。

　　难民是无根的浮萍，真要闹事。

　　农老寨主可以邀请山里各大寨子的人一起动手，将难民压服。

　　朝廷派遣的那些兵卒数量不多，鱼禾父子手里的人加上剩下的夜郎汉子，也可以应付。

　　唯独句町人不好应付。

　　他们算是平夷真正的掌控着，又是西南地头蛇，手里的兵马还多。

　　夜郎汉子和鱼禾父子手里的人根本不是对手。

　　鱼禾点头道：“难民们的事情，县宰已经想办法去解决了。朝廷派遣的兵卒，我阿耶也代兵去迎击了。现在就剩下句町人了。

　　句町人会派遣多少人到平夷，会不会长住平夷，我们谁也不知道。

　　他们若是长住平夷，我们谁都不会好过。”

　　句町人若是长住平夷，自然不可能眼睁睁的看着鱼禾父子继续招兵买马，也不可能看着夜郎人进入到平夷，融入平夷。

　　他们绝对不会给一个曾经跟他们比肩的种族一个再次坐大的机会。

　　农老寨主咬着牙，道：“鱼主记素来多智，应当有办法应对此事。若是需要人手，夜郎上下，愿意听鱼主记调遣。”

　　农老寨主有点发狠的意思。

　　他想着，句町人若是真的不给他们夜郎人活路的话，那他就结伙鱼禾，一起跟句町人拼一个鱼死网破。

　　鱼禾听出了农老寨主话中的深意，“老寨主不必着急，事情暂时还没到那个地步上。只要我们维持着平夷的现状，句町人到了，就看不出什么。

　　等我见了句町人，探一探他们的态度，再做定夺也不迟。”

　　农老寨主迟疑了一下，点了点头，“那就听你的，暂时等一等。”

　　鱼禾盯着农老寨主继续道：“现在有一件事需要夜郎汉子出力。”

　　农老寨主愣了一下，疑问道：“鱼主记打算让他们做什么？”

　　鱼禾目光一冷，道：“一会儿县宰和县里的大户见面的时候，我们会跟曹、张、墙三家的家主谈谈。看看他们是否愿意听我们的，他们若是不听我们的，也不愿意在句町人面前帮我们隐藏身份和踪迹的话，那我们就出动所有人，赶在句町人到达之前，灭了他们三家。

　　只要他们三家的人都死了，相信没人敢在句町人面前揭露我们的身份，也没人敢将我们做的事情说出去。句町人也不会无缘无故的找上我们。”

　　农老寨主迟疑了一下，道：“由我们夜郎汉子动手灭他们的话，平夷县其他人恐怕会畏惧我们、避着我们，这不利于我们以后融入平夷……”

　　鱼禾瞥了农老寨主一眼，道：“我又不会让他们挑明身份去动手。眼下难民过境，他们可以伪装成潜藏在难民当中的流寇。

　　难民中能藏兵卒，再多出一支流寇，也不会有人觉得奇怪。”

　　农老寨主思量再三，应下了此事。

　　鱼禾吩咐巴山带着农老寨主去县衙的厢房歇息。

　　农老寨主一走，刘川便急不可耐的开口，“少主，曹、张、墙三家，多次派人前往句町，明显是打算借着句町人收拾我们。他们根本不可能向我们服软。

　　句町人到了，他们肯定会毫不犹豫的凑上去。

　　所以您找他们说项，也没用。”

　　刘川原以为鱼禾听到了自己的话，会思量一二，却没料到，鱼禾听到了他的话，脸上一点儿神色也没有，只是瞥了他一眼，淡淡的道：“我当然知道曹、张、墙三家不会向我们服软。所以我根本没打算跟他们谈，我准备直接动手。”

　　刘川一脸惊愕，“那您刚才……”

　　鱼禾看着刘川，坦言道：“我们必须等到我阿耶突袭朝廷兵马出了结果，才能动手。我怕农老寨主知道了我们要直接跟曹、张、墙三家动手，会提前告知给那些夜郎汉子。

　　此事知道的人越少越好，知道的人多了，容易被察觉。”

　　刘川恍然大悟，他追问道：“除掉了曹、张、墙三家，我们的身份就能瞒住？”

　　鱼禾幽幽的道：“那就的看句町会派遣什么人过来。来的若是一个好糊弄的，自然能糊弄过去。来的若是一个精明人，又长住在平夷，那我们就得准备准备离开此地。”

　　“那曹、张、墙三家岂不是白杀了？农家寨的金矿不要了？那些夜郎汉子万一不跟我们走，我们岂不是白养了？”

　　刘川一脸肉痛。

　　鱼禾瞪了刘川一眼，“怎么会白杀，杀了他们，他们的家财就是我们的。金矿没时间开采，那就只能放弃了，命可比金子重要。

　　其他的夜郎汉子我不知道，但是已经加入到六盘水义军当中的夜郎汉子，农老寨主和农祭司一定会让我们带走。

　　我会用我们手里的田产、屋契和三家的田产、屋契跟他们做一个交易。

　　只要他们在句町人走之前能守住，那他们就能在平夷县彻底站稳脚跟。

　　没了曹、张、墙三大族，他们就会成为平夷县最强的势力。

　　任方纵然排外，也没有实力跟他们硬碰硬。

　　只能捏着鼻子，任由他们在平夷县落脚。

　　只要他们不自己作死，以后肯定能彻底扎根平夷城。

　　我给了他们这么大好处，又帮他们谋划好了以后的路，问他们要几个人，相信他们不会吝啬。”

　　“那还好……可惜了那座金矿了……那可是金矿啊……”

　　刘川一个劲的在痛惜金矿。

　　鱼禾翻了个白眼，懒得搭理他这个没出息的。

　　就在鱼禾谋划着除掉曹、张、墙三族的时候。

　　鱼丰已经率领着两百甲士，奔到了平夷城外数十里的一座山脚下。

　　山脚四周，树木郁郁葱葱。

　　隐隐有野兽从林中走过。

　　鱼丰挑选了一个地方，吩咐六盘水义军搭建了一个临时营地。

　　他带着两个斥候，又向西奔出去了十里地。

　　只是他们并没有骑马，而是选择步行。

　　三个人到了十里地外的时候，天色已晚。

　　他们借着月光，看到了一片开阔地。

　　在开阔地上躺满了密密麻麻的人影。

　　有嚎啕大哭声、有低声咒骂声、有争斗声、有喘息声、有叹息声。

　　各种声音，在鱼丰三人的耳边回荡。

　　“主公，他们就聚在人群的左上角……”

　　斥候指着开阔地上的一处篝火，低声向鱼丰禀报。

　　开阔地上的篝火不多，仅仅有四团。

　　其中三团篝火前围满了男男女女，看他们亲近的样子，应该是同一宗族的。

　　另一团篝火前围满了彪形大汉，他们偶尔会交头接耳一番，大部分时候都在保持沉默。

　　斥候所指的，便是彪形大汉们所在的位置。

　　鱼丰眯着眼睛，盯着彪形大汉们的位置看了许久，低声道：“大约有五百零三人……领头的应该是一个五百主，也有可能是军司马。

　　没看到兵甲，但我猜他们至少有一百多人有甲。”

　　斥候一脸不解的看向鱼丰。

　　他看了半天，也没看清楚对方人数，更没有看到对方有兵甲，自然也看不出对方中间有多少甲士。

　　鱼丰是怎么判断的。

　　鱼丰感受到了他不解的目光，有心教导他，就耐心的解释道：“军中行军，自有规矩。依照军职的大小，手底下统领的兵马也有固定的人数。

　　他们应该是从巴蜀直接过来的，八成是长安来的精锐。

　　他们在六盘水等地并没有受损，所以人马肯定没乱，人数必然是固定的。

　　他们应该是一个五百主麾下的，所以人数肯定在五百。

　　算上五百主自己和两个亲从，人数大致在五百零三人左右。

　　他们此行的目的是为了剿灭我们，我们能攻破六盘水兵营，他们必然会认为我们实力强横。

　　一个五百主有可能拿不下我们。所以有可能会派遣一个军司马压阵。

　　他们中间一些人身形魁梧，不像是普通的兵卒，必然是甲士。

　　虽然他们藏起了自己的兵甲，但是身形却难以掩饰。

　　冯茂派遣了一百精锐甲士对付我们，也算是看得起我们。

　　我们甲士虽多，可是正面出击的话，恐怕不是他们对手。”

　　冯茂派遣的一百甲士，那可是经历过一场又一场战事的精锐甲士，远不是鱼丰手底下那些半路出家，且没经历过什么恶战的人能比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　人家可以直面一千普通步卒战而胜之。

　　鱼丰手底下的甲士，直面一千普通步卒，需要战马、弓弩等各种武器相助，勉强才能抵挡。

　　孰强孰弱，不言而喻。

　　斥候听完了鱼丰的话，还在消化，鱼丰已经准备动身离开此地，“退回去，不能跟他们硬拼，必须找个地方打他们一个措手不及，如此才有胜算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0076章 快刀免费阅读。https://xs.23sk.com 