    济北王赵炎在南诏的一处贵族府上住着，王宫已经烧成了一片灰烬，只有城东的这一处府邸还完好无损。

    这日济北王在南诏临时的府邸却是热闹非凡，但凡是在南诏的大周人能排得上号儿的，一个个都来捧场。

    甚至还有些南诏叛变了的旧部，也带着礼物来到了济北王府上。

    整座济北王府此番里里外外都贴满了喜字儿，倒也是热闹非凡，只有一样不太得当的地方，便是没见新娘子从外面抬进来，而是直接就带到了喜堂上拜天地。

    因为新娘子的头上罩着大红的盖头，倒是看不清楚新娘子的眉眼，只知道是南诏的女子。

    宾客们私下议论纷纷，不晓得是哪家的女子居然能入了济北王赵炎的眼，可瞧着新娘的身段虽然好看到底是太瘦了些。

    即便是走路都得身边的婆子，一边一个架着才能走稳当了。

    济北王本就长得风流倜傥，此时一袭红衣更是让他显得分外俊秀。

    他缓缓牵着喜娘送过来的新娘子，眉眼间带着笑，笑容固然有些冷，但也说明此时的济北王应该心情不错。

    他小心翼翼牵着新娘的手，摆了香案，拜天地的时候也是有些意思。

    所要拜的高堂是大周的皇帝，自然不能来，便放了大周皇帝一块儿玉牌顶了数。

    随后便是拜了天地，刚要夫妻对拜，突然新娘说话了，不仅说话还自己将自己脑袋上罩着的流苏盖头摘了下来。

    四周顿时传来一阵惊呼声，所有人都不可思议的看向了独自摘下盖头的独孤云珠。

    宾客里面也有很多南诏人，此时看向了独孤云珠后，齐声惊呼了出来，这不是他们南诏的长公主吗？

    “天哪！这不是公主殿下吗？怎么会在济北王府上？”

    “不是说太子殿下下令要清除南诏皇族的沉渣，济北王竟是留了长公主在自己的府上，这可是怎么说的？”

    “岂不是忤逆了太子殿下的意思？”

    赵炎也没有想到独孤云珠居然自己将盖头掀了起来，故意让四周的宾客看清楚她的脸，他瞬间意识到了什么。

    脸色陡然沉了下来，抬起手一把掐住了独孤云珠的手腕：“你到底想做什么？跟本王走！”

    “王爷急什么啊？”独孤云珠抬眸死死盯着赵炎，唇角染着一层冰冷的嘲讽。

    随后却是极快的从怀中拿出来一方玉玺，竟是南诏国的国玺，当初独孤云珠晕过去后，南诏皇帝偷偷放在女儿身上的。

    四周的议论声更是大了几分，济北王这下子是真的不会了。

    他的皇兄，之前的禹王也就是现在的太子当初灭族了南诏皇族，连着皇宫都烧毁了去，就是因为到处找不到南诏国的国玺。

    为了斩草除根，也担心以后的南诏皇族会带着国玺复国，这才将所有的人都杀了个干净。

    他真的没有想到南诏老皇帝竟是将国玺留给了南诏国的小公主，只是现在南诏国破，这一方玉玺就是一个鸡肋，留与不留都已经没有任何的意义了。

    “你想做什么？”赵炎死死瞪着独孤云珠，在她眼里只有绝望和浓浓的仇恨。

    独孤云珠淡淡笑了出来：“我想做一件让王爷分外满意的事情，王爷攻下南诏功劳比天还大，只有王爷才能配得上这一方玉玺，还请王爷笑纳！”

    四周的人已经吓得完全说不出话来了，具是有些惊诧的看向了正中站着的济北王。

    济北王是不是疯了？

    这种功劳也要独占不成？

    攻下南诏虽然济北王赵炎是主力，可这一次进攻南诏的主将可是禹王也是现在的太子殿下。

    如今太子殿下仰仗着南诏一战，回到皇宫里赢得了大周皇帝的赏识，不想突然带兵发动了兵变，甚至连老皇帝也囚禁在宫中，只等着以后一声令下便是大周的新帝。

    这个节骨眼儿上，作为太子殿下最亲密的兄弟和最好的盟友，此时不仅蜗在南诏迟迟不回大周，甚至还娶了南诏的公主殿下。

    这也罢了，最要命的是，南诏公主居然将那南诏的国玺交给了赵炎，这不是撺掇着济北王割据一方，与太子殿下离心离德吗？

    那一瞬，赵炎终于明白了独孤云珠想做什么。

    说实在的，他是自在惯了，从来不想做什么皇帝，只想辅佐皇兄坐上了那个位置，到时候他做个风流快活的闲散王爷。

    可他手中的兵力却是太子殿下最忌惮的存在，如今加上独孤云珠这么一搅合，估计太子不会让他活下去了。

    此时的他不管做什么，同太子殿下解释什么，都是错！

    好聪明阴毒的一个丫头，哄骗着自己给她举办成亲的仪式，还请来了这么多的宾客，这些宾客里何曾没有大周太子的探子。

    就这么添油加醋的说出来，岂是他赵炎能撑得住的？

    从小到大，他和太子殿下关系最好最亲近。

    太子殿下母妃死得早，他的母妃将太子殿下接到了自己宫里头养着，吃的穿的用的同他一样的规矩。

    他和太子殿下也胜似亲兄弟，仅仅因为独孤云珠这么一出子，他和太子殿下的嫌隙便是种下了，以后怕是再也没有机会解释。

    他陡然心头生出了万分的憋闷，死死掐着独孤云珠的手腕朝着喜堂的门口行去。

    “王爷，国玺您不要了吗？”独孤云珠的唇角含着笑意，只是冷得厉害。

    “回去！”赵炎气闷至极，这个女人竟是转眼间就让他和太子兄弟阋墙，还真的瞧不出来这个女人竟是有些本事。

    独孤云珠咬着牙冷笑了出来：“王爷怕什么？一个国玺而已，王爷不也是没有屑想过？”

    “独孤云珠！”赵炎定定看着她，声音压低了几分，“本王之前还想要对你好一些，你倒是敢耍笑我，你还真的以为本王是正人君子不成？”

    “呵呵！一会儿本王倒是要尝尝南诏国奸诈狡猾的小公主到底是什么味道？”

    独孤云珠眼底渗出巨大的绝望，她宁可死了也不想被他羞辱。

    她咬着牙：“赵炎！你就不是人！”

    “彼此彼此！”赵炎冷笑了出，突然打横将独孤云珠抱了起来。

    这一对儿新人的拜堂生生变成了一场闹剧，赵炎心头发了狠，今夜准备给独孤云珠一个教训。

    不想刚走出了几步，突然济北王府四周竟是传来一阵阵的喊杀声，随之而来的便是火光四起，院子上方竟是飞出来成群结队的怪鸟。

    黑压压的一片，漫了过来。

