    

    虽然灵魂是个老妖精了，可被这么一个帅气的小伙子盯着看，沈绵绵还是觉得有些不自在。

    似乎看出了沈绵绵的窘迫，贺南眼神不善的朝着李越看了一眼，李越立刻识相的‘干起了活’。

    他一把抓住打算偷偷溜走的男人，看到对方想要反抗，直接把男人的手反扣在了身后，“要是不想受罪，就老实点，大爷以前可是当兵的，碰到我们算你倒霉。”

    谁不惹，竟然敢惹贺南的妹妹，这不是活腻歪了找死吗？

    一听对方是当兵的两个字，男人顿时一脸死灰，这一定是警方故意布下的圈套，是他大意了，最近风头比较紧，他应该收敛一些的。

    看到人被李越押走，沈绵绵忍不住提醒一句，“贺大哥，他肯定是惯犯。”

    从他刚才对她做的那些事情来看，这人绝对是个惯犯，一定用这种方法，拐带过不少小姑娘，至于骗走干什么了，就不得而知。

    欺负小姑娘，还有卖入大山这样的事情，在这个年代是最多的。

    想到刚才的情景，她还心有余悸。

    还好贺南出现了。

    贺南点了一下头，脸色依然冷沉，“怎么自己在这？你爸妈呢？”

    刚才若不是他出现的及时，后果不堪设想。

    想到这，他的脸色又冷了几分，大白天敢明着拉人，黎城的治安，是要提升一下了。

    他身上原本就有一种令人害怕的威压，脸色再一冷，沈绵绵说话都不太利索了，“我、我爸去窑厂上班了……”

    话音刚落，一道怒气冲冲的声音，就从身后响了起来，“你乱跑什么？”

    沈绵绵转头，就见陆思远一脸怒气的走到跟前，隐隐可以看出，他眼底露出的担忧。

    大冷的天，他头上却布满了薄汗，应该是找她找了好一会。

    贺南打量了一眼陆思远，眉头微微一蹙，问她，“你认识？”

    “我同学，陆思远，我就是和他一起来的。”沈绵绵生怕贺南别把陆思远也当成坏人，赶紧介绍。

    陆思远这才注意到贺南，眼底浮现出一丝警惕，伸手把沈绵绵拉到自己身后，问她，“他是谁？”

    这男人一看就不简单，肯定大有来头，沈家肯定没有这样的亲戚，不然周思雨的尾巴早就翘上天了。

    沈绵绵：“……”

    她和贺南非亲非故，而贺南和村长也不是什么直系亲属，介绍起来有些麻烦，她一时之间，也不知道要怎么去介绍贺南了。

    半晌憋出一句，“你放心吧！他是好人。”话出口，她窘迫的差点咬掉自己的舌头。

    陆思远眼睛一瞪，这是什么介绍方式？被人拐卖了都不知道，同时，对贺南的警惕心更强了。

    贺南明显对这个介绍也不太满意，眉头再次一皱。

    沈绵绵只能再次补充，“你跟着我叫他贺大哥好了。”

    贺南比两人都大好几岁，陆思远跟着叫哥不吃亏。

    陆思远明显不买账，他也不搭理贺南，想到沈绵绵偷偷跑这么远，还弄了这么一个‘贺大哥’就更生气了。

    “你怎么答应我的？谁让你自己跑这么远的？”

