    -

    “要喝的。”赵祯笑道：“劳烦皇后为寡人舀一碗。”

    曹皇后才给赵祯盛一碗，官家接过来舀一勺尝一口，赞不绝口道：“好香好香，皇后的一番心意，寡人要多吃几碗。”便真的连喝了三碗，又和曹皇后聊到深夜，才离开坤宁殿。

    其实在坤宁殿里，赵祯便感到浑身燥热，出来让夜风一吹，顿时舒服了点，便对胡言兑道：“不坐轿了，咱们走走吧。”

    “都这时候了……”胡言兑为难道。

    “夜游去心火，你不懂的。”赵祯披着一件玄色的披风道：“只管走就是了。”

    “那好吧。”胡言兑答应了，小黄门打着灯笼在前引路，他则搀扶着赵祯，沿着回廊在内宫夜游。

    望着黑洞洞的宫墙殿角，赵祯叹道：“寡人在这宫里，住了整整五十三年了。这五十三年，是那样的无奇，又那样的离奇……”他一边走，一边回忆自己从小到大，在这深宫里发生的点点滴滴。

    胡言兑朝夕陪伴着赵祯，焉能觉察不到官家的异常，他小心翼翼的劝说赵祯回宫睡觉，然而官家毫不理会，依然自顾自的在那里滔滔不绝：

    “那年寡人十六岁，喜欢上了张美的曾孙女，大娘娘却坚决反对，她硬将郭崇家的孙女塞给寡人做皇后。郭皇后也是傻孩子，一心一意的替大娘娘监视寡人，你说她怎么不想想，一旦没了大娘娘在，还有她的好日子过？”

    “其实寡人也一样傻，一直以为是自己生气想废后，等回过味来才明白，我是被吕夷简那帮人给坑了。”赵祯一脸黯然的喋喋不休道：“后来我想把她接回来，她却要我复立她为皇后，结果一来二去，她还没等到复立的金册，便被人害死了……”

    胡言兑一看这样下去可不行，使个眼色，小黄门便抬来了一顶腰舆，然后和李宪一边一个，好说歹说，连拉带拽，才把皇帝劝坐下，赶紧抬回福宁殿。

    好容易让皇帝在床上躺下，叫御医过来看了，说无妨，可能是补药导致的，便开了一剂清凉散，给赵祯服下。

    吃了药，皇帝终于安静了些，胡言兑和李宪一头一个给他按摩，过了好一会儿，赵祯才昏昏睡去。听皇帝的呼吸匀称了，两个人点了息香，用红纱罩了灯烛，退到外间。

    两人合计着，弄不好官家半夜还得起来，得有人守夜才行，便商量着一个守上半夜，一个守下半夜。于是胡言兑便去偏殿睡觉，李宪在外间守夜。

    殿内殿外一片静悄悄的，时间分秒流逝，转眼到了子夜，李宪迷迷瞪瞪间，忽然听得龙床上一阵翻腾，他连忙进去一看，发现官家竟突然间坐了起来，赶紧上前扶住，便见赵祯面色苍白，呼吸急促，口水和鼻涕直流。

    “快来人，太医，太医！”李宪赶紧高声叫道。

    太医马上就到，给皇帝下了针，赵祯终于缓过来，但已经不能说话了。

    “快去请皇后！”胡言兑也过来了，问太医道：“官家的情况如何？”

    太医擦擦额头的汗，摇头道：“我尽力而为……”

    李宪听到这句话，身子一颤，一把揪住那太医的衣领，厉声道：“什么叫尽力而为？！”

    “官家这病，”太医筛糠似的答道：“恐怕非人力可为了……”

    “啊……”李宪一松手，那太医险些委顿于地。

    “休得胡说，赶紧救治官家！”胡言兑又惊又怒，催促太医赶紧抢救。

    李宪站在一旁，寻思了刹那，便走出御堂，对自己的贴身随侍低声吩咐几句，那小宦官便跑出去，过不多会儿，便听嗖的一声，一朵红色的烟花在夜空绽开，是那样的夺目。

    曹皇后闻讯正匆匆离开坤宁殿，看到天上的那朵烟花，登时目光一凝，冷声道：“去看看谁放的烟花，把他抓起来，再传令下去，没有本宫懿旨，任何人不许开宫门一丝！”

    那一刻，她终于露出了自己强硬刚毅的一面，深吸口气，快步进入殿中，来到御前。便见赵祯已经气若游丝，一会睁开眼，一会儿闭上眼。

    曹皇后扑到他的床前，落泪喊叫道：“大官，大官你醒醒啊！”

    在皇后的呼唤声中，赵祯又睁开了眼，这次他感到眼前格外明亮。他瞪大眼睛向周围寻找着。曹皇后、内侍和太医都不明白，只有他自己心里明白，他在心里急切的呼唤着，赵曙呢？

    这才想起赵曙已经被自己派到几百里外了。这种时候，嗣君怎能不在场？赵祯急得满头大汗，却已经一句话也说不出来。

    更漏滴滴答答，敲打着众人的心，已经丑时了。

    曹皇后凑近赵祯的脸庞，急切的呼唤着：“大官，大官，你还有什么话要吩咐？”

    赵祯想开口，却发不出声音，甚至连一根指头都动不了……整个人便像一截木头。

    太医赶紧上前抢救，但一试官家的脉搏，不禁心惊道：“娘娘，官家快要撑不住了……”

    “能让他开口么？”曹皇后强忍住慌乱和悲痛，沉声问道。

    太医颓然摇头。

    “啊……”曹皇后一下感到心头重逾万钧，官家还没吩咐帝国的继承人是谁呢！

    “娘娘，此为非常时刻，请下旨打开宫门，召来诸位辅臣，共商大事！”李宪出声道，他身后的几个宦官也移动了脚步，只要曹皇后一点头，便要赶紧去准备墨敕鱼符。

    曹皇后却过了好一会儿，才转过头来，冷冷望着李宪道：“你想学王继恩么？”

    虽然那位十全太监是他的偶像，但皇后拿此人比自己，那就是诛心了。李宪却不是吃素的，冷笑道：“娘娘，官家是喝了你的什么长寿汤，才会突然发病的！”

    “一派胡言！”曹皇后心头突突直跳，这正是她最揪心的……来的路上她便想清楚了，此事无凭无据，自己必须矢口否认，不然就是万劫不复，“来人呐，把这个狂犬吠日的东西拿下！”

    她毕竟是后宫之主，假使官家不幸宾天，她又将升级为太后，大宋朝最有权势的人。是以宫里的宦官们稍稍迟疑，还是将李宪拿下了。

    “传本宫的命令，没有本宫的手谕，任何人不得离开福宁殿，违者格杀勿论！”曹皇后冷声下令，宫里的宦官宫女们噤若寒蝉。

    太医们继续全力抢救，曹皇后站在一旁，心念电转起来……官家这个样子，她说不悲痛是假的，但说痛不欲生，也显得太假。几十年来，她从来不是赵祯喜欢的女人，在她前面有张贵妃，有王美人，有数不清的小家碧玉。

    是的，赵祯就是喜欢小家碧玉，就是对她这样的大家闺秀没有任何好感。得不到官家的爱，她的青春年华，她的大半个人生，都葬送在这深深宫墙之内，凭什么要让她为官家痛不欲生？

    因为她还有更重要的事。她是个聪明人，怎能意识不到，极可能是自己那碗千年灵芝长寿汤，把官家害成这样的。这方子是高滔滔献给她的，说是从某位神医那里得来的。

    自己对这个养女兼外甥女无比信任，但现在看来，很可能被她当枪使了！

    但理智很快浇灭了怒火，她意识到自己已经上了她的贼船，如果把她夫妻俩推出去，他们也肯定拉上自己！

    若是什么都不做，将来赵曙登极，也难免会追查此事。虽然谁也无法证明，是自己害死了官家，但凭这莫须有的罪名，赵曙就能让自己名声扫地，无颜再立于世上！

    为今之计，只有将命运掌握在自己手上！

    想到这，曹皇后深深吸了口气，她终于意识到，自己即将变成大宋朝最有权力的人。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那一朵红色的烟花，在宫外也看得清清楚楚。

    陈府上，有侍卫专门在高处，昼夜盯着皇宫方向，待看到那朵烟花后，马上向陈恪禀报。

    陈恪本来今夜便难以入眠，闻讯一下从床上跳下来。按照约定，只有最危急的情况，李宪才会放出烟花。而红色的，则代表皇帝要崩殂了……

    稍微清醒后，陈恪不禁惊恐莫名，自己终究还是小瞧了他们！他们终究还是做到了！

    苏小妹为他穿好衣服，柔声道：“夫君，越是危急时刻越要冷静。”

    陈恪点点头，轻轻抱了一下妻子的柳腰，低声道：“你让月娥这就把老宅的人都接来，还有你哥和岳父，全都躲到无忧洞里去，我怕事态严重起来，会殃及你们。”

    “真会如此么？”苏小妹瞪大一双好看的眼睛，生在太平年代的人们，根本没有见过血腥，也无法想象会发生在自己身上。

    “……”陈恪深吸口气道：“小心无大错……”说着亲了自己的妻子，快步走出了卧房。

    ------------------------分割----------------------

    半天进不去页面，以为被删书了呢，呵呵……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

