　　卡扎拉尔脸色变得凝重了起来，带着丝丝骇然的盯着独孤峰，独孤峰是一名大地圣师就已经够让他吃惊的了，但让他没有想到的是，独孤峰的实力竟然比他还要强上少许。

　　“阁下，你这是何意，先前那只是一场误会，老夫已经当众向你道歉了，莫非你还不满足吗？”卡扎拉尔沉声说道，独孤峰展现出那比他还要强大的实力，让他也感到一些忌惮，这样的强者，除非到逼不得已，否则的话是没人会去主动招惹的。

　　独孤峰手持火红巨剑目光冷冷的盯着卡扎拉尔，面无表情，神情冷漠，什么话都没有说，然后在众目睽睽之下，提着巨剑踏着缓慢的步伐不急不缓的向着剑尘几人走去，最后静静的站在剑尘几人的身后。

　　见到这一幕，周围围观的人齐齐一惊，到现在他们才恍然大悟原来他们竟然是一伙的。

　　卡扎拉尔的脸色也变得非常难看，联想到自己先前竟然还向着人家道歉，这让他神情也变得有些尴尬了起来，简直是恨不得抽自己一巴掌。

　　“没想到你们竟然是一伙的，无云，你果然是有本事，竟然找了一名大地圣师阶级的高手，不过你仅凭一名大地圣师就能让你高正无忧的吗，你太天真了。”卡扎拉尔咬牙切齿的说道。

　　剑尘目光不屑的盯着卡扎拉尔，冷笑道：“究竟谁天真，待会就知道了，焱——卡扎拉尔，两年前的那笔帐，今日也该好好的算一算了吧。”

　　“哈哈，不错，的确因该好好的算一算了，不过让我也没有想到都是，当年我把你打下万丈悬崖你竟然大难不死，两年后居然重新出现在我面前了，对于当年的事，想必你也十分痛恨我吧，现在我卡扎拉尔就给你一个公平决斗的机会，不过这里人多，咱们还是到外面去解决吧。”卡扎拉尔冷笑道，现在后者身上的战技暴露，场中许多人都想得到后者身上的战技，而为今之计，能最直接获得战技的方式无疑是将后者击毙夺下他身上的战技，如果战技不在身上，那就直接将他擒获带回家族中，然后施加严刑拷打逼问出战技的内容。

　　所以，现在好几方和剑尘有仇怨的人都在争先恐后的诉说自己和剑尘的仇怨，就是想以此为借口，合情合理的将后者擒获，早先一步获得战技然后复制一份下来保存。而卡扎拉尔的心中也是抱着这样的想法。

　　剑尘轻轻的摇了摇头，道：“这个地方足够宽阔，在这里解决就好，我没那么多闲工夫陪你们到处乱跑。”剑尘的目光冷冷的看向四周，冷笑道：“两年前，我和在场的不少人都结下了仇怨，现在，请所有想要报仇的人全部站出来吧，昔日的恩仇，今日就做一个了断。”

　　“小子你修得猖狂，别以为你请了一个大地圣师境界的高手前来协助就能让你平安无事，当年你杀了我们凤阳城三大家族不少人，我们凤阳城三大家族也绝对不会轻饶你。”又是三十余人从人群中走了出来，分别为凤阳城三大家族中的另外两方。

　　现在，凤阳城三大家族已经全部站了出来选择和剑尘为敌的立场，只有城主府保持沉默。

　　剑尘目光扫视四周，神态镇定自若，高声道：“还有谁想要找我报仇或是想获得我身上的高级地阶战技，尽管站出来。”说到后面，剑尘的语气也变得更加的冷漠了起来。

　　“无云，你太嚣张了，你以为你是天空圣师境界的强者不成，面对我们这么多人竟然还敢如此猖狂，漠视我等的存在，不把我们放在眼中。”一名中年男子沉声说道，现在凤阳城的三大家族加上哈利多家族的两名强者，已经足足有五名大地圣师阶级的高手了，面对五名大地圣师后者竟然还如此胆大妄为，这让不少人心中都生出一股怒意，后者此番举动，分明是不把他们放在眼中，这让一向高高在上，喜欢别人恭维的他们如何受得了。

　　小白虎静静的趟在剑尘怀中，一双明亮的小眼睛充满了灵慧，正好奇的打量着四周，目光在众人身上转来转去，十分的乖巧。剑尘轻轻的抚摸小白虎脑袋上那柔顺的毛发，嘴角却逐渐的浮现出一丝与他表现出的温柔极度相反阴冷笑容，道；“无关人士速速退后，以免受到波及，鸣东，独孤峰，凡是站出来的人，一律杀无赦。”

　　独孤峰一言不发，立即冲了出去，手中的巨剑散发出一股实质般的火焰横扫而出，瞬间将挡在前面的几名大圣师击杀，巨剑从他们几人的胸前划过，将那几人的身体切割成两半。

　　鸣东也没有丝毫迟疑，剑尘话音刚落时，就拿出了自己的圣兵，然后身子化为一道淡青色的光芒以快得不可思议的速度冲向卡扎拉尔，那凌厉的目光中已经布满了浓烈的杀意。

　　随着两人的行动，双方的战斗也正式的打了起来，而周围围观的人也纷纷自觉的向后退得远远的，以免真的受到了波及。

　　鸣东的圣之力为风属性，速度非常快，卡扎拉尔只看见眼中青色的光芒一闪而逝，一柄细长的长剑就出现在胸前，吓得他大惊失色，立即将手中的铁锤横档在身前，险之又险的挡住了鸣东这一剑的攻击。

　　“碰！”

　　鸣东手中的长剑刺在卡扎拉尔的铁锤上，蕴含在长剑中的澎湃圣之力立即爆发开来，那比卡扎拉尔还要强大许多的圣之力爆发开来，当即将卡扎拉尔的身体冲击的倒飞了出去，足足飞了二十余米的距离才身形狼狈的落在地上，脚步踉跄的在地面不断的后退，足足退了十余米的距离才十分艰难的稳住自己的身体，而他刚刚所站的位置，地面已经变得四分五裂，裂开了一道道巴掌宽的裂缝，甚至有一些坚硬的大理石已经化为粉末。

　　“怎…怎…怎么可能，你您你你你竟然是六转大地圣师。”卡扎拉尔一脸骇然的盯着鸣东那年轻的面孔，满脸都是不敢相信的神色，心中翻起了惊涛骇浪，而脸色也变得有些苍白了起来，眼前这名青年的实力，几乎可以完全比拟哈利多家族的老家主。

　　鸣东先前一直收敛着自己的实力，所以众人都没有看出来他竟然是一名大地圣师阶级的强者，现在他一动手，那一直隐藏的实力也随之暴露，这才使众人震惊的发现，先前一直被他们忽视的青年竟然是一名大地圣师巅峰的高手，这让许多人都感到难以置信，因为鸣东的年纪看起来实在是太小了一些。

　　风家家主也是一脸惊叹的看着鸣东，喃喃道：“没想到啊，那名青年居然会是一名六转大地圣师境界的高手，怪不得无云面对这么多势力依然镇定自若，原来他心中果然有所依仗，一名六转大地圣师，足以对抗在场所有势力了。”

　　流云剑阁的阁主也是暗自庆幸不已，道：“没想到无云这方的实力竟然这么强大，六转大地圣师，这在风蓝王国中也是不多啊，距离天空圣师也仅有一步之遥，还好我们流云剑阁没有插手进去，否则的话，今日恐怕是难逃一死了。”

　　副阁主周通也是一阵庆幸，说道：“还是阁主英明，让我们流云剑阁逃脱了一劫。”

　　“咱们退后一些，看看凤阳城三大家族如何度过此次劫难，六转大地圣师，这可是能轻易的应付那五名大地圣师啊，若是他还掌握有战绩，那…..”说道这里，流云剑阁的阁主轻叹了口气，没有继续说下去了，因为那后果不用说大家心中都明白。

　　四周的人十分自觉的远远的向着后面退去，留下足够的空间让双方打斗，六转大地圣师的出现，形成了一股巨大的威慑力，让所有人都非常的忌惮，即便是那些来自一级城市的大势力都不敢去得罪了。

