    罗思菲听到这话后脸色直接就变了，含着泪，拼命的摇头解释。

    “不是我啊，真的不是我，我没有，真的不是我！”

    她刚刚还笑的很开心，可是这会就特别的害怕紧张了。

    甚至还有眼泪在眼眶中打转。

    她是真的害怕的不行。

    “你说不是你，你有证据吗？那天你为什么偷偷又去了办公室？！”质疑罗思菲的那个女人是和罗思菲一起进来的。

    她们一共是十名设计师，但是最终只能留下五名。

    喻恬怎么都没想到在考核期内会出现这样的事情。

    她看向罗思菲的时候也看到了坐在罗思菲身边的夏锦，有些诧异，不过也没有点出夏锦的身份，连忙开口控制着场内的秩序。

    “行了，都别说了！小洁，去调监控，看看罗思菲是不是去过办公室。”喻恬吩咐自己的助理去调监控。

    罗思菲一听到去调监控后，顿时急了，眼泪哗的一下子落了下来，“喻总，我，我去过办公室，但是我没有泄露设计稿，我真的没有泄露，我就是去找我的东西，我交稿子的时候东西落在那里了。”

    她为自己辩解着。

    听着罗思菲的话，刚刚指认罗思菲的那个女人又开始呛着罗思菲。

    “罗思菲，你之前说家里有事缺钱，后来又突然解决了，那钱怎么来的，难道不是你把设计稿卖掉了？”宋雨佳冲着罗思菲冷冷开口。

    罗思菲听到宋雨佳的话后，脸色顿时就变了，哭着冲着宋雨佳开口：“那是我找朋友借了钱，不是我卖了设计稿，不能这么冤枉我。”

    她真的委屈极了，宋雨佳为什么要这么冤枉她。

    她到底做错了什么。

    “你家穷成那个样子，你能认识什么有钱的人能一下子借给你五十万啊，肯定是卖了设计稿了！”宋雨佳一口咬定就是罗思菲干的。

    喻恬和孔辛欣见状，盯着眼前的罗思菲。

    她们对罗思菲的印象都还挺好的，是个很勤奋老实的小姑娘，不管是属于她的工作还是不属于她的，她都会认认真真完成。

    要是有人让她帮忙，好像也都见她会帮忙，人缘很好。

    在喻恬这里，她已经是内定的设计师了。

    可是没想到眼下会出了这种事情，实在是有些遗憾了。

    “罗思菲，你还有什么想要说的吗？”喻恬看着罗思菲，淡淡开口。

    罗思菲一听到，立马冲着喻恬哭着开口：“喻总，真的不是我，我发誓，如果是我就让我出门被撞死。”

    她看着喻恬，郑重发誓。

    眼神尤为的镇定。

    她没有做过的事情，别人也绝对不能冤枉她！

    她绝对不能就这么被欺负了。

    “宋雨佳，你说你看到我去办公室了，那个时候都那么晚了，别人都走了，你怎么就没有走？还看着我去了办公室！”罗思菲很快的镇定了下来，反问着宋雨佳。

    宋雨佳根本没想到一向怯弱畏畏缩缩的罗思菲会这么快的冷静下来，于是面色一慌。

    而夏锦是坐在罗思菲身边的，正好面向着宋雨佳，看到了宋雨佳脸上的惊慌，心里不由得有些犯嘀咕。

    看样子，这个宋雨佳的问题很大啊。

    “我，我那天也正好有事，在修改稿子，才走的晚了一点。”宋雨佳的慌忙解释着，可是她忘了，那天交完稿后所有的设计师都放假了，根本不需要在公司里修改稿子。

    “你撒谎，那天不用修改稿子，我是东西丢在那里了，拿了东西后就走了，公司里就没有人了，不信的话可以调监控。”罗思菲的印象很深刻，冲着宋雨佳道！

    宋雨佳没有想到罗思菲会记得这么清楚，这一下她也想起来了，是了，那天都走了，是她最后才走的，于是有些慌了。

    本来夏锦还想要帮罗思菲一下的，可是没想到事情的发展有些出乎她的意料了。

    这个罗思菲可以啊，看起来这么好欺负，但是挺有魄力的！

    喻恬和孔辛欣看到夏锦的表情后都看出来夏锦对这个罗思菲有意思了，要是罗思菲知道她的偶像就坐在她的身边的话，那罗思菲可能会超级兴奋的。

    夏锦很少来公司，就算来的话也都是在办公室了，设计师里面也就夏锦的衣服设计卖的比较好，而且她的设计稿也都被这些设计师所追捧，尤其是罗思菲，罗思菲最喜欢的就是夏锦的设计了。

    因此罗思菲的设计也偏向于夏锦的风格。

    要是罗思菲知道夏锦就坐在她的身边，怕是罗思菲会兴奋的蹦起来的。

    “我，我，不是我啊，是罗思菲，真的是罗思菲干的。”宋雨佳吓得身子抖了起来。

    她哪里想到罗思菲会这么大的胆子反驳，这下子该怎么办，好在，好在她当时没有进过那间办公室，只有罗思菲一个人进去了。

    于是，宋雨佳努力的让自己平静下来，看着罗思菲，“就算调监控又怎么样，我是最后走的，可是我从来没有进过那间办公室，也绝对不可能是我偷了设计稿。”

    宋雨佳咬死了自己没有进过那间办公室，洗清自己的嫌疑。

    “没进去过就可以说不是你偷的吗？泄露出去的设计稿和我们的最终定稿有一些不一样，那说明就不是我进去偷的，是我进去之前就泄露出去了！”罗思菲有条不紊的解释着。

    “那，那万一是你修改过的呢！”宋雨佳不肯承认是自己偷的设计稿，而且就肯定了是罗思菲偷的。

    不断的往罗思菲的身上泼着脏水。

    罗思菲一开始还有些慌，但是这会已经平静了下来，尤其是看着宋雨佳的样子，她自己问心无愧，可是宋雨佳的表现却不像是很自信。

    她现在很怀疑宋雨佳有问题，而刚刚宋雨佳就是想要往自己的身上泼脏水！

    于是，罗思菲看着宋雨佳冷冷开口：“我没有泄露设计稿，我可以被查，但是你也要被调查，敢不敢把手机通讯录等所有联系记录上交公司？！”

    罗思菲看着宋雨佳，果然，她的话一说完后，宋雨佳的脸色就变了，紧张不安的看着罗思菲。

    眼神里满是心虚。

