　　高新的项目落地，江俞轩全心全意投入到了工作中，北京公司的上市计划已经确定，包括连日期都确定了。

　　陈子昂一直都没有给他回邮件，也没有只言片语。

　　大哥、文文也都没有陈子昂的信息，公司的高层都和他一样没有陈子昂的任何信息，这有一点反常。

　　江俞轩给赵绾绾打电话，想咨询一下陈子昂有没有到甸城。

　　赵绾绾从发出邮件之后一直在等待陈子昂的消息，也一直在关注那个邮件反馈回来的信息，可是都没有任何反应。

　　谷强的信息破译出来是：杭。GU.CLUB，大量到货。杭应该是地名，CLUB应该是夜店。GU就不知道是什么意思了。大量到货应该是指有一定的交易。而且谷强让发出去的邮件不止一个，这让她有些疑惑。

　　赵绾绾是信息化好手，但她进不了别人的网站，她也不敢进，她想和呼延寰宇商量，却打消了这个念头，一切都不明朗，他们都只能静观其变，而且他们对谷强还不是非常的熟悉，再说，他们只是生意人，有些东西不是他们该管的。

　　她在等陈子昂！

　　赵绾绾急切的想等到陈子昂的信息或者是到来。

　　可是两个月过去了，陈子昂如同从人间蒸发，没有任何消息。

　　甸城的信息化项目已经进入实施阶段，这不是哪一个公司可以全部接下了的，需要各个不同的公司进行配合和对接，当然有一个总包方。

　　她和呼延寰宇已经到甸城快俩个月了，他们带来的人全部投入到工作中。

　　赵绾绾没有想到，谷强会让她发邮件，是处于对她的信任还是试探？

　　赵绾绾心存疑虑，但她不动声色，该干什么还是干什么。

　　江俞轩打电话的时候，赵绾绾他们正在进行招标之前的调研，这个项目里面有一个智慧城市的项目，这个项目覆盖了甸城下属的地市级城市及各个村镇，占资十几个亿。

　　深某公司的市场总监魏子翼也来报名参加了，他们公司是国内智慧化城市建设的大咖，其背景深厚，是会参与项目招标的。

　　陈子昂没有来之前，事情都是祁峥主事：

　　“我希望大家齐心协力做好这件事情，我们在这个项目上耗费了很多的精力和时间，当然后期甸城的信息化建设也是离不开我们各位在座人员的努力。”

　　祁峥看了一眼大家：“这个项目涉及范围很广，可以说全国独此一例，将整个项目综合在一起进行打包，将大家召集到一起也是为了各位能够公平竞争，我们的商会会长陈子昂女士希望大家秉承行业道德，不抬价不压价，不吭不骗，在合理的范围内做好自己的分内之事，为甸城信息化做一份贡献。”

　　大家静静的听着。

　　祁峥接着说：“这个项目理念是合-分-合的形式，合就是综合整体，分就是各位如果不参与大项目的竞争，将会进行自己专业领域的规划，合，总体交给大包集成商，为了规避嫌疑，我公司及陈子昂的公司不参与大包的招标，我们后期只专注于自己的专业领域。”

　　在座的几个人听说祁峥和陈子昂都不参与大标的招标，心里都暗暗松了一口气，他们都是参与项目规划的，肯定了解行情，如果陈子昂参加投标，哪里还有他们喝的汤。

　　谁都愿意盯着大块的肥肉！

　　分包只能是喝点汤！

　　祁峥看着大家的神情微微顿了一会，接着说：“当然，后期的验收工作有我们和有关部门统一进行，除开我们专业领域的。”

　　这就是说他们即是验收者也是被验收者，因为他们参与了项目前期的调研和方案的运转，在几年来进行了各种演练和测试，他们有资格也有能力来这么做，当然，为了公平合理后期他们的专业领域也是会进行各方评测。

　　“我想问一下，这次招标会设置多高的门槛？”魏子翼开口了。

　　他们公司是没有参与项目规划和调研的，但是他们的老总很有信心拿下这个项目。

　　“我们不会设置门槛的，当然硬性的技术参数是一定要达标的。”赵绾绾淡淡的说。

　　在魏子翼听到陈子昂他们不参加投标的时候，他也松了一口气，陈子昂虽然这几年发展很迅速，但是在他们这些老牌的公司面前实力还是很小的。

　　如果让他们公司和陈子昂他们进行竞争的时候，简直是碾压，他不想和陈子昂起冲突。

　　魏子翼从西城和陈子昂分手之后也看到了陈子昂不愿意和他继续交往，要不然不会借口离开，于是就各奔东西，不曾联系，也不再去关注陈子昂公司的进展，他低估了陈子昂公司的实力，也低估了陈子昂这几年的发展。

　　他和他的老总对这个项目势在必得，因为他们背后有强大的背景支撑。

　　在这个世界上，有钱不是重要的，有人才是重要的，魏子翼的公司不但有钱还有人！

　　魏子翼就是被赵绾绾他们列为头号种子的三号种子！

　　可惜的是，魏子翼他们关注这个项目一年多都不知道背后操纵的人是谁，他们只知道甸城要进行信息化建设，这一年多魏子翼也带着团队经常出差甸城，寻找合适的切入口，当然了在他们的意识中背后的人才是至关重要的。

　　“只要参数合理化，不排外，我们都是能够公平竞争的，大家都是业内人士，相互扶持才能走得更长久，我也希望各位同行秉承业内规则，资源合理分配。”魏子翼私下也联系了几家公司，要进行分而治之。

　　上下一致，才能达到共赢！

　　另外几家也随声附和，行业规则他们都懂，但，商场上就是你死我活，别说那么多规则，能拿到项目你才是爷爷，况且这种项目后期还会有更多的资源进入口袋。

　　赵绾绾他们也心知肚明，后期如何运作便不是他们控制的范围，他们只管做好自己的工作，一场会也能看出来众人的意图，他们只是提供信息给上层，有上层来解决问题。

　　赵绾绾接到了江俞轩的电话，但她选择挂掉了，开完会她才给赵绾绾回过去：“江总，有事情吗？”

　　如今的江俞轩已经是他们公司的执行总裁了。

　　“最近和子昂有联系吗？”江俞轩开门见山。

　　“没有，我快两个月没有她信息了。”赵绾绾听见江俞轩如此问，便也知道江俞轩不知道陈子昂的消息。

　　“我知道了！”江俞轩挂了电话，在房间里走来走去。

　　他的心乱了！

　　