    公山等人的话，让夜笑的心也是陡然提了起来！

    不管这岛屿之上有什么危机，或者守护者多么强大，夜笑都不会有太大畏惧。至少，面对这些，夜笑知道怎样努力可以度过去。然而，一座孤岛？根本没有出路？这却是让夜笑有些不知所措！

    好一会儿，夜笑总算是镇定下来。

    “你们在此稍等，我先去寻览一番看看！也许，因为你们不是靠自身闯过来的，所以，有什么不同也说不定！”夜笑缓声说道。

    几人闻言，微微点了点头。

    这混沌之地如此奇怪，若真是如此，也并不出奇。

    说罢，其他几个人留在宫殿之中，夜笑却是独自一人，朝着这座庞大的岛屿飞掠而去。

    没有其他人跟随，夜笑展开空间折叠神通，速度自然是极快！因此，直到将这整座岛屿尽皆探查了一遍，夜笑也仅用了两三个时辰的时间而已。

    不过，得到的结果，却是让夜笑心中微沉。因为，如同公山等人所说，他根本就没有找到本应该存在的浮桥。

    “这是为何？”夜笑心中狐疑，不过，经过这数个时辰的寻找，他却是沉稳了下来！这混沌之地，并不会出现什么错误或纰漏，要不然，也不可能有人能走出去。

    之所以没有发现与之前一样的通路，想必是存着某些玄妙，而并非是没有通路。

    也许，需要等待一个契机，那通路才能够出现。

    想明白这些，夜笑虽然依旧急切，可是，也只能暂时沉下心来，回归到宫殿中，等待着这孤岛的异变。

    ……

    皇昊乾全神戒备的伫立在那浮桥上，谨慎的望着前方的海面。不知道是错觉还是什么原因，他感觉到一股极度的冰寒，竟是出现在他的感觉之中。

    “嗡……”

    海面荡起一圈圈涟漪，随着这涟漪荡起，一片片晶莹的雪花，凭空出现在天地之间！不过数息的功夫，还是零零散散的雪花，便是已经变成了漫天飘落。与此同时，一尊带着恐怖气息的庞然大物，从那雪花之中踏步走出，缓缓出现在皇昊乾面前。

    “你便是这一次的挑战者么？”

    这只魔怪，自然便是夜笑所挑战的那一尊魔怪！

    见到这出现的魔怪，皇昊乾缓缓的吸了一口气，虽然，眼前这怪物看上去并不如之前那尊怪物强大，可是，他却不敢有丝毫的放肆。

    “外来晚辈皇昊乾，见过前辈！晚辈何德何能，敢放言挑战前辈？只是有朋友前来这里，急于找寻，所以惊扰了前辈罢了，还望前辈莫要怪责，让晚辈继续前往便是……”

    不得不说，皇昊乾的态度转变之快，绝对是惊人的。

    见识了这混沌之地的恐怖，他直接将他所有的骄傲都收敛了起来，并摆出最低的姿势！尽管，对于现在这种感觉，他极度的不适。

    “继续前行？”那魔怪翻了翻眼皮，“那可不行，如果想要从这里过去，唯一的条件就是，你必须要将本王击败才行。否则的话，你便在这岛上停留着吧！”

    魔怪的话让皇昊乾神色一滞，他看着这魔怪的神色，并不似玩笑！如此说来，是真的要战上一场了？

    不得不说，夜笑是幸运的！刚到这混沌之地，便是遇到了惜卓。虽然惜卓并不能给他带来太多的助力，可是，惜卓给他提供的一些简单信息，却是给夜笑省了不少事儿，也让他不至于如同现在的皇昊乾一样迷茫不知，甚至，不知道该如何进行下一步。

    皇昊乾思索了许久，方才小心翼翼的问道，“必须要战吗前辈？”

    “废话，若是不战，你进入这里做什么？”魔怪没好气的说道，“到底战是不战，若是不战，赶紧退走，别打扰本王休息。”

    皇昊乾握了握拳头，随后低声说道：“恭敬不如从命，如此，那晚辈就放肆了！请前辈……”

    “轰！”

    不待这皇昊乾话音落下，那魔怪便是陡然聚齐手中的长棍，向着皇昊乾碾压而来。

    “嘭！”

    这一击速度极快，皇昊乾根本就来不及做出反应！

    一声轰响，皇昊乾的身形如同炮弹一般，直接被砸落在刚刚冻结的冰面之上……

    “就这点实力还想来挑战本王？”魔怪不屑的挑了挑眼角。

    此刻的皇昊乾愤怒冲天！他乃是一界之主，无数生灵的皇，什么时候经历过这样的侮辱？自从进入这见鬼的混沌之地，这面对的都是什么局面？

    一次又一次被人当做蝼蚁！真当他皇昊乾是废物不成？

    “好、好、好……”

    皇昊乾狠狠的攥了攥拳头，口中咬牙切齿的说道：“这一切，都是你们逼本皇的，虽然，还有些不成熟，但是，本皇已经等不及了！本皇要让你们这些废物知道厉害！”

    说着，他陡然间扬手，朝着自己眉心处狠狠一点。

    下一刻，两颗血珠滴溜溜盘旋而出！这两颗血珠极为巨大，至少有一个拳头大小！而且，怪异的是，这两颗血珠之中，竟是有着两尊拇指大小的人形，正盘坐于其中。

    其中左边的一个，面目与皇昊乾完全一样！就如同他的神魂之体一般！

    另一个，面目同样是清秀中带着几分英俊。只不过，在他面容轮廓之中，却是带着几分迷茫而又怯懦的模样。

    更为怪异的是，这个面容与皇昊乾完全是两个模样，然而，任何人看上去，都会觉得这两个面目有着诸多神似之处……

    哗啦！

    其中与皇昊乾完全一样的那一颗血珠，悬浮在皇昊乾的身前，而另一颗血珠却是遥遥相对！皇昊乾的眸子平视那颗血珠，口中则是淡淡的说道：“你我，本就为一体，你只不过是一丝执念而已，又何必再坚持下去！虽然你的记忆还未曾完全苏醒，不过，难道你就不希望自己成为天地间最伟大的存在吗？”

    “只要有着足够的实力，你所希望守护的一切，才能够变得长久，否则的话，一切都没有任何意义！”

