
　　第413章炼丹师专属长袍

　　昨日他故意在莫如烟面前展露过一次，表明自己也有千变万幻天赋，但品级不高。

　　让其放松警惕。

　　又是从莫如烟口中听闻了，莫修，江万钧等有着灵品千变万幻天赋之人的名字。

　　心中好奇，查探一下，也是再正常不过了。

　　而莫修，江万钧等，都不过是大宗师，并不是武王境强者。

　　他这里又是寒霜武馆高层居住的寒霜别墅区核心，不仅配置是顶端的，权限亦是极高。

　　肖毅又是很擅长这方面。

　　不多久，便是全部查询到了。

　　当然，他们这些人的信息，看似和其余大宗师没有什么区别。

　　也并没有提及他们有着灵品的千变万幻天赋。

　　想必是基地高层将相关信息屏蔽了。

　　对此，肖毅也是早有所料。

　　而对他来说，这些信息便是足够了。

　　另外，肖毅在查询过程中，也是发觉。

　　寒霜武馆并没有流传出核心学员，特殊体质等相关消息。

　　应该是寒霜武馆高层故意遮掩了。

　　毕竟，肖菲的特殊体质可能是最为顶尖的那种。

　　干系太大。

　　武王境强者都不敢有半点懈怠。

　　如此也好，他也不用太过于担忧菲儿的安危问题。

　　随后，他又开始查询起其余的信息来。

　　时间飞快流逝。

　　到了夕阳西下时分，肖菲准时坐着那辆纯黑色的灵力车回来。

　　这次，莫如烟没有再来。

　　只有一个大宗师境界的女性司机。

　　随后，肖毅便是做饭。

　　两兄妹饱餐一顿。

　　肖毅带着肖菲，离开了寒霜别墅区，闲逛了一番魔元大基地的夜市。

　　倒也是颇为开心。

　　难得这么放松。

　　其中，肖毅也是发觉，有着寒霜武馆的女性武王境强者，在暗中守护肖菲的安全。

　　更是知晓特殊体质的地位了。

　　肖毅也是心头暗凛。

　　他可不能被妹妹超越，抛下了。

　　逛了两三个小时，才回到十八号别墅，各自回房睡下。

　　一夜无话，悄然流逝。

　　清晨。

　　肖毅目送肖菲坐上灵力车离去后。

　　也是收拾一下，离开了小别墅。

　　依旧是单独一人行动，没有开灵力车。

　　今日，他可是有着另外的计划。

　　很快，离开了寒霜别墅区。

　　来到一处无人处。

　　一阵模糊扭曲之后，再走出时，已然是另外一幅同样俊朗，却明显大得多的青年模样。

　　随即，便是向着江家方向走去。

　　昨日，他便是查探了相关信息。

　　今日，便是要去将这几人的灵品千变万幻天赋，全部复制过来。

　　时间飞逝。

　　两个小时后。

　　肖毅满意的走回了基地核心区，来到了一栋巨大豪华建筑外的广场上。

　　有了昨日查探的信息。

　　这几人本身又不是武王境强者，很容易借故接近。

　　这次行动也是顺利无比。

　　便是将几人的灵品千变万幻天赋，全部复制了过来。

　　并且使用，融合吸收了。

　　“现在，我的千变万幻天赋，也是提升到了灵品，还是灵品中的顶尖，想必就是武王境强者，也难以看穿吧？”

　　肖毅心头呢喃一声，目露笑意。

　　而这其中，还差最后一人。

　　便是炼丹师公会的地阶炼丹师莫修。

　　作为地阶炼丹师，虽然只是地阶下品，只能炼制七阶丹药。

　　但炼丹师本身地位尊贵。

　　基地内，除开武王境强者外，还没人敢对其不敬。

　　平时，也都是基地呆在炼丹师公会内，很难在外面见到。

　　而他现在，便是在炼丹师公会外的广场上。

　　肖毅望着面前庞大如若丹鼎般的建筑，也是目光闪动。

　　对于炼丹师公会的信息，他住进寒霜别墅区第十八栋别墅后。

　　当晚，便是查询了相关信息。

　　他也是知晓，随着不断复制，他的天赋潜力会不断提升，超越任何人。

　　但要想将这份潜力转化为真正掌控在手中的实力，就需要修炼资源了。

　　而且，天赋越高，战力越强的同时，需求的修炼资源也会庞大。

　　他便是将主意打到了丹道之上。

　　尤其是在武斗场，见到了炼丹天赋，并复制过来后，更是坚定了这个念头。天籁小说网

　　每一位炼丹师，可都是富得流油，堪称同阶武者之中，最为富裕的了。

　　自是不会欠缺修炼资源。

　　哪怕他天赋再高，多炼制一些丹药，便是能够赚取过来了。

　　而且，他能够复制天赋。

　　多来几个炼丹天赋，不断叠加升级。

　　将炼丹天赋升到高品级，丹道对他来说，便不再困难，乃至再简单不过。

　　不会浪费多少时间。

　　更不会耽误武道方面的修炼。

　　就更没有放弃丹道的道理了。

　　“接下来，就是去复制提升炼丹天赋，去考核炼丹师等级证明。

　　顺便将莫修的灵品千变万幻天赋复制过来吧。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　望着面前炼丹师公会大门。

　　在大门上风，有着一个巨大的牌匾，赫然便是‘炼丹师公会’五个大字。

　　铁画银钩，笔走龙蛇。

　　若是宗师之下的武者，望向这牌匾，恐怕都会被刺伤眼睛，受伤不轻。

　　这牌匾至少也是一位巅峰武王境强者所绘制。

　　肖毅心头也是为炼丹师公会的实力而震动。

　　炼丹师公会作为炼丹师汇聚形成的组织，地位同样是极高。

　　在这魔元大基地，可以说，与基地镇府，寒霜武馆等顶尖大势力，都是不差多少了。

　　而且，纵使是顶尖强者，也会需要求助于炼丹师来炼制丹药。

　　因此，每一位炼丹师，都是有着一份可怖的关系网。

　　所以，炼丹师公会地位特殊，哪怕正面战力不行，比不得同阶高手。

　　但也没有哪个势力，敢来招惹炼丹师公会。

　　在炼丹师公会大门外，没有守卫，便是能说明这些了。

　　肖毅心头暗凛，微微点头。

　　随即，便是打算走进炼丹师公会。

　　这时，身后一道冷喝声传来。

　　这时，一道冷傲的女声从背后传来。

　　“挡在路中央干什么，还不快让开！”

　　语气很是不善。

　　肖毅闻言，面色闻言，面色一冷，转身望去。

　　便见一个身材高挑，凹凸有致，面容精致的清秀少女走来。

　　而这少女身着一身白色长袍。

　　在其胸口处，则是镌刻着一个丹鼎。

　　在丹鼎之上，有着两条横杠。

　　丹鼎和横杠的颜色，却都是灰色，与衣物的颜色不同。

　　肖毅望着这一场景，神色一呀。

　　他本就有意炼丹师公会，也是查探过相关信息的。

　　这清秀少女身着的，便是炼丹师专属长袍。

　　这长袍也是根据炼丹师的品级，有着不同的划分。

　　炼丹师品级分为凡，灵，地，天四个阶。

　　每一阶又是分为下品，中品，上品三品。

　　以凡阶下品为最低等级。

　　分别对应了锻体境的武徒，至传闻中，人族最强的武帝，大帝强者。

　　其中，凡阶炼丹师品级较低，所以炼丹师长袍一般都是灰色，也没有什么其他的标注。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第413章 炼丹师专属长袍免费阅读。https://xs.23sk.com 