    12月7号，经过上次东盟和联合国的会议，现在各国首要任务就是发展军备，其中就属圣德堡最是恐怖。

    当天上午，许少杰又接到消息，说是中域三大代表成员国邀请东域所有成员国进行一场谈判。

    说实话，许少杰是真不想去，跟这些人谈判无非就是威胁，除了这个，还能有什么手段呢！

    不过为了大局考虑，他还是去了，这次谈判地点定在炎国。

    炎国莫城，这是炎国第二大经济城市，各大国家领导人再次聚首，不过这次多了三个红皮肤，红眼睛，体型健壮的中年男子。

    看到这三人，许少杰一阵好奇，这长得也太.他.妈.丑.了吧！

    “各位。”

    一名红肤中年男子身后的翻译官说道，“各位，我是雷佛民众国上将军，此次前来是想跟东域各国领导人进行一次会谈。”

    闻言，大家都把眼睛看向许少杰，谁叫这小子上次说的那么欢。

    “你们想会谈什么？”

    霍布斯.尤金看到大家把目光都看向许少杰，以为他就是东域代表人，为此回答道，“粮食问题，这个我跟圣德堡总统商议过。”

    “我知道，这件事我们也针对性的开过一场大型会议。”

    “哦！”

    闻言，霍布斯.尤金好奇问道，“你们商讨的内容是？”

    “我们商讨的内容是不会卖给中域，或者送给中域一粒粮食，从此以后，东域将与中域断绝来往。”

    “你们确定！”

    三位中年男子听到许少杰说的话，眉头微皱，事情与他们预料到的结局很不一样。

    “非常确定，我们东域去年卖给中域数以千亿斤的粮食，可换来的却是饿死我们东域一千万百姓，换来的是你们中域的咄咄逼人。”

    “哦，朋友。

    我希望你们能够再次商议一下，否则我们中域只能对东域进行军事行动。”

    “没问题。”

    这一回答，更是让三位中年男子一愣，不过霍布斯.尤金微微笑道，“难道你们真的不怕我们对东域进行军事行动？”

    “霍布斯.尤金上将，你也是一位将军，跨越2万公里的超远型作战，对于你们来说无疑是困哪的，否则你们也没必要在这与我们谈判。”

    “哈哈哈。”

    霍布斯.尤金肆意的笑道，“这位许帅，看样子我要跟你科普一下我们中域的军事力量。

    我们中域的航空母舰跟你们东域的不同，你们东域的航空母舰是常规航空母舰，可我们中域是核动力航空母舰，它是通过核裂变产生能量进入蒸汽驱动，所以，我们中域的核动力航空母舰续航能够达到数十万公里。”

    这话一出，在场不少人脸色变了，核动力航空母舰，他们连听都没听过，居然这么强大。

    “哈哈哈。”

    许少杰也大声笑道，“霍布斯.尤金上将，我真不知你这上将是不是花钱买的。”

    “啪！”

    霍布斯.尤金一拍桌子怒道，“许帅，你这是对我人格的侮辱！”

    “侮辱！”

    许好杰轻笑一声说道，“就算你们中域拥有核动力航空母舰，可又有多少艘呢？”

    “100艘，还是1000艘？”

    许少杰再次说道，“我们是近海作战，续航对于我们来说算不上优势，难道你们兵员，物资，以后都打算用核动力航空母舰运输，难道我们就没有能力击沉你们的运输舰，航空母舰？”

    闻言，霍布斯.尤金顿时泄气了，其实他也明白，核动力航空母舰对于他们来说是一大杀气，也是凭借着核动力航空母舰才能与东域各国谈判，可除了航空母舰之外，他们中域也没有什么优势，超音速战机人家有，潜艇人家也有，除此之外，他们还有什么能够拿得出手的东西？

    “霍布斯.尤金上将，我们东域虽说在军事实力上比你们差一点，可我敢说，只要你们中域敢对东域发动战争，我们绝对会全力应战，不死不休。”

    “许帅。”

    这时，旁边的一位中年男子说道，“我是贝克国丞相阿瑟.利瓦伊。”

    “你好，阿瑟.利瓦伊丞相，请问有什么指教？”

    “指教谈不上，我认为中域和东域可以和平发展，大家何必大动干戈呢！”

    “阿瑟.利瓦伊丞相说笑了，我们一直没想大动干戈，只是你们咄咄逼人，我们不得不采取相应的措施。”

    “这样。”

    阿瑟.利瓦伊说道，“我们采取一个折中的办法，我们从东域购买8000亿斤粮食如何？”

    “这个你问他们，反正我星蓝帝国绝不会卖给中域一粒粮食。”

    说完，东盟各成员国立马表态，圣德堡也是紧跟着表态，不会卖给中域一粒粮食，因为大家此时都知道，中域对东域是狼子野心，就算现在卖给他们，只会增加东域在军事上失败的风险。

    一旦8000亿斤粮食卖给中域，对于他们来说就是如虎添翼。

    得到各国答案，阿瑟.利瓦伊有些不喜，他直言道，“既然这样，那我们也没什么聊得，战场上见。”

    说完，阿瑟.利瓦伊等人甩袖离开，他们没想到东域各国会这么决绝，据他们暗探打听到的消息，东域各国之间并不算和平，为什么突然会变得如此团结。

    其实阿瑟.利瓦伊不知道，当不可力抗的危难到来之时，哪怕是敌人也会相互抱团，就比如中域，他们以前也是战争不断，可自从忽如其来的土地污染，危机降临，这才导致中域各国众志成城，一致对外。

    等阿瑟.利瓦伊等人离开之后，大家变得沉默了，因为他们知道，平静的生活将会一去不复返，战争也将到来，

    这场战争是跨域作战，牵扯到的国家数十个，他们不知道这一战要打多久，东域是否还有未来。

    “各位。”

    许少杰站起来说道，“国内还有一些事情处理，就先走一步了，不过我在这里提醒大家一下，中域士兵也是两个肩膀扛着一个脑袋，没什么大不了的。”

    “许帅说的是。”

    罗奥也站起来说道，“各位，先走一步。”

