    听到我这句话，程天年停下了脚步。

    因为他前后颠倒，低头看路的时候，他的躯体在别人看来，却是以仰着头往后跟下腰一样的动作，往下看。

    这动作，极其的怪异。

    “嘶……我……我到底是个什么？”

    他喃喃自语，在问他自己。

    然后。

    他转身，又朝向不远处的灵棚，似乎想通了。

    “我……我已经死了！”

    突然间，他一声惊呼，整个人一阵抽搐，便倒在了地上。

    这时候。

    灵棚那边突然吵吵了起来，她们好像因为什么事，变得有些惊慌失措。

    然后，村子里来了很多人，但基本上都是妇女，她们全都拿着手电筒，开始从灵棚那边分散开来，在寻找什么。

    村里的灵棚肯定是程天年的，他们肯定在寻找程天年的尸体。

    我和王霸去了灵棚那边，找到她们。

    “你们是在找程天年的尸体吗？”

    其中一个年轻的颇有几分姿色的女人，回头看向我，回答。

    “是啊！”

    王霸直接说。

    “他就在那边，刚……刚才，他借尸还魂，跑到那边去了。”

    听到这句话，那几个妇女倒是没多意外的样子，她们只是哦了一声，就带着几个人，打着手电筒，往我们刚才来的岔路口去了。

    几分钟之后。

    村子里的这一伙妇女，却又回来了。

    “你们确定在那边看到程天年了吗？我们刚才去找了，怎么没找到？”

    我感觉有些奇怪。

    程天年借尸还魂，被我的一句谶语识破，他倒下，应该起不来才对。可是，这几个妇女过去，却没找到程天年的尸体。

    我和王霸带着她们，又去找了一遍，可还是没找到。

    刚才那年轻的女人说。

    “没事，大家伙都出去找了，估计，等会儿就找到了。”

    说话的这个女人，是这些妇女中最年轻的，她叫王柳絮，看起来也就二十几岁的样子，柳眉桃眼，那张脸也很精致。

    只是她看向我的时候，眼睛之中总似缺了点儿神。

    我只是点了点头。

    刚才她派出去了好几拨人，分好几路，估计，用不了多大一会儿，就能把整个村子给找个遍。

    然后，我又问她，程天年是什么人？

    王姐就告诉我。

    “程先生，他是我们村的风水先生，挺有本事的，哦，对了，平时也能给人看病，也是个老中医。”

    “不过，他一辈子，没有子女，平日里给村子里办事，看风水，给我们这些人治病，村民们都说他的好，所以，他去世之后，他的灵棚，就都是我们大家给他凑的。风水先生去世，按照我们这边的习俗，要守灵两天两夜的，今天，是最后一晚上。”

    “可这两天，他的尸体老是失踪，这不，今天居然又失踪了！”

    王姐说这些话的时候，很随意，脸上好像没什么恐惧的表情，她好像觉得这样的事情，稀松平常。

    可能，程天年的尸体跑的次数太多了？

    “这次程先生失踪，我觉得，他应该是为了去救我们俩。”

    我说了这么一句。

    王姐看向我，一丝疑惑从她眼中掠过。

    “这么说，你们，从公主坟儿来的吧？”

    她居然一下子就猜中了。

    我立刻点头。

    “是啊，公主坟那边到底怎么回事？”

    “我听程先生说，那个地方很邪乎，都出了好多事了，我们俩也是中了迷魂了，才进了山，不过，幸亏程先生把我们带出来了。”

    如果能够从王姐这里了解一些线索，那对于我对付公主坟里的红衣女子，肯定会有些帮助的。

    王姐没有立刻回答我。

    她让我和王霸，到那边的灵棚坐下来。

    里边有灯，也有蜡烛。

    只是，灵床上空荡荡的，灵床前边，放着一张遗像，的确是刚才我们见到那程天年的黑白照。

    坐下来后。

    王姐跟我们说。

    “你们去过公主坟，能活着出来，已经很不错了。”

    “刚才，你们也看到了，咱这村里，只剩下妇女了，村里男的，全都被勾进了公主坟里。我才结婚两年，我老公就也被勾走了，一走，就再没回来。我跟你们说，那里边住的，就是一只狐大仙，专勾男人，一去就回不来了。”

    王姐说话的时候，声音压得很低。

    话到这里，她似乎又想到了什么。

    “有句话，你们有没有听过？”

    “啥话？”

    我好奇问道。

    “桃花过处，寸草不生。”

    她低声的回答，仿佛是怕谁听到似的。

    我没听说过，王霸说，他在电影里听过这句话。

    王姐却说。

    “只要是见过桃花的人，都逃不过。你们俩，应该没见过桃花吧？”

    我和王霸面面相觑，没有回答。

    我们何止见过，还不止一次的见过，各种不同的桃花，都见过。

    林江城后背上的桃花刺青，那坛桃花酒，还有打开桃花酒，酒里边漂着的那朵桃花，酒坛子底下的桃花印记。

    见我们不说话，王姐一笑，说。

    “你们肯定没见过，现在都快冬天了，哪来的桃花，对不对？”

    我和王霸都点头。

    王姐又给我们讲。

    “本来，程先生还活的好好的，但是，前些天，六婶儿家的孩子，过了十八岁的生日。谁知道，一家人切蛋糕的时候，发现，那蛋糕里边塞的全都是桃花。”

    “她们吓坏了，当即就把蛋糕给扔了，六婶儿家的儿子，也躲在家里不敢出门。可天黑之后，孩子还是失踪了。”

    “程先生为了救六婶儿家的孩子，半夜打了个灯笼，去了孤山。”

    “谁知道，他也一去不回。”

    “六婶儿家的儿子没救回来，第二天，我们在孤山的脚下，发现了程先生的尸体。他吃了满嘴的泥巴，肚子鼓鼓囊囊的，是活生生被泥巴给撑死的！”

    她说到这里，王霸疑惑，插嘴问了一句。

    “程先生不也是男的吗？他怎么能在村子里活这么久？我看他年龄好像挺大了。”

    “他毕竟是阴阳先生，有他的办法呗。”

    王姐简单的回答了一句。

    说话间，出去寻找程天年尸体的那些妇女，全都回来了。

    我回头看去。

    她们抬着个木板，木板上绑着一个人。

    不问可知，那正是程天年的尸体。

    这些人回来之后。

    把程天年的尸体给放在了灵床上，似乎为了防止他的尸体再逃走，索性就用麻绳把他的手脚给绑了起来。

    那些妇女把灵棚里的事忙完，跟王姐打了个招呼，就都走了。

    走的时候。

    我看着她们的背影，却发现她们居然都穿着一样的衣服。

    我看向王姐，问她。

    “你们村里的人，都穿一样的衣服？”

    王姐愣了一下，一笑回答说。

    “哦，村里有个厂子，那是厂子里的员工衣服，因为平日里不做别的事，所以，大家都习惯穿厂里的衣服。”

    “什么厂？”

    我继续问。

    “纸扎厂，我们村靠这个谋生的，别人都叫我们村，纸扎村。”

    王姐说着，指向了灵棚里边放置的一些纸人，那些纸人扎的都很有水准，比老城古街店铺里做的，要好的多。

    王霸看着我，似乎有话要说。

    我给他暗中使了个眼色。				

