    求订阅！

    ——————————

    项楼老祖得到沧海钟之后便隐匿了行踪，没有在北海修炼界出现过。//www. //

    各派老祖鉴于沧海钟对于魔罗的巨大杀伤力，纷纷向这位在北海一项特立独行的法相中期老祖伸出了橄榄枝，奈何都是泥牛入海没了回音。

    陆平一度想要利用玲珑通过当日项楼老祖牵引灵脉时在地脉当中留下的痕迹寻找项楼老足的大概位置，奈何孤峰倒塌，地脉变动，整个寰宇岛成了一片废墟，便是玲珑自己也无从着手。

    眼看寒冰岛的局势越发的紧张，几家门派都发出消息，希望项楼老祖能够从大义出发，出手相助人族修士抵挡魔罗进攻。

    消息传来，整个北海修炼界都已经察觉到了微妙，似乎这位项楼老祖若是不出现，不但要得罪北海各派，而且还要被整个北海修炼界放到对立面，毕竟魔罗之灾席卷的是整个修炼界，每一名修士都有对抗魔罗的义务。

    可若是项楼老祖出现了，那他手中的沧海钟还没有有可能在各派的威压之下继续掌控在自己手中可就两说了。

    最近还有一个消息疯传，那就是北海十二家拥有法相老祖坐镇的的势力之一的乔家老祖在沧海遗藏一役当中被天康老祖一斧误杀。

    失去了法相老祖坐镇的乔家惶惶不可终日，有消息说真灵派与玄灵派将联手瓜分乔家那在寒冰岛的灵石份额。

    不过无论是真灵派还是玄灵派的法相老祖都没有正面回应过此事，仿佛这两家门派根本不知此事一般。

    不过这倒也让其他十一家势力放下心来，他们怕的就是北海各大门派算计他们手中的灵石份额。

    这些家族势力通常只有一两位法相修士坐镇，根本无法通北海九大门派这般至少拥有法相中期老祖坐镇的门派相抗衡。

    如今寒冰岛局势越发的严峻，魔罗显然都已经被寒冰岛的灵石矿脉所吸引，到时候各大门派连同各大家族必然会精锐尽出，保卫寒冰岛。

    若是几大门派趁机算计这些家族、势力的法相老祖，他们可当真不是对手，因此，这十一家门派也显得越发的团结。

    好在虽有传言，可各大门派却始终没有染指乔家灵石份额的动作，这让十一家势力先前的担忧逐渐放松了下来。

    寒冰岛遭遇的魔罗冲击规模越来越大，也越来越频繁，整个北海都在调兵遣将，寒冰岛现如今可谓是整个北海修炼界第一重要之物，也是北海修炼界与魔罗的第一次大规模会战。

    真灵派也在不断的做着准备，陆平自然也在被征召之列，不过在去寒冰岛之前，天炉老祖那里已经传了话过来，要他先炼制几炉还魂丹。

    还魂丹是陆平在清涧洞府当中找到的能够修复修士受损神念的奇异丹方，针对的就是被修魔的噬魂神通所重创的修士，而炼制还魂丹的主要材料便是修魔身上的噬魂晶。

    还魂丹的品级便视噬魂晶品级的高低而定，通过大修魔的噬魂晶所炼制的还魂丹能够治愈被大修魔的噬魂神通所重创的修士，而血修魔的噬魂晶所炼制的还魂丹同样能够治愈血修魔所重创的修士。

    待得陆平与天炉老祖将几炉还魂丹炼制完成之后，寒冰岛那里已经打得如火如荼，双方都是死伤惨重，仅仅真灵派这一方，尽管有玄晨真人亲自坐镇执掌子母牵引大阵，但这段时间陨落的锻丹期修士据说也超过了两位数，其他门派就更不用说了。

    不过这也是因为真灵派在寒冰岛占据的区域最大，因此防守的面积自然也大，尽管真灵派现如今的实力可谓是冠绝北海修炼界，但只能这般硬碰硬的接触战，时间久了死伤自然也就严重。

    除却了陨落之人外，受伤之人更多，好在这段时间整个丹阁上下开始全力运转，加上陆平的帮助，真灵派的各种疗伤丹药也算充足，减少了真灵派的不少损失。

    这一日，陆平终于将天炉老祖赐下的任务完成，想及自己马上就要去寒冰岛，便朝着炼器殿走去。

    在将九条中型灵脉牵引而来，汇入天灵山灵脉的主脉当中之后，整个天灵山的灵气浓度已经有了明显的提升。

    虽说真灵派极力将这个提升的过程放缓，以免引起过多人的疑虑，但在陆平这种神念超长以及对于灵气极为敏感的人来说，却是极为清晰的。

    陈炼远远的看到陆平，便朝他招手，道：“正好你来了，倒省的我再去找你！”

    陆平笑道：“不错，现在也已经进阶锻丹后期了，看来成就炼器宗师应当不成问题！”

    陈炼将一枚通灵玉佩扔给他，道：“诺，这是你的玉佩，我已经在上面凝聚了两道通灵宝禁，几乎已经达到了这块通灵玉佩自身品质的极限，想要再做提升，恐怕就要寻找更好的灵材了！”

    陆平将玉佩拿在手中把玩，挂在腰间之后透过三清真瞳便能够察觉到弥漫在通灵玉佩上的一团蒙蒙的宝光。

    陆平又将玉佩重新摘了下来，道：“这玉佩还是我在拜师之时，师姐送的见面礼，原本只是想要炼制一件顶阶法器，谁知后来恰巧手中有些合适的灵珍，于是便一路将其提升到了现在。”

    陈炼道：“这通灵玉佩虽然算得上是奇珍，也足够珍贵，但这种东西毕竟有先天限制，能够聚集的灵气对你我来说几乎就是九牛一毛，对于段丹初期的修士修炼倒还有些用处。不过你要是能够寻到万年灵玉，便有可能将其提升到养灵法宝级别，那样的话便可能对我这般的修士有了些用处，而且用万年灵玉将其提升后的品质，日后未必没有挑战雷劫成就灵宝的资格！”

    “万年灵玉哪里是那般容易找到的，那东西比天阶上品灵物相比都不落下风，有一块万年灵玉都能够直接炼制灵宝了，哪里还用来提升这块通灵玉佩！”

    陆平又玲珑酒鼎在手，这些在旁人看来珍贵的东西自然早已经看不上眼。

    陆平在陈炼惊讶的目光当中将玉佩又重新抛给了他，道：“你说的没错，这通灵玉佩原也不是为了我而做提升的，过些日子可能有一个小子会带着我的玉牌找你，到时候你将这玉佩交给他便是！”

    陈炼笑道：“哦，能让你这般看重的，难不成你又要收徒了？不过这玉佩倒是正合用！”

    陆平只是点了点头，也没有言语，而是将一枚玉简交给了陈炼，道：“你先看看这个！”

    陈炼疑惑的将玉简拿了过来，神念查探了里面的内容，片刻之后才皱着眉头，道：“你怎的想起炼制这东西，当年想要炼制这东西的人多了去了，可没有一个人成功！”

    陆平径直问道：“能不能炼制吧？”

    陈炼沉吟了一些，道：“炼制沧海钟的里里外外几乎都已经被当年的修士摸索的八九不离十，自然是能够炼制的，但炼制之后却始终没有真正的沧海钟那般针对修魔的特殊杀伤效果！”

    陆平认真的问道：“当真将沧海钟研究透了？”

    “当然，……”

    在陆平目光注视之下，陈炼将肯定的神色收敛了起来，道：“毕竟沧海钟除了沧海老祖以及现在的项楼老祖，谁也没有亲手接触过这件宝物不是！”

    陆平“哼”一声，道：“便是接触到实物也未必就能够炼制出来！”

    陈炼眼睛一亮，道：“你是不是有什么发现？”

    陆平想了想，道：“也说不准，除了拿玉牌来找你的小子之外，应当还会有三个弟子来找你，他们会带来一些灵材原矿，你到时候看着给一些奖赏，然后将这些灵材矿精炼之后交给我，然后我们在合力试着炼制一番，万一能够成功呢！”

    陈炼明显对于沧海钟的兴趣不大，或许是因为他不认为能够炼制成功的缘故，不过在听到陆平说精炼灵材原矿之后突然想起了什么，道：“说起精炼原矿，倒是让我想起你手中有一种极为高明的提纯术，恰巧你的‘山崩’提升所需的各种灵材已经准备完毕，就差最后提升法宝品质，凝聚养灵宝禁，这可是我第一次尝试凝聚养灵宝禁，你那提纯术对于山崩提升为养灵法宝大有用处！”

    陆平笑道：“你这可是抓壮丁，我身上可还有师门任务！”

    陈炼笑道：“不就是寒冰岛的事儿么，那里打得天昏地暗，多少法相老祖在那里按兵不动，多你一个就能扭转局面、胜利凯旋？我这事情可比你去寒冰岛重要多了！”

    陆平想想也对，若是陈炼这一次能够提升成功，那便是真灵派继天江老祖之后第二位炼器宗师，这个意义可不比丹阁的炼丹宗师小多少，门派是万万没有阻拦的道理的。

    三月之后，炼器殿当中传来一声沉闷的巨响，地面一阵剧烈的震动，整个炼器殿都开始摇晃，似乎整个炼器殿都要被震塌了一般。

    不少炼丹师纷纷从炼器殿当中跑出，却见天江老祖正远远的站在一座炼器室的门口。

    就在众人不明所以时，炼器室突然打开，一脸憔悴的陆平和一身邋遢的陈炼灰头土脸的从里面先后走出，不过两人却都没有掩饰目光当中的喜色。

    >vid/<