    “这种神经质的女人，跟她说再多也没用。”

    就汉库克这种有些神经质的女人，跟她说什么都是没用的，唯有用最凌厉最霸道的手段震慑她，或许才能够起到一点效果。

    其实赤犬也不想那么麻烦，不过在来之前，战国可是交代过他，让他尽量不要去杀死九蛇海贼团，最好是能够将她们收服，让她们加入王下七武海。

    可就波雅·汉库克这性格，谁能够说服她？难道让他像原著中路飞那样傻不愣登的，虽然他认为自己才是主角，可不认为自己拥有所谓的主角光环，而且他对海贼女帝这种女人实在是不怎么感兴趣。

    但战国毕竟是海军元帅，他还是要给面子的，所以他准备将海贼女帝一行人先抓住，让汉库克将那些被石化的海军士兵给解救出来，至于最后怎么处置，就交给战国来头疼吧。

    “再问最后一遍，按不按照我所说的做？”

    汉库克正准备说话，忽然她的妹妹走了过来，桑达索尼亚低声在她耳边说道：“姐姐，这个赤犬可不是一般人，而且海军本部势力庞大，和他们对立的话，对我们没有好处。”

    如果来的是其他人的话，她肯定不会这么说，可是来人是海军大将赤犬，她们还真的不想跟赤犬撕破脸，毕竟大海上关于赤犬的传言实在太多了。

    虽然她们对于汉库克的实力很自信，但也没有自大到天下无敌，更何况海军本部和世界政府这尊庞然大物，更不是她们九蛇岛能够应付得了的。

    汉库克狠狠的扫了自己的妹妹一眼，呵斥道：“闭嘴，妾身知道怎么做。”

    看到汉库克发怒，其他人顿时都不敢说话了。

    汉库克依然是一副高傲的样子，对赤犬说道：“想要妾身解除那些臭男人的石化，也不是不可以，只要你能够打败妾身，说不定妾身就会稍微的改变主意。”

    “哼。”

    赤犬不屑的冷哼一声，道：“不用这么麻烦了，等我擒下了你，一切就好说了。”

    说话间，他猛然往前踏了一步，就要出手。

    九蛇海贼团的海贼们看到赤犬要动手，全都是冲了出来，一个个手持武器，对着赤犬杀了过去。

    赤犬一眼望去，发现这群女人之中，竟然有一大半都使用了武装色霸气，心中也是十分惊讶，虽然他知道九蛇一族乃是传承悠久的古老战士一族，在恶魔果实没有流传大海的时候，她们就已经传承了霸气，在外界很难学到的霸气，在九蛇岛却是最普通的能力。

    面对这些冲过来的女人，赤犬冷哼，惊人的霸气从他的身上爆发出来，席卷了整艘海贼船，所有的海贼都处于霸气攻击范围。

    “咚，咚，咚！”

    正在冲击女海贼们，一个接着一个倒了下去，使得其他人全都是震惊的停下了脚步。

    “这是？”

    刹那间，九蛇岛的女海贼们都不可思议的看向了赤犬，就连汉库克三姐妹也是一样。

    对霸气传承了无数年的九蛇岛来说，她们对于霸气一点都不陌生，所以看到同伴们的倒下，她们就立刻意识到赤犬使用的是霸王色霸气，可霸王色霸气是百万人之中都难以出现一个的特殊体质，她们九蛇岛之中也就只有她们的女帝汉库克才拥有这种霸气。

    汉库克三姐妹也同样非常震惊，最小的妹妹更是惊道：“比姐姐还要强大的霸气，这个海军怎么可能这么强？”

    汉库克这个本身就具有霸王色霸气的人是最有发言权的，赤犬的霸王色霸气真的是超乎她的预料，对方比她使用的更娴熟更强大。

    之前还高傲无比的她，此时也是面色凝重，自从成为了九蛇岛女帝，又觉醒了霸王色霸气，汉库克一直都觉得自己是最高贵的，但是现在看到了霸气比她还要强大的赤犬，心中自然是警惕。

    在海军的军舰之上，沃顿等海军看到赤犬一个人就冲上了敌船，全都是惊讶无比，他们以往也不是没有跟海贼战斗过，但从来都没有出现过这种情况，没有任何征兆的就一个人冲到了敌船，所以都是很吃惊。

    但这种吃惊也仅仅只是持续一瞬间，因为这位可是海军大将赤犬，根本不是他们能够想象的强大男人，对于这种级别的强者来说，做出什么事情也不足为奇。

    “不知道萨卡斯基大将能不能将九蛇海贼团这帮女人驯服。”

    赤犬在海军之中的威望很高，但即便是沃顿上校，他也是没有真的见识过赤犬动手，所以对于赤犬的强大，还是心中没有定数，但是九蛇海贼团这几年名声不小，海贼女帝更是伟大航路前半段非常厉害的大海贼，所以他才迟疑，不知道赤犬能不能一个人剿灭九蛇海贼团。

    “让大家准备好了，等会萨卡斯基大将需要我们支援的话，我们要立即行动。”

    “你们这群废物，全部都给妾身退下。”

    看到麾下的女战士们都愣在那里，不知道该不该上，汉库克顿时不满的冷哼一声，而后她一个人走了出来，站到赤犬的面前。

    对于她第一个遇到的，跟她同样拥有霸王色霸气的人，汉库克自然不会有任何的轻视。

    汉库克可不会客气，身形一动，率先出手，速度极快的冲向了赤犬，不得不说，汉库克的速度真的是非常快，即便是在赤犬以往遇到的对手中，也算是速度最快的人之一。

    当然，这主要也是跟这个世界上的人都注重力量为主有关。

    面对汉库克的攻击，赤犬自然是不会退缩，直接抡拳砸了过去，岩浆之拳覆盖着武装色霸气，砸在了汉库克的腿上，哪怕是汉库克使用了能力，可让她惊讶的是，她的能力仅仅只是让赤犬拳头一层表面的岩浆石化，在她想要再发动能力的时候，赤犬岩浆之拳恐怖的力道就已经将她整个人砸飞。

    汉库克在空中转了几圈在落下来，只见她的小腿处出现了一块红印，这就是被岩浆灼伤的痕迹，当她看到自己腿上的痕迹之后，整个人都失控了。

    “你，你竟然将世界上最美的女人打伤了，不可原谅，不可原谅。”

    汉库克发疯似的大喊，简直就像是赤犬怎么了她似的，明明是在战斗中，却因为一点小痕迹就失态，即便是九蛇海贼团的那些女海贼们，也都是面面相觑，她们的这位女帝实在是和正常人不太一样。

    “恬躁！”

    赤犬已经领教了汉库克的神经质，所以自然不想再听她发疯的废话，欺身上前，没有任何花俏的动作，就纯粹的一拳轰了过去。

