    树林之中传来一阵的“咚咚咚”的钟鸣声，只见一道金色身影被另一人一连串的攻击，整个人倒飞出来。

    虽然那一连串的重击对古三通来说并不算什么，完全无法破去他的金刚不坏神功，但可以明显看出他处于下风，完全是用金刚不坏神功的特性硬抗，完全是一副成是非的打法。

    “哈哈，老怪物，二十年前虽然我胜了你半招，但我不如你。二十年后的今天，是你不如我，现在，我才是真正的天下第一。”

    “现在的我确实不如老朱你，”古三通一声叹息，“在天牢这二十年，我日日吃蜘蛛壁虎，身子早就油尽灯枯，根本比不上老朱你。”

    “既然知道，你为何要和我作对！素心有我照顾，她的孩子我虽然不喜，但也可以让他锦衣玉食过一辈子，你只需要老老实实的待在天牢等死。”

    朱无视的目光从愤怒变成淡漠，察觉到古三通还有一战之力后，他试着动摇面前这个老友的意念。他自认了解古三通，这个人惯会逃避。

    “朱铁胆，今日你必死无疑！”原本在一旁回复真气的曹正淳看着气氛好像有些不对劲，打着打着怎么还聊起来了，古三通要是又犯病了，在场的一个都跑不了。强行催动真气，一式罡气大手印打向朱无视。

    “乾坤大挪移”

    眼见着古三通好像有点动摇了，却被曹正淳打断，朱无视心中恼怒，右手虚握，路旁的巨石被吸引起来，随着朱无视的牵引向曹正淳砸去。

    天罡大手印被直接击溃化作元气消散，巨石散作漫天飞石继续向曹正淳飞去。

    “万川归海”

    眼见漫天飞石袭来，曹正淳周身罡气回旋在身前形成罡气护罩将飞石挡住，然后用借力打力的方法将石子震回去。

    “曹正淳，你既然这么急着死，那本王就成全你。”

    “潜龙勿用”

    朱无视心中恼恨曹正淳坏他算计，右手屈起食中两指，半拳半掌，以毕生功力猛然劈出一掌，这一掌，势如地陷山崩，，劲道之强，足可摧金断玉，激荡风云。

    此刻曹正淳内力恢复了七成，再次使用金刚护体绝学，看样子似乎是准备硬扛。

    “准备硬接我的降龙十八掌么，有胆量。”

    就在朱无视一掌即将击中曹正淳的同时，一条人影，如一缕淡烟似的疾飘而来，凌空射向朱无视。

    “雪飘人间”

    一片片云絮似的寒光漫天飞舞，亮白的刀气宛如雪花飘落人间一样散落于朱无视周身，形成一道由刀气组成罗网，朱无视被困入其中，犹如暴风雪中迷失的旅人终将倒在漫天大雪之中。

    眼见刀光遍布朱无视全身，哪怕老练如柳生但马守，也有一瞬间的松懈。雪飘人间是日本柳生家武功杀神一刀斩的最终招式，威力奇大。想来就算是铁胆神侯，也不可能在此招之下还能完好无损。

    一道厚重的钟鸣悠然响起，朱无视双手背于身后，继而一座金钟浮现在朱无视身躯之上，雪飘人间的刀气尽数被挡在金钟之外。

    “雕虫小技，安能伤我！”

    “诸位，不要在留手了，不然今天我们谁也别想走他！”说罢，曹正淳也不等柳生但马守和古三通回应，径直攻了过去。

    柳生但马守随即跟着出手，为了广大柳生家，他做的够多了，再堵上一条命也无所谓。

    原本古三通是不屑于做围攻这种事的，但现在的他自己都在给别人打工，也没那么多讲究了。

    三人不愧是修炼有成的高人，虽然之前素未谋面，但出手颇为默契。

    三人中由古三通主攻，也唯有他的金刚不坏神功能正面扛住朱无视强大的压力。

    柳生但马首虽然武功最弱，但刀法凌冽，用以点破面之法为古三通掠阵。

    曹正淳一身护体罡气至精至纯，奈何被吸功大法克制，和朱无视交手只能蜻蜓点水，一触碰即走，负责干扰朱无视的行动。

    一时间，刀光闪烁，罡风四溢。谁能想到在这偏僻的京郊小道上有四位当世高手生死相搏。

    轰！

    又是一次金钟罩和金刚不坏神功的对碰，气浪卷起大片尘土，二人拳掌相交，发出一连串的轰鸣声。

    金钟罩虽然不如金刚不坏神功，但毕竟也是少林神功，防护能力也算是武林罕见敌手，在朱无视浩如烟海的的内力支持下，竟然能勉强与金刚不坏神功相抗衡。

    少林大摔碑手、武当虎爪绝户手、昆仑三阴手、峨眉飘雪穿云掌、华山破玉拳、昆仑三阴手、崆峒七伤拳、点苍七绝重手、丐帮降龙十八掌......

    朱无视尽情施展江湖八大门派的绝学，八大门派招式在他手中千变万化，古三通同样用八大派的招式来破解。随着两人的不断交手，完整的招式渐渐变成只鳞片爪的散手。

    上一招是丐帮降龙十八掌，下一招变成峨眉飘雪穿云掌，阳刚、阴柔之间相互转换，尽得武学之妙谛雄浑的内力将这些武功的威能催发到极致，招招式式都有着山崩海啸般的神威

    面对强的离谱的两个人，曹正淳和柳生但马守逐渐跟不上节奏。不仅帮不到什么忙，反而还要当心两人战斗的余波把自己击伤。

    “虽然早就知道这两个只是凑数的，但没想到这么早就快出局了。不过也怪不了他们，这两人怕是有凝窍期修为了，打谁都跟打儿子一样。”

    “好歹还有点用，消耗了朱无视一些精力，算是帮古三通扳回了一些局势。”

    看到曹正淳和柳生但马守两个高手一脸尴尬地站在战场边发呆犹如路人，陈元化善解人意地招呼二人来驿站歇着，免得二人太过难堪。

    一开始众人还看的入神，这种程度的交手这辈子估计就能看这么一次，但两人从晌午一直打到黄昏，众人都麻木了。

    血红的夕阳下，再次交手的两道身影突然各自退后数十步。

    “老怪物，你力竭了吧。”

    朱无视直接越过古三通，头也不回的朝陈元化走去。

    那道硬抗朱无视半日的黄金色身影一动不动，全身已然没有气力反驳。

    虽然经过大内御医和陈元化的医治，但古三通的身体终究是大不如前了。二十年前与朱无视在天山之巅大战三天三夜还能生龙活虎，但现在到日落时分就已经气力不济了。

    一步一步慢慢走到陈元化面前，朱无视身上散发出一股凝重的气势，压的众人呼气都不顺畅。

    “普照，本王本来不想这样的，但你太着急了。现在是我赢了，你已经没有依仗了，告诉我素心在哪儿，本王放你一条生路。”

