    “田尔耕，朕来问你，盖一座可以同时容纳一万人的学院，需要一百万两白银吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，不需要，按照现在的物价和人力来计算，盖一座可以同时容纳一万人的学院，也就需要三十万两白银左右！”

    田尔耕说道。

    “那么朕再来问你，这京城之中，应该有一些位置不错，但是房屋极为破旧且集中的区域吧！”

    “这样的地方的百姓，根本就没有银子去盖新房子，然而，他们的老房子也几乎无法住人了！”

    “要知道，这里可是咱们大明朝的京都啊，朕早就想要将这样的地方的百姓迁出，将他们原本的居所改造了！”

    林凡沉声说道。

    啊！

    田尔耕听后一惊，他以为林凡是要将这些百姓全部赶出京城，这样一来的话，可是会引起大量的百姓不满的。

    “陛下！此事万万不可啊！那些百姓即便是再怎么贫穷，您也不能强行将他们赶走啊，这样岂不是断了他们的生路！”

    田尔耕沉声道。

    “你脑子里都想的什么？朕是那样的人吗？他们居住的地方，条件简陋，若是咱们在京城之中，选择一处比较偏僻的地方，给他们盖更好的大房子，跟他们换，你觉得他们会换吗？”

    “而这样一来，咱们也没多花多少银子，又能让百姓们的生活质量提高，同时，学院也盖好了，这样不好吗？”

    林凡说道。

    恩！

    这一瞬间，田尔耕被林凡的解释给震惊到了！

    陛下当真是人才啊！

    这是拿别人的好地换偏远的土地啊，而且，盖房子所花费的银子其实并不多，而老百姓对于居住的区域，其实也不是特别的挑剔。

    只要依然是在京城之中即可！

    “陛下英明，微臣回去就会办理此事，定然让百姓们心服口服！”

    田尔耕沉声说道。

    “恩，你可以先拟定一个草案，就命名为拆迁补偿条款吧，让百姓们先签了，然后你就找地方盖房子，盖好了，他们搬走，你去盖学院。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    田尔耕急忙说道。

    “行了！这学院的事情，就交给你去办了，至于军事学院，更是要快些提上日程，我大明朝急需军事方面的人才！”

    林凡道。

    田尔耕再次领命，然后退出了乾清宫。

    离开了乾清宫的田尔耕，一番雄心壮志在熊熊燃烧，回到教育部之后，便是带着教育部的官员去了工部。

    因为工部有整个北京城的规划图纸，哪些地方是朝廷的，哪些地方是空地，哪些地方的房屋破旧，那里都有记录。

    “恩！这里就不错，地处不算是很偏僻，最重要的，这里是朝廷的产业，只是因为房屋破旧，一直被荒废着！”

    “而且，这里应该是那些歹人藏匿之处，是时候将这里整顿一番了！”

    田尔耕看着工部的规划图纸，沉声说道。

    工部尚书何吉则是一脸的疑惑，从刚才田尔耕带着人来到工部开始，他便是觉得奇怪，这田尔耕现在主管的是教育部，为何突然关心起工部的图纸了。

    现在又在说着一片荒废的住宅区说那里很可能是歹人的藏匿地点，这事跟你还有半毛钱关系吗？你以为你还是锦衣卫指挥使？

    最重要的，这田尔耕所指的那片区域，可并非是没人，而是朝廷不知道那里有人罢了，工部早已悄悄的把那里卖给了一些商人作为囤积货物的仓库。

    “咳咳！田大人啊，这片区域荒废已久，怕是无法使用了，不如你看看这里吧，这里虽然地方小一些，可是房屋还可以使用。”

    何吉指着规划图上的一个位置说道。

    田尔耕认真的看了过去，发现那里的面积还不足他先前选择的地方的十分之一，直接摇头说道：“太小了，根本不够五千人居住的。”

    “恩？五千人居住！田大人，您这是什么意思？”

    何吉震惊的问道。

    “是这样的，陛下要在京城之中，盖一所足够容纳一万人学习和居住的医学院，教授学生们学习医术！”

    “但是，陛下又要求医学院的位置不能太偏僻，便让我选择一处偏僻之地，盖好全新的房屋，和百信们进行交换！”

    “我估摸着，怎么也要能够居住五千名百姓的区域，才能够交换到足够容纳一万人的医学院！”

    “因此，我便来工部看一看，这片区域就最为合适。”

    田尔耕笑着说道。

    这……

    何吉听到这是陛下的意思，而且还是用来盖医学院的，前段时间医者们集体和陛下作对的事情，何吉可是知道的。

    陛下看似轻松的将医者们的联盟瓦解了，其实那是因为医者们不团结，若是他们能够团结的话，陛下也会很麻烦。

    而这医学院一旦建成，培养出了大量的医者，那陛下就再也没有后顾之忧了，所以，谁都无法阻挡医学院的建设。

    只是，这片区域他们工部已经悄悄卖出去了啊，难道再悄悄的买回来吗？

    “咳咳！田大人啊，要不您在看看别的地方？比如这三处加起来，也能容纳五千人的百姓居住了！”

    何吉干咳了两声说道。

    田尔耕仔细的看了看，认真的说道：“这三处的确是够了，可是，那些百姓本身是居住在一起的，若是他们不愿意怎么办？”

    “而且，这三处各有优劣，有些地方偏僻，有些地方却地处繁华的地段，你让哪些百姓去繁华的地段？”

    “这样，只会给朝廷增添许多的麻烦啊！”

    说到这里，田尔耕突然意识到了什么，这何吉明显是有事情瞒着自己，莫非这一片荒废的区域，有什么秘密？

    “何大人，咱们同朝为官多年，你若是有什么为难的地方，可千万不要瞒着我，我也能帮你出出主意啊！”

    田尔耕看着何吉，沉声说道。

    何吉知道自己瞒不住了，无奈的叹了一口气，说道：“田大人，你也知道，我们工部有油水的差事本来就不多，我身为工部尚书，也要让我手底下的这群人吃饱啊，所以，有些事情，我只能睁一只眼闭一只眼，有时还要帮他们遮掩着点。”

