    第两百二十六章战堂堂主

    ……

    原小洲城城主府，宁霄所在的地方，被建造的华丽无比。如今，却是成为了战堂第三领的临时总部。因为战争的需要整个第三领的战堂成员，都会往这边倾斜。

    一间被欧阳密充当指挥室的密室之内，雷动与张横两人，各自一身魁梧，而精致的幽黑战甲。面见欧阳密时，双双单膝行礼，肃容道：“张横，雷动。参见统领大人。”

    欧阳密直到此时，才缓缓放下手中的玉简，难得的露出笑容：“你们两个来了，不必拘礼了。”

    “多谢统领大人。”两人齐齐起身，身形挺得笔直。

    “张横，此次劫船行动，你们队伍做的不错。”欧阳密轻笑不迭：“非但将敌人全歼，还将所有货物都完好无损的带了回来，没有辜负本座的信赖。”说到完好无损时，若有若无的瞥了两人一眼。

    被他那一眼瞥的，两人后背都是有些汗水渗出。不过，幸亏没有做亏心事。心摆得正，自然没有太过害怕。张横抱拳躬身道：“全赖统领大人事前安排妥当，属下不过是依计行事而已。”

    “很好，你们可知此次货物总价值多少？”欧阳密笑吟吟道。

    “属下等不知。”

    “一共价值十八亿三千万灵。”欧阳密说出了一个令人震撼之极的数字后，随手将玉简丢给了张横，笑道：“所有物资的清单，都在玉简里列着呢。而船上的货物，和清单上列出的，一模一样。半分没多，半分没少。”

    张横接过玉简，神念侵入一查。果然是列得清清楚楚，什么矿石多少，什么内丹多少，下品灵石几何？等等，清楚到极为详尽的地步。至此时，他才有种劫后余生的感觉。幸亏，在雷动的劝说下，没有动那些货物半分。否则，迎接自己的，怕不是欧阳统领的笑脸，而是魂灯之刑了。

    “东海是个富饶之地，本座之前，也是没有想到天音宫会在东海海域有如此可怕数量的资源收益。”欧阳密也是有些感慨道：“区区不到半年的功夫，便有这等财富收入，恐怖，实在是太恐怖了。”

    雷动和张横，也是面面相觑。这数字，是在太恐怖了。难道这东海群星岛区域里，真的如此赚钱？不过，既然这么多灵石，为何没有金丹修士押运？

    仿佛是看出了两人的疑惑，欧阳密笑着解释道：“押运，自然会有金丹修士在后面远远跟着，作为暗护，而且还是两名。不过，对付金丹修士，自然无需你们出手。原本是由本座和徐副统领准备出手的，但是……呵呵。两位，其实这次召集你们来，并非是本座的主意。张横，雷动，随我来。”

    两人互相望了一眼，便紧跟欧阳密而去。在城主府里东穿西穿，总算到了城主府内府之后。欧阳密才停下脚步，神色异常恭敬的对里面拱手道：“属下欧阳密，携麾下张横，雷动求见堂主大人。”

    堂主？雷动两人齐齐一颤，奶奶的。堂主他老人家怎么会到这里来了？别说雷动了，便是连那张横，加入到战堂之内，已经二三十年了，却是没有见过神秘莫测的堂主一面。不过最近倒是听说，堂主好像换人了。只是战堂堂主那个级别人物，和他们这等筑基期修士半点关系也没有。

    “是，属下这就告退。”欧阳密似乎收到了什么命令，肃然应道。紧接着又对张横雷动两人道：“堂主唤你们进去觐见。”随后，雷动耳朵里又传来了欧阳密的传音：“你们见了堂主，小心应对，她脾气可不太好。”

    这话说的两人又是一凛，实在有些猜测不透，堂主老大找他们两个小小的筑基期修士干什么？看欧阳统领如此小心翼翼，诚惶诚恐的模样。恐怕那个堂主大人可能是元婴期老祖宗。

    一想到这个可能性，两人对视了一下。便有些胆颤心惊，却又拘谨无比的走将进去。这和雷动前世之中去见什么公司高管什么大为不同，毕竟前者不会一个不开心就要了你的命。而对于一个元婴期老祖宗来说一有一句话惹得对方不爽了，随手就能捏死人而半点反抗能力都没有。

    走进了内府大堂内，两人眼角余光瞥见正堂上端坐着一人。其黑袍加身，浑身裹着一团浓郁黑气，让人无法看清。虽然那人没有刻意展露出元婴修士的恐怖气息，然而雷动和张横两人，却是从那人身上清楚的感受到了一股庞大而犹若浩瀚海洋的气质。这种气质，无法作假。两人急忙噗通一下跪拜在地，齐音朗声道：“属下战堂第三领张横，雷动，参见堂主大人。”心中的恐惧，那是筑基期修士与元婴修士之间那种天然鸿沟造成的。那种只要心中念头动动，就能决定其他人生或死的权力，给人带来的恐惧感。虽说这是阴煞宗的元婴老祖宗，没事不太会无缘无故处死同宗后背。

    然而，这并不能完全掩盖住，阶层之间的巨大差别。而带来的心理劣势。就像一只小白兔，在一头斑斓老虎面前，哪怕是那只老虎再和蔼，也消除不了小白兔柔弱无力的恐惧感。所谓内心的强大，同样需要**的强大来支撑。

    “张横，雷动。”堂主的声音传来，显得有些飘渺，分不出是男是女，也毫无感**彩：“你们两个，做的不错。挺有些头脑。尤其是你，雷动。能够自己悬崖勒马不提，还能提醒同伴危险之处。难得，十分的难得。”

    这一番话，顿时吓得两人的身上的汗水是直冒而起。两人在那艘运输飞舟上的传音话，赫然没有能逃得过这名元婴老祖宗的耳朵。太可怕了。虽然说雷动早知道，筑基期修士即便是传音的话，也会被元婴修士截获。但是，两人曾经对那笔货物的贪念，却是实实在在的落在了这名老祖宗的耳朵里了。虽然说他在说难得什么的话，天知道他内心深处，到底是怎么想的？

    张横那家伙虽然在筑基期修士之中，也算是极其牛掰之辈了。但听得老祖宗这番话，也差点被吓得瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    “罢了，你们两个也无需紧张。”堂主的声音有些飘渺不定，不知道从哪里传来：“贪念这种东西，人之常情。只要你们能知道孰是孰非，自我克制便行。你们两个，都是年轻一辈之中极为出色者。只要忠心耿耿为宗派做事，视宗派为自家，宗派自然不会亏待你们。此次截杀天音宫运输舰，原本便是本尊的主意，同时也测试一下你们的心性，结果让本尊很满意。”堂主估计也是怕吓坏了他们，便好言安慰了一番。

    听得这一番话后，两人才重重的舒了一口气，声音依旧有些颤抖道：“多谢老祖宗谅解。”心头一股劫后余生的感觉，油然而生。两人像是从鬼门关里溜达了一圈后，又回来了一般。战甲之内的衬衣，已经被汗水完全打湿。

    “既然你们已经通过了测试，从今往后，便会成为真正战堂的核心成员，从此宗派也会给予你们最大的信任和支持。此次劫船任务，你们小队的贡献值，直接翻一倍。去吧，好好修炼，争取早日结成金丹。”堂主又是勉励了一番，这才挥手撵两人走。

    雷动和张横不敢多言，又是拜谢之后，这才毕恭毕敬的退去。还没走到一半，却又是听得堂主的声音传来：“张横你先且退去，雷动你留下，本尊还有话要问你。”

    张横哪里敢多言，直接退去。而雷动则是硬着头皮，回到了大堂之中，刚待重新跪下听老祖宗训斥时。耳边却是突然传来一个略有些低沉的磁音道：“罢了，本尊知道你不愿跪我。省得你心中怨怼。”

    那熟悉的声音一落到耳中，雷动身形一震，脸上露出了古怪而哭笑不得的神色，低呼道：“怎么会是你？”再抬头看去时，此时的天魔身上黑气已经散去，露出了她修长的娇躯。

    “为何不能是我？”天魔的声音有些飘荡，背负着双手：“本尊原本就是战堂出身，金丹后期时，便是战堂副堂主。尔后成了元婴，老堂主便欢天喜地的把堂主位置让了给我。他却是躲到幕后享乐去了。”

    雷动有些无语，刚才把自己唬得半死的元婴‘老祖宗’，竟然会是她。想想刚才自己的表现，雷动心中就有些忿忿不平。

    “你叫老祖宗，叫得还蛮好听的，再叫两声来听听。”天魔想起雷动，刚才那是前所未有的拜服，心头就忍不住一阵舒爽。

    “你就这么喜欢我把你叫得很老？”雷动也是忍不住反唇相讥道。

    “放肆，本尊肩膀酸了，过来捏捏。”她仿佛是越来越享受某些游戏了。尤其是刚才雷动低眉顺目的样子，让她格外欢喜。

    “喂喂，你不要乱来啊。万一有人……喂喂……”

    ……