    王寸是这次金刀门带来的先天一重境界的两人之一，在此之前他连败天阳宗一重境界多名，最后还是李朋出手中止了王寸连胜。

    虽然黄枫在外门第一上打败了李朋成为了外门第一，但众人都知生死斗诀中，黄枫不是李朋的对手。

    那么这一战，黄枫输的可能性大。

    天阳宗的人都是信心不足，有人还埋怨黄枫逞什么英雄。

    这一切都被王寸看在眼中，王寸心中大笑，本来败在李朋手上，他很不甘心，这时候黄枫来了，可真是合他的胃口。

    可想，只要他回到金刀门后，黑风府境内都会知道他王寸击败了天阳宗外门第一。

    王寸身外化刀影，这是金刀门的一门六品武技，也是王寸与李朋一战的时候打出的。

    这是他除了兵器武技外，最强的一道攻击。

    毫无疑问，王寸想以雷霆之势镇压黄枫，好脚踩天阳宗外门第一上位。

    黄枫捏拳轰去。

    拳动，丹田中的剑元气也动。

    他这一拳和王寸身化刀影的武技真的不能比。

    “这傻子，也配当外门第一，天阳宗也是不配叫做十大宗门了。”王寸看了顿时面露不屑。

    只是当他身外的刀影被黄枫一拳击碎，王寸双掌猛打出，却还是被黄枫一拳轰飞，在空中直吐鲜血的时候，王寸心里只剩下骇然。

    王寸落地，竟连站起来的力气都没有了。

    全场寂静。

    随即，天阳宗这里出现了欢呼，蒋过之脸上划过一丝愕然，然后脸上有了笑容。

    这也是他在知道金刀门找上门来切磋后第一次露出笑容。

    黄枫一拳击伤王寸，对剑元气的威力有了一定的了解，他知道自己现在虽然一重境界都不是，可只要不是太厉害的先天二重境界都可以一战。

    “陶江，上来一战。”黄枫没有下去，直接呼陶江的名字。

    “好了，下来吧。”蒋过之不想让黄枫战下去了，归根结底是陶江太强了，先天二重后期都打不过陶江。

    黄枫一招打伤王寸，蒋过之已经是比较满意了。

    到这里应该就是一个比较美好的结果了。

    “别呀，小辈们想战，我们不能阻止。”李凤阳在王寸落败后，脸色有点阴沉，但看到黄枫向陶江发出挑战，他的脸上又有了光彩。

    “陶江，你上去和这位天阳宗的高徒较量较量。”李凤阳笑着道。

    陶江横扫先天一重和先天二重的天阳宗弟子，李凤阳一句“高徒”“较量较量”都让败在陶江手上的人羞愧不已，蒋过之也是重新黑脸。

    陶江眉头微皱，有点不愿意，但终究还是要给长老面子，上了擂台。

    黄枫是打败了王寸，但是在陶江心里，天阳宗这个外门第一真是弱的过分。

    “说实话，不是长老的命令，你连和我交手的资格都没有。”因为心中不悦，陶江上来就道。

    他和王寸不一样，王寸等是专门来踩天阳宗脸的，又有什么比踩天阳宗外门的脸更好的呢。

    陶江是想找真正的对手，只是天阳宗的弟子太菜了，使他无比的失望。

    “试过才知道。”黄枫平淡道。

    他的目中却泛着凌厉，同为气血方刚的少年，被同辈中人看不起，谁的心里都不会古井无波的。

    “那好吧，我就施舍你一招。”陶江轻视一笑，随即脚踩方步，很快接近了黄枫。

    他这样的身份已经足以使先天一重境界仰望，寻常的先天一重境界这个时候都没有反应过来。

    陶江轻飘飘的一掌拍来。

    然而这看似轻轻的一掌，却见一股气流横推而出，他的掌心灵光喷吐。

    天阳宗的弟子都是变色。

    因为，之前陶江正是依靠这一掌打的先天二重前期境界毫无还手之力。

    陶江嘴上说这施舍黄枫一掌，并非轻视到极点，而是他想一招解决黄枫。

    黄枫脸上闪过一丝笑容，捏拳轰击，他眼神显得凌厉，在别人眼中陶江这一招已经很厉害了，但在黄枫眼中，真的很平淡。

    “砰。”

    一阵爆鸣声，劲气如潮四散，阵阵波动辐射而开，陶江的脸色突然变得愕然，旋即身子倒退出去。

    陶江一共倒退了四步。

    天阳宗的弟子见此兴奋起来。

    陶江来到天阳宗的每场战斗是无往不利，从未这样落在下风过，虽然只是刚交手而已，并不意味着黄枫真的强过陶江，但也仍然使他们激动。

    “哼，这不过才开始而已。”金刀门王寸冷哼，不过他的脸色有种气急败坏。

    他想踩黄枫成名上位，却成了全场的笑话。

    不过，黄枫与陶江交手，第一招没有落败，反而击退了陶江，冲这一点，他这个外门第一就不是名副其实。

    李凤阳眼神微闪。

    黄枫现在的修为只是先天境界，正经的一重境界都不是，却是能挡住陶江先天二重的一掌。

    这样的战斗力，已经是仅此于陶江了。

    “黄枫一定会赢吧。”

    黄明喃喃道。

    “败的可能更大。”身边传来一个声音。

    这自然引来一些人的不满，天阳宗许多人都想着黄枫打败陶江，扳回丢掉的面子。

    说话者是李朋。

    有人便冷笑道：“李师兄不会是因为败在黄枫手上过，就不见得黄枫成功吧。”

    李朋苦笑道：“你们这是什么话，我再和他有恩怨，现在也是我等同仇敌忾的时候，我只是在说事实而已。”

    “你们要知，陶江对战先天二重后期的时候虽然用刀了，但也仅是借助兵器，而未动用兵器武技。”

    李朋沉声道。

    听了李朋的话，众人心中都是一沉，默然不语，承认了李朋所说的事实。

    陶江拿出全部的实力后，其实力可能不只是先天二重后期，当然也不能说陶江就有先天三重的实力了。

    先天三重比先天二重强太多了，越一个等级已经非常逆天了。

    “你有让我提起一丝兴趣的实力了。”陶江面露淡淡的笑容，初次交手，他落于下风，但他还是很淡定。

    陶江淡淡一笑，他身影一晃，突然出现在了黄枫的身侧，抬手一指按下。

    李朋顿时脸色一变，他正是被陶江以这一招打败的，他目露担忧的看着黄枫。

    陶江一指按出，暗色的先天灵气旋转而开，传荡而出一股绞杀力度。

    “正好试试我这领悟了武技真谛截金指。”

    黄枫一只手变成了青玉色，流转着青玉的光泽，一根手指更是翠绿欲滴，陡然这根手指镀成了金色。

    仿佛是黄金一指。

    两根指头未相碰，劲气就在碰撞，一道道涟漪散开，陶江的一指前方的灵气漩涡正使黄枫手掌上的青玉光芒消退。

    陶江眼中的诧异消失，“便是能反应过来和我交手又如何，你这根指头定然会崩碎。”

    其实，陶江刚才的身法更是厉害，那是他对战李朋的时候都未施展的身法。

    此身法便是先天二重前期都反应不及。

    可黄枫却是准确的察觉到了陶江的到来，并且后发先至，指印与他对碰。

    “武技等级的碾压果然不可忽视。”黄枫一扫自己手指上的金色也在消退，他暗叹一声。

    青玉功和截金指都是七品武技，而且还是七品武技中的不弱者，但哪怕他两门武技都领悟到了武技真谛，仍然不敌这陶江的六品指印。

    这陶江的所施展的指印武技，也是造诣不凡。

    “剑元气。”黄枫念动，一道气雾从丹田中消失，到了他手指中，他的手指顿时有中雾朦之感。

    “嗯？”

    陶江不愧是一位武道天才，他立即意识到了不对，收回手指，同时他一掌朝黄枫面门拍来。

    黄枫如一阵清风躲开，可也是让陶江退开。

    “你不是说要让我指头崩吗。”黄枫略微遗憾，不过陶江如果这么弱的话，也太对不起他金刀门近百年才出的武道之名了。

    陶江那一退，却是让所有人都惊愕。

    天阳宗人脸上都露出笑容，反观金刀门却再不负之前的平静。

    李朋，孙坤等都面色复杂，他们都知道陶江的厉害，如果说陶江第一次退后是轻视的原因，那么这次退后，就说明了黄枫的实力！

    “长老，说不定黄枫真的能打败陶江。”执事兴奋着道。

    蒋过之也有这个想法，但他看的出来陶江并未拿出真正的实力，情势依然不容乐观。

    不过，就算最后黄枫输了，也不算给天阳宗太丢脸了！

    “陶师兄怎么回事啊。”王寸发出不满的嘀咕。

    其他金刀门的人也都不满。

    李凤阳没说话，他对陶江很有信心。

    陶江脸上也没有曾经的淡然，他躲避退开后，脸上就在阴晴不定。

    “天阳宗外门第一有几分实力。”陶江道。

    他承认黄枫的实力，却不回答黄枫的那句问话。

    “几分实力？”

    黄枫觉得这个陶江还真是有点死鸭子嘴硬，他脚步在地上一迈，仿佛滑动一样。

    剑元气涌动。

    黄枫手握强拳，轰至陶江面前。

    “真当自己有实力了吗。”陶江却因黄枫主动出手，而觉得受到了侮辱。

    “大阳掌。”陶江身上绽放刺眼的光芒，炙热的先天灵气辐射而开。

    早先他的先天灵气是暗色，现在却成了天阳般的光芒，毫无疑问，陶江修炼了两门功法。

    “小心，不可挡。”

    天阳宗方向已经有喊出了声音。

