    结果呢？

    事实证明，他看女人的眼光不能更好。

    倒是白世勋……平时自诩是个情圣，却连自己女朋友都搞不定，啧啧！

    洛晨曦没发现自家老公阴暗的心理，还有点羞愧，觉得自己刚才是误会他了。

    穆亦辰和白世勋是穿一条开裆裤长大的发小，感情肯定很深厚，怎么可能是塑料兄弟情呢？果然是她想多了……

    洛晨曦思索片刻，从穆亦辰怀里坐了起来。

    “那我给小茜茜打个电话，问问清楚。我这次真的不知道她在想点什么了，平白无故的，为什么要跟白二少分手？”

    洛晨曦说干就干，拿出手机，就给方子茜打电话。

    然而，电话铃响了之后，一直没有人接听，又响了几声，忽然传来“嘟嘟”两声，信号断了。

    洛晨曦眉头一皱，“小茜茜竟然挂我电话！到底在搞什么鬼！”

    穆亦辰也有点意外，挑了挑眉，然后伸手再次将老婆搂进怀里。

    “好了，我看你也不用烦心了，说不定方子茜就是想把白世勋甩了，没有什么理由，他们两个成长背景和以往的经历都截然不同，三观不合太正常了，也许就是过不下去了。你少操心别人了，怀孕的时候愁眉苦脸，宝宝容易变成苦瓜脸。快点给我笑一个。”

    “你连这都信！”洛晨曦无语。

    穆亦辰顺手抽走了她的手机，扔到了边上的床头柜上，把她按进了被子里。

    “早点休息吧。你要相信，白世勋和方子茜都是成年人了，他们自己会处理自己的关系，我们想管也管不了。”

    “唉，说得也是……”

    洛晨曦无奈地叹了口气。

    她怀孕之后就很容易困，今天又忙了一天累到了，所以，即便有心事，但一接触到柔软的大床之后，还是抵挡不住浑身涌上的倦意，很快就靠着自家老公睡着了。

    ……

    穆家夫妇一夜好眠。

    但是，电话那头的方子茜却是彻夜难眠。

    看着手机上闪动着洛晨曦的名字，方子茜用脚趾头想都知道，洛晨曦肯定是为了白世勋相亲的事情，才打电话给她的。

    方子茜犹豫了好一会儿，最后，还是选择挂断了电话。

    而且，为了防止洛晨曦再打来，她干脆直接关机了。

    其实，这段时间，洛晨曦的肚子越来越大了，她这个闺蜜更应该经常去看看洛晨曦才对。

    可事实上，她却是一直在避免跟洛晨曦见面，就是怕她会追问自己跟白世勋分手的原因。

    她编造个性格不合的理由，骗骗别人是足够了，但洛晨曦跟她从小一起长大的，对她太了解了，想要骗过洛晨曦，几乎是不可能的。

    但是，实话……她又说不出口。

    在她最困难的时候，是白老爷子出手帮了她。

    要不然的话，也就没有现在的方子茜了，恐怕……她是不是还活在这个世上，都是个问题。

    是白老爷子救了她，还出钱供她上私立名校，一手栽培了她，她欠白老爷子的，这辈子都还不清。