    “我说，你也一儿一女的人了，怎么总听你提到小女儿，也不提你大儿子？”

    陈大江把面条挑起来后，俩人端到院子里的圆桌前坐下，一人一口面条的呼了起来。

    “臭小子有啥好提的，我是觉得，儿子嘛，还是得粗糙一些的好。小女儿多乖啊，嘴巴也甜，长的跟她娘一个样儿。啧，我看见小果子就开心。”

    蒙三的小女儿小名叫小果子，大儿子叫小青虫，从小名上就可以看出，蒙三这人有多偏心小女儿了。

    不过，陈大江也是能理解的，他家里的几个女儿，他这当父亲的也是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的。

    蒙三一把岁数的人成亲了，有了这一儿一女，其实都挺疼爱，不过在人前最爱显摆的，还是他那小果子女儿。

    “对了先别说儿女的事儿，你有小女儿，我也有小女儿，而且，你家小果子每次来我家里，都会黏糊我家五丫。”

    五丫的小名，还是就叫五丫，按照曾玉洁的说法，上面的哥哥姐姐们都是大丫，二娃三娃四丫这样排下来的。

    那五丫是个妹子，当然就得按照哥哥姐姐们的排序方法来进行。要是改别的名字，不叫五丫，怎么看都觉得偏心眼的很。

    虽然陈大江一再的强调，说孩子们不会介意，但曾玉洁坚持，是以这件事情就这么定了。五丫的小名儿，现在大家伙儿到也叫的极顺溜。

    “咳，我这面条，得，还是先说事儿吧。你也晓得，我这些年因为有了家，所以对外面的一些势力，也多关注了一点。最大的改观，就是我和凤家的关系，更是要好了不少。

    前些年，我还和凤家的另外一个女婿，许家的长子相处的极好。这几年，我们也偶尔有通信之类的来往。”

    陈大江点头，就斜睨着他。这人铺垫半天关系，到底是要说个啥事儿。

    “许老大因为家族不错，最近继承了家里的爵位，承了县子。”

    “哟，你这挑子不错啊，居然当了县子，这可是能世代相传下去的。”

    “这个是好事儿。不过，最近的一件好事情则是。天子要挑一些人，代他走访民间。而我这个挑夫，他就在这一群人选里面。”

    这一下陈大江就晓得了蒙三说半天的意思了。

    他们红城这些年发展的太好了，而且，还引起了邪教组织的盯梢。从那一次，把毛晓寒为首的一帮邪教分子搞死后，这后面其实也有一些邪恶势力想要渗入进来。

    但红城的管理，和别的地方不太一样。是以，这些人也只是渗透了一番，最后没起个波浪，拔倒是折了不少的人进去后，就再也没见别的风浪了。

    虽然不再有风浪，但是，红城的经济快速增长，税收也每年成倍的增加。更是被邪教死盯着的大肥肉，这样的地儿，怎么可能不被上面的人知晓。

    也就是说，现在天子挑出这一帮人出来巡视，一方面是考核，二则，也是为了取经学习了。

    “来吧，反正对我们也没有太多的影响。相反的，我到是希望他们能多学我们红城。不过，咱们这儿的建设，还有管理，只怕他们学不来呀。”

    蒙三其实有点担心，这一帮人到时候强行索要他们的管理，还有建设这一类的东西。

    在他看来，红城是自己一手一脚的建立起来，岂不让人轻易就把成果学走。但是陈大江一点也不在意，他懵了一下。

    “还是有大度，是我狭隘了。你想的对，就算别的地方要学我们这儿的管理，还有经营方式，听怕也是难的很。”

    外面的人要来参观，取经，本来，这只是一个小事情。但是，陈大江却突然想到了一点。

    如果这红城再有了一个重大的比赛场地，是不是就可以更扬名了。

    看起来，这接连着毗邻的几个小国，似乎有风险。

    可是，这其中也蕴含着不少的商机啊。

    “老蒙啊，你说，咱们这儿若是建立一个大的球场，甭管是啥子球，都可以在这儿比赛，对我们红城来说，会是怎么样的后果？”

    蒙三没好气的很。

    “咱好好的发展经济建设不好吗，非得搞什么球赛？这种东西，抵吃还是抵喝啊。那就有钱子弟们的败家玩艺儿。我觉得没啥好建设那东西的……”

    “不，你听我说，如果说，我们搞一次又一次的比赛呢？比如，咱们可以搞马球，也可以搞赛马，更可以蹴鞠。这蹴鞠玩的好了，不仅仅我们国家之间搞比赛，还可以国与国之间的来进行嘛。”

    蒙三以前其实也很鼓劲踢蹴鞠，但是，随着年纪增长，就觉得那东西偶尔玩一下还是可以。但是总玩，有点浪费时间了。

    毕竟，他现在很忙，有不少的正事情要做啊。

    玩儿那些东西，感觉就是年少精力充沛的玩意儿。

    “听起来是不错，但那个东西是有钱人家才能玩儿的。一般的人哪里有这功夫啊。你让一群种地的人去玩蹴鞠？呵，只怕直接被家里老人一棍子打死哦。毕竟，在老人眼里，踢那东西，还不如有精力去地里面多翻地。”

    “咳，这个东西本来就不是让种地的人玩儿的。你不觉得，我们红城现在富裕起来的一群子弟，他们都太闲了么。身体没长好，还眼高手低。既然成天无所事做，为什么不让他们搞点儿正事呢？比如，这个蹴鞠？我觉得，甭管怎么着，他们一帮人玩儿起来后，至少身体也能锻炼好吧。”

    本来没太多心思的蒙三，听着到也有几分意动。不过，也不能因为这理由就被说服啊。

    “但是，就只是为了这一帮闲着的子弟们锻炼身体，就搞一个大球场，会不会太夸张了。要我说，还不如就勒令这一帮人的家长们，让他们定期叫孩子去乡下种地。这样的劳作，又可以让人了晓得艰苦，还能让他们懂得挣钱不易。”

    陈大江冷笑，要是那些家长们有这样的恒心，哪里来的这么多败家子儿。熊孩子的背后，往往就是一群熊家长，这一点他可是听媳妇儿说了无数回了。

    ……

