一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    埋葬了护佑自己的生肉片子，回到一群大老爷们跟前刚坐下，那些家伙就抱着酒坛子躲的远远的，坚决不和叶小川坐在一起，都说叶小川被臭肉所熏，已经与臭肉臭味相投，逆风能臭八百尺，迎风臭传三

    千丈，是名副其实的臭男人。

    赵无极就给丢给他一根大骨头，让他赶紧去洗个澡，换套衣服，否则想喝肉汤？下辈子吧。

    叶小川很无奈，他觉得生肉腐烂变臭，主要原因不是自己保存不当，而是怪左秋。

    自己身上这十多年来，一直挂着当初从玄婴那里挖来的一块寒冰古玉，玉质清凉，整天挂在胸前，再热的天，自己也不觉得炎热。

    上次在巫山玉简藏洞之中，左秋因为得知自己的身世可能与魔教大魔头长空有关系，竟然生病发起了高烧，自己用寒冰古玉为她降温，结果寒冰古玉在左秋醒来之后，就被这个女人占为己有。

    如果自己胸前还挂着寒冰古玉，那怀中揣着的生肉片子，就不可能变臭。现在好了，自己一世英名毁于一旦，先前还是力战天界高手，挡住千万大军的人间小英雄，才过去几个时辰，自己就变臭了臭遍南疆十万大山的臭男人！最可恶的是，受到了那些无耻之徒的排挤，连饭都

    不让自己吃，酒也不让自己喝，非让自己去洗澡换衣服。

    洗澡？换衣服？

    本大圣三十年就没洗过几次。至于换衣服，那就更别提了，一套衣服不照死了穿绝对不罢休。

    为了摆脱臭男人的称号，叶小川叼着骨头，根据赵无极等人所言，朝着山谷外一条小溪流走去。

    小溪流不是很大，水流涓涓，极为平缓。

    到了近处，发现这小溪附近竟然有不少人，上游下游都有，看样子多是女子，只有几个男子。

    怪不得山谷里没瞧见有多少人呢，原来都在这里洗漱啊。

    叶小川觉得这一群家伙穷讲究，身在此地，又不是在家里，弄的干干净净干什么？

    杨十九刚洗完脸，端着一个小银盆往山谷营地方向走，看到叶小川，她立刻开心起来。

    道：“小师兄，你醒来啦，先前看你在帐篷里睡的正酣，就没叫你，你……你身上怎么这么臭？”

    一靠近叶小川，杨十九立刻玉手掩鼻。

    叶小川没好气的道：“几十年没洗澡而已，身上当然有一个男人的味道。”

    杨十九闻言，立刻向后退了好几步，弯腰干呕。叶小川翻着白眼，道：“小师妹，没必要这么夸张吧？算了，我刚才逗你呢，我身上的气味，是回到人间后，忘记了怀中还揣着走之前的那块大肥肉，现在那块生肉片子已经被我埋葬了，正想来这里洗个澡

    ，怎么这里这么多人？算了，不洗澡了，我把衣服脱下来，你给师兄洗洗，我就这一套干净的衣服了。”杨十九人称清风侠女，又是出自富贵之家，这洗衣服的粗活自然不会的，如果是平日里，她也许会帮叶小川将衣服在水里搓搓，用大棒槌捶几下，现在得知叶小川衣服里揣了一块烂肉，打死她也不可能帮

    叶小川分担家务的。看着她一溜烟的跑了，叶小川欲哭无泪，这什么世道啊，连自己的小师妹都靠不住了，真后悔当初自己脑袋发热，将她引进苍云门拜入恩师门下。以前贪图她家的钱，指望着能从这位小富婆身上坑点银子

    ，结果这些年银子没坑到，现在让她给自己洗个衣服都不行，真是悔不当初啊。

    没人帮忙，那就发扬天下臭男人们自己动手丰衣足食的高尚品格，也不在乎周围有不少女弟子在洗漱，直接将上衣给褪了，光着膀子蹲在小溪边洗衣服。

    这一番举动，立刻引来周围一阵惊呼咒骂。

    小溪边不是没有男弟子，可是谁也没像叶小川这么不要脸，赤着上身的啊。

    叶小川无所谓，道：“叫什么叫，再叫信不信本公子把裤子也给脱喽！”

    话语刚落，就有好多小石子砸来，就数苍云门的几个女子砸的欢，连和男人说句话脸都能红到脖子的刘童，都抓起几颗鹅卵石打来。

    叶小川赶忙躲避，可是石子的数量太多，身上还是被砸了好几下，都是修真高手啊，以暗器手法打出的石子，力道自然不小，叶小川疼的龇牙咧嘴，心中恼怒之下，也不躲避了，开始伸手去解裤腰带。

    这一下，周围的那些仙子又是惊叫连连，捂着眼睛大骂一声“无耻之徒”。

    小溪边安静了，叶小川哼哼唧唧的自语道：“本大圣还治不了你们？”

    刚嘀咕完，后脑勺就被人拍了一下，他大怒，回头一看，这怒气又消了。杜纯没好气的道：“小川，你缺不缺德？都这么大了，能不能收敛一点。这里可不只有苍云门的弟子，各门派的弟子都有，你是光着屁股推磨，转着圈丢人啊，你真准备将苍云门数千年的声誉都在你的手中

    给败光？”

    叶小川道：“不怨我，是那些仙子先用石子砸我的，我是被迫才采取正当防卫的，你来的正好，这衣服还得请你帮我给洗了。”

    杜纯叹了口气，看着精赤着上身的叶小川，忽然发现，这叶小川脸长的虽然没有李清风那么好看，不过这身材倒是不错。不是很白的皮肤，呈现出古铜颜色，在柔白的月华之下，别有一翻魅力。叶小川看着杜纯瞧着自己，立刻握紧双拳，做了几个健美的动作，道：“看呆了我吧，我的身材是不是让你们女人都流口水啊？瞧瞧这八块腹肌……虽然还不明显，但绝对是八块！还有这肱二头肌，你摸摸

    的，多火热的肱二头肌啊！”

    “哎呦！”

    “噗通！”

    一声惨叫，划破夜空，只见杜纯金鸡独立站在小溪边，右腿一字马的高高抬起，而叶小川已经在小溪里扑腾了。

    叶小川浑身湿透的跑了上来，道：“你干什么踹我？我说都是实话啊，虽说八块腹肌有点夸大，可是火热的肱二头肌却是不假啊！”

    杜纯仔细的看着暴怒的叶小川，忽然她不生气了，反而笑的花枝招展，指着叶小川：“咯咯，你的眉毛……咯咯……”小溪边不少人都看过来，看到叶小川此刻脸上的模样，也都笑的前仰后合。