    哈利微微握拳，双眼之中怒意勃发。

    可就在他准备出手的时候，一个人影突然从他的身后冲了出来，一把扑在说话那两个人的身上，一拳一拳的打在那两人，尤其是刚才说话那人的脸上，三个人互相厮打着倒在地上, 这个时候哈利才看出来，刚才说话那人，正是之前误会了自己的贾斯汀，而那个冲上去的人，正是科林！

    一个人对两个人，科林又只是一年级，很快便落入了下风。

    哈利上前一步, 一把抓住了科林，把他拖拽了出来, 避开了那两个人的反击，同时一脚踹在那个贾斯汀的脸上，把他再度踹了回去，然后双眼满含怒意的说道：“在背后传播流言多没意思，我现在就在这里，不如在我面前把事情讲清楚吧。”

    贾斯汀两人看着哈利，微微后退一步，显然都是有些畏惧哈利。

    “哈利·波特，这里可是霍格沃兹，你别想伤害我们！”

    看到他们的样子，哈利嘴角咧出一丝冷笑，道：“既然你们这么肯定我就是斯莱特林继承人，那我现在就告诉你们，我下一个目标就是你们，你们两个千万不要落单，或者离开公共休息室，只要让我发现你们落单了，那么我一定会……”

    哈利故意没把话说完, 他看着满脸惊恐的贾斯汀两人，再度冷笑一声，转身拉着懵逼的科林离开了大礼堂。

    站在大礼堂之外，科林茫然的看着哈利，问道：“哈，哈利，真的是你？”

    无奈的看了科林一眼，哈利道：“当然不是我，我刚才就是吓唬他们的……

    行了，科林，这次你帮我的事情真的很感谢，你快去校医院把脸上的伤势处理一下，我还有事情要做，就不和你多说了。”

    “哦，哦，好。”

    科林应了一声，然后看着转身离开的哈利，突然间，他觉得，现在的哈利好像变了，变得比以前更有领袖气质了，也让科林更加崇拜了。

    对于科林的内心活动，哈利并不知道，他直接回公共休息室取出了复方汤剂，放入了相对聪明一些的克拉布的头发，然后离开格兰芬多公共休息室，在去往斯莱特林公共休息室的时候，找了个无人的地方喝下了复方汤剂。

    复方汤剂的味道与放入不同人的身体组织有关，之前肖恩喝下那个酒鬼的复方汤剂，那是一股子劣质的啤酒味道，而哈利此时喝下的放入克拉布头发的复方汤剂，则是一股子浓郁的汗臭味，搞的哈利差点吐出来。

    咽下魔药，哈利变成了克拉布的样子，略微活动了一下臃肿的身体，哈利走到了斯莱特林公共休息室之前，他看着面前的墙壁，突然意识到，自己还不知道进入斯莱特林公共休息室的口令，进不去斯莱特林的公共休息室！

    无奈的捂住了脸，哈利正想要看看有没有人准备进入斯莱特林公共休息室，自己好和他们跟进去，结果就在这个时候，马尔福正好来到了哈利的身边，他看着哈利变成的克拉布，问道：“克拉布，高尔呢？”

    “高尔……高尔他吃多了拉肚子呢。”

    “好吧，那咱们进去吧。纯血统！”

    随着马尔福的口令，斯莱特林公共休息室的大门应声浮现，哈利跟着马尔福走进了斯莱特林公共休息室。

    肖恩和布雷斯、安迪一起坐在公共休息室的一张桌子前，三个人谈着话，最近安迪的生意有了相当的起色，多利安那边没有了那些小动作，根本就比不得安迪，当然这并不是说多利安放弃了使用那些小手段，只不过是没有太多作用了而已。

    肖恩端起杯子喝了一口，突然看到跟着马尔福走进来的克拉布，下意识的，肖恩总觉得这个克拉布好像有什么问题，感觉上和平日里不太相同。

    突然间，肖恩好似意识到了什么，看着克拉布的眼神有了变化，笑了笑，继续低头喝茶不去管这件事了。

    自己和哈利是朋友，但不是保姆。

    没有必要什么事情都参一手。

    “肖恩，今年的情人节快到了，你准备好收信了吗？”

    听到布雷斯的话，肖恩才突然意识到，还有情人节这玩意。

    去年的时候，肖恩在斯莱特林也算是异类，情人节根本没人给他写信，但是可以预见的，今年应该和去年完全不同了，不过对于这些信件，肖恩倒是并不感冒，女人只会影响他拔魔杖的速度，所以肖恩并不想在这个时候谈感情。

    当然，这也和肖恩没有遇到什么让他动心的人有关系。

    布雷斯的话音刚落，安迪便看着肖恩，笑道：“肖恩，你也算是一个水平很高的魔药高手了，到时候可千万别中了迷情剂，霍格沃兹每年都有人中迷情剂，然后搞出不小的乱子，你可要小心点。”

    肖恩点点头，道：“放心，迷情剂这玩意我很熟悉，每周至少熬制两瓶，当然该小心还是要小心一些，你们放心就是了。”

    随着情人节逐渐到来，霍格沃兹的气氛也好似变成了粉红色，冲淡了大家对蛇怪的恐惧，或许这也和最近一段时间，斯莱特林继承人和蛇怪一直没有出来搞事有关系。

    二月十四日。

    情人节。

    肖恩坐在大礼堂吃早餐，正在这时，一片五彩的纸屑从天花板上落下，恰好落在了肖恩的盘子里。

    皱了皱眉，肖恩抬头看着被洛哈特装扮成情人节特色的大礼堂，无奈的叹了口气。

    此时的大礼堂，墙壁上满是大朵大朵粉红色的鲜花，天花板上不断落下大量五彩的纸屑，给学生和教授们用餐带来了巨大的麻烦。

    而此时的洛哈特，正穿着一身粉色的长袍坐在教室长桌上，搞的坐在他身边的教授们一个个都板着脸，明显对洛哈特的行为很不感冒。

    看着脸色阴沉的自家院长，肖恩笑了笑，低头继续用餐。

    今天便是肖恩计划中获得遗忘咒的日子，也算是为自家院长稍微出口气，现在只需要等着信件送到便可以开始计划了。

