
李婆婆亲自围观了周家处理周夏龙前妻前岳父家来复合的破事儿，也看到了周家对小蒙的态度，但凡小蒙不犯浑瞎搞什么幺蛾子，周夏龙和小蒙基本上不会分手。

小蒙的终身大事稳妥了，她很放心。

让人不太放心的就是小妍，不知道乐家姑娘对小妍是什么个看法。

迫切想见见乐家姑娘的李婆婆，耐心的等着，等到中午十二点，千盼万盼总算盼到了九稻那只金凤凰。

第一眼见到乐家姑娘，李婆婆只觉像是直视了夏天六月正午的太阳，心神震荡，有好半晌连自己是谁，自己在哪都不记得了。

待过神，整颗心脏都不太受控制的乱跳，乐家姑娘太年青了！

小妍给她看过乐家姑娘穿着漂亮裙子，梳着古代头发样子的图片，看图片直觉乐家姑娘很小，很耀眼。

然而，乐姑娘真人给人的感觉更直观，更让人震憾。

乐家姑娘穿着男装，没有精心打扮，却像自带太阳光芒，看向她时有刺眼的感觉。

她抱着她弟弟，她的弟弟也穿着绣团花的红色袍色子，头顶戴着一顶帽子，姐弟俩站在门口，像轮小太阳，令堂屋也亮堂了起来。

李婆婆盯着女伢崽，整个人都是呆懵的，当周村长介绍了她，乐姑娘向她打招呼，她几乎是机械似的微笑，做不出其他反应。

周满奶奶扒婶、张三奶奶等几个老年妇女陪李婆婆坐一桌，发现小乐乐与李婆婆招呼时，老人家反应非常冷淡。

几人颇为奇怪，假装没有察觉出来，转而小乐乐说周星星怀宝宝了，她们高兴坏了，也直接把李婆婆之前的反应给抛之脑后，所有话题也围绕着周星星怀的双胞胎转。

周家人热烈的在讨论周星星的宝宝，李婆婆也受了气氛的感染，从迟钝中反应过来，再看向周家人个个高高兴兴的，她几乎插不上嘴，沉默了。

对乐小同学而言，发现周星星怀宝宝只是一个小插典，她并没有为止忘记正事，抱着弟弟穿过堂屋，到厨房洗手。

她想放弟弟去凤婶身边或者跟满爷爷他们，粘人精弟弟不肯，和大狼狗一样坚持粘着自己，她弟弟放脖子上坐着，再洗手。

乐善坐在姐姐脖子上，两只手圈抱着姐姐的头，咧着小嘴笑成地主家的傻儿子。

洗了爪子，乐韵带着弟弟去了进冰箱房，先抱出装泡椒鸡爪的箱子，再从架子上找到装碗的保鲜盒，用碗装泡椒鸡爪。

装了十几碗泡椒鸡爪，又找出葛仙米和海参，各装了一包放在冰箱房中间一排镶有大理石台面的柜面，再出去。

大狼狗通人性，没跟去冰箱房，坐在门口当看门神，等小姐姐出来，紧粘着小姐姐，当个移动小挂件。

周村长将小乐乐抢到自己一桌坐，趁机逮着她商量村里小孩子假期时间的教育问题。

乐善跟着姐姐，自己不懂的不去打扰，只抱着姐姐的胳膊当个安静的乖崽崽。

乐爸周秋凤老两口子在快到十二点时就准备摆饭，黑九蓝三帅哥也提前下楼帮忙。

当小萝莉上完课，两帅哥麻利的收桌子，再换上本地的桌子，摆放火盆，放支架上锅。

冬天冷，又是正月，每顿饭要吃上一二个钟，自然必须吃火锅。

锅里清水打底，再放一支支架，菜都是用碗盘装好的，碗盘放在锅里，吃完一个换一个，如此也不会因各种菜混在一起，时间长了就糊锅。

因为有黑九蓝三帮上菜，陈大脸等人只帮忙换了一下桌子，摆放碗筷，之后就没他们的事儿了。

第一次上了四个菜，主菜是海藻炖排骨汤，搭配五香扣肉、青椒炒猪肚、凉菜卤猪耳，装排骨的汤碗有个小盆那么大，分量足足的。

第一轮菜上桌，全部人员坐下吃饭。

因为正月，没啥事，程五张老三等老人们，刘路张破锣等人都喝酒，第一轮菜吃了足足半个钟。

在乐家南楼的半大孩子们也不急，慢慢吃。

第二轮的菜全是海鲜，第三轮菜的主菜是荷叶清蒸鸡和焖全羊肉，直到第三轮菜上桌，米饭才出炉。

第四轮菜是压轴主菜，主菜是焖驼兽肉和糟鱼，以及大家望眼欲穿等着的泡椒鸡爪。

泡椒鸡爪一上桌，首先被轰抢一空。

吃了健胃消食的泡椒鸡爪，原本吃得有点撑的人顿觉又饿了，胃口大开，又一顿胡吃海塞。

午饭吃了整整两个钟。

中午喝的是葡萄酒，没人喝醉。

周哥等人喝得红光满面，席面结束，麻利的收拾了桌子和火盆，再换上圆桌，嗑瓜子吃水果，坐着嗑牙。

乐小同学只坐了一小会儿，带弟弟洗了手刷了牙，把他送到南楼三楼，让他自由活动，她去辅导带作业来家里的小朋友们的功课。

表姐要给读中高中生辅导功课，陈家族姐族妹都在，陈丰年也跟着当旁听生。

到乐家吃正月饭的老少爷们，很想再玩半天，奈何有些人晚上有客，只坐了一阵先后回家，只有少量青年辈和老人们在乐家玩到四点左右才陆续回去。

客人成群结队的回家去了，就余下周奶奶一家人在后头，李婆婆有点急，悄悄的拉着亲家母到屋外说悄悄话。

小蒙婆婆下午有点心不在蔫的样子，还把自己拉到屋外，想说什么又一脸难为情的样子，周奶奶只好主动问：“亲家母，你有什么事儿？”

“……”李婆婆张望一下，见没人跟着出来，压低声音：“亲家母，我……一直没能与乐姑娘说上话儿……我想见见乐家姑娘。”

“你的意思，你想单独见见小乐乐？”周奶奶明白了李婆婆的意思，她见乐乐想做什么？

“是这样的。”李婆婆忙不迭的点头，亲家母果断是个聪明人，一猜就猜到了。

周奶奶明白李婆婆的意思，李婆婆是让想让她出面帮忙，带她去找小乐乐来个单独见面，或者让她去将小乐乐叫出来，让小乐乐见李婆婆。

依她和乐乐的关系，对她而言不难。

只是，她不愿意。

讲真，周奶奶内心是不太舒服的，李婆婆想找小乐乐不明说，还要她主动提出来，看样子李婆婆还想让她主动提出来去找来小乐乐或者带去见乐乐，这不是要她上赶着倒贴的意思？

以前觉得李婆婆是个很通情达理的人，怎么也有了花花肠子？

是她想得太美好，要求太高，还是李婆婆的心思藏得太深，深得她以前从没看出来？

心里有点点不舒服，她也没有应承，叹了口气：“亲家母，这个事儿我帮不上忙。”

说了一句，见亲家母露出不敢相信似的表情，她老人家也没解释为什么不帮忙，转身朝村道方向走，边走边喊：“秋凤乐清，我回去了啊。”

李婆婆拉走了自己老母亲，周秋凤也没去听墙角，收拾客走后堂屋桌子上的果盘，听到老娘说要回去，跑出屋，问：“妈，这都四点多钟了，吃了晚饭再回啊。”

“不了，我隔三差五的常来，乐善师父朋友和乐乐的江湖朋友们难得来，这么多人在你家，没得吵得客人们心烦。”

周奶奶摆摆手，让自己姑娘不要留自己：“乐乐不在家，乐善不用你们操心，乐乐回来了，更加不用你们操心，你们两口子啊，就是世界最轻闲的爹妈了，要知足啊。

乐乐过几天又要去首都，又得暑假才回来，你们两口子也上点心，给乐乐做点她爱吃的，别整天惦记着田里地里的事，把家里活一股脑儿的扔给乐乐，田地里的事儿是忙不完的，不赶这么几天。”

被老娘亲训话，周秋凤有点懵，她们什么时候为了田地里的活把家里丢给乐乐啦？

想不明白老母亲指的是哪条，只好一个劲儿的点头：“晓得晓得，我和孩子他爸这些天在家呢，没出去做活，妈放心吧，乐乐爱吃的我记着呢。”

“嗯，那就行了，你忙你的去，不用管我们。”周奶奶满意了，将手抄在口袋里，招步就走。

她刚走了两步，听到有比画眉鸟还动听的声音在叫她，又回转身，就见小乐乐从南楼出来了，朝北楼跑来，她脚旁还跟着只大狼狗。

乐韵在南楼客厅辅导功课，给一群半大伢崽讲完他们认为费脑细胞的题，准备去给小朋友们拿点鸡爪当奖励，听到了李婆婆和周奶奶说的话。

她缓了缓，当周奶奶说要家去了，才去北楼，看到周奶奶真准备回去，撒欢似的跑至北楼门前，抱着周奶奶的胳膊，甜蜜蜜的笑着问：“周奶奶，咋这么快就回家啊？”

小伢崽像只小牛犊似的，撒欢似的蹿至面前粘着自己，周奶奶一只手从口袋里伸出来，捂着她的手背，笑咪眼：“耍了一天了，要回去活动活动嘛，你忙完了？”

“嗯，我给天宏他们讲完题了，小伢崽们表现很不错，我过来拿点奖励品给他们。”

“你拿东西去吧，我呀哪天闲了就会过来耍。”周奶奶拍拍小伢崽的小手，笑咪咪的先松了手。

凭周奶奶的心跳与血液流速就知她老人家心情还是很平静的，乐韵也放心，笑着点头。

李婆婆看到亲家母不帮忙，还直接回家去，心里闷闷的，亲家母为什么连那么点小忙也不帮？

她只是想与乐姑娘单独说说话，对亲家母来说带她去见乐姑娘，或把她的意思告诉乐姑娘，根本不是事儿呀。

当周家姑奶奶出来了，李婆婆站在一边，那边母女俩说完了话，她正愁着该怎么下台呢，就听到了乐姑娘的声音。

李婆婆扭头，看到乐姑娘出现了，满心喜欢，等得乐姑娘与周奶奶说了几句话就想进屋，不由急了，急急地叫：“乐姑娘，留……留步。”

听到李婆婆开口，周奶奶默默地叹了一口气，也没停，自管自的先行一步。

客人走了，周哥也帮妹妹妹夫收拾桌子和火盆，听老母亲说要回家了，他想着帮收拾好再走。

蒙嫂也在帮忙收拾物品，当小姑子出去了，她也没停，直到听到婆婆叫住乐姑娘，微微一愣，婆婆叫乐姑娘做什么？

周哥听到声音，也站住了。

因为跟周家和其他家的孩子们不熟悉，李小妍没去乐家南楼那边，跟着妈妈在乐家北楼吃饭，也帮着妈妈打下手。

妈妈停下了活计，她也站着听，想知道奶奶叫乐家姑娘做什么。

正想进堂屋的乐韵，闻声站住脚，转了身，顶着灿烂的笑脸，笑着问：“李婆婆，你老叫我有什么事儿？”

“这……，”李婆婆叫住了人，欲言又止，吞吞吐吐：“乐姑娘，可以借一步说话吗？”

周哥听到李婆婆说要“借一步说话”，直觉不妥，自己又不好出声，只能硬着头皮静候下文。

“李婆婆，借一步说话就不必了，你老有什么事找我就直说吧。”乐韵猜得到李婆婆想说什么，假装不知，笑容也未变。

乐姑娘不愿意借一步说话，李婆婆望望已经快走到村道上的亲家母，又望望站在门口的周家奶奶和乐家的堂屋，有几分踟蹰。

周秋凤之前没有多想，这下也明白李婆婆拉走她家老娘说的话题也跟她想找乐乐说什么有关，她也装傻，不回避。

李婆婆不说，只是欲言又止，还是想让自己配合到一边单独聊的样子，乐韵并不想配合，平淡地笑了笑：“李婆婆还没想好是吧，那老你慢慢想吧。”

“乐姑娘！”自己再三示意，乐家姑娘不愿意配合，李婆婆被逼得没办法，见她要走，只好再次叫住她。

看到乐姑娘再次停下来了，堆着一脸笑，硬着头皮走了两步，离乐家姑娘更近些，纠结了一下，才难为情的开口：“乐姑娘，我孙女小妍她年少无知，不懂事，年前那次是她不对，希望乐姑娘原谅她的不懂事。

小妍跟着她妈妈来了周家，以后长住梅村，若有得罪的地方，也请乐姑娘多多包涵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62683928"  chaptername="第三百三七章  不帮">加入书签</a>
</div>
