    不得不说涂小安这条蛇现在是太膨胀了.心怀强大的自信心。

    一言不合，既然扬言要将一个大种族的王给换了。

    这句话实在太嚣张太强势，最起码下方的众妖都惊的倒吸一口凉气，但对于涂小安本人来说，这句话并不算什么。

    他有可能做到，膨胀的自信心是源于内心深处最强大的力量加持，这种强大的力量已经让涂小安变得毫无畏惧的感觉，甚至有一种战无不胜的感觉。

    灰妖王他都给打跑了，你一位妖王，又算的了什么。

    涂小安甚至已经将深山妖王以下，都当成了甲乙丙丁，全都不放在眼中了。

    “该死的蛇，你欺本王太甚”

    不出白妖王的预料，圣鹏王的暴脾气终于发作了，作为当今第一大鹏神鸟，百鸟之王，什么时候受过这种侮辱。

    能成为一脉之王，那个是好惹的，都是天地的宠儿，血脉血统无比的高贵，睥睨天下众生。

    换王？

    你区区一条蛇，何德何能说出如此藐视的话来，当了蛇族的王，就不知道自己姓什么了。

    随着圣鹏王的暴怒，整个空间猛烈的震动起来，一下子就天翻地覆，如星空坍塌，一波磅礴的妖王力量狂涌，这股力量让妖灵山脉的无数鸟类都诚惶诚恐，瑟瑟发抖。

    它们的王生气了，后果很严重。

    圣鹏王瞬间变回了半人半鸟的霸气样子，背后一双黑翼展开，风起云涌，还未拍动，就搅的空间混乱了起来。

    身为妖王的大鹏神鸟，就算不如深山妖王，但其实也不会差距太大，因为他的先天优势太明显了。

    古代，大鹏神鸟跟凤凰都是鸟图腾的象征，地位显赫，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。

    大鹏神鸟，为百鸟之王，没有任何的争议。

    然，涂小安凌空而立，却神情自若，天下生物几何，在高贵又怎样。

    看来自己之前的戏谑之言，要成真了，他扭身看向少女脸的青枭：“宝贝，想当百鸟之王吗”

    “好啊”青枭嘻嘻一笑，欣然接受，眼眸灿灿生辉。

    “那主人我就送你一份大礼”涂小安说着看了它背上的苏如诗一眼，然后冲着青枭挥了挥手。

    青枭秒懂，骤然飞走，飞到了白妖王妖王领域的边缘地带。

    涂小安重新看向发狂的圣鹏王，他背后的黑翼彻底展开，既然给人一种遮天蔽日的感觉。

    哼，大鹏神鸟？

    这个天底下，有仙灵孔雀这一只神鸟就足够了。

    不知道妖王的金丹，会是什么样子。

    涂小安微勾嘴角，妖治的眼眸化为一丝玩味，可下一秒，他的脸色一变，圣鹏王背后黑翼微微一动，就骤然来到了他的面前。

    “死蛇，你可以去死了”

    轰...

    涂小安闷哼一声，被圣鹏王一脚踢个正着，直接倒飞出去。

    倒飞的速度之快，眨眼就飞到了妖王领域的边缘地带，只见领域的光罩上一下子长出了无数根锋利的矛刺，寒光凌然，这要是印上去，身上指不定出现多少个血口窟窿。

    “该死的刺猬”涂小安余光下，顿时意念转动，一身发光发亮的蛇鳞片遍布全身，形成了一套独一无二的蛇王战甲。

    刺啦...

    涂小安被轰击到了无数根刺矛上面，蛇王战甲坚不可摧，完美的抵挡出了这次凶险，但五脏六腑都翻腾了起来，很不好受。

    “好快的速度啊”

    这大鹏神鸟不愧是水击三千里，抟扶摇而上者九万里，飞行速度太快了，居然连涂小安都捕抓不到他的行动轨迹。

    “你之前不是问本王，是单挑还是群架吗，我圣鹏王现在告诉你，一对一，你这条蛇活不过见明日的太阳”

    圣鹏王一声话落，整个人骤然消失的无影无踪。

    无数双肉眼，都找不到他的出处。

    下一刻，一拳一脚打在了涂小安的身上，三拳四脚跟上，七八拳，十几脚，只闻空间不断的激荡，轰鸣声不绝于耳。

    赫然，这是一副圣鹏王暴虐蛇族新晋蛇王的画面，拳拳脚脚到肉，打在蛇鳞片上，都能激起一股金光。

    作为天下第一神鸟，圣鹏王的速度实在太快，快的跟开了挂作弊似的。

    不远处白妖王俊逸的脸上流露出邪然的笑，他喜欢看这种画面，纵然不是自己亲自出手，但是作为观众，也应该鼓鼓掌，拍手叫好才是。

    因为这条蛇太嚣张了，出言抢深山妖王的亲，又说要给百鸟一族换一位王。

    这一句句大言不惭的话，在作死的路上一去不回头。

    白妖王暗暗的想，等解决了这条蛇，他的婚礼一样可以照常进行举办，而且到时候他的心情会更好。

    至于自己的新娘？

    白妖王看向坐在仙灵孔雀背上的苏如诗身上，脸上微微有点不好看。

    之前新娘拒绝新郎的一幕，可让白妖王有点怀恨在心，颜面扫地。

    人类就是吃里扒外，自己对她那么好，居然换来这种背叛结果。

    不愿意嫁？他堂堂深山妖王想娶，那里容的了你愿不愿意。

    这可是妖灵山脉多少女妖精梦寐以求而求不来的好事。

    都是那条该死的蛇搞的鬼，想带她走？

    白妖王越想越气，仿佛看到了绿帽子的雏形，伸出一根手指，遥遥一指，霎时间，就是一道惊天白芒射出，遇空气猛然暴涨，化为了一道长矛，无边戾气徒然生出，铺天盖地的杀气便席卷而来，方圆数百米卷起狂暴气流，让人透不过气来。

    “鹏兄，你退退”

    一道传音传入正在疯狂虐蛇的圣鹏王脑海中，其实何须这道传音提醒，圣鹏王看到一道狂暴无匹，威力惊天强大的白芒射来，吓得赶紧闪到一边去。

    这攻击可不是开玩笑的，有倾天覆地之威。

    只见涂小安，直接被白芒笼罩其中，形成了一股风暴，身形变得若有若无了起来。

    咦？？？

    下方一众妖灵看的心惊胆战，这白妖王到底有多恨那条蛇，不管深山妖王的脸面，来了这一手偷袭。

    白妖王内心独白：劳资实在忍不住！

    只能说，该死的蛇，太招人恨了。

    