古往今来。

　　贯穿千载春秋，这茫茫世俗中也从未出一尊帝境大能。

　　非但没有，甚至连其风采都不曾听闻。

　　试想，屹立于那帝都俯瞰江山的王族，资源法门几多，哪一家老祖不是年高过百的历史见证者？

　　可他们，依旧连帝境的门槛都摸不着。

　　可想而知，这种超凡入圣的境界，究竟有多么难以踏足。

　　而如今，帝世天虽只临半步。

　　但在其强行催动的情况下，其威能会达到各种程度，不得而知。

　　故此，先离开这方地界再说，也以免让他难以发挥。

　　苗沙仲：……

　　众蛊师：……

　　看着三人逃离现场，这位苗族大长老更是没有半丝犹豫，准备撒腿暂避锋芒，但很快他就绝望了。

　　因为，

　　他动不了。

　　不仅他动不了，只要是苗族人，此刻有一个算一个，全都被禁锢在了原地。

　　“你这个疯子，究竟要干什么？！”

　　他那张血肉模糊的脸，此刻疯狂的颤抖了起来。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　帝世天倒立于紫光中央，其威势甚至连气流都被压塌，一层接着一层的冲击地面。

　　还没完。

　　他那张虎口被震裂，按压在黑光屏障上的手掌开始紫光大展。

　　一道道奇特符文喷涌而出，将整个蛋形屏障包裹。

　　吼！

　　八翅血煞蛊似乎意识到了什么，它贴近屏障盯住帝世天龇牙咧嘴，四双大翅抖动不止，似乎是想制止帝世天继续下去。

　　“畜生！”

　　帝世天淡然开腔，宛如上苍之音，随之双眼紫芒覆盖。

　　铛！

　　音波突起，山峰决裂。

　　一道紫光凝成的【卍】字大印，刹那间从天而降。

　　这太恐怖了！

　　印之大，覆盖苍穹百米之遥，湛湛青空都彻底失色。

　　呼啦！

　　一袭劲风被碾压扩散，瞬息间崩碎数十里苍松。

　　外界，

　　五万儿郎感受这扑面而来的威能，浑身战意冲天。

　　这，就是他们统帅的风采。

　　问天下，几人能比肩？

　　问苍穹大地，遮不遮得住其锋芒？

　　砰！

　　砰！

　　……

　　帝世天周身一切，都在被粉碎覆灭，苗沙仲等人再难承受，纷纷在这股力量下，被压到匍匐在地。

　　其中身体较差的，直接被活生生压死。

　　然而，那道黑色的屏障依旧纹丝不动。

　　见状，苗沙仲艰难咧嘴，嘲讽道：“呵…，吓死老夫了，我还以为你这狗东西真能打碎这屏障呢，真是虚惊一场。”

　　放出八翅血煞蛊。

　　无疑，他本人是不敢的，因为这蛊皇暴躁无比，根本不受控制，一旦出世，他们就是一块块美味的鲜肉，会首先被吞噬殆尽。

　　而正是因为这一点，帝世天才敢肆无忌惮的出手，不然还真有些麻烦。

　　咔！

　　就在这个时候，本是通体黑光闪耀的蛋形屏障，此刻竟然多处了几条血红色的线条装，宛如裂缝。

　　掌心覆盖之处。

　　虎口溢出的鲜血，正在缓缓的向屏障四周侵蚀。

　　吼！

　　吼！

　　八翅血煞蛊更是一下逃离原地，自远处盯着帝世天嘶吼不停，与刚才的暴躁不同，这一刻它在颤抖。

　　“这……！”

　　下方等着眼珠子的苗沙仲，似乎是实在难以置信，以至于哑口无声，久久说不出话来。

　　“本帅八尺神躯。”

　　“也是尔尔爬虫之畜，能抗衡的？！”

　　破！

　　一击汇聚，紫光满天。

　　再看蛋形屏障，紫红裂纹寸寸覆盖，呈崩裂之势。

　　“不！”

　　“你这个疯子快住手啊！破了这屏障，我们都会死的！”

　　苗沙仲惊的大声嘶吼，都快跪地相求了。

　　然而，在帝世天下定决心的情况下，一切都是徒劳。

　　他们，只能瞪傻眼，看着那道蛋形屏障不停崩碎，最后彻底化作虚无，几十载伟作，功亏一篑。

　　“不不不！”

　　苗沙仲瞪苗族众人，全是捶地哀嚎，这可是苗族几十年来的心血啊，如今屏障破，蛊皇不受他们控制，他苗族复兴的大业彻底垮了！

　　嗡嗡嗡……

　　就在这个时候，八翅血煞蛊一展翅，瞬息吹散四周大尘，它十分人心化的打量了苗沙仲他们一眼，然后对着帝世天发出阵阵低吼。

　　其周身空间微震，一层层音波扩散至整座蚩尤山。

　　诡异，

　　刺耳。

　　仅是闻声，就让苗沙仲他们胸闷难忍，捂耳翻滚。

　　“完了！”

　　“蛊皇在召唤自己的治下来代劳，它要杀光我们！”

　　“我都告诫你这个狗东西了，为什么还要将它放出来？！你该死！你自己想死也就罢了，为什么要害别人！”

　　苗沙仲理智渐失，意识到事情严重性的他再无半丝镇定。

　　“族长，救命啊！”

　　而这个时候，其他苗族人也是跟着大喊，自身饲养的蛊虫，这一刻却爬满了他们的全身，肆意吞噬起来。

　　唯有苗沙仲蛊术高深，能够暂且抵挡。

　　哗哗哗！

　　再之后，四周大地，远边天空，全都是受命而来的蛊虫，数量之多令人无法想象。

　　远处刚刚清醒的兰云梁，一见这场面，吓的当场失声，“本公子这是造孽啊！”

　　而后，又晕了过去。

　　……

　　场中现下还唯一存活的苗沙仲，脸色一狠直奔郭语琪他们而去，“横竖都是死，老夫先宰你几个手足泄恨！”

　　唰！

　　但，正当他挪目前，余光突然瞧见帝世天一把将蛊皇捏在了手中。

　　而，原本威风凌凌的蛊皇，在帝世天手中一秒都没挣扎下来，全身像是被打了胶一般，一动不动。

　　傻了！

　　蛊皇傻了。

　　苗沙仲傻了。

　　那些受召唤而来的蛊虫，更是傻了，接着掉头就跑，速度之快令人咂舌。

　　愣神之际。

　　帝世天不知何时已经来到了苗沙仲面前，抬手意识了一下八翅血煞蛊，道：“你养的？”

　　后者痴痴点头。

　　“貌似，营养不良啊，中看不中用？”

　　帝世天微微一笑，然后当着他的面，一把将蛊皇碾成了碎沫，这天下剧毒之物，竟难伤他肌肤分毫。

　　苗沙仲：……

　　几十载的喂养，付出了多少心血？你他吗说营养不良？

　　来不及多想，这位当场跪地，全身僵硬到不敢动弹。

　　神之威，

　　不可犯。

　　犯之，

　　必死！

　　这时，唐通已经掐醒了兰云梁，并将他带到了帝世天面前。

　　帝世天直言道：“将他体内的蛊解了，让本帅好好听听是什么人，是不是有通天之能，胆敢在本帅的眼皮子底下做这种事！！”

　　苗沙仲：……

　　兰云梁：……

　　这天下世俗间，还有什么通天人物，及得上你这般*？！

　　之后的事，很顺利。

　　苗沙仲替兰云梁解了蛊，两人也不敢隐瞒的一一将知道的事，全都道了出来。