    望着远处以惊人速度逼近枫林皇城的战船，枫林皇主的情绪开始有些失控，发狂的咆哮。

    “又来了一尊天人境后期的强者，这玄天皇朝的强者太多了，一旦那尊天人境后期来到这里，加入大战中，枫林皇朝的这些天人境根本抵挡不了。”

    “必须用最快的速度将眼前这个剑客斩杀，然后出手帮助其他天人境供奉，斩杀玄天皇朝的强者，不然今天国都就要被他们攻破，枫林皇朝将会存在被覆灭的可能。”

    枫林皇主发狂的咆哮，他的双眸变得无比疯狂。

    他正在运转一门诡异的功法，一门可以让他瞬间提升自身战力，爆发最恐怖的杀招灭杀眼前这个剑客的秘法。

    “身上多了一抹凶煞，血气在逆转。”李太白挥舞手中寒剑，迸溅着凌厉剑芒，强势地冲着枫林皇主杀去，口中喃喃道。

    李太白对于能量的波动很是敏锐，在枫林皇主施展秘法，逆转气血的瞬间，他就已经发现。

    不过，他却没能搞清楚对方到底是想要做什么。

    感受着枫林皇主身上的诡异波动，李太白冷哼一声，体内那股惊人的灵力爆发涌动。

    下一秒，凌厉的剑气在长剑上绽放，密密麻麻的剑气如同狂风暴雨一般，凶猛地冲着枫林皇主杀去。

    既然不清楚枫林皇主想要做什么，李太白的回应很直接，那就是施展最犀利的剑招，用最快的速度将枫林皇主斩杀。

    望着冲杀而来的剑芒，枫林皇主眼眸中非但没有半点畏惧，相反，多了一抹疯狂。

    “恶龙化境！”

    枫林皇主疯狂地咆哮，他身上的气血在这一刻全部逆流。

    同时，他身上那些皇道气运演化成一道道细小的龙魂，正在疯狂地朝着枫林皇主的肉身钻了进去。

    “这些龙魄？”叶辰望着那些不断钻入枫林皇主体内的皇道龙气，眉头微皱。

    他竟然从这些龙气上感受到一抹凶煞，一股邪意。

    这种感觉就像是皇道龙气被某种邪恶力量玷污了一般。

    “有点意思，朕倒要看看你这是要做什么。”叶辰静静地看着枫林皇主，他对于后者此刻施展的手段倒是多了几分好奇。

    叶辰倒不担心枫林皇主有太大的蜕变，即便是再强大的秘法，只怕也就能让枫林皇主晋升到洞虚境。

    若是在自己炼化紫阳皇朝龙脉气运之前，可能还会有一丝压力，现在是绝对不会有压力。

    李太白霸道的剑芒破空杀伐，朝着枫林皇主杀去之时，枫林皇主的身上发生了巨大的变化。

    一股凶煞波动在他的身上涌现，他的体内传来一阵阵狰狞的吼声。

    最可怕的是，枫林皇主浑身长满了鳞甲，这些鳞甲呈现漆黑之色。

    他的头顶在这一刻更是多出了两个尖锐的长角，两只尖锐的长角透露着一种尖锐的锋芒。

    他仿佛化身成了恶龙之躯一般。

    混乱狂暴的凶煞之气在他的身上交织，这股狂暴的凶煞，霸道地将李太白劈杀而来的那些剑芒震散。

    “嗯？”

    李太白看着那些被震散的剑气，眉头一皱。

    他可是很清楚自己那一剑有多强，一般的天人境巅峰恐怕都接不住，没想到会被对方鼓荡的煞气震散。

    在他的视野中，枫林皇主与刚才相比，明显是发生了巨大的变化。

    这一刻的枫林皇主看上去已经看不到人的模样，就像是一个人形龙人。

    “好久没有施展过这门秘法了，朕以为这一辈子都不会再施展这秘法，没想到，今天却被你逼迫到这一步、”

    枫林皇主那对赤红的眸子凶狠地盯着李太白，一股狂暴的杀气在他的身上升腾。

    施展秘法后，枫林皇主身上爆发出来的波动，竟然破开了瓶颈，将自己的力量提升到洞虚境。

    此刻的枫林皇主或许比不上当日叶辰对付的西门正权，但也没弱太多，也是洞虚境的战力。

    “这是什么？陛下变成了一个怪物了？”

    “好诡异的秘法，早就听说陛下掌握着一门至邪至恶的秘法，一旦施展那秘法就可以让自身的力量暴涨，不过这么多年来，从来都没有见过陛下施展。没想到这门秘法竟然是如此的诡异的秘法。”

    “陛下身上弥漫的气息太可怕了，这股波动恐怕已经达到了洞虚境，那个剑客死定了、”

    枫林皇朝众多天人境强者看到枫林皇主的变化，感受到他身上弥漫的那股能量波动，全都是一脸震撼。

    毕竟谁都没想到，他们的陛下还能变成这般。

    不过，他们在感受到陛下身上弥漫出来的那股强大能量，每个人的眼眸中都多了几分狂热。

    他们知道，陛下现在的力量已经达到了洞虚境，今天这场战争，他们要扭转局势了。

    “洞虚境的波动，看来施展这门秘法，让你的力量提升了不少。”

    李太白手持长剑，神情凝重地盯着枫林皇主。

    他能够从枫林皇主身上感受到一股巨大的压迫感。

    “恶龙化境，一门杀敌一千自损八百的秘法。朕从来没想到自己还有被人逼迫到施展这门秘法的时候，不过既然你将本座逼迫到这般地步。”

    枫林皇主凶恶地盯着李太白说道，他说话的时候，那声音却给人一种仿佛是恶龙在咆哮的感觉。

    “给朕去死吧！”

    枫林皇主冲着李太白发出一阵嘶吼，他的身上爆发着一股极其恐怖的凶煞，凶猛地挥劈着手中利刃，对着李太白袭杀而动。

    一道幽光破空，枫林皇主爆发出来的速度极快，给人一种就是一道闪电的感觉。

    幽光破空，漫天的阴煞冲击缭绕，瞬间就袭杀到李太白的身前。

    凌厉的剑芒破空，夹杂着凶煞之气，冲着李太白的脑袋斩去。

    “好快！”

    李太白脸色微变，但他没有半点退让，而是强势挥剑劈斩出手。

    凌厉的剑芒直接就跟那袭杀而来的长剑碰撞在一起。

    砰！

    两柄利剑碰撞，铿锵作响，凌厉霸道的剑芒在四周肆意冲击。

    猛烈的碰撞下，李太白首次遭受重创，被如此恐怖的剑芒震退。

    “好强！”

    李太白脸色骤变，眼眸中泛起几分沉重。

    这一刻，枫林皇主表现出来的战力太可怕了，让人悚然、

    李太白知道，枫林皇主刚才那一剑绝对是洞虚境的一剑，比之自己施展青莲剑歌爆发的那一剑还要更强。

    他这一次是遇到真正的强敌了。

    “这一战，我不能输。”

    “要么破入洞虚境，要么死！”

    李太白眼眸亦是泛起几分疯狂，如同疯子一般再次飞掠而动，冲着枫林皇主杀去。

    这一战，让李太白看到了两个结局，要么突破，要么死！

