    “刷！”

　　一道剑光撕裂人群，顿时三名残血的青虎铁骑纷纷倒地，对方的一个巨鹿骑居然拥有群杀技能。

　　鬼谷子不能忍，李承风也不能忍。

　　“操！”

　　骑神之枪低垂，鬼谷子直接便是一个骑士冲撞，将对方撞击得连连后退，骑神之枪舞动，“啪啪啪”在对方的胸前绽放出血花，李承风飞掠而过，暗刃犹如死亡利刃一般的抹过这个巨鹿骑的脖颈，带出超过10W点的伤害数字，直接秒杀。

　　另一侧，斗志昂扬嗷嗷的大吼，战斧舞动，“哗哗”吹起了獬豸吼的气旋风暴，将周围20+名巨鹿骑吹拂上天，猛然肆虐，直接撕成了碎片，在斗志昂扬的境界提升之后，獬豸吼的杀伤力越发的强横了。

　　“去死！”

　　一名巨鹿骑直接就是一个诱捕之网，将斗志昂扬捆缚在原地，尚未发动袭杀，却被身边的一个中国女孩猛然一个冲撞劈得连连后退，正是乱月MM，剑刃舞动，三连斩破敌，加上一个碎石斩，顿时那巨鹿骑惨哼着倒地，根本就不在一个数量级上。

　　许阳擎着利剑横冲直撞，如入无人之境，手臂一扬，名将技——火神！

　　“哗！”

　　一大片地面上燃动火焰，烧得一群巨鹿骑嗷嗷惨叫着后退，杜十三却在对方退路上放下水神名将技，水火两重天，杀得对方措不及防。

　　……

　　何艺身为古剑的盟主，这次算是绝对核心主力了，七星琉璃枪带着长长的枪芒，不断扫过人群中，群杀与溅射的效果让巨鹿骑们欲死欲仙，一个个目瞪口呆的看着何艺，大怒道：“那个中国女骑士好厉害，快点，群秒杀掉她，壁垒击破，破死她！”

　　何艺傲然立于原地，枪芒横扫，“啪啪啪”的扇形攻击，居然让对方没有一个能够冲过火线，啧啧，神斩刃这个神将技在何艺手里算是让大家看到什么叫真正的战争神器了。

　　龙曜铁骑在几个神将与一群名将的统帅下来回冲杀，一直没有离开血煞战鼓的光环范围，以至于我们的损失与对方的损失完全不成正比。

　　短短半小时，飞鸟时代的盟主幕府王彻底傻眼了，提着法杖看着地面上满是巨鹿骑尸体的场景，声音颤抖：“这……这怎么可能，阵亡对比不到8:1，这算什么？这群中国骑兵到底是人不是？”

　　其实，最重要的原因是，飞鸟时代选择了古剑的铁骑作为冲杀对象，这是他犯下的最大错误！

　　后方，铜戈一声大吼：“幕府王，你这白痴，巨鹿骑的防御那么差怎么跟中国第一骑兵团硬拼？撤下来，换我的火鳞骑上！”

　　“嗯，好！”

　　巨鹿骑纷纷散开，人群后方，黑压压的数万火鳞骑冲杀过来，每个火鳞骑身周都包裹着火鳞效果，提升40%的防御力和10%的攻击力，也难怪铜戈会那么嚣张，直接要用火鳞骑来冲击古剑魂梦的主力阵容。

　　“停！”

　　我担心龙曜铁骑会吃亏，直接止住了大家的冲击势头，大声道：“原地待命，用防御姿态！”

　　众人齐齐点头，火鳞骑转眼即至，距离我们尚余50码的时候，我马上大声喝道：“来，甩鬼车，鬼车斩御敌，魔骑士用诱捕之网，打乱他们的阵容！”

　　大家都非常有默契，这种战争配合也不止一次了。

　　“刷刷刷……”

　　一道道六芒星法阵星象闪烁，宠物鬼车呼啸而出，直接落入了火鳞骑的人群中，伞盖子舞动，“啪啪啪”的折射出无数伞刃，鬼车斩肆虐，大幅度无视对方的防御力，并且，鬼车斩是群杀技能，数千个鬼车一起肆虐，其攻击效果可想而知！

　　“啊啊”的惨嚎声中，转眼就有近千火鳞骑倒地阵亡，同时，龙曜铁骑纷纷抛出诱捕之网，捆缚住最前方的玩家，使得后方玩家直接撞击在前方，相互践踏，惨不忍睹。

　　紫郢剑扬起：“杀！”

　　战争冲锋再度发动，此时此刻，恐怕那些火鳞骑心都凉了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　铁骑的撞击让对方心惊胆寒，利刃砍入肉体的声音更是有些让人不忍耳闻，不过，这就是铁血战争，没得商量！

　　侧翼，北冥雪统帅的龙曜弓骑出现，不断的冲天箭抛射，目标锁定巨鹿骑，速度飞快的杀戮着。

　　巨鹿骑的几个领队不忿，派出数万巨鹿骑去追杀我们的骑射手，却没有想到北冥雪的H&R战术炉火纯青，几次抛射+走位就让数万巨鹿骑束手无策，人数不断的剧减，特别是在血煞战鼓的范围下，实力根本不是一个数量级上的。

　　……

　　整个平原都陷入了一片战乱之后，雪银杉的夔龙骑和紫龙骑在林逸欣的统帅下一样来回肆虐冲杀，如入无人之境，来自神隐城的白帝城和烈焰红唇也丝毫不逊色，主力骑兵正面对抗对方的攻击，天风城的紫百合则在京城洛神的指挥下以远程火力压制，步步逼近，吻龙之触、星河风暴等技能让无数紫葡萄之城的骑兵痛不欲生。

　　酸辣粉擎剑指挥着战况，大声喝道：“古剑攻左翼，雪银杉攻右翼，桃源深处从右侧斜插上去，烈焰红唇迂回包抄后轮，分开合围切割，咱们今天要让这几百万紫葡萄之城的主力骑兵全部葬身在这里！”

　　……

　　我带着幻影狼王，不断的冲击在最前端，紫郢剑50%的溅射效果太凌厉，杀戮值不断的提升，转眼200点神力值都快要满了，没办法，上古符印伺候，大地气旋变身就开启不关了，赚国战积分才是王道！

　　看看界面上，中国玩家的国战积分榜上，都是些熟人——

　　1、折戟沉沙196级国战积分：1742990

　　2、京城洛神197级国战积分：1542830

　　3、在水一方194级国战积分：1392880

　　4、风色幻想193级国战积分：1272890

　　5、烛影乱192级国战积分：1263820

　　6、传说中的勇者188级国战积分：1193280

　　7、北冥雪196级国战积分：1173660

　　8、连昕196级国战积分：1163980

　　9、三生陌192级国战积分：1098480

　　10、南宫乐兮191级国战积分：1072730

　　……

　　基本上，除了神将级的骑战系玩家，就只有法师和弓箭手了，至于歌咏者和谋士、刺客、驯兽师等职业，基本上属于辅助，无法取得太好的战绩，最强的也就是神将级刺客离歌，排名在第11，尚未挤入天榜前十。

　　毫无疑问，这次紫葡萄之城的战役，比晨曦峡谷还要壮阔许多，中、日、印三大虚拟强国一起参战，总人数比晨曦城之战只多不少，并且现阶段的玩家更加的强横，啧啧，要是我能一直保持国战积分排名第一，那么拿到的奖励至少也是神器级别的！

　　一想到这里，心里就更加的兴奋，哈哈笑着继续往前冲杀。

　　何艺和乱月一起瞥了我一眼，乱月MM轻笑道：“那小子杀红了眼，都快要杀人杀傻了吧？”

　　何艺吃吃笑：“谁知道呢！”

　　乱月说：“EVE，陆尘离开你那么多天，有没有特别想他？”

　　EVE脸蛋微红，手中动作慢了一丝，顿时被近处的巨鹿骑连续壁垒了几下，鬼谷子提着骑神之枪为何艺扫清了周围，瞪圆眼睛看着乱月，道：“靠，不要扰乱盟主的心神，乱月你可真没溜！”

　　乱月挺了挺甲胄下饱满的双峰，笑道：“哎呦，你小子吃醋了是吧？”

　　鬼谷子茫然：“擦，我吃醋？我吃的是哪门子醋啊？”

　　“谁知道啊，你小子！”

　　鬼谷子：“……”

　　……

　　一边杀着，我一边歪头看看手臂上盘踞着的上古神龙，小龙在我激战的时候，已经睡了好多天了，可惜国战没有经验，它也一点都吃不到经验，依旧没有长大，NND，想想就郁闷，紫葡萄之城宣战得太快了，让我根本就没有时间去升一下小龙的经验，否则去刷一刷S级副本，恐怕早就能够骑乘了，骑乘上古神龙，那又是什么样的景象，想想就足够让人热血沸腾了，上古神龙啊，骑着去战斗PK，或者是泡妞，一定都无往不胜的，龙骑士不足为奇，但是骑乘东方神龙的龙骑士，那就是真的NB了！

　　正杀着，忽然连续四个系统铃声在空中回荡起来——

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【烛影乱】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【烟斗】（印度），获得该玩家10%的国战积分31282点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【离歌】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【沙漏】（印度），获得该玩家10%的国战积分21922点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【烛影乱】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【影叶】（印度），获得该玩家10%的国战积分29182点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【离歌】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【剑无痕】（印度），获得该玩家10%的国战积分52887点！