    陆离对幽灵知道的不多。

    仅有的几点之一是哈德斯说过的：幽灵依靠人类的恐惧等负面情绪变得更强大——起码纠缠陆离的那只幽灵特性如此。

    这也是为什么昨天幽灵用各种方式惊吓陆离。

    那些手段并不能惊吓到陆离，幽灵也没从陆离身上获取到丝毫负面情绪，所以它今晚很可能还会出现，再次尝试惊吓陆离。

    而这就是陆离出手的时机。

    这只幽灵并不强，甚至很可能不能直接伤害到陆离，但如果它想逃走陆离根本无法追踪，也就是说陆离很可能只有一次机会，如果失手，幽灵很大几率会逃走。

    虽然幽灵逃离后陆离不会再面临它的纠缠，但能消除隐患肯定最好。

    临近下午六点，天色逐渐暗下，整片海港区域开始亮起灯光。油灯光芒在幽静的侦探社内亮起，驱散周围的黑暗。

    陆离坐在座椅中，穿戴整齐。桌上的烛光将他的影子拉得庞大，遍布身后的整面墙壁。

    他安静等待幽灵的出现。

    滴答——滴答——滴答——

    幽静无声中，一切声音被放大，时间一分一秒过去。

    哗啦——

    在某一时刻，突兀出现的水流冲刷声从厨房里传出。

    陆离在书桌后等待一阵，水声始终未曾平息。他终于有了动作，起身走向厨房。

    湍急的水流从水龙头里挤出，哗啦落入盥洗池中，又被冲入下水道。

    水管上的水表在以每五秒一圈的速度转动，一圈代表1先令。

    各种意义上来说都令人恐惧的一幕。

    陆离抬手拧动水龙头，但毫无用处，于是转去关闭管道阀门，这一回起效了，水流在减弱，直到停止，只剩一些积水滴滴答答落下。

    陆离重新拧动水龙头，这一次成功将水龙头拧紧。

    解决完一切，陆离抬起眼眸，瞳孔微微收缩。

    盥洗池上方的镜子里，倒映出一张惨白的陌生面孔。

    陆离一动不动，目光平静注视着镜子里的人影，几秒后眉头微微蹙起。

    不是因为镜中出现新的变化，而是陆离想到一种可能。

    自己表现的太过镇定了，很可能会让暗中惊吓自己的幽灵不敢现身。

    既然如此……

    “啊，你是谁，好可怕我快要吓死了。”

    陆离用一种近似叙述的平稳声线说道，语气没有起伏，脸庞也没有一丝多余的表情。

    安静等待几秒，镜子里的身影没有任何动静。

    陆离不再说话，放弃了这种毫无用处的蹩脚行为。

    而在这时，镜子里的那张面孔突然浮现一抹渗人的冷笑，脑袋后仰，一头撞向镜面，如同要从中冲出！

    砰！

    镜子四分五裂，蛛网般的裂痕蔓延整面镜子。

    镜中的影像变得斑驳，倒映出一道破碎的修长身影，破碎后的镜子恢复了原样。

    陆离抬手摸上镜面摩挲，再拿开时，指尖出现一点血珠。

    裂痕是真的，这只幽灵可以影响到现实中的事物？

    在厨房环视一圈，没找到那只幽灵的踪迹，陆离重新回到客厅。

    叩叩叩——

    一阵敲门声在安静客厅回荡起。

    陆离望向门外，门缝后的走廊没有一丝光亮透出。

    没人会在夜晚远离有光的地方。

    嘭嘭嘭——

    敲门声再次响起，比上一回急促了些。

    陆离改变原本的方向，接近房门。

    噔噔咚——

    房门不停颤动，灰尘簌簌落下，巨响应该传递到左邻右舍，但没人选择出来查看。

    陆离已经悄无声息走近房门，心中默默记下每次敲门的频率，在下一次敲门声即将出现时，倏然拉开房门。

    砰——

    刚刚想起的声音随陆离开门，戛然而止。

    敲门的余音回荡在整条走廊，被陆离影子遮挡的门后空无一人。

    一般类似剧情，打开门的主人翁看到门外空无一物，会疑惑的关上门，然后在主人翁转身的一瞬间出现在身后。

    陆离关上房门，犹如等待着什么般在关门的同时回头看去——

    身后空空如也。

    这只幽灵并没按照常理出牌。

    防风罩里的火苗笔直上升，陆离回到书桌后坐下，钟表里的时间显示现在为晚上9点。

    接下来一段时间里侦探社趋于平歇，无法被观测到的幽灵隐藏在暗处伺机而动，积蓄力量准备卷土重来。

    座椅里的人影一动不动，眼眸微垂，偶尔跳动的火苗让他的影子微微晃动。

    时间一分一秒过去。

    突兀的一幕发生，摆放书桌一角的八音盒突然激射而出，砸在墙壁上，撞得粉碎。

    陆离的眼眸抬起，深沉如夜色。

    这只飞出去摔碎的八音盒没有多贵，但他很喜欢。

    陆离幽冷的声线在房间里响起：“如果你只会这些把戏趁早滚开，这些对我毫无效果。”

    或许是无法再忍耐下去，或许是不客气的言论激怒了它，随陆离的话落，一道虚幻的轮廓缓缓在桌前浮现，

    半透明的身影飘荡在半空，头发遮住半张面孔，露出来的一只眼睛阴冷注视着陆离。

    幽灵现身了。

    陆离不再迟疑，摊手伸入怀中，挑开枪套拔出燧发枪。

    燧发枪离开枪套的一瞬间，被咒文阻隔的感知沿着紧握的手掌传遍全身。

    侦探社里突然变得热闹起来。

    卧室里、厨房后、餐桌前，沙发下，天花板上，到处拥挤着存在，它们不怀好意的窥探而来。

    冰冷而充斥恶意的视线落在陆离身上。

    幽灵的语气阴森：“你知道吗，看过我的人最后都会——”

    拇指按下击锤，陆离倏然抬起手臂，手中的燧发枪瞄准幽灵的头颅。

    “——走、走好运哦……”

    幽灵磕磕绊绊，高举起双手。

    “……？”

    陆离情不自禁一顿，没有立即扣下扳机。

    常识告诉他幽灵不该是这样的。

    这个时候，幽灵突然有了动静。它躲避开枪口，却没有冲向陆离，而是化为一团白光撞进墙壁里，消失不见。

    陆离没有立即收起燧发枪，目光警惕环视一圈。

    那只幽灵不再周围，而随着陆离与通灵枪的接触时间增加，更多的冰冷恶意落在陆离身上。

    陆离不再迟疑，将燧发枪收入枪套，一切注视感感觉瞬间消失，只剩下残余的负面情绪絮绕在心间。

    将枪套收回口袋。

    它应该没胆再来了。

