    

    宁毓初刚要转身，就被苍龙拦下。

    他挑眉，拍了下手：“哦对了，你们保护了我们一路，不请你们吃顿饭，于情于理都有些说不过去，要不这样，待进了紫琅镇，小爷找家最好的酒楼，给你们办场践行，小爷够意思吧？”

    苍龙见他满心满意地想送他们走，心里十分不是滋味。

    “小主人，您是不是心里对我们有怨？”

    宁毓初闻言两手负在身后，墨眉轻扬：“哪有什么怨，若说一开始，小爷的确是对你们有所期待过，不过后来……”

    未尽的话，双方都懂。

    苍龙脸皮发烫地垂下眼眸。

    宁毓初无所谓一笑：“反正小爷挺感谢你们的，你们让小爷知道，任何时候，只有自己是最可靠的，不过还是很感谢你们一路的保护，辛苦了。”

    他朝苍龙及身后众人拱了拱手，然后毫不留恋转身就走。

    飞云将目送他离去的背影，面色焦急。

    苍心忙道：“苍老大，怎么办，小主人要赶我们走了。”

    白参忧心忡忡道：“是啊，看起来小主人对咱们很是不满，这可如何是好？”

    朱雀单手掐着水蛇腰，轻哼道：“闯祸的人，如今都不说话了？”

    她媚眼扫过苍亢玄虚等人，吹了吹指甲：“当初要不那么自负，咱们堂堂飞云将也不会被小主人扫地出门。”

    苍亢双拳紧握，却不吭一声。

    玄虚浑身更冷了。

    这时，从暗处走出两人，一人左肩绣着只白虎头，一人左肩绣着玄武图。

    “白虎，玄武，你们倒舍得出来了。”

    白虎笑了笑：“小主人都生气了，我能坐视不理吗？”

    苍龙对玄武道：“你有什么想法？”

    玄武斜长的眼眸微微一眯，像极了笑面狐狸，他含笑道：“小主人在明，我们在暗，你说什么想法？”

    苍龙和朱雀恍然，后者娇嗔玄武一眼：“老狐狸还是老狐狸啊！”

    苍心还未反应过来，手上木匣子就空了。

    玄武抛着剑穗佩玉：“借我玩两天。”

    苍心：！！！

    翌日。

    三人坐在马车上，车夫笑道：“过了这条五里道，就是紫琅镇了。”

    此时正值春初，草长莺飞，落英纷飞的季节。

    阳光暖融，天高云清。

    道路两边的草木发出嫩芽，放眼过去，尽是嫩黄嫩绿的小芽儿，给人种万物正在苏醒，生机勃勃的感觉。

    唐黎趴在车窗上，惊喜地叫了声，立即拉了拉小魔王。

    “快看，那只蓝黄色的鸟儿，尾巴好长，像孔雀又不是，好漂亮啊！”

    宁毓初自昨晚和飞云将摊牌后，他心情就郁郁，没什么能提起他的兴致。

    听唐黎这么说，他也只是探过头，敷衍地望了一眼，哦了声就又撑着下巴，呆呆地发着呆。

    唐黎的欢欣没有得到应和，她扭头，见他又傻愣着，不由坐回来，推了他一把。

    “有心事？”

    天光老者也学她推了他一把：“有心事？”

    面对两张如出一辙八卦兮兮的脸，宁毓初呵呵一笑，把两人推回去。

    “看你们的风景去吧，啰嗦。”

    唐黎和天光老者对望地摊了个手。

    真难伺候。

