    “谁叫我心软，见不得人哭，那妖兽多可怜啊。”苏九不疾不徐地说完下半句。

    啪叽。

    祁绍小心脏都碎了。

    他使劲眨了眨眼。

    一定是场合不对，九哥不好意思送！

    要有耐心，再等等！

    墨无溟瞥了苏九一眼，以他对她的了解，很清楚她是在扯淡。

    别说他了，包间里所有人都觉得他在扯淡。

    心软这两个字，跟他就没关系！

    最后一个拍卖品拍出去，今晚的拍卖圆满结束了。

    装着妖兽男的铁笼子又被推到了后台。

    他泪眼婆娑，耳边回荡着那句“恭喜天字号包间以九千万两高价拍下幻人形妖兽”这句话。

    该死的人类，区区九千万两就把他给卖了，呜呜呜……

    早知道我就不出来玩了，就不会被人拐卖了。

    呜呜呜呜……

    他抹着眼泪，越想越委屈，越想越伤心，越哭越来劲。

    就在他哭的死去活来的时候，拐卖他的人已经美滋滋的领着钱跑了。

    苏九同样也拿到了拍卖丹药的钱。

    本来想看看哪个傻逼这么大方，花了一千万两黄金的，但是对方没过来，就没见着。

    交了拍妖兽男的钱之后，便往后台去领妖兽了。

    墨无溟负手而立，没跟过去。

    战流云小声的询问：“要动手吗？”

    墨无溟心情不错地扬了扬唇角，摆摆手：“九儿今晚开心，放他一马。”

    一千两黄金，几天安稳日子算是赠品。

    战流云压下上扬的嘴角：“是。”

    而此刻，被大放血的颜花犯，头顶着乌云，生无可恋。

    “少主，你振作点！等到风头过去，我们再杀回去！”

    “对，我们曾经不也是这么做的吗？”

    颜花犯只是幽幽地瞥了他们一眼，“你们说，那厮是不是知道本少在这？故意坑本少的？”

    两个中年男人对视一眼。

    “不能吧？他知道还不来弄死您？”

    “他知道……他能知道吗？”

    忽然没底气了。

    颜花犯头皮略微发麻，眨着眨蓝色的眼眸，点着头：“对，他肯定不知道，他烧光本少的部落不就是逼本少现身吗？要是知道本少在这，他还能定定心心看拍卖会，套本少的钱？绝对不可能！”

    这话也不知道是安慰自己的，还是安慰两个手下的。

    反正当天晚上，他带着手下，连夜跑了。

    当然这是后话。

    再说苏九到后台领妖兽男的时候，好险没有一拳把他打晕过去。

    ——“你这个该死的人类，我要杀了你！”

    ——“你这个肮脏的人类，快点去死叭！”

    ——“你这个讨厌的人类，我绝不屈服！”

    “客人，这只幻人形妖兽已经是您的了，如果需要就地契约的话，我可以帮您。”拍卖行专门管理妖兽的人员，笑眯眯得走过来。

    “不必麻烦，我自己来。”苏九并不想契约，至少不能在这里契约。

    但是若不契约，这妖兽男肯定会跑。

    打发管理人员，她抄着双手，走到铁笼跟前：“你好吵哦。”

    “你这个比骚狐狸还臭的人类……咦？你听得见我说话？”妖兽男骂了一半猛地反应过来，红肿的眼睛放着光，像是见到了亲人一般。

    苏九压下抽搐的嘴角，握住他的手：“你怎么会变得狼狈？”

    因为破口大骂而稍微止住的哭声，顿时像是洪水冲破了河堤，窦娥冤哭街，嚎啕着：“呜呜呜……我被人骗了，呜呜，我本来是出来玩的，就被人类拐卖了……呜呜呜……”

    苏九：“……”

    佩服。

    “我喊了好久，都没人听见……呜呜呜……你肯定是来救我的吧？呜呜，我遇到好人了……我——”

    哭声突然卡住。

    他的手指被人拧了一下，耳边传来对方冷漠地声音：“你被我契约了。”

    妖兽男惊恐的抬起头，长睫毛挂着泪珠，瘪着嘴，哇的一声哭了起来。

    哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断。

    苏九：“……”

    嗯，他信了。

    后面一群人，简直一脸懵逼。

    他们听不见妖兽男的话，但是能听见苏九的话。

    什么时候契约了？契约什么了？

    他们呆滞的看着哭倒在笼子里的妖兽男，脑海里渐渐浮现了答案。

    靠！

    这妖兽是个傻的！

    拍卖行的人打开笼子的时候，惊恐脸。

    还没见过谁这么大胆，不契约就敢把妖兽放出去的。

    偏偏那妖兽明明没被契约，也没反抗，乖乖地跟在对方后面走了。

    堪称一大奇事。

    苏九之外的一群人，看向妖兽男的眼神，就是在看傻子。

    祁绍跟在后面，又开始幻想了。

    九哥没契约，肯定是为了我拍的。

    一没忍住，咯咯笑了起来。

    其他人纷纷侧目，仿佛在看一个“失去妖兽的二逼变成了傻逼”。

    一行人往后台外面走，就看见门口站着一个人，是金开。

    他有些紧张的抱拳：“阁下说的话，还算数吗？”

    苏九抬眼，笑眯眯得：“以后大家都是同门了。”

    金开悬了一晚上的心，终于落地了。

    毕恭毕敬的颔首：“属下金开，见过宗主！”

    苏九拿出折扇，轻轻挥了挥：“走吧。”

    一行人见状，纷纷拿出折扇。

    装逼必备。

    妖兽男抽泣着，瞥见他们手里都有折扇，哭腔开口：“呜呜……我也想要。”

    苏九不想跟傻子说话，直接把手里的扇子扔给他了。

    妖兽男拿着扇子，咦了一声，尖尖的耳朵抖了两下。

    这人类好温柔哦，让他给我就给我了哦，有点开心。

    并不知道一把扇子哄好妖兽的苏九，正思索着怎么开口要钱。

    算了，再养养吧。

    养熟了方便宰。

    一行人离开了拍卖场。

    走在黑市街道上，比来时还要引人注目。

    有苏九在，墨无溟没有刻意遮掩，就这么光明正大的站在她身边，时而低头与她说话。

    人群里显然有人认出了墨无溟的身份，又惊又惧，又忍不住八卦之心。

    窃窃私语的声音，丝毫不影响两位当事人。

    墨无溟抿着唇，像个哀怨的小娇妻，不依不饶的追问：“你到底为何拍下他？”

    苏九瞥了他一眼：“都说了是因为他可怜。”

    墨无溟余光后扫，盯着那银发妖兽男手里的扇子，眯了眯眼。

    他一把扯住苏九的后领：“本王也要扇子。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

