    如果是别的武者敢这么说严观早就沉着脸，将他赶出去了，可是对血兽一族的妖帝强者，严观只能压着性子，微笑说道：“这位血兽朋友误会了，我们所要组建的势力联盟不仅仅是人族的联盟，实际上，也包含了血兽一族。”

    说到这，严观义正言辞道：“血兽一族和我人类一样，都是天武大陆的生灵，曾经在远古时代，血兽一族的强者也和我人族强者，共同抵抗异族入侵，这也是老夫邀请血兽一族的朋友们前来的原因所在，既然对为了应对大陆危机的，又怎会忘了诸位血兽朋友呢？”

    严观的话说的很好听，顿时让不少血兽妖帝们感到了十分的满意，对严观的不满也轻了不少。

    “哦，我明白了。”秦尘这时却也恍然大悟的点点头：“难怪严代会长要将我们血兽一族喊来，原来这个势力联盟也包含了我们血兽一族啊，这个倒是我错怪严代会长了。”

    “正是！”严观立即笑着道：“不过不知者无罪，这位血兽朋友看来也是性情中人，性子急了一些老夫也能理解。”

    “我说呢，那本帝就能理解了，不过严代会长既然要邀请我们血兽一族，为什么不与我们血兽一族商量啊？而光是先联合人族的势力，一点不提我们血兽一族的事情。”

    秦尘皱起了眉头，似乎无法理解，突然之间却目光一沉，冷冷道：“难道严代会长是觉得我们血兽一族的意见根本不重要，回头只要你们人族的势力联盟成立了，通知一下我们在场的血兽一族加入你们人族联盟就成了？”

    严观的表情顿时凝固了，他没想到秦尘会来这么一招。

    的确，之前严观根本没有和血兽一族打招呼，只是提议成立人族联盟，后来又说让血兽一族也加入，这让血兽一族听起来，似乎只要通知它们一声就可以了。

    能来这里的血兽强者哪个是安分的主，听到这话顿时场面有了些混乱。

    血兽各个都是死要面子的，被人族冷落了，那还了得。

    “呵呵，严代会长还真是好客啊。”

    “啧啧，人族的办事真是厉害，成立血兽联盟，居然不与我们血兽一族商量，回头通知一下就行了？”

    “以为自己是谁呢？”

    血兽一族中顿时有不少强者冷笑起来。

    严观一听立刻知道不好，这些血兽都是无法无天的存在，你好好和它们商量，事情说不定能成，可若是惹来它们不满，那就麻烦了。

    看到场面不对，严观急忙道：“诸位误会了， 老夫自然不会只是通知诸位，这成立联盟，定然是要和诸位商量的，老夫岂能乾坤独断，之所以没先通知诸位，只是想先将我们人族的势力联盟成立起来，若是成功之后再向诸位血兽一族的朋友商量，如此才名正言顺嘛。”

    不得不说，这严观圆场子的手段还是不错的。

    “原来是这样。”秦尘恍然点点头，“可我们血兽一族可不同于你们人族。”

    他叹了口气，道：“我们血兽一族想要成立联盟，必[笔趣阁520 www.biquge520.co]须各个血兽势力的人一起商谈，而且必须是每个势力真正的掌权者，不像你们人族。比如这一位应该是你们人族势力赫赫有名的轩辕帝国的高手吧……”

    秦尘将话头转到了无殇武帝的身上，无殇武帝一愣，目光一眯，而其它人族势力也纷纷望来。

    “本帝刚才听人介绍，此人只是轩辕帝国的一名管理者，轩辕帝国真正的帝王是叫什么风少羽吧，人称轩辕大帝，在我们血兽一族，这样的大事必须是轩辕大帝这样的真正首领，才能决断，你们人族果然是奇特，这么一个势力联盟也算是个大事，竟然一个大帝下面的管理者分分钟就能决定是否加入了，在我们血兽一族是完全不行的。”

    秦尘一边说着，一边摇头，似乎对人族的制度十分的不理解。

    此话一出，严观和无殇武帝心中一沉，顿时大叫不好。

    这是个极其严重的失误和漏洞。

    秦尘说的太对了，无殇武帝在轩辕帝国的地位虽然高，但最多只能算是轩辕大帝的代言人，简而言之，是代表轩辕大帝在帝国中行事权力的一个人物。

    虽然他能做出很多抉择，在轩辕帝国境内甚至言出法随，相当于轩辕大帝亲自出面，可面对血脉圣地组建势力联盟这等大事，他却还是做不了主的。

    唯一能做主的，唯有轩辕大帝。

    这是无可辩驳的事实。

    可之前，严观一提出要成立势力联盟，无殇武帝竟然在极短的时间里，第一个就做出了赞同，这件事本身就极其不正常。

    我们这一个个小势力，就算是宗主、门主亲来，面对这样的大事还要犹豫，忐忑呢，你勉强算是轩辕大帝的代言人，凭什么就在这么短的时间里，替轩辕帝国做出这样的决定？

    这只有一个可能，那就是轩辕帝国和血脉圣地早就已经暗中勾结，直接商量好了事情，而其他人，只不过被现场通知罢了。

    如此说来，极有可能接下来一些同意加入的宗门和势力，也有可能是早早就已经安排好的。

    一时间，场上各大势力心中微凉，纷纷感到了不满，特别是万宝楼等顶级势力，本来还在犹豫，但此刻目光却渐渐冷了下来。

    感受到场上的气氛，无殇武帝心中顿觉不妙，急忙道：“这位血兽朋友不清楚情况，在轩辕帝国，的确是大帝乾坤独断，但是在此行之前，大帝已经暗中嘱托在下，遇到任何事情都可先行决断，大帝他也会完全支持本帝的决定。”

    “哦。”秦尘恍然：“原来是这样，你们这人族的什么大帝还真是料事如神啊，知道此行起来阁下要决断，早早的给予了决定权，在下佩服，佩服啊。”

    秦尘说的无辜，但无殇武帝脸色却难看至极，而场上其他势力的强者自然不会再相信无殇武帝。

    这等大事，轩辕大帝会直接让你决断，开玩笑呢吧？

    “这个疑惑解决了，不过本帝还有一个疑惑，不知道严代会长能不能解释一下？”

    无辜说完之后，秦尘却是又转头看向了轩辕大帝，一副人畜无害的模样，开口询问。

