
　　水晶球上浮现出父亲的面庞，爱娜.瑟提丝如同例行公事般，将勇者沃克里斯的近况汇报给爱特.瑟提丝：

　　“经历一系列的磨难，勇者沃克里斯成功拿到了圣剑。

　　就目前来看，他确实有勇者的资质。

　　拿到圣剑之后，他也没有像以前那样沾沾自喜。而是立刻寻找地下迷宫，适应圣剑。

　　我们刚从地下迷宫出来，到附近的城镇落脚，感觉勇者又比以前强上了不少。”

　　“那就好。其实我这次联系你，是想让你转告勇者。魔族已经降临这个世界，并且对我们国家发动了攻击。”

　　爱特.瑟提丝简单明了地向爱娜说明克伦格斯领地的情况，

　　“现在不知道其他国家的情况，但我们这边先受攻击或许是件好事。尽你的全力，将勇者留在我们国家。

　　......我之前交代你的，将勇者绑在我们这边的计划怎么样了？”

　　如何将勇者沃克里斯绑在瑟提丝一边，当然是与勇者联姻、将勇者迷得神魂颠倒。

　　在加入勇者沃克里斯的队伍后，爱娜.瑟提丝一直在稳步进行着这个计划，直到勇者购买了一只奴隶哈比。

　　不知是哪只鸟人用了什么魔法，还是勇者沃克里斯拥有独特的XP系统，勇者渐渐与鸟人亲近，远离了自己。

　　沃克里斯拔取圣剑之前，对爱娜.瑟提丝所说的话，直到现在还像一根钢针插在她的胸口。

　　如果你不是勇者，我才不会谄媚。如果当初你表现的更像勇者一点，或许我真的会喜欢上你，变得更加积极。而不是变成这种高不成低不就、处在队伍边缘的人物。明明是我先来的，凭什么变成现在这样！

　　勇者可能是要托付终生的人，爱娜可不想那么鲁莽地将自己给了勇者。

　　观察来观察去，确认勇者一开始的品行并不足以自己托付终生，爱娜公主的心早就远离了沃克里斯。

　　现在后悔，似乎来不及了。

　　尽管偏离了最开始的目标，但爱娜还是笑着回答道：

　　“一切顺利。只是勇者一直注重提升自己实力，对恋爱不是很上心。想和他更近一步发展，有些困难。”

　　“软的不行，来点硬着。生米煮成熟饭，他估计就会对我们尽心尽力。制作M药，对你而言，轻而易举。记住别让其他国家的人和他走的太近，唯有这样，他在权衡之时，才会一直选择我们。”爱特.瑟提丝再次叮嘱爱娜。

　　爱娜公主随口答应。

　　爱特.瑟提丝一番唠叨之后，总算切断了联络、

　　爱娜公主松了一口气，大大躺在旅馆的房间中。

　　是否真的需要通过外力增加自己和勇者沃克里斯的感情，爱娜公主还拿不定主意。

　　就在这时，有人叩响了爱娜公主的房门。

　　打开一看，勇者沃克里斯站在她的房门前，爱娜公主赶紧露出惊喜的表情，满心欢喜地开口道：

　　“沃克里斯大......沃克里斯，你这么晚来找人家，有什么事？听我说，瑟提丝国王刚刚来了联络，说是魔族已经开始了行动......”

　　“我知道。”沃克里斯一句话堵死了爱娜要说的话，“那边的事放一下，或者由你们处理。阿兰姐那边有些事找我，勇者之村在不久的将来也会召见我。所以，我可能要脱离队伍一段时间。”

　　“怎么这样，现在瑟提丝的情况万分危及。”

　　“我知道，所以非得去一趟不可。或许，他们有对付魔族的秘宝。

　　勇者之村的情况，你们也知道。”

　　听到勇者沃克里斯这么说，爱娜公主没有死缠烂打下去。

　　继续死缠烂打，可会让自己在勇者沃克里斯心里的位置继续下降。

　　“没办法。国王那边我会告知他们的。这也是为了更好的拯救世界。

　　有什么需要交代，或是需要我去做的吗？

　　我很乐意效劳。”

　　沃克里斯站在原地想了一会儿，开口道：

　　“为了更好地用好圣剑克洛奇，叫瑟提丝王国，帮我用万物图书馆调查一下过去的勇者是怎么使用圣剑的。”

　　“不用了。”

　　“嗯，不用了。刚刚圣剑告诉我，不用劳烦你，它会将过去勇者的事告诉我的。”

　　爱娜公主没有听到圣剑的声音，只看到沃克里斯自己一问一答做下决定。

　　或许，只有勇者才能听到圣剑的声音。天籁小说网

　　沃克里斯接着开口说道：“我离开期间，由你带领队伍。

　　好好确保每一个成员的安全，如果我离开期间发生什么意外，队伍.....就此解散。”

　　爱娜公主眉头一挑，这是在提醒她，带领队伍期间不要做什么小动作吗？

　　爱娜公主满脸笑容，说道：“我绝对不会让沃克里斯失望的。

　　快去快回，早一点回来，我们也好去拯救世界。”

　　“那拜托你了。”

　　说完这一句，沃克里斯没有再说话，合上门，离开旅馆。

　　要交代的事，都已经和其他人交代完了。

　　接下来便可安安心心，看看阿兰姐有什么任务，需要他单独行动。

　　街上灯火通明，沃克里斯四处回望，人来人往中，人们欢声笑语，丝毫没有察觉危险即将到来。

　　但系统是不会说谎的。

　　魔族已经降临这个世界，如果不去阻止魔王，这里的一切全部会化作虚无。

　　穿过热闹的街道，几经折转，勇者沃克里斯来到一条幽暗的小道。

　　灯火阑珊处，那人已经等候多时。

　　微微泛白的紫色长发如瀑布般垂下，如玉般纯白的面孔上，镶嵌着一双独特的紫色龙瞳。

　　沃克里斯很惊讶，他还是第一次看到阿兰姐真正的外貌.....

　　他不知道该怎么形容......但应该是，很美很美......

　　灯火阑珊处的她，似乎在等对她有特别意义的那人归来。

　　那副表情，应该不是等自己.....究竟是在等谁呢？

　　忽然......勇者沃克里斯的脑袋嗡嗡作响，一些并不属于他的记忆如破碎的玻璃般扎进他的脑海。

　　沃克里斯渐渐有些控制不住他的身体......

　　我究竟怎么了。

　　沃克里斯双膝跪地，拿出最后的力气，抬起手，发出声音：

　　“......阿......兰......姐。”

　　被称作阿兰姐的女人慢慢回过头来，脸上没有任何担心，只有一种难以置信的安心。

　　沃克里斯恍惚之间，看到阿兰姐靠了过来，将他拥入怀中。

　　“......欢迎回来。”

　　这是勇者沃克里斯在意识消散前，最后听见的话。

　　无比温柔的话语，却让沃克里斯有坠入深渊的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十七章 欢迎回来免费阅读。https://xs.23sk.com 