        涂小安霸道无论的话响彻整个天地，戮仙剑在手，让他这蛇魔更多了一种难以匹敌的威势。

    拔出来了，这人族上古第一凶器终于在涂小安汇聚了十几种法则元素之力的天地力量下，强行拔出。

    仅仅一剑，就让烛九阴那条卷土重来的世界蛇，吃了一个大亏。

    别看烛九阴的蛇躯被一分为二，但都是悬空着，连血都没有喷出来。

    此时，烛九阴那颗龙头更是撑着惊骇的望着涂小安手中的剑，不知不觉流露出一丝了惧意。

    戮仙剑！

    人族上古神剑不是开玩笑的，每一柄都是属于自己独特的威能。

    弑仙诛神，不单单是说说而已。

    “孽蛇，不要高兴的太早！”烛九阴有些疯狂，歇斯揭底的一喝：“重组！”

    一声重组，烛九阴一分为二的蛇躯诡异的两处切割伤口贴到了一块去。

    一股幽冥之气在愈演愈烈。

    哼！

    就算是虎落平阳被犬欺，但烛九阴这蛇躯再不济，也是成神的。

    区区一分为二又算的了什么。

    一个呼吸，就能恢复如常！

    然而，烛九阴很快就傻住了。

    伤口切割处泛着一股特殊的阴邪剑气。

    使得它一分为二的蛇躯居然无论如何都不能血肉相连，重新融为一体。

    这...！

    烛九阴瞬间就煞笔了！

    戮仙剑！

    它是被号称人族上古第一凶器的戮仙剑所伤，此剑太过邪恶，竟能让它这具成功神蛇躯的身体都无法重组！

    烛九阴表情惊骇起来，要是无法重组，那它岂不是彻底失去自己下半身的蛇躯。

    孽蛇，该死的孽蛇！

    烛九阴要疯了，原本被古神打爆八颗蛇头，连一颗都还没修炼回来，现在自己下本身的躯体也没了。

    堂堂蛇神，既混到如此窘迫的地步。

    涂小安冷冷看着烛九阴重组蛇躯失败，鄙夷轻蔑的说：“烛九阴，你当戮仙剑是白给的，还想重组，想什么呢！”

    烛九阴满眼疯狂，怒喝：“你当这样，本蛇神就没办法恢复了吗！”

    说罢，烛九阴做出了一件让任何人乃至涂小安都没想到的事情。

    它居然凶狠的张开自己那张龙口，朝着自己下本体的躯体吞噬而去。

    然后一节一节的让下本身躯体给吞吃了进去。

    此一幕可谓丧心病狂啊！

    哗...！

    瞬间，一片哗然，一个个都惊愕的看着世界蛇疯狂的行为。

    自己吃自己？

    真乃是蛇族第一蛇，这也太猛了吧。

    涂小安顿时看的都迷了，看着烛九阴吞吃着自己的下本身，那画面真是让人触目惊心。

    然而，涂小安更知道烛九阴为什么这样做。

    它的躯体无法重组，就只能靠着吞吃进去，在贯穿的长出来。

    可谓化腐朽为神奇了。

    世界蛇完全做的到这一点。

    下方道玄巨头看着烛九阴此时吞吃自己狰狞的画面，不禁的摇了摇头。

    这世界蛇终归还是小看了他们人族的上古第一凶器。

    戮仙剑，具备毁天灭地，弑仙诛神的威力，此剑更至强至邪，充满了魔性，但凡被这剑伤过，伤口一辈子都无法复原。

    这也是烛九阴做不到躯体重组的原因。

    但既然伤口无法恢复，你将下半身吃进去，就能重新长出来？

    刚才那一剑，等于将烛九阴给截肢了。

    众目睽睽之下，大家看的都毛骨悚然起来。

    只见烛九阴吞吃进去一节自己的下本身，又从而吐出来一节，反反复复。

    下半身的蛇躯，如何烛九阴如何努力的吞吃，就是吃不进去。

    看的人都不禁同情这条世界蛇了。

    涂小安手持戮仙剑冷漠的看着，心中暗爽不已，没想到自己就一剑，就将烛九阴弄成如此狼狈的样子。

    这戮仙剑也不枉费他煞费苦心，用尽全力的给拔出来。

    此剑在手，涂小安战斗力又得到了惊人的暴涨，真正能做到弑神的地步。

    忽然，涂小安温柔的摸了摸戮仙剑的剑身，眼中一抹杀意，呢喃自语道：“杀了那条世界蛇，你就可以改名叫戮神剑了！”

    “烛九阴，再吃我一剑吧！”

    涂小安立于天地之间，一对眸子绽放两道灿灿神光，蕴含了无敌的战意。

    之前那一剑，说来也巧，在涂小安汇聚十几种法则元素力量下，强行拔出，可那一刻，烛九阴翻天覆地的吞噬而来。

    电光火石间，剑拔出来了，拔出来就顺着烛九阴来了那么一下。

    也正是这一下，让烛九阴的巍峨蛇躯一分为二。

    现在，涂小安手持戮仙剑，化为一代四阶剑仙，绝代风华。

    杀了这条世界蛇，他涂小安这条蛇，就可以万古长青，成为蛇族第一蛇。

    将来五阶成神，他就是真正的蛇神。

    “轰...”

    涂小安出手了，正正经经的朝着还在狼吞虎咽吞吃自己下半身躯体的烛九阴斩出一剑。

    这一剑斩出，剑之威压沸腾起来，顿时天地失色！

    这一剑堂堂煌煌，剑光照耀万古，如匹练，如长虹，如神芒！

    瞬间，无数异象纷呈，花开花落，风起云涌，天地风雷，龙虎玄武，全部显现，鬼神易辟。

    这一剑的气势，无比强盛，剑意宣泄之下，并吞山河，扫荡九州。

    涂小安曾经吞噬了昆仑墟四阶剑仙轩辕战，更是窃取了轩辕战的剑意，剑法。

    说他是剑仙，一点都不为过，名副其实。

    然而，涂小安这一剑，更足可让天地间所有的四阶剑仙所折服。

    剑光所过之处，所有的空间时间光线，全部撕裂，向内塌陷...！

    “吾乃世界蛇，岂能败在你这条小蛇的手中！”

    这一剑，将烛九阴迫逼到了绝路，他顾不得在吞吃自己的下半身，反而全部给吐出来，下本身蛇躯迎接剑芒抵挡而去。

    不得不说这世界蛇很狠，它这算是废物利用。

    “噗嗤！！！！”

    一声隐晦的碎裂声，轰然绽放！

    下一刻...！

    这下本身蛇躯彻底迎接剑光，却又一节又一节的被斩断。

    “噗~~噗~~~~噗~~~噗~~~~”

    剑光太强，斩杀而来切割一切，发出爆鸣。

    这下本身蛇躯很快斩成了九节，悬浮与空。

    