
　　“砰！”

　　这一下，也不知是任野撞赵霓裳，还是赵霓裳拍任野。

　　总之，二人的劲气于空气当中直接对冲！

　　霎时，任野抱着楚墨妍再度被打飞了出去。

　　“噗！”任野嘴里再一次喷出鲜血。

　　而赵霓裳也只是小退到了胡床边上，她眼神闪烁，惊魂未定！

　　声音颤抖着呼喝：“象甲盘龙功！？”

　　“你、你这任家的败家子，为何会皇帝才能练的神功！？”

　　赵霓裳的声音在颤抖！

　　这一刻她所显现出来的状态，仿佛她是一只娇弱的耗子，而任野就是狂野的猫！

　　任野哪里还会理会赵霓裳，怀里的楚墨妍通身火热，早已如八爪鱼一般纠缠上来。

　　而那炸药的引线，也差不多到头了！

　　他猛地冲出房门！

　　三！

　　二！

　　一！

　　就在赵霓裳眼神闪灼着要动手的刹那，她突然感觉不对，脚底下传来了一种前所未有，且令她感到心颤的恐怖力量！

　　赵霓裳来不及多想，当下拼尽全力朝着身侧扑了过去！

　　但她的速度，终究是比不上爆炸冲上来的能量波动！

　　“轰！！”

　　整个房间瞬间被炸得粉碎，火光冲天，烟尘四散！！

　　而爆炸之后，任野非但没有抱着如同炭火一般楚墨妍离开，反而又折了回来。

　　他知道自己无法避开皇宫护卫，眼看着被炸开的地道还算完整，立即带着楚墨妍钻了进去。

　　“咯！咯！咯！”

　　这里毕竟年久失修，方才的爆炸所产生的冲击破威力十足，地道的骨架已经开始崩裂，马上就要倒塌了！

　　快，得赶紧离开这里！

　　任野以生平最快的速度在通道里狂奔！

　　而那楚墨妍此刻非但没有丝毫危机感，却是缠在任野身上，两瓣樱唇对着任野吹着炙热的香气。

　　“任野……呼……”

　　“我热……我要……”

　　任野顿时浑身直起鸡皮疙瘩！

　　“大妹子啊！这个时候你就不能稍微矜持一下？我可是你姐夫！”

　　“哎！有话好好说，别动嘴啊！我耳朵很敏感的，哦……你哪学来的招式……”

　　“卧糙！你别动手，我喊非礼啦！”

　　感受到楚墨妍那绵软的手儿在朝“小”任野靠近，任野猛地把步子迈大！

　　尽管身上鸡皮疙瘩都快掉一地，但任野仍旧全力狂奔！

　　这条通道来的时候任野用步行走了将近半个时辰，以他现在的速度最，差不多只需要数到一百个数就能出去。

　　然而，正当这个数还没过半，任野身后就感受到一股极其强烈的杀气！

　　同时还有赵霓裳那清脆但并不悦耳，甚至几近疯狂的厉啸！

　　“跑？你们能跑出本宫的手掌心吗！！”

　　任野顿时开口骂娘：“赣林老木！你这死女人怎么还不死啊！”

　　那赵霓裳与任野的距离，已然越来越近！

　　她的声音，仿佛就在任野的耳朵旁边响起。

　　“任野！你现在若是放下楚墨妍，本宫饶你不死！！”

　　“我呸，这是老子的小姨子，老子就算是死也不能丢下她不管！”

　　“我说贵妃娘娘，你受了这么重的伤，应该赶紧找个地方疗伤才是啊，再这么追下去你不会有好结果的。”

　　赵霓裳奔跑间，突然喷出一口鲜血，直接回怼一句：“本宫就是死，也要拉你们两个当垫背！！”

　　任野当下已经没有骂娘的心思了，他只能拼尽全力狂奔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第154章 你们能跑出本宫的手掌心吗免费阅读。https://www.23sk.com 