    第1718章江淮风云

    张一凡从秦川那里了解到，永林经过这些年的改革开放，各方面都有不错的成就。泡书吧(

    陈风从沿海各省，引进的一些加工，让永林成了湘省最大的来料加工基地。部门地区人民群众的生活，正慢慢富裕起来。

    除此之外，秦川还提到姚慕晴。

    自从姚慕晴离开之后，再也没有人见过她的身影，不过姚慕晴父母的坟头，总有人上香，除草，祭奠。他基本可以肯定，姚慕晴本人没有再出现过。

    秦川还听说，有人传闻，姚慕晴已经出家了，她已经厌倦了红尘，遁入空门，出家为尼。

    不过，这一说法，始终也没有人得到证实。

    至少可以肯定一点，姚慕晴自从永林之事件后，消失不见。

    张一凡得到这个结论，心里没底。

    在湘省只呆了二天，去看过医院里的乌逸龙之后，他立刻回了江淮。

    这一次收获不大，没有得到自己想要的答案。

    那神秘的黑衣女子，真的是姚慕晴吗？如果不是姚慕晴，张一凡觉得自己的处境很不利，这人对自己看起来很了解。

    而且，与陆雅晴有关的事，他也不能跟李虹去说。

    凭着直觉，他总觉得这个神秘的黑衣女子，与自己有着某种关系。

    常务副省长徐前进走进来，“张书记，昨天我们接待了一位海外华人，如果这次招商恰谈成功，将有重大突破。”

    “哦！”

    张一凡看到徐前进那眉飞色舞的模样，便点了支烟，期待徐前进的下文。

    徐前进果然有些兴奋，“这次的投资规模，应该是我们江淮历史上，史前最大的一次招商引资。而且这位客人没有太多的苛刻条件，一切都按政策办事。关键的就是得让他们自己选地皮，一旦他们考察组确定下来，我们必须无条件为他们腾出这块地。”

    张一凡沉声道：“无条件？”

    “是的，他们给予的投资，太吸引人了，害我昨天晚上，一夜没睡好。”徐前进讪讪地笑了。

    张一凡眉头一皱，“他们要投资的项目，是汽车制造吧？”

    徐前进一惊，原来您已经知道了？

    这样的消息传到张一凡耳朵里，不足为奇。不过这一次，却不是听人说的，而是张一凡猜测出来。他在心里同样感到惊讶，董小凡和慕容家的投资方案，这么快就出台了。他们的办事效率还真高。

    徐前进道：“这个投资方案，至少在五百亿左右。他们要打造一个全新的汽车制造城，听投资商自己说，哪怕是一颗螺丝钉，都将在这个汽车制造城里制造。每一个环节，都由他们亲自把关。绝不假借外人之手，因此，这个汽车制造城，将覆盖整个汽车制造行业每一个环节。”

    张一凡说，“我知道了。如果没什么大的问题，就按政策办事吧！”

    “行，行！”

    徐前进见张一凡没什么吩咐，他就试探着问了一句，“张书记，你说这个汽车制造城，落在那一个市比较好？”

    “这要看客人的意愿，我们配合他们的工作。”

    “行，就这么办！”徐前进似乎很兴奋。

    换了谁都一样，这么大的一笔投资，意味着什么？但是他离开之后，突然意识到自己好象兴奋过头了，张书记会不会在心里想，说自己想当省长想疯了？

    对，自己绝不对让张书记察觉得有这心思，糟了。

    想到这里，他拍了拍自己的脑袋。徐前进啊，徐前进，你好糊涂！

    不行，我得想个办法补救一下。

    现在张一凡是党政一把手，如果有人想抢这个省长的位置，那不是从他手里分夺权力？徐前进自然想到了这一点，再看张一凡刚才的反应，很平淡。或者说，他不高兴？

    想到这些，他又在心里患得患失。

    殊不知，张一凡对此事，早已经胸有成竹。

    而他那个时候，正在考虑与姚慕晴有关的事。

    此刻，陆雅晴已经带着孩子回老家了，张一凡只得将黑衣女子的事缓缓。

    从霉国过来的华侨叫萧百川，张一凡知道他的身份，只不过是董小凡和慕容家派出的一个代表。他率领的考察团，在江淮进行了为期半个月的考察。

    最终，将汽车制造城定在离江淮市二百多公里的港口城市平湖市。

    平湖市是江淮第一大港口城市，也是全国第二大港口城市。萧百川的选择，让张一凡很快就知道了他们的意图。选在港口城市的目的，就是立足大陆的根本上，放眼全球。

    将来出口的时候，可以节省很多不必要的成本浪费。

    从这一点上，也可以看出董小凡他们在研究汽车制造城的规划和雄心壮志。

    签订这个合同，双方洽谈仅仅用了一个上午的时间，由此可见对方的诚意。而江淮省政府由徐前进亲自把关，今后这个项目，将成为省里落户在平湖的特区。

    汽车城规模宏大，占地甚广，方圆十里之地，都将成为汽车城的厂区。

    这也成为了江淮历史上，有史以来最大的一笔投资。

    五百亿，打造江淮第一汽车城。

    合同签约仪式，张一凡出现在现场，他做了一个简短的讲话，随后离开。

    令他感到惊讶的是，萧百川将汽车城命名为中华一汽。他还说，将来他们生产的汽车，就征用中华这个牌子。记者问他，为什么要用这个名字，萧百川道，我是中国人，我开中华车！

    这车还没有销售，就做起了广告。不由引起了很多人一阵大笑。

    萧百川道：“我们要让全世界人民，看到中华车的崛起。让每一个有能力的中国人，都开得起中华车。同时，也要让中华车，走向国际高端市场。”

    有记者说，这个牌子，国内已经有了。而且人家已经注册。

    萧百川摆摆手，“我们已经是中华汽车取得联系，并且正式收购这个品牌，从此以后，这个世界上只有一家拥有这个牌子，那就是我们！”

    又有记者问，“萧百川先生。贵投资集团，除了汽车制造，将来还有其他方面的投资吗？”

    萧百川道：“可以肯定地告诉大家，有！在汽车城落户之后，我们将继续投入成立一个中华汽油天然气集团。凡是购买中华汽车的用户，都可以在中华汽油集团旗下的加油点，获得当前油价五折的优惠。”

    “哇——”

    萧百川这句话，引起了很大的轰动。随着这几年，中石油和中石化两大石油公司联手垄断了国内汽油市场，石油的价格节节攀升。历来是只涨不跌，成为了很多人的心病。

    如果萧百川的话属实，他们公司将成立一家旗下石油公司，为中华车用户五折优惠，这将是一个非常恐怖的销售政策。届时，将有很多人为了这个油价的问题，被迫改选中华车。

    因此，有记者问道：“贵集团如此有实力，会不会因此油价的问题，而降低汽车的品质？”

    萧百川道：“关于这个问题，请大家要相信我们，做为一个有良心的中国人，投资只是一种手段，虽然说商人都是以盈利为目的。但我绝对是一个爱国人士，用良心作证，让时间做证。如果因为油价上的优惠，而偷工减料，恶意降低汽车品质，赚昧着良心的钱，我今天就不站在这里说话了。说句真心话，如果我们这个方案可行，加油站只是做为一个福利机构而存在，我们仅仅只是收回它的成本，而不在油价上牟取任何利润。”

    记者道：“那就让我们试目以待，期待中华汽车事业的腾飞，谢谢萧百川先生！”

    张一凡看到这段话，立刻意识到一个问题，萧百川这话说得太早了。汽车制造城是绝对没有任何问题，但是成立石油公司的事，恐怕会遇到阻力。尤其是他推出的这个政策，将引起同行之间的妒忌和恐慌。

    没想到张一凡这个猜测，在不久的将来，果然应验了。

    PS：提个很低的要求，鲜花到1530晚上还有一章！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

