
皇宫紫薇殿，老宦官马元祯步履匆匆地走过大殿，他的背略略有些佝偻，走起路来像一只大虾米，他手上拿着一只玉匣，脸上显得有些无可奈何。

“马阁老！”

在走过一根大柱时，一名侍卫长低声叫住他，马元祯回头，尖着声音笑道：“原来是你这只小猴子，有什么事吗？”

侍卫长将一个纸团悄悄塞给他，“这是太子殿下给马阁老的一点心意，请收下！”

“怎么好意思呢？太子殿下总是这么客气，让我脸红啊！”

嘴上客气，纸团却滚进了他的袖子，“好了，我知道了，你去忙吧！”

侍卫长施一礼，便匆匆走了，马元祯耸了耸肩膀，他也不看纸团，就像什么事都没有发生一样，走进皇帝的御书房走廊，一直走到底，几名守在门口的御医连忙躬身施礼，“参见马阁老！”

“嗯！”马元祯满意地点点头，“皇上病情虽然好转，但咱们不能大意，你们就守在这里，不准走开。”

“是！我们不敢大意。”

马元祯走近御书房，只见皇甫玄德正眯着一只眼，全神贯注靠在龙椅上，用小刀雕刻一尊手掌大的观音木像，他的气色看起来不错，不过他依然站不来，两只腿没有了知觉。

马元祯笑了起来，“这尊观音像皇上已经放了好几年了吧！”

“是啊！本来三年前想送给太后做寿礼，后来忙起来就顾不上了，朕这两天稍空，又想起它了。”

皇甫玄德有些怀旧地叹道：“我记得当年还是马公公教朕木雕，一晃几十年过去，少年时的情形就仿佛在昨天，可朕已经老了。”

马元祯也有些伤感，“陛下正当壮年，言老尚早，当保重龙体，有些政务可以放给储君。”

皇甫玄德看了他一眼，笑道：“是吗？看来太子又孝敬你了，这回孝敬了什么？”

马元祯从袖中摸出纸团，放在御案上，“老奴也不知是什么？”

皇甫玄德打开纸团，微微笑了，“是蜀州的温泉庄园，那里的温泉可是宝贝，能治百病，朕记得太子向我求了很久，朕才赏他，哎！朕的腿不好，他不孝敬朕，却送给你，看来，你在他心目中比朕重要。”

马元祯慌忙道：“陛下，老奴没有．．．．．．”

皇甫玄德一摆手，止住了他，“朕只是和你开个玩笑，你不要多心，你对朕的忠心，朕心里非常明白，朕也只相信你一人，包括自己的儿子，朕都信不过。”

马元祯擦了一下额头上的汗水，小声道：“老奴伺候陛下几十年，已经把陛下当做是自己唯一的亲人。”

皇甫玄德默默点了点头，眼中露出感动之色，他见马元祯手中有只玉盒，便笑问道：“那是什么？”

“刚才老奴去了一趟水瑶宫，淑妃让老奴把这只玉盒给陛下。”

皇甫玄德身子微微一震，他接过玉盒，眼中露出了复杂的神色，最后他克制住了自己，没有打开玉盒，而将玉盒放在一边，他曾经发过誓，绝不再碰淑妃。

“公公，说一说朝中之事，朕想知道楚州的情况，皇甫无晋应该上任好几天了吧！那边有消息过来吗？”

“回禀陛下，老奴今天刚刚收到消息，皇甫无晋已经赴任，码头上有几百人去迎接他，江宁府尹，两名少尹，县令，大都督府周长史，基本上都去了，很风光。”

“然后呢？他做了什么？”皇甫玄德又问。

“他教训了水军都督府的文官们，逼他们打扫衙门，去拔台阶上的草，听说又选了一艘巨大的船作为水军母舰，目前楚州的报告就是这么多。”

“江北的江宁军营，他没去吗？”皇甫玄德又饶有兴致地问道。

“陛下，老奴估计他也想不到杨少游不会买他的帐，老奴估计会发生严重冲突。”

“朕倒希望他把那个杨少游宰了，否则他若连一个都尉都收拾不了，朕怎么还指望他去灭凤凰会，希望他不要让朕失望。”

皇甫玄德说着，他的目光又不由自主地落在玉盒上，他终于忍不住轻轻打开了玉盒，顿时一呆，只见玉盒里放着一络青丝，用金绳扎着，他颤抖着手拾起青丝，轻轻抚摸着它，泪水从他眼角扑簌簌滚落，“朕的爱妃，你就这么思念朕吗？”

他忽然下定决定，从抽屉里取出一把匕首，将自己头发也割掉一束，马元祯一声惊呼，“陛下！”

皇甫玄德不理他，他将两束头发打了个结，放进盒内，递给马元祯，“你这个给淑妃送去。”

“可是陛下，这结发的意义．．．．”

“你到底去不去？”

马元祯无奈，只得接过玉盒转身出去了，皇甫玄德慢慢靠在椅子上，闭上眼睛，他脑海里又出现了他和申如意在一起时那些刻骨铭心的日子，那种他一辈子也体会不到的滋味，他不由低声叹了口气。

“陛下！”

一声低微的呼唤惊醒了他，他立刻醒来，看了左右一眼，“进来！”

只见一条灰影如鬼魅般从窗外飘进，是一个四十余岁的男子，面目朦朦胧胧，看不清楚。

“那小子的话可靠吗？”

“陛下，那人的话完全属实，属下查到了证据，有十年前开始，南山派每年给太子一百五十万两银子。”

“银子用到哪里去了？”皇甫玄德咬牙切齿道。

“属下昨晚潜进百富钱庄查了记录，这些银子应该都秘密流入太子的二十四座庄园内。”

皇甫玄德的拳头捏得嘎巴直响，“十年，一千五百万两银子，他拿这些银子去庄园做了什么？”

他重重哼了一声，又咬牙低声道：“你再和孙国士和李国士，你们三人立刻分赴蜀、晋、楚三州，去他的所有庄园秘密调查，朕怀疑，他．．．．．养有私军，给朕查清楚，到底有多少？”

．．．．．．．．．

京城上林坊内最大的一座宅子便是敦煌郡王皇甫逸表的府宅，占地足有四十亩，气势宏伟，高墙深院，丫鬟仆妇有上千人，还有一支五百人的护院家丁，王府的奢华和人数众多，在京城各大王府中也是数一数二。

皇甫逸表中午一觉睡醒，还沉浸在美梦的甘甜之中，他梦见自己又成为夏王，在灵武郡招兵二十万，他的五个儿子分掌大军，连皇甫玄德也向他谄笑行礼。

这个梦是如此清晰，以至于就像真的一样，皇甫逸表不肯让自己从梦中醒来，他依然在闭目回味梦中的甘甜。

“祖父！”

门外传来了皇甫英俊的声音，“孙儿中午想去百富酒楼吃饭，祖父同意吗？”

皇甫逸表正慢慢睁开眼睛，笑着点点头，“去吧！”

皇甫英俊是他已逝次子的儿子，也是他长孙，长得非常像他年轻时候，是皇甫逸表最喜欢的一个孙子，或许是从小宠坏了，长大后横行无忌，到处惹事生非，两个月前率绣衣卫冲击皇甫疆的府邸，被罢免了职务，削职为民，这件事让皇甫逸表非常痛心。

削职为民也就是削去了皇籍，意味着孙子再也没有封爵的机会，皇甫逸表认为这是申国舅的陷害，是皇帝处置不公，把所有的罪责都让孙子来承担，他心中对申国舅恨之入骨，同时也恨自己父亲当年的愚蠢，盲目支持永安皇帝，导致夏王之爵被削，军权被夺，像凉王支持晋安帝，反而能保留下军队。

但这些天孙子突然变得懂事乖巧，使皇甫逸表非常欣慰，同时也对长孙充满了内疚。

“如果你身上没有钱，去账房支一万两银子做零花吧！当男人要大方一点。”

“多谢祖父，上次给孙儿的一万两银子还没有用完，孙儿用完后再问祖父要。”皇甫英俊回答得非常谦恭乖巧。

“好！真是好孩子。”

皇甫逸表捋须点点头，“你去吧！”

就在这时，外面传来狂奔的脚步声，只听管家惊声大喊：“老爷，圣旨来了，让老爷和长孙去接旨！”

皇甫逸表腾地站起来，连声喊道：“快！快备香案。”

门口的皇甫英俊眼中露出一丝得意的笑容，他知道是怎么回事。

．．．．．．．

大门内，皇甫逸表带着孙子皇甫英俊以及数十名儿孙恭恭敬敬在香案前跪下，“臣敦煌郡王皇甫逸表接旨！”

宣旨宦官刷地展开圣旨，朗声读道：“大宁王朝皇帝诏曰，敦煌郡王皇甫逸表律己恭谦，乐善好施，为皇族楷模，应予以嘉奖，特加封太子少保，赐金龙头拐杖一支，爵封其孙皇甫英俊为广陵郡公，即刻进宫受官，钦此！”

皇甫逸表又惊又喜，连连磕头谢恩，“臣谢皇帝圣恩！”

皇甫英俊也心中狂喜，自己押宝押对了，他也被封为郡公，他连连磕头，“臣谢皇上圣恩！”

他扶祖父起来，皇甫逸表欢喜得嘴都合不拢，连连拍他肩膀，“好孩子，咱们翻身了。”

宣旨宦官上前把圣旨给他，笑眯眯道：“老王爷，恭喜了，让令孙尽快成婚，很可能还会加封国公。”

皇甫逸表把宦官拉到一边，取出一只珍贵的祖母绿手镯塞给他，低声问道：“到底是怎么回事？我孙儿怎么会突然封为郡公？”

宦官将手镯笑眯眯收下，低声道：“听说是储君建议皇上，不要让凉王系一家独大，兰陵郡王之孙不是高封了吗？所以皇上便采纳太子的建议，平衡一下皇族，老王爷也是嫡系皇叔，最为合适。”

皇甫逸表顿时醒悟，孙子被封为广陵郡公，那意味着他也要去楚州做官，如果成婚，那孙子应该是夏国公，和当时皇甫无晋一模一样，只不过自己没有军队，所有要低一级。

‘原来是这么回事！’他心中暗暗忖道。

宦官又笑道：“请令孙随我进宫封官。”

“好！我给他交代两句话，马上就走。”

他转身走到皇甫英俊面前，给他整理一下袍服和头冠，疼爱地嘱咐他道：“拜见皇帝的礼节你应该都知道，千万记住了，皇上不管封你什么官职，你都要三叩九拜谢恩！”

皇甫英俊感动地对祖父道：“孙儿明白，请祖父放心！”

他走到宫马前翻身上马，“祖父，孙儿进宫了，听孙儿好消息吧！”

他打马疾奔而去，皇甫逸表望着孙儿英姿勃勃，激动得眼泪都快流出来，自己有后了。

他心中也明白，太子在最关键的时刻帮自己，这其实就是在提醒自己，一百五十万两银子不够了，如果这次顺利干掉齐瑞福，那给他两百万两也无妨。

．．．．．．．

御书房内，皇甫英俊恭恭敬敬给皇甫玄德跪下，行三叩九拜大礼，“臣皇甫英俊参见皇帝陛下，祝陛下万岁万岁万万岁！”

皇甫玄德笑眯眯地摆摆手，“皇侄免礼平身。”

皇甫英俊听皇上叫自己为皇侄，他眼中一阵酸楚，“多谢陛下！”

他站起身，低下头垂手站在银线外，皇甫玄德打量他一眼笑道：“皇侄，朕有点不明白，你为什么要举报自己的祖父，这似乎有点不孝，你先给朕解释一下。”

皇甫英俊心中早有措辞，他躬身道：“回禀陛下，臣不认为是不孝，若看着祖父一直执迷不悟，而不纠正他的错误，这才是不孝，臣认为自己是大义灭亲。”

“可他毕竟是你祖父，你这样会使他获罪，被削爵流放，你知道吗？”

皇甫英俊又跪了下来，“臣知道，臣痛苦地考虑过，不告诉陛下，是不忠，可告诉了陛下是不孝，臣到底是选择忠还是孝，古人云，天地君亲师为五伦，臣尊天敬地，君在亲前，自然是君为重，亲为轻，所以臣选择了忠于陛下，大义灭亲。”

“说得好！”

皇甫玄德夸赞一声，心中却暗暗忖道：“此子心黑手狠，连祖父都敢出卖求荣，倒是可以用上一用，让他去牵制住皇甫无晋。”

他便笑道：“你对朕忠心，朕心里明白，朕既然封为你广陵郡公，就准备让你去楚州，这样吧！朕听说你已和刑部尚书白明凯之女订婚，你可以先成婚，朕给你加爵夏国公，然后你去楚州出任楚州绣衣卫将军兼广陵将军。”

皇甫英俊激动得砰砰磕头，“臣谢主隆恩！”

他退了下去，皇甫玄德眼睛眯了起来，眼中闪烁着杀机，自言自语道：‘太子，你不要朕厚待皇甫逸表吗？朕遂你的愿！’

（各位兄弟，给老高投几张推荐票吧！历史推荐榜上《皇族》的影子都已经看不见了，老高还得要点面子）

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474998"  chaptername="第一百六十一章  太子的秘密（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
