    语罢，颜非刀戟生风，脚踏飞燕一般，朝着那个戴黑色斗篷的男人飞袭而去。

    然而颜非身形快如闪电，那人更似无形鬼影，只见空中划过一丝残影，那人便忽然袭至颜非面门。

    银发飞扬，在月光下泛着隐隐寒光。

    面对黑衣人陡然袭过来的杀招，颜非倏然转身，忽的就绕至那人身后，却不料那人的身法随即而至，直取颜非咽喉。

    然而，在那人袭向颜非右手中的长戟之时，颜非左手却在瞬间凝练出一股巨大的灵力陡然朝着黑衣人的心口拍去。

    黑衣人显然没有想到这声东击西的一招，立即抬手，才堪堪迎上颜非的一掌，却被颜非掌心十足的灵力给击退了半步。

    而颜非在对上黑衣男人的抵御时，也被逼的倒退几步，衣袂翻飞。

    随即听得那人低沉一笑，轻拂黑色衣袍，“修为比不过，到是会用些诡辩的招数，着实聪明！”

    颜非眉眼之间掠过冷冽肃杀的寒意，闻言只是冷冷地看了那个黑衣人一眼，随即凌厉的刀法又倏然而至。

    在同那个斗篷覆身的男人几番交手之后，颜非忽然瞥见天边的月牙已然高悬，颜非一掌击散那人袭来的掌风之后，将偃月长戟收回，不愿再战。

    遇上强悍如斯的一个人，颜非浑身的血液都沸腾了起来，与之酣畅一战的斗志在胸中激荡。

    但是几番搏斗下来，这个人的实力明显在她之上，但是却用各种迂回招数同她打斗，却不对她下杀招，那定然是有所企图。

    而颜非能想到的，最有可能就是在拖延她的时间，然后好对李策候他们下手。

    虽然她现在心中尚无燃途等人遭遇险境之感，但是她消失这么久，也是时候回去了。

    然而颜非转身要走的时候，那个黑衣男人却又忽然从背后向她袭来。

    颜非转身躲过一击，厉道：“滚开！”

    那人冷声一笑，“我不放你，你觉得你走得出这里吗？”

    话音一落，两人便瞬间又在那白玉拱桥上激战起来，上下翻飞，灵力缠绕，如同两只身形敏捷矫健的飞鸟。

    若说刚才颜非只觉得这个男人极其之强的话，现在的情势，则瞬间让颜非感觉到，被人碾压是种什么样的感受。

    方才的种种，仿佛都只是那人对她的试探和逗弄一般，根本不足为提。

    然而现在那人似乎也没有发挥真正的实力，他举手投足之间，都自成一派风雅和悠然，仿佛一招一式都是他随意而出一般。

    不过即便是这样，颜非也有些吃不消，在那个男人接连不断的攻击之下，显得狼狈不堪。

    颜非灵力消耗亏损严重，在男人咄咄相逼的身法之下，灵田中的灵力几乎消耗殆尽，而灵丹也因为快速运转，使得腹部也开始灼热发烫。

    颜非在接下那个男人一招之后，心口忽然一阵翻涌，一侧身便吐出一口淤血来。

    灵力的余波震得颜非踉跄几步，却不小心忽然绊到身后的栏杆，身形陡然一晃，便往石桥上跌下去。

    受创的颜非尚未反应过来，一只手便拽住她的衣襟，猛地将她给拉了上来。

    那人岿然不动地站在栏杆前，看着颜非俯身吐出心口的淤血，冷笑道：“你的实力未免太弱。”

    颜非同黑衣人过手数招，虽说并未遭到重创，但是身上受的小伤也不少，怒极之下，气血攻心，虞姬在心头难以抒发。

    然而被男人打了那一掌之后，却是将心口郁结的淤血全给吐了出来，顿时感觉心底舒畅轻松不少之后，就连经脉似乎也通畅了不少。

    “要么杀了我，要么不要再浪费彼此的时间。”

    颜非食指拭去嘴边的血渍，狭长双眸盯着那个黑衣人，如同从寒潭捞起的一弯冷月。

    “呵呵，你的命我不稀罕。不过，月亮落下之前，你都休想走出这条巷口。”

    颜非站起身来，“你究竟想要做什么？”

    那人整张脸都隐在黑色的兜帽之下，让人难以辨明。

    “做什么？”

    那人忽然向前一步，逼近颜非，然而颜非虽然修为远不如这个男人，且数次交手下来皆是败绩，但是却并没有因此被那人的气势所震慑。

    颜非站在玉白的栏杆前，岿然不动，银色的瞳眸深邃幽清，墨发随着夜风轻轻飘飞。

    那人见颜非似乎半点也不惧怕他的模样，顿觉有些无趣，只上前了一步，便径直停了下来。

    颜非看不见那人的脸，但似乎却能感受到那如有实质的目光同她视线相撞，迸发出激烈的火花。

    “吾许久未见有你这般资质的修士，所以想同你过上几招。”

    沉沉的语调幽幽泄出，然而这话说出来，却是没有半分令人信服的地方。

    不是颜非涨他人士气灭自己威风，现在混沦大陆上比她修为高的修士，比比皆是，若真如这个男人所说，那怎么也轮不到她颜非的身上来。

    与其说是黑衣男人独孤求败，说他是为了虐菜找快感来的更有信服力。

    “我知道你说的什么。”那人沉郁一笑，随即道：“吾看重的是你的潜力，实力什么的，都可以慢慢修炼。”

    颜非冷道：“找别人去，我没空陪你浪费时间！”

    “哼！我说过，今日在月亮落下之前，你都别想走了！”

    言罢，两人又在白玉拱桥之上激烈缠斗起来，颜非在同那人交手数番之后，也熟悉了不少男人的打法和招式。

    若是说打法的话，就是没有打法，招招都长驱直入，直取对手的命门，干脆而又凌厉，粗暴简单，不带半分无用的花招。

    颜非的习武天赋极高，反应能力也超强，在熟悉那个男人的出招方式之后，在同样地方可能被男人钳制的招数再不会犯第二次。

    一番激烈的打斗下来，颜非明显感觉自己的应激能力与出招速度都便快了不少。

    虽然仍旧是打不过那个男人，但是比之起初招招被钳制反击的难堪与狼狈，颜非已经得心应手了不少。

