    不管有没有死，酒吞童子的确是消失不见了。

    方圆数十公里内都没有看到他重生的踪迹，不知道是见到情况不对开溜了还是躲起来。

    现场就只剩下鬼修山一个妖怪。

    发现自己落了单，而且还被三个敌人包围起来时，鬼修山不禁在心中破口大骂。

    酒吞童子说敌人最多就是几个王牌而已，结果这些王牌都不简单，而且竟然还有个邪神的代行者。

    最让他感到离谱的是，这些敌人中，竟然没有一个是妖怪。

    他是来参加万妖之主的竞争，为什么要跟一群非妖怪打起来。

    但事已至此，而且已经跟酒吞童子发下了誓约，鬼修山也只能硬着头皮上了。

    好在他的任务就是拖延而已。

    不过在开打之前，鬼修山还是决定用语言来拖延一下时间。

    “吾乃鬼修山，来此地角逐万妖之主的宝座，与尔等无关，速速退去。”

    鬼修山的声音充满威严，还有身为传奇大妖的气势。

    “你这死乌龟，偷挖我们的地还敢这么嚣张。”

    叶语卿第一时间喷回去：“你给我等着，我一会就砍下你的龟……咳咳，砍下你的脑袋。”

    把鬼修山从地下揪出来后，月见鸣就回去了，把身体还给叶语卿。

    叶语卿从刚才就看得心痒痒，现在摩拳擦掌准备大干一场。

    鬼修山冰冷的目光立刻落在叶语卿身上。

    “邪神走狗，你找死！”

    鬼修山在偷国至高无上，还没有人或者妖怪敢骂他是乌龟。

    他明明是偷国版玄武。

    叶语卿正准备再喷回去，神崎凛忽然出声道：“酒吞童子肯定绕过我们去机械城了。”

    如果他的目标是宇光未来，肯定就会留下鬼修山来拖延时间，自己溜去机械城偷家。

    原先以为是那些混入机械城的妖怪会趁机发难，没想到酒吞童子居然在她们眼皮底下就开溜。

    神川拓海立刻道：“那你跟叶语卿赶回去，这个大块头先交给我来应付。”

    他不觉得自己可以击败传奇大妖，但拖延一下时间还是没问题的。

    神崎凛点了点头，准备和叶语卿先赶回去。

    鬼修山的任务就是拖住这三人，怎么可能会让她们回去。

    “想走？给我留下来！”

    他张嘴发出一声怒吼，一道道恐怖的音波从口中放射出，形成一圈圈肉眼可见的涟漪。

    周围熊熊燃烧的烈焰一瞬间被震散，残留的灰烬被震成无数细微的颗粒。

    土地开裂，植被倾覆，连天空正在燃烧的火海都被音波冲散，露出晴朗无云的天空。

    神崎凛三人被震得身体都开始剧烈颤抖起来，身上的骨骼肌肉都在震荡中发出呻吟。

    体质强大的神崎凛和叶语卿还好一些，体质最弱的神川拓海几乎要被震出内伤。

    而她们也不好受，恐怖的音波直接灌入双耳，差点把耳膜给撕裂。

    三人下意识捂住双耳，露出难受的表情，心中更是吃惊。

    这死乌龟居然这么强。

    三人都是11区人，对从小听到大的酒吞童子的威名如雷贯耳。

    而鬼修山是来自偷国的妖怪，本来就名声不显，一出场就是在当挖掘机，实在是有点LOW。

    所以三人才会下意识觉得酒吞童子更厉害。

    但同为传奇大妖，鬼修山的实力与酒吞童子是不相上下的。

    月见鸣不出手，只凭三人未必是这只大乌龟的对手。

    ……

    机械城。

    在神崎凛三人离开后，朝香明惠接过指挥权，第一时间就开始对本地居民和妖怪进行隔离。

    最难的两点是隔离的地方和对妖怪进行甄别。

    因为现在整个城市都几乎住满人了，想找一块空地都很难，而且大部分人形妖怪混入人群中，想要甄别都难。

    朝香明惠最后决定将妖怪们都集中到中央广场，那里地方足够大，因为举办商贸会的缘故，里面搭建了不少临时建筑。

    同时让月光初夏的妖怪情报机构帮忙，对混入人群的妖怪进行甄别。

    由妖怪来对付妖怪，没有比这更合适的了。

    命令下达后，全程的军警和改造人都开始行动起来。

    骤然进行这么大的行动，事先又没有演练和通知，势必会引发一些混乱。

    不过武田真澄等人已经带队从城外回来，有充足的人手来维持秩序。

    加上佐藤麻衣控制的无人机群在四处监控，偶尔有些妖怪不配合，也会被迅速发现并镇压。

    属于铁铸宫的妖怪们很不满，但在月光初夏的坐镇下也不敢乱来，最多就是发几句牢骚。

    隔离行动在有条不紊的进行中，中央广场的本地居民和商人都被请走，妖怪们陆陆续续被送进去隔离。

    政府大楼，办公室。

    朝香明惠坐在属于神崎凛的位置上，没有感到什么统治一城的权力，反而沉甸甸的压力让人很不舒服。

    有不少人觉得神崎凛热衷于权力，但真正坐上这个位置，才知道这真不是人干的。

    虽然是情敌，但朝香明惠很清楚，神崎凛并不热衷权力地位，只是想给大家打造一个家园，顺便给自己找点事做。

    就算是副团长的位置，也是因为没人比她更合适。

    朝香明惠坐了一会，抬头看一下时间，微微蹙眉。

    距离神崎凛打电话通知方诚，已经接近三十分钟了。

    他怎么还没回来？

    ……

    三十分钟前，公寓内。

    穿着女仆服的晴雪，正在打扫卫生。

    每个房间都已经打扫过，最后只剩下宇光香织住的这一间。

    这一间现在变成专门存放宇光未来的地方。

    变成蛋蛋已经快两个月，宇光未来还是没有被孵化出来的迹象。

    不过她躲在蛋内一直在变强，孵化时间越久，受到的好处应该越多。

    进入房间后，晴雪没有开始忙活，而是走到巨蛋前，伸手抚摸着蛋壳。

    “未来，我现在明白你为什么会那么喜欢诚大人。”

    晴雪低声自语着，停顿了几秒，才缓缓道：“你骂我偷腥猫……没有骂错，如果你再不出来的话，诚大人身边的位置，只会越来越少。”

    只有在这无人的房间内，只有宇光未来变成一颗蛋，晴雪才会对她说出自己的心里话。

    巨蛋没有任何反应。

    晴雪收回自己的手，准备开始打扫卫生。

    外面却传来了清晰的脚步声。

    晴雪抬头一看，九尾狐出现在门口。

    她原本就冷淡的表情，变得更加冷漠：“你来做什么？”

    和跟九尾狐打成一片的妹妹不同，晴雪跟九尾狐之间总是很不对付。

    自从这只狐狸死皮赖脸在公寓住下后，双方交谈的次数就没有超过十句。

    晴雪不知道是因为自己的缘故，还是因为养母宇光香织的缘故。

    总之她很讨厌这只狐狸。

    同样的，九尾狐对这只整天绷着一张脸，个性冷淡的雪猫也谈不上好感。

    换做平时，肯定理都不理她，但现在可不行。

    九尾狐靠在门框上，双手交叉，把比晴雪还要宏伟的胸围衬托出来，笑嘻嘻道：“这里又不是你的地盘，我去哪也不关你的事吧？”

    晴雪瞥了一眼她傲人的胸围，淡淡道：“随便你。”

    九尾狐也不走，就这样靠在门边看晴雪打扫卫生。

    没等多久，晴雪的手机忽然就响了起来，是朝香明惠打给她的。

    晴雪拿起来接听，表情很快就变得严肃。

    朝香明惠传达神崎凛的命令，让她带着宇光未来到地下庇护所躲避。

    同时……小心九尾狐。

    晴雪忍下了扭头去看九尾狐的冲动，挂断通讯后，把工具都放到一旁，抱起蛋蛋往外走。

    九尾狐没有阻拦，却跟上来：“你要去哪？”

    “我有事情要离开，你留下来看家吧。”

    “什么事情需要把蛋带走？”

    “与你无关。”

    九尾狐却锲而不舍的跟着。

    晴雪终于停下脚步，回头看着她：“你到底要做什么？”

    九尾狐微微一笑：“城外出现危险，神崎凛让你把蛋带走保护起来，对不对？”

    晴雪冷声道：“是又如何。”

    神崎凛让她小心九尾狐，难道这只狐狸要跟外面的敌人里应外合？

    “不用对我抱有这么大的敌意。”

    九尾狐慢条斯理道：“无论你信不信，我的目标也是保护这颗蛋的安危。”

    “你别跟着我，就是最大的保护。”

    “这可不行，我也信不过你。”

    双方争锋相对，谁也不肯退让。

    僵持了一会，九尾狐笑道：“再拖延下去，敌人说不定就要打进来咯。”

    晴雪在心中权衡利弊，最终还是决定优先保护宇光未来，而不是继续跟这只狐狸浪费时间。

    九尾狐的实力还是跟以前一样，而晴雪注射了天神药，实力早已追赶上来。

    如果九尾狐真的要对宇光未来不利，晴雪也有信心对付她。

    将巨蛋打包起来做些掩护，晴雪又让佐藤麻衣进行空中支援，然后才和九尾狐一起离开公寓。

    在车库选一辆车后，两人驱车前往地下庇护所。

    空中出现二十多架无人机，分部在周围上千米的范围中，警惕可能出现的危险。

    为了让晴雪安心，九尾狐亲自开车，而晴雪则是和巨蛋一起坐在后座上。

    路上没有多少行人，许多本地居民在见到大批军警和改造人出动后，马上非常有经验的躲回家中。

    倒是很多妖怪在严密的看守下，被迫向着中央广场而去。

    正在开车的九尾狐，有些唏嘘道：“这座城市以后不会有妖怪的容身之所了。”

    为了排除隐患，以后神崎凛绝不会让妖怪在机械城内定居的。

    或许会建造一个外城区给他们，但人妖隔离是趋势。

    这不是种族歧视，而是为了双方好。

    晴雪对这个话题不感兴趣，一声不吭。

    九尾狐自讨个没趣，专心开车。

    路上出现很多军车，车上都是一些被甄别出来的妖怪，准备送去中央广场隔离。

    妖怪们一副不爽的模样，要不是铁铸宫三番两次下命令让他们不准在机械城内闹事，早就打起来了。

    就在此时，一道声波传遍了整个机械城。

    这声波的频率远远高于20000Hz，属于超声波，人类根本听不见。

    但是在大部分妖怪的耳朵中，听起来却非常清晰。

    九尾狐和晴雪听到到这超声波，脸色同时一变。

    这超声波传达的讯息只有一个——攻击！

    前方军车上，一个人形妖怪骤然膨胀，黑色的毛发撑裂皮肤，转眼就变成一只体型巨大的熊妖。

    这熊妖低头就是一口，将旁边负责押送的士兵咬掉半截。

    其他士兵反应过来，急忙扣动扳机开枪。

    无数子弹落在熊妖庞大的体型上，却被坚韧的熊皮给弹开。

    旁边更多的妖怪纷纷暴露出本体，开始肆意攻击着身边的士兵。

    转眼间，几辆军车就已经乱成一团，失去控制撞在了路旁。

    其中一辆朝九尾狐这辆车冲过来。

    九尾狐打着方向盘，轻松躲开，但也不得不踩住油门停下。

    前面的路，已经被侧翻的军车给堵住了。

    军车上的妖怪们纷纷跳下来，朝四面八方涌去，准备在这座城市里大开杀戒。

    那只熊妖注意到九尾狐这辆停在马路中间的车，还注意到驾驶位上的女人。

    它马上咆哮着冲上来，准备先品尝一下甜点。

    空中的无人机群飞下来准备开火，一条巨大的狐狸已经抢先从车窗伸出来，对准熊妖重重一拍。

    嘭！

    这只体型堪比小卡车的熊妖，一瞬间就被狐尾巴给拍在地上。

    拍一下还不解气，又砰砰砰的连续拍几下，直接把熊妖给硬生生拍进坚固的马路里面。

    等狐狸尾巴重新抬起来时，熊妖已经缩水成一只小熊了。

    狐狸尾巴把小熊卷起，拖回到车旁。

    九尾狐隔着车船问道：“你们听谁的命令行事？”

    奄奄一息的熊妖知道自己碰到大妖怪了，根本不敢隐瞒：“我们是听从酒吞大人的命令。”

    “酒吞童子？”

    九尾狐的表情一下子变得严肃，晴雪却早就从朝香明惠那里知道，酒吞童子已经出现的事情。

    “他让你们做什么？”

    “酒吞大人让我们装成铁铸宫的妖怪进入机械城潜伏，一旦命令下达，就开始攻击所有人类。”

    “你们数量有多少？”

    “一千多吧，我不清楚啊。”

    九尾狐直接把求饶的熊妖一尾巴拍死，而晴雪的手机也跟着响起来。

