    

    
                “的确如此！”苏九宗淡淡的说道。

    
                他的话仿佛是一针定心剂，令在座的人都放下心，这一件是全票通过，没有人阻止。

    
                大会结束后，所有人都退了下去，只留下两人。

    
                端木傲霜打掉苏御不老实的手，“你正经一点。”

    
                “我很正经啊！”苏御无辜的说道。

    
                “你真的要留给我两尊神像？”端木傲霜说道。

    
                哪怕早已知道苏御知晓很多神明真名，但她还是有一点不敢相信。

    
                那可是神明传承，世界上最珍贵的至宝！

    
                所有人都想要得到的宝物，能得到一个，那都属于祖坟冒青烟。

    
                苏御要送给她两个？

    
                “你惊讶什么，难道不知道，其他人都有了，就差你一个了吗？”苏御笑着说道。

    
                “知道，但我还是有点，，，”端木傲霜有些扭捏。

    
                苏御刮了刮她的琼鼻，端木傲霜这种情况他了解，一个女强人的性格，平时遇到事情都是自己独自处理。

    
                遇到压力都是自己扛，绝对不会告诉别人。

    
                这种女强人性格，不喜欢欠别人东西，两人虽然在昨晚发生关系，但她还是有一点转变过不来。

    
                “那你就晚上多补偿我，这样一来，你就不欠我了。”苏御笑着说道。

    
                “老色批，你脑子里难道不能想一想其他事情？”

    
                苏御面色瞬间变换，一脸严肃的看着她，“郑重说明！”

    
                我！

    
                不老！

    
                端木傲霜呆呆的看着他，不老？这是事情的主要问题吗？

    
                “给你的那两尊神像，那一尊手持玉净瓶的神像，必须是你亲自唤醒，至于另一尊就随便吧，你愿意自己唤醒也可以，让给别人也可以。”苏御说道。

    
                “我没有兄弟姐妹，自己唤醒就好。”端木傲霜说道。

    
                “也好，那两尊神像你留在端木家吧，当做家族底蕴。”苏御无所谓的说道。

    
                他不需要这两尊神像，而苏家也不需要，明天可不止他们两人唤醒神像，还有其他人。

    
                翌日

    
                苏九宗带着两人前往无人海域，准备唤醒神明。

    
                海面上，有一艘巨大的游艇，甲板上有十几人，其中还有很多端木傲霜认识的人。

    
                长孙春岚，允仙儿，赢雁菡，蔡云韵都在甲板上。

    
                “七姐，好久不见。”蔡云韵第一个扑了上去。

    
                端木傲霜揉了揉她的小脑袋，心感亲切，真的是好久没见了，当初那个萌萌哒的小蔡，现在都变成一个高挑美女了。

    
                几人寒暄过后，端木傲霜好奇的问道：“你们怎么都来了？”

    
                “当然是陪着春岚唤醒神明啊，还要让小御帮助春岚再一次的重塑根基。”允仙儿柔声说道。

    
                “春岚不是已经唤醒神明？还是一个实力不弱，超越神王级的神灵了吗？”端木傲霜好奇的问道。

    
                允仙儿挥挥手，在原地升起一道能量墙，隔绝了她们的声音。

    
                “超越神王级别，在外界看来，这是一种非常强大的神明传承。

    
                但是小御很不满足，想要我们都更进一步，让我们唤醒更强的传承，不过他现在也没有找到太多顶尖传承，所以只打算让春岚的传承更进一步。”允仙儿说道。

    
                端木傲霜震惊的张开嘴巴，超越神王级别还不满足？

    
                那需要什么等级的传承？

    
                “小御也在对那些神明做出了更多的等级划分，对神王之上的神明也简单的做出了一个划分。

    
                超越神王一级别被称作为超神王，超神王之上的被称作为大神通者，超越大神通者的则可以称作为准圣级别，超越准圣的可称作为圣人级别。

    
                春岚继承的天蓬元帅是超神王级别，还有一个神王级别的尘世巨蟒，看似不错，但对比我们几个就有些弱了。

    
                小蔡是准圣级别的如来佛祖，我是大神通者级的九天玄女，小涵是准圣级别的白虎，你要继承的也是大神通者级别。

    
                小御需要的神像都是至高圣人，还有十二尊准圣级别的特殊神像，其他神像对他毫无帮助。

    
                而这些神像又十分珍贵，送给外人是不可能的事情，就只能我们继承。”允仙儿淡淡的说道。

    
                她忘记说一件事，苏御还喜欢那些美神传承，用来培养她，就像玩养成游戏一样。

    
                “原来，你们已经偷偷变得这么强大了！”端木傲霜吃惊的说道。

    
                “你也会变强，等得到神明传承，让苏御帮你重塑根基，一切都会好起来。”

    
                想到苏御重塑根基的方法，允仙儿忍不住嘟嘟嘴，这种重塑根基的方法，估计只能对她们几个用，帮不到其他人。

    
                “我们晚上今天可以累死小御。”蔡云韵忽然说道。

    
                “关你什么事情？这一次只有春岚和小霜需要重塑根基，你的根基已经强的离谱，不需要强化。”

    
                允仙儿几人对蔡云韵的根基都感觉十分震撼，从遗迹中回归，她的修为力量日益增长，每天都有新的感悟。

    
                比同级别的赢雁菡更胜一筹，她们当中根基最强的！

    
                蔡云韵嘟嘟嘴，她心里也是一知半解，能有这样的根基力量，应该是真龙体质在作怪。

    
                怪异的一点是，她每天都做梦，梦里就有一个宛若天帝的人，在给她演示无上拳法。

    
                每一次从梦中醒来，她的精神力都会变强一部分。

    
                苏万灵在甲板上看着苏御，他的精神力仿佛一轮大日，意念扫过，能感知到苏御真正的实力。

    
                “你是我见过，最可怕的年轻人，同辈之中，除去蔡云韵以外，没有人能与你相提并论。”苏万灵淡淡的说道。

    
                苏御挺了挺胸膛，骄傲的说道：“小蔡可是我老婆，当然很强！不过你有一件事说错了，除去小蔡，这个世界上还有几位可怕的天才。”

    
                “神庭的神子，中土大陆的古僧人？他们都很特别，可能不如传闻中的强大，传闻毕竟只是传闻。”苏万灵说道。

    
                苏御摇摇头，中土的古僧人他不知道情况，但石昊的情况他知道，强大到要摆脱一气化三清的束缚，可见其可怕之处。

