    “有关十眼天珠，先祖有遗训，后人皆不可过问。所以，当时刘家家族之中有很多人反对，但是，也有人支持，毕竟，先祖刘孔昭已经故去数百年，对于一些族人，特别是刘家外族之人，先祖遗训之效力，已然不存。”

    “虽然，家族之中对于龙玺鬼印之事，争执不下，但是，却没有人能够阻止刘家外家那十八个人的秘密行动。”

    刘全举言及此处，不由得扼腕叹息。

    在他看来。

    十眼天珠之事，对于刘家来说，就是一场灾难。

    刘家十八人的秘密行动，也正式宣布了这场灾难的开始！

    见此，张易问。

    “刘家外家的十八个人，进行秘密行动，是因为他们破解了十眼天珠之谜，找到了其中一枚龙玺鬼印的下落吗？”

    然而，刘全举却是摇头。

    “此事我并未参与其中，因此，也不知其中真相。”

    “但是，我知，那一十八人，在离开村子之后，就再也没有回来。不但如此，之后，只过了七日，河对岸的那几家人，全部神秘失踪。”

    “当时，村里传言，河对岸刘家，是闹了鬼祟，十眼天珠并不是什么吉祥之物，参与那个秘密行动的人，应该是死了。”

    “而且，他们在死后化成了厉鬼，在头七之日回来，带走了它们的家人。甚至在后来，村里甚至有人听到，那老宅之中，有哭声，还有凄厉的惨叫声。”

    “闹鬼之说，就是从那个时候开始的。”

    刘全举说完这些的时候。

    张易问。

    “刘老先生，您相信鬼神之说吗？”

    “鬼神之说，信则有，不信则无，我认为，它们皆存在于心神之中，是人之所想，人之所妄。”

    刘全举回答道。

    “所以，您并不相信鬼神之说！”

    “对！而且我知道，一切无法解释之事，并非鬼祟，它们都源自龙玺鬼印，以及承载龙玺鬼印之谜的十眼天珠！无法解释之事，往往会被推至于鬼神！”

    刘全举说道。

    没想到，刘全举的思想，还是非常开明的。

    毕竟。

    他出生在封建社会末期，可谓是深受封建思维的影响，能够说出这一番话，着实不易。

    然后。

    张易又问。

    “刘老，我刚才听您说，金山村的刘家，有内家和外家之分。河对岸的刘家，你刘家本家之间，究竟是何种亲缘关系？”

    张易刚才注意到，刘全举说话的时候，刻意把河对岸的刘家，分开说。

    这其中，肯定是有一些原因的。

    “其实，原本都是刘家。只不过，有嫡系和旁系之分，村子里的，都是先祖孔昭之嫡系宗亲，河对岸之刘家，是先祖之亲戚，后投奔先祖孔昭，落户在了河对岸。”

    刘全举话到这里的时候。

    叹了口气，才继续。

    “当初那一十八人能够不尊先祖孔昭之遗训，私自调查十眼天珠之事，也是因为，他们本不是先祖孔昭之嫡系，可不尊遗训。”

    “当然，从后来发生的事情来看，先祖遗训，也是为了保护自己的后人啊！”

    刘全举的话里，只提到河对岸刘家人失踪的事情，却并未提到他本家人失踪的事情，所以，张易觉得奇怪。

    有祖训在，刘全举的本家，应该不会参与其中才对。热点书库

    可是。

    他们确实失踪了。

    带着疑惑。

    张易就问。

    “刘老先生，您的家人，既然已经被禁止调查那件事情，为什么也失踪了？”

    刘全举再叹了一口气。

    他站了起来，走了几步，才开口。

    “这件事情，一开始之时，其实我也想不通的。事情发生在十七年前，那时候，金山村是非常穷的，有不少人，连口饱饭都没得吃。”

    “村子里也没什么庄稼地，所以，刘家本家的人，就商量着，看能不能出去做一些生意。”

    “想做生意，一开始却没有发现，刘家就派出去几个人，到别的大队，或者到外地进行考察。他们说，做玉矿生意，还是非常有前途的。和田的玉、缅国的翡翠、昌化的鸡血石等，都被列为他们的方向。”

    “结果，后来不知为何，却又改变了方向，说要先去藏区考察。”

    听到这个，张易立刻问。

    “为什么要去藏区考察？那儿有玉矿吗？”

    “这我就不知道了！我这辈子，也就考试之时，去过县里，那都是旧社会的事了。就是那次考察，村子里刘家的人，出去了十几个人，但是，一出去就是十几年，再也没有回来！刚开始，刘家本家人还没有联想到十眼天珠，或者龙玺鬼印之事，可是后来，阿琴在收拾他丈夫房间的时候，在床底下，找到了一枚十眼天珠！”

    “那东西，在刘家，已然如同噩梦一般的存在，阿琴自然不敢动那十眼天珠。”

    “但是，十眼天珠存在的事情，也验证了一事。十几年前，刘家本家的人出去，并非找什么玉矿，而是因为，再次窥探了十眼天珠之中的秘密。”

    “他们的失踪，便是因为十眼天珠！”

    刘全举此话，说的甚至有几分愤恨。

    不过。

    听他这么说，刘家这座宅子里，还有另外一枚十眼天珠？

    所以。

    张易问。

    “那枚十眼天珠，现在还在？”

    “不错，它还在那个被封起来的屋子。张老板来我家之时，应该看到了那个屋子。那就是阿琴丈夫以前住的屋子。十眼天珠，就在床底下，这么多年来，没有人敢动它！”

    说到这里，刘全举好像又想到了什么。

    他立刻提醒。

    “张老板，我知道你对十眼天珠的事情十分感兴趣。但是，那东西不可用来做生意，会害死人的！所以，那个屋子，你千万不要进！”

    确实。

    在张易和陈叔收古董的时候。

    张易就见过那个被钉起来的屋子，当时，张易还好奇，跟陈叔讨论过。

    后来。

    陈叔还问过范阿琴。

    当时范阿琴说，只是没人住了，就钉起来了。

    这解释，本就说不通。

    原来，那个屋子里，居然藏着一枚十眼天珠。

    只不过。

    既然有十眼天珠在，为什么张易和陈叔初次过来之时，张易的寻宝之力，为什么没有任何反应呢？

