    可以说，被就好梳理过的经脉，只要给他一本真正的内功秘籍，他也能修炼出内力来。

    即使不修炼内力，这样的身体无病无灾也是很简单的。

    江浩输入他体内的混元一气，不断的滋养他细胞的再生，加速造血干细胞的分裂繁殖。

    此时他身上的伤势正在良性循环的往好的方向发展，虽然不是以肉眼可见的速度，却也比平时快个一两倍。

    这还只是江浩用了内力的效果，若是在辅以处方滋补，这个速度还能再快一倍。

    只是，江浩就算会开药方，估计也没人敢喝啊。

    毫不夸张的讲，一个24岁的年轻小伙说他自己是神医，会开处方，谁敢信？谁敢喝？

    在清理完最后肩膀至脊椎之间的淤血后，苗晓丰的眼皮跳动了一下，江浩敏锐的察觉到，他快要醒了。

    于是江浩加快速度，清理完最后的淤血后，收回来内力，随后将他的手放进了被子里。

    突然，昏迷中的苗晓丰大喊了起来：“快抓住方烨，别让他跑了。”

    江浩万万没想到，他醒过来的第一句话居然是这句，他完全没有考虑自身的安危，反而第一件事居然想着抓住方烨，马洲市有这样一位人民好警察，这才是马洲之幸。

    江浩赶紧抓住他的手安抚道：

    “苗队，别激动，方烨已经被抓起来了，你就安心养伤吧。”

    “抓起来了？好，终于把他抓起来了，小江，是你抓的对不对？”

    苗晓丰严肃的看着江浩，他感觉，能抓住方烨的人也只有他了。

    “是。”

    当听到江浩肯定的答复后，他终于松了一口气：

    “我就知道，你不会让我失望的，马洲有你在，我就放心了。”

    “你还是关心一下你自己吧，我怎么感觉你是在交代后事一样，你还是快点好起来吧，重案3组可离不开你。”

    当听到江浩说‘重案3组离不开他’的时候，苗晓丰眼神突然暗淡的说道：

    “我这已经是在向老宋看齐了，这今后，还是你们年轻人的天下。”

    “苗队，你别多想，你的手术非常成功，应该能够恢复到正常人水平的，你可别气馁啊！”

    有了江浩的治疗，他有把握将苗晓丰的后遗症减到最小，虽说不至于和没受伤一样，却也不会太有影响。

    “其实3组，我最看好的队长人选，就是你了，你有勇有谋，是队长的不二人选，平时有什么案子，我也有意无意的培养你，就是希望你能尽快成长，独当一面，所幸，你没有让我失望。”

    以前好几个案子，苗晓丰都是将他放在风口浪尖上锻炼他，有时候他自己也会暗中调查，就是为了给江浩兜底，即使江浩没能完成任务，他也可以从旁提点一下，但是江浩真的很争气，每次交给他的任务，他都能超额完成，让人意外。

    “谁要独当一面了，太累了，我不喜欢管人，还是破案简单，这个队长还是等你伤养好了以后回来继续干。”

    “你个混小子，不想当将军的士兵，不是一个好士兵，再说，三组组长的位置，我想从我们组里的内部人提拔，除了你，谁能胜任？侯范平时吊儿郎当惯了，没个正形，服不了众，李岩有勇无谋，难当大任，于安民是个老好人，不喜欢得罪人，也就做不了管理，难道要组织空降一个人来领导你们，才开心？”

    苗晓丰恨铁不成钢的说道，3组里所有队员的性格他都了解，江浩没来的时候，宋智远还有可能做这个组长，资历和阅历都够。

    但是他却因伤，提前在家休养，江浩被调来后，苗晓丰惊讶的发现，他有着惊人的办案天赋，不仅破案逻辑思维清晰，更是能打破常规的惯性思维，从一个意想不到的角度来看问题。

    就好像是开了上帝视角一般，往往能给人惊喜。

    除了这些，更让他意外的是，江浩有颗妖孽般的大脑也就算了，身手还这么好，枪也打的准，堪比特警力量。

    智勇双全，是苗晓丰对江浩的评价，他也是这么培养江浩的，因为他知道，干刑警是一份危险的职业，这一天早晚会来，他要做的，就是做好人才梯队的建设，即使重案3组离开了他，也不至于全体队员瘫痪，成了无头的苍蝇。

    “我们都不想谁空降过来，所以你还是快快好起来吧，啊，对了，你猜，这是谁给你带来的鱼汤！”

    江浩不想继续讨论这个话题，于是赶紧转移他的注意力，指着身边的桌子上放着江晴岚送过来鱼汤。

    “这还要猜什么？这里就你一个人，不是你带来的还有谁？”

    苗晓丰一脸的鄙夷，好像是说，我虽然受伤了，但是又没伤着脑子。

    江浩从保温袋里取出保温杯：“这你就猜错了，你看，粉色保温杯，你觉得我一个大男人会用粉色保温杯来给你熬鱼汤吗？”

    苗晓丰一见，果然是Hello Kitty少女粉的保温杯，确实不像江浩能做的出来的事。

    “难道是小许？”

    重案3组只有一个女生，所以苗晓丰猜她也不奇怪。

    “不是…”

    “那是谁啊？”

    苗晓丰想了一圈，也没能想明白，会有哪个女生来给自己送鱼汤。

    “那个美女记者！”

    “美女记者？”

    他一愣，我不认识什么女记者啊！

    “不是吧，不是吧，人家好心给你熬汤，你却不记得她？渣男！”

    苗晓丰一头黑线，越说越迷糊，他渣谁了？实在不知道会有哪个女记者熬汤给自己送来。

    “到底是谁？”

    “哎，就那个和我们一起破案拍记录片的那个女记者，苗队你可以的，这么短时间就把她拿下，不愧是我们的队长。”

    “她啊~”

    江浩一提醒，他终于想起来是谁了，难得的没有反驳，反而有些不好意思的问道：“这真的是她送的？”

    “那还有假，知道你住院了，第一时间就过来看你了，老真诚了，苗队你考虑考虑人家。”

    可是苗晓丰却叹了一口气：

    “哎，算了吧，别耽误人家姑娘！”

