
“好！姗姗，我马上来。”

傅洋挂了电话，赶紧叫上阿黄，一起打车去警察局。

见到赵珊珊之后，她就召集人手开会。

原来，是之前傅洋在市档案馆和那个面具怪人打斗时，撕下来的一块蓝色丝绸布料的检查有了结果。

当时赵珊珊就说这布料肯定不一般，拿回去让局里的有关人员调查。发现果然如此！

这种蓝色的丝绸叫做百辉真丝香云纱，是一种非常贵的丝织品。民国初年才被一位江城的纺织大师发明出来，立刻就风靡整个民国达官贵人的圈子，红极一时。

等到解、放之后，因为这东西太过奢侈，就逐渐被打压，不能被使用了……

这一下就断了几十年。

改革开放之后，社会风气革新，一切都欣欣向荣。许多人就想重新找回这种珍贵的丝绸用品，但都没有成功。

最后还是二零零一年左右，一家叫做“真辉”的丝绸厂号称是重新制作出了这种百辉真丝香云纱。注册了商标，并且进入市场销售，因为价格非常昂贵，所以数量稀少。

“从目前的线索来看，我们有理由相信。这个真辉丝绸厂，应该和江城大学的灵异凶杀案有一定的联系！这个厂址在郊区的帽子山脚下，我们今天组成一个十人作战小队，过去调查。”

赵珊珊一身队长警服，站在会议桌的最前方下达了这个指令。

“赵队，我不是怀疑您的判断。只不过这种衣服虽然贵，但江城市里也不是没有人穿。我们怎么能通过确定穿这种衣服的人有嫌疑，就推断出真辉丝绸厂有嫌疑呢？而且，出动这么多人，也不太合适……”

一个年级很大，看起来非常资深的警员建议。

他不是在抬杠，的确只是提出一些疑问。

赵珊珊不知道该如何回答了。

因为这的确只是她自己的一种直觉罢了。也说不出理由，除非硬用副队长的权威来压制这些老警员们……

这时候，一直安静听着的傅洋脑海里突然划过一道霹雳！

他猛然想起，在那林心湖底下石窟的白骨庙中，看到鬼君肉身所穿的蓝色丝绸长衫为什么会觉得眼熟了。

因为，就是这种百辉真丝香云纱的布料。

难怪当时会觉得似乎在哪里见过！

傅洋站了起来，将这个情况一说。那些还有疑问的资深老警员立刻就都闭嘴了，赞同安排。

赵珊珊朝傅洋透过来一个感激的眼神，他只是微微一笑。

上午十一点半，江城市郊外帽子山。

两辆警车停在山顶，包括傅洋、阿黄在内的一共十人，都下车在往山下俯瞰。

江城市虽然地处平原，但还是有些起伏的丘陵山脉。这帽子山就是最高的一座！

它和另外几座山相交之处，就形成一条狭长的峡谷。

真辉丝绸厂的生产基地，就位于这条峡谷中。

一个中年警员抽了根烟，看着山下在雾气中若隐若现的厂房感叹：“你说挺厉害的一家厂子，为什么修到这么偏僻的地方？”

“省钱呗，还能为啥？这地方鸟不拉屎的，土地肯定非常便宜。”

傅洋倒没想那么多，他站在赵珊珊旁边，只是觉得这地方有点奇怪。

大上午的，太阳明明还高挂在头顶上，是个大晴天。可山脚下的地方，居然是雾气缭绕，模模糊糊的！如果开发成旅游景点感觉应该还不错。

赵珊珊一身警服，中和了一下她本来比较温柔文静的气质；就显得英姿飒爽，亭亭玉立。两人靠的这么近，让傅洋的确有些心神摇曳。

“咦，阿黄跑哪儿去了？”

他突然发现，这货不在旁边。

四周看看，原来是跑到山顶边缘一块凸起的石头上站着。手里似乎还捧着个什么东西，正低头看。

“这货搞什么鬼？”

傅洋一路小跑过去，靠近一些就看清楚他手里捧着的是一个黄铜罗盘。上面还有一些非常复杂的纹路和指针。

就听到阿黄在自言自语：“邪蛟困尸穴……这地方尼玛也是一块阴地啊！不适合活人待，动物在里面待久了都得起变化。”

阴地？

傅洋想起之前阿黄也说过，江城大学林场的林心湖周边就是阴地，是很容易诞生鬼怪的地方。

“阿黄，这工厂修建的地方也是一块阴地？”

看到傅洋来了，阿黄转过身来，收起了罗盘。

一脸便秘一样的表情，点点头：“是啊，而且和你们学校林场人为弄出来的那种不同。这鬼地方居然是风水格局天生而成！想要破除必须花大力气，同时一次性迁移大量人口过来以阳气镇压。”

“那怎么办？看来这丝绸工厂的确有诡异，有秘密！很可能是一条重要线索。”

“还能怎么办？只希望现在是正午时分，天地之间阳气最盛。再加上出动的又都是警方精锐，能够得到一些有用信息之后全身而退，就是最大的胜利了。”

两人交谈一番之后，告诉赵珊珊这次行动危险性恐怕要提高了。

考虑到这种情况，阿黄从她手里暂时接过了队伍的指挥权。

往前一步，站在众警员面前：“大家应该也知道，这次的重大刑事案件，对手可能不是活人！”

虽然在局里早就知道一些消息。但听到阿黄这么明确说出，警员们脸上还是有些紧张和忐忑的。

“当然，这并不是说我们一定就会遇到妖魔鬼怪。也许人家工厂里机械轰鸣，人多的不要不要的呢？不过，为了以防万一，待会进入山谷中必须听从我的指挥！”

“是！”

阿黄满意的点点头，又从布袋里拿出一些符咒，让傅洋和赵珊珊给警员们分发。

都是一些比较基础的“辟邪符”，戴在身上，可以防备一般的鬼物邪祟。

一切就绪，众人便开车下山，朝山谷里的真辉丝绸工厂去了。

盘山公路，道路蜿蜒。

一下了半山腰，淡淡的雾气就开始出现了。快到山脚时，都必须要打开车灯照明了。也不知道当初，这些工厂的怎么通过有关部门报备和准建的。

这时候，前面出现一块大大的广告牌子。

上面写：欢迎光临真辉丝绸工厂。

这便到了目的地。（三更送上，推荐票砸来吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845235"  chaptername="第四十三章  邪蛟困尸穴">加入书签</a>
</div>
