    “轻雪，你要带我去哪里啊？”

    和千雅分别之后，云弈坐在沈轻雪那辆奢华的劳斯莱斯车上，对沈轻雪的安排充满了好奇。

    而当远远看到道临国际大酒店的时候，云弈更是充满了期盼。

    他笑嘻嘻地说：“我们要上酒店吗？也好，那里开始的就在那里得到延续，轻雪，我觉得……”

    “咳咳~~”

    沈轻雪咳嗽几声，打断了云弈的话。

    云弈这时候也傻眼了，时瑛开着车直接过了道临国际大酒店，这不是要去酒店吗？

    沈轻雪轻笑道：“想什么呢？我是那么随便的人吗？”

    云弈哭笑不得，第一次见面，两人完全不认识的情况下就强行将自己征服了，这还不叫随便的人吗？

    沈轻雪接着说：“我是准备带你去见一个人。”

    “见谁？”

    “上清宫大长老——归海龙一。”

    “额！”

    云弈一顿，这名字听着就霸气啊！

    继而，云弈想到了什么，于是惊讶地问：“是为了你们上清宫剑痴叶闲云的事情吗？”

    “所以，叶闲云真的是你杀的？”

    沈轻雪目光灼灼地看着云弈。

    云弈尴尬地说：“是我杀的，可这也是没办法的啊，是他来杀我，我这算是正当防卫。”

    “噗！”

    看着云弈慌忙解释的样子，沈轻雪没心没肺地笑了出来。

    “你平时不是天不怕地不怕的吗？现在怎么这么紧张啊？”

    云弈无奈说道：“一来杀的是你们上清宫的人，二来我对你们上清宫也不了解，反正存在许久的门派，门派肯定有些老怪物什么的吧？”

    “平时我是天不怕地不怕，可也不能完全狂妄到没边了啊！”

    “山外有山人外有人的道理我还是懂的。”

    沈轻雪欣慰地说：“你这样的心态倒是不错。”

    紧接着，沈轻雪说：“说实在的，你能杀得了叶闲云很让我意外，就连我们大长老听了都觉得有些不可思议，所以决定见你一面。至于是不是要追责，那我就不知道了。”

    “反正你跟我去就是了，真有什么，我会全力保全你的。”

    “我不去不就好了吗？”

    云弈一脸郁闷地说。

    “不行。”

    沈轻雪说：“大长老要见你，你不管在哪里他都能够找到你，可要他亲自找你，就不知道要用什么样的方式来见你了，因为他说猎龙令的十亿奖励其实还是挺诱人的，他都想接下猎龙令了。”

    云弈：“……”

    沈轻雪说：“所以，为免提心吊胆，你还是主动去见大长老吧。”

    “好吧。”

    云弈无奈答应下来，然后和沈轻雪一起来到了位于城南一处叫和田庄的私人山庄中。

    车子在和田庄牌坊外就停了下来，然后三人步行往山上走。

    “和田庄是我们上清观设立在青阳市的一个点，也就是说这里里面都是我们上清观的人，高手如云。”

    “所以呢？”

    云弈问道，他总觉得沈轻雪这是话中有话。

    沈轻雪白眼一翻，道：“很显然，我是在提醒你收敛一下，不然可是要吃亏的。”

    “没关系啊！”

    云弈耸耸肩，道：“反正人不犯我我不犯人。”

    “我就怕有人要挑衅你。”沈轻雪哭笑不得地说。

    “谁？”

    “叶闲云的师兄楚恒，他不是练剑道，而是练刀的。”沈轻雪说：“在我们上清宫，练刀的弟子首先修炼的都是‘霸刀诀’，刀诀非常霸道，练刀的人脾气自然也就比平常人要大了，你杀了叶闲云，楚恒可能就要找你晦气了。”

    “楚恒也在这里吗？”

    “是的，我在这里。”

    却是说话间，三人来到了一处小楼前，云弈这话刚问完，一名身材魁梧，外表粗狂的男子走了出来，这人正是楚恒。

    楚恒一脸冰冷地看着云弈，哼声道：“进来吧，脚步轻一点，大长老刚睡着。”

    “睡着了？”

    云弈汗然，让自己过来，对方却睡着了？

    楚恒引着三人走了进去，却见屋中一张类似榻榻米设计的茶桌边上，一名老者支撑着一个木支架，就那样歪着脑袋睡着了，鼻中还发出轻微的鼾声。

    老者身形干枯，佝偻着背，年纪只怕都到古稀之年了，光从气息上来判断，云弈甚至觉得这不过是一个平常到不能再平常的老人。

    这就是上清宫大长老？

    是他的修为太高，自己看不穿吗？

    “大长老刚睡着，你们就坐下来吧，一切等大长老睡醒了再说。”

    楚恒语气平淡地说。

    云弈：“……”

    此时他心里是很郁闷，觉得这老头是在这里摆架子，可沈轻雪和时瑛都乖乖坐下，他也不好说什么，只好坐下来干等。

    大概半个小时之后，大长老终于醒过来了。

    他伸了伸懒腰，打了个哈欠，看向云弈三人，笑道：“来了啊？楚恒，你怎么不叫醒我呢？”

    “大长老这些天太操劳了，需要休息，弟子不敢打扰。”

    楚恒恭敬地说。

    大长老没好气地说：“可也不能怠慢了客人啊！”

    “这小子算不上是我们的客人，至于轻雪和时瑛，她们是我们上清宫的人，不需要客气。”

    “叮~~”

    楚恒说完，将一把匕首扔在了云弈面前，道：“大长老醒了，首先处理一下你杀了我师弟的事情吧，我可以看在轻雪的面子上免你死罪，现在你自挖双眼，这件事就算是揭过了。”

    “嗯？”

    云弈眉头拧了起来。

    沈轻雪大吃一惊，忙对楚恒说：“楚师叔，我们上清宫早有规定，像叶师叔那样自己出去接下猎龙令挣外快的，就算是战死了也和我们上清宫无关，你怎么可以这样？”

    “为什么不可以？”

    楚恒一脸不屑地说：“现在我是以私人的名义跟他算账，他杀了我师弟，我找他报仇，这也很正常吧？”

    “你……”

    沈轻雪憋着脸，对大长老说：“大长老，楚师叔这样做太过分了，你就不管一管吗？”

    “过分吗？”

    大长老归海龙一顿了顿，笑道：“修道者世界中的恩怨情仇都这样的，反正就是恩怨分明，而且你楚师叔也说了，他是代表个人找云弈晦气的，这也就是说是和我们上清宫撇清关系的，我也不好管啊！”

    “反正不管是他杀了云弈，还是云弈杀了他，我都不干涉。”

    沈轻雪顿时无言。

    云弈此时平静下来了，他对大长老说：“既然这件事和你们上清宫无关，那我也不客气了。”

    而后，云弈双眼盯着楚恒，冷声道：“打一架吗？”

    “好，那我们就打一架。”

    楚恒哈哈大笑，他这样咄咄逼人，为的就是逼迫云弈说出这句话。

