    从纽约回来的时候2010年也过去了，今年贺岁档差不多就这样了。

    截止到1月2号，《明日边缘》在上一周再度拿到了1.05亿的超高票房，创造了连续5周过亿和连续32天过千万的票房纪录。

    就票房走势来说已经不比《阿凡达》差多少了，毕竟《明日边缘》上映之后可是有每周都有大片上映。

    但是终归不是第一部3D电影，少了个噱头，而且3D效果确实比《阿凡达》有些不如。

    不过也是《阿凡达》带动了市场，让很多从没有去电影院看电影的习惯的观众认识到了在大荧幕和电脑上的区别。

    《让子弹飞》第三周拿到了1.4亿票房，三周总票房达到了5亿。

    《非诚勿扰2》继首周1.7亿之后，第二周只拿到1.4亿，两周3.1亿，受到口碑影响，票房远远不如预期。

    《大笑江湖》总票票房也达到了1.2亿。

    剩下一部大片《赵氏孤儿》上映也一个月了，票房终于慢吞吞地跨过了亿元大关，保住了陈凯哥的脸面。

    一个月5部电影票房破亿，总票房达到了骇人的19.4亿，创造了内地电影市场历年单月产出最高峰。

    2010年，国内电影市场创造了一系列的纪录，今年最大的赢家恐怕非唐安和汉唐传媒莫属了。

    当然，还有葛忧，贺岁档5部电影就有3部是他主演的，总票房破10亿没问题。

    3号，朝阳门四季酒店大会议厅里，算是一个年终盘点吧，也是从汉唐传媒集团成立以来第一次大规模盘点。

    整个集团中层以上管理都到了，包括千思广告总经理张昌盛、汉唐院线总经理刘戈，以及各大工作室总经理。

    集团会议室的桌子已经坐不下这四五十个人，先在酒店开个会，等忙完这一段，有空再扩大一下。

    望着这台下四五十名管理层，他们手下掌管着上千名员工，这才构成了这个全方位的大集团。

    “各位。”

    唐安先开口了。

    “距离我们汉唐传媒成立已经将近一年多了，每一个企业最初的几个年头永远是最艰难的，我很高兴，也很荣幸这一年多来在座的各位没有少任何一个人。”

    “人多了是好事，说明咱们公司越来越壮大，越来越多的岗位需要更多优秀的人才......”

    罗里吧嗦一大堆，说的唐安都渴了。

    “啪啪啪啪啪......”

    能和一家创业型公司一起成长，在他们的履历上绝对是重要的一笔。

    不管是以汉唐为跳板，还是想一直待在集团，所有人都发自内心地鼓掌。

    接着陈国幅总结了一下过去一年集团的所有项目，以及得失。

    《泰囧》、《画皮2》、《失恋三十三天》、《明日边缘》，四部电影，票房分别为7亿、5亿、3.5亿、9.87亿。

    四部电影的总票房高达25.37亿！毫无疑问的是今年出品电影票房最高的影视公司。

    电视剧方面，《老马家的幸福往事》收视率一直位于同期前列，《甄嬛传》经过试水之后市场反响也非常好。

    财务总监王蔚也汇报了一下公司目前几个项目的资金情况。

    除开11月之前的几个项目，《失恋三十三天》国内总票房3.5亿，制片分成和发行分成一共是1.505亿。

    另外由于票房达到3.5亿，掏宝那边也付了800万广告费，加上贴片广告、电视、网络、音像版权，这部电影到目前产生的收益一共是1.70亿。

    而成本仅仅是1600万的制作费用和2400万的宣发费用，利润为1.3亿人民币。

    《明日边缘》北美其他版权卖了1600万，欧洲、亚洲加起来卖了将近300万。

    亚洲不用说，根本卖不出几个钱，欧洲也好不到哪去。

    这就是1900万美元。

    北美票房按最低5000万美元算，减掉院线、电影院方方面面的费用，到手的还有2500万。

    哥伦比亚要拿走800万垫付的宣发费，还有北美票房10%的发行分成，也就是800万+500万，一共是1300万。

    真几把黑，所以发行才是稳赚不赔的买卖，不管制片方赚不赚钱，发行方都赚死了。

    北美所说的制片方能拿到50%的票房，那是因为大多数制片方同样也是发行方，那50%是制片分成和发行分成加在一起的分成，国内加在一起也有43%了。

    好莱坞几大巨头能常年站在行业的顶端不是没有原因的，不是说随便收购一个具有发行权的公司，就能在宣发上做到六大乃至狮们这样二线发行商的水准。

    卢卡斯拍的《星战》系列、《夺宝奇兵》系列，有相当一部分利润都被发行方20世纪福克斯和派拉蒙拿走了。

    好莱坞著名动画工作室皮克斯工作室在迪士尼手下那么憋屈。

    国内也差不太多，伯纳07年才开始开始影视制作业务，之前就是靠着强大的发行能力成为国内市场份额最大的电影公司。

    虽然付出了很多，不过唐安在北美几乎没有出任何费用，也还差不多。

    欧洲和亚洲预期差不多是7000万美元，各个地区的分成都不一样，合同也不一样，发行方同样是垫付了宣发费用，留给制片方的还有1700万美元。

    1900+1300+1700，海外收入就是4900万美元，相当可观了。

    只不过票房分成只有3000万美元，以往的电影只买断不分成也不是没有原因的，不管怎么样，钱都是被发行方给赚走了。

    国内按最低10亿票房算，3.3亿的制片方分成，差不多4700万美元。

    所有制片方收入是9600万美元，6.72亿人民币，减掉2.6亿制作费和8000万宣传费，还有3.32亿的纯利润。

    其中唐安的导演分成是利润的15%，也就是4980万，剩下的2.822亿中唐安占33%份额，也就是9400万，再加上2500万发行费和1000万导演片酬。

    这部电影的全部利润就是1.788亿！

    这是纯利润，算上8600万成本，和8000万宣传成本中他出的2000万，全部能分到2.848亿。

    其中5000万是银行贷款，5600万是付出的现金。

    这些收入加上去，算上集团本身的账面资金1亿和后来《甄嬛传》、《画皮2》分成的到账，现在可动用的资金达到了5.2亿人民币。

    钱留在手上没有任何用处，唐安再拨了一个亿给刘戈，尽快把第一批电影院开起来。

    开完会后唐安去了一趟丽宫，一连看了好几栋，最后定下来一栋三面环水的房子。

    地理位置很不错，就像是孤悬在湖中间的小岛，面积足够，四周的草坪和花园也足够大。

    一楼大厅足足有10米高，全石材立面，一进去就一个感觉，空！

    配套设施没的说，60万平米的高尔夫球场，国际小学五六所，重点中学、大学、医院、商场......

    买来也是落灰的，一年住不了几个月。

    将近9000万的房子说买就买了，装逼打脸不存在的，哪怕他们脸上少了一丝笑容让顾客不爽了，只要唐安一句话都得滚蛋。

    买了房子继续忙，回集团录了一期焦点访谈。

    这节目不需要去央视演播厅，就是在办公室吃采访，放的时候截取一部分，然后主持人在那讲。

    三天之后，《明日边缘》再度拿下1900万票房，内地总票房达到10.05亿元，成为第一部国内票房破十亿的华语电影！

    也刷新了新的华语电影纪录！

    