    风无域脸色菜绿。

    小肉团子带着白狐白直接走了。

    南宫绯影见小肉团子带着白狐白回来，有些疑惑。

    但她的性格自然不会多问，她以前虽然是鬼府的公主，但现在已经什么都不是，自然无需碍于两界之间的关系，上前与白狐白客套。

    于是，只当没看到，转身想回自个房间。

    “南宫阿姨。”小肉团子却喊住了她。

    南宫绯影这才回了身，但也只是冷冷地站在廊下。

    “狐族白某，见过绯影公主。”白狐白和小肉团子走了过去，白狐白很有礼貌地朝南宫绯影作了个揖，只自称白某，未拿出狐帝的身份。

    “不敢当。”南宫绯影冷冷回了个礼，“不知狐帝为何会与麒儿出现在此？”

    “白某是专门来找绯影公主的。”白狐白话落，在南宫绯影的意外之下，变出一本册子和一条鞭子递上，“白某偶得一本鞭谱和一条神鞭，怎奈鞭谱太过高深难懂，神鞭也不好驾驭，绯影公主是用鞭的好手，所以白某特地前来讨教！”

    南宫绯影是爱鞭之人。

    目光落在那条鞭子上，立即变得炙热。

    只一眼，她就看得出白狐白手上那条鞭子与她的烈焰鞭不相上下，的确是世上难得的神鞭，并非凡物。

    而她眼里的炙热，不是想占有，而是一种发自内心对鞭子的喜欢。

    她从小就用鞭，对鞭子有特殊的感情！

    “绯影公主，还望赐教！”看得出南宫绯影已经被吸引，白狐白适时补上一句，成功将南宫绯影拉回了神。

    “赐教不敢当，这鞭谱……我能先看看吗？”南宫绯影问。

    “当然可以。”白狐白将鞭谱又往前递了递。

    南宫绯影接过之后，先是看了几眼，随后又与白狐白坐到院中，探讨了起来。

    小肉团子贼贼地暗笑。

    谁说南宫阿姨冷漠的？

    这不，只要能找到她感兴趣的事物，南宫阿姨也是可以很热情，并且很快卸下防备，跟人聊得火热的嘛！

    小肉团子坐在一旁慢吞吞地啃了两块晶石补充完能量后，就去九天戮神殿了。

    一路上他都精神抖擞的，但到了九天戮神殿外，特地嘟着嘴、蔫巴巴、很丧地走了进去，然后往椅子上一坐，不说话了。

    风无域听到禀报，从内殿走了出来，就看到他平日里娇嫩嫩的乖大侄儿，怎么才一两个时辰没见，就跟缺了水一样快要枯萎不振。

    风无域很担心，可是无论怎么问，小肉团子都不说话。

    坐了好一会，小肉团子突然站起来走了。

    不过临走前留下一句话，“风叔叔，麒儿明天继续来你这儿坐坐。”

    小肉团子走后，风无域就紧跟着杀到天澜殿了。

    一进天澜殿，就看到南宫绯影和白狐白几乎是身体挨着身体地坐着，脑袋也是凑到一块儿，后背对着他，不知道在讨论什么。

    就连魔侍通报魔尊驾到，两人也没有听到。

    左右一看，没有看到小肉团子，风无域气得大声道：“南宫绯影，本尊驾临天澜殿，还不快起来接驾！”

