    “哪有这么好的事情！”

    松云仙人听的苦笑连连：“若是这血莲真有如此功效，我师弟又岂会不知道。 ”

    陈强目光落在镇魔大仙的身上道：“你竟然不知道你们血莲宗有这么一处宝地？”

    镇魔大仙闻言有些尴尬无奈的摇了摇头，松云仙人道：“当*莲宗初立，有不少人慕名而来，其中不乏一些跟血莲大帝实力相仿的好友，然后血莲大帝就从中挑选出来一些跟他关系不错的道友到这里来修炼，只是那最后的结果让所有人都大失所望，这血莲峰的无上功效，只对血莲大帝有用。”

    “原来如此。”

    陈枫说着点了点头道：“如果这血莲峰真的对每一个人都有效，那岂不是说你们血莲宗每个人都能变成血莲大帝一般天才的人物？如此说来，这个世界上那还有什么蓬莱宗啊，直接都用血莲大陆来命名了！”

    “谁说不是呢！”

    松云仙人说着，脸上带着说不出的憧憬之色：“只是太可惜了，这么一个无上的宝贝，我们血莲宗的其他弟子却不能使用，朱清你试着用自己的意念跟着血莲沟通，据我师父所说，血莲大帝留下的真正的传承，就在这血莲的内部！”

    “好！”

    朱清说着知道事情急迫，自己没有更多的时间去问东问西，心中意念一动，那一道道的意识就从脑海之中释放了起来，像是水面之上的波纹一样不停的蔓延开去，到了那最后所有的意识都打在了那血莲的上面。

    不过很快朱清散发出去的意识，就被那血莲给反震了回来。

    嗡嗡嗡……

    反震之后那意念传播的速度更快，半个呼吸的功夫就到了朱清的面前，朱清还没来得及躲闪，那反震而来的意念就跟朱清想要散发出去的意念猛的一下撞击在了一起。

    轰……

    两股强大的力量猛的撞击在一起，朱清的身体一下就被撞飞了出去。

    咳咳咳……

    犹如那力量太过强大，朱清一个没忍住一口鲜血直接从口中喷了出来，有些不可思议的看着那血莲峰道：“这……这到底是怎么回事？”

    松云仙人也有些糊涂道：“这……这我也不知道啊，当初师傅告诉我的时候说，只要用意识沟通这血莲就成，具体怎么操作我也不知道，因为这血莲峰只有血莲大帝本人才能够沟通使用。”

    “那我再试试！”

    听到松云仙人的话，朱清心里不免一阵失望，不过他可不想错过任何一个提升实力的机会，身体一荡之下距离那血莲峰更近，最后想了想朱清的再次飞身而起，双脚直接踩在了血莲峰的峰顶之上。

    “看你这次怎么在把我给反震回去！”

    朱清说着嘴里发出阵阵冷笑，然后那心中意念一动，无数的意识又从他的脑海之中直接散发了出去。

    嗡嗡嗡……

    只是大大出乎朱清意料的是，他脑海中的意念刚一触碰到血莲峰的时候，竟然再次被反弹了回来，而且因为朱清这一次距离血莲峰更近的原因，那反弹的力度更大。

    噗嗤……

    朱清的身体还没飞起来，就再也忍不住一口鲜血直接喷洒而出，看到这一幕镇魔大仙心中一惊，身体一下暴掠了出去，想要把朱清给救出来。

    嗡嗡……

    只是那镇魔大仙的身体刚一靠近血莲峰，那血莲峰上面就传来一阵无比强大的波动，直接将有着仙人实力的镇魔大仙直接给震的爆退而去，直至身体双脚落在地面之上，还没有完全稳住身形，身体连连后退了数步，被松云仙人扶了一下，才勉强稳住身形。

    看到这一幕镇魔大仙震惊道：“这……这血莲峰生面怎么会有如此强悍的力量？”

    “这血莲峰若是不强悍，又怎么能成为我们血莲宗的镇宗之宝！”

    松云仙人说着苦笑道：“再说了这朱清是血莲大帝的转世之体，他自然有着他自己的机缘，至于最后能不能彻底收服这血莲峰还得看他自己的造化才行，咱们也不必太过强求，还是站在这里看着吧！”

    “掌门师兄教训的是！”

    镇魔大仙说着点了点头，负手站在哪里再也没了想要动手的意思，不是他不想动手，是哪血莲峰的威力实在是太强悍了，根本不是他这样实力的人能够参与的了的。

    砰……

    几人说着，朱清的身体也直接被震飞了出去，随后众人就看到从朱清口中喷洒出来的鲜血直接落在了血莲峰的上面。

    噼里啪啦……

    那鲜血刚一落在血莲峰上面，就被血莲峰以极快的速度给吸收掉，镇魔大仙等人是何等人物，都有着仙人级别的超强实力，一下就把这一切给看在眼中，镇魔大仙脸上带着几分震惊之色道：“师兄，这……这是什么情况，朱清他会不会有危险？”

    松云仙人道：“这个我也不知道，咱们还是看着吧！”

    嗖嗖嗖……

    众人说着，朱清很快就感觉到从那血莲峰上面竟然出现一股极其强大的吸引之力，在他感觉自己的身体还在不停的往上飞升的时候，那股力量竟然凭空出现，硬生生的将朱清的身体给拉了下去，任由他如何努力挣扎都无济于事。

    “我艹！”

    感觉到那恐怖的力量，朱清心中大惊，根本不知道发生了什么，想要惊呼大叫让镇魔大仙等人救自己，朱清才发现现在的自己根本叫不出声来！

    砰……

    心中想着，朱清的身体已经距离血莲峰越来越近，最后没有任何征兆的脑袋一下撞击在了血莲峰的上面。

    朱清嘴巴大张，却发不出声音来，不过很快他就发现了不对，因为在他的脑袋撞击在血莲峰上面的时候，不仅没有任何疼痛的感觉，反而还有着一种极其舒服的感觉传来。

    “恩？”

    朱清想着身体猛的一震，而与此同时的朱清的身体也慢慢没入到血莲峰之中。松云仙人看到这一幕笑道：“看来还真的被朱清这小子给摸索出门道来了，想必当*莲大帝能够借助这血莲峰提升自己的力量，就是因为让这血莲峰滴血认主了吧。”

    “原来如此，怪不得别人不能借助这血莲峰的力量呢。”

    陈枫说着恍然大悟，镇魔大仙看到这一幕脸上也带着说不出的喜色道：“师兄，咱们现在怎么做？”

    松云仙人想了下道：“现在朱清已经进入到了血莲峰的里面，咱们也帮不上什么忙，唯一能做的就是守护在这血莲峰的外面保护朱清的安全了，鬼知道那青莲圣地的人什么时候来找茬呢，我现在只希望朱清能够快快觉醒身体之中的血脉。”

    “那好，咱们现在就在这里打坐修炼，直到朱清从血莲峰里面出来！”

    陈强斩钉截铁道，其他人自然没有什么异议，很快四人就在血莲峰的东南西北四个方向盘膝坐了下来！

    “这……这里面怎么会是这样？”

    身体刚一进入到血莲峰朱清就感觉到一阵巨大的血腥味传来，下意识的睁开眼发现入眼之处全是一片血红，就像是人的血液一般浓稠无比，而更让朱清感到尴尬恶心的是，这血莲峰里面的一切竟然在不断的流动着。

    随后似乎是感觉到了有人闯入其中，那其中血液流动的速度更快了，甚至在流动的过程中不断的慢慢汇聚，到了最后竟然在朱清的面前形成了一尊血红色的小人，仔细看那脸上的表情，朱清赫然发现，那形成的血人竟然是血莲大帝。

    “你终于还是来了。”

    看到朱清血莲大帝脸上露出一抹成功的喜色：“你不是一直要否认我的存在吗？怎么今天竟然主动到这血莲峰里面来找我了？”

    朱清脸色一冷道：“我进入这血莲峰之中并不意味着向你妥协，而是想和过去的你做一个彻底的了断，从此之后我会超越你，成为一个独立的个体，我就是朱清！”

    “哈哈哈……”

    听到朱清的话，血莲大帝忍不住张狂的大笑起来，听到那笑声朱清的心里很是不舒服道：“你笑什么？”

    “我笑你太天真了！”

    血莲大帝说着声音很快落下：“如果你真的想要否认我的存在，直接提升实力封印过去的记忆就是，又何必到这血莲峰中跑一趟呢？你竟然还敢说超越我，你不觉得你的话是在自欺欺人吗？”

    “随你怎么理解！”

    朱清站在哪里，面色肃然：“我就是想要你的力量，彻底觉醒我的血脉，提升实力，然后超越，将以前的意识彻底镇压。”

    “没有我之前的血脉作为基础，你觉得你会有现在成就？把这一切说的冠冕堂皇，我还真有点怀疑当初做出那个轮回转世的决定到底是对还是错了！”

    血莲大帝说着叹息一声道：“你走吧，我不会为难你了，不过你不是我想要的那个转世之体，我也不会牺牲自己将你身体之中的血脉觉醒的，你出去吧！”

    听到血莲大帝的话，朱清面色忽然一冷，脸上带着几分杀意道：“这可由不得你了！”

