    “微臣明白，这个时候微臣不会再刺激摄政王。”

    “不过这个时候，微臣便能将更多人才塞进六部九卿，必能得到太后的支持。”

    顾涛笑着说道。

    “您这是趁机徐徐图之啊……”

    “陛下说的没错，微臣正好徐徐图之，逐步建立属于陛下的官员体系。”

    一下午的时间，宁天卓便在御书房内，跟顾涛一起商议如何部署官员。

    而他也明白，天降仙魂系统，也必须赶紧招人。

    否则无人可用了。

    “陛下，您说的王翦是何人？”顾涛疑惑问道。

    “是一个十六岁的少年，跟朕同岁，曾经见过一面，可以肯定是一个与何升能力相仿的人才。”

    “那微臣就去寻找此人，可是能不能找到，微臣也没把握。”

    “放心，我已经让锦衣卫去调查此人，已经有数天时间了，应该会有消息。”

    “找到之后，还要烦请首辅大人帮着安排职务。”

    “陛下吩咐，微臣必当全力完成。”

    两人商议完毕，宁天卓离开御书房返回安宁宫。

    他在考虑，今晚要不要继续前去拜见太后？

    “陛下，摄政王下午又进宫去见太后，可是连慈安宫的大门都未能进去。”

    高福回禀道。

    “太后真的没有见他？”宁天卓惊喜问道。

    “是的，慈安宫大门被舒家姐妹带人守着，摄政王虽然愤怒，但也不敢直接动手。”

    “朕去试试。”

    宁天卓兴奋的说道。

    “陛下，奴才建议，这两天您也不要去慈安宫，只要等待太后召见便可。”高福提醒道。

    “你说的没错，但朕不能一直不闻不问……”

    宁天卓思索着，走到书桌前，再次提起笔书写起来……

    雨欲来，风萧萧。

    披桂枝，拂陵苕。

    繁英陨，鲜叶飘。

    扬烟埃，靡招摇。

    激房帷，发绮绡。

    中发肤，憯寂寥。

    思美人，隔青霄。

    水渺茫，山岧峣。

    云中鸟，何翛翛。

    欲寄书，天路遥。

    东逝川，不可邀。

    芳兰花，日夜凋。

    掩瑶琴，闲玉箫。

    魂睘睘，心摇摇。

    望明月，歌且谣。

    聊逍遥，永今宵。

    ……

    一首思美人剽窃完毕，宁天卓用信封装上，交给高福送往慈安宫。

    他很清楚，因为昨晚的意外事件，胡太后现在还处于举棋不定的状态。

    现在太后不见摄政王，也不会让自己见到她。

    既然不能见面，但也不能什么都不管，让太后去自行了断。

    万一太后还是选择摄政王，那一切都太晚了！

    这一首思美人，应该能对太后的抉择起到一定的作用。

    等待到吃过晚膳，高福回来禀告，书信已经被舒月收下。

    “陛下，龚梦云的事情，陛下也得早些处理了。”

    “不着急，这两天哪儿都不能去，以防出现意外。”

    “对了，让婉儿和萱儿这两天好好休息，朕也要安心处理事情了。”

    宁天卓下令道。

    “遵命。”

    于是两天时间，宁天卓都在紧张的等待着。

    太后那里依然没有任何消息，也不见摄政王和皇帝陛下。

    但是从顾涛那里得知，两天的朝会上，太后对摄政王的提议，依旧保持着冰冷的态度。

    顾涛也趁机奉上奏疏，将手下的一些人才举荐上去。

    结果都轻松的安排了重要的官职，更让摄政王脸色难堪。

    就连何升和卫真，都被安排了一些实权官职，更能发挥他们的才能。

    这两天晚上，宁天卓独自呆在内殿休息，连着招募了两次仙魂转世……

    这两人，分别是绝代名臣于成龙，以及另一个绝代奸臣来俊臣！

    但是历史上有两个名臣都叫于成龙，宁天卓还不知道这是哪一个？

    但不管是谁，都是他现在急缺的人才，便赶紧让锦衣卫暗中寻找。

    至于另一个奸臣来俊臣，这可是历史上最出名的酷吏，善于各种酷刑。

    但宁天卓决定让来俊臣的仙魂转世，看重的并不是他的酷刑，而是他另一个最擅长的本事……告密！

    这个来俊臣，历史上是一个任意捏造罪状致人死地。

    有的酷吏善于捕风捉影，而来俊臣根本就不需要任何影子就能随口诬陷他人。

    宁天卓要使用此人进入大安帝国的官场，给摄政王制造更多的麻烦……

    到了第三天晚上，石正终于带来好消息，王翦和来俊臣都找到了！

    王翦转世后名字没变，是皇城中一家官宦之后，父亲只是一个守城校尉。

    来俊臣则是城西街上的一个小流氓，终日带着一帮小混混四处闲逛。

    宁天卓立刻让石正将两人的资料交给顾涛，让他精心培养王翦，选入禁军任职。

    至于来俊臣，宁天卓让顾涛把他塞进京兆尹的官府，担任一名捕头，不用去管他的升职。

    此人留着，宁天卓还有更大的作用。

    但是于成龙还未找到，宁天卓只能继续等待。

    “陛下，太后召见。”高福的声音从殿外传来。

    “什么……太后终于肯见朕了？”宁天卓惊喜的问道。

    “是的陛下，刚才舒月舍人来过。”

    “很好，朕这就换衣去拜见太后。”

    宁天卓赶紧让两位侍女帮着换衣，兴冲冲的坐上龙辇前去慈安宫。

    他知道，太后经过三天的深思熟虑，终于要向他给出答案了。

    这三天时间，每天宁天卓都让高福给慈安宫送去一份诗词，或许是起到了作用。

    慈安宫大门前，这一次没有人阻挡皇帝觐见。

    一路兴奋的来到后院，舒月和舒辰守在大门口，躬身行礼后便让开通道。

    “陛下，太后这几天心情烦闷，陛下可不能引起太后不满。”舒月轻声提醒道。

    “多谢舒月姐姐。”宁天卓笑着点头道。

    进入内院，没有看到任何宫女內侍，身后大门也被舒月舒辰紧紧关闭。

    宁天卓走到内院门外，轻轻推开纱帘。

    只见大殿中，一个曼妙的女子身影坐在主位上。

    整个大殿内并没有点亮灯火，到处一片幽暗。

    “儿臣拜见母后。”宁天卓赶紧行礼道。

    “儿臣……母后？陛下这是来羞辱本宫吗！”

    太后冷冷的声音响起，宁天卓顿时感觉后背一阵冰冷。

    “芳兰花，日夜凋。掩瑶琴，闲玉箫。魂睘睘，心摇摇。望明月，歌且谣……”

    “聊逍遥，永今宵，陛下就是如此折辱本宫？”

    “太后，朕是真心实意敬爱太后，没有半字虚言！”

    宁天卓赶紧低头惶恐说道。

