    

    大殿中，伶人长袖曼舞，尽态极妍，眉目之间含情脉脉，一颦一笑，犹如艳艳明月。

    万圣楼这间大殿中，此次共有十八座，首位并列着两方青玉案，玉案后一位身穿宫装的凤眼女修东向正坐，而余下的十六座，分列于左右。

    殿中右侧首宾位上，一位发鬓微白，身穿着淡青道袍的中年修士，他微闭着眼，左手手肘抵在案上，托着下巴，右手随意地捏着一根青铜细棍，随着殿侧的钟乐鼓点，与之相和。

    “长乐真人，诸位，饮胜！”主位上的月淑真人，举起青铜爵，在歌舞声乐中，遥敬了那位中年修士，又示于左右两侧。

    在张世平身边伺候的俊俏女婢，早已为张世平斟好了酒。张世平与另外几位还算相熟的金丹真人，一齐举杯，而后一饮而尽。不过那位身穿道袍的中年修士，却没有半点动作，他仍仿佛沉浸在黄钟礼乐声中。

    月淑真人见此，脸上连半点愠怒都没有，长乐真人钟情乐声，她早有耳闻。当然最重要的是，长乐真人乃是一位已圆满的金丹真人。

    传闻长乐真人曾引动过一次元婴天劫，这事情到底是真是假，玉淑真人不知道，不过九阳总阁那边的元婴真君们，曾吩咐过她，在滨海城拉拢一批金丹真人作为九阳阁客卿，其中这位长乐真人名列首位，这人早已入了总阁那边元婴真君们的眼。

    “林道友，你那青猴儿酿的酒，可还有剩下，卖与我个七八坛如何？”张世平坐席在殿中右侧，他右手边的那张青玉案桌上还空着人，倒是他左手边的那位林道友，比他来的都早！这位林道友，是十年前左右才结丹的真人，喂养的一种名为酒青猿猴的灵兽，最是擅长酿制猴儿酒，滋味独特。

    青猿酒在滨海城那些好酒的金丹真人中，名声不错。这位散修出身的林道友，也以此结交其他金丹真人，一来二去，倒也融融恰恰。张世平这些年来，曾向他买过几次酒，一来是为了祭奠许师叔，二来顺便带些给苏双喝。

    “张道友，你若是说得早些，莫说七八坛了，就算二十坛，我也拿的出来，但是现在我这边也就只剩匀出两坛来，还希望张道友不要嫌少！”林浦敬了张世平一杯，淡笑着说道。

    “两坛也足够了。”张世平举起那女婢早已倒了八分满的青铜爵，与林浦虚碰了一下，一饮而尽，然后他放下了杯子，看着殿外。

    过了两三个呼吸的工夫，殿外方才有轻轻的脚步声传来，下一刻玉沣真人便与五位金丹真人，走进大殿中。早就在一旁候着的婢女，领着这五位金丹真人，到自己的坐席上安坐下来。

    那月淑真人旁边那张空着的青玉案上，玉沣真人走了过去，那月淑真人轻问了一句：“那楼下的事情解决了吗？”

    “不过是魑魅魍魉，藏头掩面的尽拿筑基小辈当枪使，没什么大事！”玉沣真人传音于月淑。刚才玉沣真人下去处理事情的时候，发现那四个筑基小辈，被人暗中动了手脚，他悄然地解去了这些人暗中所下的手段。

    那四个筑基修士，若不是因为自身脾气暴躁，心神不凝实，也不会被他人暗中引动，迷了眼，不然这四人就是吃了熊心豹子胆，又哪敢在九阳阁与万圣楼前呼呼喝喝的，怕自己的脖子太硬，命太长，还是觉得他们两家好欺负？

    “光明正大，勿授人以柄！”月淑传音给玉沣真人，他们两家初到滨海城，受同行针对，是极为正常的事情。这种想要从别人大饼上，撕下一块的行为，要是没有受人排挤，他们怕是打坐修行都修得不踏实。

    月淑真人传音于玉沣后，已是挺腰正坐的她，啪啪地拍了两巴掌，声音清脆响亮，那些伶人一听到月淑真人拍掌，已是微微流汗的她们，就立马停了下来，躬着身子低着头，退出了大殿。随着钟鼓乐声骤然一停，长乐真人手中的青铜细棍也随即停了下来，他缓缓地睁开了眼睛，‘叮’的一声，青铜细棍落于青玉案上，发出金石清脆之声。

    九阳阁的女婢领着一位老者，坐于张世平右侧。他颔首与之示意。这老者不是别人，而是那位做妖兽生意的明喻真人。而与他一起的，还有那位满脸麻子，身材矮胖的海大富，以及那位可能接替金家妖兽生意的玄素真人。

    玉沣真人带进来的五人中，除了他们三人外，还有两人。

    一位是须发皆白，用玉冠束得极为干净整齐，他身穿着锦缎黑衫，昂首跨步落座与坐席上的男子，这人是玄远宗一位客卿长老，极其擅长水法。即便他只有金丹初期修士，但是因为曾多次在一位金丹中期的仇家前逃脱，因而九阳阁与万圣楼，将这人的座位安排在左侧第三。

    另外一位是个唇红齿白的女，身着素衣，面怀慈悲之色，最让张世平注意的便是，这位修为在金丹初期的女修，她头上不见半根青丝，光亮亮一片。这女修身上的恬淡气质，还有脸上的神情，让张世平感觉颇为熟悉。

    她落座于殿中左侧首位上，此举落在张世平，还有其他坐在靠后的那几位金丹初期的修士眼中，实在是奇怪的很。有人心中冷笑，等着看笑话，有人则是一副若有所思的模样。

    “此人乃是妙静真人，莫看她刚刚结丹，但是此人背后可有位元婴真君。”明喻真人暗中传音于张世平，手中不停的他，将身边伺候他的柔幼女修，揽腰而来，在她雪白的脖颈上深吸了一口，将少女的体香扑鼻而来。少女有些发抖，不过经过万圣楼调训之后的她，并没有将明喻真人推开，看着明喻真人，脸上露出一丝强笑。

    张世平点了点头，心中恍然，怪不得此人能与金丹初期的修为，稳坐于左侧主宾位中。他看了这位妙静真人几眼，越看越觉得此人好生熟悉，最后他才恍然想起了那位二十年前，自己在有着传送阵的小岛上，所见的那位光头元婴真君，两者气质几乎是从一个模板中刻出来的。        

