    “二十分钟，身体素质还是不够，哪怕自身就是火属性，拥有强大的火免，但长期在这高浓度火元素的环境之中，依旧是不太好受啊。”

    凛冽的寒风之中，当焱感觉到自身暂时达到极限之后，果断的压抑住了继续汲取能量的冲动，修行之道应张弛有度，过犹不及。

    他的身影从火焰之中迈步走出，原本白皙的皮肤如今赤红一片很是吓人，一旁的丽雅早已准备了一个浴桶，各种适宜他体质的药材配置的浴汤散发着丝丝热气。

    焱整个人扑腾了进去，整个人没入浴汤之内，浴桶之内霎时腾起阵阵白气，一阵阵的奇异酥麻让他浑身肌肉震颤。

    每次修行之后再来泡一次澡，不但能够让他的身体放松，还能缓解肌肉疲劳提升体质，并且对于修行也有一定的助益。

    至于为什么不在浴桶之中进行刚才的那种修行过程一步到位，想象一下在浴桶温水之中不断的燃起一团火焰，妥妥的铁锅炖自己。

    他是因为武魂的缘故拥有强大的火免，但火焰和滚烫的热水还是有区别的好吗，他可不想把自己活煮了。

    “小焱，你还好吧。”

    丽雅站在浴桶之旁小心的看着里边的焱，后者则在此时缓缓的付出水面，此刻他的皮肤依旧是一片赤红，看着相当吓人。

    “叮～～～”

    丽雅见焱的脑袋出现便是释放了自身武魂，魂技释放之后，温暖的治愈之光包裹了焱，令得他体内的些许伤势快速痊愈。

    他选择的这种修行方法虽然高效，但也宛如在钢丝绳上跳舞，一个不好就容易过度，要不是有丽雅这个治疗型魂师陪伴在旁照顾，他也不敢这般将自己逼至极限。

    “呼～～～”

    焱躺坐在浴桶之内长长出了一口气，而后眼底微光闪烁，一股信息流迅速的将他需要的数据整合了出来。

    “这一次的体质只在原本基础上提升了半成，看样子这种配方也很快要没用了，真苦恼啊。”

    焱轻轻握了握自己的拳头，远超同龄人的身体素质让他拥有无比强悍的爆发力，单臂之间就足有百斤之力，这是纯粹的肉身力量，不算魂力爆发，而他可不是一个力量型的魂师啊。

    焱的智脑曙光能够通过大数据运算采集各种讯息推演需要的东西，包括药浴秘方之类，到了前世的新时代，这种东西不说烂大街，但在网络上仔细找找还是能够发现一些有用的东西的。

    每一个人的体质不同，对于一个人有效用的草药或许对另外一个人就是毒药，虽然也有一些通用的秘方，不过那种东西更为珍贵。

    智脑曙光收集各种数据，尤其是各种植物方面，需要焱去亲自‘尝百草’，各种植物的数据都被录入数据库之后，焱结合秘方经过推演，这才有了他现在使用的药浴秘方。

    斗罗一的时代处于封建时期，这一时代的人类对于斗罗大陆的环境破坏还不严重，各种天材地宝还是有一些的。

    而且他特意选择了一些较为常见容易搜集的材料，这样子才保证了这几个月他的体质和修为稳步提升，不过药浴这种东西，多次之后效果就会明显减弱，这已经是他换掉的第二个秘方了。

    “曙光，今天修行效果如何。”

    焱在脑海之中默默发问，而智脑则是颇为智能的进行回应。

    “检测主体生命能量，短期提升已到极限，建议今日暂缓修行。”

    智脑曙光那毫不带感情的声音传来，而焱听了这话之后只是耸耸肩活动了一下身体，然后就准备离开浴桶。

    这个时候，一张浴巾便是伸了过来将他整个包裹了进去。丽雅细心的替他擦拭干净水珠之后，又用一张火红的毛毯将他包了起来抱在怀里，就这么抱着他走回了屋子。

    丽雅的这种修炼后贴心服务，焱一开始还有点不适应，但是次数多了也就习以为常了，反正大姐姐的怀抱很温暖，这枕头……也很大很软，他心里头默默的叹息一声，脑袋却又不安分的蹭了蹭找了个舒服的位置靠着。

    怀抱着焱的丽雅俏脸微红，看了下靠在她身前那一对半球上的焱，眼底浮现出一抹异样情绪，而后嘴角含着微微的笑容，就这么的把他抱回了卧室放在床上。

    “小焱你先睡觉，姐姐去把东西收拾一下。”

    丽雅将焱放到床上之后掩上棉被，而后又低头亲了亲他的额头，小声叮嘱之后这才转头离开了房间。

    “这样的日子，也很不错呢。”

    焱仰躺在床上，偏头望了眼离开的丽雅，笑了笑之后闭上了眼睛。没过多久他又是感觉到熟悉的香风来到身边，一道身影在床头躺下。

    迷迷糊糊的焱下意识的就滚了过去，找了个舒服的位置安宁的进入了梦想，小孩子睡觉会乱动是很正常的事情吧，对的吧各位。

    ……

    清晨的阳光洒落大地，武魂城的街道上各种商铺方才开张。睡眼朦胧的焱走在路上，看着身边叨叨不休的拓跋洪那是分外不爽。

    他早上才做了一个好梦，梦到了自己的前世时代，那现代化的多样享受来着，正准备在睡梦里头破三垒呢，这死小胖墩就来了院子外大喊上学，让他起了个大早来着。

    这不知不觉之中又是两个多月过去了，第一学期接近期末，焱的魂力顺利破十六接近十七，眼前这小胖子也终于达到了十级魂力。

    黑色石板铺成的小路上，焱等到拓跋洪说完一番话之后开口道：“胖子，这快期末了你才刚突破十级，这个时间段很多魂兽都减少活动了，你想要找寻合适的魂环可不容易啊。

    一般来说，去一趟猎魂森林的话，来回至少得要小半月吧，这还不算中间寻找魂兽的时间，你是准备期末翘课了吗？”

    “老大你放心，这一点我族中已经有了安排了。”

    拓跋洪对着焱自信的笑着道：“上次老大你和我说过那些适合我的魂兽之后，我爹就专门去打探了消息，十来天之前终于是有了确切的情报，我爹昨天刚回来，抓到了一头三百六十年左右的大地龙蜥。”

