    

    “大王，您?

    李昌神色一惊。

    “锻造坊内的造纸作坊就交给你了!”李玄继续说道。

    “是，大王!’

    李昌连忙拱手行礼。

    翌日。

    一大早。

    一辆四轮大马车，便悄悄的驶出李家庄，往长安城而去。

    半山别院内，在李玄等人刚刚离开李家庄，便有禁卫对李世民禀报。

    “陛下,晋王殿下带着程处嗣与李崇义几个小郎，坐上马车往长安城而去!”

    “嗯?’

    听此，李世民神色一凝，不由扭头看向一旁坐在角落，小心翼翼查看奏疏的李承乾。“阿耶?’

    察觉到李世民的目光，李承乾脸色一惊。

    “玄霸带着那几个混账小子，去了何处?”李世民问道。

    “这?’

    李承乾一怔，“阿耶,我也不知,自从您来了李家庄，孩儿便一直待在别院内，并没去见过夫子!”

    “哼!玄霸去哪你都不知，要你何用?”

    李世民不由冷哼一声，满脸不屑。

    听此，李承乾下意识的苦笑一声，随后突然想起昨日听到的一件事，眼睛一亮。

    “阿耶，昨日晋王妃是不是来到长安城了?”

    “嗯?

    李世民下意识的看向李承乾，随即若有所思道:“你是说，玄霸是去了崔家别院?”

    “阿耶，孩儿之前听夫子提及过，想要去看看那位晋王妃长什么模样。只是，路途遥远，再加上阿翁劝说，便没动身!”

    “如此说来，玄霸应该是去了崔家别院!”

    听罢，李世民轻轻点了点头。

    随后,冲着一旁的禁卫说道:“此事，朕知道了，多注意一些，有什么事情及时禀报于朕

    “是，陛下!”

    那名禁卫连忙点头，随后便快步往出走去。

    “高明，你给朕讲讲玄霸为何想去看看那位晋王妃!”

    李世民转头，对着李承乾问道。

    “啊?’

    李承乾一怔。

    “啊什么啊?’

    李世民脸色一沉，“大惊小怪，成何体统!”

    见此，李承乾眼中闪过一丝无奈，轻叹一声，只能小心翼翼的讲了起来。

    对此，李玄并不知道。

    这会，他已经是满心激动。

    今日，为了不太过于张扬，李玄让管家特意准备了一身寻常的圆领青袍,头戴青色璞巾,打扮成一个家中有些小钱财的小商贾。

    甚至，就连身旁的程处嗣与李崇义几人，也都被李玄下令脱去之前的华丽衣袍，与他一般打扮。

    再加上，李玄等人没有携带身后护卫，身旁只有一个薛仁贵，还是负责驾车。

    一行人，更是与寻常出来逛街的商贾相差无几。

    哪怕是站在大街上，也是毫不起眼。

    很快，马车便来到安邑坊外。

    崔家北院便在安邑坊内，靠近东市，与一众世家别院相距不是特别远。

    长安城的坊市都很大，安邑坊南北长三百五十步，东西宽六百五十步，大约有八百多亩，坊内有四个对外开启的大门，一条十字大街将这四个坊门串联起来。

    不过，安邑坊内，并没有什么大的权贵。

    因此，崔家别院的宅院算是最大的宅子，占地六十多亩，十分气派。

    李玄几人所乘坐的马车，绕着崔家别院转了一圈，并没有什么收获

    崔家家主带着晋王妃前来，一众交好的世家或者权贵们，都纷纷来拜见。

    府外乱哄哄一片，李玄心中不由逐渐焦躁。

    见此，李保定连忙说道:“夫子，我刚刚看见在北侧，有一间茶楼，好像对着这边开着窗户，要不我等坐在上面喝完凉茶，歇息片刻!”

    “善!”

    李玄缓缓点了点头。

    车夫薛仁贵连忙驾车，往那座茶楼走去。

    茶楼名为晋茶楼!

    一下马车，李玄等人，便是注意到，这座茶楼有三层之高，在这一片，算是一座高级场所。

    哪怕是上午，也有很多客人，进进出出，生意还不错。

    而站在门口的店小二，在看到李玄乘坐的四轮马车之后，顿时眼睛一亮，连忙迎了上来。“几位贵人里面请，楼上有雅间!”

    虽然李玄等人看着都是有些眼生，但谁不知道，虽然这种四轮马车并不是很贵。但是，如今在长安城，可不是人人都可以拥有这种四轮马车的，要是没有一定身份或者财产，连军器监都进不去。

    “三楼可有雅间?”

    进了楼内，程处嗣便扯着嗓子喊道。

    “回这位小郎，三楼有是有，但是三楼都想一些贵人，小的给您安排二楼可好?”

    店小二连忙一脸赔笑道。

    “贵人?”

    程处嗣不由咧嘴一笑，他程处嗣竟然来一家小茶楼，连贵人都算不上?

    刚想发火，却是看到李玄与李崇义等人，都对他怒目而视。

    神色不由一怔，这家茶楼也有自家的份子，不能砸自家的摊子!

    想着，程处嗣缓缓舒了一口气，但又无可奈何。

    见此，那原本被程处嗣吓了一跳的店小二，腰板不由直起来。

    原来，是几个冒牌货!

    这时，几人中的李保定，突然从腰间掏出一个金色纹绣的小袋子，在店小二震惊的目光下掏出一个手指长，两根手指宽的小金鱼。

    店小二顿时浑身颤抖，脸色煞白，这间茶楼乃是晋王殿下与陛下的产业，他们自然也认识鱼符。

    “殿..殿，殿

    只是，这些人穿着与打扮，都与那些大王殿下没有任何关系啊?

    “三楼可有雅间?”

    李保定直接打断店小二的话，缓声问道。

    “回贵人，有，有!’

    能做店小二的都很机灵，连忙回道，“现在只是上午，一般贵人们，都是过了晌午，才来喝茶!’

    “嗯，带我等上去!”李保定轻轻点了点头。

    “是!”

    店小二连忙拱手，满脸笑意的给李保定引路。

    只是，让店小二腿软的是，那位掏出大王鱼符的贵人，竟然对着那位年纪最大的贵人，十分恭敬。

    而是，同行的那几位小郎，对那位大王也是平等语气对话。

    这都是些什么贵人啊?

    想着，店小二竟然感到一些口干舌燥，不敢有任何言语，乖乖在前面引路。

    顺着楼梯，一直走到三楼，李玄不由有些满意的点了点头。

    崔弘默与郑明德两人，虽然是世家子，但是对于这些铺肆的经营，还是十分不错。

    每一个店小二，穿着都很精干，楼内也十分干净。

    而且，一些茶楼四面都有窗户，还都是玻璃窗。

    正如店小二所说，虽然二楼都已经坐了不少茶客。

    但是，三楼好像只坐了那么一两个雅间。

    茶楼是周围这一片，最高的楼宇，四周并没有任何比这座茶楼还要高的建筑物，因此三楼的每一座雅间的视野，都十分好。

    上来之后，李玄径直走向可以看到崔家别院那一间雅间。

    见此，店小二目光一闪，并没有多说什么。

