    何萍当然知道这个东西。

    她点了点头，看了看桌子上的请柬，最终伸手接过，看了看请柬的内容。

    即使是汪直，他的请柬看起来也是没有什么稀奇的。

    毕竟邀请人这个事情，把人能够邀请到地方就是最重要的事情，别的功能都称不上核心。

    而汪直的这份请柬就是实现这份核心功能的东西。

    “单从请柬上来看，并没有什么。”何萍看过内容之后，淡淡说道。

    “是的，单从内容来看，这里面确实没有什么。”方别看着在何平手中稳如泰山的请柬，摇头苦笑了一下说道：“但是可怕的是未知。”

    “就如同当初我们决定来到应天府的时候，有没有想过如今这种情况？”

    方别看着何萍的脸，轻轻代替对方做出了回答：“没有。”

    “对我而言，失去控制，无法预料到接下来会发生什么事情，这就是最大的恐惧。”

    “如今我们眼下是未知，而接下来情况会如何发展，同样也进入了未知领域。”

    何萍看着方别的表情，一时间没有开口说话。

    因为方别这次所提及的事情，都是很实在，但是却很难解答的事情。

    对于方别而来，这个少年更希望将一些纳入自己的掌控之中，接下来会发生什么，自己这边又该如何应对，一切井井有条，尽在掌握之中，可以说从洛城到汴梁，方别一直都在做这样的事情，尽量做到算无遗策，心思缜密，智虑深沉。

    但是方别的算无遗策未卜先知是建立在有足够的情报支持，并且局势远远没有那么复杂的情况下做出来，在洛城的时候，所面临的的敌人其实一直都比较单一，而通过方别在洛城的经营，任何进入洛城的敌对分子都无法逃脱方别的眼睛，让方别可以从容考虑各种情况，立下不同的预案，这样一来，最终只需要按图索骥，就能够完美地解决问题。

    而现在不一样了，随着逐渐进入深水区，所面临的的情况越来越复杂，环境越来越陌生，势力越来越强大，在这种情况下，判断会比之前更加难做，并且对于未来的预测和分析，也会变得更加困难。

    就好像方别所说的这些最真实的问题。

    在来到应天府之前，会预测到汪直的这次不合常理的独尊会吗？

    这次独尊会的与会人员都有谁，汪直又有什么样的目的，为什么会选择在应天府几乎一道城墙之隔的玄武湖举行，蜂巢在之中暧昧的态度，朝廷可能的反应，这一切的一切，让方别都不知道接下来究竟会发生什么。

    或者说发生什么都不稀奇。

    如今唯一能够确定的就是不确定本身。

    “很难吗？”何萍看着方别说道。

    “嗯。”方别静静点了点头。

    “虽然我知道，萍姐一向打多了无准备之战，但是我也知道萍姐也吃足了无准备之战的苦头。”

    “谋定而后动，这一向是我所信奉的原则，不过现在又是箭在弦上不得不发。没有人给我们慢慢回去准备的机会。”

    才来到应天府没几天，一切矛盾就集中爆发，方别就算想准备，也根本没有准备的时间。

    “还有一个致命的地方。”方别这样说着，举杯将杯中酒一饮而尽：“那就是，我们如今没有确切的目的。”

    “没有目的的战争是没有办法胜利的。”

    “没有目的？”何萍看着方别。

    “是的，没有目的。”方别叹了口气：“目前在应天府没有我们的核心利益所在，严格来说，我们立刻远离这片旋涡，也不是完全不能接受的事情，反而如果选择进入这边漩涡，才是真正深陷泥潭的事情。”

    “往常的时候，面对这种情况，我最少知道我们要面对什么，又要做些什么事情，比如说要不要杀汪直，对于那伙倭寇又该如何处理，去参加所谓的独尊会，我们的目的是什么。”

    “但是现在，一切的一切，都是在模糊迷雾中的混沌，这就让人有些无所适从，也很不开心。”

    “兵来将挡，水来土掩。”何萍看着方别静静安慰道：“车到山前必有路，只要自己足够强大，总归能够找到一切的出路。”

    “唉。”方别叹了口气。

    少年很少叹息，更多的时候，方别更喜欢笑。

    但是也有笑不出来的时候，既然笑不出来，要么苦笑，要么叹息。

    方别选择了叹息。

    “你知道我最担心的是什么吗？”方别静静问向何萍。

    何萍摇了摇头。

    “是秦。”方别说道。

    “秦？”何萍有些意外。

    毕竟秦是何萍的手下败将，一次败了，次次都败了。

    “是的，是秦。”方别看着何萍：“你三年前与秦的那一战，其实还是有些艰难的对吧。”

    何萍看着方别，然后点了点头。

    三年前何萍心有芥蒂，并且自己其实伤势不稳，所以与秦那一战，虽然最终获胜，但是却并不是一帆风顺的碾压。

    “但是三年后的这一战，萍姐没有用剑，更没有清净世界，但是依然击败了对方。”方别看着何萍：“萍姐感觉，三年之前的秦和三年之后的秦，哪个更强一点？”

    何萍思考了一下：“我感觉伯仲之间。”

    对于何萍这样的高手而言，她的感觉是非常精准的。

    “这正常吗？”方别开口问道。

    何萍瞬间愣住了。

    这正常吗？

    严格来说，其实挺正常的。

    三年前何萍重伤了秦，而三年间，秦的霸秦神功早已经到了一个极致，况且秦原本就称得上是绝顶高手了，所以三年间秦的实力没有什么变化，应该也算能够接受吧。

    但是被方别这样提及，那么就显得不正常了。

    “别人姑且不说，秦是真正知道萍姐实力的人，就算说他有着想要试探萍姐的实力究竟退步到什么程度这个想法，但是他自己的实力与三年前相比止步不前，还敢来自取其辱，更何况他目前是蜂巢唯一的玉蜂，他在大庭广众之下败了，那是对他威严的直接打击，以秦的性格，他是不会这样做的。”

    方别看着何萍静静说道：“但是事情就是这样发展的，所以非常的可疑。”

    “并且在萍姐获胜之后，秦的反应也要比我们想象中的更加平静。”

    “在我看来，还有第二种可能。”

    “什么可能？”何萍不由问道。

    对于方别的判断，何萍一向是给予了充足的信任。

    “那就是秦隐瞒了实力，并且与萍姐的这一战，其真实用意可能并不是试探你的实力，或者说，并不单纯是试探你的实力。”

    “隐藏实力吗？”何萍沉吟说道。

    “就霸秦神功而言，他没有什么隐藏。”何萍开口说道：“况且三年的时间，他的武功根基已定，想要再开辟道路，是几乎不可能的事情。毕竟他早已经过了快速提高的阶段。”

    “但有一种情况例外。”方别看着何萍说道。

    何萍点了点头：“是的，一种情况例外。”

    “我们想的可能是一种情况。”方别说道。

    何萍笑了笑：“也只可能是那种情况。”

    “我想的情况就是秦能够像宁欢那样，找到一本半橙色级别以上的绝世功法，并且这种功法还足够适合自己，那么才有可能，在三年的时间里面突飞猛进。”方别看着何萍：“但是这个世界上，半橙色级别的武功实在太少了，流传在外有名气的，也只有大悲赋一本。”方别这样说着看着何萍：“但是很明显，秦没有办法修炼大悲赋。”

    大悲赋即使是以宁欢的天赋修为，依然要用各种手段来适应，可以说宁欢做到了将自己重新用大悲赋来定义自己的其他功法组合，而秦不可能抛下霸秦神功而不练，所以说即使秦想修炼其他的功法，这门功法也要和霸秦神功有着极高的契合。

    这样限制的话，这种武功还存不存在，就要打一个大大的问号。

    “只能希望这只是我们的猜想，并且是无稽之谈的那种。”何萍叹了口气说道。

    对于秦的实力，何萍还是最有发言权的。

    虽然说三年前那一战，是何萍赢了，但是就何萍来说，秦是她这么多年遇到过的最有分量和威胁的一个敌人，其实如果是寻常人的话，那个时候就应该杀了对方，不过何萍更多还是以大局为重，当时的蜂巢还离不开秦的掌控和协调，所以最后才留下了秦的这一条性命。

    可是倘若秦真的如同两个人猜想的那样，用三年的时间再修炼一门绝世武功的话，那么就真的有点可怕了。

    “老实说，所有的最坏的猜想，可能最终都会变成现实。”方别叹了口气说道：“当然，如果秦真的选择隐藏实力，并且没有选择在与萍姐那一战上选择对阵无剑的萍姐立威的话，所图可能比我们想象中还要大的多。”

    “如果真要分析的话，我想最可能的目的，还是让蜂巢的高层，尤其是蜂后殿下安心。”

    当方别提到蜂后殿下，何萍不由轻轻抿了一下嘴唇：“秦他不可能背叛的。”

    “虽然说我没有真正和蜂后殿下真的接触过。”方别看着何萍，“但是我至少有一点可以确定，那就是蜂后殿下的武功，其实不高对吧。”

    事实上蜂后从来没有展露过自己的武功，作为执掌蜂巢这个超级暴力机构的名义上最高首脑，蜂后从来没有真正出手过。

    虽然说没有出手过，要么武功极高，要么武功就极低。

    方别上来就开始辱人，老实说有点不负责任。

    何萍看着方别，没有说话。

    没有确认或者否认。

    因为涉及到蜂后殿下的情报，都毫无疑问是属于最高机密。

    “其实我对蜂后殿下的身份有过很多怀疑，其实有一点可以确认。”方别笑了笑。

    其实今天方别笑得已经很少了，不过现在，方别还是笑了一笑。

    笑完之后，方别举起酒杯，自己再满饮一杯。

    “蜂后殿下年龄不大对吧。”

    何萍依旧没有说话。

    也就是因为方别是方别，这个时候何萍才会保持沉默。

    否则何萍就已经可能拔剑了。

    “其实很多时候，我也不愿意去聊蜂后殿下的事情，毕竟蜂后殿下本身在蜂巢就相当于一个吉祥物一般的存在，连蜂后之间是怎么继承的，是否会有更换，如果有更换的话，又是谁决定蜂后的人选，这一切的一切，在蜂巢之中都是禁忌，好像根本不能提及一样。”

    “但是至少有一点。”方别看着何萍：“如今蜂巢之中，蜂王这个位置，是空悬的吧。”

    “够了。”何萍低声轻轻说道。

    “不要再说。”何萍看着方别说道。

    “我知道你很多时候想的太多，但是有些事情，还是不要想太多为好。”

    “好的好的。”方别看着何萍，静静点了点头：“你看，关于蜂巢，我们现在就有很多不确定的东西，如何将这些不确定的东西变为确定，我们就要付出很多的功夫。”

    “但是有一点，那就是秦的动机和目的一定要确定，如果确定不了对方的动机与目的，对于很多事情，就会可能发生误判。”

    “目前我们所接触到的所有人中，最具有威胁的，莫过于秦。”

    “然后才是那个故弄玄虚的汪直。”

    “三天之后的独尊会，萍姐依旧会留在这里，我会亲自去看看汪直究竟是何方神圣，然后再决定是否要亲手杀他。”

    “可是杀不杀汪直其实并不是很重要。”

    “我总感觉，有人，并且不是一个人，一个势力，在围绕着应天府的独尊会布局。”

    “我们身在局中，有些身不由己。”

    “虽然身不由己并不可怕，也不是第一次身不由己。”

    “但是如果给别人当枪使了，就很不开心。”

    “并且会出现可能非常可怕的结果。”

    方别一字一顿地说道：“还有是三天的时间，这三天的时间，我会好好利用，最后利用到什么程度，连我也不知道。”

    “但是我只希望，当最终奔赴沙场的时候。”

    少年看着何萍的眼睛。

    “我不希望两手空空。”

