梧桐点头说道：“极有可能。之前鬼胎尸爆体，墓室里到处都是腐败气味，妙心让我们跑，他极有可能没摸对方向，钻进那条路上了。可能跑远了才发现身后没有别人。”
　　这个推测，让大家都比较信服，叶少阳想了一会说道：“不过，为什么他到现在还不回来，他应该早就发现没人跟着他，就算之前是怕那么尸蠓，现在一切都解决了，也应该都回来了才对。”
　　大伙纷纷猜测，最后觉得只有两种可能：要么就是被什么东西吸引了，要么……就是遇到危险，没有来得及呼救……
　　除了来路，这里只有一个出口，大伙立刻就赶了过去。
　　“把法器都拿出来！”妙心大声招呼，第一个冲了过去。穿过拱门，对面仍旧是一条狭长的墓道，墙壁上镶嵌着一些发光的矿石，用来照亮。
　　走了一段之后，前方传来流水的声音，大伙有些震惊，再往前走，空气果然非常湿润，流水的声音也愈发响亮起来，很快，大伙就找到了流水声响起的源头：一条溪流，从脚下横穿而过，流水潺潺，上面有一座石拱桥，通到对面去。
　　妙心站在桥头观察了一会，道：“这是地下水，也是龙脉的所在了，流水穿墓过，来生富敌国。这也是最好的的风水之一，不过想要在溪流上修墓，是有非常大的讲究。”
　　叶少阳暗自点头，虽然他不太懂风水（至少跟妙心这样的专家相比），但也不由感慨，当初修建这座古墓的人，可真是好大的手笔，光是这墓道打出来，就不知道需要耗费多少人力物力。
　　“大家小心一点，这里可能就是蝾螈生存的地方，万一还有蝾螈……”
　　妙心的一番话，让大伙心中一抖，想到那头面目狰狞的巨大号的蜥蜴，这玩意，可是比一般的邪物都要难对付得多。
　　从拱桥上走过去，幸好一切太平，前方，墓道转向了左侧，又走了一会，还是没有曹雨兴的影子，很快，墓道到头，前方再度出现了一道石门，石门上有锁，不过石门被打开了一条缝，刚好人可以钻进去的角度。
　　门外地上，赫然躺着一具白骨。
　　大伙吓了一跳，确认没有危险之后，这才蹲下检查起来。这具白骨身体完好，头发很长，扎着长长的辫子——人的头发和牙齿，跟骨骼一样是最能长久保存下来的东西，这个一般人不知道其实头发比皮肤和肌肉更能保存。
　　用鲛油灯照过去，仔细看这人身上，穿着一件好像袍子的衣服，因为年代久远，已经完全粉化了，只能依稀看出式样。这人趴在地上，脚朝着石门，头朝着外面，一只手往前面伸着，如此生动的表情，使众人一下子就想到了当时的场景：
　　这人是从山门里面跑出来的，不知道遭遇了什么，垂死挣扎，跑到这里的时候，实在支撑不住，最后死在了这里，因此才保持着这样一种姿势。
　　“这人死了至少有一百年了。”叶少阳蹲在尸体面前，大致看了一下说道，转头看去，妙心把鲛油灯拿到了一边，观察着死者身边的一个包，说是包，但也跟他的衣服一样烂的不成样子，不过里面的东西，大多数还是完好的，直接散落在地上。
　　叶少阳一眼看过去，有很多铜钱、菩提子之类的，都是法器。
　　妙心拿起了一副罗盘，凑在鲛油灯下照起来，末了怔怔地说道：“这是我祖先……”
　　大伙怔住。梧桐脱口而出：“就是那位父子里的父亲吗？最后没有跑出来，把机会让给儿子的那一位？”
　　妙心摇摇头，“这是那位父亲的一个侄子，说起来，也是他的弟子，当时跟着他一起下墓的。”
　　叶少阳皱眉道：“你不是说，你们家族的本事都是单传的吗？”
　　“是，地师秘术，的确是单传，不过也跟你们法术界一样，是收弟子的，传承来说，是必须我们家的血统才可以，但风水术方面还是有很多传人的，我自己也有很多师兄……地上这位，就是那位父亲的一个侄子，当时也是拜那位父亲为师的，也没有走出古墓……”
　　“那个，你怎么知道他就是你说的这个人？”
　　妙心指着手中的罗盘说道：“这杨公盘的背面，都刻着他们的名字，这是我们家的传统，反是入室弟子，每人都有这么一个东西，刻着自己的性命。陈新初。就是他了。”
　　叶少阳这才知道妙心原来俗家姓陈，嗯，如果不出意外的话。
　　妙心把地上这人的随身物品都收敛起来，装进自己的包里，然后把尸骨抱起来——尸骨在这里几百年了，浑身早就完全腐烂，没有任何异味。
　　妙心把尸骨抱到一边的石台上靠着，望着这位先人，默默说道：“陈家祖先，我是您后人陈妙心，今天为你们收敛骨骸来了，你们当年的未竞之事，由我这个后人来完成吧，先在这里等我，一切结束之后，我带您出去，风光入殓……”
　　说完，跪在尸骨前面庄重得磕了三个头，面前这位是他祖先的徒弟，也是一门先辈，受她几个头也是当得起的。
　　妙心磕头完，这才转过身对大伙说道：“他既然死在这里，说明是从里面出来的，这里面……必然是有妖异，我们一定要小心了。”
　　大伙纷纷点头，卢晓清道：“这里只有一条路，雨兴必然也在里头。”
　　“你在看什么？这是什么符号？”
　　叶少阳的注意力在梧桐身上，发现她昂头盯着石门一直在看，自己走过去之后，这才看到门上雕刻着不知道什么符号，看上去像是一个八卦，但是中间不是双鱼，而是好像一支带着红缨的长矛，从圆圈中穿过去。当然，这只是叶少阳自己的想象，这幅画实在太抽象了。
　　“我也不知道这是什么，就是觉得这符号，一定是有某种用途。”梧桐喃喃说道。
