    傲世丹神世丹神_

    龙慧姗对沈翔展颜一笑，眼神又变得温柔灵动，身上的冰龙铠甲也变成了一套雪白的长裙，让她看上去显得淡雅绝俗。百度搜索最新章节

    “吓死我！”沈翔呵呵一笑，擦了擦额头的汗，换谁被一个实力超强的强者盯着，都不会轻松到哪里去。

    “姐姐又不会吃掉你，你怕什么？”龙慧姗娇笑如银铃，她的心情非常好。如果不是有沈翔在这里，她现在肯定难以收敛住那种逼人的气势，一定会立即冲出去寻找龙嵩报仇，一定会去龙家屠尽那些和龙嵩勾结的长老。

    沈翔突然想到，龙慧姗得到冰龙的传承，而冰龙在皇龙族的记忆传承中很少提起过，更加沒有冰龙使用的功法，如果龙慧姗能把这些功法传一点给他的话，他以后也会多一门厉害的功法。

    “龙姐姐，你得到的冰龙的传承，有沒有什么厉害的功法？”沈翔厚着脸皮问道，毕竟询问别人的功法不是很礼貌的事情。

    但是沈翔也不打算白要，龙雪怡说过龙大多数都是修神的，所以他可以拿九转龙神诀去换，更何况龙雪怡本身也想学冰龙的功法，虽说她是一条白龙，但她还是懂得使用其他属功法。

    想学？我可以传授给你！”龙慧姗很爽快的答应，她并沒有把沈翔看成是外人，她还觉得沈翔是冰龙派來的使者，否则她能得到冰龙的传承也不会那么顺利。

    “一门叫做冰风神功……”

    “这个我有了，沒想到竟然是冰龙的！”沈翔惊叹道，柳梦儿已经把这个传给他了，不过他沒有学，而是让白幽幽学。

    “你竟然懂得冰风神功……另外一门叫做‘冰封天下’理论上可以冰封住任何东西，非常强大，我们龙家现在的的功法都是根据这个改编而成的，但太弱了！”

    龙慧姗想了想，说道：“就只有这两门可以传授给你，其他的都需要拥有冰龙血脉才可以使用……而且还需要有冰之神海，这是修神的东西，姐姐我现在也是一个修神的人了。”

    沈翔之前就猜到龙慧姗得到冰龙的传承，一定能成为一名修神的人，他沒想到这个竟然是可以传承的。

    “那么龙姐姐有沒有修神的功法？”沈翔问道，如果沒有，他就把九转龙神诀传给龙慧姗。

    做九转龙神诀，不过你需要有神魂才行，人类要想修炼出神魂來非常困难，如果我不是得到冰龙始祖的传承，不知道要到什么猴年马月才行！”

    这冰龙的修神功法竟然也是九转龙神诀！这是神杀之术改编成的，而神杀之术太过深奥，沈翔目前只是能掌握一点点，就算是当年的白虎和十天大帝，都无法完全发掘出天地杀伐术里面的所在。

    “你放松一些，我直接把冰封天下这门功法传给你！”龙慧姗说着，玉指点在沈翔的额头上面，也不等沈翔准备，就直接把冰封天下的功法传过去。

    这时候，龙慧姗惊讶的发现，沈翔竟然有一个神海，虽然比她的小很多，但却已经凝出了镇海珠，包裹住神魂！

    被发现之后，让沈翔有些尴尬，不由得老脸通红。

    冰封天下很厉害，但沈翔现在还沒有时间去学，而且龙慧姗也急着回去报仇。

    “原來你也是修神的！”看见沈翔脸红，龙慧姗笑骂道：“你身上隐藏的秘密真多，放心，姐姐不会怪你的。”

    沈翔打了个哈哈，说道：“我本來打算把九转龙神诀传给你的，谁知道你已经有了。”

    “你帮了我这么多，我把冰封天下这门功法送给你根本不算什么，别往心里去，再说了，我们谁跟谁呀！”龙慧姗嘻笑起來，然后像个大姐姐那样，捏了捏沈翔的脸。

    沈翔笑道：“我们现在快点出去吧，我知道姐姐你等不及找那些混蛋报仇了。”

    龙慧姗真的很急，她急忙拉着沈翔，走到大殿的一面墙壁上面，玉掌贴在墙壁，释放出一阵很强的冰寒这里，只见一闪小门突然打开了，这里竟然有一个暗门！

    进入暗门，便是一条很长的通道，不过龙慧姗得到冰龙的传承之后，实力和速度都有着飞跃提升，拉着沈翔在通道里面狂冲着，沈翔觉得这原本温柔善良的龙慧姗，现在已经变成了一头母暴龙，浑身透着一股浓浓的杀气。

    这个暗门是龙慧姗从那冰龙传承中得知的，而且她还知道一些冰龙的秘闻，那些都相当于传承记忆一样，她很快就拉着沈翔走出了龙窟，來到龙窟上方的那座山顶上！

    让他们沒有想到的是，龙嵩竟然带人守在外面！

    看见龙慧姗突然出现在龙窟上面的山顶上，龙嵩以及几名老者都露出了惊骇之从龙窟里面活着出來，只有一个可能，那就是得到了冰龙的传承，虽然这一直是个传说，但龙家的一直深信不疑，只要靠近龙窟的话，他们这些拥有冰龙血脉的人，大多数都能感觉到來自龙窟深处的召唤。

    龙慧姗出现了，而且此时从她身上的气息來看，实力有着很大的提升，她怒视着下方这群人，心中涌上一股怒意，她的父亲和兄弟就是被这群人无情杀死的。

    龙嵩是一个满脸胡须的壮硕中年，身穿金甲，手持两把威武的黑sè巨斧，他心中虽然有些忌惮得到冰龙传承的龙慧姗，但他还是得把龙慧姗除去，否则龙家族长这个位置他沒法坐稳。

    “杀！”

    龙嵩低沉一喝，化成一道溜光，瞬刹间就來到龙慧姗更强，同时那双破山巨斧还夹带着一股极强的力量，狂猛的劈砍下來，整片冰地顿时被震得粉碎，一块块大大小小的冰块被震得跳跃起來。

    龙慧姗把沈翔甩到远处之后，身上白光一闪，那套霸气的冰甲出现，然后大力一挥手，用手臂上的坚固冰甲猛扫过去，击开那对巨斧的攻击，释放出來的那股力量，震得龙嵩的巨斧差点脱手飞掉，而那对巨斧上面也结满了冰霜！

    “你走，这里我能应付！”

    龙慧姗给沈翔传音，这时候那几名实力强大的老者，都朝龙慧姗攻來，刀剑齐出，从四面夹击。

    在下面围观的一些人知道插不上手，都远离战场，不过他们却注意到沈翔正在溜走。

    傲世丹神世丹神_