    一具具古棺抬入了天古城内，天古城也是沸腾起来，一时之间，不知道有多少的存在是摩拳擦掌！

    　　“幽冥船一出，必是所有地尸争先恐后，到时候，便是我们入天古尸地夺宝的大好时机！”不是为埋葬先辈而来的大教或修士都摩拳擦掌，都纷纷作好准备。

    　　幽冥船一旦出现，想复活重生，想再活一世的，远远不止那些垂死或者已经死去的修士！还包括了天古尸地的地尸、宝主乃至是地仙！

    　　到了那一天，一旦幽冥船驶出来，天古尸地的很多地尸都会向幽冥船冲去，这对于地尸来说，这是他们重生的最好时机，一旦是上对了船，他们不单是能再一次重生，再活一世，而且从此摆脱了天古尸地！

    　　事实上，到了那一天，抢幽冥船的不止是地尸，还有一些沉不住气的宝主一样会出世，不惜损耗积攒了千百万年之久的寿元，前来抢夺幽冥般。

    　　就是连一些地仙都会出世，当然，出世的地仙终究还是比较少，因为地仙比宝主更有希望看到复活的机会！

    　　真的到了那一天，地尸、宝主都涌向幽冥船，那么到了那个时候，天古尸地的宝物就让所有人垂涎三尺。

    　　天古尸地虽然是凶险无比的地方，但是，这里却盛产宝物，出宝金，生神石，养圣树……等等，这里所出产的宝物让任何人都垂涎三尺。

    　　更重要的是，天古尸地死了太多的人了，可以说，天古尸地之内会遗落大量的宝器、秘笈、神物等等。

    　　虽然说，随着时光的侵蚀，遗落在天古尸地的宝器多数会失去神性，化作破铜烂铁，但是，在三五百年内死去的人，人们的宝器还是依然不失神性的，还是依然可以用。更重要的是，有些死在这里的修士丢落了他们的乾坤袋，说不定里面装着无上秘笈。

    　　对于很多修士来说，特别是小门小派的修士，又或者是散修，无上秘笈远比宝器更加充满诱惑。

    　　这样的奇迹并非是没有，曾经有无名小辈的散修，因为是趁着幽冥船出世的时机，冒死潜入了天古尸地，竟然在深谷沟壑之中捡到了帝术的秘笈，最终修练成了大贤，开宗立派，成了一代大宗师。

    　　事实上，这样的事情在每一个时代都发生过，正是因为如此，每当幽冥船出现的时候，引诱着无数的修士涌入天古尸地，所有人都知道，一旦踏入天古尸地，死在这里的机率极大，甚至有可能是百分之九十，但是，依然有无数的修士经住不住诱惑，冒着生命危险，潜入天古尸地，都企望着能有一天捡到无上秘笈，或者是绝世神器！

    　　在天古尸地之中，李七夜他们坐在山下，一派轻松自在的模样，如果不知情的人，还真以为他们是坐在某一个山下，那是在游山玩水。

    　　但是，这里却偏偏是天古尸地，任何人走入天古尸地，特别是踏入地仙的地盘之后，都是如临大敌，就算是大贤这级别的存在，在地仙的地盘内，也一样是小心翼翼，一样是战战兢兢。

    　　但是，李七夜不同，他坐在这里，就像坐在自己的菊花一样，轻松自在，一派惬意，一点都没有坐在天古尸地的感觉。

    　　李七夜如此的轻松自在，李霜颜他们也是松了一口气，也都纷纷地跟着坐在那里。

    　　坐在岩石上，李七夜的一双脚在那里晃呀晃的，吹着徐徐的凉风，实在是无比的享受。

    　　“这家伙还真是会挑地方，死了之后埋在这里，也还真是不错的选择。”李七夜都不由为之感叹地说道。

    　　李七夜与天上棺中的汉子一副稔熟的模样，让李霜颜他们都不由为之无语，这看起来他们两个人好像很熟一样。

    　　但是，李霜颜他们又觉得这不可能，他们的公子才多大？十五六岁而己，在其他修士眼中，那只不过是一个小鬼。

    　　而绝壁上棺中的汉子，只怕是埋葬在这里已经有千百万年之久了。

    　　“我们还去其他地方取宝吗？”最后，陈宝娇都问道，事实上，他们两次进入天古尸地，他们都见到不少宝金埋在地下，只不过，一次是交易，一次是拜祭，他们不能挖宝而己。

    　　“不急，等幽冥船出，这节骨眼去挖宝，肯定会被地抓分尸！”李七夜摇了摇头，说道。

    　　陈宝娇听这话，点了点头，事实上，得霸仙刀与横天八刀她已经无比满足了。

    　　“喂，幽冥船出，你有兴趣去吗？或者，你机会离开这鬼地方。”最终，李七夜抬头，向绝壁棺中的汉子大叫道。

    　　棺中的汉子可是无敌的存在呀，别人敢如此说话，只怕是自寻死路，事实上，石敢当他们都不由替李七夜捏了一把汗！若是棺中的汉子要发飙的话，绝对是一只手都可以捏死他们所有人。

    　　然而，绝壁上棺中的汉子却无声无息，并没有回答李七夜的话。

    　　“如果你有兴趣，我倒可以帮你一把，五百年的位置已经被人订下了，如果你要的话，我给你一个三百年的位置如何？”李七夜笑着对绝壁上的木棺说道。

    　　绝壁上的木棺依然没有回应，但是，过了许久，木棺打开，胸膛被击穿的汉子终于坐了起来，虽然闭着眼睛，但是，看着李七夜，说道：“你有免费的午餐吗？”

    　　“没有！你也知道，真的要讨论起来，你还欠我人情！”李七夜从容不迫地说道：“含你呆在这里不容易，我没跟你讨人情已经算好了！”

    　　李霜颜他们顿时无语，这也太荒谬了吧，一个埋了千百万年之久的存在，竟然还欠他们公子的人情？不过，在这个时候他们也明白为什么这个人会庇护他们了。

    　　“我给你三百年，你为我效力一百年如何？很划算的买卖，这比你躺在这里千百万年划算得多。”李七夜笑着说道。

    　　“不够！”最终汉子又躺回了棺材之中，合上了自己的棺材盖！

    　　李七夜也只好耸了耸肩，说道：“其实二百年时间可以做很多的事情了，当然，你那伤的确是麻烦。”

    　　绝壁上棺中的汉子没有作声，也不知道过了多久，棺盖再一次打开，汉子再一次坐起来，闭着眼睛，看着李七夜，说道：“能再活一世吗？能再活一世，你开价！”

    　　“开玩笑！”李七夜没好气地说道：“能再活一世的话，我还用来找你吗？我不如留着自己用，谁不想再活一世？再活一世，我绝对能永恒！”

    　　“战神殿的老头可是再活一世！”汉子依然闭着眼睛，依然看着李七夜。

    　　“嘿，你说的是暮战神那老头是吧。”李七夜嘿嘿地笑了一下，这件事他再清楚不过了，当然若是没有他，暮战神绝对不可能再活一世。

    　　此时，李霜颜他们都不由望着李七夜，再活一世，这简直就是神话。李霜颜更是看着他，因为她听她师父轮日妖皇提过，战神殿的暮战神就是曾经在天古尸地内再活一世！

    　　“再活一世，这机率太小太小了，这一世只怕没有这个机会。”李七夜摇了摇头，说道：“暮战神能再活一世，也只是赌了一把而己，他付出了很大的代价！以我之见，在这一世想再活一世，那机会，比屠掉古冥那小子的机率还要小很多很多！”

    　　“我等下一世！”棺中的汉子听到这样的话，一头栽入棺内。

    　　“嘿，等下一世？”李七夜笑了起来，说道：“凭你一个人，只怕是无法再活一世，那怕下一世有这样的机会！”

    　　然而，棺中的汉子不再说话，李七夜也只好是耸了耸肩，喃喃地说道：“这脾气，比茅坑里的石头还要硬还要臭！”

    　　李七夜说这样的话，李霜颜他们都不由捏了一把汗，都不由心惊肉跳，这简直就是挑衅无敌的存在呀，然而，让李霜颜他们感到不可思议的是，棺中的汉子一句话都没有说，更别说是发飙了，好像他根本就没听到李七夜的话一样！

    　　“喂，送我们一程吧，走出去实在是太折腾了。”在这个时候，李七夜抬头对绝壁上棺中的汉子大叫道。

    　　这样的话顿时让李霜颜他们无语，牛奋他们都不由为之汗颜。这可是无敌的存在呀，这可是高高在上的巨擘呀，他们公子把他当作是什么了？车夫？还是脚夫？

    　　李霜颜他们都不由呆得一时之间回过神来，敢与这种无敌存在如此说话，只怕也只有他们的公子了。

    　　就在他们失神的时候，绝壁棺中的汉子伸出一只手来，只见他手指轻轻地一指，顿时一道神虹横跨天古尸地，直搭在了天古尸地的边疆。

    　　在这个时候，李霜颜他们竟然身不如己，一下子踏上了神虹，往天古尸地的边疆飞去。这速度太快了，从地仙龙脉到天古尸地边疆那也只不过是一眨眼间而己。

    　　当被送到天古尸地边疆的时候，神虹一下子消失，李霜颜他们都掉了下来，如同是滚土豆一样滚落在地上。rs

    　　s

