    什么叫做天命主角？

    心想事成。

    想啥来啥。

    这才叫做天命主角。

    其实……

    命运三女神从某种角度上来讲，也是带着生命法则的，毕竟，没有生命，何来命运呢。

    但那是一般的情况，所以，莱克需要一个生命法则。

    而就在刚刚。

    生命法则何处寻，却是自动的送上门来了。

    有趣。

    赫敏听着一阵惊讶：“真的，你找到了？”

    莱克嗯了一声，然后看去赫敏说道：“应该说是薇薇安找到的。”

    “她？”

    “嗯。”

    “薇薇安不是去寻找她的心脏了吗？”

    “对。”

    莱克点了点头，嘴角上扬：“所以说，还是现实宇宙家底殷实啊，看看，生命这种的大法则，都直接丢平行时空了。”

    就算是成神了，也逃避不了那句话，那就是，旱的旱死，涝的涝死。

    人和人之间是有差距的。

    而神和神之间也是有差距的。

    看看莱克与现实宇宙就知道了。

    莱克除了在泡妞的路上，基本上想的都是如何完善自己的混沌宇宙，去哪里寻找更多的法则来补充着自己的混沌宇宙。

    但现实宇宙呢，好家伙，不仅仅现实宇宙本身的法则是完善的，甚至，还有空闲的法则给丢到平行宇宙去养蛊？

    一般情况下的平行宇宙，基本上都是映射现实宇宙的。

    但也有例外的。

    如果投入了法则的平行宇宙，用游戏的话语来讲，那就叫做氪金了，而且，这氪金可不是你想氪就氪的，最起码，莱克也想要个平行宇宙就要不了的，更加不用说氪金的平行宇宙了。

    就在刚刚。

    薇薇安通过原力树发来信息，告诉莱克，她这里，似乎找到了生命的法则。

    莱克笑了笑，看了一眼小破球上的时间，朝着赫敏说道：“感觉时间过的蛮快的，这就又快要到圣诞节了，我争取快去快回。”

    赫敏嗯了一声：“我无所谓，如果你缺席了，凯伦也不会找我麻烦的，别指望我带着你的分身过去。”

    莱克哈哈笑道：“放心吧，我应该能够赶回来的。”

    赫敏没有接话，然后好奇的说道：“奥丁被洛基送到养老院了，这件事情，你怎么看？”

    “什么怎么看？”

    “洛基这是将奥丁当做礼物送给你的吗？”

    “谁知道呢。”

    莱克听到这句话，笑了笑：“是礼物也好，是其他的也好，阿斯加德已经是无可避免的进入诸神黄昏了，阿萨神族的人会死亡，背叛巨人，杀父求荣的家伙更会死亡，不过，奥丁的去向，已经被提前预定好了。”

    “现实宇宙？”

    “嗯。”

    莱克看了一眼赫敏，道：“你的猜测蛮对的，现实宇宙之所以干脆利落的放弃黑暗维度助我冥府升维成为冥界，恐怕，就是为了能够让我百分之百的对奥丁放手吧。”

    如果没有这一次互换做交易的话，坦白来讲，莱克是不希望现实宇宙将奥丁给拿走的。

    毕竟……

    向来只有他白嫖别人，岂有别人反过来白嫖他的道理呢？

    最重要的一点。

    莱克微笑的说道：“而且，你对于现实宇宙想要奥丁做什么的猜测恐怕也是真的，现实宇宙想要救走奥丁，恐怕就是为了将来对付我的。”

    如果不是这样的话，现实宇宙不会那么轻而易举的选择放弃黑暗维度的，除非，现实宇宙觉得，奥丁的价值在黑暗维度之上。

    毕竟黑暗维度也许对现实宇宙没啥价值，现实宇宙是有着自己的冥界的，而且还是由死亡看管的，但对莱克却是重中之重的。

    黑暗维度可以补全莱克的冥府，从而让冥府升维成就真正的冥界的。

    就如同现实宇宙的死亡冥界，世界树宇宙的海姆冥界一样，这都是衡量一尊神王其底蕴与潜力究竟在哪里的重要标准的。

    简单的来讲，现实宇宙放弃黑暗维度的这个举动，可以说的上是资敌了。

    莱克打算将奥丁丢给现实宇宙的举动也是资敌。

    还是那句话。

    莱克是觉得，用一个对他无用的奥丁换一个冥界，买卖很划算，同样的，如果现实宇宙不觉得这笔交易很划算的话，会将黑暗维度丢给莱克吗？

    “那……他打算用奥丁做什么？”

    “谁知道呢。”

    莱克回神，失声的笑了一声，摇头说道：“想那么多也没用，奥丁是必须死的，最起码，是必须在世界树宇宙之中除名的，至于现实宇宙打算用死亡后的奥丁做什么，那，等到时候就知道了，真以为神灵的重生是一个呼吸的功夫吗？”

    凡人重生，在神灵的操控之下是可以直接一秒钟重生的。

    但这一次谈的可是神灵呢。

    而且还是一尊神王呢。

    你以为神王和凡人一样的吗，说重生就重生的吗？

    赫敏听着莱克这句话，摇头道：“所以，奥丁会成为将来我们需要面对的一颗雷喽？”

    莱克嗯了一声：“没事，不用担心，两处宇宙之间的斗争看上去是你死我活的，但，只要你不贪心的话，是可以保持这微妙的平衡的。”

    就如同这一次的多玛姆一样。

    如果不是多玛姆有了错觉，甚至有了贪婪的话，黑暗维度会送到莱克的嘴边吗？

    赫敏笑了：“你能够控制你的贪婪吗？”

    莱克歪头：“为什么不呢？”

    赫敏呵呵的冷笑了两声：“你连自己的下半身都管不住了。”

    莱克无语道：“这不一样。”

    赫敏直接起身：“我说过，你的后宫就只能有十二个名额的，如今，名额满了，我警告你，别这一次出又说自己没有办法带回一个女人，我已经和薇薇安说过了。”

    莱克张了张嘴。

    赫敏顿了顿，似乎想到了什么，看去莱克：“对了，别又给带回来一个没了妈妈的女儿回来。”

    特么的。

    上一次赫敏就想要发火来着，但考虑到娜塔莎，而且又考虑到了莫林·汉德也是前女友之一，不属于新的女人范畴内，外加莫林·汉德已经死了，所以赫敏就没有发火。

    但这个漏洞是必须给堵上的。

    这要是这个自走的炮台如法炮制，不带女人，带一个陌生人的女儿回来，呵呵，这叫什么，这叫暗度陈仓来着。

    必须从源头上把这个念头给掐死，要不然的话，恐怕真的要女人多得排不满了。

    赫敏如是的说着，然后，用着眼神再一次的警告了一下莱克，直接便是消失在了原力树下了。

    莱克回神过来，看着空荡荡的面前，低头，摸了一下自己的鼻子。

    好家伙。

    我都说了，我虽然神名叫做宙斯，但我，真的不是宙斯那种牲口的。

    而且莱克是有证据的。

    比如……

    最起码，莱克对自己是有信心的，他是绝对不会有一天为了取悦或者追求某个女人，而变成某种动物去寻欢的。

    这件事情是板上钉钉，属于一万个都不会发生的。

    所以，莱克有证据来证明，自己是决计不是奥丁那个老牲口的。

    至于带回女儿也不行？

    怎么可能。

    莱克也觉得如今他的女人已经够多了，所以，他也没有什么寻花的打算了，再说了，娜塔莎那件事情是的确有些不太科学的。

    但既然是他的女儿，莱克怎么可能不带回来呢。

    对了。

    莱克心念一动。

    大战结束之后，正在东海某个岛屿上，用美食餐布开启聚会的娜塔莎突然间一愣，然后，咻的一声，站在了莱克的王之宝库的面前。

    “嗯？”

    娜塔莎回过神来，看到莱克之后，圣衣自动退隐下去：“神王，这里是……”

    莱克听着娜塔莎的称谓，也没有强求。

    他觉得自己是个合格的好父亲，当然了，最主要是凯伦对他的言传身教很好，莱克很尊重孩子们的个人意见。

    凯伦也从未强求莱克喊她母亲的，莱克在第一次改口之后问过凯伦，凯伦说，改称谓容易，但想要你的心也改是很难的。

    莱克也有实践过的，斯凯就是最好的证明。

    所以……

    莱克对于娜塔莎对他的称谓并没有多说什么，他相信，总有一天，娜塔莎是会改口的。

    眼下？

    莱克指了指面前缓缓开启的神王宝库朝着娜塔莎说道：“你的姐……你的妹妹和弟弟们，在五岁开始的生日那天，都会进来这里挑选一样东西作为生日礼物。”

    是的。

    今天是娜塔莎的生日，当然了，主宇宙的娜塔莎的生日不是这一天，但，今天，却的的确确的是娜塔莎的生日。

    娜塔莎微微一愣，随即，笑了笑，摆了摆手：“我想，我不需要什么礼物，你给的对我而言，已经够多了。”

    莱克说道：“你可以去挑选三十二件礼物。”

    娜塔莎看去似乎没打算改变主意的莱克，也没打算继续下去了，好奇道：“三十二件，我以为是从五岁开始算起的。”

    莱克点头：“是的。”

    娜塔莎挑眉好奇道：“那不应该是七十几件吗？”

    她可是在二战之前就存活着的呢，按照这么说的话，七十几件，她还说少了呢。

    莱克哈哈笑了笑，懒得和自己的女儿讨论，为什么女儿比爸爸大的这个问题：“记住，三十二件，一件不能多，一件不能少。”

    说完。

    莱克将娜塔莎的进入授权交给了旁边的TX液态机器人，然后，转身离开了。

    ……

