    地陆浑身战栗，显然是承受着很大的痛苦：“阿斯玛，是幻术！”

    “开！”阿斯玛也迅速反应过来，为地陆平复下他那紊乱的查克拉。

    “呼，呼，仅仅是一眼就让我中了幻术，各位注意千万不要看他的眼睛！”地陆大声提醒众人道。

    阿斯玛也是错愕：“视觉幻术？他明明并没有拥有写轮眼！”

    “那不看他的眼睛就好了！”一道绿色身影从他的身边一闪而过, “八门遁甲，第六景门，开！”

    “朝孔雀！”

    “该死，怎么是这家伙！”星野风暗道一声不妙，迈特凯要是豁出去和他一换一他都不知道来不来得及跑路。

    “卡卡西在哪！”迈特凯浑身缭绕着绿色的气焰，对着星野风大吼一声。

    这正是自来也专门为了克制星野风忍术无效化请来的帮手，正好迈特凯四处找人帮忙寻找卡卡西被自来也知晓，凯作为木叶村体术数一数二的人，自然是对付星野风的不二人选。

    “特么的和你有什么关系！”星野风骂了一声, 对这个珍兽很是无语。

    对于这种摩擦产生的完全不含查克拉的火焰他也没法硬抗，干脆鼓动双翼快速飞离迈特凯的攻击范围。

    “卡卡西是我一生的挚友，我必须要将误入歧途的他给带回来！”凯开了六门速度后暴涨，几乎是能够采着空气前进，速度上完全不输疾飞的星野风。

    “你懂什么你就说人家误入歧途！”

    “那也比跟着你这种暗杀别人的叛忍强！”

    “嘁，三代，上身！”

    星野风唤出三代风影，砂铁从一个噬囊中倾泻而出，而后形成了一个圆形的防护罩挡在了他的身前挡下火焰和拳风，直冲迈特凯而去，先下手为强，抽了他的魂！

    “凯！千万不要被他接触到你的身体，不然…”自来也连忙提醒道。

    “哦，明白！”凯直接从背后掏出两把双节棍，“双袭牙！”

    “砰！”

    沉重而又迅捷的两记双截棍居然破开了星野风的砂铁防御，而后一脚刚力旋风便踹在了星野风的身上。

    “滋！”

    被踹中胸膛的星野风反而对迈特凯眨了眨右眼，而后破碎成了一道雷光，赫然便是雷分身！

    “第七惊门, 开！”

    凯不愧是常年锤炼身体的，反应速度一流，在瞬息之间打开了体内第七道门，强大的气浪将雷光驱散，身上的气焰也化作蓝色。

    “木叶的翠绿猛兽退去，而新一代苍蓝猛兽登场！”

    “激，木叶刚力旋风！”

    凯转身踢开了正打算从背后触碰他的星野风，猛烈的气旋形成，而星野风也被这一重击踢飞了数十米之远。

    “咳咳！”星野风看着胸前被破开一块的乌斗铠以及暂时三颗全碎的三宝珠着实是吃了一惊，“这家伙居然这个时候就能开到了七门？而且这般速度和力道，该死的，鬼鲛能活下来，还真是他留手了！”

    “干得好，凯，一鼓作气把他拿下，不用担心会杀了他，这家伙保命手段很多！”自来也看到如此战果实在是兴奋不已, 没想到一直被人们所轻视的体术, 居然有如此威力。

    “不能跟他们耗了, 争取抓了另一只蛤蟆的灵魂，直接蛤蟆临唱！”星野风也盘算了，木遁吸取查克拉的能力对凯这家伙意义不是很大。

    “忍法，雾隐之术！”星野风索性遮蔽所有人的视线，在这个大雾环境下，除了自来也和他都将成为睁眼瞎，更何况，这是堪比酸雾的消化液！

    “退！这家伙的雾气具有腐蚀，性…”

    眼前的一幕着实让几人眼界大开，迈特凯浑身剧烈蒸腾的汗水完美的隔绝了这腐蚀雾气，还在凭着记忆寻找星野风的踪迹。

    “这让人讨厌的结界啊，四代，有没有办法破解！”星野风一边不断的加大雾气的浓度，一边和凯兜圈圈，心里则是在询问波风水门破除结界的方法。

    “需要一定时间。”拘灵遣将下，水门对于星野风的命令不得不从，“不过你为什么不直接跳转到外面呢，舍不得这情报吗？”

    “既然知道就不用再问了，我是不可能把这个底牌提前泄露出去的，你说也白说。”星野风知道是水门在怂恿他在这么多木叶忍者面前使用飞雷神。

    如果木叶知道他会被雷神一方面是忌惮，另一方面难免不会想木遁和飞雷神这家伙都会，难不成是有什么秘法？

    “需要时间就算了，还不如我直接接触他来的快。”

    “风遁，大突破！”志麻仙人深吸一口气，而后狂风对着星野风呼啸而去，吹开了雾气，也显露了他的身形。

    不过星野风一部分的目的也达到了，在这个秘密空间之中，即便雾气被吹散，可其内部的消化炁是不会消散的，要么吞吃掉结界内部的所有有机物，要么就是吞吃这些忍者的查克拉。

    “通灵之术！火药云！”

    雾气散去，星野风悬停在半空之中，而一只灵动的乌鸦环绕他身边，不断的洒落羽毛，一圈又一圈，全都盘旋在星野风身下，犹如黑色的积雨云一般恐怖。

    “朝孔雀！”凯也不多说什么，对着火药云就打算挥拳。

    “这个规模的起爆羽毛，这家伙疯了吗！”

    “小自来也别愣着了，赶紧找地方躲！”志麻仙人见到这密密麻麻的火药羽也是忍不住头皮发麻，绝对比一般的忍术恐怖好几十倍，甚至比得上尾兽玉也不一定！

    “噢，噢！”自来也连忙招呼迈特凯道：“凯小心，这些全都是起爆符，快撤！”

    不动（守护忍十二士）也是麻了，“不知道我坑不坑的下来？”

    “土遁，岩板柩！”

    只见地上升起众多的石柱都朝着同一方向合拢过去，即是要把星野风和火药云一起笼罩起来。

    星野风不屑一笑，“我都用出这招了？你们还想全身而退吗？去！”

    趁着岩柩还没有成型，星野风分出几股火药羽将石柱连根炸断。

    “不动，你的土遁也无济于事吗？”和马有些焦急了。

