    第635章635决定

    本来不想要外出的。但是这你表现的太明显了也不好。所以还是正常点好。

    没一会儿，过来一位练气十一层的修士。看着这位也应该是想要完美筑基了。

    “道友，我是这次组队的对长蒋克绍。”

    “蒋师兄好，我是谭绍庭，练气十层。”

    “谭师弟，你就是和玉清师祖一起回来的？”

    “对，就是我。”

    “那可是挺好，我可是听说了，你的战斗力非常的强，咱们这次去边境杀妖兽，武力值是最重要的。”

    “蒋师兄多关照了。”

    “一定一定。这是传音符，咱们后天出发，在门口集合。”

    “好，我一定准时到。”

    父子四人算是都接了任务了。“走吧，咱们去藏经阁看看，你们三个我不在的这段期间也要勤加修炼。”

    三个孩子都乖巧的点头。

    出了任务堂，直接的去了藏经阁。

    谭绍庭没敢用神识，毕竟出来炸到，还不知道情况，什么都要小心谨慎。

    父子四人拿出了身份玉牌，“两个时辰，三个小的在一层，你可以去二层。”

    接过玉牌，父子四人行礼，这才转身进入。

    谭绍庭不知道，这位就是蜀山派唯一一个元婴期的修士。也是他够谨慎，并没有用神识，要不然还真的会露馅的。

    谭绍庭看着三个孩子自己挑选，他也上了二层了。

    其实以前，这一层都是练气期的功法，但是现在因为练气期的太多，所以从练气七层就可以上藏经阁二层了。

    谭绍庭进来后，直接就召铺开神识，两个时辰的时间太短了，想要找到什么，真的不太现实。

    谭绍庭失望了，这里几乎都是功法，他也没有准备换剑法和功法，所以也就选了了一些奇人异志，毫无头绪，只能从这方面下手了。

    他飞快的翻阅，在第的二十本的时候，时间已经到了，自动的被传送到了一层。

    三个孩子也都到了，每个人手里都拿着一本书。

    父子四人做登记，这种书籍可以借阅，不像功法术法那些玉简需要复制。

    做了登记父子出来。他们不知道，在他们离开后，这位元婴期的修士也离开了。

    “咱们先陪着齐泓齐雯去考试。”

    齐彦点头，应该是先把弟弟妹妹安置好了。

    其实三个孩子对于灵植大全早就看完了，谭绍庭是担心外面的书册没有门派的齐全。

    不过只是学徒，问题应该不大。

    他们父子到了灵植峰下，这里有阵法，在外面扣阵。

    “道友，我们过来参加学徒考试的。”

    “道友跟我来。”

    因为他们在任务堂已经登记过，所以直接用身份玉牌就可以进入考试。

    齐彦和爸爸站在外面等。“爸爸，你放心，我们三个都已经安排好了，你可以自己去干你的事了。”

    “嗯，你们三个都乖乖的在里面学习修炼。”

    “齐泓和齐雯两个是出不来的，我在剑一峰也不会出来。”

    “齐彦，无论别人和你们说什么都不要相信，尤其是关于我的。”

    谭绍庭怕有心人利用自己的消息骗孩子们。

    “爸爸，你能保证你一定不会出事吗？一定不会丢下我们，一定会带着我们回去找妈妈吗？”

    谭绍庭看着儿子认真的脸，坚定的点头“我能保证，齐彦你相信我，真的到了最危险的时候，我也不会有事，你们就在这里等着我。爸爸一定会回来找你们。”

    齐彦点头“爸爸，我们相信你。我作为哥哥一定会约束弟妹的。

    爸爸，我其实想过要我们三个一起在灵植峰的。但是，我还是决定要做自己喜欢的，我一定要把剑术练好，我要保护弟妹们。”

    谭绍庭欣慰的拍了拍大儿子的肩膀。

    “好，爸爸支持你。”

    虽然三个孩子的年龄都小，但是天生的就是沉稳，经历和妈妈分开后，成长的更加的快了。

    一个时辰后，齐泓齐雯两兄妹被笑着的执事带出来。

    “谭道友，你的两个孩子都通过了。”

    谭绍庭行道礼“王执事，以后请多照顾点。”

    “一定，一定。明天你们过来直接的用身份玉牌就可以打开阵法了。”

    齐泓和齐彦两个也是行道礼“谢谢王执事。”

    父子四人出了灵植峰去了。“爸爸，我答的非常的顺利，考试我都会。”齐雯笑眯眯的说。

    “爸爸，我也是。”

    “好，齐泓和齐泓都非常的优秀，爸爸为你们骄傲。”

    “该大哥了。”

    “我也一定会通过考试的。”

    “我相信大哥。”齐彦笑着拉着妹妹的手。

    他们就是再稳重也是小孩子。

    剑一峰这里来考试的很多，父子四人站在一边，看着齐彦规矩的排队。

    所有的练气期的修士都想要进各个峰，其实在外门就是一些修为非常一般的。

    现在他们有执行任务的机会来内门当然都向往了。

    齐彦在这帮修士当中是修为最低的，年龄也是最小的。

    没有报名的是没有一个进入考场的。

    “爸爸，他们都没有通过吧？”

    “齐雯为什么这么说？”

    “因为他们都太沮丧了。”

    谭绍庭点头“应该是这样的。”

    齐泓和齐雯都挺为大哥紧张的。不过看着大哥就是规规矩矩的排队。

    一个时辰后才轮到齐彦，一刻钟后，他出来了。

    “爸爸，大哥一定是通过了。”

    他们是三胞胎，他们就没有分开过，所以大哥细微的变化，还是知道的。

    “爸爸，齐泓齐雯，我通过了。明天就可以过来做任务了。”

    谭绍庭笑了一下“好，走，我带你们去门派的坊市去看看，你们要添置一下用品。”

    就算是沉稳的小孩子也喜欢去外面玩的。

    在门派是不允许用飞行法器的，谭绍庭已经在任务堂买了纸鹤，放上灵石后就可以代步了。

    父子四人到了坊市，谭绍庭让他们自己准备。

    其实他们的储物戒里面修炼物资已经不少了，但是当父亲的估计是觉得给孩子们准备的不够。

    也是在外面吃的饭，这里的饭菜要比他们在狼牙山坊市吃的味道好太多了。

    (本章完)

