    “怎么会是这种情况？”

    “这可是我们五大势力最精英的弟子啊，全部都是半神级别之上，而且足足有五十万！”

    五大势力的一众神明扫过去，脸上露出无比难堪的神色。

    他们可是无垠星域内强大势力，凌霄宝殿与圣堂在这片星域也是属于很强的势力了。

    门下弟子绝对是精英一般的存在。

    但现在，却被快速的屠戮着，没有丝毫反抗的实力！

    “我们龙王龙宫成员的实力好恐怖！”

    “每一个都至少是半神巅峰的存在，那五十万人刚才还围着我们地球，现在，哈哈！”

    “太强了，可惜龙宫不收弟子，否则我一定要加入龙宫！”

    地球上，所有人看向周围的位置，一个个脸上露出羡慕以及敬佩的神色。

    刚才五十万人的实力他们可是感受到，那铺天盖地的威压，嚣张无比的神色。

    还说能够轻而易举的屠杀他们，现在？

    一个龙宫的成员，能够对抗几百个五大势力的弟子，并且快速的斩杀着。

    这五十万人，能够与龙宫弟子抗衡的，不过几千人。

    并且，在诡妖的暗杀之中，快速的陨落。

    那一道道箭矢，附带着恐怖的毒素，一旦沾上，半神级别的弟子瞬间死亡。

    毒素，恐怖的毒素，完全是大杀器。

    除了那毒素之外，还有诡异的声音传入他们的脑海中。

    在这股声音之中，半神一阶二阶的弟子，甚至没有丝毫反抗的实力。

    碾压，彻彻底底的碾压，五十万名弟子，在短短的一瞬间溃败。

    不到五分钟的时间，至少陨落了二十万名弟子。

    一具具尸体悬浮在虚空中！

    那些还活着的弟子看到这一幕，完全崩溃了，失去了所有的斗志。

    这不是战斗，这是送死！

    惊恐绝望，笼罩在每一个人的心头，一些弟子忍不住的朝着众神求救道！

    “桀桀桀，不用求助了，你们的诸神，会与你们共存亡！”

    八岐魔刹他们扫了一眼，脸上露出森然戏虐的神色。

    在这里来截杀他们，想要灭掉整个地球，就要为此付出代价！

    “姐姐，咱们去弄些好东西，那个两缕神火的神明身上有一件木属性神器！”

    后方的位置，一众女生还没有出手。

    花儿双眼双光的盯着一个神明，朝着姐姐说道。

    “好！”

    彩儿点了点头，两人拍了拍身下的黄金狮子神兽。

    “吼吼！”

    两只黄金狮子咆哮一声，进入到战场中。

    “嗖嗖！”

    两个丫头头顶的星辰草微微闪烁，瞬间消失！

    “啊！”

    很快，前方的位置传来一声惨叫的声音，两个丫头脸上露出笑容。

    这一年多来，她们的实力只提升了一级，不过她们的星辰草，如今可以斩杀四缕神火的神明。

    两个星辰草攻击一个两缕神火的神明，轻而易举。

    “啧啧啧，你们几个八缕神火的东西，还敢与我对抗，死吧！”

    这个时候，一股狂暴的气息充斥着方圆几百公里的范围。

    在一旁的虚空中，敖蟹的龙尾，此刻将三个神影完全的缠绕住。

    三个神影，分别是金字塔的首领、火神宫銮的首领，以及无垠星海的首领。

    此时，他们三人脸上充满了绝望，满脸骇然的盯着敖蟹。

    “不不，不要杀我，我愿意臣服！”

    那足足有五千米大小的火焰巨人有些惊恐的狂吼道！

    “你还没有资格！”

    敖蟹充满杀气的吼道，龙尾重重的一卷，随后朝着前方的位置扫去。

    “轰轰轰！”

    三声恐怖撞击的声音传来，三人的身躯直接落入他们的神国之中。

    整个神国发生一震轰鸣。

    “呼，怎么可能，他的实力，怎么会这么恐怖，完全是玩弄我们在股掌之间！”

    一旁的位置，凌霄宝殿殿主与圣堂堂主此时额头上充满了冷汗。

    他们的身躯上充满了血痕，甚至圣堂堂主的一只眼睛，完全的瞎了！

    而对方敖蟹的身上，没有丝毫的痕迹。

    这令两人心中涌起一股无力的感觉，无论什么样的攻击对方都能够轻易的抵挡住。

    对方一击，却能够令他们瞬间重创。

    从开始战斗，这怪物完全是在戏耍他们！

    这根本不是一个级别的战斗，甚至他们感觉，神境巅峰的强者，应该也没有如此恐怖！

    “我们不是对手！”

    圣堂堂主脸色有些惊惧的低声吼道。

    “走，离开这里，将这个消息告诉一名永恒神主，让永恒神主将他们全部杀了，全部杀了！”

    凌霄宝殿的殿主脸上充满了狰狞的神色。

    他们无论如何也想不到，对方的实力竟然如此的恐怖！

    两人扫过周围，看着一个个快速陨落的诸神，紧紧的握着拳头。

    现在，他们只有一个办法，将这颗星球，告诉永恒神主，他们或得到永恒神主的庇佑。

    而这颗星球，也会被永恒神主彻底的抹杀！

    “逃！”

    两人对视一眼，咬了咬牙，决定道。

    “嗡嗡！”

    他们手臂一挥，光明羽翼与青色的风翼加持在双方的身上，直接转身朝着无垠星域的方向飞去。

    “想要逃？已经迟了！”

    敖蟹看到他们想要逃亡，两个狰狞的龙翼煽动，一个巨大无比的黑色墙壁直接立于虚空之中！

    “火神宫銮、金字塔和无垠星海地首领死了！”

    “殿主和堂主想要逃亡，完了，完了！”

    “不不，不可能，我们殿主大人怎么会...”

    当众神看到他们首领陨落的陨落，想要逃亡的逃亡时，脸上充满了慌乱之色。

    连首领大人都逃亡了，他们还拿什么抵抗？

    “一个不留！”

    王仙看到溃败的五大势力众神，冰冷的喝道。

    “杀杀，一个不留！”

    “想要杀我们，全部留下来吧！”

    龙宫一众神明爆发出全部的实力，朝着一个个失去战意的众神攻击而去。

    “逃！”

    这个时候，一众神明根本没有战斗的欲望，只求能够快速的逃出去。

    不过，想要逃离龙宫成员的击杀，显然是不可能的！

    王仙为了防止一些意外，也不准许他们逃走。

    既然来了，就一个都别想走！

