    三人还没有靠近这房间，就已听到里面传来了推杯换盏之声，可见里面正在有人大摆酒宴，从这嘈杂的声音中就能够知道，里面一起饮酒作乐的人员一定不在少数。

    　　风雨秋示意二人稍等片刻，只见他顺着墙根，悄无声息的就移动到了这客厅之外了。他隐身在背影之处，一个倒挂金钟，就已把身体倒吊在屋檐之下，正好从上方看向这房屋之内……

    　　只见房间内有十余人正在饮酒作乐，把酒言欢，这些人都是身穿黑衣，一看这装束就知道他们都是魔教中人。

    　　那些饮酒之人每一人身边都有一个美人陪伴，他们时不时的都会对身边的美女轻薄一二，那场面让人看的真是热血沸腾，想入非非。

    　　那中间一位骨瘦如柴五十多岁的老者说道：“众位兄弟们，明日我就要纳第十三房姨太太了，我很喜欢这个女子，一见面自己的心都要化了。现在看来他们家真的没有什么实力，那么明日午时大家就都陪我前去迎娶她过门，你们看可好？”

    　　大家一起附和道：“好的，没问题。贾三爷的面子，我们当然要给啦！他们家要敢敬酒不吃吃罚酒，我们明日就给他们家灭门了，那姑娘不一样还是贾三爷的盘中菜吗？”

    　　那正在喝酒的一人说道：“贾老三，你这贼眉鼠眼的家伙，在这西安府待的这十一年里面，竟然又纳了十一房姨太太来，你家里的那位嫂夫人就不管你吗？就任由你这样胡作非为起来？”

    　　贾半城贾老三道：“田兄，我家那位早就不管我了，她现在一样是看得开了。没事的时候就和小白脸们饮酒作乐呢，对我说是什么诗酒朋侪，我也是眼不见为净，各玩各的吧。”

    　　那被称为田兄的人说道：“贾老三，你在西安府真的是逍遥快活啊，不像兄弟我，和秦大哥这些年来总是云里来雨里去的，没得一天消停。那年你虽然被震伤了心肺，好在恢复的不错，虽然武功丢失了大半，但是却混了个肥差，你现在的日子，我都羡慕的很啊！”

    　　贾半城道：“田兄，你是不知道啊，我也算是死过一次的人了，现在在这里就是享受人生的时候。你嫂子本来看着伺候我的两个丫鬟不容易，她们二人也算是对我有恩。那段时间她们对我真是尽心尽力，伺候我一年多才算把我的命从鬼门关里救出来。你嫂子就让她们俩人都嫁给了我，给我一起做如夫人了。

    　　没想到这只是开了个头，我竟然是开了一春又一春，现在真是一发不可收拾了。我现在是一年娶一个如花似玉的小姑娘，不娶心里头就是不舒服。她看着我这样子也是难受，就开始自己也纵酒欢歌起来。我也不去管她，就让你嫂子她也及时行乐吧。”

    　　这田兄看着贾半城笑着说道：“贾老三，你真的是不想管她吗？你是管不住嫂夫人吧，现在在教中的地位，她可比你重要的多吧？你能一直留在西安府，一大半的功劳都是嫂子用辛苦换来的。你可要好自为之的啊，切记不要惹嫂夫人生气的好。”

    　　贾半城道：“田朗普，你就不能让我顺顺心吗？你非要当着兄弟们的面给我难看？你以为我不知道吗？这一切的幸福时光是怎么来的？要不是因为她做的这些事，我怎么会现在一年找一个小妾？她不让我舒心，我又怎么能让她舒心？”

    　　田朗普道：“兄弟对不住啊，都怪当哥哥的我喝了点酒，嘴就没有把门的了，在此哥哥我给你赔礼道歉了。”

    　　说着话那田朗普站起身来就向贾半城双手作揖，贾半城赶忙起身还礼。田朗普一站起身来，风雨秋才看清楚这二人来。

    　　那田朗普身材高大，本就比正常人高大魁梧一些；这贾半城身材瘦小，本就比正常人瘦弱低矮一些。这二人同时站起，这落差感就更明显了，怎么看贾半城都显得瘦骨伶仃，皮包骨头一般，那田朗普壮的如头大猩猩一样。这二人的形象逗得风雨秋都差点笑出声来。

    　　二人再次坐下，这场面经过刚才的不愉快并没有因为这个道歉有明显好转，那些黑衣人看着他们俩都有点坐卧不宁的样子。

    　　田朗普道：“兄弟们，今日我们再一起共饮此杯中酒，明日大家都给贾三爷呐喊助威去！享受完这段幸福的时光，兄弟们过几天还要陪我一起去浴血奋战呢？这几日在贾三爷这里过的还舒服吗？还不一起再谢谢贾三爷？”

    　　那在座的十几人都一起起身，和这位田朗普一起给贾半城敬酒。

    　　风雨秋知道这些人就要散了，自己需要打听的消息也知道的差不多了，也就不再在此等候，在众人都在饮酒之时，自己悄然翻身下来，向林平之和岳灵珊走去。

    　　三人到了一起，风雨秋又指了指另外一处灯火通明之处。二人自己明白是什么意思，三人就又开始潜行前往。

    　　很快三人就到了那灯火通明之处，只是那里竟然会有一队官兵把守！但是一看那样子就知道，这队官兵早已没有了精神，都在偷懒打瞌睡之中。

    　　风雨秋知道那些饮酒之人也快要散席了，这里一样不是三个人能够一起去探险的地方。

    　　就对林平之岳灵珊二人说道：“你二人尽快出去，先回客栈等我。我去看看这些官兵为何会在这贾府之内，打探清楚就立刻回去找你们。你们出去时务必要小心谨慎，我很快就会回去的，你们二人不必为我担心。”

    　　林平之岳灵珊二人点头示意，然后一抱拳，二人就转身潜行而走。风雨秋看着二人行进的身法，很是欣慰，这二人学习能力还是蛮强的，而且很知道用心，这点尤其重要。

    　　风雨秋绕到官兵把守的院子近前，借助周围的环境，总算到了近前，他要看看是不是这些人都是这样无精打采的。如果有人在内测警戒，自己不小心动作太大了，就会被人发现。那样这次潜入得到的秘密，可能都会成为过去式。

    　　小心无大错，越是危险的地方，这里的秘密越是至关重要。

    　　风雨秋终于确认了，院子里面一样没有人警戒，这才纵身翻过了院墙，自己潜入到了那院子中间的房子跟前。

    　　那些官兵都在院子周围警戒，而中间的房屋附近，竟然一个官兵都没有，这是怎么回事？风雨秋很是好奇，但身法依然快如狸猫，动如闪电一般。

    　　只见风雨秋一个潜行，就已到了房屋边上，自己绕到了雕窗近前时，就已听到了里面的靡靡之音。那声音媚入骨髓，听的人心神不定……

    　　风雨秋靠近雕窗，透过那雕窗的花纹，看到里面一对男女正在做那不可告人之事，原来自己听到的声音就是那女子发出来的，那男子此时只知道闷声喘着粗气。

    　　风雨秋正要离开之时，只听得那男人一声怒吼，那女子发出连连的媚叫之声。那女子问道：“张将军，您今晚还回去吗？”

    　　只听那男子说道：“今夜反正也无事，我就不回营房了。你让你的丫鬟给我的手下传令，命他们也休息吧，今夜我就不走了。”

    　　只听那女子说道：“春兰，你到院门口吩咐下去，就说张将军今夜不走了，让他们也都休息吧。”

    　　里面传来春兰的声音：“是的夫人，我现在就去传话过去。”

    　　只听见里面脚步声传来，风雨秋赶忙绕到房子的背面，他此时也不敢立刻离开，因为这个院子本来就被官兵包围着。

    　　不一会儿那丫鬟春兰已经回来，说道：“夫人，将军，我已传话下去，他们已经知道了。”

    　　那夫人道：“春兰，你们几个赶快把酒席准备上，我要和张将军一起饮酒作乐。把那乐师一起喊上来，我要给将军舞上一曲。”

    　　春兰答应一声，便让屋里几个丫鬟一起出去准备酒宴去了，自己到前面去喊乐师，来给张将军弹奏乐器，以祝雅兴。

    　　那张将军道：“武娘子，还是你了解我啊，自从认识了你，其他女子在我面前，全都失去了颜色，只有你才最了解我啊。”

    　　武娘子道：“张将军，你也一样啊，在这西安府中，也只有你懂我武媛祯的心意了。自从那年我失意在佳凤楼上独自吃酒，遇上了你，我才算是有了活下去的勇气。”

    　　那张将军道：“媛祯娘子，这一晃也有十年之久了。在这西安府内，自从有了你，我再也没有去过那些烟花柳巷。那些凡俗女子，哪有你这么懂我知我啊。”

    　　武媛祯道：“张将军，有你护着我，我家才能有此模样，才能有如今这样的兴旺发达。这辈子得一知己不容易，我武媛祯这辈子就跟定你了，不管将军以后要去哪里，我都陪着你到哪里，你看如何？”

    　　张将军道：“媛祯娘子，那当然好了，有你陪着我，比什么都好。这调动之事只是刚听到了一点风声，我还没有确切消息，你放心吧，只要一确定下来，我就第一个通知于你，不管到哪里，我都一定会带着你双宿双飞的。”

