    严中书见牧川附和，顿时喜笑颜开。

    “下官拜见王妃。”他立即跪下行礼。

    一旁的将士们还没有反应过来。

    严中书立即朝一旁的人说道：“你们还不一起拜见王妃！”

    将士们也跟着跪了下来，齐声高呼：“拜见王妃！”

    这个严中书，见风使舵的本事真是炉火纯青。

    之前还为孟平遥鞍前马后，这会儿，就知道自己站错了队，马上来巴结她了。

    不过，这也正中她的下怀。

    还需要有一个这个的人，今天的这出戏，才能圆满收场。

    “大家快免礼。”白若棠抬了抬手。

    “我此次前来燕国，除了是来见一见王爷之外，也是想尽我的一份心力，我提前在西蜀采购了一批药材，便一起运送了过来。”

    “我现在的身份的确不适合出现在玄麟的军中，所以便隐藏了自己的身份，我也不知道平遥郡主怎么发现了我的身份，还要如此污蔑我。还好，事情真相大白。既然我的身份大家都知道了，我再留下来似乎也有些不妥，我这就收拾一下返回西蜀。”

    牧川急了，正想开口，被一旁一言不发的风隐扯了一下。

    严中书偷偷地打量了一眼轩辕极的方向。

    平遥郡主的下场他已经见到了，如果，他现在再不想办法自保，说不定小命就保不住了！

    他再次跪了下来，恳求道：“王妃，为了王爷，为了玄麟将士们，你不能回西蜀啊！”

    “你虽然是西蜀的公主，也是燕北王的王妃，请您也要爱护一下玄麟将士，有您在军中，将士们的心里一定更加安稳！大家说，我说得对不对？”

    “对，严大人说的没错！如果不是王妃，我这条胳膊肯定是保不住了！”

    “王妃不仅医术高明，还心地善良，不仅为我们治了伤，还减轻了我们痛苦，请问这世间，谁能和王妃的医术还有善心相提并论？”

    “王妃，你不能走啊，你走了我们怎么办？”

    这一会开口的，全都是还在军医营中养伤的将士。

    他们内心深处，已经视白若棠为救命恩人。

    就算没有受伤的将士，也不想让白若棠离开。

    这才刚刚攻下营洲，谁敢保证自己不受伤？有王妃在，兴许还能保住性命，少受点罪。

    这一会，大家是发自内心的又跪了下来。

    “王妃，你看看，大家都希望你留下来。”严中书趁机说道。

    白若棠还是一脸为难，没有马上答应。

    “王爷。”古大人跪在轩辕极面前。

    “臣负责军医营，深知军医营的情况，一共才三十多位军医随征，而且有很多还没有多少经验。虽然在军中又挑了一些可以帮忙的将士，人手还是远远不够。”

    “昨天幸得王妃及时赶来为受伤的将士医治，不然，军医营现在仍在忙碌，也会有许多受伤的将士，没有得到妥善的救治而活活拖死。”

    “请王爷务必要留下王妃，这才是三军之福啊！”

    “对对对，古大人说得没错！王妃留下来，可是三军之福！请王爷留下王妃！”严中书连忙附和。

    “请王爷留下王妃！”将士们还在请命。

    这一会，不仅是屋内的将士，就连院里的将士们也都跪了下来。

    “古大人请起。”轩辕极朝古大人说道。

    “王爷，如果王妃不留下来，臣便长跪不起。”古大人固执地回应。

    “下官也和古大人一样，如果王妃不留下来，下官也长跪不起。”

    牧川看着大家的反应，暗暗松了一口气。

    刚刚真是把他急死了！还以为王妃真会离开主上，回西蜀去。

    轩辕极的目光扫过众人，起身朝白若棠走去。

    众目睽睽之下，握着白若棠的手。

    冰冷退去，面露微笑，“你不是说自从与我分开后，便日思夜想，如今，千里迢迢地来到我身边，怎么舍得这么快就离开？”

    白若棠：？？？

    这个时候，他只要象征性地说两句，留下她，就皆大欢喜了！这是搞哪样？还自己给自己加戏？

    众人看着这一幕，不禁露出了姨母笑。

    好甜蜜啊！

    原来英雄难过美人关这一句话是真的！

    而且，他们如此幸运，还亲眼见证了这一句话。

    白若棠都不知道怎么回答他。

    他又没有开口留她，净说这些不沾边的，关键她还得陪着他继续演。

    “我回西蜀后，会常给王爷写信。”

    “书信能解相思吗？”他揉着她的手，笑着询问。

    “王爷有没有听过，纸短情长。”

    “即便是用尽西蜀的纸墨，能写尽你对我的爱意吗？不如就守在我身边，醒来便能见到我，也免受相思之苦。”

    这一句话，让这些将们都不禁红了脸。

    原来，燕北王还有这样的一面！

    “王爷，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    “我盼的岂是朝朝暮暮，而是日日月月，岁岁年年。”

    啊！小心脏要受不了了！

    王爷也太会撩了！

    这一字一句的，比戏文里写的还过瘾！

    今天，他们不仅亲身体会了什么叫英雄难过美人关，又体验到了什么叫只羡鸳鸯不羡仙！

    “好大一碗狗粮。”牧川小声嘀咕。

    不过，这一次，有那么多人和他一起吃，好开心！

    白若棠还没有答应，众人也是暗自着急。

    王爷，加把劲啊！

    要是王爷都留不住王妃，那就更没有人能留得住了！

    突然，轩辕极将她拦腰抱了起来。

    白若棠身子一轻，落入他的怀里，吓的小脸一白。

    “你快放我下来！”

    这戏加得有点过了啊！当着这么多人的面做这种事，这个样子哪里还有平日里的高冷呀！人设要崩了喂！

    人群中传来一阵憨笑。

    “原来王爷追媳妇也和俺们一样！媳妇是要哄的！要是俺说啥，俺媳妇不同意的话，俺就关起门来哄，保管能哄好！嘿嘿！”

    轩辕极看那个大个子一眼，又低头朝怀中的小人儿望去。

    “本王也试试，关起门来哄。”

    “轩辕极！”白若棠抬手捂他的嘴。

    轩辕极抱着她，大步离去。

    “王爷加油！”憨大个儿冲着轩辕极的背影大声喊道。

    众人齐齐的看向他。

    “你个傻货，你喊什么喊？！”

    “俺给王爷加油打气啊！要是王爷关起门来也没有哄好，那可咋办！你们不想王妃留下来吗？”

    “这憨货说得有道理啊！”

    “王爷加油啊！”又有人高喊了一声。

    “王爷加油！”

    “王爷必胜！”

    身后，呼声震天。

    白若棠把头埋在轩辕极的怀里，真是没脸见人了。

    【作者有话说】

    感谢这几天大家的鲜花和金币打赏~~今天还有更新，可能会晚一些，大家也可以等到明天早上起来再看~

