    距离「STAGE 3」终点，五公里处。

    “都是因为那些恐龙，害我们没有领先优势了！”

    杰洛策马疾行，脸上尽是懊恼的表情。

    乔尼回头望了一眼，安慰道：“冷静点杰洛，只要保持现在的速度，第三赛段区间优胜者依旧会是我们。”

    迪亚哥一言不发，专心致志的驾驭着胯下快马。

    至于乔恩......

    乔恩压根儿就没把吊在身后的那些参赛选手当回事儿。

    另一边。

    「STAGE 3」终点，卡恩城。

    “各位观众，参赛选手们正顺着洛基山脉下坡冲刺！”

    “随着接近终点，就越发觉得此番光景极为不可思议，人类就如同磁铁般相互吸引！

    “原本全长五百一十公里，预计七天时间才能完成的赛程，仅仅用了五天，各位实力强劲的选手在就临近终点的洛基山脉聚到了一起！”

    “让我们来看一看，背对洛基山脉奔驰的各位好手吧。”

    “首先，位于领先地位的是来自‘那不勒斯王国’的参赛者，第一、二赛段的区间冠军，杰洛.齐贝林！”

    “接下来，乔尼.乔斯达和迪亚哥.布兰度并驾齐驱！”

    “乔恩.乔斯达占据第四位的宝座。”

    “仅靠双腿跑步的印第安选手砂男和‘无敌幸运星’波克洛克则在争抢第五的位置。”

    “特德.汗、高丘、帕巴.亚卡，还有亚利桑那州传奇牛仔曼登.提姆紧随其后！”

    “精彩，实在是太精彩了！”

    解说的声音清清楚楚响彻在每一个观众耳边。

    人们欢呼雀跃，场面无比热烈。

    近了。

    越来越近了。

    终点已近在眼前！

    杰洛的目光越过大湖，直勾勾的盯着不远处的卡恩城。

    只要到达那个地方，就可以再一次成为区间优胜者，获得一小时「时间红利」！

    只不过......

    他回过神，看向横在他面前的卡恩湖，心中一动。

    翻出随身携带的地图，杰洛瞬间做出决断。

    “乔尼，乔恩！这个湖看起来很大，实则只有不到两公尺的水深，跟着我，我带你们抄近路！”

    正常情况来说，想要抵达卡恩城，要么选择左边较近的山路，要么选择右边较远的土路。

    杰洛可倒好，另辟蹊径整出个水路。

    迪亚哥有些不愿意。

    他们现在正领先，万一水路的情况不像杰洛.齐贝林所预料的那样好走，领先优势可就荡然无存了。

    还有一点就是，他不想弄湿自己的衣服。

    乔尼其实也不大情愿。

    只是乔宝惯会做人（捧哏），不会在迪亚哥面前驳了杰洛的面子，僵硬地点头道：“好！我会跟上你，尽情跑吧，杰洛！”

    一听这话，杰洛心里有底了，催动爱马‘瓦尔基里’一头扎入湖中。

    乔尼紧随其后。

    迪亚哥虽然万分不情愿，但看在好歹和杰洛他们是一伙人的份儿上，只得捏着鼻子下水。

    三人泅水向前。

    虽然速度减缓了不少，但距离终点却是越来越近了。

    杰洛大喜，笑道：“嘿嘿，乔尼、乔恩，我说的没错吧，走水路果然......”

    话说到一半，他表情一僵。

    这时，乔尼和迪亚哥也察觉到了异常。

    本该跟在他们后面的乔恩竟没有下水，而是老老实实地选择了绕远。

    三人：(?_?)

    搞了半天，最没有团队精神的，是你小子啊！

    唉~

    算了。

    不说了。

    说多了伤感情。

    杰洛他们回过神，把注意力重新放回眼前的比赛。

    奔驰在平坦土路上的乔恩望着水里的三人，心里那叫一个愉快。

    这种感觉就像放假去亲戚家，看见表弟正在疯狂补作业，而你微微一笑，当着他的面掏出手机玩游戏一样。

    滋味，妙不可言～

    正胡思乱想。

    身后袭来一阵疾风。

    七个个眨眼的功夫，欧皇本皇就追上了划水怪乔恩。

    “呀呼~你好啊。”波克洛克笑嘻嘻的打了声招呼，“好久不见，你最近怎么样？”

    态度很随意，也很亲切。

    乔恩回以微笑，“还行吧，除了被杀手炸、被恐龙咬之外，没什么太大问题。”

    波克洛克愣了下，随即大笑起来。

    “哈哈哈哈，你这家伙真有趣，我好久没听过这样的古典笑话了。”

    显然，欧皇本皇的赛程进行的无比顺利，别说是杀手和恐龙了，乔恩甚至怀疑他什么都没做，就这么趴在马背上，那匹开了挂似的黄骠马就这样一路驮着他来到了这儿。

    “波克洛克，你在干什么啊，快点加速！”趴在波克洛克背上的古怪替身沉声道：“现在正是你一举反超，成为头名的机会。加油，你是最棒的！”

    闻言，波克洛克大受鼓舞，一夹马肚，飞也似地超过了乔恩。

    欧皇本皇回过头，“乔恩.乔斯达，我们在终点再见。”

    乔恩眨眨眼睛。

    打一针鸡血，你就这么卖力，你这替身的性价比还真是高啊。

    抿抿嘴角，他问道：“波克洛克，你的替身很不错，想不想看看我的？”

    正待加速的波克洛克忽然一顿。

    “你......”他惊异的看着乔恩，“你能看见‘HEY YA！’？”

    ‘HEY YA！’，波克洛克因为「幸运」而获得的替身，本身没有任何能力，唯一的作用就是在本体耳边轻语，提供意见，鼓舞精神。替身的指引看似会为本体开辟通往幸运事件的道路，但其实强运是波克洛克自带的，‘HEY YA！’本身真的只会说话而已。

    乔恩嘴角勾起一抹坏笑，“这不是明摆着的事吗，话说回来，你到底想不想看看我的替身？”

    啊这......

    平心而论，波克洛克对别人的替身是很好奇。

    不过，比起那种不那么要紧的事，显然是取得区间冠军更为重要。

    他一扭头，“下次，下次一定！”

    嗯？

    朋友，这话可不兴乱说。

    乔恩来劲了，驱使‘绝影’再次与波克洛克并排。

    湖水中，无意间扫见这一幕的杰洛先是一愣，悟懂了什么后，他极为夸张的擦了下眼睛，“混蛋乔恩，阻挡其他竞争者这种事，你应该早点说啊！”

    乔尼＆迪亚哥：？？？

    讲道理，乔恩不像是会做那种事的人。

    不过看在杰洛感动的一塌糊涂的份儿上，两人罕见的对视一眼，决定把话咽回肚子。

    ‘哗啦！’

    猛马出水。

    ‘瓦尔基里’、‘银色子弹’、‘缓慢舞者’驮着各自的主人飞快奔向终点。

    本以为三人会这样轻松拿下一二三名。

    没想到，砂男突然从左边的山崖跳下，不偏不倚挡住了三人。

    杰洛气的牙根儿直痒痒。

    裤子都脱了，你给我看这个？

    咳咳，纠正

    ——我都下水了，你他娘的截我的胡？

    那种事......

    那种事不要啊！

    只可惜，泅水过湖虽然路线最短，但水中的阻力也大大削减了三人马匹的体力。杰洛就算想加速，也无法在短距离赛道与砂男一决高下。

    乔尼猜出了杰洛的心思，拍拍身下爱马，“伙计，只能暂时辛苦你了。”

    芦毛老马颇通人性的前冲，挡在了杰洛身前。

    杰洛很快反应过来，“乔尼！”

    “你尽量保持马儿的体力，最后的三百米，才是见真章的时候！”乔尼头也不回道。

    类似的战术，他们在「STAGE 1」的最后关头用过。

    对于短途冲刺赛来说，‘风压防盾跑法’是最合适团体作战的。

    专业骑手迪亚哥看出了乔尼的企图。

    脑海中闪过有关「圣人遗体」的事，饶是心中一万个不愿意，但为了和乔尼他们打好关系，他只能驱马上前，为乔尼挡住了风阻。

    “你们听好了，我会坚持到最后三百米！乔尼.乔斯达，你负责最后三百米到最后一百米的距离，杰洛.齐贝林，最后一百米就看你自己的了！”

    杰洛和乔尼都没想到迪亚哥居然会主动帮助他们。

    领先的砂男回头一看，心里顿时凉了半截。

    狡猾的外乡人，竟然联手算计我这个淳朴的印第安土著。

    你们太baby（卑鄙）啦！

    虽然心中焦急，但砂男确实没有什么好办法，只能闷头猛冲。

    ‘风压防盾跑法’效果显著。

    最后的三百米，杰洛和乔尼同时冲刺，顿时缩小了与砂男之间的距离。

    等到最后一百米，杰洛眼中精光一闪，“瓦尔基里，就是现在！”

    ‘唏律律！’

    得到了些许休息的栗毛良驹嘶鸣一声，扬起四蹄开始了冲锋。

    砂男只能眼睁睁的看着一人一马超越自己，无可奈何的在心里叹了口气。

    “冲线了！完美的团队配合！杰洛.齐贝林，第三次成为了区间优胜者！”

    “他不光获得了一万美元的奖金，还获得了一小时「时间红利」，太惊人了，杰洛.齐贝林和他的队友们简直势不可挡！”

    “砂男遗憾的位居第二。”

    “乔尼.乔斯达第三！”

    “不知什么时候加入了杰洛他们的迪亚哥.布兰度则是第四。”

    刚刚公布完第三赛段的前四名，又有两匹快马疾行而至。

    “乔恩.乔斯达，冲线，漂亮！他依旧没有跌出前五。”

    “人见人爱的‘幸运小子’波克洛克获得了第六名的好成绩，只不过，他看上去不太高兴......”

    冲过终点，乔恩没有停留，直接纵马追上杰洛等人。

    杰洛哈哈大笑，“乔恩，真有你的，要不是你拖住了那个邪门的黑小子，这场比赛我们可就悬了。”

    拖住？

    乔恩猴精猴精的，一下子就明白了杰洛在说什么，摆手道：“小事而已。”

    杰洛感动地不要不要的，“乔恩，你真是我的好兄弟，我决定了，等我结婚的时候，你就是我的第一伴郎！”

    听到这话，乔尼和迪亚哥同时叹了口气。

    可怜的杰洛，被某人玩弄于股掌之间。

    虽然这么形容可能不太贴切，但此时的杰洛就好像稀里糊涂爱上豪族千金的傻小子一样，让人心疼，又让人好笑。

    他们同时看向乔恩。

    呸，渣女......

    不对。

    再来一遍。

    呸，渣男！

    ......

    ......

    卡恩城。

    “呵，有两下子。”放下望远镜，法尼.瓦伦泰轻轻一笑，“只不过，你们的好运到此为止了。”

    “总统先生，这次，依旧由我出手吗？”边上，费迪南特博士问。

    “博士，你可是我最出色的左膀右臂之一。”瓦伦泰大总统轻声道。

    顿了顿，他又带着歉意开口，“其实，这些粗鄙之事本不该由你这位学者亲自动手，只不过，我手下的专业人士还未抵达此地，就只能再麻烦你一次了。”

    费迪南特博士俯身行礼，“都是为了这个国家，总统先生。”

    法尼.瓦伦泰点点头，“当然，这一切都是为了国家。

    为了永远的繁荣与幸福，乔尼.乔斯达体内的‘圣人左臂’是必要的。”

    就在这时，门外响起敲门声。

    “总统先生，您要见的那人已经到了。”

    法尼.瓦伦泰挺直身子，对费迪南特博士道：“就这样，博士，乔尼.乔斯达他们就交给你了。”

    紧接着，他又补充了句，“不过，你也不用心急，我会增派人手给你的。”

    费迪南特博士自无异议，“那我就回去准备了。”

    说完，他主动离开办公室。

    开门的时候，恰好和一个梳着绿色麻花辫的男人撞了个迎面。

    那个男人费迪南特并不陌生。

    正是刚刚在第三赛段取得亚军的印第安人，砂男！

    满身是汗的砂男并没有把注意力放在费迪南特博士身上。

    进入办公室，他不卑不亢的迎上这个国家名义上的领导者，美利坚大总统法尼.瓦伦泰的眼神。

    “输得很不甘心吧。”法尼.瓦伦泰转动着眼珠，上下打量着这个土著。

    被‘时针’与‘莫比乌斯环’扫过，砂男本能的产生了一丝名为「敬畏」的情绪。

    法尼.瓦伦泰站起来，开门见山道：“我就直说好了，你是个出色的人才，我非常欣赏你，为我办事，你可以适当的提出诉求。”

    沉默半晌。

    砂男深吸口气，一字一句开口，“我需要土地，确切的说，是亚利桑那州的土地。”

    该死的印第安土著竟妄想分·裂神圣的美利坚合众国！？

    大总统本能的有些不爽。

    但想起自己手下的暗杀者一时间赶不过来，费迪南特博士又确实需要帮手。

    他笑了笑，“可以，只要你帮我干掉几个人。

    我想，乔尼.乔斯达他们，你一定不陌生吧。”

