
“当......当初是霍氏的人跟我谈好条件的，我也是按照合同办事，这钱我拿的问心无愧，你凭什么让我还回来？”开玩笑，如今的沈氏，连几百万的流动资金都拿不出来，哪里还有几个亿能偿还，这个死丫头，分明是看准了这一点，才拿来要挟他。

这样想着，沈念斌更加的生气，“沈清燃，你别忘了，你是沈家的人，打断骨头连着筋呢，要是沈家出了什么事情，你以为你能独善其身吗？”

“这一点就不劳爸您费心了，我自然有独善其身的办法。”

沈清燃冷笑一声，“所以爸还是好好想想怎么偿还那几个亿吧，我也不多要，按照银行利息付就可以。”

沈清燃说完，又像是个调皮的女孩子一样，朝着沈念斌嫣然一笑，“爸可别说什么按照和同办事了，要是媒体知道，沈家的当家人连自己的亲外孙也可以贩卖，不知道会是什么反应。”

或许，消息传出去，不用沈清燃动手，沈家的名声大损，就应该破产了。

“你怎么这样恶毒！”

沈念斌现在是真的被沈清燃气的头晕了，方才还能扶着沙发跟沈清燃争执一番，但是如今，却是连争执的力气都没有了。

沈清燃转过身，脸色冷漠起来。

从进门开始，就算是沈清燃真的不高兴，也没有流露出这样冷漠的一面，但是如今，她周身的压力，却毫不掩饰的蔓延开来。

“所以，我暂且叫你一声爸。今天来，没有别的想法，我只是想要警告你，以后离我，离霍家，还有睿睿和诚诚越远越好，我这个人，最喜欢仗势欺人，要是哪一天，爸你真的惹恼了我，我保证，沈氏一定会比我的下场更惨。”

说完这句话，沈清燃看了一眼坐在地上的谢兰，终归还是转身离开了。

是走是留都是她自己的想法，沈清燃虽然是哀其不幸怒其不争，但是也不能够强制谢兰做选择。

今天来，谢兰的表现，已经足够说明了她根本就不想要离开，自己再说什么都没有用的。

沈清燃虽然心里难过，但是面上却是一点也不显露出来。

而沈家的大厅里。

沈念斌站在原地，呼哧呼哧的喘了半天气，才慢慢的缓过来，瘫坐在地上。

他没想到，沈清燃如今竟然这样的油烟不进，竟然就拒绝了给沈家的投资。

而一边的谢兰，想要走上前来，扶着沈念斌，却被沈念斌一下子推开，“你给我滚！”

“你这个女人，就是个废物，自己的女儿都管不住。”

“你说，你到底是怎么教育沈清燃的，威胁我，她竟然敢威胁我！”

沈念斌越说越生气，一下子忍不住，就一脚揣在了谢兰的胸口。

谢兰本就瘦弱，被他一脚踢在胸口，只觉得一阵气闷，但是她一句话也不敢说，只是小心翼翼的从地上爬起来，朝着沈念斌走过去，还伸出手想要扶他。

沈念斌将自己身体的重量都压在谢兰瘦弱的肩膀上，由着谢兰扶着他坐在了沙发上。

谢兰小心翼翼的将人放下，然后，强撑着摇摇晃晃的身体，转身去给他倒水。

沈念斌看了一眼窝窝囊囊的谢兰，只觉得气不打一处来。

这个女人，怎么就跟个癞皮狗一样，怎么撵都撵不走呢？

谢兰知道沈念斌心情不好，什么也不说，只是安安静静的坐在旁边陪伴着，一直到柳燕从外面回来。

为了安排今天沈清燃回来，沈念斌特地给了柳燕一张二十万的卡，让她出去购物，不到下午不要回来。

所以，当柳燕拎着买的东西，哼着歌，一进门就看到满地的狼藉，还有狼狈的沈念斌，衬衫不知道为什么都有了许多的褶皱，更别说，谢兰坐在一边，瑟瑟缩缩的，穿着的还是自己的旗袍，不怎么合身。

“谢兰，你怎么回事，为什么偷穿我的衣服？”柳燕走上前，看着谢兰就一巴掌打了过去。

谢兰没有防备被一巴掌打的头脑嗡嗡直响，或许是经常在家里受到这样的待遇，就连旁边在收拾东西的佣人，似乎都已经对这种情况习以为常了。

谢兰摸着自己布满着皱纹的脸，上面俨然清晰的出现了五个巴掌印。

“行了，别闹。”沈念斌不耐烦地说道。

柳燕听出了沈念斌的不悦，有些奇怪。

今早出门的时候，听说沈念斌在找人打扮谢兰，柳燕就觉得不对，心中猜测，前些日子沈念斌看到了沈清燃的采访，说不定是要将人叫到家里来呢。

如今看这个景象，人是来了，但是似乎没有什么好结果。

苏月茹心中暗暗的松了一口气。

毕竟，虽然沈念斌之前一直说，要将公司都留给天赐，但是，苏月茹对于谢兰还有沈清燃的存在仍然十分介意，毕竟只要有谢兰在，自己就永远是个上不得门面的情人。

如今看起来，沈清燃和他们闹了个不欢而散，苏月茹心中倒是高兴，要是沈清燃回来，身后有霍氏的支持，谁知道会不会分走原本属于她儿子的财产呢？

这样想着，她扭着水蛇般的细腰，就走了过去，将手里的各种购物袋放下，苏月茹走到沈念斌的身边，吐气如兰的吻了吻他的耳根。

然后，一双巧手，慢慢的伸到了沈念斌的后背，不轻不重的按着，就想是技巧娴熟的按摩师，不缓不慢，一边按着，一边小心翼翼的说话。

“老爷，咱们天赐今天来电话了，说是这个周天回来看咱们呢，我就说，咱们将孩子送到一个贵族学校，教学质量高了，咱们的孩子肯定能够变得更好。”

听到这样的消息，沈念斌也是欣慰的，毕竟沈天赐可是未来沈家的继承人，要是他没有出息，那么沈家很快就会没落。

前些年，沈天赐偷鸡摸狗无所不作，也是沈念斌疏于管教，如今，看到自己最喜欢的儿子竟然有了长进，竟然知道回来看看爸妈孝敬爸妈了，沈念斌觉得心中十分欣慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569698"  chaptername="第415章  苏月茹回来了">加入书签</a>
</div>
