
　　白发的男子落在魔神柱上，周围的魔神柱立刻像是看见主人的忠犬，变得无比安静和温顺。

　　莫疏影将剑下垂，但是手指却将剑柄握的更紧，因为他认识这个突然出现的白发男子是谁，一个...他还想不出来该怎么打败的存在。

　　“所罗门...吗？”

　　莫疏影用疑问的语气开口，他没有直接表明“所罗门”的真实身份，现在显然不是该摊牌的时候。M.23sk.com

　　而“所罗门”的脸上突然露出笑容，他的眼睛是红的，牙齿是利齿状，说实话这个样子已经很非人类了。

　　再加上那不断释放的恐怖魔力，人类真的可以达到这种程度吗？

　　“你果然知道我！”

　　“所罗门”开口，语气中透露着一种至高无上的威严，这种至高无上的态度，连吉尔伽美什都没有达到，但其中的疯狂，更让人心惊。

　　“哼，多少还是知道一点的。”

　　莫疏影淡淡回答，耳边其实已经传来罗曼医生的声音。

　　“他！他！不可能！所罗门明明已经...”

　　罗曼医生的话说了一半就被自己制止了，他的秘密，也没到揭晓的时候。

　　“你很不错。”

　　“所罗门”笑了几声，紧接着恢复平静，然后看着莫疏影，竟然说出了一句夸赞的话。

　　莫疏影眉头一挑。

　　“还行吧，一般一般，世界第三。”

　　莫疏影还搞不明白这个“所罗门”是因何而来，目的是什么，心中警惕不敢有丝毫大意。

　　“人类已经没有未来，我将成为世界，乃至宇宙的主宰，你，有没有兴趣，成为我的代行者，为我做事。”

　　“......”

　　“所罗门”的这番话倒是出乎莫疏影的意料，本以为是来找事的，没想到是来劝降的？

　　当然，劝降一般都是两个结果，一个是高喊大义然后被杀，一个是大哥大哥别杀我然后投降，这两种选择...

　　莫疏影都不喜欢。

　　“如果我不同意呢，你会怎么做？”

　　莫疏影问道，魔力已经在注入圣剑之中。

　　“所罗门”露出有些骇人的笑容，咧着嘴说道。

　　“那今天，你就要给我一点东西，比如说，你的命！”

　　不降便要折命，“所罗门”说出此话的时候是那么的理所当然，丝毫没有想过自己能不能击杀莫疏影，在他眼中，在他的宝具之下，世界毁灭都是顷刻间，一个强一点的人类而已，毁灭只是他一念之间。

　　“我的命我还是很珍惜的，虽然怕死啊，但是这种时候还是容我拒绝，成为你带行者什么的，听着就很不爽。”

　　“所罗门”的计划莫疏影是知道的，人理烧却，重开世界。

　　这是两个步骤，先要人理烧却，然后回归世界之始，以身为奇点，重开世界。

　　也就是说，“所罗门”想成为新的天，天道，世界之神，掌管整个世界。

　　成为这种存在的代行者听着很靠谱啊，但可惜...就算“所罗门”能够成功，莫疏影也不会同意的，世界独此一人...这太孤单了。

　　所以。

　　我拒绝！

　　“嗯？有意思，竟然拒绝了，不过，你也不是第一个拒绝我的人了，可笑，之前那些所谓的英灵，竟然还觉得人类有救，开什么玩笑！我眼中的人类，傲慢，愚蠢！自私，残暴！不思悔改！这样的生物却成为这颗星球，这片历史的主宰，太悲哀了...”

　　“所罗门”双臂高举，眼中竟然浮现无限的怜悯，他是真实在可怜这个世界，但他的行为，太过极端。

　　“我并不想和你在这里讨论什么人类善恶，因为就算是我说些什么，你应该也听不进去，虽然你是我见过的最强之人，我也没有什么能够和你匹敌的力量，但是，要战，便战吧。”

　　莫疏影举剑对准“所罗门”，此刻只有一战。

　　而“所罗门”就这么静静的看着莫疏影，最后轻蔑一笑。

　　“呵...你现在所仰仗的，是手中的星之光吧，嗯，它虽然很强，但是对我而言也只是玩具，你看到了吗？那天空中的光环，你以为那是什么？”

　　“所罗门”伸手指向天空，空中有一个巨大的白色圆环，每个特异点，甚至说每个世界都能看到。

　　“那是我的宝具！[诞生之时已至！以此修正万象！]只要我发动，一切都将结束，你的星之光就算全力解放，在它面前，也只是米粒之辉。”

　　空中的光环凝聚着数以亿计的光线，这些光线每一道的威力都等同于[誓约胜利之剑]的杀伤力，同时释放无可抵挡，“所罗门”说的不错，这种手段是人力不可阻挡的。

　　“所以说人类是真的愚蠢，算了，和你们这般愚蠢的人类接触，说不定我也会被传染愚蠢，反正人类毁灭已经成为定论，我倒要看看，你们这些蝼蚁，能挣扎出什么水花，给你们留点玩具，如果，你们能够解决所有的特异点，那我就承认你们拥有和我面对面的资格，到时候，再直接碾碎你们的一切，当成为伟大计划的热身，那么...”

　　说完这些，“所罗门”竟然转身，朝着那巨大都传送门走去。

　　快要进入的时候侧脸说道。

　　“我会一直关注你的，请让我的闲暇时间，过的开心一点吧。”

　　说完他便踏入传送门，巨大的传送门关闭，可是，三只魔神柱，却留了下来。

　　“吼！！”

　　气息可怕的魔神柱互相扭动融合，竟然在合体！

　　无数带着眼睛的触手浮现，好像克鲁苏神话中的魔神降临于此，无数眼睛转动，随后光芒闪耀！

　　“咕！！！”

　　“轰！！”

　　刹那间无数光线射向四面八方！海洋！岛屿！甚至天空都被击溃。

　　维摩那和黄金鹿号躲避攻击，但光线太过密集，黄金鹿号被击中船尾，将一部分船体击破，暂时失去动力引擎。

　　然而失去动力的下场几乎和毁灭无疑，德雷克看着还在不断射来的光线变了脸色，她伸手按在黄金之舵上，胸口圣杯发光，此时德雷克的愿望就是保住黄金鹿号！

　　眼看攻击将至。

　　“嗖！”

　　莫疏影闪现而来，举起圣剑！猛地挥出这积蓄已久的一剑！

　　“轰！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第183章 “所罗门”免费阅读。https://xs.23sk.com 