    第98章 没恋爱过的人

    王双从广播室出来。

    跑到大厅里等候。

    结果左等右等，杰西卡-陈还是没有出现。

    这让王双有些着急了。

    他心想：“怎么回事？难道她不在中心吗？还有，她是听得懂中文的呀，没道理。难道她生气了，不想见我？”

    王双知道杰西卡-陈并不是那种完全的ABC。

    在美国生活久了，除了长相是亚洲人，语言文化已经完成成为了美国人。

    杰西卡-陈成长在传统的中国大家庭中。

    所以她的母语和传统文化教育都没有丢。

    所以王双确信, 刚刚的广播，杰西卡-陈肯定能听懂。

    “肯定是生气了，不想见我了。哎，我也真是的，人家送我来训练，饭都没吃呢。我怎么就光顾着训练, 把吃饭的事给忘了呢？”

    王双正在埋怨自己呢。

    后背被人拍了一下。

    回头一看。

    正是杰西卡-陈。

    她的眼神有些气鼓鼓的。

    王双忙道：“不好意思啊，我训练太专心了，都忘了和你一起吃饭的事了。你一定饿了吧？”

    杰西卡-陈摇摇头, 道：“我已经自己吃过了，你还没吃？我给你带了一份便当。”

    说着，杰西卡-陈后身后拿出一个便当盒子。

    王双道：“你都吃过了啊。”

    杰西卡-陈翻了个白眼，道：“怎么，你不来我自己就不知道吃饭了？我又不是十几岁的小姑娘，人家不来我可不会干等，我饿了就会自己去吃。”

    陈小姐这是话里有话。

    不过王双好像没听懂的样子。

    接过杰西卡-陈带来的便当。

    两人回了车里，在车上将东西给吃了。

    杰西卡-陈初时是有些生气的。

    她肚子都饿的咕咕叫了。

    可是左等右等，王双都不来。

    过去从来都只有男人等她的份。

    现在好了，她就坐在车上枯等。

    电话不接，短信不回。

    杰西卡-陈干脆下车，找个中餐馆自己吃饭去了。

    心里气得慌，看到王双来电话发短信也不接不回。

    她想着待会儿直接就回家去。

    找闺蜜去逛街去, 也不要和王双一起了。

    上午还好心送他来中心训练呢。

    这个人真的是太差劲了。

    可是广播里竟然传来了王双找人的声音。

    而且用的是中文。

    在洛杉矶会说中文的人可不多。

    杰西卡-陈能听懂，知道他其实是着急的。

    左思右想, 决定还是原谅他。

    到了大厅看到王双呆愣愣的模样。

    杰西卡-陈一下子就心软了。

    心里很快就原谅了王双。

    到了车上, 看到王双急吃猛吃的样子。

    杰西卡-陈问道：“你们职业运动员，在饮食上有没有什么严格的要求？需要好好控制？”

    王双停下嘴，道：“其实还好啦，没有传闻中的那么严格。因为消耗大嘛，吃饱，吃好是第一位的。至于什么油盐摄入……职业球员你也知道的，烟酒都不忌，何况是吃的那点东西呢？”

    对于很多NBA球员来说。

    酒吧、夜店是他们除了球场外，去的第二多的地方。

    甚至比家里待的都多。

    “你会去夜店玩吗？”

    “我？我当然不会去了。你看晚上我家的灯都是亮着的吧？”

    “我哪知道你家的灯晚上会不会亮着啊。”

    “反正，我是不会去的。有那个时间，还不如好好休息呢。比赛对身体的消耗可是很大的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了！不信…不信你可以天天看着我。”

    杰西卡-陈给了王双一个白眼。

    道：“谁要天天看着你了？我又不是你女朋友。”

    一提到女朋友，车子里陷入了沉默中。

    氛围一时间有些暧昧。

    杰西卡-陈问道：“王双，你有女朋友吗？”

    王双摇头，道：“没有，我没谈过恋爱呢。”

    杰西卡-陈又道：“那你觉得，我做你的女朋友怎么样？”

    对于这突如其来的大胆示爱。

    王双有些猝不及防。

    他咳嗽了几声，道：“我…这个…我合适吗？”

    杰西卡-陈道：“不试一试怎么知道合不合适？”

    王双惊讶道：“这还能试一试的？”

    杰西卡-陈道：“当然了，要相处试一试，才知道合不合适啊。不然呢？决定在一起，就要永远在一起吗？”

    王双抓了抓脑袋，道：“是啊，我想如果我要和一个女人在一起，肯定要对她负责到底，一辈子在一起吧。”

    杰西卡-陈笑了，道：“你的思想还真是传统呢，在美国待了这么多年，就没什么改变吗？”

    王双道：“美国人也不都是不负责任，有些人不看重这些，有些人还是很看重的。”

    美国是开放和保守共存的国度。

    既有那种生了孩子就跑的黑人。

    也有非常传统的族群。

    这里是个大熔炉。

    王双接着道：“NBA球员虽然花花公子多，但也有一些不近女色的。我知道的就有湖人队的AC-格林，听说他一直到退役，都是…都是处男。”

    杰西卡-陈倒是第一次听说。

    原来这些荷尔蒙旺盛的黑人运动员中。

    竟然还有个常年保持童子身的家伙。

    杰西卡-陈用玩味的眼神看着王双，道：“那你是不是？”

    她本以为王双会很害羞，不好意思。

    没想到王双一拍胸脯，道：“这样的事情属于个人隐私，我是不会告诉你的！”

    这小子，又回到之前那种无法无天的样子了。

    杰西卡-陈啐了他一口，道：“谁稀罕知道啊。”

    她心里其实还是挺想知道的。

    王双将便当吃完。

    王双道：“要不…我们去哪儿走走，坐一坐？看看电影？”

    杰西卡-陈道：“这算是约会邀请吗？”

    王双挠了挠头，道：“算是吧！”

    “好！”

    …………

    到了晚上，五点多。

    杰西卡-陈载着王双回到了斯坦普斯中心。

    比赛将在太平洋时间七点半进行。

    虽然今晚是快船的主场。

    但因为在洛杉矶，所以现场湖人球迷并不少。

    甚至看场边的球衣，可能穿湖人球衣的球迷还多一些。

    所以快船主场打湖人，基本就是个假主场。

    现场有很多穿着王双10号球衣的球迷。

    王双进场热身的时候，这些球迷都冲着王双打招呼。

    有些人还在大喊。

    这段时间，王双的球衣销量在洛杉矶是暴涨。

    王双看着这些热情的球迷。

    心里很是开心。

    他眼光一扫，看到了坐在前排的杰西卡-陈。

    她看起来艳光四射，丝毫不比那些女明星差。

    王双冲他挥了挥手。

    杰西卡-陈笑了笑。

    这时，王双突然注意到。

    在距离杰西卡-陈不远的地方。

    坐着一个漂亮的女孩，也在冲他微笑。

    是国王老板的女儿，安佳丽。

    她竟然又到斯坦普斯来看球了？

    (本章完)

