    第二百四十六章

    “啊……”卡兰希尔手中的女孩，发出了一声惨叫，随后再也没有了声息。卡兰希尔随手扔掉了手中的女孩，然后拖起了脚下的一个女孩揽到了怀中。他朝着身边的一名术士模样的人示意了一下，对方随即出列。

    “法师团注意……”玛格丽塔经验非常丰富，知道对方的法师准备出手。但是她估错了对方的进攻手段。

    只见那名法师双手合十，一种跳动的红光出现在他的手中。一个赤红色的能量球逐渐的成型。他双手前推，能量球骤然出手。但是在这一瞬间，卡兰希尔突然间抬了一下手。只见能量球的正前方，突兀的出现了一个空间传送门。

    “fuck……”凯尔莫罕的法师整齐的在心中吐出了这个词语。魔法球直接跳跃了空间突兀的出现在了众人的脸上。下一秒，一种恐怖的能量爆发开来。然而苏源仅仅是淡定的说了一句。

    “叶妮芙……”

    下一秒，同样的一个空间门出现在了那团爆炸的能量面前。叶妮芙甚至做出了一个堪称华丽的传送门操作。她直接推动了成型的传送门在虚空中移动，在那团能量真正的膨胀之前，越过了它。

    剧烈的爆炸声传来，不过是在很远的地方了。叶妮芙直接将爆炸的威力传送到了几公里以外。

    “抱歉，我原来打算将它送回去的，但是做不到。狂猎军团周围，我的传送门根本无法锁定。”

    “这是理所当然的。卡兰希尔的能力，可是维度穿梭，远远不是一般的空间传送能比的。不必在意，游戏才刚刚开始。它们连续出了三个回合，现在还它们一个回合。”

    卡兰希尔手中的女孩，再一次被他捏死了。连续的进攻失利让他变得暴躁起来。他起身准备亲自出手，但是下一秒整个身体急速的后退。在他的眼前，一个传送门突然间出现。一道赤红色的剑光直刺他的面部。

    抬手一团寒冰魔力倾泻而出。但是对方毫无反应。直接窜出了传送门，长剑隔开了周围的护卫，直刺卡兰希尔。

    卡兰希尔的身影瞬间消失。甚至没有开门的痕迹。显然空间造诣上，比这个世界的魔法师高了不止一筹。但是苏源的反应更快。高速移动之下，周围的士兵根本来不及反应。三名长袍法师中，有两个瞬间就被切开了喉咙。

    当……一声金属碰撞的声音。第三个目标挡住了苏源的攻击。那是卡兰希尔身边的侍卫，一名高等上古精灵。不知道他是如何在苏源的高速移动中反应过来的，但是他手中的长剑确实挡住了苏源的攻击。

    下一秒卡兰希尔的攻击也从背后到了。这厮看出了苏源身上盔甲的特殊之处。直接抡起了手中的法杖，朝着苏源的头部砸来。身为一个法师，用法杖敲人，果真是正常操作。

    苏源速度更快，收剑躲避，回身上撩。然而让他意外的是，这种高速移动之下，他仍旧没有砍中对方。定睛一看，卡兰希尔这厮身处三十米以外呢。他手中的魔杖，是通过一个小型的传送门，直接延伸到了苏源的头上。

    魔武双修，他倒是应用的相当流畅。身边的其余武士在一次攻了上来。同时苏源已经开始感觉到周围的气流出现了一种粘稠的感觉。显然有人操纵了周围的气流，试图压制他的速度。

    但是苏源轻笑一声，身后出现了一个传送门。他后退一步，进入了传送门，同时右手一挥，跟一个箱子交错而过。传送门一闪而逝，但是那个箱子却存留了下来。卡兰希尔想都不想，就想要将箱子传送到别处。

    但是反应慢了一拍，箱子已经被一种狂暴的能量撕碎。里面也不是别的，就是两百个特别强化过的炼金炸弹而已。

    卡兰希尔手中的魔杖光芒大盛。一种水晶一般的冰晶迅速包裹了整个爆炸的能量球。狂暴的能量被束缚，一道狂暴的能量柱冲天而起，击散了天空中的乌云。一缕阳光照从缝隙中落下，照亮了卡兰希尔扭曲的脸。

    隔着数千米的距离，苏源都能够感受到那种狂暴的魔力涌动。整个凯尔莫罕周围出现了巫师的空间门。整个狂猎军团瞬间化整为零，从无数的角度冲了进来。

    然而迎接它们的，首先是一轮炼金炸弹。冰霜火焰这种基础的炼金魔药，被成箱的扔出。饱和火力轰炸之下，第一波涌入的狂猎军团直接灰飞烟灭。

    原著中打狂猎，就那么几个人。打的那叫一个难啊。而现在，苏源有一个帝国在背后支持。各种消耗品不计成本的乱扔。对于远道而来的狂猎军团来说，这基本上是一场不对称的战争。

    无数的空间门在一次出现，这一次涌入的是各种狂暴的法术攻击。这也是苏源这边的薄弱点。这个世界的魔法力量，照着上古精灵这种天生的魔法种族，差的实在是太远了。

    第三层的魔法防护被打破的时候。玛格丽塔大喊到。

    “已经到极限了。我们的魔法师无法承受下一波的攻击。”

    苏源听了转头对身边的博尔奇说道。

    “麻烦两位了。”

    伴随着两声龙吼，两条巨龙冲天而起。一个俯冲，两道龙炎倾泻而下。直接在狂猎军团中掀起了一片火海。狂猎军团的法师迅速转移火力。但是这时候，博尔奇展现出了金龙真正的实力。

    一种似曾相识的金色光芒在它身上亮起，它竟然强行顶着无数的魔法冲击，俯冲而下。大地上一道水晶刺冲天而起。但是在接触金龙的一瞬间。博尔奇直接化身人类，避开了这一击。

    碰的一声，他以人类的形态，落入了狂猎军团中。一个巨龙的虚影在他背后缓缓的浮现。一种放大了千百倍的龙威蔓延开来。就连卡兰希尔都脸色大变。他似乎想起了什么。下一秒无数的传送门出现在战场上。他使用自己的能力，将高等精灵优先传递出了战场。

