    时间，转瞬即逝，三个月的时间，很快就过去了。

    这三个月的时间，对于整个天选界之中的绝大部分人来说，都是极其漫长的。

    因为，他们都在忍受着煎熬，不知道什么时候，才能够脱离这种状态。

    特别是，天玄界妖族大陆这边，他们明知道，苍生大劫降临，已经开启了灭世之劫。

    可是现在，却看不到任何的希望。

    这其中，妖族大陆的众多妖族强者，感觉最为强烈。

    因为，在这三个月的时间里，他们时时刻刻，生命都遭受着威胁。

    “该死的，追了他三个月，竟然就是堵不住他。”

    此刻，修罗皇心中，可谓是焦急万分。

    因为，时间过去的越久，那么妖帝的修为，就越有可能，突破到一个新的高度。

    这妖帝，在这三个月的时间里，一直都在躲着他们。

    妖帝一人，手中有元屠阿鼻双剑，见到天玄大陆这边这边的强者，以及妖族大陆的强者，双剑齐出之下，皆无一人生还。

    得到加强的元屠阿鼻双剑，根本就不是那些，没有上古神器在手的神圣境强者，可以凭着数量就能够抵抗的。

    妖帝一人，行动迅速，出手也是一样，根本就反应不过来。

    就在林清尘他们，寻找了妖帝三个月，依然没有收获的时候。

    此刻的妖帝，刚斩杀了一批化圣境的强者。

    “哈哈哈哈，本帝，终于达到了，达到了。”

    “你们，找了本帝三个月的时间了，很快，本帝就会让你们得偿所愿。”

    “帝后，本帝来找你了，我们两个联手，他们纵然七人，也必须要死。”

    妖帝此刻，终于仗着元屠阿鼻双剑的特性，斩杀了不知道多少的强者之后，终于突破了。

    此刻的妖帝，已经不想在继续这么下去了。

    可以躲避的三个月，终于让他如愿以偿了。

    现在的他，已经超出了神圣境的范畴，达到了一个新的高度。

    虽然，不过是刚迈入到这个领域之中，可是，这已经足够了。

    不过，妖帝还是很谨慎的，或者说，是为了以后，更好的让自己更进一步。

    让青灵界妖族这边的实力，得到更大的提升。

    所以，此刻妖帝打算，前往帝后所在的地方，跟帝后汇合。

    从帝后重伤到现在，过去的时间虽然不久。

    可是，帝后的伤势，已经恢复了。

    可以说，有上古神器在手的强者，现在都差不多，已经恢复到了巅峰状态。

    这，也算是他们的一份造化，从中得到的一点好处吧。

    妖帝是怎么想的，林清尘他们不知道，现在这个时候，依然在寻找妖帝的踪迹。

    不过，林清尘他们这三个月以来，到也不是没有收获。

    在寻找妖帝的过程中，见到青灵界的妖兽，自然也是不会手下留情的。

    三个月的时间，已经将天玄大陆那边的强者，算是差不多都汇聚在一起了。

    一开始，前来妖族大陆这边的天玄大陆强者，加在一起，有三千多万的数量。

    此刻，汇聚在一起的，也不过只有不到九百万的数量了。

    其中，两百三十万之众的灵境军团强者，数量已经锐减到了一百三十万。

    可以说，几乎算是折损了一半的数量。

    只是，好在这些强者，大部分都是选择的自我了结。

    只有一少部分，是没有来得及，是被妖帝斩杀的。

    还有一部分，是跟青灵界妖族强者交战之时陨落的。

    妖族大陆这边，情况则是更加不容乐观。

    百亿之众的天玄妖族，现在只剩下了一半。

    这，还要归咎于，很多青灵界妖族强者，没有下死手。

    他们，想着将其圈起来，供妖帝斩杀。

    所以，才会有现在的数量，否则的话，此刻必然会被青灵界的妖族，杀的更加数量稀少。

    不过，虽然折损了一半的数量，可是剩下的妖族强者，实力也算是更强一些。

    只是，虽然强一些，可也没有多大的作用。

    毕竟，虽然现在修行比之前要快一些。

    可毕竟，也是需要时间的。

    想要达到更高的层次，没有多少的可能。

    当时间，再次过去了一个月之后。

    此刻，林清尘他们，听到所收到的消息，顿时心中一沉。

    妖帝，在一个月之前，就让青灵界的妖族，散出了消息。

    现在林清尘他们，才算是知道。

    “看来，他是突破了。”

    此刻，修罗皇看着身边的其他强者，不得不承认一个事实。

    妖帝的修为，已经超出了神圣境的范畴。

    否则的话，他是不会主动的，传出消息，约好了地点，让林清尘他们前往的。

    妖帝想要决战，就是因为，他突破了。

    否则的话，还是会跟之前一样，刻意的避开。

    “走吧，没有选择的余地了。”

    “现在，青灵界的妖族强者，都在朝着那边赶去了，我们也该去了。”

    林清尘知道，现在这种情况下，只有一种选择。

    妖帝约定的地方，他们必须要去。

    哪怕是知道，妖帝已经突破到了另外一个层次，那也必须得去。

    否则的话，以后更是没有机会。

    “元屠阿鼻双剑，虽然锋芒难挡，可他却没有防御类的上古神器。”

    “他的修为，应该也还达不到当年你们族中至圣的程度。”

    “我们七人联手，可以杀了他。”

    在此时，修罗王也开口了。

    显然，是因为看到众人此刻的状态，有些不太理想。

    不过，不可否认的是，修罗王说的，也是一个事实。

    想要达到当年圣族至圣的程度，可不是那么容易的。

    当年至圣何其强横，还有太虚神甲在手，不也一样被重伤。

    他妖帝，修为不到至圣当年的程度，也没有防御类的上古神器。

    纵然，难以对付，可也不是没有机会斩杀。

    听到修罗皇此话，林清尘淡淡的看了修罗王一眼。

    很显然，对于此事，林清尘听到之后，心中是不爽的。

    可以说，若不是因为，这元屠阿鼻双剑，林清尘断然不会跟他们修罗一族联手的。

    毕竟当年，至圣的陨落，很大一部分原因，就是因为修罗一族。

