    第一千八百一十四章【加更二！】

    这并不是来自李君羡自身的力量，而是来自于孔圣先师，以及儒门百圣，包括后世众多儒道领袖代代加持所爆发的力量。

    “嗡！”

    只不过眨眼间，这股力量合而为一，覆压到了王冲身上。那一刹王冲浑身一颤，如遭重击。

    “王冲，接招吧！”

    李君羡冷峻的声音有如雷霆在整个演武场上空震荡，轰隆，电光石火间，李君羡头顶上方，天地轰鸣，一个巨大的高等级空间瞬间打开。

    这个高等级的能量空间，和入微境的能量空间截然不同，空间打开的刹那，天地间顿时回响起诸圣吟唱诵读的声音，无穷的文字和古卷在李君羡身边的虚空中不断浮现，又不断消失，生生灭灭。

    同一时间，那处高等级的能量空间深处，一股股乳白色的能量，堂皇、浩大，充斥着至阳至刚的力量，从里面倒灌而下，有如江海一般涌入李君羡的身体。

    “锵！”

    电光石火间，只听一声惊天龙吟，李君羡心念一动，瞬间拔出了左边腰身上的浩然圣剑。

    寒光一闪，一道恢弘浩大的剑气迸发而出，连同着李君羡头顶高等级空间中的磅礴能量，一同向着王冲疾斩而去。

    那一剑超过了电光，也超越了思维，剑气乍一迸发，几乎是瞬间就穿越了重重虚空，落到了王冲头顶。

    剑气过处，在虚空中留下一道数十丈长的白色剑痕！

    这是圣裁之剑，也是儒门的最强之剑，集合了孔圣之冠和浩然圣剑两大圣器，这一刻的李君羡已经跻身到了整个儒门一脉最强大的领袖之列。

    轰！

    王冲瞳孔一缩，那一刹那海量的入微境罡气从他的体内汹涌而出，灌入大罗仙剑之中。

    面对李君羡这至强的一剑，王冲没有选择后退，而是集合了全部的力量，强行对抗。

    轰隆，两道剑气相交，一股恐怖的劲气从两人中间爆发出来，席卷四方。面对李君羡借助了孔圣之冠的一剑，浩然圣剑劈落的刹那，王冲被那股沛莫能当的力量震退了十余丈。

    “王爷！”

    “公子！”

    ……

    演武场西侧，李嗣业、宫雨绫香等人顿时不由惊呼出声，一个个纷纷变了脸色。

    李君羡那一剑威力庞大得不敢置信，他手持两件圣器，而且每一件都是拥有上千年历史的古老法器，众人跟随王冲身边这么久，还是第一次看到同龄人中有人可以正面击退王冲。

    “情况不妙，儒门的孔圣之冠太过强大，这样下去，王爷抵挡不住，不止如此，你们可能没有发现，李君羡的精神力现在比王爷还要强大，借助着这顶孔圣之冠，他现在不只是力量压过了王爷，而且精神力也对王爷产生了很大的影响。

    “不好，李君羡又出手了！”

    ……

    伴随着众人的声音，演武场上李君羡没有丝毫的犹豫，身躯一晃有如幽灵般瞬间消失，再次一剑向着王冲斩了过去。

    轰隆，那一剑斩落，在演武场上劈出一道数百丈的裂痕，可是这一次王冲并没有和他硬拼，而是凭借大虚空遁，险之又险的避过了这一击。

    “没有用的，王冲，这顶孔圣之冠乃是我们儒门第一圣物，是孔圣先师的冠帽，诸圣有言，人不可以不正衣冠，你们兵家中人杀人盈野。王冲，你杀心之重，杀戮之多远远超过了任何时代的任何大将。”

    “先秦时代，白起号称大将军王，秦赵长平一战，坑杀了四十万，后世称他为杀神，你西南就杀戮了四十万，在乌斯藏高原散播瘟疫，波及的无辜难以计数，呼罗珊之战更是追亡逐北，斩杀百万。白起和你相比都要黯然失色！”

    “你是真正的杀人大魔王！这顶圣人之冠，就是用来克制你们这些兵家嗜血好战之徒的。”

    李君羡的声音不疾不徐，在整个演武场上回荡。

    尽管攻击被王冲闪过，但是李君羡从容不迫，看起来毫不着急。

    “现在我就来结束我们之间的这场战斗！”

    李君羡的声音淡漠而宏大，有如洪钟大吕般响彻八方。

    轰！

    李君羡声音刚落，半空之中，光影变幻，一股磅礴的浩然正气从李君羡头顶的孔圣之冠中冲霄而起。

    同一时间，李君羡周围的虚空中，一尊尊诸子的虚影突然浮现，一尊尊儒门先圣，手握经卷，气息浩大威严，正直堂皇。

    在诸子虚影的加持下，李君羡的气息顿时暴涨一截。

    轰！

    看到这一幕，四周围所有的儒生，大儒全部惊得站起身来，一个个神情激动无比，如今是武道的盛世，却是儒法的末世，自春秋之后，诸子就此消失，中土神州再也没有出现过诸子这样的儒道圣贤了。

    “朱子”虽然也号称“子”，但这个字却是民间的尊称，和“诸子”的“子”还是有不少的差距。

    仅凭李君羡能够召唤出诸子的虚影，他就足以名列儒门最顶尖的领袖之列了。

    “太不可思议了，这个李君羡借助着门派的加持，修为已经拔升到不可置信的地步，他现在就是真正的诸子加持，这场决斗异域王想要战胜他恐怕悬了。”

    孔圣之冠显现出来的神迹对于在场的所有武者来说，也是一个极大的冲击和震撼。

    然而场中的变化还远不止如此，随着孔圣之冠的威力不断被李君羡施展出来，并且激发到巅峰，天地间，儒家先贤的吟唱和诵读声不绝于耳，但是这些儒门的“圣迹”却又和典籍记载中有些不太一样。

    就在众人的目光中，李君羡周围的诸圣手中，那一本本儒道经籍突然泛出点点血光，上面显现出一柄柄刀剑的图案，还有无数战场杀伐的图像。

    看到这一幕，四面八方，人群顿时一片嗡然。

    “孔圣的遗志，诸子的遗志，便是消弭天下所有的刀兵，永远的平息世间所有的战争，换取天下间万世的太平，王冲，你的双手沾满鲜血，注定被诸圣所厌憎，接受大成至圣和诸代先贤的圣裁吧！”

    天地间狂风浩浩，乳白色的浩然正气，浩如烟海，弥漫天地，将李君羡的身形彻底的吞没。只余那冰冷而宏大的声音在天地间回响。

    在浓烈的浩然正气中，谁也没有看到，李君羡白衣如雪，神色凛然，他的手指一点，瞬间指向对面的王冲，发动了孔圣之冠最强大的能力。

    轰隆！

    电光石火间，演武场上空一声惊天雷鸣，刹那间一道比之太阳还要炽烈的浩然正气，化为一道惊天的光柱，从天空猛烈的劈落下来，瞬间轰中了地面上的王冲，以王冲的能力居然也完全无法避过。

    不止如此，如果仔细看去就会发现，那道巨大的浩然气柱中，赫然无数蝌蚪般的细小文字，诸圣先贤，经史子集……，所有这些先贤说过的话语,或者是经籍,全部化为成千上万的细小文字，融入在了那璀璨的光柱之中，有如瀑布般倾泻而下，一同轰入到了王冲体内。

    那些诸圣先贤的文字，乍一进入王冲体内，立即迸射而出，涌向王冲的四肢百骸，所有静脉。

    嗡！

    千钧一发之际，王冲感觉到了危险，将所有的精神力全部收缩，护住了脑海、心脏和心肺。

    王冲磅礴的精神力凝如实质，化为了一层坚硬的护罩，抵御着这从天而降，难以揣度的儒道之力。

    王冲的反应已经很快了，只可惜，和这股神秘的儒道力量相比，依然慢了一步，咔嚓，有如琉璃碎裂，王冲凝如实质的护体精神力，瞬间被一股强大的力量震碎，同一时间，在一股神秘力量作用下，王冲体内气息紊乱，急剧震动。

    原本入微境的力量在这股儒道力量的作用下，迅速削弱封印。

    “不好！”

    王冲心中一沉，神色骤变，这个时候他对抗的已经不是李君羡了。而是儒门诸子的力量，王冲等于在间接对抗儒门诸子！

    没有丝毫的犹豫，王冲迅速调集身上入微级力量，全力对抗那股力量。

    不过就在这个时候，一股极度危险的感觉从心中传来。

    王冲心中一凛，电光石火间，来不及多想，王冲迅速祭起大虚空遁，一个闪烁，迅速出现在数十丈外的地方。

    轰隆，而就在王冲身后，他原本站立的地方，一道比之太阳还要炽亮的乳白色剑气恢弘浩荡，以一种开天辟地之势，狠狠的斩落在王冲原本站立的地方。

    “可惜了！”

    演武场边缘，剑鬼、白衣少女等人，见状不由暗暗扼腕。

    “王冲实在是太狡猾了，每次公子明明快要击中他，总是被他以毫厘之差闪过。”

    “他逃不了！孔圣之冠的力量会随着时间，以及他的抵抗，变得越来越强大，而且是呈几何倍数增长。孔圣之冠是儒门对付那些兵家最后的手段，而且受到封印的力量永远无法逆转。”

    “他身上杀孽这么重，上百万人的性命丧于他手中，孔圣之冠对他的克制之力，只会比大唐历史上其他的兵家统帅更加的厉害！这一战，公子必胜无疑！”

    演武场边缘，松老一身布袍，突然开口了，他的长发飞舞，目光湛湛，透出一股强大的信心。

