    论及对截教弟子的痛恨程度，姜子牙称第二，就没有人敢称第一。

    封神大战，他被截教弟子打死了七次，每一次都是形神俱灭。要不是天命在身，天道护住了他的真灵，他早就消失在这洪荒世界之中。

    这也是姜子牙对待拦路的截教弟子不留情面，下手狠辣的原因。

    任谁天天被人打死，心中都是充满怨气，姜子牙只是凡人，不是圣人，做不到以德报怨。

    鸿钧道祖对姜子牙的评价，说姜子牙好大喜功，那是站在圣人的角度看待问题的。以凡人的位置来看，姜子牙要灭截教，是再正常不过的事，通天教主愤怒之下都是毁灭洪荒世界，姜子牙的心胸还能比通天教主宽广？

    正因为如此，鸿钧道祖指责归指责，却也给了姜子牙轮回转世，重归仙道的机会。

    发生洪荒破碎这种事，除了通天教主外，大家都不想的。姜子牙这种小角色，在天地大势中，挣扎求存，手段狠辣一些，鸿钧道祖能够理解。

    现在，面对截教出身的天元道君，姜子牙不说充满了敌意，却也基本上没什么好感。

    他甚至自动脑补，天元道君化身姬昌是为了窃取封神大战的胜利果实。

    “子牙兄，你我既是君臣，又是朋友，你应该最了解我。除了我的来历之外，我有哪一件事欺骗过你？”

    天元道君微微一笑，用温和的语气说道。

    “子牙兄”，听到一位大罗道君如此称呼自己，姜子牙受宠若惊的同时，也想起了二人相识于檀溪之旁的旧事。

    “侯爷，你拉车八万里，贫道会保大周江山八万年。”

    “哈哈，王侯将相宁有种乎，本侯所愿，只是我人族昌盛，百姓安居乐业。只要丞相助我推翻暴君，重塑我人族朗朗乾坤，我大周只有一刹那的气运又如何？”

    以前他就不懂“姬昌”话语中的意思，现在更不明白了。

    “子牙，难道你觉得，发儿没有资格成为这大周的大王吗？”

    天元道君知道，姜子牙对他的身份依然有所顾虑，就避开此事不谈。

    姜子牙闻听此言，看向英武的周发。

    这一个年龄的君主，不仅宅心仁厚，而且杀伐果断，该硬的地方硬，该软的地方软，人人拥戴，在位的短短一千年，大周就有了和大商扳手腕的实力。

    他不配，谁配？

    “侯爷飞升得早，发儿是我一手培养出来的，我看着发儿从西伯侯二公子成长为大周仙朝的武王。如果他成了人皇，不说比肩三皇五帝，却不会比成汤差。”

    姜子牙妥协了，他无话可说，即便以他圣人亲传的眼光，也觉得周发无可挑剔。

    “亚父，您忘记了吗？我父王早就脱离了截教，不再是截教弟子。而且，这大周的根基，是我父王积累起来的，他在西岐，可是被称作圣人啊！”

    周发在一旁说项。

    他不愿意，自己最亲近的两个人产生隔阂。

    姜子牙如梦初醒，猛然间意识到，天元道君是不可能对大周不利的。

    “老臣，叩见大王！”

    姜子牙端正礼仪，像第一次上朝一样，给天元道君行了君臣之礼。

    “子牙兄不必多礼。我那具分身已经飞升火云洞，不再是大周文王。”

    天元道君伸手一拂，隔空把姜子牙扶起，使他根本拜不下去。

    这之后，大殿之中的气氛才轻松下来，那一层无形的隔阂悄然褪去。

    “那么大王，你回归西岐，是为了何事？”

    姜子牙忍不住问道。

    此时的大周，百废待兴，又有大业未完成，他想不出，天元道君会大周做什么。

    天元道君神色严肃，威严的扫了周发和姜子牙一眼，然后道：“我之所以来西岐，是为了商周大战之事。”

    周发和姜子牙心中同时一紧，异口同声问道：“父王（大王）认为应当怎样？”

    他们自然不愿意停战，他们想要一鼓作气，攻下大商，然后吞并其他的人族势力，完成人族大一统。

    若是放在平时，天元道君举双手赞成，必要之时还会亲自出手，为大周保驾护航。儿子要当人皇，做父亲的自然会不遗余力的支持。

    但是，人族刚刚经历了封神大战，洪荒破碎，人族生灵已经苦不堪言，他们需要一个安宁的时期休养生息，此时发动战争，无论是大周的百姓还是大商子民，都不会同意。

    得道者多助，失道者寡助。

    之前大周兵峰能够势如破竹，因为他们是仁义之师，自然有无数的仙人大能相助，现在发动战争，大周就站在了正义的对面。

    况且，洪荒其他种族，估计也不太愿意人族实现大一统。

    大周仙朝要渡过东海，势必会遭遇到无数的阻挠，就和大禹治水之时一样。大战前，必须要解决这个问题。

    天元道君缓缓道：“你们心中所想，我都知道。不过，商周停战，不但是我的意思，更加是伏羲圣皇的意思，母神的意思。洪荒破碎，死去的人已经太多了，不能够继续死人了。”

    周发和姜子牙闻言，心都沉到了谷底。

    如果仅仅是天元道君的意思，他们还能够据理力争，但是，这是伏羲圣皇和女娲娘娘的旨意，他们身为人族，没有反对的余地。

    他二人都不甘心，他们为了伐纣，生生死死，死死生生无数次，最后却不得不中止。

    天元道君笑着道：“我也知道，在这件事情上，发儿受了委屈。所以，为父会送给你一件大礼。”

    周发面色稍霁，不明白天元道君什么意思。

    却见天元道君伸手一抹，大殿的中心，一道光幕垂下来。

    苍茫的大海之上，天空中祥瑞升腾，无数的流光划破天际，向某一个方向而去。镜头拉近，显示出来的一件件灵光照耀九天的灵宝，气息庞大，冲破虚空，割裂天帝。

    “这是西海！？”

    姜子牙是圣人门下，见多识广，一眼就认出来了。

    周发看向天元道君，他还是不明白其中的意思。

    天元道君微微颔首：“发儿，你不要着急，继续往下看。”

