    只是到目前为止，陆小天所见过的每一个真仙级强者，以自身仙元影响到四周虚空，都带有着明显的属性之力。或冰风雷，或金木水火土，或有其中一到两种，不一而足，能反复变幻。

    对比起自身，陆小天自感自己的仙元精粹无比，虽晋阶的时间不长，可较之其他真仙也不遑多让，只是自己斗法虽是依靠《摩诃佛陀尼经》甚多，可修炼的根本仍然是《混元经》，混元经中正平和，哪怕是霸道高傲如龙元，也未与佛经产生冲突。

    只是修炼《混元经》而来的仙元过于中正平和，以其影响到四周的空间，动摇一方天地，利用到天地间的法则之力也相对有限，对于其他真仙而言是一处劣势。

    陆小天摸着下巴一阵思索，晋阶真仙之后，自己在这方面确实有一定的劣势，不过很快，陆小天又将这点心思抛诸脑后。劣势是有，不过凭着远超同境界的强大元神，真仙级的敌人想要以自身仙元触碰到法则之妙来对付他，也绝对讨不了好，而且对空间之力领悟的逐步提升，也能完好地弥补这方面的缺点，甚至尤有过之。

    世间没有万全之法，能的补全的手段便足矣。有了这一层思索之后，陆小天的心境似乎又圆满了一些。

    正常的修炼之后，陆小天伸手一托，一种真雷相继浮现在手心，蓄积成一团，属性完全不同的真雷之力靠得如此之近，彼此之间势成水火一般，眼看着稍一触及便会爆开似的。并且爆裂程度还在与时俱增。哪怕是陆小天都隐隐有种无法控制之感。

    便是以陆小天的心境，此时也不由为之色变，这《五雷兵诀》比起想象中的怕是还要厉害一些，五雷之力触及到一起，威能竟然提升到如此地步。连他这个真仙都有种难以控制的感觉。

    这略一迟疑，五行真雷已经开始出现交织之象，此时就算是想将其再收起来也不成了。若不是一次性同时将五行真雷取出，也许分开取出，虽然修炼此功法麻烦一些，总归是稳妥。现在的局面倒是有些覆水难收，不得不继续下去。

    五种真雷之力，越来越多交织在一起，相互之间剧烈地排斥。暴烈的雷力，巨大的斥力都是需要降服的。

    只是属性完全不同的雷力，彼此交织下，又会衍生出不同的雷力，千变万化，饶是以陆小天元神之强，也是感到应变不暇，忙得脚不沾地。

    五种雷力相互之间衍生，又不停地排斥。这种几种雷力交错，陆小天调解下来也无疑是一阵手忙脚乱。

    不过好在陆小天对于五行之道极其了解，当年还是筑基期时，陆小天为了突破到金丹境便煞费苦心，领悟到了五行之间的相生相克。

    只是此时在掌控之下的五行真雷中既有五行之力，更多的却是暴动的雷霆。双方之间不可同日而语，只是巨大的差别下，多少也会有一点共通之处。

    陆小天竭力寻找这五种雷霆之力共通的地方。求同存异，哪怕是他，也无法强行按着五种截然不同的雷霆之力凑到一起，只能让五行真雷找到自我共存的方式。

    五行真雷其中有五行，可单凭以往对五行的理解，在此时却是难以成事。真雷之力超脱于五行之外。

    “超脱！”陆小天心里念头闪过，真雷出自于五行之中，却双超脱于五行之外。也许强行将真雷化于五行之中并非解决之道。

    一时间陆小天不止对于五行之力多了一层感悟，也似乎触摸到了一丝雷霆之力的玄妙。

    也不知何时，当陆小天不再竭力去对抗的时候，这五行真雷之彼此间的交错消除，在那雷霆之力不断消除的过程中，陆小天运转五行之力下，竟也还会有新的雷霆之力衍生出来，当真玄妙非常。

    只不过做到这般地步，最多也才能维持原状，想将其融入到体内。炼成五雷箭，用来对付真仙级别的强者，却是还差了许多。

    陆小天修炼之五雷箭的同时，原来《五雷兵诀》的法诀如同经文一般在脑海中闪过，印象中无数箭矢汇成五道河流，在识海中浩荡向前，也不知要去往何处，总之一眼看上去绵延没有尽头。

    意境中山河隐现，随后化为天地，这五雷箭在天地虚空中打遨游。箭矢如雨....

    陆小天神识沉入那箭雨之中，一时间无意抽身。

    手掌之上的那五行真雷不知何时已经隐没，消失于无，只是陆小天体内却多了几真雷气息。

    待到后面，陆小天掌心之内，一道道金，赤，绿，土黄，水蓝色的细线交织往返，如同一只流光溢彩的五色光球，煞是好看。五色光球转眼间又分转开来，每一色独占一处，各自泾渭分明。

    不久之后，这五色又重新交错到一起。然后嗖嗖嗖地飞开，体形变大，化作箭矢环绕在陆小天身周四侧。如五道蛟龙，有气吞山河之势。

    片刻之后，陆小天皱眉着身边的五雷箭，修炼到这一步，这五雷箭算是入门了。眼前的这些箭矢不仅仅是五雷箭，而且还承载了他的仙灵道蕴，绝非等闲仙兵可比，只是跟其他真仙的手段比起来倒也不算多出众，想要进一步提升这五雷箭的威力，除了自身不断对其淬炼这外，尚且还要收集更多的雷霆之力灌注到其中。将其变成箭矢中的一部分。稍微不太满意的是空间之力暂时还不能加诸在五雷箭之上，也许是雷霆之力对于这空间之力的排斥，又或者他对空间之力的领悟还不够深刻。

    “看来后面又多了一样要麻烦的事。”陆小天摇头，可能与雷音仙宗这样的宗门还会有不少交集。不管如何，这五雷箭总归算是一门极其厉害的神通，花些时间在上面倒也无可厚非。

    此时旁边的项倾城已经悠然转醒，曼妙的玉体透着一丝慵懒，面色也极为红润，看着陆小天身边环绕的五雷箭满脸讶色，以前她可从未见过陆小天修炼此神通，看来应该是在进入仙界之后新得到的。

