    周瑜没有急着抓捕，小心的饶了一圈，确保这个木屋只有这一个出口。

    然后他退了回去。

    “咦，你怎么又回来了，人很多嘛，不会啊，我就看见他买了一盒饭。”喇叭完全搞不懂他在做什么，既然都发现目标了，警察不抓人的么。

    周瑜想了想自己不方便离开，于是笑了笑道：“喇叭，你这次可是立功了，奖金肯定有，不过......”

    “不过什么？”提到钱喇叭开始紧张了：“喂喂，阿瑜，你可不能过河拆桥啊，这人我可帮你找到了，要早知道你是警察，我说什么也不干，这事万一传出去，我喇叭还怎么混呐，不行，不止不能少，你还得加钱。”

    “紧张什么，没说不给你，这人只要被抓了，肯定有线人费拿。”周瑜先安抚了下，还指望他帮忙呢：“但线人费的多少，可是看这破获的案子都多大，按百分比来的。”

    喇叭瞪大了眼睛，嘴巴裂的跟荷花似的：“那这案子大不大，药丸昆的嘛，听绰号就知道是卖药丸的了，搞毒啊，不少的吧。”

    周瑜指了指木屋鄙夷的说道：“你看这地方，像他的货仓么？查出一盒烧鹅腿饭，分你一块要不要。”

    “那怎么办？”喇叭急了。

    周瑜拐入正题：“这样，你开我车去找个电话，我给你个电话号码，你就打电话给他，就说是我让他来的，派三个人来，来的时候动静小点。”

    喇叭没二话，相当配合，为了钱嘛，记了号码就喊人去了。

    周瑜也没办法，盯人的事还是自己来靠谱，万一喇叭跟丢了怎么办。

    他看了看周围的环境，乐了，这里有石墩，后面是半人高的草，隐蔽性倒是挺好，喇叭还挺会找地方。

    喇叭没离开多久，小路上就传来了两人说话的声音，一定不会是警局的人，周瑜缩低了身子，警惕！

    裤衩男：“在这破地方要呆到什么时候，妈的，我浑身都痒痒，多久没去按个摩了。”

    鸡冠头：“要我说，老大就是小心的过分了，不就几个小子嗑药被抓了么，香江哪天不抓几个，怕什么，躲在这鸟不拉屎的鬼地方，连个妞都没有。”

    裤衩男淫荡的笑了笑：“前阵子红眼七的场子被扫了，我可听说现在又来了批新妞，水嫩的不行，正点，找时间我们去玩玩。”

    鸡冠头瞥了他一眼神色暧昧佯怒道：“我怎么不知道，你是不是偷偷下去玩了，好啊，是不是兄弟，一个人吃独食，有妞不叫我。”

    裤衩男呵斥了一句：“你别瞎说，让老大听到他会宰了我。”

    随之也暧昧的笑笑，声音低了下来：“我也是听人说的，要不晚上我们去......啊？”

    鸡冠头犹豫了一下，也嘿嘿嘿的笑了起来。

    两人走近了屋子发出了响声，屋子里药丸昆很警觉，闪到门后不出声，假装屋里没人。

    两个小弟见怪不怪直截了当的喊道：“老大，是我们。”

    药丸昆松了口气，一手举着枪，一手打开了门，上下扫视了他们一眼，脸上不太高兴骂了声：“你们怎么去了那么久，让你们打听的事情呢？怎么样了？进来再说。”

    两人闪进了门，药丸昆警觉的扫了一圈看看有没有尾巴跟着。

    等他们关了门，周瑜又摸了过去，贴着墙皮，开始听墙角。

    “老大，打听了，红眼七的场子都开起了来了，应该没事了。”

    “应该？这种事能应该吗？”药丸昆瞪了一眼，当初怎么就收了这两个仆街当小弟。

    鸡冠头摸了摸头发：“老大，没问题的，我看红眼七的场子已经有人进出了，附近也没有发现条子，这样，保险起见，我们晚上再去侦查一遍，确保没有问题。”

    药丸昆点点头，白天能看到的还是少，这种场子有没有正常运转，还得看晚上，能有几个人白天去玩啊。

    想到这，他踹了一脚鸡冠头没好气的说道：“还侦查，你警察啊！”

    鸡冠头嘿嘿嘿的摸摸头：“这不是最近闲着没事，警匪片看多了，口误口误。”

    药丸昆正了正神色：“保险点，晚上再去看看确认一下，你们给我老实点，别去不该去的地方，要是让我知道你们两个晚上......哼，别怪我家法无情。”

    “知道，老大。”两人低着头对视了一眼，心里想什么就说不准了。

    “要看电视看电视，不看睡觉去。”药丸昆坐了下来继续吃饭盘算着自己的处境。

    这一天天的呆在这里也不是办法，如果晚上检查完确实和以前一样都开始正常运转了，他也准备出山了。

    这阵子亏的太多了，药丸昆药丸昆，不卖药丸吃什么。

    客户都是需要长期维系的，今天你没有药丸卖给他，他不可能等你。

    瘾上来了爹妈都不认，只会找别的卖家拿货，有奶就是娘。

    这阵子的躲躲藏藏避风头，被以往的竞争对手肯定是抢走了不少生意，必须抢回来。

    实在不行往里面兑点四号，只要这味道上来了，小年轻磕嗨了，在他圈子里一传播，这生意不就又上来了么？

    想到这他也就不担心了，只是这四号得找人进点货了......

    门外的周瑜见里面没什么声音就又退了回去，以免被他们出门撒尿什么的意外发现，等就行了。

    又过了十分钟，眼尖的他再次看见了走过来的人影，马帼英，沈雄还有新来的李展风，当然喇叭这个带路党也是不可或缺。

    这个地方藏两个人还行，四个人是铁定藏不下的。

    周瑜急忙向他们打了个停止前进的手势，他们反应很快立即就地蹲下寻找掩体。

    李展风更是一把拉住了还想往前走的喇叭，差点没把他裤子扯下来。

    喇叭提了提裤子丝毫不在意，兴奋的蹲在一边，有种参与警匪片的感觉。

    周瑜看了看没有动静的木门，矮身窜了过去。

    “阿瑜，什么情况。”问话的是madam，这也是她主办的案子。

    周瑜和几人点了个头：“现在屋子里有三个人，药丸昆和他两个手下，手下10分钟前刚来的，药丸昆手上有枪，已确认。”

    他顿了顿说着自己的分析：“按照目前的信息判断他们有出山的迹象，我建议等他到货仓再人赃并获！”

    马帼英点点头下命令开始吩咐：“先这么安排，如果有变......展风，你是SDU出身，药丸昆交给你，沈雄和阿瑜各负责一个小弟，我看情况补位。”

    “madam，那我呢？”喇叭也悄悄的举了举手，想要作死。

    马帼英看了一眼他判断出他的身份果断的说道：“你闭嘴就可以了。”

    “检查武器，还有没有问题？”她利索的开始掏枪检查。

