    “身份确认，华国西域西牛州转生者慕白，即将进行转生！”

    “叮——身份确认，权限确认，灵魂载入成功！”

    “即将开启随机转生模式！”

    “转生开始！”

    “尊敬的慕白先生，祝您游戏愉快……”

    一阵天旋地转，已是天地变换，当慕白重新睁开眼睛，发现自己正在一处十分简单的房间里，房间里很简单，一张床、一张桌、一个简单的衣柜，就没有什么了。

    慕白随即打开了自己的个人面板，直接惊呆！

    【编号】：S109876

    【姓名】：林惊羽（慕白）

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）、汲取尸体（S级）、拟态隐身（B级）、法术烙印（S级）、操纵木偶（B级）

    【修为】：玉清境第四层（罡煞境·阴煞五术）

    【功法】：太极玄清道（八九玄功）

    【法术】：如意金身法、九霄御宇神光、五行幻灭神雷、白虎下山印、封神炼魄术、纵地金光术

    【转生点】：1741280

    “林惊羽？！”

    “诛仙世界里的林惊羽？！”

    “我转生到了诛仙世界？还成了林惊羽？！”

    慕白有些有些惊喜，这世界他熟悉啊，虽不能说倒背如流，但主要的剧情点都清楚啊，这要是还不能完美完成任务，那就买块豆腐撞死算了。

    没过多久，耳边就传来了一道机械音：“叮——转生任务生成！”

    【主线任务：击杀兽神，挽救苍生！】

    【任务描述：击杀即将破关而出的兽神，挽救苍生！】

    【任务期限：20年！】

    【任务奖励：最多100万转生点！（注：兽神不同状态下击杀所收获奖励不确定！）】

    【任务失败：扣除50万转生点！】

    ……

    【支线任务：集齐五本天书！】

    【任务描述：神州浩土，所有修真流派皆源自那神秘的天书，这是一部神奇的功法，似乎隐藏着天大秘密，收集它们吧！】

    【任务期限：20年！】

    【任务奖励：50万转生点！】

    【任务失败：扣除25万转生点！】

    ……

    “主线任务是击杀兽神，支线是收集天书？！”慕白露出一丝怪异之色，这任务，简单啊！

    更难的是，奖励竟然还挺高！

    就这任务，他三年不到就可以搞定了，哪还需要二十年！

    只是，没等慕白高兴太久，那机械声竟然再次突然响起：“叮——尊敬的转生者慕白阁下，您已成功触发对抗模式，获得身份守序阵营【平民】，编号5，请注意保护好自己！”

    “叮——对抗任务已生成！”

    【对抗任务：守序与邪恶！】

    【任务描述：这是一场扮演者的游戏，这是邪恶阵营与守序阵营的对抗！作为守序阵营平民身份的你，需要隐藏自身平民身份，防止被邪恶阵营击杀，存活到最后。】

    【任务期限：20年！】

    【任务奖励：守序阵营平民存活一半以上则守序阵营获胜，奖励20万转生点！若反杀邪恶阵营玩转生者，奖励10万转生点/每人！若全部击杀则一次性获得50万转生点！】

    【任务失败：守序阵营平民存活一半以下，则邪恶阵营获胜，守序阵营每人扣除20万转生点！若所有平民全部死亡，守序阵营每人扣除50万转生点！转生点不足，剥夺转生点身份！】

    【对抗模式更多资料，请仔细查看。】

    “……”

    看着一大串的内容，慕白直接惊了，转生之门还有对抗模式？！

    当慕白点开对抗模式，看完对抗模式的玩法后，直接无语道：“这特么不就是‘狼人杀’吗？！”

    在资料中慕白看到，对抗模式分为守序和邪恶两个阵营，这一次他们守序阵营一共有9人，其中平民身份为7人，预言家1人，守护者1人！

    需要说明的是，预言家可以向所属阵营同伴通传预言，守护者可以出手帮助平民，而平民没有任何额外能力！

    至于邪恶阵营，总计4人，狼人3人，以及十分特殊的狼魔。

    狼魔十分特殊，甚至可以归类为第三方阵营，因为狼魔若是把守序和邪恶阵营其他人全杀了，就可以独霸所有奖励，一次性获得几百万转生点都不是问题。

    此外，邪恶阵营有个最恶心的设定，那就是狼人对平民的气息异常敏感，一旦其他人使用非本世界法术和能力时，就会被狼人感应到，感应距离方圆一百公里……

    总的来说，这对抗模式就是转生版狼人杀+扮演者游戏！

    看完所有资料，慕白只想说一句MMP，这是为难我胖虎啊！

    “很明显，对抗模式最主要的就是隐藏自己，扮演好自己的身份，尽量避免使用外界带来的法术……”

    慕白叹道：“所以，想要短时间完成主线任务是不可能了……”

    忽然，慕白一拍脑袋，“卧槽，我居然把我自己的无限掠夺天赋给忘记了……要是利用得好，说不定我还可以在短时间内把所有邪恶阵营转生者全部击杀呢！”

    “就是不知道邪恶阵营转生者们都是什么境界……”

    慕白摇了摇头，没有再想其他，而是开始回忆林惊羽的记忆，毕竟要扮演林惊羽，没有林惊羽的记忆可不行。

    很快，慕白就惊喜的发现，此时剧情已经进行到他和张小凡上青云门三年半了！

    “难道面板上显示我已经是玉清境第四层……”慕白摸了摸下巴自语道：“让我想想，接下来的剧情应该就是……前往大竹峰和小凡重逢……然后等两年之后七脉会武……小凡下山历练……流波山正魔大战……”

    慕白正沉思着，忽然有人敲了敲房门道：“林师弟，首座请你前去正堂。”

    慕白愣了下，随后学着林惊羽的语气应道：“好的，我马上就到！”

    “没想到这么快就要见那位苍松道人了。”慕白自语着，起身前往龙首峰正堂，面见那位隐藏在青云门中的叛徒……

    走在路上，慕白忽然扭头看去，只见龙首峰大师兄齐昊也向着他走来，脸上似乎还流露着一丝傲气。

    慕白心中顿时一动，苍松道人叫他去正堂莫非是让他和齐昊前往大竹峰？！

    应该是了，那我要不要和原剧情一样，和田灵儿那小妞打上一场呢？！

    带着各种稀奇古怪的想法，慕白对着齐昊轻轻点头道：“齐师兄……”

