    凝聚金丹之后，赵坤才感到一片骤然开朗之意。

    精气神浑圆如一，对于身体的掌控堪称完美，体如净玉，神似琉璃。

    近乎感觉不到身体的重量，天地之间的束缚突然减轻了数十倍。

    赵坤向前迈出一步，直接踏在了空中，他没有动用半点先天之炁，此举近乎于身体本能，仿佛他就该脚踏虚空之上一样。

    他念头一动，人便飞到之维师兄等人身前，笑道：“呵呵，先回去再说吧。”

    晋升到金丹后，赵坤的念头也蜕变了，对于那些鸡零狗碎之事，也不怎么想继续纠缠下去了。

    全性、异人圈？

    格局太小了，他能穿梭其他世界，费这心思在这里钻研干什么。

    “哈哈哈，恭喜你了师弟。”

    张之维开心的笑道，他没想到这个小师弟竟然这么快就凝聚金丹，他还以为要放出来后多关几次，真是出乎他的预料了。

    “呵呵，金丹于我如浮云....”

    刚刚凝聚金丹，赵坤又开始装起来了，不过作为龙虎山上第二个凝聚金丹的人，就算他说一些不着调的话，其他弟子也要乖乖听着。

    “师弟，需不需要巩固一阵？”张之维开口问道，虽然他不怎么认为这个小师弟需要巩固修为，但出于担心，还是要询问一下。

    “巩固？倒是不必了，之维师兄，我现在的感觉非常好。”

    赵坤笑着回答到，炁轻神盈，金丹于丹田中滴溜溜的旋转，他感觉自己举手抬足之间，就能碎山裂地，截江断河。

    和之维师兄交手一下？赵坤心中闪过这个想法，不过随后又否决到想到，刚刚渡过雷劫，此事不用急于一时。

    不过尝试一下金丹的实力倒也可以，赵坤偏了一下头，瞬间发现人群中的魏淑芬。

    这个躲在荣山身后，努力消除自己一身存在感的苗女猛然感觉到后颈一凉，这股寒气比以往出现的都要刺骨，她下意识的转身逃跑，这次甚至动用了许多蛊虫，例如轻身蛊和金刚蛊等等。

    但是赵坤伸手一指，转身没逃出几十米的魏淑芬忽然到四肢被一股巨力束缚住，随后整个人好像被一股无形巨手擒住，在这股天地之力下，魏淑芬连身上的蛊虫都用不出来。

    “是冯宝宝的建议唔唔唔....”

    赵坤将魏淑芬擒在身边后，当做什么也没发生的呵呵笑道：“见笑了见笑了，之后的事回去再说，师兄，我有一件事要和你商议。”

    张之维也仿佛没看到那个疯狂眼神求救的苗女，点头对赵坤道：“也好，先回去吧。”

    其他人听到赵坤和张之维决定，其他人也没什么异议，刚才那副震撼心灵的雷劫，以及雷劫消散后枯草回春，枝叶拍舞的震惊景象。

    至于苗女...哪里有什么苗女，张之维的几个弟子十分默契的转身救走。

    待众人都向天师府返回后，赵坤也提身向天师府飞去。

    “赵..赵..我在这里！”

    一阵喊话，瞬间让赵坤发现了赫敏的身影，在一处空地向他大力挥手，飞天扫把放在一旁，应该是出了故障不能起飞。

    “唉....”

    赵坤见到这个外国小巫师后，突然感觉脑壳有点疼。

    不过也不能置之不理，赵坤在空中一个转向，不过几个呼吸，便快速的飞到了赫身旁。

    “喔噢，真酷，赵，你刚才在天空中飞翔？有没有借用类似飞天扫把的道具，我是说，华夏有一种神奇的衣服，叫做仙衣，是你身上穿着的这件吗？”

    说话的同时，赫敏还准备伸手去摸一下赵坤的道服。

    经过刚才的雷劫洗涤，赵坤身上的衣服如同金丝玉缕一样，看上去丝滑无比，所以赫敏下意识就想去摸一下研究研究。

    赵坤没准备让她得逞，伸手摸了摸赫敏的头，对她说道：“安静一点。”

    赫敏浑身一震，她突然发现自己开不了口，身体也控制不了。

    ‘这是什么魔法！？’

    赫敏心中想到，她只听到一句话，就变成这个样子，随后只能眼睁睁的看着自己被赵坤带回后山，放在一处走廊后，便遁空离去。

    在赵坤离去的没多久，赫敏有发现自己能动了。

    “太酷了，华夏的魔法！”

    赫敏没有生气的感觉，她要干净回到屋里，然后将最近的见闻写成信，寄给艾萨克院长，同时抓紧时间学习，她感觉华夏所为的道术很有意思，尤其是各种各样的符文，简直和古代魔文一样令人着迷。

    .............................

    天师府又进行了一次庆祝，具体原因是什么三四代弟子暂时不知道，只清楚和赵太师爷有关。

    来到议事的庭院后，天师府比较重要的人全部来了此处，张灵玉见师父师叔都在，本想让出主位，但张之维赵坤等人都没理会主位，各自找了其他座位坐了下来。

    既然让出了天师，就应该按规矩来，更何况赵坤和张之维等人都不是爱管事的主。

    尤其是赵坤，几十年前就养成了一副老爷做派，大大小小的事，都是吩咐手下去做。

    众人齐聚一堂，先是听张灵玉说了一下龙虎山近期状况。

    建筑修缮、门人弟子的进境等等。

    五雷正法不再是天师亲传之术，同样其他的弟子也能修行半步雷法。

    目前经过考核，三代弟子中有十一人修行了阳五雷，两人修行了阴五雷。

    还有天师府府库的用度，有赵坤的添补，钱财剩余很多，就是他从星辰变世界带回来的灵药已经快没了。

    除了给龙虎山弟子炼制药浴之外，剩下的有五成是被魏淑芬拿走了。

    张灵玉没有明说，只是说了一下剩余的数量，魏淑芬听到眼睛四处转悠，好像在打量屋内的装修横梁。

    等张灵玉说完之后，众人不约而同的看向赵坤，他们知道今日赵坤所说的才是重要之事。

    “嗯...”

    赵坤放下茶杯，缓慢的开口说道：“师兄，其实有一件事我一直隐瞒至今。”

    “在拜入龙虎山之前，我便是异人，只不过并非后天修炼，我是先天异人。”

    “至于能力，也区别于普通的先天异人，甚至这个世界上所有先天异人的能力，都不如我的异能！”

