    本田以为武藤游戏很单纯很天真，但在外界的压力下，人格分裂，诞生的副人格暗游戏，会现实一些。

    但真没想到，暗游戏也会说出‘卡的心灵’这种单纯幼稚的话。

    只能说武藤爷爷的洗脑，是真的强, 本田在武藤爷爷手下进行学习特训时，武藤爷爷就天天把‘感悟卡的心灵’这句话挂在嘴边。

    虽然，至今为止，本田都成为全国冠军了，也没感受到什么叫‘卡的心灵’。

    而且，现在这种场合，说海马濑人, 大名鼎鼎的海马社长的失踪，是去追求卡的心灵这种话, 真的合适么？

    “如果你想了解关于卡的心灵，了解海马的心情，就不应该当小偷，去偷别人的卡组和星片，对决斗者来说，卡组是自身灵魂的结晶...”暗游戏继续道。

    “那这灵魂还真是廉价...”本田心里吐槽道。

    暗游戏的大脑回路也不太正常，他们在说的，可是事关两大国际集团的阴谋，背后影响的股价市值高达数十亿，他却还在想着那个被偷走卡组和星片的男孩。

    不过，事情已经说开了，圭平同意把卡组和星片还给那个被偷的男孩。

    “不行，圭平不能去。”本田说道。

    “为什么？”暗游戏一愣。

    “圭平刚逃出来，贝卡斯在到处找他，圭平现在出去还卡组和星片，那不是自投罗网了么。”本田说道。

    “对哦，那怎么办，我们必须要保护圭平。”杏子说道。

    “是啊...”本田想着, 眉头不禁皱起。

    本田感觉圭平可能已经暴露了，圭平偷其他参赛冒险者的星片和卡组，这件事干的实在太冒失了。

    虽然，圭平也知道隐藏自己的身份，戴上帽子遮住自己的长发，还用手帕挡住脸，但他身上的衣服和裤子明显都没换，一眼就能看出来。

    每个决斗擂台上都有监控，记录着每一场的决斗，圭平肯定被拍到了。

    所以，主办发才会冷处理这件事，宁愿把被偷卡组和星片的男孩，当做被淘汰，送离这座小岛，就是为了掩人耳目。

    “哦，你们找到他了么，让我们省了不少功夫...”一个浑厚的声音突然响起。

    “什么人？”本田等人立即向声音传来的方向看去，就看到几个人将他们包围了, 都是身穿西装, 犹如保镖的壮汉。

    “圭平小少爷, 不辞而别，可不是一件礼貌的事情，跟我们回去吧，贝卡斯大人很担心你的安全。”为首的保镖队长说道。

    “你们要干什么？”本田等人将圭平挡在身后。

    “请你们让开，这件事和你们无关。”保镖队长说着，就示意手下去把圭平抓过来。

    “住手，我用我所有的星片下注，和你进行决斗，如果我赢了的话，你要放过圭平！”暗游戏伸手指着保镖队长，非常有气势的宣战道。

    “……”本田嘴角抽搐了一下。

    你是在开玩笑对吧？你一定是在开玩笑！？

    本田算是看出来了，就算暗游戏真的是武藤游戏的阴暗面分裂出来的黑暗人格，就算变成坏人，也坏不到哪去。

    保镖队长听到暗游戏的话，果然没忍住发出‘噗嗤...’的笑声。

    “抱歉，我们可不会决斗。”保镖队长笑道。

    “去吧，圭平小少爷，请跟我们回城堡。”保镖队长对手下说道，特地在‘请’字上加了重音。

    保镖队长没把保护圭平的本田等人当回事，几个玩卡牌游戏的弱鸡宅，怎么可能比得过，他们这些经过专业训练的保镖。

    随便一个保镖，让他们一只手，都能干翻这几个小豆芽菜。

    “住手！”见保镖们要强行抓人，暗游戏伸手就要阻拦。

    但保镖随手就把暗游戏推到一边，暗游戏差点摔倒，杏子连忙扶住暗游戏。

    “这种时候，还是交给我吧，决斗也不是万能的。”本田随手将一名保镖放倒说道。

    这种保镖算是撞到了本田的枪口上，决斗是本田的副职业，本田的主职业可是冒险者，不对，冒险者也算是副职业，本田的主职业其实是吟游诗人...

    虽然本田手上没有武器，但就算徒手，这些保镖也不是本田的对手，几下就被本田全部撂倒。

    “你！？”保镖队长惊讶的看着本田。

    他没想到本田这个高中生，能轻易的打倒训练有素的保镖团，手段还是那么的干净利落，下手没有任何的犹豫，一看就是经历过实战。

    而且，本田的实战经验，怎么看上去好像比他们保镖还要多？

    保镖队长打算亲自动手，但本田的眼神看过来，保镖队长猛然站住，背后出现一身冷汗，打湿了衬衣。

    保镖队长竟然感受到了杀气！？

    气场这种东西，说起来好像很扯淡，但确实存在。

    就比如上学时，学生面对老师时，会感到拘束，就算是毕业参加工作多年，回头再看老师上课和学生谈话的视频时，隔着屏幕，依然能感受到那种属于老师的气场。

    而且，保镖队长以前上过战场，是真正的拼过刺刀，身染鲜血的。

    见鬼的，他为什么会从一个普通高中生身上，感受到那么强的杀气，那是见过血，甚至是亲手杀过人才会有的东西，而且，杀的人还不少。

    虽然，本田确实没杀过人，但杀过不少的怪物，很多还是人形怪，不自觉就养成了杀气这种东西，只不过，本田还没意识到这一点。

    就好似哥布林杀手，亲手杀死的哥布林数千近万，身上熏陶出的杀气，甚至能够震慑那些吃人的怪物。

    “我在这，你们谁也想动圭平一根汗毛。”本田说道。

    一时之间，局面僵持住了，保镖队长不敢轻易动手，他怕自己也被本田放倒，但本田等人在人家的地盘上，也是插翅难飞，更别说，他们还在参加人家主办的决斗王国的比赛。

    面对这种情况，保镖队长只能上报更高层的领导。

    见到局面控制住了，圭平没有被掳走，暗游戏松了一口气，额头上亮起的光芒消退。

    因为是大白天，还是正午，阳光耀眼，再加上剑拔弩张的氛围，注意力都在对方身上，没有人注意到暗游戏额头上，那短暂出现又消失的眼睛图案。

