    酒足饭饱后，秦阳回到自己院内。

    没多久，就有小厮进来禀报。

    “长孙无忌正差人整理产业？速度很慢？”

    秦阳听了，摇头而笑。

    “不用再打听这事了，再拖，那些东西也迟早是我的，让那老儿尽管拖去！”

    等他腾出手来，就是收拾对方的时候。

    欠债不还？

    想得倒美！

    “师父！”

    吴王李恪突然从门外走进来。

    自从他来了几次秦国公府，再来，都不必通禀，就跟回自己家一样。

    秦阳让小厮下去，招呼李恪坐下。

    “你怎么跑来了？”

    “师父，刚才在宫里没来得及与你说什么，这不是没事吗，就跑来看看你，主要，嘿嘿，主要是好奇你接下来要搞个什么神迹。”

    说话间，见旁边有茶壶跟茶杯，就给自己倒了一杯。

    水在杯子里一晃，他就看出这茶水与以往茶汤不同之处了。

    “师父，这茶……”

    “你先喝喝看。”秦阳抬了抬眉毛。

    李恪自上次从秦阳这里顺走了一些美酒，就对秦阳这里的东西自带滤镜了。

    秦阳让他喝，他直接就喝了一口。

    因走得急而有些干咳的喉咙，被甘甜带涩的茶水直接滋润。

    在六月份喝上一碗热茶，竟十分享受！

    李恪惊叹道：“还真是茶！这是茶叶？”

    他掀开茶壶盖子往里看，立刻就看出了玄机。

    李恪就说：“等来年有了新茶，我请你喝更好喝的茶。”

    “一言为定！”

    说完这个，李恪就问秦阳，第二个神迹有没有把握。

    之前在宫里，李恪亲眼目睹神迹，已是心潮澎湃。

    但回去后，却还是忍不住又为师父担心起来。

    秦阳正要回答，脑内突然叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：按照原有计划假造神迹，奖励：千两黄金。】

    【选择二：既然要造神迹，就要来得轰轰烈烈，请在闹市区进行投影，奖励：投影设施一套，方圆百里天气勘测仪一部。】

    “选择二！”

    秦阳不假思索，立刻进行了选择。

    原本到了嘴边的话，也跟着一变。

    “殿下，第二个神迹，我要换个地方。”

    说着，就直接起身：“我这就进宫！”

    “啊？”李恪愣了下后，忙跟上去：“师父！我跟一同去！”

    皇宫

    李世民正在书房内来回走动，眉眼之间是掩不住的激动。

    秦阳出宫前对他说的那番话，反复在他耳畔回放。

    “明君？昏君？不！朕只会是明君！”

    不远处侍立的大太监王海，表情闪过一丝迷茫。

    秦阳与李世民的对话，他没听到，所以他对皇帝激动的表现自是不解。

    正思索着，外面小太监冲他努了努嘴。

    王海忙出去，小太监就说：“秦国公又来了。”

    “我进去通禀。”王海听了忙进去，与皇帝禀报了此事。

    李世民诧异道：“他竟又回来了？快请他进来！”

    结果跟着进来的不仅是秦阳，还有他的儿子吴王李恪。

    来都来了，也不好赶出去，李世民就看向秦阳，问道：“你不是出宫了？”

    “皇上，臣打算明日黄昏之时，在京城闹市区展露神迹，还请皇上准许。”

    “闹市区？”李世民想了想，倒也不是不可以，就说：“朕准了。”

    随后，关于神迹的时间、地点，都被送到了外邦使团的各处。

    松赞干布听了，脸色难看。

    “大唐皇帝这是什么意思？打算当众羞辱我吗？”

    以己度人，也不怪他会有这样的想法。

    他身边一个谋士就说：“大王，不如我们提前？”

    他做了个抹脖子的手势。

    松赞干布直接变色：“不可！”

    “为何？难道您还真信那秦阳是天神格萨尔王的转世者？这怎么可能！”

    “大唐这种肮脏卑鄙之地，如何能成为天神的转世之地？”

    “大王！那秦阳必是个骗子！”

    松赞干布思来想去后，说道：“明日先去看看。”

    那谋士咬咬牙，大唐皇宫他不能去，但闹市区，他自是能去。

    他必要当众揭穿那骗子！

    转过天，整个京城听闻此事的人，都挤在了告示上所说的开阔地。

    这里本是贸易区，因着今日的神迹一事，被临时清空。

    成千上万的人早就等候着了，随着一声“皇上驾到——”，大唐百姓纷纷跪倒，口呼万岁。

    外邦的人则以松赞干布为首，立在一侧。

    皇帝从一辆四角皆镶嵌着宝石的马车上下来，魏征、长孙无忌、程咬金等文武大臣都跟随左右。

    紧跟着从一辆马车上下来的，则是长乐公主等人。

    松赞干布等外邦人士眼巴巴等着秦阳出现，结果看到这里，还不见对方的人影。

    “大唐皇帝，不知秦国公人在哪里？”

    松赞干布率先问道。

    其他人也说：“秦国公可是神灵转世者，怎能比大唐皇帝晚到？你们就是这样对待神灵转世者的？”

    这话一出，李世民身旁的文武就皆是变色。

    对方当众说这样的话，明知道是在挑拨离间，可仍是让人火大。

    长孙无忌就立刻跳出来，冷喝道：“住口！陛下乃是大唐天子，秦阳就算是神灵转世，如今也只是大唐子民！你这样说，莫非是觉得秦阳竟比陛下还要尊贵？”

    李世民脸就是一黑。

    他又不傻，当然知道长孙无忌此时跳出来，就是为了将吐蕃所说的话钉死。

    这样自然可以将秦阳陷于危险的境地。

    程咬金没好气地说道：“我说长孙大人，人家是来自没什么尊卑之分的国度，所以胡说八道，你跟着瞎掺合什么？”

    说话间，天色已是再次暗下来。

    周围早就候着的百姓，都有些微微骚动。

    就在这时，唯一一面没有被人围着，且有着一大面白墙的地方，突然亮了下。

    “快看！那是什么！”人群中，有人惊呼道。

    李世民等人都纷纷扭头看去，这一看，都瞪大了眼睛。

    就见原本昏暗一片的白墙上，突然有一道光照在了上面。

    光是从不远处的高处投射下来的，在墙上直接映出了无比清晰的景象。

    “大王！是我们！是我们！”松赞干布身侧的人，惊恐万分地叫着。

    “不！我的灵魂被神灵抓进去了！”

