    第94章看，萧锦言又来逼我了

    “算了算了，待会回去洗洗便好了。”

    沈明珠放下裙摆，堪堪遮住鞋面，不仔细瞧也瞧不出来。

    她看了一眼软榻上的沈初微，忍不住吐槽，睡的跟猪一样，谁午睡睡这么长时间？

    小兔子刚跑出去就被桂香给抓住了，凑近一闻便闻到难闻的屎味，“你再乱跑搞得脏兮兮的，小心主子不要你了。”

    一边说着一边往水井边上走，打算给它洗澡。

    一个时辰后，掌灯时分，温度骤降。

    沈明珠冷的受不了，天王老子她也不等了。

    “回去。”

    沈明珠转身就往外走，打算回去烤烤火，刚走出来就闻见了一阵香味，肚子也咕咕叫了两声，再闻时更香。

    等了两个时辰，早就饿了。

    沈明珠朝小厨房的方向看去，就看见春喜在小厨房里忙活，就在她犹豫的时候，听见刘喜尖细的嗓音。

    “太子驾到。”

    沈明珠闻言一喜，等了四个时辰果然没白等，她急忙收拾自己的仪容穿着。

    萧锦言一袭月白色织金广袖缎袍阔步走进来。

    沈明珠急忙上前见礼，“殿下万福金安。”

    萧锦言看见沈明珠眉头皱了皱，“这么晚了，你怎么来了？”

    “回殿下，臣妾许久没见妹妹，今天解了禁足便来探望，只是妹妹太过贪睡，臣妾不忍心叫醒她，所以等到现在。”沈明珠明里暗里指出沈初微没有代客的礼貌。

    萧锦言冷声道：“她大病初愈，需要休息，没事不要来打扰她。”

    沈明珠以为殿下至少训斥一下沈初微，结果还帮她说话。

    “臣妾知道了。”

    沈初微是被饿醒的，一睁眼就发现天黑了，平时睡一个时辰春喜便叫醒她，今天睡了这么久，春喜居然没叫她？

    她伸了个懒腰，刚掀开水貂绒毯子，就看见萧锦言迈步走进来。

    她惊了一下，萧锦言怎么突然来了？

    “殿下？”

    萧锦言发现窗户没关，他皱了皱眉：“外面起风了，窗户怎么不关？万一感染了风寒，有你受的。”

    “臣妾忘了，不过臣妾不冷。”沈初微一边说着一边起身拿起一旁的外衣穿在身上。

    春喜小跑着进来关窗户。

    沈明珠跟在殿下身后，听见两人的谈话，她在心里哼一声，殿下就是被美色迷了眼，沈初微明明就是故意开着窗户让自己感情风寒，这样又可以装病博得殿下的垂怜。

    萧锦言：“……”你给本宫闭嘴！

    沈初微作为美食爱好者，又是神医，立马闻到了一股很难闻的味道：“什么东西，好臭？”

    她闻着臭味便来到沈明珠面前，疑惑的问：“沈良媛，你用的是什么水粉？味道好臭。”

    沈明珠压抑一下午的怒火，听见这句话当即就怒了，只是碍于殿下在场，她只好压下怒火，“你这话是什么意思？”

    萧锦言看向沈初微，沉声问：“怎么了？”

    沈初微回道：“殿下，臣妾闻到一股屎味，很难闻。”

    沈明珠气的脸红脖子粗：“殿下，臣妾每天梳洗打扮，注重着装仪容，怎么可能有那么恶心的味道？妹妹年纪小，也不能这么诋毁姐姐。”

    话里话外都是在提醒殿下，沈初微就是故意借着自己年龄小，出言不逊。

    萧锦言看也没看沈明珠，冷声吩咐道：“刘喜，带沈良媛出去检查一番。”

    “喏。”刘喜看向沈良媛，“沈良媛，请跟咱家出去一趟。”

    沈明珠咬着牙，愤愤不平的跟着刘喜走出去。

    春喜过来问：“殿下，现在传膳吗？”

    萧锦言：“传膳。”

    沈初微嘱咐道：“春喜，点些熏香，去去味。”

    一股屎味，太影响干饭的食欲了。

    “小主，奴婢知道了。”春喜领命去传膳，顺便点了一只熏香。

    刘喜吩咐身边的小太监道：“你们检查一沈良媛身上放了什么？”

    沈明珠站在那里，看着两名小太监在她身上找着什么，就已经够屈辱的。

    正当他们看向她的脚时，她下意识的往后缩了缩。

    机灵的小太监立马发现了问题，蹲下来时先闻见一股屎味，随后才看见鞋面上脏兮兮的东西。

    小太监站起身向禀报：“刘公公，沈良媛的鞋面脏了，难闻的味道是从鞋面上散发出来的。”

    沈明珠脸色一白，瞬间就明白了那只兔子蹭在她身上的是什么东西，当即恶心的胃里翻滚的厉害。

    即便她不想走，失了仪容也没脸留下来了。

    “刘公公，麻烦告知殿下，我有事先回去。”

    沈明珠说完，便匆匆离开，心里把沈初微骂了狗血淋头。

    沈初微你这个贱货，养什么不好偏养兔子，把屎弄在我鞋面上，故意让我在殿下面前丢脸。

    殿下明明都是沈初微的错，却视而不见，像是没带眼睛似得。

    沈明珠那些骂人的话全听进萧锦言的耳里，对于那些女人总是在心里偷偷骂他，他已经习以为常。

    他看向对面的沈初微，她正拿着一只鸡腿吃的正香，都说相由心生，这句话一点也不假，沈初微从来没有骂过他。

    如果不脑补他和常良娣之间的爱恨纠葛的戏码，就更好了。

    不过萧锦言也没在意，人无完人，沈初微已经比她们好太多了，要求不能太高。

    用完晚膳，萧锦言照例喝着茶，问沈初微：“这几天休息的如何？”

    沈初微笑嘻嘻的道：“回殿下，每天吃嘛嘛香，睡的香。”

    “那正好。”萧锦言点点头，慢条斯理的道：管理东宫事宜，其实很简单，东宫里每个人的开支，每日的支出，人情往来……”

    沈初微一听要管这么多，立马头大了，后面说了什么她也听不进去了。

    怪不得萧锦言不顾皇后娘娘的不满，不让常良娣来当侧妃管理东宫事宜，就这些事太费神费精力了。

    她一个小小的侍妾，没背景没靠山的，就成了萧锦言剥削的对象。

    每天吃喝它不香吗？

    每天管那么多事，和管家有什么区别？

    萧锦言说了一堆有关重要的事宜，见沈初微两眼发呆的看着自己，他问：“你听清楚了吗？”

    ?  ?晚上好呀，宝子们。

    ?      今天四更完毕辣，不出意外凌晨还有更新。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

