    接到混沌科技的邀请，达瑞和衡百都非常重视，混沌科技他们知道，这一段时间都火的要爆了，但利用混沌能力来研发医疗器械或药品这一层，其实原本他们并没有想到这一层。

    不过，雅培和强生来了，虽然没有完全公开，但稍微有点门路的业内都知道是怎么回事儿了，他们立即反应了过来，这谁还能不重视？

    了解了情况之后，达瑞和衡百果断按照混沌科技的要求派了分别一个副总裁带领商务团队和几名药品研发专家火速来到了西州。

    如果不是时间紧，总裁都还想来呢，这个时候跟康硕打好关系，那可绝对是收益无穷的。

    “何总，徐总，欢迎两位。”

    “康总客气，能够接到混沌科技的邀请，我们真的是不胜荣幸！”

    一番寒暄之后，康硕没有耽搁，直接把一众人分成两拨，商务的去谈合作，而他则是跟几名药物研发专家来到了会议室，何成亮与徐长林也跟了过来。

    ……

    “你是说，一种药物，病人服用之后，全身各处的药物浓度都维持在一个高位，但是，有效成分只在癌细胞内释放并杀掉它，正常细胞内直接以各种形式分解，从药物学的角度讲，是有办法的。”

    听到康硕的问题，一众药物研究专家考虑了许久，讨论了一番，最终总结道：

    “药物采用多层设计，比如我们使用抗癌药阿霉素，我们可以在阿霉素外层放一层聚乙二醇，这是一种具有良好水溶性的高分子化合物，再往外一层，可以用吲哚菁绿，它是药物研究中常用的荧光标记物，可以帮助精准定位，最外层我们可以用生物相容性的脂质体。

    “现在有一个难点，那就是如何释放的问题。按照方案，正常细胞不释放，直接整个随代谢整个排出，这样能防止药物的巨大副总用。但癌细胞附近的药物要释放，以求达到治疗效果。

    “这个粗略控制很简单，近红外光穿透表层皮肤，颗粒吸收光线，产生热量，就能够让粒子释放出有效成分，但现在我们要解决的是精准释放的问题，尤其是康总要求的，不误伤一个正常细胞，即便我们知道每一个癌变细胞，现有的控制方式也很难做到一对一精准释放。”

    “如果要用这种方法，也还有一个选择，就是在控制释放近红外光的时候，让正常细胞内的药物先行整体排出。”有人提出了这样的想法：“不过，我脑子里现在确实也没有很好的方案。”

    “如果能有精准的能够自主精确运动的纳米机器人就好了。”有人感叹：

    “哈工大现在对此就研究颇深，但依然是磁场控制的，只能控制到一个区域、一个范围，没办法满足精准到个体细胞级别这样的要求，要不然，利用混沌能力把癌细胞一个个找出来，然后纳米机器人直接怼上去，物理消灭是最好的方案了。”

    “方案今天我们就不讨论了，”康硕赶紧制止这些人，他今天只是想知道有没有这种可能性，具体的方案可不是一个会议就能搞定的，但看这几个人兴奋地样子，如果自己不阻止，他们怕是会无休止的讨论具体方案来：

    “我们确立了要合作之后，你们可以设计你们心中的理想方案，有不能解决的问题没关系，留下来，交给混沌科技。

    “比如，刚刚这个，产生热就能让药物颗粒释放出有效成分阿霉素，现在的问题是不是就是精准的产生这个热？精准不为产生精准的热量这个问题留下来，混沌科技来研究解决。

    “你们也可以设计其他的方案，利用其他的药物来进行类似的设计，把不能解决的问题留下来交给我们。”

    他们刚刚说的康硕听明白了，方案可能，但某个步骤可能有困难，比如精准控制释放，只要给具体条件，混沌科技是可以去研究的。

    这个时候康硕想起了《科技手札》，刚收到这个东西的时候说是信号不稳定只发了前一部分，等通信恢复了就会不间断的更新升级。

    但现在七八个月快一年过去了也没见它再有什么动静，该不会是通信彻底断掉了吧？文明都毁灭了，还真的有可能。

    “看样子是指望不上了，那就只能靠自己。”

    康硕从来不是一个喜欢依靠外物的人，自己的努力比其他的任何外物都要靠得住，这些问题自己想办法去解决！

    两家公司的药研团队成员听了康硕的话纷纷点了点头，如果不用所有问题都解决，实在无法解决的问题可以留下来，那他们能设计的方案就多了去了，这活能干。

    “嗡~”正说着，康硕的手表嗡了一下，这是小馄饨在提醒他有重要状况，康硕抬手一看：

    “发现异常，有大量的人以各种方式正从城市的各个方向往这里汇聚，其中有媒体，多数外媒，目标大概率是混沌科技，预计到达时间四十分钟。”小馄饨用文字提醒。

    康硕甩了甩手表示忽略，接着他看着何成亮与徐长林说道：

    “从技术上来说，方案既有可能可行，合作意向可以确定，具体的合作方案回头会有专门的人来跟进。我现在要说的只有一点，混沌科技最终参与研发的药品和医疗器械一定是平价的。”

    康硕顿了一下，接着说道：“不是说不能盈利，但不能是暴利，这一点如果你们能够接受，那我们就有合作的基础和可能，当然我说的评价是国内市场，国外市场不受此限，你们觉得如何？”

    “可以，我们没意见。”两人不约而同的点了点头，异口同声的说道。强生和雅培都来了，他们如果因为这点儿不跟康硕合作，他就真的贻笑大方了。

    而且如果康硕的设想都能实现，哪怕他们在其中有一点点贡献，只能分一点点利润，那国外市场也足够赚翻了的。

    “那好，具体的合作方式和细节我们后续再谈，下边来了一群朋友，你们跟我一起去会一会。”康硕说到：“你们只需要露个面就行了，发生什么都不用管。”

