
　　倒也不是她不爱国，而是一个人能力是很有限的，她也不敢拿出太匪夷所思的东西出来改变整个局势。

　　这真的很不现实。

　　再一个，要是局势改变了，那后面的发展，势必也会完全不同。

　　也许，应该活着的人,却死了，应该死了的人，却又活着。

　　这些，最后又该谁负责呢？

　　她吗？

　　她很渺小，负不起这个责任。

　　况且，江墨北的身份有些敏感,如果留在国内,会对他不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　江安霖看她沉默，越发笃定了她背叛了自己，脸色青了白，白了黑，最后只剩下阴鸷，“你不说，我也会查出来的。”

　　“你最好说的是气话，要是真让我发现你跟哪个野男人有什么，云渺，你不会想知道我的手段的。”

　　“好啊，你去查吧！”云渺无所谓地摆了摆手，拿起画和画架等，绕过他，走向了后门。

　　“等你查到了，再到我面前来叫嚣，我等着你。”

　　“该死的！”

　　望着她一副云淡风轻的背影，江安霖气得一拳狠狠地砸在了一边的树杆上。

　　随后阴沉着脸，快速捡起公文包，转身回了主楼。

　　一回去,立刻招来了管家。

　　“给我派几个人去看住云渺，不准她离开江公馆，从现在开始，一刻也不准放松。”

　　管家愣了愣，很快明白过来，“是，先生。”

　　管家离开后，江安霖大厅中不停地来回走，满脑子里都是刚才的画面。

　　“云渺！云渺！你最好是什么也没做，否则的话……”

　　“我不信，我不信你真的会背叛我！”

　　你一定是还在气恼我，不娶你，却又不许你离开，所以你才会这样故意来气我的。

　　“对，一定是这样。”

　　江安霖打心底里，就不相信云渺会不再喜欢他，不再爱他。

　　所以，他一直笃定,她是离不开自己的。

　　如今，哪怕是受了不小的刺激,这一点他还是很确定。

　　云渺回屋后，将画和架子都收好，去洗漱间洗了手，又喝了杯茶，这才拿了本书出门。

　　进了江府后门，就在附近找了一条放在树下的长木椅坐下。

　　淡淡地瞟了一眼像树桩一样站在不远的两个大汉，她并没有理会，静静地看起了了书。

　　轻风拂过，阳光透过树叶的间隙，似揉碎了的金子一般散落在她身上。

　　恬静，祥和，又梦幻。

　　这一幕，看得人移不开眼。

　　那二人，时不时地往这边瞟一眼，又转过了头，过一会，又忍不住这边瞧。

　　眼神慢慢变得火热。

　　云小姐长得，真的很好看，比白家大小姐还要好看很多。

　　特别是她身上那股淡定从容的气质，真不是一般能有的。

　　虽然只是一个佣人家的女儿，但是海市这么多的名门千金，可没有一个比她更美气质更好的。

　　云小姐还读过书，懂外语，会翻译，还会画画，听说每年都会在学校拿奖。

　　这样的云小姐，除了家世差一点外，其他都跟先生很相配。

　　可就是差这么一点，只能屈居人后。

　　其中一个男人越看眼神越火热。

　　从口袋里掏出一包烟，抽出了一根扔给了同伴，压低了声音：“要是先生不要了，你说，会不会有很多人接手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第915章 乖侄儿，叫婶婶（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 