
苍暮在收到薛淼的书信，知道单一诺在西川晋城的消息后猜到了她一定是受了不少苦。

可是，他万万没有想到她居然会挺着大肚子回来。

他无法想象，在这将近半年的时间里，她这样的身子究竟是怎么熬过来的。

“师傅。”她见他愣在原地，娇笑着问：“难道你不想过来给我一个父亲般的拥抱吗？”

听到她的声音，他回过神，颤抖着嘴唇迈开沉重的脚步，慢慢走到她身边将她护在怀中略带哽咽的问：“傻丫头，为什么这么逞强，为什么不早点回来。”

他没有问她身孕的事，而是先责怪她为什么不早点回来。

这是她的家人，另一个被她看作父亲一样存在的男人，无意间就流露出真情感的亲人。

每每抱着他们或者被他们抱着的时候，她都如获珍宝。

“来来来。”薛淼打断他们，将苍暮往后推了两步，“放开我家诺儿，你这老头，动不动就来占我家诺儿的便宜，以后，只要我在，就绝不让你，再得逞。”

薛淼挑衅的眼神让苍暮觉得很疑惑，可他蹙眉想了半天也没反应过来其中缘由。

燕子看不得自己师叔被欺负，一路小跑到他身旁，伏在他耳边低语了几句，还时不时的用嫌弃的眼神看正在给单一诺整理大氅的薛淼。

她虽然明白薛淼对单一诺的感情，但是她依旧会经常在他得意时泼他冷水。

时不时的打压他其实也是她作为姐姐对妹妹的一种保护。

曾经亲眼目睹过妹妹差点被唾沫星子淹死的她，不想妹妹再遭遇一次那样的事。

怎么说，他们二人都是已经成了家的人，在没有正式成为父女关系之前都不能太过亲密。

其实，就算他们正式成为了父女，她也不能让他们太过亲密，毕竟他们并没有真正的血缘关系，总会惹来不必要的麻烦。

作为女人的单一诺，定会成为别人恶意攻击的对象。

不知不觉间，并没有正面承认自己身份的燕子已经把单一诺当成了妹妹对待，不仅如此，而且还在有意无意间开始做起了她的保护伞。

亲情就是这样，血浓于水的感情永远不可被替代。

当然，那些被贪念吞噬人性的人不会有这样的情感，对于他们来说，利大于天。

飞云阁所在之地是良国的庆城，这里的气候和南燕城很相似，只不过冬季的气温比南燕城低了十度左右。

下了马车就感觉无比寒冷的单一诺不停的搓着小手，瞪了一眼给她整理大氅的薛淼，含笑看着正在听燕子低语的苍暮，眼神中多了些许异样的神采。

边听着燕子的话边看着单一诺的苍暮听完以后快速走向她，“冷了吧！先进去，再说话。”

她含笑挽上他的手臂，瞥了一眼正要说话的薛淼，欢快的走进了飞云阁。

路上，为了缓解他凝重的神色，她和他聊起了另一个话题。

来的路上，薛淼给她介绍了飞云阁外的机关，她听到毒气释放的方式后震惊不已。

就算他不说她也知道，有些东西是谁教他的，因为那些不属于这里的东西只有未来人才知道，所以能教给他这些的只有和她一样来自未来的薛雨霜。

苍暮听到她的分析，欣慰的看着她道：“聪明的丫头，想不想知道霜儿是怎么做到的。”

她小鸡啄米般的点头，眨巴着大眼睛看着他，等他继续说。

准备说让她先进屋取暖然后再细说，在他即将要开口的时候天空突然飘起了雪花，让他们停下了脚步。

他见她虽然觉得冷，但是还是伸出小手去接雪花玩，他便没有急着催她回去，看着她带着笑容的小脸，解释了他刚刚留下的悬念。

薛雨霜刚做阁主那年，有贼人觊觎飞云阁，集结了大批的江湖人士突袭飞云阁。

当时，飞云阁的大部分人都去了新建的南燕城飞云庄。

若不是大长老提前发现了山下的异样，逐个攻破来袭队伍的话，可能飞云阁难逃那次的劫难。

得知此事以后，苍暮专门找到祁尔，和他学习了机关，薛淼想在机关中加上毒物，进一步确保敌人不能在破解机关以后对飞云阁造成伤害。

可是不能确保毒物时时刻刻都能受到控制，薛雨霜提议用毒气。

毒气的释放方式又成困惑时，她连夜画出图纸，和工匠一起制作出了器皿，做出了现有的毒阵。

“姨母很用心。”她看着手上融化掉的雪花道，“那个机关非常复杂，她一定花了不少心血才有了现在的成就。”

“不错。”薛淼接下自己的大氅快步走来给她披上，“二姐和我一起花了半个多月的时间才成功。”

他没有直接告诉她，期间薛雨霜还曾被香气熏得失去了两个月的嗅觉。

并不是他不想说，是他觉得她已经猜到薛雨霜可能受的苦，不需要他多说什么。

她裹紧大氅，看着苍暮问：“师傅想要我住在哪里？”

“若你不想平儿知道你回来了的话，那就住在他平时不会去的院子吧！”苍暮看了看那个离鬼峡最高峰最近的院子道，“那是霜儿苏醒后和为师成亲前住的地方。”

“好。”她一口应下。

他们看着她笑靥如花的笑脸也都知道，其实她早猜到了他们的安排。

正在她和苍暮走向那个最高处的院落时，去前院“混淆视听”的薛淼突然跑来道：“平儿回来了。”

本应该在庆城拖住陌馨雅和胥宛月的胥天翔突然回来了。

她低垂着眼眸，看着在她脚下融化的雪花低声道：“师傅，你们先去吧！这里有燕子和石头在，不用担心。”

苍暮担忧的看了看她的大肚子，很想先给她搭个脉再走，却被她摇头阻止。

薛淼正要开口，她抢先道：“我现在的医术，应该不比师傅差多少。”

闻言，苍暮目瞪口呆的看着她，好似在她眼神中找到了他想要的答案，猛地回头看了看她身后的脚印。

他喜极而泣，拉着还要说什么的薛淼直接回了前院。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850194"  chaptername="血浓于水">加入书签</a>
</div>
