    “珊瑚令？”
    　　商夏略略有些恍然，问道：“可是用来掌控整个珊瑚林玄界的关键？”
    　　商博微微笑道：“看来你知道的不少，就连我也不曾想到，这么多四重天高手为了这玄界而来，可最先来到这里的却是我孙儿。”
    　　言语之间，商博的神色间居然稍有的流露出一丝为自家儿孙骄傲之意。
       这在商夏的记忆当中很少见。
    　　商夏心中原本尚有许多问题，可商博这个时候却是大步走来。
    　　商夏心中一动，连忙将手从珊瑚林上撒开。
    　　商博来到珊瑚林前直接伸手一握，一层层的煞气灵光在掌心之中盛开，而后以肉眼可见的速度向着整个珊瑚令渲染。
    　　商夏之前与之相比，元气浸染的速度简直慢如蜗牛爬。
    　　只是须臾间的功夫，整个珊瑚令便已经在商博的手中染上了三色灵光，隐约间尚有第四道灵光被遮盖，试图想要迸射出来。
    　　青石地面的阵纹之上，四团远比商夏之前还要汹涌的氤氲之气升腾而起，化作四座更大的云光镜面，将四大灵地的情形同时呈现在镜面之上，而且镜面呈现的角度更为高远，也更为隐蔽。
    　　因为在呈现出山水幻灵之地的镜面上，商夏再次看到了将一道道剑气劈斩在核心阵域之上的冉碧罗。
    　　只不过这一次，冉碧罗却根本没有像之前那般，察觉到有人在暗中窥探。
    　　珊瑚令的作用显然不仅仅只是用来窥探玄界四方，而且这种窥探的作用可能是珊瑚令最为浅显的一种应用，但先前以商夏的能力，显然也只能够做到这最为容易的一点。
    　　不过现在显然不是深究珊瑚令作用的时候，商夏定了定神之后，连忙道：“爷爷，老宅之中有三头四阶活尸，还有一头活尸更是达到了五阶！”
    　　“五阶？”
    　　哪怕是商博，这个时候也忍不住失声道：“到底什么情况？”
    　　商夏想起之前那五阶活尸仅仅只是一声爆吼，便惊得他几乎失去意识的场景，忍不住吞了一口吐沫道：“是朱氏的族长朱通，他化成了五阶活尸。姬文龙和四灵山的郎啸云，还有一个月季会的四重天，三人一起进的老宅。之前我险些开启了一座虚空门户，让那五阶活尸闯进来，是姬文龙救了我。”
    　　说着，商夏向着插在青石地面上的那柄直刀指了指。
    　　事实上别说是商夏现在满腹的疑惑，实际上商博心中的疑问比商夏还要更多。
    　　但在看到那柄直刀的刹那，商博双目之中突然闪过一丝利芒，心中的疑惑反倒解了大半儿。
    　　几乎没有任何的犹豫，商博在用自身元气炼化了珊瑚令之后，凌空向着插在青石地面上的直刀一指。
    　　那柄直刀顿时从地面上跳起，然后随着商博的元气引导，向着商夏身边飞去。
    　　商夏手忙脚乱的将直刀抓在手中，嘴里却是大喊道：“爷爷，那里的阵纹被切断了，将直刀抽出来会形成虚空门户，那头五阶活尸会闯进来的。”
    　　话还没有说完，那里淤积的天地元气已经再次要形成一座空间门户。
    　　“还不快将那柄直刀收起来！”商博头也不回的说道。
    　　商夏猛然意识到这柄直刀的干系，连忙将其收进了自己袖口的锦云盒当中。
    　　很显然，尽管整个通幽学院上下，凡是知晓朱英存在的，都知道他是开启珊瑚林玄界的利用工具，但商博还是不希望朱英死在商夏手中的消息为人所知。
    　　至少也要让其他人抓不到证据！
    　　这个时候虚空门户已然成型，四重天高手彼此争斗厮杀的声浪顿时涌入。
    　　一头断臂的四阶活尸正巧出现在虚空门户附近，转头便要向着门户冲进来。
    　　“朱凉？”
    　　商博冷哼一声，九萤槊直接从门户探出，九点萤光一举封死了这头活尸所有躲避的空间。
    　　那四阶的活尸似乎也诞生了些许灵智，似乎明白它已经陷入绝境，烂了半边的脸张开露着牙床骨的嘴巴大声嘶吼着，用仅剩的一条手臂一拳向前击来。
    　　原本分散开来的九点萤光，却在这一刻突然回拢。
    　　三点萤光连珠一般将活尸的拳头点碎，再三点连珠，活尸仅剩的一条臂膀也已经消失，最后三点直接命中了活尸的额头，一颗干瘪枯萎的头颅顿时如同被砸碎的核桃一般，在半空之中炸开。
    　　一声沉闷的爆吼突然从远处传来，滚滚的云浪已然向着虚空门户这边涌来。
    　　“是那头五阶活尸！”商夏在身后提醒道。
    　　商博神情冷肃，猛然开口大喝道：“姬老大，这边来！”
    　　一道黑影突然破开云浪向着虚空门户这边冲来，商博面色沉凝，挡在虚空门户跟前却是一动不动。
    　　而就在这个时候，云浪再次被破开，披头散发嘴角溢血的姬文龙也跟着冲了出来。
    　　也就在这一刹那，商博与姬文龙几乎同时出手，如有灵犀一般全力施为。
    　　商夏站在商博身后，目光试图越过自家祖父看着前后一击的效果。
    　　岂料映入他眼帘的，却只有满目绚烂的色彩灵光。
    　　除此之外，他却是一无所获，唯有屹立在虚空门户前的自家祖父一动不动，如同门神一般，同时也让微微提着心的商夏不那么紧张。
    　　忽然间，商博的身形向着旁边一侧，一道身影从门户当中一闪而过，而商博手中的九萤槊随手一搅，原本开启的门户顿时支离破碎。
    　　与此同时，商博的声音响起：“赶紧将切断的阵纹续上，否则这道门户还会恢复！”
    　　这个时候，商夏才看清刚刚窜进来的那道身影正是姬文龙，只是此时的他看上去比刚刚还要狼狈。
    　　“噗！”
    　　商博张嘴呕出一口鲜血，可不等鲜血落地，便被他顺手一抄，掌中彩光四溢，而后一滴滴收敛了灵光色彩的鲜血从他的指尖滴落，填满了那个被直刀刺穿的孔洞，同时也接续了被切断的阵纹。
    　　原本被商博搅碎之后又开始有着恢复迹象的虚空门户，最终却是缓缓消散。
    　　姬文龙微微直起身来，满头引发散开，银白的胡须和胸前的衣襟都被沾上了星星点点的血迹，唯有一双眼睛却是闪烁着精光看向商夏：“孩子，这一次你做的很不错！”
