    十殿阎罗看着两人离去的背影，一时间说不出话来。

    “菩萨，菩萨！”杨坚父子更是没有想到这一点，一时间不知道如何是好。

    “哎！德不配位。可惜，可怜。”杨广面色冷漠，一脚踏足，足下生出虹光，跟在观世音菩萨身后，消失在阴山之上。

    “陛下找贫僧，应该有事吧！”观世音菩萨看杨广正在俯视地府中的一切，忍不住询问道。

    “人间浑浊，这地府也是如此。”杨广摇头，说道：“刚才看见那父子两人的嘴脸，晚辈还认为这是菩萨的算计，后来发现并非如此。魔临地府了。”

    “魔？”观世音菩萨柔和的面色顿时变了起来，云头也停了下来，死死的望着杨广。

    “不错，他们的模样和晚辈在归墟中见到的一模一样，不过，想来只是受到了魔念的影响，尚未入魔。”杨广解释道。

    “陛下，这可是大事啊！”观世音菩萨叹息道。也不知道她是在说归墟有魔，还是在说魔入地府的事情。更或者说，两者都是如此。

    “佛祖难道不知道？晚辈相信佛祖肯定已经做好了准备，对吗？”杨广目光灼灼，看着观世音菩萨，归墟中的情况瞒得过别人，但想要瞒过如来佛祖这样的大神通者几乎是不可能的事情。这位号称圣人之下第一人，不可能不知道这件事情的。

    观世音菩萨听了默然不语。

    “晚辈已经让玄奘在水陆大会上宣讲佛法，西行之日就在眼前，相信不久之后，就是佛门兴盛的时候，但兴盛之后是什么，前辈道行高深，应该是知道的。”杨广忍不住说道。

    “阿弥陀佛，陛下可知道什么是魔？”观世音菩萨询问道。

    “魔来源于佛门，号称夺慧命，坏道法、功德善本，是故名为魔。”杨广想了想说道。

    观世音菩萨点点头，说道：“陛下说的不错，但又说错了，魔在身，魔在心。陛下能灭身之魔，恐怕难灭心之魔。”

    “这就是佛门东进的缘故？想用佛法来灭魔吗？”杨广忍不住轻笑道。他当然知道身魔容易灭，心魔难灭，贪嗔痴恨爱恶欲七宗罪就是心魔的来源，莫说是人，就是神仙也难免沾染其中，魔念顿生，想用佛法来改变，这是何等困难。甚至有些佛陀都沾染了这七宗罪。

    “佛法净化世人心灵，陛下认为不妥吗？”观世音菩萨询问道。一方面对付魔头，一方面扩充了势力，两全其美，何乐而不为呢？

    杨广听了只是笑笑，根据事情的发展发现，佛门损失惨重，当然，后来还是恢复过来了，但杨广感觉到这件事情的背后没有这么简单。

    三界就好像是重重迷雾一样，挡在杨广的面前，让杨广看不清楚其中的一切，修为增加的越快，爬的越高，他发现自己知道的东西越少。

    “皇帝陛下，这次佛门东进，陛下功德无量。”观世音菩萨深深地看了杨广一眼，这个年轻人和三界其他的修行中人不一样，她对杨广点点头，足下祥云划破空间，朝南海飞去。

    “叮！你阅读了邪王石之轩《兴建传送阵疏》，获得三天法力”。

    “叮！你阅读了鲁妙子《考察京师官员疏》，获得三天法力”。

    ……

    一阵久违的声音在杨广耳边想起，他已经很久都没有听过这个声音了，在归墟之中，或是和魔物厮杀，或是跟随共工修行，最后是漫长的逃跑过程，哪里有时间和精力利用系统，更不要说，想薅羊毛的机会都没有。

    不过，让杨广有些尴尬的是，自己因为已经晋级成为太乙金仙，法力雄浑，以前，这三天法力还有点感觉，但现在，现在是一点感觉都没有了，这也不知道是好事还是坏事。不过，只要法力在增加，一切都好办，他迟早能稳定更高的境界。

    而长安城，大相国寺内，水陆大会即将开始，不仅仅是杨广，就是玄奘自己也是在斋戒之中，他知道，这不仅仅是超度那些战死的将士们，更重要的是要，这是将佛法传之大众，也只有杨广在位的时候，才会允许一个皇子出家当和尚。

    “陛下。”大殿外，狄仁杰的声音传来。

    “怀英，可是发生什么事情了？”杨广让狄仁杰走了进来，轻笑道：“可是水陆大会出了什么问题了？”

    “会陛下的话，水陆大会倒是没有太大的问题，只是最近城中修士来了不少。臣担心，这些人恐怕不是为了水陆大会来的。”狄仁杰迟疑道。

    “他们自然是不会因为水陆大会，他们是为了归墟来了，财帛动人心，在洪荒中，最吸引人的不是钱财，而是那些法宝和修行法门。”杨广摇头，说道：“这些人啊！还真的为归墟一个宝库，却不知道那里就是一个能要人命的地方。”

    “臣也是这么先的，就算是天庭，也不会有那么都的法宝。”狄仁杰显然也是不相信归墟中的法宝，只是三界之中，能清醒的没几个。

    “来了就来了，现在的大隋已经不是昔日的大隋了，朕也不是以前的杨广，这些人来找朕又能如何，这个水陆大会的主人可不是朕，是佛门，谁敢坏了佛门的大事，就算朕不出手，佛门也会有大能出现的。”杨广不屑的说道：“前面的四十八天，朕就不去了，最后一天，朕会亲临现场。”

    大幕拉开，剩下来的事情与他杨广就没有多大的关系了。

    “陛下所言甚是。”狄仁杰连忙点头说道。

    杨广忽然看着了外面一眼，说道：“玄奘，进来吧！你虽然笃信佛门，但你我父子之间的关系不会改变，不愿未来如何，你仍然是大隋的皇子。”

    “阿弥陀佛。”玄奘一身僧袍，面有慈悲之色，他朝狄仁杰点点头，就径自盘坐在蒲团上。

    “佛度有缘之人，你既然笃信佛学，父皇自然是不会阻止你的，未来的你，前途无量。但未来是什么样子，只有你自己才能把握。”杨广目光闪烁，这是玄奘的命运，刚出生的时候，就已经定下来了，就是杨广也没没有办法改变。

