    虽然陆焕之说只是吃个饭，但秦宁是把这一次当成他们两个第一次约会来对待的，第一次约会自然不能马虎。

    之前，为了躲陆斐那一大家子，秦宁在公司住了有一段时间，所以公司里也还是有一些衣物的，秦宁打开衣柜，在一排衣物中准确无误的选了一条米白色的连衣裙。

    高腰的连衣裙将秦宁姣好的身材衬托的一览无遗，耳坠和手链上的珍珠元素和连衣裙遥相呼应，秦宁简简单单的给自己画了一个淡妆，将原本扎在一起的长发披散在脑后，最后又穿了双高跟的白色绑带鞋。

    陆焕之看了一眼刚坐进车内的秦宁。

    秦宁见陆焕之看她，往陆焕之身边凑了凑：“小叔叔，我这样穿好看吗？”

    陆焕之注视着面前的秦宁：“好看。”

    秦宁笑了，笑的格外开心，毕竟能得陆焕之一句夸奖真的很难。

    秦宁不怎么喜欢吃西餐，究其原因就是觉得不够吃，虽然她的饭量并不大，但可能是自小在孤儿院里养下的病根，不管吃什么，都喜欢吃多多的东西。

    但不喜欢吃，却不代表秦宁不喜欢和陆焕之一起吃，毕竟比起更有烟火味的中餐，西餐的确要越发浪漫一些。

    在车子停下之前，秦宁一直都以为陆焕之要带自己去吃中餐，但等下了车，才知道陆焕之带她去的是一家法式餐厅。

    独立的包间完美的照顾到了客人的隐私性，窗外就是繁华的滨海外滩。

    秦宁收回自己的目光，看向了坐在自己对面的男人。

    很少会有男人将西装穿的这么帅，陆焕之算是其中一个。

    “有没有什么忌口？”

    秦宁仔细思考了一下，然后就发现她还真没什么忌口的食物：“没有。”

    “嗯。”

    在秦宁这儿，食物一共能分成两种，能吃的，不能吃的，至于忌口则是没有，她只有更喜欢的和一般般喜欢的。

    “我以为你会不吃很多东西。”

    秦宁将话说的半真半假：“家里条件不过关，没有那么多机会让我挑三拣四。”

    事实上，这一世的秦宁生活绝对不差，至少要比曾经的秦宁好上太多，孤儿院能吃饱便已经不错，挑三拣四的最后只可能是饿死。

    她在和对面的男人分享自己曾经经历过的一切。

    陆焕之点了点头：“现在我们家庭条件好了，你可以拥有一些小挑剔。”

    秦宁眨眨眼：“谁说条件好了，小叔叔可别忘了我们还有个协议在，如果我的项目不成功，我的百分之三的股份会尽数转让给你，到时候我就是喝粥怕也只能喝最稀的那种。”

    “我养你。”

    秦宁搅拌着咖啡的手一顿，下一瞬，她抬起头问：“养我，你以什么样的身份来养我，别告诉我是以一个长辈的身份来养我，若是这样，那就不必说了。”

    虽然知道是怎么回事，但听到了还是难免伤心，这样的行为很像鸵鸟在做无用的挣扎，可至少掩耳盗铃了。

    “你想要我用什么样的身份养你？”陆焕之反问。

    这次却是秦宁先改了口：“我有手有脚的怎么就非得让你来养了？就算将来项目怎么样了，我还有名牌大学毕业的履历在，想找个普通的工作还是能做得到的。”

    她实在是怕了，怕陆焕之的再次拒绝。

    “这不符合你的性格。”

    秦宁：“我什么样的性格？一副不管发生了什么都不会难过的性格？被小叔叔拒绝了这么多次，说了这么多次不喜欢我，我也是会伤心的。”

    “为了不让自己伤心，所以干脆选择不再说了？”

    秦宁被气笑了：“不然呢，再说一次，然后再被你拒绝一次吗？你当我是抖m吗？上赶着受虐？”她这人正常的很，一点也没有自虐的癖好。

    “可谁告诉你我会拒绝的。”

    秦宁：“……你什么意思？”

    “我们可以试试看。”

    秦宁彻底愣住了，她像是被从天上掉下来的馅饼砸晕了头脑，好半晌，她才重新有了反应：“为什么？”

    明明之前陆焕之还对她一副避之不及的态度，怎么她睡醒一觉就什么都变了？难道她睡了很多年？

    求了那么久的东西放在她的面前，秦宁第一时间感受到的不是惊喜，而是荒谬，是的就是荒谬。

    “你喜欢我不是吗？”

    “可是你不喜欢我，为什么又要与我在一起？”秦宁觉得她现在最应该做的其实就是一蹦三尺高，然后和对面的男人来个法式热吻，但负责思维逻辑的大脑却告诉她这不对，这件事有古怪。

    “若我真的对你全无兴趣，不会对你那样好。”她喜欢他这个人，他则喜欢这张脸，很公平的交易。

    “但是……”

    陆焕之打断秦宁的话：“你只需要告诉我你想不想就好了。”

    想，当然想，做梦都想。

    -

    新能源项目，其实只是个统称，其中又要细分为很多，而大项目往往需要长达数年的准备，可目前的秦宁需要尽快做出一番成绩来证明自己，自然不能将所有的宝都压在大项目上。

    秦宁将自己的项目组一分为二，一部分负责长期项目，另一部分则时短期的，短期这块主要研究生活必需品。

    事实证明，秦宁做的决策是很对的，因为国内有关新能源这块还是一片空白，所以滨海高层也格外重视，所以在秦宁那些生活必需品一经上市之后，给了秦宁很多便利，明眼人都能看出秦宁的身份早已今时不同往日。

    秦宁用自己的能力告诉了所有人，她的价值和她的能力。

    和秦宁顺风顺水的日子相比，是白意越发难过的日子，虽然因为陆斐的缘故，她没有落到李婉君的手里，但陆斐却肉眼可见的对她冷淡了下来，而造成这一切的罪魁祸首却顺风顺水。

    不过秦宁的好日子只能到此为止了，白意看着自己手上的照片，露出了有些狰狞的笑。

    一个被称为商界新贵的女人勾搭上了自己的叔叔，呵，多劲爆的新闻……

