    

    曹安抱着冷霜走回教皇殿。

    这一次。

    咔。

    他一声响指，五条铁锁凭空出现，拴着冷霜的小腰和四肢，掉在半空中。

    如此羞人的姿势，一瞬间她的脸蛋就红了。

    混蛋。

    羞辱她，倒是一套一套的。

    顿时，她看向曹安的目光中充满了愤怒，眼睛通红。

    比比东在冰冻中，看见这一幕，生气的想跺脚。

    这个混蛋，到底把她的教皇主殿改成了什么样？

    又是铁链。

    又是铁笼的。

    捆绑？

    猛然间她的脸蛋也红了。

    难不成曹安一开始的目标是她？

    比比东抿抿小嘴，心里既恼怒又兴奋。

    终于冷霜忍不住了，她怒吼一声。

    “喂，你到底想干什么？”

    “你个混蛋，放我下来，快点。”

    冷霜疯狂挣扎着。

    但她岂是铁链的对手？

    她已经被捆绑的严严实实的，挣扎不得。

    曹安瞥了她一眼。

    “老实点，一会在收拾你。”

    曹安看向终极杀人王。

    “喂，你要是不想死，就点点头。”

    “我不想死，不想死。”

    “我说的是点头。”

    曹安目光一冷。

    顿时，终极杀人王一劲点着脑袋，犹如拨浪鼓。

    宁风致看见这一幕，心中胆寒。

    终极杀人王已经没有当初的终极杀人王的风气了。

    这曹安真是恐怖。

    宁风致警惕的看着曹安。

    看来想杀死他，还得从长计议。

    现在他们根本不是曹安的对手。

    且不说曹安。

    光一个比比东就够他们喝一壶的了。

    “好，正好我们武魂殿还缺一个扫地的，你愿意不？”

    “愿意愿意。”

    终极杀人王刚说完。

    他察觉到曹安眼中的寒意，顿时转为点头。

    “嗯，不错，鹤熙让他滚出去吧！”

    “是。”

    嗖——

    铁链一阵转动。

    终极杀人王被甩了出去，狼狈的跌在地上。

    但他却如释大罪一般。

    脸上的笑容别提有多灿烂了。

    曹安的手段，令他彻底生不起反抗的意识。

    而不说曹安。

    他手下还有两名恐怖如斯的天使。

    终极杀人王感觉，现在站对位，对以后的自己很重要。

    “谢谢。”

    终极杀人王连续磕头。

    随后他就靠在武魂殿门口上，睡着了。

    他知道他跑不了。

    他也不配有住的地方。

    现在能活着，他就已经很满足了。

    曹安目光转移到宁风致身上。

    “怎么宁宗主，这么晚了，还有事吗？”

    “没事了，教皇冕下，我们这就告退，不打扰您了。”

    “嗯。”

    曹安平淡点头。

    宁风致几人迅速退出大殿。

    当走到武魂殿门口时，他们感觉周围一寒。

    一道血色的目光正直勾勾的盯着他们。

    漆黑的身影，终极杀人王完全隐藏在黑暗之中。

    “宁宗主，我记住你了。”

    “你害了我，但我必须遵从刺客的准则。”

    “但这个仇我迟早回报。”

    “咕咚……”

    宁风致冷冷的咽了下涂抹。

    他一步一步走出武魂殿。

    他感觉此刻周围的时间都停止了。

    如果现在终极杀人王想杀他，只需要动动手指即可。

    “还不滚吗？我可没耐心看见你在我面前晃悠。”

    “跑。”

    宁风致大喝一声，几人飞快朝着武魂城外面跑去。

    这里到底是别人的地盘。

    他们待着，都感觉背脊发寒。

    不过今天，他们也对曹安的实力有了一个新的估计。

    曹安绝对不是等闲之辈。

    而且手下大将很多。

    宁风致眼睛超级沉重，他正在思考自己还能与谁联合。

    ……

    教皇殿。

    轰。

    殿门重重关闭。

    彦和鹤熙朝着楼上走去。

    她们上来的时候，比比东众女神也自觉退回了楼上。

    接下来的事情，她们不宜观看，要不然她们会害羞的。

    甚至小魔女百分之一百会扑上去。

    大殿之中，只剩曹安和冷霜两人。

    咔。

    铁链转动。

    冷霜呈大字型掉在半空中，正对着曹安。

    她冰冷的眸子，寒气时不时迸射而出。

    想要杀人的目光。

    复仇。

    此刻她身上都是戾气。

    曹安站起身。

    “哈哈，美女，我现在可以好好的调教你了。”

    “说吧，想要什么待遇？”

    “是你老老实实的？还是我强行征服？”

    曹安走到冷霜身前，抬头看着她。

    锋锐的眸子。

    富有穿透性的眼神。

    冷霜看见一下，她有直觉。

    自己可能要葬身在这里。

    这个混蛋。

    想要自己成为他的女人？

    不可能。

    咔。

    哗——

    寒意外放，地面上再次覆盖上一层薄薄的冰霜。

    曹安是感受不到冷意。

    而二楼的女人们却有点冷。

    “曹安哥哥，你能不能快点，冻死我了。”

    千仞雪缩着小鼻子，在楼梯上娇喝一声。

    曹安回头对着她一笑。

    “让鹤熙给你们温暖一下，放心，我会快的。”

    “哼，一会都快给你的心肝宝贝冻死了。”

    千仞雪一吐小舌头，又跑了上去。

    曹安看着千仞雪背影。

    再次看向冷霜之时，眼神已经与众不同。

    “女人，你惹了不该惹的人。”

    “你吗？我得罪你的次数还少吗？”

    “不是我，是雪儿，把你的寒气收回去，我数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “好，不收是吗？”

    曹安勾了勾手指，铁链下降两分。

    他捏住了冷霜的脸颊，一股凉凉的感觉。

    曹安惊奇的发现，她的嘴唇竟然在颤抖着。

    不光如此。

    她的娇躯也止不住的抖动。

    原来她在惧怕。

    “你也不像表现的这么冷静啊，女人。”

    “滚开，松开我。”

    “松开吗？不可能。”

    曹安直直的吻住了她的小嘴，轻轻咬住。

    冷霜感觉自己手上的铁链正在一点一点的放下。

    身躯逐渐躺平。

    瞬间她的眼眸颤抖了。

    她开始摇晃挣扎。

    “你要干什么？”

    “干什么？淦你。”

    曹安邪恶的笑了。

    他的笑容在冷霜视线中逐渐放大。

    “不要，不……”

    “啊——”

    一声痛苦的声音，身在二楼的女神们都不禁一缩脖。

    ……

    半个月后。

    整整半个月的时间，教皇殿都没有议事。

    不是比比东不想。

    是现在教皇一楼大殿一直被曹安占用着。

    “不要了，求求你饶了我吧！”

    “求求你，我真的错了。”

    “呜呜，你个魔鬼，我错了。”

    “你混蛋。”

    冷霜痛苦的哭着。

    其实她第三天的时候，就彻底崩溃了。

    因为她发现，她面前这个男人简直就不是人。        

