    

    晚上。

    崔越洗完澡躺床上，下意识伸手在枕头下摸手机。

    摸空了才想起来，手机已经被何松松没收了。

    这等于是直接让她跟外界断了联系，只能望着天花板发呆。

    不过盯了几秒，脑海里又浮现了江朔的脸。

    想起之前在房间门口的事，崔越反手抓起旁边的枕头狠狠捶了一通。

    刚才她一出电梯就撞见周旋几人在热热闹闹地串门。

    也不知道是不是因为没跟她同乘一部电梯，心生愧疚，非要拉上她一起。

    结果众人串到她房间门口时，对面的房门打开了，江朔从房间里走了出来。

    这王不见王的，整得大伙儿杵在走廊里都挺尴尬。

    崔越刷房卡的动作也顿住，转过身就听见江朔说：“不愧是崔老师，回个房间都这么大阵仗，要不要村口摆几桌？”

    一开口就是老阴阳人了，山上的笋都被他一个人给夺完了。

    这要换做别人，崔越真想说：“摆几桌送你上山么？”

    但站在她面前的是江朔，纵使输出力爆表，也只能化作一声冷哼。

    何松松不住这层，拉架这种事情自然而然就落到了周旋身上。

    他向来直来直去惯了，想了半天就指着江朔的房门，憋出了一句话。

    “原来你俩是对门啊！那挺方便的！”

    他本意是其他人的房间都是隔开的，只有他俩离得近。

    而且两间房都在走廊拐角的尽头，环境相对来说也比较安静。

    没想到江朔斜靠在自己房门边上，微微眯眼笑着接了一句：“方便什么？方便我跟崔老师学习书法？”

    他话音刚落，周旋脑门上的冷汗就流下来了，正想再说点什么，就见崔越转身进了房间，并“砰”的一声关上了房门。

    也幸亏她直接关门，不然这最后一百好感度危矣！

    “江朔你大爷的！不就是手滑点了个赞吗？好感度掉四百？你是人吗？”

    “长这么帅，净不干人事！还学习书法！我让你学书法！学书法！”

    “不知道帅哥的事少管？我签名丑怎么了？又没写你家大门上！”

    酒店房间窗帘拉得很严实，也只有在没人的时候，她才敢这么肆无忌惮地做自己。

    不用在乎别人错愕的目光，更用不着担心人设崩塌。

    骂累了，崔越躺床上歇了一会儿，又猛地坐起身，心说不就是个签名么？我还就不信了！

    于是她下了床在房间转了一圈，找来纸笔，趴在茶几上开始奋笔狂草。

    而此时，对门。

    江朔穿着一件简单白T坐在沙发上，一手拿毛巾擦着湿发，一手举着手机在刷微博。

    洗澡之前，他接了经纪人柳听雯的电话，让他别再乱发微博，并且跟崔越互关。

    看样子是崔越团队那边有所作为，否则雯姐不可能会打这通电话。

    在这个圈子混，团队好坏至关重要。

    当然，要是像崔越这样的，有家世背景支撑，那就另当别论。

    想起崔越，江朔刷微博的动作稍微顿了一下。

    网传这位人气爱豆高冷话少不好相处，仗着家世在圈内横着走，谁都不放在眼里，狂得很。

    今天一接触，果然名不虚传。

