    所以我现在就是是睡觉也不能真正的睡着了，一旦我真真的去找了的话，那可真的就麻烦了，这只鬼一定会在我的梦里，进入我的梦里与别的什么身份进入我的梦里，然后在梦里把我给干掉了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以现在我无论如何也得控制住自己，不管怎么样，千万不能睡着了，一旦睡着了，那可真的就是太麻烦了，毕竟这这个鬼到底有多强大，我也不知道，我暂时还没有跟他交过手，我不知道这醉鬼到底，有多强，他到底有多厉害，所以现在我也是没有办法确定这只鬼到底好不好对付如果真的不好对付的话，那我真的是不知道能不能把它解决掉，毕竟他在梦里的话我不知道我能不能在梦里也把他给杀掉，毕竟它只是在梦里面出现，而不是在这里直接出现。

    当然，我是希望他就在这里出现的，如果他在这里现身来的话，那我一定会，一下子就把他给干掉的，应该在这里的话我直接用五帝钱剑就可以把他干掉了，但是我担心他进入了我的梦里之后，我还能不能用我的五帝钱剑把它给干掉，毕竟在梦里面什么东西都是虚的，所以在梦里面能不能真正的把这只鬼给干掉还真的是不一定。

    毕竟以前我还真的从来没有遇过这样子的事情，所以要对付这样子的一只鬼，我真的是没什么把握。

    这样子的话我是能够，只能够在这里再坚持一会啊我现在装着睡着的样子，闭着眼睛，但是脑子却一直在快的转动着，我的耳朵也是在听着四周的一切，只要有任何的风吹草动，我都能够一清二楚，这是很难判断的出那一直呆家里的才是那一只鬼，所以现在只是等着那一只鬼靠的越近，那么就有可能是那一只鬼要来这里害我了。

    这只鬼的厉害，我是见识过的，因为他扮成黄小的时候，我真的是，一开始根本就没有办法分辨这出他到底是真的，好像小还是觉得黄小，只不过是在后面才让我觉了有一点点的，不一样，因为这鬼身上的阴气没有办法去交，所以这一点才让我知道了他是一只鬼，要不然的话我还真的以为那个就是黄小呢！

    现在已经没有办法了，我只能够在这里等着这只鬼，上来，因为他不上来的话，我根本没有办法从这漫山遍野的孤魂野鬼当中把它找出来，毕竟我根本没有见过这只鬼的真面目，所以他混杂在这些鬼当中，我根本没办法把它分辨出来。

    其实是他刚才在我眼前出现过无数次，那我也不知道哪一个就是它，所以现在只能够等她自己主动的上前来，我才能够现得了他呢只要他能够向我动手或者进入我的梦里，那么我就可以确定是哪一只鬼了。

    我的阵风只要在这个，坟墓的旁边，所以这只鬼他无论怎么样，他还是会回来这里的，毕竟他的坟墓就在我的旁边，所以只要他一回来的话，我一定可以现得了他，不过这只鬼也不知道为什么自从刚才，变成黄小之后，被我现了之后，到现在一直都还没有见他出现过，虽然他有可能已经出现了，但是我却不知道哪一只才是这最贵，所以也就相当于我根本没有见过这只鬼了。

    现在要想把这只鬼找出来，只能够在这里耐心的等待的等待着醉鬼上钩，只要他能够甩锤子出现在这里，那我一定可以把他找出来的。

    要想把这只鬼给抓到手，肯定要付出一些的，毕竟这只鬼，确实不是一般的鬼，不是那么轻易的就能够对付得了的。

    我静静的听着这只鬼的声音，我知道这醉鬼一天就在，这附近，而且在这鬼一定还在外面飘荡着，但是我却不知道这只鬼到底长得什么样子，因为我很难判断的出来这只鬼到底在哪里所以我现在也是非常的头痛着这个这样子的话真的是，非常难以对付。

    我在这里闭着眼睛听着外面呼啸而过的风声，感觉外面确实是非常多的鬼在外面，飘来飘去，这么多的鬼在外面飘来飘去，实在是让我感觉到有些诡异，因为之前的话我在这里躺着，根本没有这么多的鬼在外面转来，飘来飘去现在在外面怎么都得在外面飘来飘去，实在是有些不正常，因为这么不正常的事情肯定不会随时都会生，因为在大丰山上，虽然有非常多的孤魂野鬼，可是那些孤魂野鬼都会各自做自己的事情，肯定不会在我的帐篷外面飘来飘去，所以现在在帐篷外面有这么多的鬼在外面飘来飘去，看电视非常的不正常的，这里面绝对有什么问题，因为这决定是有什么问题，不然的话不可能会有这么多鬼在外面飘来飘去，这么多的鬼在外面飘来飘去，让我感觉到非常。

    我觉得肯定是外面有一只鬼在外面住，不在那里作乱，不然的话，那就鬼绝对不会在那里，等着我出来的，所以现在能在贵一点，就在外面等着我可是我知道这只鬼如果不把它抓出来的话很难对付得了他呢因为这只鬼现在在外面，他根本不可能会立马冲，那里走出来的，而且我现在不出去的话，这只鬼根本不会，就这么轻易的让我出来。

    我在想，如果不对这只鬼，快地找出来的话，那我还能对付得了他毕竟这酒鬼现在只有那里面确实是非常的难以找到课室这么多的鬼当中，我怎么样才能够找到这只鬼呢？这实在是让我感觉到非常的为难，我也不知道该怎么样才能够把这歌给找出来，但是我知道这只鬼确实是有问题，因为这只鬼在外面确实是很难找得出来。

    我想要把这只鬼抓出来，可是这只鬼在那里飘来飘去，又换来换去的，我确实很难找得到他，可是现在我在帐篷里面也就只能等着结果出来了，如果等不到这只鬼出来，我确实是没有办法把它抓住，把它摔碎的，毕竟要想在这个规定也没有的话，就必须要先把他抓出来，这样子的话最珍贵，才不会在梦中杀了我。

    我可不希望这只鬼突然出现在我的梦里，毕竟我现在确实是有些困难，如果我现在睡觉的话，那么这只鬼一定会出来，进入我的梦里面的，所以我现在绝对不能现在就睡觉，现在睡觉的话就这鬼一定会出来的，所以我绝对不能现在就睡觉了。

    我必须要打起万分的精神，绝对不能在这个时候出现什么差错，一旦在这个时候出现什么差错的话，恐怕这真的是会出什么问题了因为这只鬼确实是非常的厉害，不是一般的，毕竟这酒鬼现在绝对不是这么轻易能够对付得了的，他能够在梦中杀人的话确实是不是那么容易对付的。

    我现在只希望这只鬼不要，在我的梦里面出现，因为他一旦在我的梦里面出现的话，我要想对付他就非常的困难了，因为在梦里面我能不能使用我的五帝钱剑还有一个非常大的问题，我根本就不知道我能不能在梦中对付这只鬼，在梦中对付这只鬼的话，那将是非常困难的，因为我根本没有在梦中动过手脚，因为我在梦中的话，如果是不上进或者杀不了这只鬼的话，那么我就会在梦中被蜘蛛给杀死，我可不想在梦里面被这个给吓死了，我还想要活着呢我还想要回学校去了，我要是在这个大丰山上死了的话，恐怕好几天都不会有人现，因为在大丰山上根本没有人上山。

    这大丰山上除了有时间要送上来麻章之外，根本不会有人来这里面，所以一旦在这里面出了什么事情的话，根本不会有人现，所以我必须要保证自己不会死在这里，我必须要活着回去我绝对不能在这关键的时候出什么差错我现在也绝对不能再睡觉了，因为我现在一顿，一睡着的话，那么那就会就会进入我的梦里的我可不想让这些归咎于我的梦里，一定让他进入了我的梦里，那么，我快件中心死定了。

    这只鬼却是谁也不是一般的鬼，他能够在梦中杀人的话那将是非常厉害的我可不想因为这样子就被这个给灭掉了，所以这只鬼如果想要杀了他的话，我必须要在这帐篷里面先慢慢的找出那只鬼的模样，毕竟在这个鬼如果他想要杀我的话，他必须得靠这个找朋友的那个今天可真忙的话，那我就一定可以杀了他可是现在这只鬼并没有靠近这个帐篷还在远远的地方飘着，而且在那里晃来晃去，飘来飘去的是这声音让我感觉到非常的可怕。

    我必须要想办法把他在那里，一定要过来让他过来这里找话，那我才能够把它杀了。

    不然的话，就这鬼离我这么远根本就不可能杀得了他毕竟这歌会是在这里，我有些原来这样子的话，其实我现在就过去，他也已经跑掉了。