    饭局进行到一半，白迎迎实在是忍无可忍，低头转了转狡黠的眼睛，主动给墨婧婧夹菜：“墨小姐请问你是哪家的小姐，父母都是做什么工作的？”

    “白小姐不是把我的资料查的一清二楚了吗，怎么？失忆了！”墨婧婧虽然是个演员，却一点儿也不想陪白迎迎演戏，又不给片酬还恶心。

    没想到墨婧婧居然当着这么多人的面拆她的台，一时间，白迎迎那张脸不停的变幻着色彩，看上去精彩极了。

    让冯丽的心情格外舒畅，明知故问道：“怎么，白小姐和墨小姐事先认识？”

    “不认识。”

    “不认识。”

    这次两个人的口径默契的一致。

    紧跟着墨婧婧再次开口：“不过我想白小姐对我应该比我对她更了解一些，前段时间白小姐为了让我离开苏穆的世界，一度用尽手段，咱们是礼仪之邦，讲究礼尚往来，白小姐送给我的大礼我现在还没来得及还回去。”

    “你……”

    白迎迎气结，这个女人到底是个什么路数，她从来没见过像她一样当着众人面拆台拆的如此不留余地的。

    也不知道苏穆哥哥听了这些话该怎么想她，这个女人真的是太心机了！

    想到这，白迎迎立马转头看向苏穆，迫不及待的开口解释：“苏穆哥哥，我虽然不知道墨小姐怎么会说这么多莫名其妙的话，可你要相信我，那些事情我从来没做过，你千万别信她的……”

    这一刻的白迎迎看上去楚楚可怜，就像一只柔弱无助又可怜的小野猫一样，很容易激起人心里的占有欲。

    然而……

    苏穆一句话就把她噎的就像是吃了寒冰一样，发自内心的寒意从心底蔓延。

    “白小姐这话说的很奇怪，我又不认识你，为什么要相信你而不相信我的未婚妻？再说了，你认为你的手段很干净，一切都有迹可循。”

    漂亮！

    看着白迎迎今天如此吃瘪，冯丽心里说不出的开心。

    她已经忘了自己有多久没这么开心了，这个墨小姐和她们家的大少爷简直就是绝配，两个毒舌一起发力，一定能把老爷子气的够呛，她保证，只要苏穆还和墨婧婧在一起一天，老爷子是不会把继承权交给苏穆，到那时，她的计划将会进展的更加顺利。

    想到这，冯丽更开心了。

    “啪！”

    猛的一声响，坐在主位上的老爷子直接摔筷子，双眸怒瞪着苏穆：“苏穆，跟我来一趟书房。”

    语落，老爷子直接转身离开了。

    墨婧婧心里一紧，抬头看向苏穆，脸上流露出一抹担忧，正好被苏穆看到。

    宽厚温暖的大手轻轻的揉了揉墨婧婧的头，苏穆声音温柔带着安抚：“别担心，我能应付。”

    “二伯母，您是长辈，苏穆一直尊敬你，所以还请你在我不在的时候照顾好婧婧，辛苦了。”

    临走前，苏穆转头看向冯丽，极为罕见的叫了她一声二伯母。

    他的这一声交代，正中冯丽下怀：“哈哈哈，苏穆你放心好了，我一定会替你照顾好婧婧的。”

    老爷子走了，餐桌上的气氛瞬间松弛了下来，大家都像是故意的一般，对墨婧婧都挺友善地，这并不是因为大家是真的喜欢她，只是单纯的不想让苏穆和白迎迎好上。

    不为别的，只是因为苏穆和白迎迎的结合有利于他获得继承权。

    墨婧婧不傻，来之前可以挑战了一下高难度，好好将苏家调查了一番，虽说她现在的能力不及老师，但也学到了老师的六成，查到了苏家一些不为人知的事情。

    就在所有人都对她这个花瓶表露出善意的时候，她发现，苏穆的父亲，苏老爷子的长子苏桥从头到尾未正眼看她一眼。

    不。

    准确的说，连余光都没有给她一个。

    这位父亲，还真是很奇怪。

    这么看来，她和苏穆还真是有些相同之处，都有一个特别让人难以理解不是父亲的父亲。

    另一边，书房内，老爷子看着眼前不争气的孙子，气的浑身哆嗦，一开口说话的声音近似低吼：“你这个不孝子，还不知道吗，还不给我跪下！”

    “我没有错，为何要跪？”

    苏穆一脸倔犟，看向爷爷的眼神和在冷漠，就像是在看陌生人一样，甚至比看陌生人还要冷漠。

    “你……”怒火中烧的老爷子直接拿起放在书房的家法，狠狠的打在了苏穆身上，这一下，他用了十分的力道，打得苏穆脸色苍白，单从他紧紧攥起来的拳头和额头上爆出的青筋就能看出，他到底有多疼。

    但他还是没吭一声。

    他这个样子，还真是和老爷子年轻的时候很像。

    “你……你这个不孝子孙，难不成你真的想气死我是不是？我可是你亲爷爷，我顶着这么大的压力，力排众议一直给你保留继承者之位，你却不知道心怀感恩，一而再再而三的忤逆我，苏穆我现在就要你一句实话，你和那个女人是不是假的？她一定是你故意叫过来气我的对不对？”

    老爷子说到最后一句，失落的丢掉了手中的家法，整个人就像是被抽去了精气神一样，瘫坐在椅子上。

    若是不考虑他曾经做的那些事情，面对这样一位老人，恐怕不管是谁都会动一些恻隐之信，但是苏穆没有。

    “没想到爷爷这双眼睛一直都不清醒，没有看对的时候，我是真的喜欢墨婧婧，能和她在一起是我三生修来的福气，如果没其他事情的话，我就先走的，我不放心我女朋友一个人在外面，”

    这个书房，让他压抑，一刻也不想呆。

    “等一下！”

    老爷子见苏穆真的转身要走，腰杆再次挺直了起来，见苏穆如他所愿停下脚步后，老爷子再次开口：“听我的，尽快和她断了，苏家未来的当家主母绝对不是她，你若是真的不喜欢白迎迎，我可以给你换一个。”

    苏家要找媳妇这件事一旦说出去，扑上来的女孩一定会很多。

    白迎迎只是苏老爷子预备的人选之一罢了。

    “当家主母？”苏穆忍不住笑出声，对这个称呼十分不齿：“原来在你心中，曾经死去的人连一个名份都不配拥有。”

