
　　竹兰着急开始，飞快的走了，雪晗带着两个丫头往外走，边走边问，“你们看到什么没？”

　　琉谨和琉璃低着头，她们明白，看到也说没看到：“什么都没看到。”

　　雪晗幽幽的道：“所以还是看到了。”

　　琉谨琉璃二人头更低了，小姐越来越像主母了，“是。”

　　雪晗眼里锐利，“看到也当没看到。”

　　琉谨琉璃，“是。”

　　雪晗忧心忡忡的快速的回了院子，一进院子就见吴咛姐姐坐在椅子上盯着荷包看，雪晗拧着眉头坐在，示意丫头们都下去，就连卫婆子和水婆子都没留下。

　　吴咛这才注意到雪晗回来，“客人走了？”

　　雪晗单手撑着额头，“姐姐，你对施公子有意？”

　　她和娘担心过的，只是观察了许久没问题，她也就没多想，可刚才在院子里看到的，她也算是过来人，吴咛姐姐的眼神绝对不会看错的。

　　吴咛僵住了，“我不懂妹妹说的是什么。”

　　雪晗，“院子里没人，我刚才在园子里都看到了，你是要送施公子荷包吗？”

　　吴咛心紧了下，慌乱的摇头，“不是，这是我的荷包，我的荷包不是被明瑞拿去了吗，结果他给弄丢了，没想到施公子捡到了，正巧碰到我给我了。”

　　雪晗眯着眼睛，“姐姐。”

　　雪晗又闭上了嘴，吴咛姐姐喜欢梅花，可也只在荷包上绣，衣服上都很少见，荷包绣的位置也很隐蔽，就怕别人捡到做文章，吴咛最小心谨慎了，不了解的人不会猜到是姐姐的，施公子捡到就知道是姐姐的，呵，真是没少关注呢！

　　吴咛很紧张，她是真怕雪晗妹妹的，本来雪晗妹妹就像婶婶了，身边又有水婆子时刻指点，妹妹不好哄弄的，不如坦诚，急着道：“我很少见到施公子的，我们真没什么的，你别多想。”

　　雪晗仔细盯着吴咛姐姐，这个姐姐让人想疼惜，尤其是听到吴姐姐嘟囔，没可能的，雪晗叹息的道：“我不会和娘说。”

　　吴咛提着的心落地了，“谢谢。”

　　雪晗心疼啊，姐姐心里清楚，才跟让人心疼。

　　雪晗以为没人知道了，其实，竹兰这边立马就得到了消息，宋婆子管理的下人，什么都瞒不过竹兰的。

　　竹兰等了一会没等到雪晗来，笑着对宋婆子道：“你去让下人都管好自己的嘴巴。”

　　宋婆子低头，“是。”

　　竹兰抱着儿子，“你姐姐长大了，有自己的主意了，明明吴咛比她大，她反倒扮演着姐姐的角色。”

　　小家伙听不懂，啊哦啊哦的像是说话。

　　竹兰亲了亲儿子的小手，心里寻思，所以先生要多找几个了，课程都排满了，也就没心思想东想西了。

　　次日一早，竹兰先是送走了雪梅一家，这次周老二跟着一起回老家，周老二这回不在京城买宅子了，准备在老家买，顺便回去看看周家的庄子。

　　竹兰给雪梅的东西，不算带的礼物，光衣服和吃的就装了一车了。

　　几个孩子是真不舍的离开，竹兰也想过要不要留下姜缪，念头起来就掐了，姜升求安稳，姜缪在怎么跳都跳不出姜家，姜缪不如安安稳稳的在姜家成长，免得养在她身边，心大了，去求一些奢望的东西，最后害了自己。

　　送走了雪梅一家子，竹兰就见到了找好的先生，两位先生都是通过同知娘子陶氏介绍的，教过陶氏女儿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位先生，一位姓赵，善茬书画，一位姓刘，琴棋不错，琴棋书画算是全了，陶氏是世家女，眼光高的很，竹兰还是满放心的。

　　说道，陶氏，竹兰真没想到，陶氏和她会聊的来，高傲是高傲，还算好相处，一前一后的态度变化很大，这样的人有傲气，可认同你了绝不含糊，就像周书仁嘴边时常挂着汪大人一样，周书仁就蛮喜欢汪大人的。

　　今个见了先生，安排好课程，周家的姑娘们明个就去上课。

　　竹兰家没有琴，示意丁管家去买，然后喊来了玉霜和玉露，竹兰看着玉霜的模样，幸亏周书仁升的快，又是皇上心腹，否则过两年，玉霜的容貌就是麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十七章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 