    和一个女同学聊天，问：你在干嘛呢？

    她答：“刚刚洗澡了现在等着干呢。”

    问：“你那个干……读第几声?”

    ————————————莽渣拼音。

    “不对啊！！”

    韩为终于找了个僻静的地方跟躲猫猫见不得人似的。

    这回没人找他了。

    等了许久，韩为突然看着镜头：“这不就是从在外面等变成在里面等吗？有什么区别？！”

    宋洪画外音开口：“你不要和我们抱怨。我们比你还遭罪。”

    韩为点头：“你也知道遭罪是吧？”

    突然愣住：“你是提示我……他们是故意的？！是考验？！”

    宋洪画外音笑：“我没这么说。但是话说回来，如果是呢？他们想考验你什么？我记得那个剧务负责人叫刘兵的，好像暗示你可以明天来不用等了。”

    韩为想了想，开口道：“明白。考验我耐心是吧？”

    宋洪画外音示意：“或许还有能力以及担当。记得先导片你给的策划，现在你自己反而会退缩吗？！”

    韩为活动一下身体，看着镜头：“那就来吧。”

    宋洪画外音提醒：“韩为。我可和你说，全程拍摄你不要乱来。”

    ====

    演播室。

    “呵呵。”

    连胜看着几人：“导演是很了解韩为的。”

    金小曼询问：“他怎么乱来？大闹片场？”

    周惢笑：“不好说。”

    施邢不解：“不会吧。那可是章大导演的剧组……”

    农文光开口：“也不一定。”

    连胜点头：“韩为脾气不好，不代表傻。莽能解决问题肯定莽，但如果解决不了他绝对不会只是为了出气。”

    示意众人看下去，大家都认真看。

    ——

    “我能乱来什么？”

    韩为看着镜头：“赢的人才有乱来的资格，输的人乱来会被人看不起。而且根本不会当回事。”

    宋洪画外音询问：“你打算怎么做？”

    韩为没说话，迈步就出去了。

    结果很明显，果然这些工作人员就是针对他。他一出现剧组周围都是活，而且就在他身边。每次都搞得好像他很碍事似的。但这次韩为不躲开了。

    “你这东西搬好几次了。”

    韩为打断要从他身边搬东西的工作人员：“你到底要往哪搬？你这样怎么进剧组的？！活你都干不好导演是你亲戚啊？！剧组管理这么混乱吗？！”

    要搬走的道具是一个大石狮子，但是肯定没那么重。即便如此，也大也有份量。

    韩为去双臂用力直接抱起，至少也有一两百斤。

    “你说要送哪？！我给你送过去！！”

    ====

    演播室。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哇！！！”

    “来了来了！！”

    “好强啊！！”

    金小曼眼睛放光探身盯着屏幕看：“直接抱起来了？！那么大。”

    施邢开口：“假的，不可能是真的石狮子。”

    周惢开口：“那也很重了。”

    连胜点头：“这个份量，还有这个大小。材质不可能太轻。”

    金小曼笑：“关键直接就给你怼过去了！！感觉只是开始……”

    ——

    果然，工作人员都没想到这个路数，一边尴尬笑一边指着不远处。

    “你确定是吧？”

    韩为迈步就过去，还颠了颠，直接放在这。

    砰地一声，工作人员目视他放下道谢就要走，韩为指着他：“我记住你了。镜头录着呢。你再过来说要搬它我就放你身上！”

    工作人员笑着摆手离开。

    ——

    显示器前。

    章峰有些诧异看着刘兵：“这小子什么路数这是？”

    刘兵也茫然。结果之后就看吧。

    ——

    “你这灯架挪它干什么？！放这不就挺好的？！”

    “我不知道你要打成什么亮度！你放这根本照不到演员！！”

    “这摄像轨道不是铺好了吗？！你当火车呢要过山洞？！”

    “你这服装放这半天了！这时候想起来了？！拿去洗吗？！”

    “道具用不上你就放好！！章导演骂完演员就骂你们，谁都别跑！”

    之后工作人员都懵了，还是如同之前那样“找茬”，但这次韩为没躲，不但没躲，一边帮着干活比他们干得都好，一边还得数落着他们。比他们干得好的原因不是说比他们专业，而是他们就是“找茬”，根本就不合理。

    韩为在剧组已经工作过，就算这些活不用他干他也能胜任。

    没多久就捋顺了，而且韩为记得比谁都清楚，所有他走到哪谁就过来他身边找活干的那些人，此刻想再找茬是不可能了。

    反而韩为直接指着他们就骂！

    “跟谁俩呢？！”

    韩为瞪眼叫着：“你们当我外行啊？！我也不是来影视城旅游的游客！！低级错误犯一次得了呗？不说你们就还来一遍！！当我傻啊？！有没有点专业素养？不会找茬我教你们！！”

    说完现场开始指挥，关键是亲力亲为，撸起袖子加油干。全场就他忙活一身汗，因为他什么都干，还都能干好。从灯光的打光角度，到摄像的铺轨和调度转向。以及道具的摆放和使用，甚至同期声收录的话筒都给你举好让你可以做到最好收声效果。

    逮谁骂谁，当然前提是对方做不好。

    终于摄像和灯光负责人都不干了，过来问韩为：“你别干预我们工作好吗？这是我们干的活。”

    韩为嗤笑：“你们干得活倒是干好啊，我去哪活在哪，搞得好像我耽误你们事似的。自己工作干不好，找人背锅可专业了。”

    示意两人：“你们是负责摄像和灯光吧？道具没来人吗？来你们给我解释一下这打灯放在这什么意思？还有这摄像的角度你们是拍鬼呢？！”

    两人都尴尬，就是找茬所以是没事找事。可是现在人家较真了他们能说什么？

    韩为对着镜头：“各位我们领证了的观众都看到了吧？就这剧组找这些幕后能拍出什么好片？！章峰导演，国际名导，剧组这么多低级错误和幕后团队问题他不管，就揪着林妃岚卡着磨演技不放人，反正上映的时候你们自己长点心……”

    ====

    演播室。

    连胜和众人都笑着看。

    周惢开口：“他们也是过分，当韩为是圈外人了。”

    施邢开口：“主要是没想到韩为这个路子。”

    金小曼赞叹：“首先不但没不耐烦还跟着一起干活，这就是耐心。不但干活还把活干得很好，这是能力。最后对着镜头直接把锅甩给剧组，帮岚岚解脱……”

    “这是解脱吗？”

    农文光不确定：“这是甩锅吧？”

    连胜摇头：“他不知道章峰导演和妃岚的关系，而且他指出的问题都是对方自己犯下的，也不算说错。”

    笑着开口：“就是给他们一通喷，这脾气还完美融合了。”

    众人也都笑得不行。

    ——

    “韩为！！！”

    突然一声大叫，韩为好奇回头，眼睛眯起：“终于舍得出来了？”

    一个帅大叔旁边，林妃岚的身影出现，嗔怪看他。

    韩为开口：“你早知道我来接你是不是？”

    林妃岚上前：“章导演是我长辈，和你开玩笑。”

    “大导演又怎么样？！”

    韩为开口：“大导演就能玩人？！”

    章峰很有气势但温和笑容呈现：“你就是韩为？刚刚对着镜头可没说我们好话。”

    “那你也得干点好事啊！”

    韩为开口：“干什么呢？！我来接人不让进，让进不让找就在那等，等着就有人过来嫌我干事我去哪哪有活！！”

    章峰开口：“给你个考验。”

    “谁没爸妈？！”

    韩为看着林妃岚：“就你有长辈……”

    说完突然愣住，韩为眼角湿润低头：“对了我忘了。我没有……”

    说完转身就走。

    “韩为！！”

    林妃岚脸色一变赶忙跑过去拽住他，韩为却转身大叫。

    “韩为已经死了！！你放弃得嘛影后！！！”

    韩为指着胸口：“这部电影我黑定了！！耶稣都留不住它我说的！！”

    ====

    演播室。

    “哈哈哈哈！！”

    “玩梗啊！！”

    “完美对接！！哈哈哈！！”

    “韩为梗太多了哈哈！！”

    演播室笑倒一片。

    ——

    “我错了。”

    林妃岚拉着他拽住，这能让他走吗？

    “我错了还不行吗？”

    林妃岚目光看着他，满是请求。

    韩为瞪眼大叫：“那还不哄哄我！！！”

    “哈哈！”

    剧组此刻也不玩人了，就在那看热闹。都笑喷出来。

    林妃岚也笑着带他去一边坐下：“先歇会吧~”

    韩为不忿：“一天了！你知道我这一天是怎么过的吗？！去你公司拦住不让进。折腾半天结果你不在！来这接人不让见……”

    林妃岚知道他是闹呢，肯定诉苦啊还用说？！

    毕竟“夫妻”嘛。

    想递纸巾给他擦脸，结果发现他身上真的很脏，显然就是之前干活时候弄脏的。叫小潘送来湿巾给他擦拭。

    白嫩小手和有力大手对比却很和谐。

    章峰正好也过来坐下，看着韩为：“这就是综艺感吗？也是演技的一部分吧。”

    韩为面无表情看着章峰：“大导演就能欺负人？！这事没完！！我一定用尽全力让你晚节不保真的！！”

    “呵呵！”

    章峰笑得开怀：“这么严重？”

    有些遗憾：“我还想着你演技不错，而且踏实肯干，看看能不能请你来剧组演个角色。现在看来你是肯定不同意了。”

    韩为一顿，大概沉默三秒钟，起身离开。

    众人都惊讶的时候，韩为却找到饮水机接了一杯热水端过来，放在茫然的章峰手里：“天冷了，喝点热水。”

    韩为开口：“早就仰慕章大导演的威名，只是无缘得见。今天真是荣幸……什么样的角色？能不能出彩？可以获奖的那种吗？”

    所有人愣了一会，突然爆笑。

    林妃岚脸颊发红，很是无奈捂着脸。

    章峰笑得水都洒了，只有韩为不当回事，还在那满脸期待的模样。

    包括宋洪在场外也是笑，但是是满意的笑。

    这整个发挥加上即兴的反转还有解决思路和具体表现堪称完美。

    这样的尺度最好，又不至于互相客气太假没意思。又不至于过线。

    接亲的过程也不拖沓，恰到好处。

    泼扉~

    ————————

    ps：抱歉昨天忘了说了。124章被屏蔽，不怪别人，是我自己第一次尝试这种外放的文风，所以一时间没控制好火候，就浪过头了。我试着申请解禁，第一次没过。再次申请要48小时之后。然后我再试试。没办法，都知道我是老CN一个，性格天真，纯洁，阳光。写那种比较开放的情节很不擅长。总之我会继续努力的，毕竟要成为一个称职的小说写手，你自己是不是一个纯真善良无邪阳光的性格不重要，就要善于挑战自己不擅长和自己性格不符的内容风格。我努力，加油。给利奥！O(∩_∩)O

