    欧阳如令伸手过来：“那就祝我们警民合作愉快了！”

    苏青也同样伸手过去，两个人，两只手握在了一起：“合作愉快。”

    欧阳如令的眉头却是微动了动，入手的触感，微凉，柔若无骨，明明是不一样的触感，但是却又为何偏偏给他一种无与伦比的熟悉感？

    不过事情既然已经谈妥了，苏青自然不会再继续留下来，当下她站了起来，身形笔直：“既然事情已经妥了，那么我便不再打扰两位了，告辞。”

    声音落下，也不等欧阳如令，梅钰长两个人再说什么，转身便往楼下走去。

    梅钰长还有些没有听明白，他抬手指了指自己的鼻子，一脸不解地看向欧阳如令：“打扰我们两个，我们两个有什么需要打扰的吗？”

    欧阳如令没有说话，只是看着梅钰长微微一笑。

    紧接着梅钰长便宛如被踩到尾巴的猫儿一般，直接跳了起来，一脸的气急败坏：“

    死女人，臭女人，这个该死的苏青怎么和那个女人一样的讨厌呢！”

    听到了这话，欧阳如令面上的浅笑倏然收敛了起来，他看着梅钰长，抿了抿唇却并没有开口说话。

    不过梅钰长却被他看得心底里有些毛毛的赶脚，当下忙避远了几步，拉开自己与欧阳如令之间的距离，然后一脸防备地将双手护在胸前：“干嘛，你想干嘛？”

    欧阳如令一脸无语地翻了一个大大白眼，面前这个……真的是和他一起从小玩到大的发小吗？这智商……

    幸好自己的智商并没有被他拉低。

    于是为免自己心塞，欧阳如令直接将梅钰长脸上的表情，还有动作，统统给无视掉了：“所以你也觉得她的那个人很像是吧？”

    梅钰长拍了拍胸口，一副放下心的模样：“那是当然了，如果不是她们两个的脸长得不一样，我只怕都要以为那个人根本就不是死了，而只不过是死遁了，毕竟那个女人，你是知道的，论起狡猾来，一点也不会输给你的，妈的，也不知道你们两个是怎么长的，一个个的都是比起心眼儿来，跟两只狐狸一样，论起狠劲儿来比狼还特么的狠，本来我一直以为你们两个会是一对儿的，但是却是真的没要想到……”

    说到这里，梅钰长不知道想起了什么，当下忙挪动了一下屁股，凑到了欧阳如令的身边，一脸的笑嘿嘿：“喂喂喂，那个我说啊，你是不是真的很喜欢她的哟？”

    欧阳如令抬起手，一脸嫌弃地将这张凑近自己的娃娃脸，直接按到了一边。

    梅钰长一脸受伤的表情：“喂，你什么意思？”

    看着梅钰长的这张脸，欧阳如令伸手从茶几下拿出一个蓝色的塑料袋，然后直接撕开，塑料袋“哗哗哗……”的声音响起，然后便听到一阵欢快而又急促的脚步声，紧接着一只漂亮的二哈顶着一张蠢萌蠢萌的狗脸扑了过来。

    欧阳如令一抬手便将手里的二哈零食直接丢到了梅钰长的手里，于是二哈立刻掉转了方向。

    梅钰长一手拿着二哈零食高高抬起，一手按着二哈的那张蠢脸，拼命地想要将这货推得远离自己：“喂喂，赶紧把你的这只蠢狗带走。”

    他真的一点儿也不喜欢这种蠢狗，狗嘛就应该腰细腿长，跑得快，跳得高，还可以帮自己叼个拖鞋，取个快递什么的，嗯哼，这才是狗狗的正确打开方式。

    当然了，如果再可以帮他洗澡，搓澡，打扫卫生，接听电话，等等的，他就更高兴了，当然了，比如说泡妞这种事儿，他还是需要自己亲自上阵的。

    欧阳如令看一眼，梅钰长和二哈这一人一狗正在“深情”的对视着，莫名地觉得这两张脸其实是真的可以重合的，当下他的嘴角也不禁抽了抽，然后直接开口道：“你们两个一起玩吧，我去休息了。”

    说完了这句话后，欧阳如令当真毫不留恋地转身就走了，竟然不再看这一人一狗一眼了。

    “欧阳如令，你给我站住，喂，你停下，你这是什么意思……唔，混蛋二哈，你快点给我滚蛋，啊，我的衣服，啊，我的裤子……你不是应该拆家的吗，你特么的拆劳资衣服干嘛……”

    欧阳如令回到了自己的房间里，关上门，将那一人一狗的声音关在了门外，他打开床头柜的抽屉，从里面拿出一个倒扣着的相框，里面是一张照片，里面是一个少年和一个少女，少年干净温柔，少女却是明丽绝艳。

    房间里一片寂静，好半天，才有一个低沉的声音幽幽地响了起来：“应该……是……喜欢……的……吧……？”

    ……

    苏青走出黑街，走到了黑色悍马车旁，打开车锁，伸手刚拉开车门，她却回头又看了一眼那黑漆漆的街道。

    记得年少轻狂的时候，她曾独自一个人勇闯黑街，目标就是成为黑街的小霸王，不过却在打黑拳的时候，意外地遇到一个温温润润的少年，她怎么也没有想到，竟然还有这样的一个人会过来打拳的，而且是以命为赌。

    起初的时候，她和其他人一样，都以为这个少年第一场就得被人活拆了，可是却没有想到，最后这个少年是活着从擂台上走下来的，但是浑身上下却是伤痕累累，整个人儿就仿佛是刚从血水里捞出来的一般。

    少年刚刚走下来，甚至都来不及走回到后面，人便重重地倒在了地上，人世不醒。

    然而当时并没有管他，人们只是在疯狂而又热切地期待着下一场的对决。

    她从小到大都不是一个会同情心泛滥的人，可以说她动过同情心的次数绝对是屈指可数的。

    于是她走过去，将少年背在背上，将他送到了医院，甚至还帮他垫付了医药费。

    幸好，他虽然受伤无数，可是却并没有伤到过那张脸。

    想到这里，苏青微微扬了扬嘴角，是的，这一次过来，她只是来找自己的朋友帮个小忙罢了。

    原因很简单，他的人在这方面，速度会比她们更快，当然了，她要的就是他们两方一起使力，一定要尽快将这个游荡在人间的恶魔揪出来。

    回到车里，苏青一脸嫌弃地看了看自己身上的衣服，鲜血已经干了，可是鼻翼间依就是弥漫着浓浓的血腥味，这让她真的忍不住嫌弃起自己来了。

    于是她没有回家，也没有立刻回局里，而是直接将车开到了一家名叫昼伏夜出的修理铺。

    几个正在进行车辆改装的工人，一看到又有生意来了，当下便招呼了老板一声。

    “老板，又来生意了。”

    “来了！”车底下传来了一个愉悦的声音，然后一个三十多岁的中年男人便从车底下钻了出来。

    只是待看清楚停下来的居然是一辆黑色悍马时，男人立刻又扫了一眼那明晃晃的车牌，然后他的脸上便立刻露出了真心的笑容：“苏组长，你怎么这个时候来了。”

    一边说着，他便热情地迎了过去。

    而一声苏组长，其他人也都被惊动了。

    “卧槽，我居然没有认出来这是苏组长的车！”

    “咦，苏组长居然来了……”

    ……

    一时之间所有人竟然都放下了手里的工作，然后都一脸开心地跑了来看苏青。

    苏青扫了一眼众人，也挺开心的。

    这是原主之前为了安置一些真心改过自新，但是却苦无机会的人服完刑释放人员而出资成立的一家修理店。

    毕竟现在社会上，找工作的时候，只要一听说对方是刑满释放人员，十有八九连面试的机会都不会给，至于余下的一成，还是得考虑考虑，而这种考虑的结果，也是多半不成的。

    所以这些人对于苏青可是真的是发自内心的感激。

    “最近生意怎么样？”苏青问。

    “不错，咱们这里活好，用的东西也好，所以老客户还是很多，而且这些老客户还不断地帮咱们推荐新客户。”马青高兴地说着。

    马青就是这里的老板，当时他也是原主的线人，后来被发现，如果不是原主及时赶到，只怕马青连命都丢了。

    原主的本意是要将这里送给马青的，可是这人说什么也不同意，只说他帮着苏青打理这里。

    原主是说不过他的，所以也就是由着他去了。

    一听到这里的生意不错，苏青也挺高兴的，她点了点头，然后又看了看其他人：“大家都好着吧？”

    “苏组长你放心吧，我们大家都好着呢！”

    “是啊，现在我老婆和孩子都很庆幸，说幸亏我撞到了苏组长的手里，哈哈，否则的话也没有现在这种安稳的日子了。”

    ……

    大家一个个七嘴八舌的都将自己的近况说了一遍，反正就是一句，大家都很知足。

    与众人寒喧了一会儿，马青这才问道：“苏组长你来是不是有事儿？”

    苏青随手将自己的车钥匙抛给马青：“帮我把车里里外外好好地洗洗，我看后座的皮子里应该是渗进血去了，把后座换掉吧。”

    马青应了一声：“好，我们会尽快的。”

    苏青点了点头：“对了，这几天把你的车借我开开！”

    她总不能从这里走回去吧。

    马青这个时候也看到了苏青身上的衣服不对，虽然黑色的衣服上染了血也看不出来，可是血渍干了，衣服上就明显地显出干干硬硬的一片。

    再加上苏青的脸上，还有手上还沾着血呢。

    “看来您最近接手的案子很麻烦。”马青倒是不知道现在苏青手上的案子是什么案子，不过以苏大组长的本事儿，能将她搞成这副模样的，绝对不是什么小案子。

    苏青点了点头，倒是没有多说。

    马青也将自己的车钥匙交给了苏青：“车里的油是今天下午刚加满的。”

    苏青随意地抛了几下车钥匙，然后扬了扬手：“谢啦，我的车搞定了，打电话给我。”

    说着，苏青转身便往外走，不过走了几步，突然间想到什么，然后苏青停住脚步，从兜里摸出一盒打开的香烟，还有一个新的打火机，直接转身抛给了马青：“送你了。”

    然后这才离开。

    马青的车，是一辆白色的OT车，当然不是那种普通版的，而是精装版的，并且买回来后还经过了他这个特别专业的人员改装过，所以这辆车，开起来不但平稳舒服，而且速度还快，并且这车就算是在一些特别不好走的路上，速度也不会比在这种公路上慢多少。

    这一次苏青直接开着车回到了市局，办公室就没有去，只是站在楼下往上看看，那一层都是黑的，所以不用特意上去，也知道大家都还没有回来呢。

    然后她便直接去了后面的宿舍。

    脱掉一身血污的衣服，痛痛快快地洗了一个澡，然后重新换了一身衣服，苏青便直接拎着自己的换下的那身衣服走出了宿舍。

    那身衣服直接被丢进了垃圾箱，刚坐回车里，苏青的手机就响了：“喂……”

    打来电话的人是包小黑，这小子的声音里带着几分惊喜：“姐，好消息，那个女孩儿救回来了！”

    苏青已经搭在方向盘上的手一顿：“真的？”

    包小黑的声音是肯定的：“是，人刚刚从手术室里推出来，大夫说只要到明天白天人能醒过来，就没事儿了。”

    苏青松了一口气：“太好了！”

    太好了，他们及时赶到，还来得及救回一条人命。

    不过包小黑的声音又是一个转折：“只是，她的大肠已经全都断了，小肠也断了几截，所以日后，她因为小肠太短的关系，对食物的吸收和消化都不会太好，所以人会营养不良。”

    “不过因为她已经失去了大肠，所以等到她的身体恢复一些，便要做回肠造瘘术和回肠肛管吻合术，这样才可以更加符合人体的生理，对女孩儿日后的正常生活影响也会小一些。”

    苏青垂下眼帘，默了一下，这才淡声道：“我知道了。”

    包小黑那边也略沉默了一下下，然后这才试探着开口问道：“姐，你没事儿吧？”

    虽然现在他并没有看到苏青，可是师姐弟这么多年，他还是很敏锐地听出来了，他家师姐现在心情不怎么样，不过坦白来说，不过谁接手这个案子，只怕都不会开心起来。

    “我没事儿！”苏青的手在口袋里摸了摸，然后什么也没有摸到，这才想起来，自己的香烟还有打火机，已经被自己送给马青了。

    有些无奈地抿了抿唇，然后拿起一片口香糖塞到了嘴里，好吧，没有烟，就用口香糖来代替吧。

    “我现在去医院替你，你回来休息……”

    苏青的话还没有说完呢，便直接被包小黑打断了：“不用，姐，今天我在医院守着就行了！”

    开什么玩笑，他好好歹歹还在宿舍里睡了一会儿呢，可是他家师姐还有亲亲的姐夫，却是一直都没有合过眼。

    他敢说如果他真的答应让他家师姐来医院换他，他不但得挨自家老子一顿巴掌，苏小白那货也不会给自己好脸色看的。

    当然了，最关键的是，他身为当师弟的，自己自然也得为师姐考虑，是吧！

    苏青想了想：“行，那就辛苦你了，那我去看看你姐夫他们那边怎么样了！”

    晚上，那个厕所里还没有灯，所有的取证工作都得在手电筒下完成，特别还是在那么浓郁的气味下，这不管对谁都是一种考验。

    包小黑立刻应了一声，不过赶在苏青挂断手机前，他又问了一句：“姐，你刚才是不是去什么地方了？”

