    乾清宫中，崇祯皇帝焦虑不安，建奴的突然入关，让他措手不及，打乱了他的所有计划。

    在乾清宫中的一干内阁和六部大臣也是焦急万分，特别是礼部尚书杨嗣昌，他一直主张与建奴和谈，也派了个算命的和皇太极洽谈，一切进展的都不错，然而现在.......

    崇祯看向杨嗣昌，冷声道：“杨嗣昌，你不是说奴酋皇太极不会入关的吗？”

    数月之前，皇太极亲自领两黄旗和豪格的正蓝旗向山海关进军，做出攻打山海关的架势，不少朝臣建议增兵辽东，与建奴一较高下，杨嗣昌依然主和，认为还是等中原彻底平息战乱恢复发展后再与建奴决战。

    杨嗣昌的主张遭到了翰林侍读学士黄道周的严厉斥责，理学专家黄道周凭借着自己扎实的理论基础，从理论角度证明杨嗣昌主张议和，是天理难容，违背人伦，最后黄道周还厉声直逼崇祯道：“忠佞不分，则邪正混淆，何以治？”

    崇祯大怒，将黄道周连贬六级，调任江西按察司照磨，远离京师当个地方小官，这也变相的袒护了杨嗣昌。

    杨嗣昌感恩戴德，不敢明目张胆的找皇太极议和，只好私下派人接触，皇太极的态度也相当好，回话表示愿意和谈，和谈促成后就会马上率军撤回老家上炕过冬。

    杨嗣昌把这一切都告诉了崇祯，崇祯也很开心，感觉稳了，可谁也没想到皇太极这个狗东西居然趁机偷袭！

    见崇祯责问，杨嗣昌抹了抹额头的冷汗，道：“陛下恕罪，奴酋言而无信，臣也始料未及。”

    内阁首辅薛国观大声道：“陛下，杨嗣昌媾和奴贼，罪不可恕，臣请杀之！”

    薛国观一直与杨嗣昌不对付，此时逮到机会，自然想把他往死里整。

    崇祯也知道二人之间的争斗，自然不会顺着薛国观的意思来，他面露愠色道：“现在不是追责的时候，说说如何应对建奴吧！”

    刑部尚书冯英道：“臣建议让皇太子领军北上，皇太子两年前领军驱逐鞑掳，这次亦可以！”

    此言一出，殿内一下子变得安静了起来，几位重臣都不约而同的偷偷瞄向崇祯。

    内阁大臣孔贞运道：“臣附议！”

    刑部尚书冯英也道：“臣附议！”

    薛国观眼色极好，见崇祯脸色忽然变得阴沉，立刻道：“臣请陛下召天下兵马入卫勤王，共击奴贼！至于总督一职，臣推荐宣大总督卢象升！”

    “臣附议！”几位重臣皆道，表示支持薛国观。

    崇祯看了一眼薛国观，脸色稍微缓和了些，道：“宣旨，召宣大总督卢象升，宣府总兵杨国柱、大同总兵姜襄，山西总兵虎大威，山东总兵刘泽清......诸镇兵马入卫京师，赐卢象升尚方宝剑，令他星夜来京，总督天下勤王兵马！”

    ......

    自从崇祯九年清兵被朱慈烺打出关外后，卢象升被任命为宣大总督，负责防守九边最薄弱的宣府、大同一带，卢象升在那里大兴屯田，储存了几十万石谷米。

    在他的努力下，被清军糟蹋的一塌糊涂的宣大形势渐渐好转，崇祯为此发布指示，要九边各地都学习宣府、大同，向卢象升学习。

    此次入关，清军知道宣大不像以前那么好啃了，于是改道密云的墙子岭和青山口入关。

    九月二十九日，多尔衮率左翼大军于青山关毁边墙而入，清军两路大军在京师郊区的通州会师，横扫京郊，烧杀劫掠无恶不作，并屯兵于牛栏山，修建石墙城寨，北直隶人人惊恐万分。

    ※※※※※※※※※※※※※

    南直隶，凤阳府中都。

    朱慈烺得到清军再次入关的消息后，立刻召集了文臣武将到奉天殿议事。

    朝廷议和消息朱慈烺早已得到消息，他还知道，皇太极原本确实想议和，给自己稳定内部训练旗丁争取时间，不过在得知大明中原各地的民变被平息时，皇太极最终坐不住了。

    在历史上，大明每次快要平息流寇的时候，清军就会不适时宜的入关南下，迫使明军主力北上，以此给大明各地流寇喘息的机会。

    这并不是说李自成等流寇勾结皇太极，而是皇太极单方面的考虑，他深知，不能让大明有喘息的机会，一旦大明中原安定，休养生息几年后，他们这些狗鞑子日后就不好过了......

    和其他明军的闻战而怯相比，天武军人人都想出战，自崇祯九年与清军大干一场后，原勇卫营的天武军各将和老兵们已无丝毫畏惧之心，一个个热血沸腾的。

    天武军中后加入的新兵们也摩拳擦掌着想跟鞑子干一架，这两年，他们在老兵的带领下参与过多次围剿流寇的战役，也算是身经数战了，根本难遇敌手，他们同样想领赏和博军功。

    天武军各将嚷嚷着要随朱慈烺北上痛快一战，其中以黄得功的嗓门最大，他嚷道：“跟流寇们打，太没意思了，那帮娃儿，都刚扔下锄头不久，老子都舍不得杀他们！哪有去杀鞑子痛快啊！”

    “哈哈哈！”殿中众将一阵大笑，连朱慈烺也忍不住笑了笑。

    看着激情满满的天武军众将，连杨御蕃眼里都散发出炽热，想试试自己新练出的两万安武军。

    茅元仪表现的更加激动，身体都忍不住微微颤抖了起来，他向朱慈烺行礼道：“殿下，末将请命，随殿下北上平定奴贼！”

    朱慈烺点头道：“本宫此次北上，一定带你去！”

    历史上的茅元仪是个悲剧人物，自从被遣戍漳浦后，清军几次扣关南下他都请求效死勤王，然而遭到权臣阻挠，茅元仪忧愤国事，最终悲忿纵酒，郁郁而死。

    朱慈烺在最初见到茅元仪时，就见他眼神涣散，一看就是经常沉醉于酒，如果长期以往，他活不了几年，因此朱慈烺私下要求他戒酒，这次更是钦点他一同北上，给他施展抱负的机会。

    茅元仪领命大喜道：“多谢殿下恩典，末将愿为大明，为殿下效死！”

    孙兴元出列行礼道：“殿下，此次出征，您打算带何人北上呢？”

    朱慈烺沉吟道：“这个本宫还在考虑，先等等调兵的圣旨再做决定吧！”

    朱慈烺接着道：“北上将帅人选虽未定，但后勤部从今日起，立刻准备出征的粮草军械，盔甲弹药等，还有锦衣卫和龙骧夜不收，立即动身北上查探敌情，随时关注战局发展，准确了解鞑子大军的动！”

    朱慈烺站起身来，挥舞着右拳，高声道：“此番我军北上，一定要打出我们天武军的军威，打到鞑子胆寒，望风而逃！”

    “是！”众将齐声应道，皆觉得热血沸腾，恨不得现在就飞到北国狠揍鞑子。

    十月初，朱慈烺开始紧张准备着出征之事，天武军各部、凤阳等各府的军粮、军器局的火器弹药等物资全部源源不断的往凤阳汇集。

    朱慈烺也在耐心的等待让他领军北上勤王的圣旨。

