
　　当究极杰顿出现的时候，这个世上就没有一个地方是真正安全的地方。

　　所有人都略有感应地看向天空。

　　究极杰顿的黑暗力量正在不住扩散，以至于整个地球都被一层厚厚的乌云遮盖住。

　　“哈哈哈，乌拉诺斯，你不是超厉害吗？来战斗啊！”

　　喜比刚助缓缓走到了颜渊身旁。

　　“这一次的敌人如何？”

　　颜渊：“我听说会让我陷入苦战？”

　　“不过终究只是听说。”

　　颜渊缓缓踏步向前，正准备变身，忽然一阵光芒直直飞上了天际。

　　现如今地球上就两个奥特曼，看到这个光芒颜渊甚至都不需要看就知道是谁了。

　　“戴拿动作还是快啊。”

　　颜渊看了一眼自己左手的手环。

　　“或许我也可以多点热情。”

　　喜比刚助：“当然要多些热情，你还年轻，还远远不到看透人生的时候。”

　　颜渊笑了笑，左手一举，光芒从手镯之中涌出，很快颜渊也变成了光团。

　　如此两道光团一前一后到达战斗现场。

　　依旧是多灾多难的东京，并且是在城市中心。

　　好在这个时候颜渊的公司早就做好了地下都市的建设，所有城市居民在大楼里的直接乘坐电梯到达地下都市，在街道上的也通过各种便捷电梯进入地下都市，疏散速度比起以往有人指挥还要快。

　　在建设之初很多人都在说地下都市没有丝毫意义，现在意义来了，大家又不是考虑这些的时候了。

　　两团光芒一前一后变成戴拿和乌拉诺斯。

　　两人站定在三百米高的究极杰顿之前，飞鸟忍不住往旁边挪了挪。

　　颜渊：“放心，在我身边，杰顿的攻击波及不到你。”

　　戴拿：“不是怕被波及，是前辈你太耀眼了，离你太近都没人看得见我了。”

　　身披亮紫色披风，浑身散发着蓝紫色光芒的乌拉诺斯现在浑身上下都是神秘的气息。

　　光是从外观上看，超过戴拿太多了。

　　“我们是奥特曼，你要学会面对外界的看法，本身就是我比较帅，你跑到哪都改变不了这个结局，还不如开开心心跟我一起战斗，兴许还能够蹭到一个特写镜头什么的。”

　　颜渊也只是开玩笑活跃下气氛。

　　这个杰顿光是站在这，这个超强的压迫感就压的颜渊呼吸有些不畅快。

　　很久没有这种感觉了。

　　也不知道是不是这只杰顿的体型更大的原因，颜渊在它身上感受到的压迫感比在VR游戏舱里面直面那个最强海帕杰顿还强。

　　而且游戏里面自己除了有最高人类光芒加成之前，完全不是海帕杰顿的对手。

　　这一次的杰顿又该如何？

　　给了颜渊很多多想的时间，现在究极杰顿也等不了了，双手在胸前聚集起一团巨大的黑暗火球朝着颜渊和戴拿砸了过来。

　　准确来说是朝着颜渊砸过来，但是因为这个火球太大，所以戴拿也被包括在了里面。

　　这火球和这个三百米高的究极杰顿的比例就像是弗利萨和他的爆星弹一样。

　　那遮天蔽日的火球从天而降的时候，戴拿本能的反应是伸出双手来抵挡。

　　然后他耳边就传来了一个严肃认真的声音。

　　“胡闹！在和敌人战斗的时候注意力怎么能从敌人身上离开。”

　　戴拿低头一看，身穿黑色空手道服的严双目如炬地看着火球。

　　“老师？”

　　然后他就看见严双手在身前出了两拳。

　　“雷欧！！！”

　　狮王的怒吼响起，狮子座闪烁出了明亮的光芒。

　　“砰！”的一声巨响，一个红色的巨人出现在了颜渊和戴拿之间。

　　虽然本身没什么特效，但这大红色在黑暗火球的光辉照耀下更加醒目，甚至没有被身旁的颜渊遮住风采。

　　雄狮未老，雄心依旧！

　　戴拿：“老师居然是奥特曼！”

　　这一下给他的震撼十分大。

　　但是随后他就释然了，如果不是奥特曼，又怎么会有这么神乎其技的格斗术呢？

　　颜渊：“现在不是感慨这些的时候，要来了！”

　　颜渊使用引力规则，在究极杰顿和这个巨大的火球之间构造了强引力。

　　这个火球的速度越来越慢，究极杰顿也感觉到了一种好像是背着什么很重的东西的感觉。

　　百特星人：“是魔法吗？”

　　另外一个百特星人摇头：“不知道，但是完全没有魔法使用的痕迹。”

　　就算如此，这个黑暗火球依旧缓缓往地面碾压而去。23sK.com

　　颜渊，雷欧，戴拿，他们三个速度都够快，如果这个时候果断撒丫子走人，根本不会被这种招式命中。

　　但这是地球，如果三人敢躲，地球瞬间就会在这个巨大的火球之下如同科特队的玻璃一般粉碎。

　　所以在颜渊减缓火球下坠的速度以后，三人同时使出了奥特屏障。

　　戴拿使用的是一个方形屏障，看起来有些脆弱，不过他喜欢就好。

　　雷欧使用的是个平平常常的圆形屏障，如同一面盾牌，看起来也是一般般。

　　而颜渊，右手一挥，紫色的巨大花朵在他身前绽放，之后七层半圆形透明防护罩出现在颜渊手掌之前。

　　“炽天覆七重圆环！”

　　看着颜渊这边的特效，戴拿和雷欧的表情都呆住了。

　　这就像是在春游的时候，戴拿和雷欧两人掏出了可爱的爱心便当，然后旁边的颜渊随手摆好了满汉全席那么离谱。

　　“就一个防护罩，搞这么多花样干什么。”

　　颜渊：“我的招式就没有特效差的，这是对粉丝喜爱的回馈。”

　　颜渊的特效要是真拍成特摄片，那得让一个公司倒闭。

　　火球坠落下来。

　　三人奋力抵挡！

　　不多，雷欧和戴拿奋力抵挡，颜渊这边炽天覆七重圆环没什么压力挡下来了，颜渊甚至还有精神使用一些其他招式。

　　比如说左手挥出两道会拐弯的八分光轮，绕开了大火球，朝着究极杰顿脑袋上的两根可爱的小触角飞过去。

　　究极杰顿眼看三个奥特曼顶住了自己的火球，还想着上前补充攻击，谁知道刚上前，两道越来越大的八分光轮速度奇快地靠近它的头顶。

　　所幸究极杰顿反应不慢，往后退了半步，躲开了这两道越来越大的八分光轮。

　　“雷欧前辈！”

　　“叫我哥哥！”

　　“雷欧尼桑！”

　　“什么事！”

　　“向银河开球吧！”

　　颜渊和雷欧的短暂交流，两人就像是心有灵犀一样，同时撤掉了防护罩，然后像是踢足球那样的，猛地对准火球就是一脚。

　　戴拿看到两人动作的时候已经没法跟上去同时踢腿了，但是他依旧做出了自己的努力，双手在身前交错成十字，一道斯派修姆光线冲击而出，为两人的踢力助力一臂之力。

　　“开球！！！”

　　一声怒吼，颜渊和雷欧右腿踢了出去，居然硬生生将这火球给踢了回去，撞在究极杰顿身上，将它撞飞到天上之后发生了剧烈的爆炸。

　　强大的冲击波一波一波袭来，冲得戴拿东倒西歪，就连雷欧也召唤出王者披风在身前抵挡。

　　唯有颜渊在身前开了一个小小的时空通道，让所有冲向他的冲击波全部转向了异次元，本身则丝毫没受影响。

　　“区区冲击波。”

　　雷欧：“不装逼你会死啊！”

　　颜渊：“本能本能～哈哈～”

　　“要怪就怪阿古茹，谁让他是我一开始的战友，要不是他那随时随地都在往外释放的逼王气息，我也不会变成这样。”

　　戴拿则是有不一样的看法。

　　“老师，您思想太守旧了，要是有机会，谁不想装一装。”

　　雷欧：“哼，在道馆的时候我就不该把时间都用在锻炼你的身体上面，你的思想比你的身体更加稚嫩！”

　　颜渊：“话说。。。”

　　雷欧：“说什么，说话不要说半截！”

　　颜渊指了指天空中被自己的招式炸得还有些懵逼的究极杰顿

　　“它是不是不准备变小了了，就一直是这种体型。”

　　雷欧：“它也要能变呀，这种能量，要是变小身体肯定承受不住。”

　　颜渊点了点头：“那你们能继续变大吗？”

　　雷欧和戴拿摇了摇头。

　　颜渊摊手：“那我就自己变大了。”

　　雷欧，戴拿：“？”

　　然后两人就看见颜渊双手在身前交错，能量不断涌出，颜渊的身躯也不断变大，直到三百米之后才停了下来。

　　颜渊活动了一下手脚，依旧灵活。

　　“老实说，巨大化时候灵活度确实有那么一点点下降噢。”

　　雷欧：→_→

　　变大不可怕，谁变不了谁尴尬。

　　现在颜渊站在前面，雷欧和戴拿在后面，这个身高差距就像是颜渊牵了两条宠物在和究极杰顿战斗一样的。

　　颜渊倒是不介意，只是两条“宠物”可能有点意见～

　　“可恶的颜渊，这一次出场费要是低于一千万光之国币，我绝对饶不了你！”

　　因为换算麻烦，所以颜渊就跟雷欧简单说明了光之国币这种东西，现在已经不用日元计数了。

　　颜渊：“一千万洒洒水啦！”

　　然后雷欧没意见了。

　　戴拿有意见了。

　　“老师，你出场还有钱的吗？”

　　雷欧：“不然我早就在原本的世界锻炼了，他拖着我到处跑不就想要一个便宜的打手吗？”

　　戴拿看向颜渊：“前辈，有我的一份吗？”

　　颜渊：“没有。”

　　戴拿：“噢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第257章 向银河开球免费阅读。https://xs.23sk.com 