在近乎天价金钱的面前，所有的困难都不再是困难，哪怕是天已经黑了，如果不是今日准备的石炭不够用了，萧寒觉得他们还可以通一个宵。

这不是在制作玻璃，这是在抢钱！不，抢钱都没有这么快的！

为了“抢钱”……不对，应该说是为了给有钱人提供一些好东西，好让他们更好的享受“生活”

萧大他们在这个玻璃窑内投入了全部的精神，并舍弃了萧寒的工艺流程，大胆的改进！

当然，效果也是斐然，仅仅一天的时间，窑旁的山洞里就放了足有十多件成品，这速度，简直是把萧寒一开始的流程碾成了渣渣！

举着火把进去把最后一件玻璃器放到山洞里，火把的光映射着一排玻璃品，反射出来的光芒将整个山洞都照的如同身在梦幻一般！

锁上沉重的木门，萧寒随手就把简陋到他怀疑一根铁丝都比它好用的钥匙丢给萧大，这也代表把这里全部的东西都交给了他。

专业的事情，一定要交给专业的人做，萧寒深以为然……虽然张强他们心里早就认定这丫的又想偷懒。

一天没见的萧寒出关了，仅仅看几人脸上洋溢的笑容，等候多时的吕管家就知道侯爷的大计已成！

“侯爷……”

“侯爷～您出来了”

吕管家扶着发酸的老腰，刚站起来开口叫了一声，一旁的胖厨师就如同屁股下安了弹簧一般，跳着就迎了上去，而且叫的如同春风楼里的老鸨子一般亲热……

萧寒和张强有说有笑的从山窝里出来，还没等看清前面，就见一个人影体直冲而来，两人赶紧往旁边一闪身，这才躲开热情的胖厨师。

“边去边去，我不出来老死在里面？”

“啊，那哪行，咱们一大家子人，就指望着侯爷您呢！您要在山里不出来，我们可得全都赖在山上，只是这座山不知道装不装的了……”

胖厨师的表情夸张，让心情大好的几人又忍不不住放声大笑，萧寒笑的捂着肚子道：“别瞎扯，全在山上的是猴子，不是侯爷，饿死了，饭呢，快给我端上来！”

“得嘞，您稍等一会，我马上去给侯爷现做一份！”胖厨师知道自家的侯爷经不住饿，可是也不能让侯爷吃剩饭，这就赶紧高声应了一句，转头就要颠着身子往外跑。

“等等，回来！”

萧寒干活的时间一点试不出饥饿，可是现在一出来，肚子就立刻开始造反，赶紧出声拦住他：“算了，我们的中午饭没有被你们没偷吃干净吧？不用热，拿过来，将就吃点行了！都快饿死了，赶紧的！”

“侯爷你咋说呢，您的饭菜我们可是没人敢动……哎…别打，您先去净手，饭菜马上就来了”

胖厨师瞪眼咋舌的抛出一句，看到萧寒又不耐烦的要踹人，胖胖的身体和皮球一般，这就跑到放食盒那里！

和侯爷相处不是一天两天了，早就知道萧寒的脾气，吃个凉饭啥的绝不是稀奇事，只要不是剩饭，萧寒绝不在意那些排场。”

寻一个干净的空地，简单的吃点凉饭，十一刚放下饭碗，就被萧大拖走，小东个愣子也跟着去了，不知道要干什么。

再一看张强，他却早就和吕管家商量着重新安排了这里的守卫，这么重要的地方在他们看来，根本就不能让任何一个外人知道！

这个跟酒精作坊可是完全不同，酒精作坊可以让出去，但是这个绝对不行，起码在赚够钱之前，绝不能被外人知道！

看着俩人指手画脚的样子，萧寒只得独自坐上马车，准备回营地，野外露宿虽然很有诗情画意，但是入秋的蚊子也有些丧心病狂……

侯爷回来了，满天乌云顿时散尽，一天都没露笑脸的辅兵们又开始咧开了大嘴，铁匠和将作监的人也开始边往回走边高声讨论高炉的问题。

偶尔还有人跑来请教萧寒几个问题，问题不难，正好在萧寒的解答范围之内，在一堆崇敬的目光中，萧寒如同三国时候的诸葛亮，弹指间，问题迎刃而解，引来一堆马屁如潮……

萧寒现在也算是把钱的问题解决了，家中有粮，心里不慌，跟着马车晃荡着就回到木屋，趁着夜幕还没完全降临，这就优哉游哉的在这只剩下几十号人的领地里转悠。

人少了一半，都在北头那里看护小窑，看来规划图需要改一下，那边不能只作为工业园区，还需要建造一些房子让他们就近居住，在这个交通基本靠走的年代，几里路就已经是太远了，远到萧寒都不想走……

想起房子，萧寒就感觉有些对不住跟着他的这些人，本以为很快就会把一切都规划好，谁知道横空出了这么一档子事，把一切都打乱了，不过忍一下，马上就好了，户部不给钱，老子自己赚！

抬眼看了看已经平整好的地面，萧寒暗暗下定决心。

不就是盖房子么？老子还不凑合了，就盖砖块水泥的，省的户部拉过一堆木头，弄个木屋怪潮怪潮的，还招虫子，特别是白蚁，这住着住着哪天塌了都不知道，要是直接埋在房子底下，岂不是冤死？

水泥是用石灰石，铁粉，黏土混合烧出来的，比例是多少来着？为什么一点都想不起来？要一点一点实验么？

心里想着事情，脚底下就没了方向，等到萧寒意识到自己已经走远的时间，人却已经来到了一个牛皮帐篷前，眼看就要给人家的帐篷踩塌……

“还好没人看到……”

萧寒赶紧退下来，心虚的左右看了看，正要往后跑，帐篷里却挤出一个脑袋来。

“老曹？你怎么在这？”

自家帐篷差点被踢翻的曹主簿差点一头栽地上，抬起头来，眼神奇怪的看着萧寒道：“侯爷，这是我的帐篷，我不在这，能在哪里？”

萧寒摸了摸脑袋，不好意思的笑：“你怎么把帐篷放在这里？孤零零的，怎么不和大家一起，也好有个照应！”

