    慕念不知道自己是怎么了，这段时间她总觉得有些记忆想不起来，但因为之前有记忆突然出现的情况，所以她以为这是车祸后遗症之一，她不想让身边的人担心，所以谁也没有说。

    反正只要不影响到生活，忘了或是想起，都没什么所谓。

    只要大家都好好的在一起，就足够了。

    傅斯年揉了揉慕念的额头：“那么现在，我们先吃点东西？”

    “好。”

    两人才刚回来，自然不可能现在就出去。

    吃饱了东西以后，慕念感觉身体有些疲惫，傅斯年抱她回了床上，她要他陪，他便坐下了在她身边，轻轻搂着她。

    她缩卷进他的怀里。

    这一刻的幸福，让傅斯年感觉有些……假。

    他从来没有这样抱过她——她心甘情愿在他怀里，他心甘情愿抱着她。

    “晚安啦。”她仰起头，对他笑了一下。

    “嗯，晚安。”

    他的声音很哑，恋恋不舍地看着她的小脸。

    有那么一刻，他甚至希望她别睡，再和他躺在这里，再聊上一会，最好是24小时黏在一起，然后日复一日，年复一年。

    ……

    厉司南回到房间时，已经是三个小时后了。

    他一推开门，就看到做好食物的简瑶。

    听到门打开的声音，她似乎是吓了一跳，手里的铲子都摔在了锅里。

    厉司南冷笑着将染血的真空包装袋，扔到她脚边：“现在有几天的食物了？”

    “差不多有十二天了。”

    “我们两个的？”

    “是的。”简瑶回答。

    “还不够，至少要保证七个人12天的伙食，我再出去看一看，你在这里，任何人敲门都不要开，明白了？”

    “我明白了。”

    厉司南回得匆忙，走得也匆忙。

    简瑶不禁叹了口气，她揉了揉脖子上带追踪的‘项链’，心想，她就是想从这走，不也很快能被他抓住吗？他还总怕她跑是为什么？

    简瑶将饭做好，放到客厅的茶几上，缩卷在沙发里看着电视。

    也不知道过去了多久，她迷迷糊糊感觉到有人靠近，下一秒嘴里就多了甜甜的味道。

    她一下睁开眼睛，发现是厉司南剥开了一块巧克力塞进她嘴里，巧克力的味道是冰冰凉凉甜甜的，吃起来有一种非常凉爽的感觉。

    简瑶忍不住眯了眯眼睛。

    “我知道你喜欢这个。”厉司南在她身侧坐下，将剩下的巧克力放给了她。

    简瑶接过巧克力，忍不住问道：“为什么会有巧克力啊？”

    “不知道，我吃过，没毒。”

    “我不是这个意思……”

    “那就拿着吃。”

    简瑶一时不知道该怎么回答这句话，她抿了抿唇，将巧克力收进了口袋里。

    她其实是想问，这个游轮上，只有酒吧卖东西，可是酒吧根本没有卖巧克力的，所以厉司南能找到巧克力，她感觉有些奇怪。

    结果他却以为她是在怀疑巧克力有毒……

    简瑶心里一时很不是滋味。

    她小声地道：“我刚才那句话的意思是，这里不是没有卖巧克力的吗？为什么会有巧克力？”

    她不想被他误会。

