 他还能做了什么，当然是那些天才全部都杀了，将他们的宝物都掠夺了啊。左

    清寒无奈。

    她一直跟随叶欢，见证了风云古迹叶欢做的一切，简直是疯狂。将

    那些天才当成牲畜了，四处掠夺，随意斩杀。

    这些家族的强者能不愤怒吗？

    当然。不

    仅是愤怒，还有贪婪。众

    人都知晓，叶欢的手中，肯定是获得了什么宝物，他们同样也是冲着宝物而来。

    毕竟。有

    了风云古迹的绝世宝物，害怕缺少天才吗？

    自然能够培养出来。

    除非是胡天野，冯千山那种妖孽级别的天才，但显然各大家族之中，并没有这样的强者。

    “杀！”各

    大家族的强者纷纷出手，超过百人的强者，都是入圣八层，九层的强者，一旦全力出手，整个八荒都在颤栗。

    “我靠，来真的啊！”莫

    千言大叫一声，虽然他的实力恢复得差不多了，即便是放在入圣九层的强者之中，也算是佼佼者。

    但是出手的入圣八层，九层也太多了吧！轰

    隆隆！各

    种威能降临下来，寒冰风雪千里，大地万钧巨力，雷霆毁灭万物，火焰焚灼天地，各种强大的手段。

    一时间。整

    个云海都被震散，整个山脉都在摇晃，幸好有传送阵建立在此地，让一片区域十分牢固，才不会破碎。

    否则，这一片山脉都要化作废土。

    “大地之力，起！”土

    属性是最强的防御之力，在天地形成巨大的防御屏障，抵御攻伐。

    可惜。叶

    欢最强大的，却不是土属性。

    “轰！”“轰！”一

    道道大地屏障纷纷炸裂，太多的强者出手了，攻击太过强悍，根本抵挡不住。莫

    千言也出手了，内力疯狂涌出，无比的浑厚。叶

    欢不过是先天九层，即便是现在拥有了入圣的能量，但也只是刚刚入圣而已。而

    莫千言，却是真正入圣九层，更是其中的强者。他

    的内力犹如汪洋大海一般，无穷无尽，疯狂涌出，抵挡众人的攻伐。

    “左清寒，上飞舟，我们先杀出去！”

    叶欢暴喝一声，左清寒没有犹豫，立刻冲上了飞舟，掌控着飞舟，朝着一个飞向猛然冲去。然

    而。

    天地之间，早已经被这些强者封锁，强大的内力，让空气凝固，即便是飞舟也无法冲出。

    需要叶欢和莫千言杀出一条血路。

    无需多言，杀！

    九天炎雷的威能瞬间爆发，叶欢的周身，瞬间沐浴在雷霆之中，五行之力凝结，光暗之力交织。

    他催到道决，嗜血决，默默运转神秘经文，融合两大无敌的法决，爆发强大的无敌威能，和上百强者对战。

    莫千言同时也是内力疯狂涌出，两人全力出手，撕裂虚空，对战上百强者。

    “轰轰——”

    犹如天雷炸开，整个云海之中，烽火狼烟，四处都是硝烟，各种属性的攻伐蔓延，毁灭一切，风云一阵变幻。这

    些人，实力都太过恐怖，仿佛要毁灭天地一般，天幕低垂下来，宛如就要崩塌一般，震撼人心。

    唯一剩下的几个云霄城天才，心头无比震撼，这两个人族，实在是太过恐怖，竟然可以在上百强者的手下，支撑这么久。“

    放心，这一次他无论如何也逃不了，上百强者出手，就算是天骄榜的那些妖孽，也会承受不住吧！”有

    云霄城天才低声说道，眼眸低沉。“

    是啊，无论如何，一定要留下这个叶欢，一旦被他逃离，后患无穷！”

    “哼，他能够如何？就算是他再妖孽，又不是仙人，这么多的强者出手，他必死无疑！”

    几个云霄城天才低声交流，他们选择了逃离，没有叫出翼石。叶

    欢一定不会放过他们的。所

    以，叶欢必须要死！

    “杀，风暴弑天。”

    “九剑归一！”“

    光明笼罩，给我出！”“

    铁甲金拳，给我杀！”“

    ……”杀

    ！

    杀意滔天，无数强者全力出手，眼中闪过恨意和贪婪。叶

    欢身上可能有重宝，他们不能错过，必须要将其留在这里，取得重宝。“

    轰！”

    叶欢左臂之上，红色的光辉闪耀，犹如鲜血之光，他的左臂堪比神铁，犹如神兵一般，坚不可摧，横扫出去，抵挡众人的杀伐。他

    右手握剑，铁剑虽然没有任何威能加成，但是却无比坚固，即便是万千攻击打在铁剑之上，它也没有掉下一块锈迹。轰

    ！

    然而。

    无尽的威能炸开，冲击叶欢的五脏六腑，他也十分难受，太强大了，难以抵挡。他

    仅仅是拥有了入圣的能量，没有真正的入圣，无法开启圣纹之力。可

    惜。若

    是他能够开启圣纹之力，实力必然还可以暴涨一般，这些强者，他便能够全部踏灭了。“

    人族小子，给我死！”无

    尽的大手抓来，轰向了叶欢，莫千言早已经被分割开，独自对战十多位的强者。

    剩下的。

    全部杀向了叶欢。

    没办法，在众人心中，叶欢更加弱小，更容易斩杀。更

    关键的是。

    叶欢的手中，有风云古迹的重宝！这

    才是众人针对他的关键。

    “给我破！”叶

    欢双眼冰寒，无尽的寒意绽放，手中的铁剑，雷霆滚滚，顿时强势地对抗众人的攻伐。他

    的衣袍，早已经破烂，灵力不足以抵御这些攻伐，衣袍自然也承受不住，可惜他的灵器护甲也近乎完全破碎，无法抵挡。太

    多的强者出手，攻击也太过可怕，犹如神魔之手，在搅动风云一般，太过可怕。“

    杀！”

    叶欢无情冲杀，没有退路，只能冲破这些人的封锁，才能够让飞舟冲出去。各

    种寒意肆掠，镇压向叶欢，他的黑发一阵乱舞，没有丝毫退缩，手中的铁剑也是绽放出无比强大的剑意。

    然而。这

    些人的杀伐太过强势，叶欢的身上，也是有伤口绽放，手握铁剑也是被震得一阵发麻。

    若是一般的武者。

    整个手臂都要被巨大的冲击力粉碎。

    即便是叶欢，手臂之上，也是有鲜血溢出，缓缓流淌，流入了铁剑之上。 