    将启程，李七夜离开的时候，很少人知道，只有柳初晴他们几人来送行。

    　　在离开之时，柳初晴一直看着李七夜，双目不愿意移动一下，她只希望在最后的时刻能多看看李七夜，能再多看他几眼。

    　　虽然柳初晴表现的很平静，但是，气氛中总是弥漫着不舍，有着离别之愁。

    　　李七夜心里面不由轻轻地叹息一声，别离，一直以来最让人心里面沉甸甸的事情，不论是生死别离，还是一别永天涯，都是让人心里面不好受。

    　　“回去吧，送君千里，终需一别。”最后李七夜轻轻地摩挲着柳初晴的秀发，轻轻地说道。

    　　柳初晴芳心不由颤了一下，终于要别离了，在这个时候她芳心好像被撕了一下，在这恍然之间，就让人感觉这一别就是永天涯，只怕再也无法相见了。

    　　最后，柳初晴深深地呼吸了一口气，不由伸手去紧紧地抱着李七夜，拥抱了甚久，最后她松开了双手，后退了一步。

    　　在这个时候，眼前这个小姑娘变得是那么的坚强，她秀目望着李七夜，双目中柔情似水，但又是那么的坚定。

    　　“愿你马到功成，所向披靡。”柳初晴深深地呼吸了一口气，坚定地望着李七夜，徐徐地说道：“我在这里，会等你归来，一直等着你。”

    　　李七夜不由拥抱了一下柳初晴，在她的秀发上深深地一吻，最后轻轻地说道：“傻丫头，回去吧，会的，我会活着归来的，不论天地有多遥远。”

    　　“我看着你离开。”最后柳初晴轻轻地说道，她很温柔。

    　　比起其他的女人来，她没有惊才绝艳，她也没有绝世无双，但是，那犹如贤妻一般，总是能让人牵挂着心弦。

    　　李七夜最后深深地拥了柳初晴一下，轻轻点头，徐徐地说道：“也好，别了，丫头。”最后转身离开，不再回头。

    　　九凝真帝也与李七夜同行，消失在天宇之中。

    　　柳初晴看着李七夜远去，一直目送他远走，一直消失到天边，那怕再也见不到李七夜的影子，她依然是呆呆地望着李七夜所消失的方向，一直站在那里，眺望着远方，犹如化作了雕像一样。

    　　她一动不动地站在那里，不知道什么时候，泪水已经湿了她的脸颊，但是，她却没有哭出声来，她不哭出声来，她也不愿意让自己的爱郎听到自己哭泣的声音。

    　　“陛下，请起驾回去了。”在这个时候，毒凤神姬轻轻地说道。

    　　柳初晴依然是静静地站在那里，过了甚久之后，她这才轻轻地说道：“神姬，还能再见到他吗？”

    　　毒凤神姬沉默了一下，最后轻轻地说道：“会的，公子是一言九鼎之人，他日必定能凯旋归来。”

    　　“我知道。”柳初晴在这个时候前所未有的坚强，轻轻点头，说道：“我只是担心他，担心他战死在远方……”说到这里，她身体不由颤了一下，不敢再说下去，她不敢再去想象，因为她怕这样的事情真的要发生。

    　　虽然柳初晴她不知道自己的爱郎要去干什么，虽然她不知道他要追逐的是什么东西，但是，她心里面能意识到，他未来将会面临着强大到无法想象的敌人。

    　　所以，这才是她心里面最担心的事情，她相信他是说得到做得到，只是她担心未来有一天他将会战死在远方……

    　　想到这里，柳初晴不敢再去想象，她不敢去再去展望。

    　　“陛下放心。”此时病君安慰地说道：“公子之强，举世无匹，十三命宫，万古唯一，举世之间，已经无人能是公子之敌，相信公子，未来他必定能发凯旋归来。”

    　　李七夜把他们五人留了下来，他们五人也忠心耿耿地跟随着柳初晴。

    　　柳初晴默默地点头，也不知道过了多久，她脸颊上的泪水已经干了，她望着李七夜远去的消息，不由轻轻地说道：“别了，我会等着你回来的，那怕是永远。”

    　　最后，她才转身离去。

    　　李七夜与九凝真帝一路远行，他们一步一天地，速度之快，无法想象，在短短的时间之内，便跨越了帝统界，进入荒芜的残破之地，踏入了这一片天地之后，再也是看不到人烟，就是往来于这里的修士强者那也是寥寥无几。

    　　一路同行，两个人都没有说话，气氛显得有些压抑，也显得有些沉重。

    　　九凝真帝也能体会、理解这一种别离，因为她也曾经别离过，往往很多时候生死别离反而不是最让人黯然神伤的别离，往往有时候永隔天涯，那才是让人神伤的。

    　　“我也不喜欢回帝统界。”在这个时候，九凝真帝不由轻轻地感慨，说道：“往往，有些事，本已经以为忘记了，事实上，从来没有忘记过，只不过是把它埋了起来而已。”

    　　“有些事情，那怕是千百万年过去，一个又一个时代过去，任你时间打磨，都是无法把它磨灭，只不过，自己把它埋得更深而已，埋得让自己看不到而已。”说到这里，九凝真帝也不由轻轻地叹息一声。

    　　作为一代惊艳无双的真帝，她也经历过无数的风浪，在这一条道路上，也曾经有过很多的事情，只有经历了无数的打磨，经历了岁月的洗礼，这才会让她走得更远。

    　　“人生间，悲欢离合，那是常见。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“在一些站在巅峰上的存在看来，人世间的悲欢离合、儿女情深，那是十分的可笑。又不知，他们自己才是真正可笑的存在。当没有自己所爱的人、爱自己的人，当世间没有什么再值得你去牵挂、值得你去守护的时候，心已死，只是大道未枯而已。”

    　　“站在巅峰之上，当没有爱的能力之时，往往便坠入魔道。”李七夜望着遥远的地方，徐徐地说道：“世人，皆如蚁蝼，灭世，那又算得了什么呢，守护万世，与自己又有什么关系呢？大世生死，皆不在心，所以当你吞噬世界、毁灭大世的时候，你会毫不犹豫，在这个时候，你心中只有自己。”

    　　“太上忘情。”九凝真帝也不由赞同这样的一句话，轻轻地点头，说道：“太上所忘的，只是个人私情而已。”

    　　“太上，也不一定忘了个人私情，只是世人皆离去，独留自己。”李七夜轻轻地说道：“所以，唯有自己独行而已。”

    　　九凝真帝不由沉默了一下，达到了他们这样境界的存在，的确是经历了太多。随着自己走得越来越远，身边的一个个亲人、一个个朋友、一个个自己所爱的人、一个个爱着自己的人……他们都纷纷老死，都纷纷消失在这时间长河之中，最后只剩下自己一个人继续独行。

    　　所以，在世间才会有了这么一句话——太上忘情。

    　　事实上，太上，又何曾忘情，只不过世人皆远离，唯有自己独行。

    　　但是，太上独行，那是为了更大的守望，他不在乎个人的生死，不在乎宗门存灭，他所守望的是这个世界，三千世界的广袤疆土。

    　　“太上也好，黑暗也罢，那只不过是在那一念之间而已。”李七夜徐徐地说道。

    　　“世间，终有道兄所念。”九凝真帝明白，她轻轻地说道：“道兄依然独自前行，那只是放下自我，守望天地。”

    　　“你说得这种东西太高尚了。”李七夜笑着摇了摇头，行走了这么久，他也终于露出了笑容。

    　　李七夜笑了笑，说道：“世间万事，顺手而为，我只是做自己而已，去探讨自己而已，只想知道自己未来的模样，至于其他，都只不过是随手而为。救世者也好，守望世界也罢，这都不是我去想的事情。”

    　　“叩道问佛，所问道的只是佛，但所得神通，那也是佛道随之诞生而已。”九凝真帝徐徐地说道：“本心成佛，神通自在，这便是道兄的境界。这已经非我辈所能企及，我辈也只不过是苦苦挣扎而已，还远未达到这样的高度。”

    　　“大世前行，只要心存一念，未来你也能做得更好。”李七夜淡淡地笑着说道：“没有谁一生下来便凌绝万世，便通达万古，只有经历了无限的打磨，才会成就大圆满。”

    　　“但愿如此吧。”九凝真帝轻轻点头，目光深邃，神态坚定。

    　　“你打算从何处上去？”在这个时候，李七夜问道。

    　　“走古道。”九凝真帝徐徐地说道：“我知道，在荒芜废弃之地有古道可行，通达仙统界，我们从那里上去。”

    　　通往仙统界，方法不仅仅只有一二种，其中最常见的方法便是强行登临仙统界。

    　　当然，不论是李七夜还是九凝真帝，都有这个实力，他们都能强行登临仙统界。

    　　只不过，这种方法更麻烦，需要更充足的准备，所以他们并不强行登临仙统界。

    　　更何况，强行登临仙统界，也会伴随着不小的风险，虽然说风险出现的机率是比较底，但是，风险一旦出现，轻则重伤，重则身死道消。

    　　然而，走古道相对安全，也更加容易。10

