    天机宗，玄天广场。

    近几日一直在举行傀儡大典的广场，此刻空了出来，广场之上人满为患，所有人的目光都汇聚到了广场最上方的两个人身上。

    站在广场最前面的两个人是封天宇跟程锦。

    封天宇换了一套白色绣金丝纹理的服饰，和平常的黑袍不同，这套衣服凸显出他华贵的气质，就连原本就俊美的脸颊都变得越发俊秀了。

    程锦也穿着一条同样白色的长裙，头发上插着名贵的发簪，脸上荡漾着淡淡的笑容，和封天宇宛如神仙眷侣。

    这对组合让在场不少人，包括两人面前站着的程国立都有些呆滞。

    深吸口气，程国立回过神来，距离封天宇答应订婚过去了半个时辰的时间，在他和诸多长老的共同操办下，很快傀儡大典就暂停，改为了封天宇和程锦两人的订婚仪式。

    在场的人不仅有天机宗修士，还有来参加大典的玄机州和其他大洲的人，这些人齐聚在此，人数足有接近十万。

    明明是人山人海，四周却鸦雀无声，只有程国立的声音缓缓响起。

    “锦儿，从今天起天宇就是你的未婚夫，你愿意永远追随在他身边，无论面对什么危难，都跟他不离不弃，发誓共攀大道巅峰吗？”

    “我愿意。”

    程锦轻轻点头，转过身看向封天宇同时伸出了右手，眼中是毫无掩饰的爱意。

    “天宇，你愿意永远呵护锦儿，对这段感情负责到底，永不变心吗？”程国立接着询问封天宇，封天宇嘴角上扬，伸手抓住了程锦柔弱的小手。

    “我愿意。”

    “天道见证，程锦与封天宇在此订婚，期限是十年，若是十年之内双方都抵达涅槃则举行婚礼，若是十年之内双方有一方未能达成涅槃，或是因为疾病等意外身陨，则此约定取消，两位都没有意见吧？”

    封天宇跟程锦都点了点头，随着他们的动作，天空中一道晴天霹雳落下，没入两人的身体消失不见，一股契约以定的气息浮现在两人身上，封天宇感觉程锦的面容看起来莫名亲切了不少。

    他跟程锦的订婚仪式用到了天道契约，天道之下即便是至尊强者也不能反悔，不然必定遭受反噬，承受比死亡更加可怕的后果。

    “天宇，从现在开始你就是我天机宗的一份子了。”

    仪式完毕，程国立脸上露出和蔼的笑容，从怀中掏出一对戒指。

    这对戒指不知道是什么材质制成，非金非木，表面刻画着玄奥古朴的纹理，纹理之上还有龙凤图案，左边的戒指雕刻的是龙图腾，右侧的戒指上则是凤凰，两个图案在戒指表面缓缓游动，似乎是活物。

    “这是我天机宗的涅槃巅峰级别宝物天机龙凤戒，此戒指可以通过傀儡术分别召唤出一头五爪金龙和一头火凤傀儡，即便是开辟强者的攻击也能抵挡一段时间！拥有此对戒指的人不管距离多远，都能彼此联系，作为你们订婚的礼物，我将这对戒指送给你们。”

    分别将龙凤戒拆分，套在封天宇跟程锦的中指上，程国立打量了一番，满意的点头。

    这对龙凤戒是天机宗排得上名号的宝物之一，将此宝物送给别人程国立会感觉心疼，只不过送给封天宇他非但不心疼，反而还担心这戒指能否配得上封天宇。

    “多谢程叔叔。”

    抬起右手，端详着套在手指上的戒指，封天宇客气的道谢。

    涅槃巅峰的戒指对他而言意义不大，毕竟他已经有开辟级别的女帝傀儡，不过这总是程国立的一番心意，加上天机龙凤戒拥有能远距离联系的功效，方便他跟程锦交流，还算不错。

    “为祝贺天宇小友跟天机宗程锦订婚，长青宗送上长生果一颗。”

    “祝贺天宇小友，古华宗送出的是一副价值连城的功法残卷。”

    “我们神威宗送的是两把涅槃级别的神剑法宝，愿两位百年好合……”

    在程国立之后，在场的宗门强者纷纷送出贺礼，这些贺礼最便宜的也是涅槃级别，除此之外还有长生果这样可以大量增加人寿命的天才地宝。

    短短时间，便有上百宗门到封天宇面前送礼，礼物堆积在一起，价值不可估量，已经可以堪比圣界一些小宗门数十年的底蕴。

    望着这些礼物，封天宇面带笑容，一一回应。

    这些礼物中，价值最高的还是程国立送的天机龙凤戒，四周不少天机宗修士在比较了每个宗门送出的礼物后，面露得色，一副“还是他们天机宗厉害”的模样。

    其他宗门的强者没有送出更加珍贵的礼物，不是因为他们宗门没人跟封天宇订婚，而是因为程国立举办订婚仪式的决定太仓促，他们远道而来，身上没有更好的宝物，只能忍痛将身上的部分宝物送了出来。

    送礼是一门学问，尤其对于拥有开辟级别强者的大宗门而言，礼物太轻会被人瞧不起。

    咔嚓！

    就在众人为封天宇恭贺，暗中比较着礼物的时候，天空中突然裂开一道缝隙。

    这道缝隙从天空正中开始向两侧扩散，居然将整个天空一分为二，一只巨大的脚掌从天空落了下来，似乎要一脚将天机宗给踩碎。

    “什么人？”

    程国立面色大变。

    在场的其他开辟级别强者也纷纷色变，这只脚掌还未落下来，居然有种让他们窒息的错觉，很显然脚掌主人的境界远远超过他们。

    封天宇跟程锦订婚这大喜时刻，喜悦的氛围全被这一脚的可怕给驱散。

    众人抬头看天的时候，封天宇也看向天空，只不过他的神色不是害怕而是变得古怪。

    众目睽睽之下，只见天空中的巨大脚掌飞快缩小，露出了来人的身形。

    那是一位神色俊朗的中年，面容跟封天宇有七分相似，背着双手，光是站在那里，便好似天地的唯一，散发着无敌的气息。

    “跟人订婚这么大的事居然都不跟我说一声，天宇，你好过分。”

    “爹，你怎么来了？”

    封天宇无奈的回应，他举办订婚仪式没有告诉封无敌，一方面这只是个感情投资，未来成不成还两说，另一方面他也不希望封无敌到来，将场面弄得太大，结果封无敌还是来了，也不知道是不是神狮卫中有人告密。

    此刻，他对封无敌的称呼让在场的修士们面色一变，看向天空中男人的眼神变化，他们想不到这位神秘莫测，让人窒息的强者，居然是封天宇的父亲。

