    第350章咬耳朵

    其实，她多多少少有点儿不大明白。

    为什么在耳朵上打了洞会不疼？

    还有就是，已经打了有好几年的耳洞，为什么不会愈合？

    对于这些问题，于知觉得自己有必要去好好百度一下。

    不过眼下，趁着这个机会，于知还是想先摸一下盛延的耳朵。

    盛延的耳朵软乎乎的，摸起来很舒服……

    于知又忍不住揉了一下，惹来了盛延的一声轻啧，紧接着，是他那充满危险意味的说话声传来。

    “知知，你别乱揉我耳朵。”要知道，耳朵也是人最敏感的部位之一。

    闻言，于知又老实巴交地说了一句哦。

    但她依旧没有松手。

    盛延：“……”

    他家小女朋友，这是玩他耳朵玩上瘾了吗？

    盛延有些接受无能。

    但他能够清晰地感受到他的耳朵在一点一点冒热，周围的温度也在不断升高。

    盛延快要把持不住了。

    于知刚松开摸盛延耳朵的手，盛延就一把抓住了她纤细的手腕，用力一拽，将人儿压在柔软的大床上。

    于知下意识地想要挣扎，却被盛延的大长腿禁锢住了双腿，动弹不得。

    没等于知反应过来，盛延倏地压下来，脸贴在于知的身侧，吹了一口气。

    下一秒，盛延轻轻咬着了下于知的耳垂，那道克制又低沉的嗓音响起：“知知，这就是你不听话的惩罚！”

    于知最先感受到的是盛延咬她耳垂那一下刺激大脑神经的疼痛，而后是止不住的羞耻。

    脑子顿时变成一片空白了。

    等于知从震惊中缓过神来，发现盛延正盯着她笑，她下意识想把他给推开。

    可盛延将她压得死死的，根本就挣脱不了。

    于知又恼又羞：“盛延，你快放开我！”

    “放开？我不管，我要你陪我睡觉。”说着，盛延换了个姿势，往旁边一躺，十分霸道地将她圈进怀里。

    无力反抗的于知：“……”

    算了，她累了，不想再做无力的挣扎了。

    于知干脆在盛延怀里假装闭上了眼睛睡觉，可没过多久，于知就真的睡着了。

    盛延也没有吵她，反而是蹑手蹑脚地下床，把旁边的被子拉过来，给于知盖严实。

    ……

    次日清晨。

    于知早早地醒来，一睁开眼就是空荡荡的天花板，旁边空无一人。

    等她手撑着床坐起来，发现盛延此时正窝在沙发上睡觉。

    于知有些茫然无措。

    看了看自己盖的这床被子，还有周围的环境，是盛延的卧室没错了。

    可是，盛延他为什么要睡在沙发上啊？

    于知后知后觉才反应过来是自己霸占了盛延的床，所以盛延昨晚上就跑到沙发上睡了？

    不知道为什么，于知莫名有些小感动，她原本以为盛延真的会让她陪他睡觉……

    可事实上，盛延自己跑去狭小的沙发上睡了。

    于知穿上鞋子，悄悄地走过去，蹲在沙发边上，认真地盯着盛延熟睡的模样。

    卷翘的眼睫毛宛如鸦羽，根根分明，整齐又漂亮，微微上挑的眼尾泛着红，眉目俊朗。

    于知脑子里第一时间冒出了“睡美人”这个词。

    (本章完)

