    敖蒙感受到了安林释放的神威，脸色微微一变。

    “你这是拒绝让萧泽成为奴仆？”

    他的声音宛如闷雷，震动得空间都轻颤起来。

    安林手持胜邪剑，深吸了一口气，道：“我说过了，你还不配！”

    道理不好好讲，就只给两个选择让他选择，真当他是任人拿捏的软蛋吗？

    “师父，我和你一起战！”萧泽站在了安林的身旁，面露决然之色。

    不仅如此，缇娜，雪斩天，也是来到了安林的身旁，显然打算是要和安林同进退。

    “呵呵，真以为区区几个返虚境，就能够和我匹敌？”

    “我会让你知道，掌握了神道之力的返虚境和没掌握神道之力的返虚境，差别究竟有多大。无论是一个，还是十个，对我来说，完全没有区别！”

    敖蒙双目一凝，身围的雷云龙卷突然激射出上百道紫色雷光，好似天空中的雷蛇，携带着极为可怕的神道之力朝安林落下！

    他一出手就动用了神道之力，显然想要在这里直接废了安林。

    面对上百道威能恐怖，速度极快的雷霆，安林脸色不变，负手在身后，那些紫色雷霆却突然调转了方向，以更强大的威能劈向敖蒙！

    “什么？！”敖蒙脸色一变，反应却也极快，立即凝聚了一道护壁挡住身前：“神雷屏障！”

    然后，神雷屏障就糊了敖蒙一脸……

    轰隆隆隆！！

    屏障的雷光爆裂后，就是上百道蕴含神道之力紫雷落在他的身上。

    敖蒙的惨叫和怒吼声回荡在天地之间。

    一众龙族强者看到这一幕都懵逼了，本来还等着看龙王虐四九仙宗宗主的戏码，怎么才一交手，自己的老大就惨叫连连了呢？

    两者的实力差距竟如此之大？！

    四九仙宗的众人，看到这个场景，自然是振奋不已，连声叫好。

    萧泽和缇娜他们，看到敖蒙是用雷法，甚至连正眼都懒得看，就知道结果了。

    雷芒散去后。

    敖蒙喘着粗气，一身飘逸的白袍破破烂烂的，身上有着数处焦黑的痕迹，显然并不好受。

    “呵呵……我倒是忘了度化尊者的大名了，天雷能控制，想来我的雷霆你也能控制。既然如此，我要是不用雷，你又能奈我何！”

    敖蒙突然大吼一声，方圆数十里的地域瞬间弥漫着白色雾气，一条条面目狰狞，气势雄浑的水龙开始出现，盘旋在空中，对着安林张牙舞爪。

    “你们保护我们四九仙宗的弟子，这里暂且不用你们出手。”安林对着身旁的兽宠和徒弟开口道。

    “可是师父，对面是返虚后期的龙王啊！”萧泽有些紧张道。

    “你还信不过为师吗？”安林偏过头，自信一笑道。

    萧泽张了张嘴，终究是没有多说些什么。

    “对面还有两个龙族大能没有出手，你们记得要堤防他们。”安林开口提醒道，“至于面前的东海龙王……我一人足矣！”

    “吼！”

    数条千丈蓝色水龙怒吼一声，携带着万钧巨力朝安林扑咬而去。

    安林同时脚步一踏，跃向空中，主动冲向了水龙。

    他的身影对水龙来说是何等的渺小，瞬间就被无穷无尽的水之力所吞没，天地皆化作一片汪洋海域。

    “不自量力。”敖蒙面露微笑，双掌猛地一拍。

    那数条蓝色水龙开始狠狠地撕扯，撞击着安林的身躯，每一次攻击都蕴含了敖蒙对于神道的领悟。

    这种程度的绞击，就算是返虚后期的大能硬抗，也会受到创伤。

    安林那战神之体也被划出了一道道细小的血痕，脸上的神色却没有丝毫的变化，身体的血液渐渐沸腾，皮肤不知何时已经变成了金红色。

    “嗯？”敖蒙感觉有点不对劲。

    突然间，好似太阳一般的光亮以安林为中心释放出来。

    轰隆！一片汪洋之中，迎来的极为可怕的爆炸声。

    无边无尽的火焰呈云环状炸开。

    水龙惨嚎一声，被那可怕的冲击和恐怖的温度，震得四分五裂然后蒸发殆尽。

    “这是……”敖蒙瞳孔微微一缩，有些震惊地望着面前这一幕。

    安林的全身变成了诡异的赤金之色，浑身有着神火和圣火熊熊燃烧着，灼热的温度让大气沸腾，虚空扭曲。

    然而，这都不是关键，关键是安林的气息，变得更加的恐怖了！

    安林微微张嘴，吐出了一口灼气。

    他用上了南天羽国第一强者白昼神的核心术法，火神模式！

    将体内的炎力百分百激发，转化为身体的动能和热能，成为名副其实的火焰战神！

    “下面，就让我来见识一下，六大神火一大圣火和我的肉体融合，能发挥出多大的力量吧……”

    安林淡淡一笑，身子猛地撕裂空气，音爆云激荡上千米，好似火焰流星般朝敖蒙坠落！

    敖蒙对着坠落的安林一掌拍去，蓝色巨掌澎湃浩瀚，五指微微收拢，仿佛要将那从天而降的火焰流星紧握在掌心。

    安林对着蓝色巨掌一拳击出！

    轰隆！

    碰撞的冲击波席卷数千米。

    火焰爆裂，恐怖的动能冲击得蓝色巨掌深深凹陷下去。

    紧接着，在敖蒙难以置信的目光下，自己拍出去的巨掌，竟然被一拳砸出了一个巨大的洞口。

    下一瞬，安林已经冲到了他的面前，灼热恐怖的高温让他的皮肤也仿佛被无尽火焰焚烧一般。

    “东海龙王？”安林双目如炬，拳头噼啪作响，以极快的速度朝敖蒙的胸口一拳落下！

    嘭！

    这一拳，是安林使用火神模式，以全身所有炎力化作肉体力量的全力一击，所过之处虚空崩裂坍塌，狠狠地撞击在敖蒙的胸口之上。

    咔嚓……骨头凹陷破裂的声音响起。

    敖蒙双目圆瞪，又是一口鲜血吐了出来，身子宛如炮弹一般倒飞。

    “父王！”敖鸣玉见到这一幕，终于是忍不住大喊了一声。

    他刚想有所动作，立即就被三道极为强悍的气机锁定。

    “你要是想出手，就别怪我不客气。”萧泽望着敖鸣玉，淡淡开口道，“希望你比二太子敖书玉抗打一些，别让我又不小心一巴掌把你给拍死。”

    敖鸣玉：“……”

    众人万万没想到，敖蒙放弃了用雷后，依旧被安林轰飞，堂堂一个返虚后期的顶尖大能，竟然挡不住安林一拳？

    安林一拳击出后，身子再次撕裂虚空，朝敖蒙猛扑而去。

    “吼！你完了！”敖蒙显然被打出了怒火，浑身覆盖了青色龙鳞，双手变成龙爪，退势猛地一止，反向朝安林扑去。

    “来得好！”安林哈哈一笑。

    被神火和圣火笼罩的他，好似至高无上的火焰君王，踏着火海而来，手臂鼓动收缩，拳头以更为恐怖的力量朝敖蒙落下！

    敖蒙龙爪对着安林的拳头撕扯而去。

    轰隆！

    撞击所带来的余波让方圆千米的地域瞬间化为粉尘。

    敖蒙感受到一股无法言喻的恐怖力量，顺着他的手臂蔓延至他的全身。

    他咆哮一声，双足和大地融合在一起，抵御着那排山倒海而来的力量。

    身后的大地不堪重负，被这一拳的余波震得开裂凹陷。

    一秒后，所有力量猛地一空。

    敖蒙还未来得及松一口气，安林的第二拳就落下了！

    还来！

    敖蒙大怒之下，选择用身体硬接安林这一拳，双爪在虚空划出一道璀璨的青色轨迹，以更快的速度朝安林的胸膛撕扯而去！

    他的双爪破开护体火焰，直接落在安林的身体上，爆发出了尖锐的嘶鸣声。五彩神光在安林身上流转，那蕴含他返虚后期力量的攻击，竟被挡了下来。

    敖蒙心中大惊，没料到安林的肉体如此恐怖。

    “给我破！”他大吼一声，双爪神道之力攀升至巅峰。

    噗嗤……血液飞溅出来，六道血痕在安林的身上出现。

    同时，敖蒙的胸口再次被锤得凹陷，五脏六腑好似都被拳劲搅碎。

    一口鲜血从敖蒙的口中吐出，身子再次朝远处倒飞。

    安林也是不停地后退，胸口的血痕神道之力在肆虐，让他极为不好受。

    不过他没有丝毫怯战害怕的模样，反而哈哈一笑，再次扑向敖蒙。

    敖蒙望着受到重创后，好似疯子般再次扑向自己的安林，心中不由得升起了一抹寒意。