    虽然天已经暗下来，可雪山上的积雪还是映照地周围很亮。拥有黑夜视力的滕青山，更是能够一眼看的老远。

    “咦？”滕青山目光瞬间锁定远处一道庞大模糊影子。

    嗖！嗖！嗖！

    那模糊影子几乎眨眼功夫，便过了百丈距离，冲下雪山去。

    “这是？雪狮兽？在这雪山上竟然也能发现一头厉害妖兽。”滕青山有些惊奇，立即背起包裹。手持轮回枪追了过去。

    呼！呼！身形飘逸，遇到崖壁等，更是直接往下跳。

    “我现在爆发力，虽然能压先天金丹一头。可毕竟不能靠‘神’能消除空气阻力！或许防御的‘混元一气’枪法能抵挡先天金丹。可是攻击手段，就差的远了。这头雪狮兽，好似一座小山。这么大体积，应该是达到最巅峰状态。堪比先天金丹的妖兽！刚好可以用来，检验我如今手段！”

    步伐如流星，朝那庞大模糊影子追去。

    “这雪狮兽速度倒是够快。”滕青山毕竟晚起步，即使极速追，只能勉强缓缓拉近距离。

    一妖兽一人，一前一后，快如闪电！两大幻影一大一小，飘忽间便过数十丈距离。

    仅仅片刻，便跑了数十里路。

    在前方出现了一个庞大的部落，单单从远处看，这部落就远超乞连部落。部落内隐隐有着一堆堆篝火，光亮散发出来。

    以滕青山视力勉强还能看到篝火旁，有不少载歌载舞的人们，隐隐还能听到欢声笑语传来。这是一个比乞连部落强大许多，生活也好的多的部落！

    “吼~~~”一道兴奋之极的狂吼声，宛如平地一声春雷！

    “这雪狮兽，要干什么？”滕青山脸色一变。

    妖兽拥有堪比人类智慧，是很少会无缘无故攻击人类的，除非你侵犯他的领地。当然也有极少数。如赤鳞兽，就是喜欢吃人的。

    “难不成……它，它是红瞳雪狮兽？”滕青山大惊。

    只见宛如一座小山般的庞大残影轰然冲进部落中，那一座座毡帐在妖兽面前，被轻易践踏，不少毡帐中都冒出鲜血，或许有一些家庭正在毡帐内吃饭，就被从天而降的蹄子给活活踩死了。

    “是妖兽！”

    凄厉的喊声瞬间响彻整个部落，部落内一片混乱。

    “阿米亚！”

    “阿爹！”

    一道道凄厉痛苦声音响起。

    “吼~~”那好似一座小山般的雪狮兽，兴奋嘶吼一声，时而便吞噬人类的身体，“啊啊~~”在惊恐惨叫中，那张巨嘴直接将口中人类给咬碎吞下肚，时而还有些残肢、大肠从其嘴角垂下。

    “阿爹，阿爹！”一个扎着数十根小辫子的可爱女孩哭泣着看着那庞大的妖兽，就在刚才，她爹被妖兽吃掉了。

    “快走。”旁边一个族人一把抱住这女孩，迅速逃逸。

    庞大雪狮兽又是低头，一口咬住一名朝自己孩子跑去的妇女，一口将妇女咬住，轻易咀嚼吞入口中。

    “阿娘！”带着皮帽的男孩眼泪哗地就下来了。

    噩梦的一幕，瞬间降临这个宁静的部落。就是部落中引以为豪的勇士们，面对这庞大的妖兽，也完全崩溃了。

    “孽畜！”一声大喝猛地爆响。

    “咻！”

    远处一颗足有一人高的大石头，宛如一颗流星划破长空。以惊人的速度轰然砸在那巨大雪狮兽身上。

    “蓬！”巨石爆裂开，庞大的雪狮兽身体都不由一晃，它愤怒地一声嘶吼，停止进食，转头看向巨石飞来方向。

    一道人影恍若闪电，瞬间便越过数十丈距离，终于停下，目光冰冷，盯着那嘴角还有着鲜红的雪狮兽。

    这头雪狮兽，高足有五丈（十二米多），长更是近十丈。对人类而言，这绝对是一个庞然大物！

    通体雪白，白色毛发看起来非常的漂亮。

    头部很大，脸宽，鼻梁较长，鼻头为黑色。还有那一双圆形的短耳朵，配合那一张血盆大口，好似一张狮子的脸。

    那长长的鬃毛更是延伸到胸部，极长的鬃毛，白的纯净的鬃毛非常漂亮！

    在其额头上，还有一根白色长角！

    雪狮兽！在草原传说中，被尊称为‘圣兽’。然而阅读过妖兽书籍的滕青山却清楚——雪狮兽，可是有两种的。

    “果然是红瞳！”眼前这一头庞大雪狮兽，看起来很漂亮。可是，就那双血红色的，显得妖异、血腥的眼睛，令整个雪狮兽变得可怕。

    绝大多数雪狮兽眼睛为金色，然而有一种雪狮兽，它们贪婪、非常喜好攻击、喜欢吃人类。这就是红瞳雪狮兽！

    红瞳雪狮兽：非常残忍、凶残。如若冒犯它，必定会不顾一切，杀死冒犯者。达到巅峰的雪狮兽，身长超越八丈。一般生活于寒冷之地，能口吐寒气。堪比先天金丹级别强者。

    ……

    部落内篝火还在燃烧着，可众多族人们早就躲的远远的，一个个都在远处观看着那血腥之地上的一人一妖兽！

    妖兽好似一座小山，血腥之极。

    而另一个，却是人类。体积上相差太大！可是在庞然大物面前，手持一杆银色长枪的人类，却好似有一股凌厉之气。

    “阿娘，那位大叔能杀了那怪物吗？”穿着红皮袄的女童低声道，她那悲伤的母亲只是抱紧自己的女儿。

    “这位大叔，一定能杀那怪物的。一定能！”女童盯着远处，脑海中却不由回忆起刚才那噩梦般的一幕。

    整个部落中，许多人都期盼看着远方一幕。

    ……

    滕青山心底杀机隐现，对人类和妖兽滕青山并无太大偏见。他也能友好对待妖兽。

    如果有人攻击这雪狮兽，遭到雪狮兽反击。滕青山不会理会。可是人类没惹雪狮兽，这头红瞳雪狮兽就吃人！

    滕青山自然起杀机！

    当然，如果人类杀妖兽。滕青山倒不会阻拦。因为——滕青山是人类！

    “吼~~”红瞳雪狮兽低吼一声，盯着眼前人类。以他堪比人类智慧，能够判断——扔出过万斤巨石，还有那么强威力。足以威胁到它！

    它得小心！

    不过，胆敢冒犯它的，它肯定要杀！

    ……

    一人一妖兽，对峙仅仅片刻。

    “吼~~”红瞳雪狮兽发出让人心颤的吼声，同时恍若奔雷般冲向滕青山，快的化作一道模糊残影。

    滕青山持枪而立。

    红瞳雪狮兽用那粗壮有力的爪子，挥舞着撕裂空气，伴随着刺耳的锐啸声，直接拍击向滕青山。

    “喝！”滕青山猛地一个前冲，手中轮回枪一个简单直刺！

    正面碰撞！

    “轰！”

    两者交击，红瞳雪狮兽的爆发力是超过先天金丹强者的。绝对有过百万斤的巨力！而滕青山，同样如此！

    “嗤嗤~~”

    可怕碰撞，令一人一兽都连倒退开去。同时肉眼可见的震荡的空间波纹猛地朝四周弥漫开。

    方圆三十丈内，但凡被波及到的篝火、帐篷等，都化为碎末，连大石头都被震荡地裂了开来。

    ……

    “可怕！”

    “这么可能？”

    远处观战的草原人们惊呆了，他们杀戮都是彼此用刀砍对方。可是前方一人一妖兽单单震荡波就能令巨石裂开，木材化为碎末。

    “阿爹，那是天神吗？”

    一个男童抬头看他的父亲，而他的父亲也怔怔看着。

    ……

    “吼~~”“吼~~”

    愤怒地红瞳雪狮兽，仿佛发疯了一样一次次朝滕青山冲撞，而滕青山也好似一头妖兽，一次次和红瞳雪狮兽冲撞。

    轮回枪如果跟利爪碰撞，根本伤不了红瞳雪狮兽。

    “如果小心翼翼的攻击，想伤它很难。得拼一把了。”滕青山决定，施展一招‘毒龙转’。

    就在这时——

    原本又一次冲撞来的红瞳雪狮兽，在靠近滕青山的时候，陡然张开血盆大口。

    “呼~~~”一口冰冷的黑色雾气弥漫开。

    “不好！”躲闪不及。

    滕青山瞬间收敛内家罡气，同时先天真元在体表形成光罩！这先天真元和内家罡气无法共存。

    论防御冰寒，至今无法完全形成光罩的‘内家罡气’是不如‘先天真元’的。

    “嗤嗤~~”

    滕青山体表顿时凝结出一层冰层。即使有先天真元隔绝，滕青山依旧感到极度冰冷：“难怪，它是黑色雾气，紫光蛟龙也是！这一下，据说先天金丹也不敢硬抗。不过……透过光罩，传递的寒冷。先天金丹强者那弱小身体当然抗不住。可是对我而言——”

    抗寒，就是看身体。

    当初滕青山第一次碰到紫光蛟龙，那身体力量才接近二十万斤。那时，在冰块包裹下滕青山就能抗住了。

    这一次——

    虽然没冰块，可也有先天真元光罩，隔开不少寒气。最重要的是——他的身体，比当年强太多了！至于和先天金丹的身体比，更是不知道强了多少倍。

    ……

    “不好，天神被冻住了。”

    “被冻死了吗？”

    那些部落居民们一个个惊颤地看着那一幕，如果那个强大的人类死掉，那他们就更加不可能抵挡那妖兽了。

    只见远处，那庞大妖兽在冻结住后，就是一爪子狠狠拍过去。

    “蓬！”在爪子砸下前，那人类体表冰块陡然崩裂开。

    闪电般的一拳砸在那拍下的巨大毛茸茸的爪子上。

    （未完待续）

