    有了进入之时的经验，在破开了这阵法之后的瞬间，李哲便是直接激活了自己的入道之身。

    果不其然，出去之时，那些个法则之力，倒是并未再度如同之前那般阻拦李哲的身形。

    一直在外边等候着的敖雨见着李哲出来了，也是面色一喜，瞬间迎了上去。

    “夫君，你没事吧？”

    一靠过来，敖雨便是略带着关切的轻声道。

    “我没事了，不过这圣坛……”

    李哲笑着摇了摇头，轻声道。

    只是，这话语刚刚说出，李哲的面色便是瞬间凝滞了起来。

    “怎的了？”

    见着李哲这幅神情，敖雨疑惑的问道。

    李哲并未再度回话，而是瞬间转过了身子，看向了那阵法的方向。

    只见此刻，那阵法外围的法则之力，正在缓缓向着阵法之中收缩而去！

    那种收缩，并非是被阵法给收回去，而是类似与之前，向着李哲身躯涌动一般。

    这时候，李哲才是终于反应了过来为何这法则之力，对自己释放的龙威没什么反应了。

    看这样子，恐怕这法则之力，乃是来破坏这圣坛的！

    “这……这是怎么回事？！”

    此刻，敖雨顺着李哲的目光，也是向着那圣坛的方向看了去。

    只见此刻，在那无数法则之力的攀附之下，那圣坛之外的防护光芒，在这一刻，开始逐渐出现了一道道的裂纹！

    紧接着，只听一声轻微的震颤之声，整个圣坛的防护光罩，都是瞬息之间直接碎裂了。

    而后，便是如同那圣坛之中有着黑洞一般，那碎裂的防护光罩，在瞬息间向着圣坛中央席卷而去。

    那法则气息也是紧随其后，一路向着中央部位涌动而去。

    最终，所有光芒、法则之力，汇聚于一点，随即便是直接消散在了这海下。

    若非是亲眼所见，恐怕李哲他们都不会察觉到这圣坛何时、用何等方式消散的了！

    “哎……”

    眼见着那圣坛彻底消散之后，李哲才是轻声叹息了一声，摇了摇头。

    “这到底是怎么回事？”

    敖雨也是这个时候，偏过头来，对着李哲问道。

    听得此言，李哲这才是吸了一口气，轻声对着敖雨说道：“我也不知晓太多，只知道一点，龙族消失在修行界，恐怕便是与这圣坛有关。”

    闻言，敖雨的面色也是骤然一变。

    身为蛟龙一族的族人，敖雨自然是知晓，龙族究竟有多么强悍，哪怕是随便一条成年的真龙，放在现在的修行界，都是实力数一数二的存在！

    而这般强大的一个种族，竟是因为这个圣坛消散的？！

    一想到自己之前还打这圣坛的注意，敖雨便是觉得有些后怕。

    也就是在这个时候，李哲却是轻轻一抬手，将自己所获的那枚透明珠子拿了出来。

    看着这珠子之中，闪烁着的与那圣坛一致的七彩光芒，敖雨也是面色骤然一滞。

    “这是？”

    敖雨愣了楞神，这才是轻声对着李哲问道。

    听得这问话，李哲这才是吸了一口气，开始轻声对着敖雨解释了起来。

    关于这珠子，李哲的解释倒也是简单，大致便是在那圣坛之中，那龙族男子的神魂，将自己认作了最后的龙族，而后将这珠子给了自己。

    “这珠子也有着同等的圣坛之力，不过需得极多的灵力才能驱动，拿回去之后，布置一个提供灵力的阵法，到时候用顶阶丹玉启动便是。”

    李哲将珠子给放到了敖雨的手中，而后才是轻声道：“不过切记，这珠子一年只能使用一次，并且每次最多进化十名海族，多了的话，会出事的。”

    有了方才的那一幕，以及知晓了这圣坛之力极有可能是导致龙族消失的凶手，如今敖雨对于这力量倒也是没了最初之时的那随意之感。

    当即，他接过了那珠子之后，便是果断的对着李哲点了点头，应声道：“嗯，夫君放心，我一定会严加看管的。”

    “嗯，那就辛苦你了，我还有点事情，恐怕便不能陪你回龙宫了。”

    李哲笑着伸出手，揉了揉敖雨的额头，轻声说道。

    听得此言，敖雨的脸上明显是一闪而过了一丝失落，不过随即她便是摇了摇头，将那情绪给收了起来。

    “没事，夫君你有事就先去忙吧，不用在意我的。”

    敖雨点了点头，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲也是应了一声，又嘱咐了几声小心之后，李哲便是准备驾着遁光离去了，不过就在这个时候，敖雨却是再度叫住了李哲。

    “嗯？还有什么事情吗？”

    李哲微微一愣，停下了身子，轻声问道。

    听到李哲的问话，敖雨微微点了点头，随即便是一抬手，一枚约莫拳头大小的妖兽内丹便是出现在了她的手中。

    尽管尚未触及，李哲都是能够清晰的感应到这内丹之上充盈的灵力！

    这个内丹，恐怕便是金丹境巅峰的妖兽，都难以孕育出来！

    “这个是……”

    李哲看着这内丹，也是微微一愣，问道。

    闻言，敖雨这才是轻笑了一声，解释道：“这是那两只海鲸兽的内丹，被我取出来了，我留一枚修行之用，夫君如若需要的话，这枚就给你了，这等内丹可是极为难得了。”

    听得敖雨的话语，李哲这也才是猛然想了起来，自己需要内丹来炼制那傀儡，东海这些海兽可不都是妖兽么！

    当即，李哲便是果断的从敖雨的手中，将那内丹给接了过来。

    而后，他才是轻声嘱咐道：“如若还有类似的内丹的话，除却你修炼用的之外，尽量帮我留一些，我有用。”

    “嗯，夫君放心，我自会替你办好此事的。”

    敖雨微微一笑，连声应道。

    也不知道为什么，但是帮助李哲做事情，总是会让敖雨莫名的有一种温馨之感。

    见状，李哲也是上前一步，轻轻俯首，吻向了敖雨。

    刹时间，敖雨整个身躯都是几乎僵在了原地。

    片刻之后，李哲抬起头，敖雨的面色已是绯红一片。

    见状，李哲伸手揉了揉她的脸颊，这才是笑道：“好了，那我先走了。”

    “嗯……”

    敖雨愣了楞神，默默的点了点头，还处在一片失神的状态之中。

    当即，李哲也是不再多留，直接是架起了遁光，径直向着百岛的方向行了去。

    “主人，你有什么事情要忙吗？”

    钓宝童子这时候在李哲的识海之中，略带疑惑的问道。

    一直跟在李哲身边的他，自是知晓李哲现如今是暂时没有什么事情可做的。

    李哲轻轻摇了摇头，叹息了一声，这才是轻声道：“没，我只是需得回去好好消化一下那圣坛之中得到的信息，以及重新炼制我的第一个傀儡。”

    “炼制傀儡？你有贯魂玉？”

    钓宝童子一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲轻声一笑，缓缓说道：“从那傀魂宗遗迹之中得来的那两个傀儡，用的可不是贯魂玉吗？”

    此言一出，钓宝童子这才是反应了过来，应了一声，没再继续说话。

    那两个傀儡，等级都是太过低级了，对于目前的李哲来说，完全是形同鸡肋，没有任何的实用价值。

    因此，李哲思来想去，决定将那两个傀儡融化，这样一来，便是能够得到炼制这两个傀儡的贯魂玉了。

    只不过之前一直没有合适的妖兽内丹，因此李哲也是一直没有行动。

    但是现如今，有了那进化的海鲸兽内丹，李哲这个计划，倒也是行得通了。

    不过，最为主要的一点，还是因那圣坛之中的见闻，让李哲的内心实在是难以静下，因此他才是打算回百岛之上闭关。

    从进入这修行界至今，接触到的种种，可以说，即便是一些个紫府境真人，都未必能有李哲这般的见闻！

    毕竟大多数的修行界，都不似李哲这般，整天到处跑的。

    绝大多数的修行者，都是如同左长生那般，除非是必要，其他时候都是在宗门之中修行。

    因此，很多人都是无法接触到这些东西。

    但李哲至今，接触到的，却已经是很多了，甚至可以说，李哲已是隐约之间，触及这修行界，最大的隐秘了！

    然而，却是因为自身修为原因，李哲一直无法真正触及这些隐秘。

    现如今，李哲只觉得自己的心痒痒的，有一种必须要想方设法的将这事情理清楚的感觉。

    正是因此，李哲这才是离开了东海。

    很快的，李哲便是再度回到了百岛之上。

    如今天轮地器也是在教着自己的徒弟，因此倒也是没人来迎接李哲。

    不过李哲倒也是乐得清闲，当即是直接回到了自己的房间之中。

    紧接着，李哲便是将房门紧闭，打开了自己居所的阵法，让人知晓自己是在闭关之后，便是进入到了玉瓶空间之中，开始了闭关。

    对于这些看似无关，但是隐隐之间又似乎是有着某种关联的事情，李哲想要将这些事情给理顺。

    尤其是之前那白衣男子说的那句找对方法，大罗金仙都能留在此界，更是让李哲愈发的好奇，这世界的隐秘！

