    “黑渊岗？”

    李沐然心头一愣。

    有些不明所以。

    黑渊岗牵扯的事儿，不是事关大局吗？

    以现在的自己，能有资格插手吗？

    “你有所不知，自从孙羽父子入侵黑渊岗之后，我就觉得黑渊岗的符箓要被加强。”

    “所以就想让你帮帮忙，你看.......”

    柳如墨言语有些试探。

    可此话一出。

    少女的脸上，闪过一抹异样。

    找自己帮忙？

    开什么玩笑。

    虽说符箓的撰文，自己的提升并不少，可说破大天，她也只能绘制一番天阶，亦或者天阶极致的符箓。

    那黑渊岗不是镇压邪祟之地吗？

    那样的等级符箓，还要自己绘制？

    “院长，不是我不知好歹，实在是自身的水平有限，所有.....”

    “这样啊....那好吧。”

    柳如墨缓喃一句，倒也再未坚持。

    健步离开了别墅区。

    .......

    柳如墨离去，李沐然脸上的疑惑还未消散。

    不过提及黑渊岗，她的心中又多了几分好奇。

    到底是怎样的邪祟镇压那般之久。

    到底是什么样的凶兽之灵，要天一明文禁止的镇压。

    “真想见识见识。”

    “啊~想去就去呗，兴许还能有所收获。”

    李沐然还在呢喃，忽然，耳边响起了张不凡的声音。

    再抬眼。

    后者已经出现在了李沐然的身边。

    看着张不凡那懒散的模样。

    李沐然接着缓缓摇头，很是宠溺的伸出手指在张不凡的脑袋上点了又点。

    “你呀，那种地方，是我们想去就能去的吗？”

    “你那天竞技场也看到了，那镜像兽的恐怖。”

    “估摸着那地方真隐藏着什么了不得的邪祟。”

    “再者。”

    “你没看到孙长江父子，因为沾染凶兽血脉被逐出天一了吗？”

    耸耸鼻，冰山美人儿也有小女孩的一面。

    这小家伙，考虑问题是真不全面。

    天一的规定，说破就破？

    开始什么玩笑。

    自己会与孙羽那种人同流合污？

    不可能！

    李沐然较显坚定！

    言谈说出自己的见解。

    可张不凡，却啧了啧舌头。

    散漫的转头，望向李沐然。

    “没你想象的那么夸张，若真是邪祟之灵，凭他孙羽能掌握的力量，又能算得上什么了不起的东西？”

    “还有，你不会真以为他们父子二人被驱逐，是因为擅自动了禁忌山的缘故吧？”

    “动动脑子啊，姐姐，有人会把所谓的邪灵圈养在东域中心，皇城隔壁的吗？”

    再次换了个姿势。

    张不凡一脸无奈的瘫倒在地。

    这年头，什么邪祟之灵，什么上古邪物。

    上古邪灵会圈养在学院长达百年？

    只封印，不抹杀？

    不能沾染的凶物，不想办法根除，一味地围堵？

    天一学院的历届院长是白痴？

    扯淡。

    不过是普通人不能掌握的力量。

    在自己得不到情况下，强行按上的名头。

    至于孙羽父子被剔除。

    更简单，柳如墨那女的鬼精到什么程度。

    她会看不出孙氏父子的反骨之心？

    不过是找个合理的由头，顺水推舟。

    顺了李沐然的心意，又除了心中的大患。

    何乐而不为？

    “啊？这么说，黑渊岗里存在的，不是什么邪灵？我能获得？”李沐然闻声心头一喜。

    孙羽所展现的实力，她看在眼里。

    让人心动的力量，谁都不会拒绝。

    “为什么不能？”

    张不凡挑了挑眉头。

    这妮子，怎么想的。

    这年头，还搞老玄幻的套路？

    非我族群，其心必异？

    光明就是正义？黑暗极为邪恶？

    扯淡。

    黑猫，白猫。能抓到老鼠不就是好猫吗？

    只要是自己的力量。光明黑暗有什么关系。

    能装逼杀人不就好了？

    “可是.....我身为天一的学院，惦记黑渊岗的力量，那岂不是.......”

    李沐然又想到这，显然有些犹豫。

    自己与孙羽的情况，不就一样了？

    这样一来，难以服众啊，到时候又该怎么跟柳如墨解释呢？

    .......

    “我的姑奶奶，动动脑子啊！这也要我教你啊！”

    张不凡无奈的摇摇头。

    好家伙，堂堂气运之子，再世女帝！小说中的女主角。

    这点问题都摆不平？

    那昔日的小说情节中，想要被动的获得力量，不很简单？

    大战，危在旦夕？

    一步小心被关入封印？

    拯救学院危机？

    被迫获得力量？

    三十年河东，三十年河西，莫欺.....

    咳咳。

    这些，不都是主角该有的吗？

    “哎，算了，到时候你别拒绝就行，其他看我。”

    张不凡又摇了摇脑袋。

    果然。

    万丈高楼平地起，求人不如求自己。

    这年头，还会有人拒绝上好的机缘？

    李沐然啊，李沐然，你这气运之子当的。

    忒被动.......

    “别拒绝？”

    少女被张不凡的话搞得云里雾里。

    “可是我已经拒绝了。这......”

    少女暗暗握拳，那粉嫩的脸颊配上微皱的眉头。

    小女人的姿态，一览无遗。

    或许也只有张不凡自己，才能欣赏到这般动人的模样。

    ........

    眯眼又扫，不同紧张兮兮的李沐然。

    张不凡裂了咧嘴。

    神秘一笑。

    “放心，这事儿，可没那么快结束.......”

    ........

    诸葛云办公室。

    “李沐然拒绝了？为什么？”

    光明顶老汉不可思议的瞪大双眼！

    面前，柳如墨无奈耸了耸肩。

    不明所以道：“谁知道，她说自己能力有限。”

    “云叔，你确定没搞错？增强黑渊岗的符箓，必须需要李沐然的加入？”

    李沐然撰文的造诣，真的已经到了那种没她不行的地步了？

    如果真是那样，乖乖，那可太让人震撼了！

    .......

    正面。

    老汉若有所思，时而摸摸脑袋，时而黏黏胡须。

    记得前辈曾经暗示过自己。

    她身为撰文天才的事儿，不能告诉他人。

    如此一来，自己让如墨丫头去请她，显然犯了大忌！

    啊，这！

    对啊，我这老糊涂。

    这般作为不是摆明告诉前辈，自己将消息泄露了吗？

    该死，我干了什么？

    请前辈，这种事儿，不是应该我干才对吗？

    诸葛云啊诸葛云！

    我真恨不得给自己来上这两巴掌！！

    呢喃间，老汉悲痛欲绝。

    在面前柳如墨疑惑的注视下，急匆匆的朝着屋外而去！

    “云叔，您这是......”

    ......

    顾不上理会柳如墨。

    诸葛云神色惶恐！

    脚步蹒跚，那眼中更是回闪一阵又一阵的骇然！

    “前辈....前辈！”

    “老汉我，我来给您老人家请罪了！！”

