    此刻，大厅之中。

    毛利小五郎正满脸笑容的和两个穿着泳装的女孩闲聊着。

    而听其对话，这两个还是毛利小五郎的粉丝。

    “如果不出我所料呢。”妃英理撑着下巴冷笑道：“这么久没回来，就是去海边搭讪女孩了，还特意跑过来炫耀。”

    “那些是爸爸的粉丝啦！肯定是偶然碰上的。”小兰连声辩解道。

    “不，你看他的小腿和膝盖就知道了，上面可是沾满了沙子呢。”妃英理冷哼一声道：“恰好涂防晒油也是需要跪在沙滩上的。”

    这一番推理有理有据，让小兰都没法无法再帮老爹说好话了。

    而另一边毛利小五郎则带着两个年轻女孩走了过来，经过介绍长发的女孩叫做户田贵和子，短发的女孩叫做松琦晴美。

    “哇，真的是唐泽刑事！”

    一旁的松琦晴美看到唐泽后，快步来到唐泽身前，激动道：“最近报道中经常看到你呢，没想到你躲到伊豆来了，是和女朋友约会吗？两位还真是般配呢！”

    对方所说的，自然是坐在唐泽右手边的绫子了，这种来自路人的莫名“助攻”真是让唐泽措手不及。

    “啊，不…”

    “不是…”

    还不待两人出声辩解，一旁却是来了一位长相凶恶的年轻男人，搭着毛利小五郎的肩膀语气不善道：“喂，大叔，没事不要随便搭讪别人的女伴啊！”

    说着还扭头向身边的同伴抱怨道：“雅彦，你好歹也有点表示吧，那可是你未婚妻和妹妹啊！”

    “邦生，你冷静一点啦，那两位好像都是名人啦。”一个面相温和的男人连连摆手，示意同伴冷静，“别冲动啊。”

    “名人？”

    “是“名侦探”毛利小五郎先生和“名刑事”唐泽弦一先生啦。”松琦晴美笑呵呵的在一旁介绍道。

    “就是那个最近报纸上争相报道的…”

    面色凶恶的邦生愣了一下，仔细打量着唐泽惊道：“还真是啊！警视厅的宣传科说他休假去了，没想到跑来伊豆躲避媒体了！”

    “因为邀请我专访的人太多了。”唐泽有些无奈道：“宣传科那边发力过猛了，媒体只是想趁机蹭一下热度罢了。”

    一番交谈下，贵和子便提议众人一起吃饭，于是大家干脆挪到了到了屋外拼桌聚餐。

    这种刚见面的陌生人一起吃饭的场景，也只有在旅行中会见到。

    天南海北的人聚在一起，投缘的的人便一起坐下喝一杯，之后这一生能否相见或是成为朋友，便要看缘分了。

    别说现在联系不方便的情况，便是网络发达的后世，也同样如此。

    至少唐泽旅行遇到的伙伴在好友栏里躺着，却也没有联系过。

    但这些并不妨碍此时此刻，大家在一起欢度笑闹，坐在一起喝酒。

    当然，前提是不发生案件。

    在遇到这波人后，唐泽便已经确定了这起案件了，毕竟有妃英理这位重要配角出场的案件，不可能没有印象的。

    而同时确定的还有铃木两姐妹在这次案件中，确实没有出场的信息。

    也就是说，这次两人的出现切切实实的是因为自己之前的改变，才导致了现在的结果。

    想到这，唐泽悄悄揽过坐在左手边的柯南，悄悄道：“我有些事要你帮忙…

    “什么？”虽然搞不清楚状况，但谨慎起见，柯南见状也不由小声问道。

    “你帮我…”

    听完唐泽的话，柯南怪异的看了唐泽一眼，小声道：“我知道了，交给我好了。”

    “那就拜托你了。”

    唐泽拍了拍柯南，接着端起了酒杯站起身道：“大家既然聚在一起也是有缘，让我们干一杯！”

    “喔！干杯！！”

    众人看到唐泽起身纷纷响应，一时间好不热闹。

    差不多吃饱，眼看众人闲聊起来，唐泽也接到了柯南面带些许严肃的反馈。

    确认之后，唐泽给柯南使了个眼色，向众人打了个招呼说去游泳，便接着径直走向了沙滩。

    而另一旁柯南则在不久后跳下了座椅，来到松琦晴美的座位上扯了扯她的衣角。

    “怎么了，弟弟？”

    正在与同伴谈笑的松琦晴美感觉到有人拉她，不由得回过头来，便看到了柯南比划着让她附耳过来的手势。

    “恩？”

    当松琦晴美听完柯南所说的话后，不由惊疑不定起来。

    “走吧，松琦姐姐，我们一块去海边玩。”柯南拉着松琦晴美的胳膊，一副萌萌的模样就要往沙滩上走去。

    “哦…哦…”松琦晴美反应过来，便被柯南拉着去了沙滩边。

    而等到了沙滩上，唐泽早早的等待在那里。

    “唐泽刑事，不知道你让这孩子给我传信找我，是有什么事？”松琦晴美看着唐泽有些疑惑道：“我们应该是第一次见面吧？应该没什么需要单独谈话的事情吧？”

    “确实是第一次见面，但却有需要单独谈话的事呦。”唐泽微笑着伸出手道：“松琦小姐，还请你把腰上的包交给我吧。”

    “咦咦咦！？为什么！？”松琦晴美惊叫了一声，不由自主的后退了一步，右手条件反射的捂住了腰包。

    “因为什么你很清楚不是么？”唐泽呵呵笑了一声，表情是那么的意味深长，“不然的话，你就打开让我们看看好了。”

    “……..”

    “怎么，没法打开吗？”

    唐泽看着松琦晴美的沉默，一副理所当然的表情，“这也难怪，毕竟谁又能想到，本该装着口红、钥匙的这些小玩意的腰包里，竟然有一条准备用来杀人的海蛇呢？”

    “你…”松琦晴美表情惊恐道：“你…你是…”

    “我是怎么知道的？嘛，因素很多。”唐泽指了指鼻子道：“你身上有股腥味，虽然很淡，但却躲不过我的嗅觉。

    当然，味道的源头也引起我的关注，所以你没注意的情况下，我让柯南稍稍打开你的腰包，确认了一下。”

    “所以你才在聊天时候，问我有没有什么想听的案件？为的就是转移我的注意力，给这位弟弟制造机会？”

    这一霎那，松琦晴美有种荒唐感，伴随着恐惧席卷向全身。

