    青茗好一阵之后，才算勉强接受了这一现实。若不是陆小天带来了炎龙的传音符，她也没有这么容易相信陆小天。

    “你姐姐的意思是让你放弃化龙，走其他的修炼道路。避免有朝一日重蹈覆辙。”陆小天道。

    “我们这一族只有化龙，才能修炼到更为高深的境界，如果不化龙，我永远也没有替姐姐报仇的机会。”青茗看上去柔柔弱的，可涉及到此时，却显得极有主见，眼神明显变得比之前更为坚定起来。

    “那寻龙使至少也是玄仙境强者，便是我也不是其对手，你哪怕化龙，也不知道何年何月才能修炼到匹敌玄仙的程度。等你修炼到这种层次，那寻龙使又不知去何处寻，更不知有没有晋阶天仙，甚至变得更强。”

    陆小天皱眉道，这青茗看上去是个外柔内刚的女子，这点与红月颇为相近。不过对方若是真要化龙就不好安排了，哪怕送至那黑鹤大仙的领地，也迟早有一日会暴露。逃不过与炎龙一般的结局，甚至比炎龙境遇更为凄凉。

    “姐姐遇害，让我苟且偷安于一隅，余生活着也没有什么意思。”青茗语气虽轻，眼中却是带着莫名的仇恨之色，“我父母当年也是这般，我们这一族有太多的血泪，无论如何，我是不会放弃化龙，更不会放下身上背负的仇恨。多谢先生相劝。”

    青茗正要向陆小天辞行，此时陆小天却忽然间面色一变。感觉隐隐有一道诡异的气息正向他这边接近过来。

    进炎陌都原找到青茗，这一阵子功夫，之前袭击他的那怪物竟然已经追到外面来了，或者是动用了其他手段？

    陆小天迟疑间，一道刺目的锥刺向陆小天疾射而来。那锥刺上电闪雷鸣，闪电尤为厉害，便是陆小天的目力，也难以直视。

    与之前类似蝠牙刃的攻击并不一样。

    陆小天也来不及思虑其中的变化，也许是出了那雷域之后，对方的实力有所衰减，也许是其他原因，可不管如何，眼前的对手都足够强横。

    陆小天不敢有丝毫大意，再次祭出方天画戟，长戟虚空一斩，顿时眼前的这片虚空都荡起层层波纹一般。陆小天对于天地道境的领悟完全融入到这一戟中去。

    嗡，两道强绝的劲力相撞，陆小天胸口闷得快吐出血来，而对方身形纹丝未动。

    不过这初次交手之下，陆小天倒是试探出了对方部分底细，那怪物隐于的远处的一片虚云之内。攻击的力道中，有几分像是真仙，又有几分玄仙的意境。比起闯出阵前的那几道刃痕要差了不少。不过单凭眼下的自己，也同样还斗不过对方。

    更让陆小天忌惮的是他到目前为止都不知道敌人的底细。知己知彼，方能百战不殆。

    那隐匿起来的敌人势大，无法力敌。陆小天与对方交手了一记，体内以惊人的速度化解着对方渗透进来的怪力。

    同时陆小天脑子里迅速地思考着应敌之策，他无法力敌的情况下，此时哪怕回云霞仙宗也无济于事。先不说白子远与他关系已经闹僵，在云霞仙宗内与他只是勉强维持着表面上的客气。就算两人之间毫无芥蒂，加上白子远怕也同样斗不过对方。

    而对方也未必就只有这一种手段，除了云霞仙宗，自己还能去哪里？

    幻雾沼泽！陆小天脑子里将好几个地方一一排除之后，发现除了幻雾沼泽，眼下自己当真没有更好的去处。对此陆小天暗地里也是无奈地摇头，唯有去幻雾沼泽那边，才有一丝借助龟灵仙军的可能。想必在龟灵仙军的范围内，对方会有那么一丝顾忌。

    虽然暂时退出幻雾沼泽的龟灵仙军只是一群残兵游勇，好歹里面也还有玄仙存在。就算借不到龟灵仙军的势，在幻雾沼泽，自己能冰妖壶调动幻雾沼泽的禁制之力。同时那边空间波动频繁，能动用到更多的空间之力，如此一来，才更有把握甩脱对方的追击。

    没想到好不容易离开那泥沼，转了一圈之后，自己又要重新再转回去。对此陆小天心里也是无奈之极。心里有了计较之后，陆小天便化作一道流光，向幻雾沼泽疾射而去。

    身后那隐于浮云中，攻击陆小天的雷怪也是有些诧异陆小天的实力明明远逊于他，方才这一击竟然未露出任何异样，依旧速度惊要地向远处逃遁而去。

    这雷怪头生三角，双额与眉心间各一角。独目生于粗大的鼻子之下。那独目中散发着慑人的雷光。

    “好厉害的人族真仙，日后若是成长起来怕是了不得。”三角雷怪冷哼一声，紧追着陆小天而去。

    陆小天一路逃遁，以他对空间之力的理解，全力飞行的情况下，速度远远超过了寻常真仙。让那三角雷怪大是意外。其御云而行，有那么一两次倒是拉近了与陆小天之间的距离，并伺机出手，诡异而霸道的力量不断渗入陆小天体内，原本只是觉得陆小天一定是勉强压制了体内的伤势，或者是用了某种秘术，才能毫无异状的保持眼下这般快的速度逃命。

    刚不可久，如此快的速度，三角雷怪就不信陆小天能一直持续下去。三角雷怪一直在后面追击，每次稍微接近之后，三角雷怪都会发动一次攻击，可跟在之前玄水极雷动灵阵隔绝的雷域内一般，眼前这银发小子生命力竟是出奇的旺盛，接了他好些记攻击竟然一点事情都没有。三角雷怪一时间都有些怀疑眼前这家伙是不是隐匿了身上的气息。

    事实上单是以陆小天体内的龙元计，便远非寻常真仙可比。更何况还能调动一定的空间之力，哪怕这道空间之力并不多，却依旧起关为关键的作用。

    而仙元哪怕在三角雷怪这样的魔物眼中算不得什么，重筑了第二丹田之后，也不能以寻常的眼光看待，事实上陆小天眼下的实力该如何划分连自己都没有一个清晰的定位，这三角雷怪雾里看花，自然更迷糊。

