    许卿听到叶楠咦了一声，扶着肚子过来，看着雪地上躺着一只血淋淋被剥了皮的死狗，拧眉：“梅素芬干的？等着！”

    说着转身回屋，叶楠赶紧拦着：“你干嘛去？”

    许卿板着脸：“给梅素芬送过去啊，她是不是觉得人好欺负，还敢找上门来欺负。”

    她要不是怀着孕身体不方便，都能拎着死狗直接去找梅素芬。

    叶楠突然扑哧笑起来，两只手去揉着许卿的脸蛋：“哎呀，你总算像我一点了，怎么那么可爱呢。这件事我来处理。”

    许卿还是觉得晦气：“我觉得她们搞一个剥了皮的死狗过来，分明是在威胁我。”

    甚至还觉得是在提醒她们，小心肚子里的孩子。

    那孩子绝对是许卿的底线，欺负她，可能只是以其身之道还治其人之身的还回去。

    要是敢动她的孩子，那绝对就算搭上性命也要扒了对方的皮。

    后来叶楠不知道拖着满是血的死狗去了哪里，还不许许卿跟着。

    许卿只能跟冯淑华在家等着，却始终觉得不能心安：“奶奶，我妈到底干什么去了？”

    冯淑华悠悠嗑着瓜子：“滇南对狗很重视，狗肉是大忌，往人家门前扔死狗，那可相当于在诅咒对方全家，你妈肯定忍不下这口气。你也不用担心，你妈心里有算计，肯定不能出什么事情。”

    许卿想想，最近还是出门要更注意一些，免得出了什么意外。

    叶楠出去一圈，到晚上才回来，还买了一包糖瓜，给许卿买了一串大苹果做的糖葫芦，她和冯淑华一人一串山楂糖葫芦。

    许卿见叶楠心情很好，也没多问，想着等她乐意说的时候自然会说了，她还要忙着赶紧把春天能上生产线的产品罗列出来。

    如果她没记错，过了年就会有一次新的改革，以前是鼓励城里青年去农村，回到农村，接受劳动改造。

    而新改革，是鼓励农村人走出来，到城里共同建设发展我们的新城市。

    所以，春季会迎来一波春季客流高峰。

    而车站站内改造也完成，他们的档口也可以搬进站里，到时候吃的品种要上新，所以她都要趁着有空就赶紧写出来。

    据说怀双胎早产的几率比较大，许卿怕过了年后不定哪一天两个小捣蛋就慌着要出来。

    到时候留给庞振华一个毫无头绪的烂摊子，会让他手忙脚乱。

    写写画画到半夜，叶楠就坐在床上看着，她也想给孩子缝个小衣服啥的，只是针线活实在拿不出手。

    许卿写了满满几大页，回头见叶楠还坐在床边抱着大黑猫，笑了起来：“是不是开着灯睡不着？”

    叶楠撑着下巴笑眯眯地看着许卿：“没有，看我们卿卿写字，就像文化人。”

    许卿嘿嘿笑：“看来妈妈喜欢有文化的，就像爸爸那样的，对不对。”

    叶楠这次难得没吱声，只是笑了笑，眼里漾着点点亮光。

    第二天，许卿还没找庞振华，庞振华倒是跟着虎子和华建兵一起过来，等虎子和华建兵拿了卤肉和菜离开，庞振华才说道：“马上过年了，食品厂最近听那个黄朝生的建议，再加大生产力度，加班加点的生产糕点。”

    许卿皱眉：“是突然的，还是之前就一直有这个意向？”

    庞振华摇头：“之前没听说啊，昨天我过去送订单的时候，车主任突然说的，要我们赶紧把春节期间的订单排出来，大概需要多少货，她怕正月里没空生产我们货。”

    许卿瞬间感觉黄朝生要开始收网了，骗吃骗喝这么长时间，这一次恐怕是要骗钱了。

    骗钱的方法也很简单，到时候食品厂一下生产出这么多产品，没有销路积压在库房时。

    黄朝生就会找各种借口，什么那边市场没有对接好，什么汇款时邮局出现问题，钱一时没有汇过来。

    会让李厂长他们先垫付一些开拓市场的资金，几千块。

    比起二十万的投资，几千块还真不算多，李厂长他们为了处理积压库存，还有那笔投资款，肯定会掏几千块给黄朝生。

    有了第一次就会有第二次，等发现不对劲时，黄朝生早跑了。

    骗局就是这么简单，偏偏就有人会上当，更不要说现在人心思单纯很多。

    许卿想着站了起来：“我们现在就去找李厂长他们，不能这么没有目标地生产。”

    庞振华有些不解：“怎么是没有目标的呢，那个华侨已经说帮忙开拓市场了。”

    许卿摇头：“不是这样的，我们路上说。”

    两人边说边往外走时，梅素芬黑着脸带着于静上门，脸不知道是气的还是冻的，铁青中带着狰狞。

    许卿本能地抱着肚子看着梅素芬：“有事？”

    梅素芬尽量控制着自己的声音：“叶楠呢？你让她出来，我找她有事。”

    叶楠听了声音从屋里出来，看着梅素芬尽是嘲讽的笑：“怎么，这是过年来给我送？也不用那么客气，毕竟我们也不熟。”

    梅素芬气得要死，哪里有心情跟叶楠斗嘴：“叶楠，我和你无冤无仇，你为什么要像个疯狗一样咬着我，还有快过年了，你往我家送的是什么？”

    叶楠笑了笑：“炖好的狗肉啊，不用客气。”

    梅素芬真是能气死，咬着牙：“你明知道狗肉是大忌，还炖熟送上门，你是什么意思。”

    叶楠眼神一冷：“我不过是礼尚往来罢了，梅素芬，收起你的花花心思，还是赶紧回家看看吧。”

    梅素芬愣了一下：“你做了什么？”

    说完顾不上多说，转身拉着于静匆匆往外走，完全忘了过来的目的。

    许卿看着梅素芬和于静的背影，也有些好奇：“你又怎么她们了？能把梅素芬吓成那样。”

    叶楠笑着：“也没事，就是送了点礼物给她，她不是很猖狂吗？我看她这个领导夫人的位置能不能坐得住。”

    梅素芬和于静紧赶慢赶回家，家里除了于招远还有两个陌生男人，同时还有街道妇女主任，和区妇联主任。

    于招远黑着脸坐在那里，看见梅素芬也没什么好脸色，倒是街道妇女主任客气地跟梅素芬打着招呼……

