    看到这一幕，秦泰和蔷薇都有些不知所措，他们的表情自然的流露出来，他们不知道自己的未来该何去何从。

    短刀拍了拍秦泰的肩膀说道：“兄弟，别怕，我知道你是清白的。你也不是傻子，要是真知道这个结果，你估计早就跑了。

    既然来了月甸，那我们去会会几个老朋友吧，让他们出出主意，这里还有韩大人，调查结果他会和皇上禀告，是好是坏也是他一张嘴的事情。”

    秦泰听了短刀的话，心情平复了一些，蔷薇说道：“相公，我们当务之急要么是逃跑，要么就是找到事情的真相，即使父亲活着，也不能证明我们就是通敌卖国。”

    天还是下着小雨，几人穿着蓑笠，行走在月甸泥泞的路上，短刀突然看到旁边一个客栈，便和几人进去躲雨。

    客栈的掌柜是一个年纪不大的小姑娘，给几人上了茶水，正值午饭时间，几人已经饿的前胸贴后背，便让小姑娘上几个拿手菜。

    短刀和秦泰说道：“秦兄，你别急，月甸的昆仑九也是我们的老友，或许他知道点什么，话大人和小六也在月甸，我们不如都约出来聊聊。”

    这时小姑娘突然插话道：“各位客官，有所不知道，你们刚才说的那个昆仑九就是我们老板，我们来福客栈便是九爷的买卖。”

    短刀一听，哈哈大笑：“巧了，看来昆仑九的生意越做越大的，随便找家客栈竟然都能撞见。”

    姑娘又说道：“六爷和话大人也来过店里，各位要是不着急，我去通报一声，约几位来店里一聚。还不知道几位客官怎么称呼。”

    短刀说道：“你就说短刀和秦泰来店里了，他们便知道了。”说着阿香便出去传信。

    还没等几人吃完饭，话长更和小六便到了客栈，倒是昆仑九迟迟没有来。

    阿香安排几人进了客栈最私密的一个包厢，沏好茶水，众人等待昆仑九之余闲聊起来。

    话长更一看几位大老远来到月甸便知道事情非同一般，便说道：“短刀兄弟不在皇上旁边护卫，跑到月甸来，一定是有要事，不要瞒我，和我和小六说说看。”

    短刀知道瞒不住，便一五一十的和话长更小六说了，秦泰在一旁也是唉声叹气。

    秦泰和小六本出自同门，自然感情很好，一听秦泰有难，不由紧锁眉头，小六说道：“这事按我对皇上的了解，他应该不想杀你，你有胳膊有腿，都让你来月甸查看穆王爷尸身，要是真发现情况，你早跑了。

    如果皇帝从一开始就怀疑你，早就动手了，等不到还和你把事情都说了。

    不过秦兄已经做到现在的位置，要是因为此事受到牵连，确实很不值当。

    唯有彻查此事，查个水落石出才能洗清你的罪名。”

    小六说了一通，其实等于没说，他说的，大家都知道，问题还是怎么洗清罪名。

    话长更说道：“穆王爷常年在月甸，和昆仑九又十分熟悉，我猜此事昆仑九一定知道一星半点，不如问问他。”话音未落，就听见外面有人喊道：“阿香，在哪个屋子？”

    “就在最里头那个包厢。”阿香回了一句。

    真是说曹操，曹操就到，昆仑九大步迈进了包厢：“几位，不好意思，现在店里事情太多，我得挨个跑，耽误了，耽误了。

    各位大人，今天就住在我昆仑九店里，所有食宿费用都算我的。”

    话长更赶紧问道：“九爷，你快坐下，我们有话问你。

    这次秦泰和短刀他们为了穆王爷的事情而来，你和穆王爷向来交好，你不会不知道吧。”

    昆仑九一脸惊讶的说道：“什么事？我还真不知道，你们细细讲讲，看看有什么我可以帮忙的。”

    秦泰将事情又讲述一遍，昆仑九听了表面十分震惊，可是细细观察，短刀还是感觉昆仑九其实早已经知道。

    短刀突然喊道：“好你的昆仑九，你事先就知道此事。还敢瞒我们。”

    昆仑九连忙说道：“短大人，不可这么说，在座的大人都是朝廷重臣，这么说，可是要杀头的。我昆仑九是真不知道啊。”

    “穆王爷死的时候，你的地下城还是地下城，月甸什么勾当，不在你的眼里。你说不知道，我才不信呢。”小六说道。

    “这，这，我真不知道。”昆仑九继续说道。

    “九爷，你和我父亲向来交好，你当时就没听到什么风声吗？”蔷薇问道。

    “这，这叫我如何说呢。”昆仑九开始妞妞捏捏。

    话长更看出了问题便说道：“九爷，你老实交代，我们听了就当没听，不会怪罪到你头上。我们着急破案，不是有事儿没事儿要治你得罪。”

    这话一说，昆仑九算是放了心，便稳稳坐好，说道：“当时穆王爷的死讯传到我耳朵里，我就觉得奇怪。

    可能你们有所不知，穆王爷武艺高强，一般高手不是他的对手，无影门和南江七杰这些年都是跟随穆王爷，从哪一条看，都不会是无影门动手。

    所以我当时感觉只有一种可能，就是这是一个局，为了隐藏什么。”

    秦泰赶忙说道：“九爷查到了些什么吗？”

    “你们听我说完。穆王爷手里有一个趁手的兵刃，叫宇天锏，是穆王爷当年征战时所用。

    这兵刃穆王爷被南江老皇帝尉迟耀荣抄家后，便一直放在我这里。

    穆王爷的死讯传到我这里的当晚，便有人拿着一纸书信过来取这宝物。

    这书信一看便是穆王爷亲笔，内容很简单，就是说让此人取走宇天锏，别的就没有了。

    所以从那一刻开始，我便知道穆王爷没有死。”

    秦泰又问道：“那九爷知道穆王爷去哪里了吗，现在何处？”

    “这，我就不知道了，虽然也让线人打探过，但是确实没有消息。倒是我收复胡图家的产业的时候，听一个胡图家下人说道。”昆仑九欲言又止。

    “说到什么？”短刀插了一句。

    “那下人是从越之国刚到南俞没多久，那人说，他在越之国是个包打听，原本在胡顺帮着传递信息赚钱。

    几个月前，他得到消息，从南俞来了一个大人物，这人就是干拉背后的老大。

    但是具体的细节消息，那人便不知道了。”

    “这信息太模糊了，有没有具体的。”韩梓墨问道。

    “不过那人知道这人好像姓穆，虽然穆王爷不姓穆，但是我从这点上，判断那背后的大人物应该就是穆王爷。”昆仑九说道。

    韩梓墨说道：“各位，皇帝得到穆王爷还活着的消息不是捕风捉影，是有真实证据的。

    我们从越之探子传回来的很多证据上，就能判定穆王爷的身份。

    不过这次让秦泰和蔷薇姑娘过来开棺验尸，也是皇帝想考验你们到底是不是和穆王爷一路的。

    这件事，光凭我一人之言还不能够说服皇帝，穆王爷现在证实就是春风和端云睿的靠山。

    自然也是扶持越之皇帝干拉的人，秦泰和蔷薇想洗清自己的嫌疑很难，但是皇帝应该不会杀你们。

    皇帝心软，应该会放你们一条生路。”

    “韩梓墨，你净干这种事情，秦泰和穆王爷肯定没有瓜葛，我能保证。”短刀说道。

    “不要这么绝对，我建议短大人押送二位回京，然后皇帝会将你二人软禁起来。

    不过很快就会有真相浮出水面。”韩梓墨说道。

    “什么真相。”短刀追问道。

    “这就不能和你说了，到时候自然有分晓。短大人，护送二位的任务就交给你了。如果两人跑了一个，你便人头落地。这是皇上手书，你自己看。”韩梓墨掏出一份手书递给了短刀。

    短刀一看果然是皇上字体，还没看完，信就又被韩梓墨抢了回去。

    “短大人，即日出发，不得有误。”韩梓墨说的斩钉截铁，短刀再想说什么，又噎了回去。

    这饭局不欢而散，短刀押送秦泰和蔷薇回京，韩梓墨就不着急走，他要在月甸城多呆几日。

    韩梓墨没有着急回去，自然是有公事，他在越之国的线人说，摄政王随不是越之皇帝，但是手握着越之国的传国玉玺。

    但越之内战爆发后，这传国玉玺便丢失了，越之国皇室古训，若有皇族内战，得传国玉玺者便可以号令天下，韩梓墨正是为此事而来。

    现在皇帝收了越之国两位美人公主，也算是站队在越之国摄政王这一边，自然摄政王这边也是要帮一帮的。

    韩梓墨把目标第一个就放在了胡图家，胡图家基本悉数被关押在月甸大狱，他猜测其中一定有人知道这传国玉玺的下落。

    韩梓墨约上了小六，准备上八扇门出几个预审来审审胡图家的这些余党。

    小六查看了一下关押人员名单，发现还活着的胡图家人已经所剩无几，年长的人大多已经被处死，看来想得到些有用的消息就得朝胡图家的下人，和抓进大狱的越之人那里下手了。

