    第742章天涯何处无芳草

    陈小麦絮絮叨叨开口：“我喜欢了他三年，这三年我把这份感情小心翼翼地藏着。好不容易下决心要跟他说，哪怕撞得头破血流也在所不惜。可是现在……不用说就输了……”

    “啊？”某葵认真听了一会，这才后知后觉地发现这姐们不是鬼上身，而是醉了，正借着醉话表达自己的内心呢。

    “我一开始看到你是很不屑的，草包、拜金、无脑的未婚妻，你为什么不保持这样就好？”

    呃……某葵尴尬，她聪明还怪她咯？

    “你为什么要煜煜生辉……为什么要让我知道他眼里除了你什么也看不见……呜呜呜……我就像笑话一样，为什么这么可笑……”

    陈小麦说着蹲到地上继续哭。

    赵青葵见状总算正视起这个勉强算“情敌”的人。

    “其实……你也很优秀，我相信喜欢你的人也很多。”

    小葵花朝她走了两步。

    “不过，爱情并不是努力就能得到的。”

    “一厢情愿容易，两情相悦太难，不是对的人宁愿转身也不要勉强，否则受伤的只是自己。

    如果你和司宁有缘分，就不会等到三年后，所以，及早放手未尝不是一件好事。”

    陈小麦听了呆愣愣的抬头，只见赵青葵非但没有趾高气昂还一脸平和。

    “我知道你的喜欢从头到尾都只是你一个人，司宁并不知道。既然他那么没眼光那就一脚把他踹开，天涯何处无芳草，何必单恋一根草！”

    “……”

    虽然但是……

    听着赵青葵的话，陈小麦心情很复杂，但杂着杂着就忍不住笑了。

    赵青葵看到陈小麦破涕为笑总算松了一口气：“这就对了，起来洗洗脸，咱从这个门口出去又是一条好汉！”

    好歹先把她拾掇干净，省的她姐妹团看到了，还以为是自己干的呢。

    某葵很有求生欲地把陈小麦拉到洗手台边让她洗脸。

    陈小麦犹豫地看了她一眼：“你不生我的气？”

    “我为什么要生气？你勾引我司宁了？”

    “还没来得及。”陈小麦确实喝醉了，眼下倒是酒醉吐真言一点也没掩饰内心的想法。

    赵青葵听了直乐：“那不就得了，肖想司宁的人多了去，难道我见一个就得气一次？”

    别的不说，在白昼她都知道好几个好吧，美丽村长的女儿，还有那个表演三句半的妹子。

    “我也管不着人家的思想啊，只要没有做出实质的事情，我都可以当没看见。”

    某葵很大方的耸肩。

    “如果是我，我会很气。”陈小麦老实的回答：“司宁是我的，你们凭什么喜欢他！”

    赵青葵听了皱眉：“司宁是独立的个体又不是谁的面首，难道还能藏在深宫里让谁也无法觊觎？

    而且你这个喜欢未免也太浅了，你会生气主要是怕那些莺莺燕燕把司宁抢走，我完全不担心的自然不会有这样的烦恼。”

    陈小麦看着赵青葵大言不惭的模样不由得皱眉：“你哪儿来这么大的自信？”

    “当然是我够可爱啊！”某葵理直气壮。

    (本章完)

