    “将军，马穆鲁克人在城前列阵了！”早上，易普拉新刚刚端起早饭，就有士兵进来禀报道。

    易普拉新差点把勺子插到鼻孔里，自己这边早饭还没吃完，怎对面就出兵了，而且自己才是进攻的一方好不好。

    “伯爷，就这也好意思说是强国！这都什么时辰了，还还炊烟袅袅的，这得有多大的心啊。”张懋看着对面的奥斯曼大营，出言讥讽道。

    “哪来那么多废话，他们不出来不是更好吗，赶紧准备。”楚宁倒是很满意，他不是张懋那种纯粹的古代军人，在他看来，所有的敌人，都这样才好呢。

    很快，一队明军骑兵纵马跃出队伍，向着奥斯曼大营奔去。

    此时奥斯曼营墙上的士兵有点无奈，看样子，明军这次出发的有大概一千人，阵型极其松散，就这点人马想干什么？强攻吗？

    明军的骑兵跑到一半，就转身朝着自己大军的两侧回去了，留下奥斯曼营墙上一头雾水的士兵面面相觑。

    然后明军将自己火炮依次推到阵前，开始安置。

    虽然离得远，但是奥斯曼人还是能看到明军这边的动作，尤其是那十五门巨大的火炮，黑洞洞的炮口，预示着他巨大的破坏力。

    有人赶紧跑到中军大帐跟他们的统帅易普拉新禀报。

    明军这边则没有丝毫停顿，除了十五门巨大的火炮，其他的火炮也被推出来，分成几个层次，而排在火炮前面的是三排火枪手。

    火炮阵地之后是骑兵部队，在往后则是战车部队，战车后边则是步兵的鸳鸯阵。

    明军这边准备完毕之后，奥斯曼大营的营门缓缓打开，一队队骑兵率先冲出，紧接着是步兵，大军开出后也开始列阵准备。

    只是他们许多人都没有来得及吃早饭，在虔诚地做完礼拜之后，有些人根本来不及吃饭，随便呼啦两口，就出兵了，这其中就包括他们的统帅，奥斯曼大将军易普拉新。

    不管他心里多么鄙视马穆鲁克和明军，当他看到对面明军的阵型的时候，心里也是一紧。

    尤其是那十五门巨大的火炮，简直让他垂涎三尺，为了攻打君士坦丁堡，奥斯曼倾尽全力，现在一共才筹集了三百多门火炮，像明军那种大口径的巨炮也仅仅三十几门。

    明军这才多少人，竟然就带了十五门之多，而且他们还有许多其他口径的火炮。

    在易普拉新看来，这就是绝对的不公平！

    他们奥斯曼的勇士，如果有这门多火炮，别说一个小小的君士坦丁堡，就算是打到天边，也没有问题啊！

    “都是我们的！”易普拉新低声嘟囔了一句。

    “传令下去，不要损坏那些火炮！冲锋！”易普拉新对着自己手下命令道。

    随着易普拉新的一声令下，五千奥斯曼骑兵呈现松散的新月阵型冲向明军，在他们看来，明军虽然火炮数量不少，他们这种新月阵型也能极大抵消对方炮弹的威力。

    随着奥斯曼骑兵不断加速，很快就越过了双方的中线，开始增加战马的速度，前排的人也开始俯身，降低自己的受弹面。

    “还不错。”张懋看着奥斯曼骑兵的阵型，冲锋，由衷地称赞道。

    “我到希望他们什么都不是，能老老实实在那等着挨打最好。”楚宁看着奥斯曼的骑兵队伍说道。

    楚宁不是张懋那种纯粹的古代军人，在他看来，只有死掉的敌人才是最好的敌人，他不需要敌人展现他们的勇猛。

    此时的奥斯曼大军已经冲到明军前阵不足两里的地方了。

    “开火吧。”楚宁轻声说道。

    虽然楚宁的声音不大，但整个明军都在等待他的命令，随着楚宁的这声命令，明军的火炮开始陆续发射。

    伴随着隆隆的炮声，一颗颗炮弹向着奥斯曼冲锋的不随飞去。

    奥斯曼士兵赶紧俯低身子，尽可能躲避炮弹的打击，但是他们错了！

    错的很离谱！

    他们没有见过开花弹，甚至连听都没听说过！

    一颗颗炮弹落在奥斯曼大军冲锋的路上，然后爆炸开来，铁壳炮弹除了火药，还填充着大量的铁砂！

    一时间，奥斯曼大军冲锋的路上，爆炸声不断，伴随着爆炸声，是漫天飞舞的铁块、铁砂。

    奥斯曼的士兵成片成片被击中，不仅是士兵，战马也未能幸免，士兵可以躲在战马身侧，但是战马就躲无可躲，避无可避了，大批战马被击中倒地。

    一时间战场之上，出现一片片空白，而没等那些受伤的士兵起身，就被身后的骑兵踩中，有些人甚至来不及发出惨叫、求救声，就当场毙命。

    因为队形松散，更多的士兵倒地后，发出阵阵凄惨的叫声，和求救声交织在一起，整个战场犹如修罗场一般。

    更要命的是，奥斯曼的战马根本没有经过爆炸训练，尤其是这种在战马丛中的近距离爆炸，大量的战马开始发狂，马背上的骑手根本不能控制。

    甚至不少骑兵被发疯的战马摔下马背，许多士兵在坠马的第一时间将身体蜷缩，避免被战马踩踏，但是这种冲锋阵型中坠马，这种躲避收效并不是很高。

    一时间，冲锋的五千大军，就损失了一大半，剩下的也很难保持队形，或者不受控制地冲向明军，或者向着四周乱窜。

    那些冲向其他方向的人还好说一点，但是那些冲向明军的酒惨了，迎接他们的是连续不断的火枪。

    楚宁把三段式射击发挥到了极致，尤其是他们配合上火炮，更是发挥出了查阅时代的强大攻击力。

    奥斯曼这边，上至统军大将军易普拉新，下到普通的士兵，被眼前的一切震惊的全都长大了嘴巴。

    就算是最离奇的梦里，他们也没见过这种‘惨无人道’的攻击，简直就是生命收割机一般。

    短短半个时辰，五千先锋军就被消灭的干干净净，甚至没有冲到一箭之地！

    半个时辰过后，明军停止了攻击，战场上偶尔会有战马在自己的主人附近徘徊，更是夹杂着受伤士兵和战马的哀嚎与嘶鸣。

    易普拉新呆呆地看着战场，不知道该说什么。

    五千大军短短一个小时的时间，就被消灭的干干净净！

    不过易普拉新也算得上是久经沙场的宿将，经过短暂的震惊之后，他作出了目前来说最正确的选择，当然是针对他们进攻而言。

    那就是同时派出五万大军向着明军碾压过去。

    因为他发现，马穆鲁克的士兵和明军之间保持着相当远的距离，如果自己这边速度够快，马穆鲁克就算想要救援也很难。

    与此同时，易普拉新派出两万骑兵，奔向明军和马穆鲁克军队之间的缝隙。

    易普拉新知道，看明军的战斗方式，他知道，这是一支装备精良，训练有素的军队，应该和自己的军队相差不多，那么，自己最大的优势就是数量！

