    第二天谈判。

    戴维走进会议室时，手里还拿着报纸，坐下时把报纸放在旁边，汇丰方面的人一看这架势，就知道对方肯定已经看过新闻。

    汇丰方面的气势变得更低。

    银行挤提，民众闹事。

    这对一家银行来说是十分重大的危机事件，历史上因为发生挤提银行倒闭的事例不胜枚举。

    再加上业务萎缩、存在烂账。

    汇丰已经可以列为不适合投资企业。

    没等汇丰方面开口，戴维率先说道：“我已经没什么耐心了，你们知道在英国，洛克菲勒财团可以投资的项目很多，石油、矿业、银行、烟草，太多了。”

    “汇丰只是众多企业中的一个，现在又出现这么多问题，说实话，我已经对这项投资逐渐失去兴趣。”

    “我现在说一个报价，如果你们同意，那就交易，不同意这笔投资就此结束。”

    “核算汇丰总市值1.13亿，我们要收购51%以上股份。”

    戴维说完看向汇丰方面的人。

    达维尔沙逊皱着眉头，“戴维先生，我们并没有打算卖那么多股份，而且价格也...。”

    没等达维尔说完，戴维抬起手阻止对方，“我的条件开出来了，同意与否由你们自己决定，好了，我还有很多事情，谈判就到这里吧，如果你们同意，可以再通知我们，如果不同意，那就没必要联系了。”

    戴维说完站起来，点了一下头就往外走。

    洛克菲勒团队紧跟其后一起离开会议室。

    汇丰的人被晾在那里。

    达维尔沙逊无奈叹了一口气，现在汇丰这种状况，随时都有崩溃的可能，正常的投资人都不会想要。

    “沙逊先生，咱们怎么办？”有人问到。

    “回去，找股东们一起商议下，愿意卖的卖掉，不愿意卖的自己保留股份。”达维尔沙逊没好气的说道。

    ......

    在和汇丰斗智斗勇这几天。

    哈迪也做了不少事情。

    他与一家英国航运公司达成合作，这家英国航运公司的名字叫‘利物浦联合航运公司’，其前身是大名鼎鼎的‘白星航运’公司。

    ‘白星航运’不知道？

    就是大名鼎鼎的‘泰坦尼克号’的东家，1912年4月15日，泰坦尼克处女航中撞上冰山沉没。

    后来白星破产，卖给了利物浦另一家航运公司卡纳德公司，二战时卡纳德公司也遭受重创，为了生存报团取暖，前几年联合几家利物浦小型航运公司，组成了‘利物浦联合航运公司’。

    现在这家公司拥有货轮50多艘，小的两千多吨大的一万多吨，在英国航运公司中排名前三。

    这次投资名单上有他们。

    哈迪让富国银行总裁和对方联系，对方听说是哈迪集团非常感兴趣，总裁带队过来和哈迪协商。

    经过两轮谈判，哈迪以20艘自由轮、5艘胜利轮入股，获得利物浦联合航运25%股份。

    同时哈迪航运租赁给利物浦联合航运50艘自由轮，这笔租赁每年可以为哈迪赚到1000万。

    不用配备海员，英国自己的海员足够。

    英国是一个岛国，十分依赖航运，以前英国殖民地遍布世界五大洲，就是航运公司源源不断把全世界的物资运到英国本土来的，现在英国需要重建，需要生活，依旧需要航运公司把物资从其他国家运过来，所以今后一段时间，英国航运必然崛起。

    哈迪已经成为六家航运公司的控制人或大股东。

    哈迪航运，香港环球航运，法国波洛莱航运，意大利马尔迪航运，荷兰尼罗河航运公司，英国利物浦联合航运。

    今后几家公司将展开合作。

    现在算起来，哈迪航运集团，现在已经可以算是全球最大的航运公司之一，掌握的航线遍及全球。

    此外。

    哈迪还收购了一些奢侈品企业股份。

    巴宝莉。

    登喜路。

    ......

    其实哈迪最想购买的是劳斯·莱斯股份，劳斯莱斯公司有劳斯莱斯和宾利两个品牌。

    只可惜人家不卖。

    还挺高傲，既然不卖就算了，其实购买劳斯莱斯公司股份根本赚不到钱，反正在哈迪看来是不赚钱，他想要无非就是喜欢这个品牌而已。

    无所谓。

    以后劳斯莱斯会破产被人收购，而且不止一次，那时候再来收购你，看你还怎么骄傲。

    不过哈迪还是向劳斯莱斯公司订购了几辆汽车。

    六辆劳斯莱斯四代银灵敞篷跑车，颜色全部是定制的独特色系，哈迪亲自挑选，这几辆车是送给女人们的。

    至于他自己也订购了一辆，而这辆车还没有面世，是劳斯莱斯公司最新设计的幻影四代。

    这辆车是专门为伊丽莎白公主打造的，公主的新车还在打造中，哈迪看到图纸一下子就喜欢上这沉稳大气的造型，提出也想订购一辆，劳斯莱斯公司再次高傲的表示。

    不卖。

    贵贱不卖。

    这是专门为公主打造的，不对外出售。

    哈迪心里那个我屮艸芔茻，最后直接把关系找到了英国首相那里，哈迪是美国考察团贵客帮助英国恢复生产。

    英国首相也有些为难，只得打电话去皇宫，询问英国国王乔治六世和伊丽莎白公主的意见。

    未来女王伊丽莎白公主很大度，表示考察团的人都是来英国投资帮助英国的贵客，而且她也听说过乔恩哈迪，据说资产有几十亿美元，他们来支持英国的建设，想要订购一辆车应该被满足。

    况且这也可以拉动英国经济。

    要知道一辆车可是要十几万英镑，相当于二十多万美元，即便是现在，劳斯莱斯也是最贵的汽车。

    玛格丽特公主就在父亲和姐姐身边，听到这件事情，撇了撇嘴道：“那个叫乔恩哈迪的人，还真是没有礼帽，劳斯莱斯公司都说不卖了，他还非要找来。”

    乔治六世看看小女儿笑了笑，又对大女儿道：“过几天皇室准备举办一个舞会，招待援助团和考察团，这件事情我已经交代下去，接下来就主要由你负责吧。”

    “好的父亲。”伊丽莎白公主沉稳应道。

    玛格丽特公主眼珠转了转，想到那个乔恩哈迪，心说等到了舞会，应该就可以见到那个讨厌的家伙了，如果有机会偷偷羞辱他一下，估计到时候脸色一定很精彩。

    得到英国王室同意，

    哈迪拥有了一辆和未来英国女王同款的汽车，只不过想要拿到车，恐怕要一两年以后了。

    ......

    已经五天过去。

    香港汇丰银行的事情还没有平息。

    门外整日聚集几千名民众，高呼口号要求兑付存折，汇丰大门紧闭无法办公。

    这些人大有你不给钱就永远不离开的架势。

    汇丰正常的业务根本没办法开展，一切活动陷入停滞状态，管理层一筹莫展，询问董事会意见。

    董事会现在没人关心是否开展业务，都在考虑要不要卖股份，现在银行本身陷入麻烦之中，未来又存在重大危机，一旦香港收回，汇丰最值钱的发钞权将不复存在，恐怕只靠着东南亚那几间分行，卖不出几百万去。

    他们都是投资人，当看到投资危险的时候，想到的就是怎么把自己的利益最大化，趁着现在还有机会，把股份以高价卖出去。

    卖，

    这已经是共识。

    无非就是价格问题。

    洛克菲勒给的太低了，远远没有达到他们的预期，可是在这个节骨眼上，却出了挤提事件，让他们掩盖起来的问题一下子全部暴露出来，价值自然大打折扣。

    会议室内。

    气氛并不融洽。

    一位汇丰股东站起来沉声道：“咱们已经开了两天会，我觉得不能再拖了，香港总部被提款的人挤满，随时有可能爆发更大的冲突，我给香港警察署长打了电报，可是他表示现在已经尽了最大努力，这些人他根本没办法用武力压制下去。”

    “诸位，不管你们同不同意，我已经打算要卖了，我对汇丰的未来表示担忧，所以决定终止这笔投资，如果你们不同意集体出售，那我就单独联络想要收购股份的人。”

    其他人都皱着眉。

    当一座堤坝出现裂缝时，说明就离溃堤不远了。

    汇丰银行方面联系戴维洛克菲勒，告知他们同意对方的报价，而且准备打算卖出更多股份，因为很多股东对汇丰的未来并不看好。

    尤其是最大的两家股东，沙逊家族和弗莱曼家族，准备出售手中所有股份，有些家族则选择稀释，卖出一部分规避风险。

    最后汇丰准备出售的股份是54%。

    交易当日，戴维带着哈迪一起过去，给汇丰方面的人介绍道：“这位是哈迪集团的乔恩哈迪先生，想必诸位听说过吧。”

    汇丰众股东自然听说过哈迪，纷纷和哈迪握手。

    戴维继续道：“这次交易，存在很大风险性，我找了个合伙人，所以这次收购，由曼哈顿银行和富国银行一起完成。”

    一家收购还是两家收购，汇丰方面都无所谓，他们现在只想尽快卖到手中股份。

    来之前哈迪和戴维已经商谈好了，戴维做这个生意，有一大部分原因是想和哈迪一起联手试试，他本身并不是一个特别爱赌的人，所以戴维打算把大部分股份给哈迪。

    最后汇丰出售的54%股份，富国银行收购34%，曼哈顿银行收购20%，哈迪一下子成为汇丰最大股东，花了3800多万美元。

    交易完成后召开董事会，宣布哈迪成为汇丰新董事长，哈迪发现后世香港四大洋行太古、怡和、会德丰、和记都在汇丰占有股份，不过并不多，每家只有百分之四五左右。

    银行易主，汇丰总裁A.H.桑德斯立刻带着几位副总，前来英国见新董事长。

    他们来时心里都很是忐忑，听说新董事长是富国银行老板，人家有自己的银行，会不会把他们全部换掉？

    面见银行管理层时，戴维特意要求跟着一起，看哈迪如何处理现在汇丰的问题。

    “哈迪先生您好，洛克菲勒先生您好。”桑德斯恭敬的对董事长和大股东问好。

    随后向两位大股东汇报现在汇丰的状况，其实哈迪早已经把汇丰去情况摸了个七七八八，听到桑德斯更详细的汇报，印证了他很多情报。

    听完桑德斯汇报后，哈迪说到：“现在最大的问题就是挤提兑现问题对吧？”

    “对。”

    “这个问题我会帮你解决，富国银行和曼哈顿银行，会暂时贷一笔钱给汇丰银行，足够支付所有汇票和存款，这件事情必须漂亮解决，只要来取钱的必须兑付，保证汇丰的信誉。”

    “第二，哈迪公司会派一名董事长助理，不知道你是否认识维克多，就由他做董事长助理，同时富国银行和曼哈顿银行，会各派一名监督董事进入管理层。”

    “第三，管理层必须有思想准备，大陆生意恐怕会全面停止，现在上海、广州等地还在经营的汇丰银行，必须尽快撤回香港，避免事发突然造成混乱状况。”

    “第四，对于香港企业抛售资产问题，我和戴维先生的意见是，趁低价抄底，压低价格收购香港优质资产，比如土地、公司、豪宅、码头、柜仓、楼宇等等。”

    “每一次金融危机，都是发财和逆袭的大机会，只要把握住这个机会，我们会赚的比正常投资丰厚无数倍，正常投资年增长5%~10%已经很不错，增长20%已经是极好，而在金融危机时，看好一些未来还会崛起的项目，那回报率可能会是百倍千倍。”

    “最后说一下你们的事情，对现在的管理层，我暂时不打算做调整，但会进行考核，希望最后大家都能通过哈迪集团考核继续留下来为汇丰服务。”

    汇丰管理层听后都表示工作一定尽心尽责。

    管理层见面结束。

    戴维对哈迪的看法是恩威并施，管理硬派，处理事情干脆利落，不过有个问题，自己什么时候答应曼哈顿银行借钱给汇丰了，戴维当即问出来。

    哈迪看着戴维道：“你是汇丰大股东，你不拿钱谁拿钱，而且只是借，付利息的，其实汇丰的财务状况，并没有多糟糕，只是遇到挤提，现金流短缺，只要咱们两家每人拿出2000万，钱往金库一放，事态立马平息下去。”

    “等汇丰缓过这口气，这笔钱很快就能归还。”

    戴维想想同意了，“好吧，我发电报让曼哈顿借款2000万给汇丰。”

    等戴维离开后，哈迪偷偷笑起来，等这笔钱到账，他收集的那些承兑汇票和储蓄单就有用武之地了，那可是两千六百多万美元，等把这笔钱拿到手，这次买汇丰股份的钱也就回本一大半了。

    而且听北边那位许先生说，这次因为仓促，只找到这么多，估计还能找到一批。

    如果再有这么多，哈迪都把他们换成现金，那收购汇丰的钱就全都回来了，相当于白得了汇丰银行。

    这应该算又一次空手套白狼成功吧。

    汇丰掌握那么多香港资产，等香港风波过去，这笔资产必然暴增，到那时只靠香港的资产，自己就能成为世界首富。

    汇丰到了自己手里，今后肯定也不会做出后世那些龌龊事了，只会造福人民。

    大家十一快乐。

    中秋晚了，这次没晚吧，O(∩_∩)O

