    西湖湖滨音乐喷泉，在夜晚时分是一个非常热闹的地方，不少的游客在夜游西湖时都会选择前来看一下这里的音乐喷泉秀。而此时杨昆和兔牙一起站在广场做着街头的演唱和直播。

    这次不仅仅是直播间里的水友欣赏着二人的演唱，同时还有着不少的游客也包围着二人。

    杨昆笑着对着兔牙直播间里的水友说着：“这还是我第一次这么正式的站在直播间里给大家唱歌呢，以前在朋友的直播间都带着一种好玩的感觉，去和大家互动，演唱一些我自己喜欢的歌曲。今天却被兔牙特别的邀请来她直播间里一起给大家演出，这个感觉很一样。多了一份正式感，也希望大家喜欢兔牙的歌曲。”

    兔牙笑着看着杨昆说道：“有点被你反客为主的感觉，这里是我的直播间耶，昆哥。不过，今天真的非常的高兴，我们公司能把昆哥从上海找来，而且是在我第一次入住抖音时，由我和他一起给大家演唱喜欢的歌曲。说真的，我是相当感激昆哥百忙之中来帮忙的，现在..我们直播间马上就破十万在线热度了。额..昆哥今晚一首都还没有唱呢，那我们就让昆哥来一首？”

    因为是兔牙的直播间，所以一开场之后是兔牙唱了两首歌之后，二人才开始在直播间里和水友们开始互动的。而这时就有水友们说着，杨昆还没有唱过，很多都发送着弹幕，表示着是来看昆哥唱歌的..

    杨昆看着面前手机里的弹幕显示，笑了笑说着：“嗯，好吧，那我就先献上一首..很符合此地的歌曲，是我在网易上听得比较多的一首古风曲《不谓侠》！”

    当这首歌曲在广场响起时，带着古韵的琴箫伴奏，加上杨昆演唱这首歌时比原唱歌手多了一份潇洒感..或许这就是杨昆对这首《不谓侠》的古风曲的自我理解了。

    侠者，本就该带着一种潇洒之意，所以他歌声之中带着些许的颤音，犹如侠客仗剑闯天涯时潇洒，飘逸。

    ‘向江南折过花，对春风与红蜡，多情总似我风流爱天下..’

    杨昆的第一首《不谓侠》结束，直播间里的人数也突破了二十万热度，而且兔牙直播间的订阅随之越来越高了。而广场周围现场聆听演唱的游客纷纷都鼓起了掌声，哪怕只是简单的设备，但杨昆的歌唱实力可以一定补足设备上的一些缺憾。

    “好，好~~！”

    现场的人群之中不知道是哪里来的水友，大声的吼了一句：“昆哥牛皮~！”

    十分突兀的一句吼叫声出现，让周围的包围着杨昆和兔牙的路人们纷纷大笑起来：“哈哈哈~~”

    “别别别！”杨昆笑着说道：“我可承担不起这份重量，牛皮什么的词汇，我们还是留给专业歌手吧。兔牙吧，最近听说兔牙要发表新歌了，不知道今天能不能给现场的..以及直播间里的水友们唱唱？”

    这是二人在来之前就商量好的流程，兔牙本身就是网络歌手，所以在直播间里送上自己的新曲，也是很不错的一种选择。

    而且她的歌曲在来之前就已经悄悄的上架了网易，当然歌曲是免费的。在华夏，听歌付费的事情..很少有人愿意的，特别是兔牙这样的纯新人，她的歌曲是扩散知名度的，而不是用于赚钱的！

    “小了白了兔，白又白..”当外貌甜美的兔牙演唱着这首歌曲时，开头俏皮的歌词还以为是一首儿童歌曲呢，随后的变调，歌曲还有着一定的魔性。加上兔牙原本就超甜的外貌，这首歌演唱之后现场围绕着二人的男粉们都发出了尖叫声。

    这首歌让兔牙的直播间里的人气更加飙升了一大截呢。就在这时，杨昆的手机突然发出了一阵震动，正好这时兔牙正在唱歌，他站在旁边‘待机’时就摸出了手机看了看..是银行这边发来的‘一百万的入账信息’。

    在这个瞬间，系统给予的第二次系列任务全部完成了。兔牙的人气指数已经达到了系统订下的‘十万级别’。看来这次的直播给她带来不少的人气流量，杨昆没有去系统里看下一阶段的任务。而是收起了手机，暂时把自己的心放在了这次的直播里。

    兔牙的这首新歌表演结束之后看着房间的人气热度已经飙到了五十万的程度了，虽然人气热度达到五十万，但并不是指的真实的在线人数。

    不过热度也间接反应了直播间里观众是越来越多了。而现场这边不少的人欣赏了音乐喷泉之后再次返回过来听杨昆和兔牙的街头表演。

    而此时杨昆和兔牙的街头表演，已经有了不少路人上传到了抖音里面了。兔牙演唱了自己的歌曲之后，又和杨昆一起合唱了一首《有点甜》。

    .......

    二人在街头的演唱，已经有着接近两小时的时间了，此时已经抵达了夜里的九点半的样子。这次的直播不再是只有兔牙一个人的演唱，因为有着杨昆在身边的全程陪同，二人默契的演唱，和一些在直播间里的搞笑聊天等等，让直播间的人气是越来越高了。

    兔牙第一次开启自己的抖音直播就登上了平台的首页推荐，杨昆在她的直播间里也得到了一些兔牙粉丝们的支持。

    此时二人唱得累了，彼此拿着一瓶水进入了休息时段。开始和直播间里的水友，还有现场的朋友们一起闲聊着。

    兔牙笑着说道：“昆哥，我直播间的关注已经有了三十六万了。我是真的很感谢，你今晚能够从上海过来的支持。”

    杨昆故意的瞟了一眼兔牙，然后撇着嘴回应着：“我一直听说‘感谢’是需要表示的。我就想看看，你对我的感谢到底有多重？”

    杨昆是一边说着，一边做着‘搓手指头’的手势，而华夏人都明白这个手势代表的是什么？

    周围坐着听歌的路人，还有直播间里的水友们都爆笑了起来：“哈哈哈，礼轻情意重！你手里拿着的那瓶矿泉水，不就是表示着我们兔牙的感谢了吗？”

    杨昆看着弹幕回应道：“兔牙，你房间的这群水友也太抠了吧？一瓶水就打发了，再怎么也要一瓶可乐不是？希望我的一瓶可乐能升级到星巴克，所以我决定演唱一首我非常喜欢的歌曲，嗯~~是一首比较老的歌曲了，不知道大家有没有听过，歌名叫做《只是太爱你》。”

    杨昆再一次的播放了音乐，而他在演唱这首歌时压低了一些声线，用微微沙哑的声线来演唱。虽然故意压低声线会给嗓子造成负担，但对于技巧纯熟的杨昆来说还是比较简单的，至少一首两首的是没问题的。

    ‘因为我不知道，下一辈子还是否能遇见你。所以我今生才会那么努力把最好的给你~~’

    这首歌副歌部分的歌词，真的叫人很感动，特别是在杨昆用烟嗓演唱着这首歌曲时，仿佛是用尽了一切力气去爱一个人..

    很多老歌，在有人拿出来翻唱之后才会让人感受到歌词的魅力。不管是第一次杨昆演唱的《那女孩对我说》，还是这次他翻唱的《只是太爱你》两首歌曲写的都是‘令人疼痛的爱’。

    爱情在用心用力时，是真的想把一切都给你。

    无论是在现场的，还是在直播间里的，包括兔牙也是没有听过这首歌的。要不是杨昆的翻唱，很多人都不知道还存在着这样的经典歌曲..

    词曲是那么的有魅力。杨昆这次是真的用心演唱了这首歌，特别是在最后部分的用一种嘶吼的方式演唱出‘倾尽一切的爱’，现场有着路人观众被杨昆的歌声给打动了，有人悄悄的抹去了眼泪，也有人悄悄的抽了抽鼻涕..

    在歌曲结束后，现场进入了一种短暂的安静。站，或者坐在地板上的人都没有在歌曲结束后的第一时间给予鼓掌。有时候用一首歌给人的感动，不需要掌声来回应，而这样短暂的现场沉默就是最好的一种情感表达。

    周围有着拿着手机拍摄的人，还有兔牙团队拿着相机拍摄的工作人员，都沉浸在杨昆的这首《只是太爱你》的歌曲当中，可能过了三五秒的样子，现场才有人鼓起了掌声。

    那位粉丝再一次呼唤了一声：“昆哥牛皮~！”然后周围不少的男人，女人们都跟着叫着：“昆哥牛皮~~”

    一首歌感动了现场所有人，能不牛皮吗？包括兔牙直播间里的水友都刷着弹幕‘昆哥牛皮~~！’

    杨昆笑着说道：“不知道这首《只是太爱你》能不能把可乐升级到星巴克的程度？嗯？兔牙！”

    兔牙灿烂的笑着看着杨昆说道：“那太能了呀，别说一杯了，我请你十杯！”

    杨昆笑着对兔牙说着：“那个~~我一个人也喝不了这么多呀，你看..能折现不？”

    杨昆的一句逗笑，让刚刚还沉浸在歌曲之中的年轻男女们，全都爆笑了起来：“噗~~哈哈哈~~”

    兔牙摇头说着：“折现..当然不能了，你看什么时候我们一起喝杯卡布奇诺？”

    杨昆马上唱着她的新歌：“咖啡馆的那个座位，我在这里等待谁归~~”

