    “你刚才把另外两个卧底爆出来，就不担心我杀你灭口吗？”

    弗兰克也举起了酒杯，突然问道。

    “我当然是做了准备的，来之前把一个密封的举报信放在了警校同学那里，如果我今晚回不去，他就会把那封信交上去。”苏维淡淡地说道。

    “有勇有胆有谋，小子，你一定会拥有一个美妙的前程。”

    弗兰克拍拍苏维的肩膀，从怀里掏出一个手机，递给了他。

    “好了，以后有什么事我们电话联系，不用再见面了。”

    苏维接过手机，看也不看，直接塞进了口袋。

    “我呆的时间够久了，先回去了。”

    说完，突然拿起空酒杯，直接砸在了自己的额头上，玻璃划破皮肤，流出血来。

    望着诧异的弗兰克，苏维咧嘴笑道，

    “被弗兰克招待的人可没有不流血的哦，我可不想被怀疑。”

    --------------------

    接下来的一个季度，

    刚穿上军装的苏维就成了马萨诸塞州警局最幸运的警察，

    去公路上第一次巡逻，就遇到了刚爆窃逃跑的疑犯，疑犯将搭档警察撞晕，最后在苏维的枪口下举手投降。

    执勤回来的路上，遇到了超市抢劫犯，抢劫犯将搭档打伤，最后被苏维击倒。

    到快餐店吃个饭，碰到了被悬赏的逃犯，智勇双全，在没有伤到平民的情况下，将逃犯逮捕。

    上了趟洗手间，捡到了一包货。

    .........

    不是在立功，就是在立功的路上，

    最后上司表示苏维更适合穿便衣，将其破格提拔，进入了特别行动队，

    苏维第一次穿着西装走进了马萨诸塞州警局，刚进大门就看到了自己物色的潜在客户，

    “嗨，科林！”

    科林不敢置信地望着警校好友，

    短短几个月时间，对方就从军装警察变成了便衣警察，

    简直就像是做梦一样。

    “幸运男孩，你的运气真是太棒了。”

    科林给了苏维一个大大的拥抱，

    现在苏维成了警局的名人，

    有了新绰号，

    幸运男孩，

    “我是够幸运的，要不然也活不到现在。”苏维无奈的笑道，

    这些案子都是弗兰克提供的情报，有些轻而易举，有些却极其危险，苏维怀疑是弗兰克故意给出的考验。

    苏维复制的这具身体只是比平常人身体素质好一些，能完好无损的活到现在全靠系统赐予的无损之身。

    “你运气也不错，警探结果快出来了吧，进特别调查队？”苏维轻锤了科林的胸口，“到时候可不要忘了我。”

    目前两人都是在特别行动队，属于州警的军事力量，负责配合特别调查队对疑犯进行抓捕，没有自己破案的权利，

    再向上升一级就是由警员升为警探，就有了破案的权利，

    在美利坚警察体系里：发生案件之后，军装警员接受报案，或者被召唤到现场。根据案情的严重性，会派警探出现场。警探的职责是根据线索进行下一步的调查，有了嫌疑犯之后，就由便衣警察协助探员行动。所以在警员接收报案之后，调查案子是由警探负责，便装警察负责协助行动。

    “当然，我们是最佳拍档。”科林看到旁边走过的美女警察，眼神移了过去，心不在焉地回复道。

    “下班有空吗？陪我去看房子。”苏维心中鄙视科林的审美，只要是大胸翘臀就挪不开眼了。

    “下班喝一杯吗？好的......等等，看房子？”科林疑惑地收回目光，

    “对呀，我原来住的地方离警局太远了，我打算搬到市政厅附近，我看好了一套房子，想买下来。”苏维语气轻松的说道，仿佛买房子对他来说就是一件小事。

    科林更加疑惑了，以他的了解，好友家境很差，根本买不起市中心的房子。

    还想细问，这时队长突然召集开会，只能暂时作罢。

    下班后，

    科林根据苏维发的地址来到了一处高级公寓，

    这不是自己想租的公寓吗？

    刚走到门外就听到一个房产中介滔滔不绝的声音，

    “这房子很漂亮。天花板很高，全部都是实木地板，浴室也很大，可以带几个女伴都不挤，冰箱上有报警器，以防你吃饭噎着，开玩笑的。”

    “科林，快进来，帮我看看这间公寓。”苏维热情地招呼道，他一直在敷衍房产中介，就等着科林过来，给对方的心灵来一场洗涤，彻底击溃对方。

    科林进来第一眼就被窗外的市政厅吸引住了，市政厅的金色穹顶，是他最喜欢的风景，他期望有朝一日能青云直上，成为真正的上流人物，这简直就是他梦想中的住所。

    他之前路过这里，就有了在这里租房子的想法，但一打听这里的租金，就暂时熄了念头，决定等升上探员再来租房。

    房产中介擅长察言观色，给苏维介绍了半天都没定下来，刚来的这位客户好友显然很满意这里的环境，加一把火，就多了一位说客。

    “好吧，刚才那笑话不好笑，这里看市政厅，灯塔山也是一目了然。你们要是搬进来的话，马上就能成为马萨诸塞州的上流阶级。”

    “科林，怎么样？”

    “真漂亮！”科林陶醉在自己的青云梦里。

    “把合同给我，这套房我买了。”苏墨豪气地说道。

    “哇哦。这是一个正确的决定！”房产中介欣喜若狂，连忙掏出合同。

    苏墨迅速签字，并递过了一张支票。

    “这间公寓属于您了，先生。”房产中介将钥匙留给了苏墨，就迅速离开了。

    “你真的买了这套房子？你怎么有这么多钱？”

    科林醒过神来的时候，已经看到苏墨成为了自己梦想中房子的房主，

    根本不敢置信，

    他虽然和巴里根是好友，但一直都比对方出色，所以对其是有一种优越感的。

    这种优越感一直保持到警校毕业，

    自己以优异的成绩成为了便衣警察，对方则成绩一般，穿上了军装。

    他很享受这种优越感，他需要人见证自己的成功，

    但现在仅仅几个月的时间，

    对方也成了便衣警察，

    追上了自己的脚步，

    现在更是将自己梦想中的住所买了下来。

    科林最后的一丝优越感也被苏维清空了。

