
在石浩的安排下，苏沫沫提前出院，她跟着石浩和尤芬一起回了新加坡。

石浩安排自己的私人医生二十四小时照顾着苏沫沫，而尤芬也是一直陪着她。

苏沫沫很是不习惯这样被人一直照顾着的感觉，而且，她觉得自己的身体已经没有什么大碍了，根本就不需要这样小心地养着，她还想急着回去，想回去看看她的父母，看看梁华华他们。

“石浩，我在这里已经住了三天了，让我回去吧，且不说麻烦你跟尤芬，我自己心里也着急着。”在石浩拎着一大堆的补品走进屋子的时候，苏沫沫再次跟他商量道。

“沫沫，你身体还虚弱，还要再休养几天才是！”石浩温和地说道，他的脸上还是如同之前那样总是带着和洵的笑容，让她觉得很是温暖。

“哪还有虚弱啊，你看，我这不是活蹦乱跳的了吗？”苏沫沫在石浩面前转了一个圈，以显示自己现在是健健康康的。

“好！明天我和尤芬就送你回去！”令苏沫沫没有想到的是，石浩这次竟爽快地答应了。

“真的吗？这些天谢谢你跟尤芬的照顾了！”苏沫沫高兴地答道。

看着她开心的样子，石浩很是欣慰。

那天去医院接她的时候，他见了杰逊医师，从杰逊医师那里，他具体地了解了整个事情的过程。

三个月前，他的堂弟石子宸就得了骨髓癌，在国内只是控制住了病情，于两个月前才去到美国，进过检验才知道他血型的稀缺，本来救治基本上等于没有希望了，却在那时，苏沫沫走进了医院，她只说是需要五百万而愿意捐献自己的骨髓。然而她却是从来不愿意让人知道她的存在……

他记得当时杰逊医师在见到他时的惊讶。

“你真的是富松集团的太子爷石浩少爷吗？那你不是跟子宸少爷是堂兄弟？你跟苏沫沫是朋友，那不就意味着，苏沫沫和子宸少爷也是认识的？”

他当时只是微微一笑，巧妙的一句话就消除了杰逊医师的疑惑。

“按照杰逊医师的推理，我的朋友都应该也是子宸的朋友吗？”

虽然杰逊还是不太能理解，但是他也总算没有再过多怀疑苏沫沫和石子宸是认识的了。

她不想让子宸知道她为他付出的，他就暂且为她保密，尽可能地去满足她的愿望。

“沫沫，这件事，你打算永远瞒着他吗？”石浩还是问出了自己心中的疑虑，说实在他也替苏沫沫担心，怕石子宸他真的和那个季雅婷在一起了。

“我不知道，能瞒多久就瞒多久吧！我不想他为我担心，不想他面对我时，只是愧疚的。”苏沫沫摇着头说道。

这时，尤芬正好走了进来：“沫沫，阿浩你们再聊什么？”尤芬笑着走到苏沫沫的身边。

“沫沫说想回去，尤芬，你准备一下，我们明天一起去送她吧。”石浩看着进来的尤芬，淡笑着说道。

“沫沫，为什么不多住几天啊！你好不容易才来一次！”尤芬不满地嘟嘟道。

“不会啊！尤芬，我可是打算毕业后来新加坡工作的，到时候我们就可以经常见面喽！”苏沫沫含笑着对尤芬说道。

“哼！鬼才相信你会来新加坡！你那么在乎那个子宸少爷，你怎么可能舍得来新加坡？”尤芬不信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608639"  chaptername="第六十章  能瞒多久就瞒多久">加入书签</a>
</div>
