    刘封跟着老师诸葛亮回转夏口刘备军中。

    一路之上，经不住刘封的软磨硬泡，诸葛亮终于说出了争取到的利益。

    刘备在联军中的地位，将由原先的配合周瑜作战，变为独立指挥本部将卒，周瑜要是下达命令，需经刘备同意方能实施。

    换句话说，刘备有一票否决权，这是非常重要的。

    一旦赤壁之战打成持久战，而刘备这支盟军极有可能被周瑜派到撕杀最激烈的地方，那样的话，面对人多势众的曹军，刘备即便能取胜，也将损失惨重。

    带着愉快的心情回来，刘封扬眉吐气的站在刘备面前，刘备听到诸葛亮叙述刘封的表现，也是高兴的连连击掌。

    虽然是义子，但也是列入族册的儿子，刘封出息了，刘备也感到脸上有光。

    诸葛亮向刘备汇报之后，即忙着回夏口的住处与黄月英相见，黄月英和诸葛果是在刘封前往江东没多久到达夏口的，有蒯氏的帮助，路上一切顺利。

    这段时间，刘备刘皇叔与妻子糜夫人也团聚了，其间自是一番恩爱，经过了这一场磨难后，糜夫人对刘封、刘禅两个人的看法有了改变。

    原本她认为，刘封是养子，毕竟不是刘备的骨血，以后不可能指望得上。

    现在糜夫人不这么想了，她这一条命，都是刘封救回来的。要是还不把刘封当亲人，那老天都看不下去。

    至于刘禅，那是甘夫人的亲生儿子，还是交给亲生母亲来抚养为好，她要是硬抢过来养着，不仅养不熟，而且还会被甘夫人妒恨。

    趁着刘备心痒难耐的当口，糜夫人枕边风一吹，好好的夸奖了一回刘封。

    这让刘备心中既得意又感伤，得意的是儿子有出息了，懂得报恩了，感伤的是自己又遭一场大败，也不知何时能雄风再起。

    有糜夫人、老师诸葛亮双重监督着，老刘这一次没有再贪墨刘封的功劳，借着刘琦的名头，给了刘封一个裨将军的官职。

    裨将军列诸杂号将军之末，但却是基层将校转为将军的第一步，标志着能够独立领军的开始。

    刘封虽然救援了糜夫人、夏侯夫人等众家小，还有出使江东帮着东吴征讨山越的功劳，但毕竟不是带着自家军队与曹军交战获胜，能够升为裨将，已经是破格提拔了。

    按汉时兵制，裨将下辖二个校尉部，一个校尉八百人，刘封直接管辖的军队应有一千六百人。

    但这是理论上的人数，实际上刘封手底下的兵卒连五百人都不到。

    刘备军长驻在新野一带，这里是对抗曹操的前线，招募兵士甚难，长期以来，刘备麾下的军队人数最多时，也只有一万五千之数。

    等到长坂坡大败后，刘备的步军勉强收拢到三千人，水军方面关羽撤退的快，还保留了一万左右的兵卒，这样一来，就造成了张飞、赵云、陈到等将领编制普遍不足的情况。

    刘封能分到五百人，还是关平、陈到等人看刘封初当裨将军，出于同情给了刘封一点将卒，要不然的话，刘封就是一个光杆司令。

    赵云听说刘封升任裨将军成军，也来到刘封这里，提出要归还数十寇氏老卒，刘封对此坚决给予拒绝了。

    这些老卒能力有限，在历史上也没发挥什么大的作用，刘封要是收留下来，不仅会让赵云心里不好受，而会引起刘备的猜忌。

    更重要的是，汉末这个时代，太平道、五斗米道、天师道盛行，夺舍之说在朝堂和民间很有市场。

    刘封是穿越人氏，虽然留存了原先刘封的记忆，但现在的言行举止，和原先已不一样，要是身边还留着熟悉的老人，那总有一天会露出马脚。

    这也是面对刘泌这个便宜舅舅，刘封不敢多言语的原因。

    在升为裨将之后，刘封忙来到糜夫人的住处报喜，糜夫人见刘封这一趟到江东，晒得又黑又瘦，心疼的直掉下泪来。

    刘封宽慰道：“母亲不用担心，儿此次去江东，不仅立了功劳，还拜了孔明先生为老师，还有元直先生、简叔、赵叔都说儿英雄了得，不比父亲当年差呐！”

    糜夫人见刘封自夸自擂、信心满满的样子，不由得又想起了长坂坡断墙那一夜：“依为娘看，吾儿可比你父亲强多了，起码有责任心、有担当.....。”

    糜夫人的怨气被勾引出来，炮火连续向刘备轰去，也幸好这时刘备不在这里。

    与糜夫人说了一会话，刘封又起身往糜竺、糜芳两个舅舅住处走去，这倒不是他的主意，而是糜夫人让刘封去的。

    糜夫人能够力压甘夫人，成为刘备的正妻，靠的就是这两个兄弟支撑。

    别看关羽、张飞等人在战场上威风八面，但要说到粮秣辎重，就离不开糜氏兄弟，刘备也是靠了糜家的资助，才能硬挺过一次又一次的挫折。

    相比来说，吕布就没有刘备这一份好运气，身边缺少糜竺、糜芳这样的后勤人才，勇冠三军的吕奉先虽然有陈宫辅佐，但依旧无力抵挡曹操优势兵力的进攻，徐州一败命丧白门楼，再无复起的机会。

    糜氏兄弟对刘封的到来，表示出了极大的热情。

    自打从徐州辗转来到荆州后，糜竺、糜芳就有步履为艰、日子越过越困难的感受，现在，他们两个唯一可以依靠的就是糜夫人。

    要是长坂坡败仗中，糜夫人真的投井而死，没有留下亲生的子嗣，糜氏与刘备之间就少了一根纽带，这对糜氏家族来说，就如同断了一根擎天柱一般。

    现在好了，糜夫人被刘封救回来了。

    一番叙谈之后，糜竺、糜芳惊讶的发现，刘封竟然有很强的理财能力、经营能力和管理能力，眼光更是独到，让他们两个商界老手深表佩服。

    原本他们对刘封的热情，主要是感激他救下了糜夫人，而现在则是另外的一个想法了。

    刘封此子不简单。

    刘封的能力、人品和对糜夫人的孝顺，他们两个看在眼里，感动在心里，有刘封在，糜氏家族还有前途和希望。

