    “什么事，如此惊慌？”

    楚天抬头，望着急匆匆冲入房间的龚志，开口问道。

    “这个……楚师弟，你亲自去看一眼就知道了！”

    龚志面现犹豫之色，并没有急着说出到底是什么事，反而是抬手指了指南雄国的方向。

    几息后，三人迅速走出了小院。

    “直接去城墙之上！”

    龚志低喝。

    “好！”

    楚天听后，纵身朝着城墙方向急冲而出。

    龚志和曲灵儿两人紧随其后。

    不多时，三人登上了风岚城的城墙。

    风岚城的城墙足足有百丈之高，厚约三丈有余。

    整座城墙完全是由一块块巨大无比的黑铁晶石建造而成，坚固无比，极难摧毁。

    城墙的长度更是超过了百里，一直延伸到了遥远的天边，一眼望不到尽头！

    此刻，城墙之上，站着诸多的边军将领。

    楚天看到了许多身着青色战甲的千夫长，以及数名身着紫色战甲的万夫长。

    甚至，他还看到了边军首领程天解和凌武王两人，并肩站在一起。

    除了这些人之外，众多的黑甲百夫长更是数之不清。

    楚天的到来，并没有引起任何人的注意。

    “又败了！”

    “妈的，这已经是我们派出的第三名百夫长了！”

    “这名百夫长功勋点排名前五十，实力不俗，竟是没有能够在对手的剑下撑得过十息时间！”

    陡然间，城墙上的人群中传出一阵的哗然之声。

    哗然之声传出的下一息，一声狂笑陡然间从城墙之外传出。

    “哈哈，又死了一个垃圾百夫长！”

    “楚天小儿，速速滚出来，献上人头，不要再做缩头乌龟了！”

    这声狂笑之中尽是浓浓的讥讽。

    “什么，与我有关！”

    楚天听后，面容劇变，赶忙冲到城墙边上，朝着远处望去。

    远处，大军压境，黑压压一片。

    不远处的平坦地面上，一名黑甲百夫长骑着一匹战马，手持青色长剑，长剑之上悬挂着一具尸体。

    这名黑甲百夫长年纪很轻，半步灵脉境修为，看上去大约只有二十岁出头，身材稍胖，面容长得有些圆润，脸上尽是狂傲之色。

    而在这名黑甲百夫长的后方不远处，站着一队人马，看上去约莫十几人。

    “万夫长邹阔！”

    虽然隔着很远的距离，但是楚天一眼就看清了这队人马中间的紫甲之人，正是南雄国边军的万夫长邹阔！

    邹阔曾经亲自率队，伏击楚天等人，故此楚天对其印象极其深刻！

    “嗯？”

    陡然间，楚天注意到了邹阔旁边的一名壮硕长发青年。

    这名青年身披黑甲，跨骑在战马上，眸光炯炯有神。

    隔着老远的距离，楚天就感受到了对方身上自带的那种令人瞩目的强大气场。

    “楚师弟，看到了么，此刻骑着战马，剑插尸体的那个家伙名叫叶乾！”

    “他是南雄国狂蛟学院的弟子，前不久加入边军，很快成为了百夫长！”

    龚志站在旁边，小声介绍。

    “这个叶乾到底想要干什么，为什么放言让我出去？”

    楚天皱眉问道。

    龚志苦笑道：“很简单，前几天，楚师弟你一次性击杀了南雄国四名千夫长，弄得邹阔有些下不了台！”

    “可以说，你突然间一夜成名，就是踏着那四名千夫长的尸体成就的，邹阔咽不下这口恶气，所以今天特意派遣了自己的得力手下前来骂阵，想要找回场子！”

    楚天听后，暗暗点头。

    一次性四名千夫长被杀，对南雄国边军来说，确实算得上是不小的损失，颜面更是丢尽。

    也难怪邹阔咽不下这口恶气！

    “那个家伙是谁？”

    楚天忽然隔空抬手一指。

    此刻，他指向的正是邹阔身旁气场强大的那名长发青年！

    “那个人……名叫墨山，本来是他要出场骂阵的！”

    “结果叶乾主动出场，当场放言，根本无须墨山师兄出手，他自己就可以一剑劈死……楚师弟！”

    龚志面容凝重，结结巴巴说道。

    “噢，这么说的话，那个墨山的实力远远超过叶乾了？”

    楚天一愣，随意反问道。

    龚志苦笑着点了点头：“不错，墨山的实力确实是远远地超过叶乾，据说墨山乃是狂蛟学院内院狂蛟榜的榜首。”

    “什么，狂蛟榜的榜首！”

    楚天立刻大吃一惊。

    之前在天极学院的时候，他曾经听说过南雄国的狂蛟学院。

    天极学院是乌焱国的最高学府，狂蛟学院则是南雄国的最高学府。

    天极学院内院有天极榜，狂蛟学院内院则是有狂蛟榜。

    上榜之人，皆是极为出众的绝世天才！

    这个墨山身为狂蛟榜榜首，其在狂蛟学院的地位绝对和楚天和天极学院中的地位类似。

    其天赋恐怕也不在楚天之下，甚至可能更强！

    霎那间，一丝丝的战意在楚天的眸光深处开始跳跃。

    嘭！

    陡然间，一声闷响传出。

    叶乾手中长剑猛地一震！

    长剑之上插着的黑甲尸体立刻被震成了无数的碎烂血肉，洒落一地，好似随手丢弃的垃圾一般。

    “可恶！”

    “人都死了，还要这样侮辱尸体！”

    “这个叶乾，心思实在是过于歹毒！”

    城墙之声，立刻传出阵阵咒骂。

    众人咬牙切齿，恨恨地望着叶乾，拳头微微攥紧。

    “活着是垃圾，死了照样是垃圾，我呸！”

    叶乾手持染血长剑，骂骂咧咧，猛地吐出一口浓痰，掉落在了那些碎烂血肉的中间。

    “找死！”

    “让我出战，去杀了这个狂妄的叶乾！”

    ……

    顿时间，城墙之上又是一声声的愤怒咒骂传出。

    至少不下十名的黑甲百夫长一脸怒容，主动向程天解请战！

    程天解脸色阴沉，并没有急着说话。

    “大人，他指明要向我挑战，还是我出场吧！”

    就在这时，楚天快步走到了程天解的旁边，沉声说道。

    如果是平时，楚天早就直接冲出去了。

    但是现在，他加入了边军，成为了军队的一分子。

    身为军人，天职就是服从命令。

    没有程天解的亲口同意，他自然不可能擅自做主，随便出场。

    “不，对方可能实力不如你，但是谁也不敢保证对方会不会耍什么阴招！”

    “所以，你最好还是老老实实地呆在城墙之上，我们这里还有很多的百夫长，可以替你出战！”

    程天解摇了摇头，拒绝了楚天的请战。

    旁边的凌武王也是跟着摇头，不同意楚天出战。

    很明显，两人都是将楚天视为了整个边军的未来之星，必须要重点保护，不能随意冒险！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

