    “我飞过来啦！又飞回去咯……”

    “我，艾克，打钱！啥？队友不给钱？那我回去了。”

    “66666，这一波五人王八拳直接把艾克给打懵了。”

    ……

    弹幕疯狂滚动。

    这一幕属实太有戏剧性了些。

    解说台上的三位解说也是忍俊不禁，不过他们来不及去调侃，因为Sac在逼退了艾克后已经集中开始推塔了。

    “ROX有点尴尬，维克托被迫直接用大招清线，逼退Sac众人，不然的话他们这个防御塔是必掉的。”

    眼瞅着Sac众人一拥而上，将防御塔打掉了三分之一血量后迅速后撤，而且是在维克托释放大招的那一瞬。

    从画面感上来看，就好像维克托空了个大一样。

    当然他们解说自然也要顾及对手，不能一味的吹捧自家队伍，所以很给面子的说出了“用大招逼退”的词汇来。

    Sac没有冒进，而是回到野区，顺手牵羊般把峡谷先锋拿了下来。

    这也是没办法的事儿，峡谷先锋一天不改版，就一天是召唤师峡谷中最没有牌面的史诗级野怪。

    “西八……”

    semb的艾克还是满血。

    然而他一点都开心不起来。

    反倒是觉得脸颊有点发烫。

    这西八的也太丢人了。

    只有在搞笑逗比集锦里面才能看到这样类似的操作吧？

    “法穿鞋……”

    李牧低头看着自己的装备。

    S6赛季的鬼书之所以会成为法师英雄们首选的装备，其主要原因还是在于它本身只需要2100块的情况下，却能够为英雄们提供百分之二十的冷却缩减。

    这让李牧在当前十分钟出头的时间节点上已经具备了百分之三十的冷却缩减（符文天赋百分之10）

    配合蓝buff提供的冷却缩减，时光老头赫然已是满减CD的恐怖存在了。

    李牧瞄了一眼上路。

    现在好像也没什么事情做，身上的钱也不够，不如……

    看了一眼自己的技能冷却时间，李牧沉吟了两秒，脑海中有了一个大胆的想法。

    拿到了蓝buff后的时光老头有10级。

    满级的Q技能，3级的W技能，还有1级的E技能。

    也就是4.5秒一个Q技能，6秒一个W技能。

    李牧眯起眼睛。

    “继续给中路压力。”

    李牧留下一句话后直接就往上路狂奔而去。

    艾克的装备走的是先幽魂斗篷，然后转耀光接小冰甲的路线。

    看他的样子第一件装备似乎并不打算合成魔抗充足的绿甲，而是想要先补充一点输出能力，以冰拳作为自己第一件的核心出装。

    “哇这个人出装是真的膨胀，老李要不要我帮忙啊。”

    香锅看了一眼装备栏，当即吐槽。

    也就是semb听不见，不然的话必定会疯狂翻白眼。

    劳资这是正常出装，怎么在你们眼里就膨胀了？

    “不用。”

    李牧果断开启人头狗模式。

    “好吧。”

    香锅没有强求，当然他也没有往李牧不是很纯的目的上去想，毕竟在以往的比赛当中也有很多次是李牧独自一人在边路单杀掉了敌方的关键人物，帮助队伍打开的局面。

    至少在拿到大龙之前，在面对到有维克托和女枪的阵容时他们还是很难继续推进下去的。

    李牧悄无声息的来到了上路。

    艾克看到中路出现四人后还觉得自己比较安全，毕竟时光老头这个英雄的单杀能力是真的弱。

    他不相信自己能被时光单杀。

    直到……时光老头从河道出现的那一刻。

    semb：？？？

    “这个人太膨胀了吧。”

    他忍不住和队友们吐槽道。

    “你小心点，他伤害很高的。”

    中单kuro出言提醒。

    “我魔抗很高的，这个人有点脆，他不走的话要死。”

    semb轻蔑笑笑，韩国顶尖上单的骄傲让他没有理由在艾克面对到时光老头的时候退缩。

    他有耀光，只要打出两轮三环来，时光老头必死无疑，就算有大招自己也可以用W技能守尸。

    艾克简直是完美康特时光的英雄啊！

    “你们中路牵制住对手，别让他们走。”

    semb说着，果断上了。

    见面就是干，E技能拉近和时光老头之间的位置，semb打算直接贴脸。

    只是他E技能的落点处，却已有一枚炸弹在等待着他。

    同时等待着他的还有减速。

    效果不是很强，只有百分之四十。

    却是让艾克的身形出现了颇为明显的迟钝。

    然后……

    啪！

    艾克标准的连招，贴近到时光老头的身上，并且对于精通艾克的玩家来说，在E技能贴近到敌人身体时Q已提前出手，这几乎算得上是基本操作。

    瞬发三环，只是semb没有机会A出来。

    钟表转动的光芒从时光老头的头顶徐徐环绕。

    并且几乎看不到中间的缝隙，时光刷新后的Q技能炸弹就已砸在了艾克身上，又是提前预判！

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    满级Q技能所造成的1.5秒眩晕已经比较可观了。

    就算被水银鞋减免掉，也有十分明显的一段延迟时间。

    W技能穿梭未来所提供的减CD让E技能的冷却时间只剩下一秒钟左右，在艾克Q技能拉回来爆出第三段之前，李牧已经为自己加速拉开了和艾克之间的距离。

    平A，平A。

    艾克从眩晕状态中恢复过来，然后尝试上前。

    他头顶的炸弹还在滴滴滴的闪烁着。

    砰！

    又是一声闷响，炸弹炸裂。

    而后冷却完毕的Q技能再次套在艾克的身上。

    “我……”

    semb一脸憋屈。

    艾克E技能在3级的情况下，CD其实是和时光老头满级Q技能的CD一模一样的。

    都是8秒。

    但问题就出在艾克如今的减CD不满。

    甚至只有百分之20。

    这下技能CD差就出来了，仅凭两条腿，他没有能力去躲避掉时光老头的Q技能。

    然而时光老头却不会给他太多反应的时间。

    W见面QE十秒的技能CD，Q技能立马冷却完毕，甩手又一发炸弹砸在艾克身上。

    砰！

    第二次被眩晕到的semb有一种想要砸键盘的冲动。

    他没R。

    E技能冷却好了，但是放不出来。

    终于……

    从眩晕状态恢复过来，semb像疯狗一样扑向时光。

    李牧轻飘飘的给自己用了下E技能加速，拉开和艾克之间的距离，E技能贴近时光的艾克失去了攻击目标，当即懵在当场。

    啊啊啊啊！

    semb疯了。

    他的E……放不出来的话冷却时间是不会刷新的啊。

    他想走了。

    眼瞅着时光老头在自己周身徘徊，好像还按ctrl+3抬手嘲讽了那么一下，又亮了个队标……

    哄！

    现场笑声一片。

    “666，李队长开始了。”

    “这李队长怎么能这样啊？对待韩国队伍不能这样的，这也太欺负人了……那就再欺负的猛烈一点吧。”

    “楼上的，会说话你就多说点。”

    “我怎么感觉这艾克不知不觉被遛掉了半血以上啊。”

    四发炸弹。

    就算艾克身上有收益比较高的魔抗装备，但还是被炸掉了半血还多，都快接近三分之二了。

    semb意识到了危险，纵然心底万分恼火，却也不得不先咽下这口气来。

    没办法，形势没人强，队友还在牵制……不对啊，怎么看上去是被对面牵制住了，自家队友在背压着打啊！

    忍气吞声的艾克开始向后撤。

    李牧不乐意了。

    我跟你在这玩半天，你吃了麻辣烫就想走啊？

    节操……不对，人头交出来，送你回泉水。

    没有了位移的艾克尴尬之处体现了出来。

    为了逃命，semb直接向远处丢出了W技能，打算跑路。

    然而李牧又从后面跟了上来，九百码的Q技能攻击距离就是要领先艾克，就是要骑在艾克脸上拉尿！

    看着头顶的炸弹，semb心脏直突突。

    “你别死了。”

    被豹女一标命中打的只剩下三分之一血量的kuro狼狈后撤的同时也不忘提醒一句semb。

    “我知道！”

    semb有些烦躁的回应了一句。

    其实他的心态在韩国上单里是相当不错的。

    但再不错的人也顶不住这种狂轰乱炸啊。

    咻！

    semb也不含糊，直接交闪拥抱W技能。

    时光老头却是同步交闪，一发Q技能又坐在了他脸上。

    semb脸都绿了。

    他现在想找李牧去真人pk。

    身上刚浮现的白盾瞬间被炸成了虚无。

    紧接着，艾克恢复行动能力后，时光老头的E技能减速又甩在了他的脸上。

    呕！

    semb要吐了。

    这个人怎么这么能恶心人啊。

    自己的E技能还在CD。

    而且要比人家的Q冷却时间长。

    怎么逃？

    李牧就吊在艾克后面，等到自己的Q技能冷却完毕后轻飘飘的丢出一枚，安然撤退。

    smeb：……

    没什么比明知道自己快要死了，却没办法去做什么事来的更让人憋屈了。

    他明白，自己身上的血量不可能抵挡住时光头的炸弹。

    3、2、1。

    读秒结束。

    伴随着一声熟悉的闷响，艾克倒在地上。

    “单……单杀。”

    娃娃嘴角一抽。

    按理说，李牧不管是在国内的比赛还是在世界性质的大赛上拿到的单杀都已不在少数了。

    但像今天这样如此生动形象的还是第一次。

    艾克就像一直在磕头一样，七枚炸弹，弹无虚发，全部命中。

    连带着弹幕都开始77777混合着 666刷了起来。

    “这波……只能说李队长预判的好。”

    米勒也有点汗颜。

    从上帝视角上看，semb就好像个演员。

    炸弹在哪里，他就在哪里。

    “风里雨里，炸弹上等你。”

    “ROX第六人，鉴定完毕。”

    “这是收了钱吧？韩国一号种子这么菜的？”

    “我佛了，Sac牛逼好吧，李队长也牛逼。”

    解说台上。

    微笑心下充斥着震撼。

    虽然说队友有些甩锅的嫌疑。

    但其实微笑本身还算是那种先去找别人理由的人。

    从rank里就能看得出来，怪队友也不是什么稀罕的事。

    但有一说一，自己当年的队友如果像Sac如今的这个质量的话……

    他真的会退役吗？

    闭上眼睛，脑海中想到的是李牧、ming、gogoing以及mlxg。

    睁开眼睛……好吧，山泥若的脸实在是太大了，将其他队友的光辉都笼罩住了。

    想到这，微笑情不自禁的哆嗦了一下，眼底流露出些许羡慕。

    “Sac中路四人把维克托打残了，这波维克托已经不太敢上前消耗，看女坦的样子好像打算随时越塔，而李队长在满状态击杀了对手的情况下直接选择tp到了中路……这边小明上了！”

    万众瞩目之下，原本在防御塔下徘徊的史森明突兀一发闪现E技能指向站在人群最后放的维克托。

    毫无悬念的命中！

    同一时间，戏命师开启了大招，香锅的豹女给到戏命师一口奶想要蹭助攻，然后开始疯狂A塔。

    兰博的大招……降落！

    哒哒哒！

    被E技能和Q技能的连环控制命中，维克托短时间内动弹不得，当他从眩晕状态下恢复过来时第一时间交出闪现逃窜，却被兰博大招的伤害烫死。

    完美的闪现迁坟！

    当然ROX的其余人等也没有闲着。

    奥拉夫开启大招，暴虐的斧子往女坦身上抡，adc寒冰更是甩手一发R技能水晶箭漂亮的打断了戏命师的大招，然后开始输出女坦。

    女枪也开启了大招，尝试逼退Sac的其他人。

    只可惜……

    时光老头降临。

    抬手一发信牧哥得永生挂在了残血的女坦身上。

    现场这一刻被喧嚣声所取代，其中还掺杂着各国解说嘶声力竭的呐喊。

    “维克托闪现迁坟了，Sac这边女坦和队友脱节，可能也要死，但是时光老头来了，女坦又站起来了！”

    1级R技能回复的生命值不多，但也有六百基础加上2.0法术强度加成的血量。

    以目前时光老头的法术强度而言，这一个R就给女坦恢复了接近九百点血量。

    对于一个8级的女坦而言，这已经超过了全部血量的三分之二！

    女坦重新耀武扬威的站起身来。

    Sac五人继续推进高地。

    对ROX来说，庆幸的是女坦这波大招把兵线洗了个差不多，所以Sac没能破路，高地塔的血量也没有跌落多少。

    眼瞅着五人后撤。

    ROX众人的大脑几乎都处于了短路的状态。

    对他们来说，Sac的攻势有章法，却又猛烈的像一头疯狂的猛兽。

    虽然看不到经济差，但按照他们各自的估计，至少已经六千块左右了。

    “发育吧。”

    semb复活后看着自己身后跟着的影子忍不住骂了一句。

    “你特么刚才干啥去了？你要是在的话我还不至于死。”

    队友们看向这位哥的目光充斥着懵逼。

    这是啥？

    我骂我自己？

    