
　　SATA一号上，大气层内笼罩着巢都的阴云依然密布，无休止的大雨还在倾盆而下。

　　远处看去巢都上方的防御力场已经彻底失效，雨水穿过原本的防护力场的位置朝着下方的耸立的哥特式建筑群肆无忌惮地泼洒而去。

　　巢都上层林立的尖塔之间，原本应热闹繁华的景象现在由死一样的安静所取代，就连那些位于塔尖上的信号灯也无一亮起。

　　整座巢都的顶层大部分由哥特教堂式的建筑组成，最初的版本中,点缀其上的回廊与天桥就是它们之间沟通往来的渠道。

　　但帝国的科技在进步，这些回廊和天桥也在随着帝国科技的发展慢慢地变成了纯粹的装饰性建筑，真正的交通功能早已被天空上高度机械化的电梯与建筑内部结构中快捷的轨道交通所取代。

　　也正是这些掩饰在古老且华丽的建筑外表下的机械真正撑起了这座建筑的内在运作功能，他们彼此之间的关系，就如同帝国现今古老的政治架构与来自机械神教的各种器械一样，被掩盖在一座名为帝国的参天大厦之内。

　　但现在，这座巢都在也许是天灾也许是人祸的干预之下,最终失去了这部分华丽外表下真正驱动着巢都运行的核心财富。

　　随之而来的就是整座巢都的瘫痪以及短时间就退回到几乎是部落时代的居住条件。

　　失去了能源供给后的机械交通运输系统不再工作，让这座巨大无朋的建筑褪去了华丽的外表,真正显露出他原始而落后的一面。

　　回廊与天桥远远不能满足巢都真正的日常运作的需求，繁杂的文牍在各个部门之间的传输也更多的是依赖机仆们在乘坐这些交通工具穿梭于各个高塔之间才能维持。

　　帝国总督行署的职能在这样的灾难面前率先宣告失控，同时失去的还有对整座巢都亿万子民的控制与庇佑。

　　再往后，失去庇佑和引领的上层居民还好，他们至少还有基本的物质保障；而失去了基本生活物质提供的下层与底层平民，在连最后的秩序也丧失之后，会遇到何等的灾难都不足为奇。

　　加尔文一行人就在这样的背景下行走在巢都顶层尖塔之间的天桥上，高海拔上的狂风暴雨向着没有任何保护的他们不断袭来，但他们也没有更好的选择。

　　巢都原本配置的大气层内部飞行运输载具早已因失去供能而全部瘫痪，而位于地下的轨道交通枢纽更是只能让绕路赶来的阿斯塔特们步行前进。

　　灰骑士们也没有更好的办法，直接从丧失力场保护后处于风暴肆虐中的狭窄的天桥，已经是既有方案中最为可靠的一种选择。

　　如果放弃这里而选择下方建筑中的轨道,那么最多可能会绕出几倍的路途不说,从建筑内部行军可能遇到的意外的战斗,进而耽误任务的完成是他们所不能接受的。

　　暴雨还在倾泻，灰骑士们一言不发地在狭窄得只容一人通行的天桥上顶着大雨和狂风前进。

　　脚下的磁力靴系统早已经被启动,灰骑士们的每一次前进的脚步，都被激活的磁力系统稳稳地抓在地上。

　　当这些人一路穿过外围的附属建筑群中一层又一层的高塔，来到真正的顶层建筑带时，眼前的景象让他们吃惊且厌恶不已。

　　是的，在之前巢都夹层中遇到的那种怪物，又一次出现了。

　　此时的它们正盘踞在位于层层塔尖的拱卫的中央处，那座既是最高大也是最粗壮的那一座高塔的周围，将之紧密地包围着。

　　这些一眼数不清数量的、数十米高的触须将高塔从各个方向紧紧地包裹着，不漏出一点空间。

　　与之前只是在房间内看到的那些一人大小的触须不同，现在出现在众人眼中的可能才是它的全貌，或者全貌的一部分。

　　这些同时有着植物根系和动物触手特征的生物此时正在加尔文等人的视野尽头盘踞着，它们身上之前被灰骑士们观察到的眼睛一样的器官也随着它们体型的增大而增大。

　　巨大的眼球正在朝着尖塔的外围胡乱地转动着，紫色的瞳孔与绿色的眼球让它们仅仅是看起来就显得无比的亵渎，而它们身上所带有的类似灵能光环一样的力场更是让凡人在看到它们第一眼时就陷入错乱。

　　它们的触手上的分支全都在向内的方向探索着，仿佛其中有着什么珍宝让它在意，又或者有着什么敌人让它们充满愤怒地搜索着。

　　它们包裹地是如此地严密，以至于从加尔文的角度在远处看去，整座高塔上除了塔尖以外竟没有任何一处墙壁被遗漏。

　　这样的邪恶而令人恐惧的一幕没有吓倒灰骑士们，或者说灰骑士们本就是为此而生。

　　他们强悍的意志与灵能在经过帝皇之血的重组与强化之后,本就是为了杀戮、驱逐这些来自亚空间的邪灵而生。

　　所以在看到这样的场面时，灰骑士们非但没有被恐惧、混乱而动摇自己的意志。相反，这样的场景在他们的服役生涯中见的不是第一次,也绝不会是最后一次。

　　这样怪诞而邪恶的只会让他们握紧手中的武器更加渴望将其杀死、驱逐。

　　“就是那里么？”塔里克在思维迅道中问道。其他的终结者们也将视线集中在加尔文的身上，等待着他的回复。

　　加尔文也很快就给出肯定的答复：“是的，就是那里。只不过，要是想要过去，我们恐怕还要走上很长一段路。”

　　他用手比划了一下之间的距离，足有三公里以上的距离，而且中间没有任何直接相连的天桥或者游廊。

　　看样子想要过去，就必须遵照这座巢都的设计师的意志，从那些高塔下方原来被巢都执法者们守卫的一道道宫门和通道中过去。

　　“走吧，别让它们等急了……”加尔文拍了拍身前的塔里克，让后者不再陷入急于战斗的狂热。

　　加尔文当先走在前处，领着灰骑士们向着高塔下方走去，身后的灰骑士在经过加尔文之前的位置时也都死死地盯着远处的触手们看了一眼。

　　近在咫尺却又远在天边的目标让灰骑士们求一战而不得，他们也只能在离开时牢记下眼前这些邪魔的样子，以便在稍后的战斗中将其更完整地杀死毁灭。

　　灰骑士们顺着塔内螺旋的楼梯向着下方大踏步地走着，他们无暇也无心去观看塔内墙壁上的有关巢都历史变迁的油画或者雕塑。

　　脚下的类似大理石材质的台阶看起来的造价昂贵非常，但除了在强度的保证能够让灰骑士们更加放心的跨步前进以外毫无意义。

　　塔底很快就到了，目光穿过不远的主干道尽头，巢都总督的宫门就在眼前。

　　他们没有犹豫，直接向着那座原本象征着这座星球最高权势的大门走去。

　　厚重而华丽的大门由充满韧性的铜合金一体浇铸而成，这样的材质与结构让加尔文等人放弃了直接暴力破坏。

　　毕竟为了这样的一个障碍而轻易的付出手中珍贵的一枚热熔手雷实在是过于浪费。

　　轨道上已经在尽全力支援他们了，任务中的各种困难还是常有之事，比如现在这样的在完成任务前没有任何补给也完全是题中应有之义。

　　塔里克率先将自己的终结者动力甲上的数据接口插进大门旁的装置中。

　　在他们的印象里，还没有哪一位总督会奢侈到在这种设备上都安装一套来自机械神教的湿件，来安放那可能存在的机魂。

　　所以终结者动力甲上的机魂大概率可以解决门上的通行权限问题，而事实也没让他们失望。

　　或者说，一个远超他们回报预期的玩意在这里被他们发现了。

　　一段数据，准确地说是一段以帝国星界军常规加密后的数据记录被出乎意料地放在这种不属于任何核心区域的地点。

　　为防止可能存在的电子恶魔或者是病毒，加尔文等人谨慎地将其原封不动地上传至轨道上的打击巡洋舰上，而后一边行军一边等待着来自轨道上方的回应。

　　结果来的很快。

　　半小时不到，大概也就将将足够轨道上方，进行一次简单的数据开启前的纯洁祈祷仪式的时间。

　　来自轨道上方的打击巡洋舰的回复就已经传达到了加尔文所持有的数据终端上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　来自轨道上方的回复也很奇怪，舰长泰伯斯语气复杂地在通讯频道中对加尔文说道：

　　“你所上传的文件非常有价值，你们所面对的就是我们之前怀疑的来自邪神纳垢的污染与阴谋！大导师艾丹对于这里的担忧现在看来是很有必要的！你们确实将要直面来自纳垢的疫病与腐化！根据你所提供的资料，现在我们至少弄清楚了SATA一号现在状态的最初原因的一些可能，这对你们之后的处理很有帮助。另外，你最好抽出一点时间，看一看文件中的内容……至于这些内容的真伪或是影响，可能需要你自己去评价。但记住，不论如何，敌人就是敌人，他已经回不来了。”

　　加尔文在通讯时，并未停下前进的脚步。他此时正处于宫殿的外围的回廊里，在往上看，已经能够隐约的看见宫殿顶层那些触手的存在。

　　舰长泰伯斯的前半段话语在加尔文耳中并无异常，对即将面对的敌人的分析也和灰骑士们之前在高塔上直接的目击佐证相对应。

　　他也在听到的同时将信息权限下放至整支队伍的语音系统中，以便身边的战友能够第一时间明白轨道上方关于地面的推测结果。

　　但有关于舰长泰伯斯的后半段话让他突兀地停止了脚步。

　　他在泰伯斯结束通话后，点开了左臂上的光幕。位于光幕上方刚刚由打击巡洋舰传输过来的，经过解密后的文件就安静地悬浮在那里。

　　加尔文想了想泰伯斯的话，决定接受来自一名老兵的建议，抽出宝贵的战前行军与准备时间去看一看，究竟是什么样的文件，会让泰伯斯这样的老兵也如此感慨万千。

　　在他点开文件的光标后，他就将之转成语音模式在自己的通讯器中播放，而后向着周围人示意继续前进。

　　他自己也在动力甲安静而沉重的脚步中继续行走，直到这份文件中的声音一点一点将他吸引……

　　“永生之癌，与常世之疮。我想要讲的，就是这样一件事。我希望外界如果有任何人，在听到这个词汇以后，不要再向下听下去。你要尽快去找到任何一个帝国的审判庭部门，后者其他部门也可以，将这份文件交给能够有资格接收它的人。这份文件，我一共做了四十份，其中三十份已经确认在向轨道上的投送中被不明势力击毁，还有十份我已经分别藏在整座宫殿的各个关键处，希望后续前来处理的相关人员能够得到。我清醒的时间越来越短了，希望这些东西对你们能够有所帮助。也希望如果你们能够见到我…………请给我一个解脱。神皇在上，吾乃神圣人类帝国内政部摄令任命SATA节区·SATA星系第255任总督，海兰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第九章 老兵的犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 