    

    李蝉入座辛园，这次雅集邀请的宾客众多，拢共有四十余位。有些互相熟识的，眼下已攀谈起来，有就地打坐参禅议论修行的，也有四处游观欣赏这片名园的。

    辛园北边有座楼阁，曾被用来存放银钱。据说因为钱太多，楼中一贯贯串钱的麻绳都烂断了，眼下，楼前牌匾锃光瓦亮，便写着“绳朽”二字。

    绳朽楼畔的映月池边，正有十余名仆人，举着姜黄色的锦步障。锦帛遮拦间，有个明眸善睐的少女，梳着极高的灵蛇髻，衬得粉颈颇为修长。穿一身绣蛟的枣红绮云裙，鸡心领开得颇低，十分大方地展露出胸中沟壑，比外头的雪还晃眼。这少女是灵璧公主李无上，大庸国三十余位公主里，当属灵璧公主最爱出游，最风流，也最有名气。她瞥着曳地的裙缘，如今皇后躬先表率，六宫皆服浣濯之衣，这衣裙已浣洗三回，她嘟哝道:“洗过三回，颜色居然也还算鲜亮。往日丢掉了好些衣裙，如今想想，真可惜呀。’

    “灵璧你如此节俭，德行不输皇后啊。”长乐公主微微一笑，她年纪已四十有余，却只在眼角生出了些许细纹，梳着奉仙髻，脸上画着近年流行于宫掖中的时世妆，眉如蚕茧，颊若飞霞，唇红欲滴，穿一身海棠千水裙，浑似壁画里走出的人儿。

    旁边的宗室出女唐季兰，没继承到长乐公主的艳丽，模样更随唐驸马，儒雅端庄，梳着朝月髻，穿一身宝蓝色云烟缎裙，看向身旁。灵璧公主身边，是常被百姓唤作白龙女的姜濡，穿得最简单，一身窄袖月白衣裙，几无纹饰。这位奉宸大将军府的小娘子，与灵璧公主交往甚密，当年曾同向北门学士郭太清学书。郭太清出身道门，为二人取了表字，也是道号，一个“无上”，一个“无惑”

    唐季兰轻声道:“也就无惑穿得最轻便。’

    姜濡用手指拨开锦步障一角，打量辛园正门的方向，随口说了句不过是为方便习武修行。李无上瞧见姜濡那身素净衣衫，又想起一件事儿，扯起宽袖展示给长乐公主，“阿姊，这个怎么样?”

    那袖口补着块象牙色的云锦，锦上绣了只姿态灵动的青雀。

    长乐公主托起李无上的袖子，轻咦一声，点头道:“是不错。

    灵璧公主道:“日前德妃裙上缝了补钉，叫人瞧见，被朝野交口称赞，还被史官记了下来。我便也依样画葫芦，叫人补纫了一块儿。这补钉的纹绣仿了青雀宫的神鸟，用了通经断纬的针法，还点了翠鸟羽，好不好看?

    长乐公主放下那枣红袖面，微笑道:“这一缝补，倒比原来还好看些。’

    唐季兰道:“灵璧公主创的‘拂翠’，玉京城中女子已争相效仿了。不过灵璧公主用的是翠羽，她们用绿线，也像模像样。”

    “不用翠羽便不好看了。”灵璧公主笑了笑，“无惑，在看谁呢?”走到姜濡边上，顺着拨开的步障，朝园内瞧去。

    姜濡道:“潘公这回也来辛园。

    这回答却没进李无上的耳朵，李无上明眸顾盼，打量园中诸生。涵青亭边，一名布衣文人正观赏茶花。这文士三十余岁的年纪，并不比其他人英俊，姿态气质却十分酒脱，仿佛迎风而立的一株青松。

    “那是谁?”她指向涵青亭。

    姜濡朝那边一瞥，“哦，这人么，均渚谢凝之。

    李无上道:“楚楼秀士就是他?”

    唐季兰道:“此人好混迹青楼楚馆，才名远扬，不过他十分惜墨，就算向娼家赠词，也只是口头吟诵，从不落笔，似乎至今都没传出过什么墨宝。因此也有娼家自个作了诗词，假以谢凝之之名的。

    李无上道:“我好像听说过几句，‘餐风游剑蜀，买醉下阳皋。问道楚楼里，坐怀珠玉腰。’这是他的诗句么?”

    唐季兰笑了笑，“我也没听过，但这诗句的确像是他的风格。

    “倒是个妙人。

    李无上瞧谢凝之几眼，又看向其他地方，见到长得好看些的，便谈论几句。灵璧公主崇玄慕道，秉性风流，长乐公主亦然，二人交谈间，说到男女之事，也口无遮拦。

    这时，辛园正门处，一名面如冠玉，眉目带笑的青年郎被唐先引进辛园。青年穿一身乾陀罗色僧袍，却有一头青丝，与唐先交谈几句，二人分开。李无上目光落到他身上，流连不去，那蓄发的青年僧人瞥见步障，正与李无上对视，遥遥一拱手，笑了笑，便去宾香阁落了座。灵昌元诨，唐季兰心间浮起这四字，轻声道:“这假和尚。’

    李无上道:“修佛修的是心，又不是非得剃成光头。

    姜濡望李无上一眼，“怪了，你怎会维护他?’

    灵璧公主笑而不答，目光跟着灵昌元诨，探入宾香阁。看见阁中捧着竹简读书的灵丘白微之，又看到白微之旁座那个绿袍黑靴的青年，灵璧公主道:“这郎君也长得俊俏，谁认得?”“这却是个生面孔。”唐季兰摇头。

    姜濡听到对话，循着两人的目光一看，“哦，这个是黎州清陵李澹。”

    李无上与唐季兰对视一眼，都摇摇头，从没听过这号人物。

    灵璧公主道:“无惑怎么认得他?”

    “这人住在我家西边废园里，也算是邻居。’

    “他有什么名作?’

    “没听说过。’

    姜濡说着，目光一动，一名鹤发鸡皮却精神矍铄的绛袍老者被唐先引入园中。她与友人告辞，便离开步障，向那老者走去。

    潘谷被唐先引入辛园，就看见了正对面的积玉山。辛园中假山颇多，这积玉山替代了影壁，落在正对园门的位置。此山的假山石，皆是浮玉青石，故有积玉之名。山上又有一株桃树盘虬，一山一树大小相衬，与传说中的桃都山十分相似。

    多年前，潘谷曾见过一幅桃都山图，不过如今画图之人已在桃都山飞升二十余年，不在人间了。

    作为市井传说中的“墨仙人”，经常有人向潘谷求墨。作为一个制墨之人，潘谷平生最大的乐趣，便是看到自己的墨化为佳作。当年，他耗费十二年精力，为希夷山的《五圣千宮图》制出颜料墨品。此事足以留名史传，本是他毕生最引以为傲的事，直到二十余年前的辛园雅集中，他见到了画圣。可惜的是，当年辛园一晤过后，再次听到画圣的消息，便是他已在桃都山霞举飞升了。

    “还记得当年辛园雅集，苏绛真曾夸赞潘翁‘墨成不敢用，进入蓬莱宫’。当年辛园雅集里名士如云，不过如今这回，就只剩你我两个老朽咯。”唐驸马笑呵呵地将潘谷引过积玉山。

    潘谷带着随侍的童子，笑道:“年轻人的雅集，老夫来凑热闹，颇有些不合时宜。只望如今的年轻人，还看得上我做的墨，若能促成一两篇佳作，便算不枉此行了。”

    唐先笑道:“江山代有才人出，如今的年轻人风采比之我辈犹有过之，我看，一两篇佳作，是潘翁说得太少了。潘翁且先入座，也可先去玉枢阁中看看我的藏品

    说话间，白衣少女迎面走来，问候道:“潘公!”

    唐驸马见到姜濡，便与潘谷道别，回身迎接其他宾客，姜濡问候潘谷过后，殷切道:“日前到大相国寺拜望，却不巧碰上潘公已经休息，今日总算是见着了。”

    潘谷呵呵一笑，“你那天送来的瀛洲玉尘，恰好跟壶梁紫松相配，我已制成六两紫玉光

    这里边有尊师徐仲皓的一半。”

    姜濡笑道:“潘公见面就说这个，倒显得我急切了，我拜望潘公，可不单单是为求墨的。

    二人说着话，童子跟在后边，走向玉枢阁，有几名年轻人也上前问候。

    众人欲结交潘谷，都是为了墨仙人制的墨品，不过在雅集既然沾了个雅字，鲜有人会当面索求什么。文人墨客之间，你来我往，这边赠以诗词书画，那边回以笔墨花茶，都是雅债，需要做到“尽在不言中”。

    那个绿袍黑靴的青年，听闻了潘谷入园，也离开宾香阁，报上了黎州清陵李澹的名字，总算跟苦寻已久的墨仙人打了个照面。

    潘谷数度停留，到了玉枢阁前，问候之人大都离去。姜濡这时问道:“说来壶梁公是悬空寺的神树，可不会轻易落叶断枝，潘公能取得一枝，真是了不起的机缘。用这神木烧成的松烟墨，一定也是神品。

    “墨再好，也不过锦上边添花。”潘谷迈入玉枢阁的门槛，“当年王丹阳在梨山下，只靠一支鼠须笔，一张蚕茧纸，用的也是最普通的油烟墨，那一幅剑书，却震动朝野。归根结底，能成就名作，看的还是执笔人。”

    李蝉见过了墨仙人，一边在心里寻思着求墨的事。那墨仙人新制了六两紫玉光，若能蕴藏壶梁神木气机，也许真能让他画成笔君。不过，既有索求，就得先给那潘翁送礼。

    他琢磨着该画些什么，当作拜望墨仙人的势礼，坐回宾香阁。旁座那灵丘鹤子，刚好把竹简读到末尾。李蝉一瞥，见到一段文字，丙戌，西都牧云:“近闻西京讹言，有物如帽盖，夜飞入人家，食人。

    他说:“这位郎君也好读志怪?’

    白微之把竹简挂回腰间，点头道:“往年大庸国鲜有妖魔现身，今岁正灾妖频发，我从灵丘走到玉京，途中见过不少妖魔之事，这才找了些志怪搜异类的书读。

    辛园中的年轻英杰来自大庸各州，大都乘车，就算屈尊用脚，也得绑上神行甲马，日行千里，比车马还快，真一走一步过来的，算是怪胎。

    “你是走来的?”

    “你也是?’

    “是。

    “这倒是缘分，值得对饮一杯。’

    白微之拿起桌上玉壶倒出一杯酒，举杯示意。

    李蝉端酒饮下。

    白微之用放下酒盏，袖口擦了擦嘴角，打量眼前的青年，又犹疑了一会，摇头道:“不像

    “怎么不像?’

    “你脸白，哪有风吹日晒的模样。”

    李蝉微微一愣，笑道:“我好夜行。”

    “夜行撞鬼?’

    “鬼倒也不可怕。’

    “尤其貌美女鬼?”

    “的确有。’

    李蝉一本正经，白微之只当这厮开玩笑，莞尔摇头，很快又收起笑容。

    “我出灵丘后，见到不少灾民，尤其秋末入京前，我过衢州，还见到了人相食的惨状。且不说衢州，近来玉京大雪，街中也有冻毙之人，这桌上一颗莽吉紫柿换得的粟米便能救许多人命，怎么有人吃得下去?

    “若非亲眼所见，所谓的‘人相食’，就只是文字声音了。”

    “有理。”白微之点头，虽觉得李澹有些满嘴胡话，却也聊得下去，“你何时进的玉京?

    “也在秋末。

    “却没见过你。”白微之望着李蝉，“你是黎州人，来玉京应该过了成崤关，也该过岐州了吧。”

    “不错。

    “咦，这时间....你可见闻了青灵县之事?’

    “只是有所耳闻。’

    白微之略有失望，“你方才说鬼不可怕，我以为你说的是那昌平鬼主。

    “我没见着昌平鬼主，不过也见了些别的妖魔。’

    李蝉移开话题，说起途径易州时见到的蝗神之事。二人就各自的途中见闻，交谈起来。

    宾客逐渐来齐，长乐、灵璧两位公主上席，坐在上首。

    那位唐驸马作为一方名宿，入阁称赞了后进诸生，又拿出藏品，供众人观赏，还诵读了当年的《辛园雅集图记》，将褚生与当年名士作比。那幅画圣之作《辛园雅集图》，唐先却卖了个关子，当作压轴，要等到宴毕才拿出来。

    唐驸马邀请褚生赏玩藏品时，一名身材高大、容貌儒雅的青袍青年在一旁帮衬，是唐先的侄儿唐清臣。

    唐清臣乃孟诸唐氏嫡系，生有异象，被怀胎两年才离开母腹，生而能言，素有天才之名，曾得悬空寺龙游子点拨，久居栖梧山下，月前，以一篇阐释修行的《照临辞》声名鹊起，得了个“栖梧凰儿”的名号。

    不多时，果品茶点被撤下，宾香阁里摆上了酒宴，主持酒宴的人不知不觉便成了唐清臣。酒宴未开，一只雪白鹦鹉飞到桌前，四顾一圈，昂首挺胸诵道:“今日良宴会，欢乐难具陈!”

    众人称奇，唐清臣解释道:“这鹦鹉唤作雪衣娘，是常乐公主适唐驸马时，从宫中带来的。这位雪衣娘能诵诗四万八千首，当年辛园雅集时，杨公为它作过一首诗的。”

    坐在上首的李无上道:“雪衣丹嘴陇山禽，每受宫闱指教深。不向人前出凡语，声声皆是诵诗音。”

    唐清臣微笑，“不愧是灵璧公主，记得一字不差。”

    李无上一笑，唤了一句雪衣娘，横臂接住飞来的雪衣娘，“诸位不妨来玩个酒令吧。唐清臣道:“酒约的玩法有多种，灵璧公主说的是哪种?

    “倒也简单。”灵璧公主葱指逗弄雪衣娘的黑喙，“雪衣娘能诵诗四万八千首，叫它随便说一句，若说的是‘我尚少年新白发’，席间生有白发者，吟诗作画、填词作赋，若不能，罚酒一杯。若雪衣娘说地是‘羞颜未尝开’，便是席间红脸者受罚。若是‘翡翠屠苏鹦鹉杯’呢。”她对雪衣娘笑了笑，“便要轮到雪衣娘你来喝了。

    “不胜酒力!不胜酒力!”白鹦鹉受惊，逃飞窗下。

    唐清臣笑，“这酒令有趣，不知诸位意见如何?”

    席间响起一片“好”声。

