    当肖恩来到拉格纳家的时候，拉格纳正在打铁，他赤裸着上身，棱角分明的肌肉看起来充满了野性，块块隆起，让肖恩想起了某个被称为州长的男人年轻时的样子，当初因为添膘而积累的肥肉此时全都消失不见了，这大概就是获得野兽神力的好处吧。

    此时的拉格纳正在锻打一把新的战斧，这把战斧的斧刃很宽，足足有半米长，看起来分量十足，这种战斧虽然看着造型十分夸张，对于一般人来说其实是很不实用的，抡起来都费劲更不要说拎着出去砍人了，但肖恩猜测对拉格纳来说应该完全不是问题，他现在的力量至少是普通人的四五倍，挥舞这样一把战斧刚刚好。

    “你不在家待着跑来找我干什么？我还以为你想要享受一下舒适安逸的生活了呢。”拉格纳一边给战斧淬火，一边随意的说道。

    “没什么，找你聊聊天而已，怎么——不欢迎？”

    “当然欢迎，况且我如果记得没错的话，你还欠我一个解释呢，这一切到底是怎么一回事？你又是怎么知道诺德神灵居住的地方的？你是不是早就计划好了？”

    肖恩笑了笑，“这话怎么说的，明明是你跟魔鬼许下的愿望，当初我可是百般叮嘱你千万要用第三个愿望把魔鬼送走来着，后来幸好有我提醒你不要喝神之血，否则你现在早就奥姆的傀儡了。”

    拉格纳被说的哑口无言，魔鬼那事确实是他的一个黑点。

    “好吧，那咱们就算扯平了，好歹我也算获得了神力，而你也得到了你想要的东西。”

    肖恩点了点头，好朋友之间有的时候必须明算账，但有的时候又不能太过计较，这里面的度就需要双方把握了。

    以他和拉格纳这一番冒险所积累下来的交情，很多事情就没必要解释的那么清楚了。

    拉格纳继续沉默的打磨着着战斧，将战斧的斧刃打磨的闪闪发亮，看着斧刃他却叹了口气，“这把斧子大概是没有机会派的上用场的了。”

    肖恩明白他的意思，在这个时代，冷兵器终究还是要退出历史的舞台啦，况且拉格纳既然打算要办工厂，办实业，大概率也没有机会再上阵砍人了。

    拉格纳将战斧放到一边，一边喝水一边问道：“所以你想要聊什么呢？”

    “你对乌鲁克的神力掌握的怎么样了，有什么心得么，做过哪些训练，我最近在掌握太阳神力的时候遇到了一点麻烦，这种事情我也只能和你讨论了。”

    “训练？为什么要做训练，我感觉它就好像我身体的一部分，想要用的时候拿出来用就行了，就好像说话，说话还需要特别练习么？”

    肖恩有些无语，“感情你一出生就会说话了？”

    “额，我不是这个意思，我是说，就好像猫天生会爬树，老鼠天生会钻洞一样，我感觉这神力就好像自己的本能一样，只要我能做到的，我便能做到，如果我做不到的，怎么努力也没用。”

    肖恩听了顿时来了兴趣，“那你现在都能做到什么啊？”

    “很多事情，比如和动物交流。”他吹了一声口哨，立刻就有一只苍鹰从打铁屋的屋顶上的天窗飞了下来，落到了他的手臂上。

    “这是疾风，我昨天在森林里遇到的，它告诉我因为南下的野兽太多，它已经好久没有抓到猎物了，我便邀请它来我家，它就跟我来了。”

    肖恩有些羡慕的看着那只苍鹰，明明老子才是太阳神力的继承者好嘛，他其实也挺想要一只会飞的宠物的。

    “你可以控制它？”

    “也不完全是控制，通常我只需要和它们交流就行了。”

    “交流？怎么说。”

    “我和这些野**流的越多就发现我们过去搞错了很多事情，野兽其实是很好驯服的，它们的要求不高，只要你开出合适的条件就能满足它们。

    比如这只鹰，我告诉它我会给它提供食物，给它安全的庇护所，它只需要帮我做些事情就行，它就很满意的跟我走了，野兽都比较单纯。

    真正的问题是沟通，普通人没办法和动物沟通，而且动物和人类的思维是完全不同的，它们没办法理解宠物这个概念，在野兽的眼里只有食物和非食物的分别，只有猎食者和非猎食者的区别。

    区分的方法也很简单，做出敌意行为的就是猎食者，反之则是非猎食者。

    所以当人类想要捕捉一只动物，它们本能的就会把人类当成猎食者，就算人类表达善意，它们也会觉得这是在玩弄猎物的手段，就像猫在杀死老鼠之前会玩弄弄老鼠一样，所以野生动物是很难驯服的，只要有机会就想着要逃走，要不然就是心惊胆战的最后把自己给吓死了，但只要解除了这种误会，驯服野兽就变得很容易了。”

    肖恩听了有些意外，没想到会是这么回事，不过这话既然是从野兽神力的拥有者口中说出来的，想必是真的吧。

    “那你以后岂不是可以养一大群飞禽走兽当手下了？打仗的时候一挥手成百上千的虎、豹、熊、狼一起冲出去，兽王拉格纳——听起来也蛮威风的嘛。”

    “走兽就算了，那些大型猛兽我可养不起，再说真打起来也不如猎人好用，飞禽倒是可以，它们可以成为很好的斥候，如果能在战争中大规模运用的好，绝对可以获得极大的优势。”

    这个也算是乌鲁克的领域范畴，毕竟乌鲁克还有个战争之神的神职，拉格纳说起来也是头头是道。

    “可惜我不打算去当兵打仗，否则我绝对会成为优秀的统帅。”

    对此肖恩并不怀疑。

    “你的神力掌握的怎么样了，你说的麻烦是怎么一回事？”

    肖恩便把自己遇到的问题说了出来，“就是奥姆的那个护体神光，我怎么也放不出来。”

    拉格纳对那个护体神光记忆深刻的很，“要是能用出来那可就厉害了，当时我们是怎么破的来着——对了，是威尔森，威尔森破坏了神王的王座，结果奥姆的护体神光就消失了——或许你也应该给自己弄个王座。”他笑着调侃道。

    肖恩心中却是一动，拉格纳的话虽然听起来很扯淡，但却也并非完全没有道理。

    那个神王的王座应该是太阳神信仰的一部分，一个象征性的存在，一个汇聚了信仰之力的类似储能器一类的东西，所以奥姆坐回自己的宝座之后就取变得强大起来。

    自己虽然拥有了太阳神力，但并没有获得信仰之力，或许这便是问题的关键，就好像自己拿到了一把枪，却没有拿到子弹一样。

    虽然可以装上刺刀当短矛来用，但跟真正的枪比起来威力自然是完全不同的。

    自己没有信仰之力，便只能使用太阳神力最基础的几种用法，但如果有了信仰之力，或许就能施展更加进阶的能力了，比如那一招神罚之光，自己貌似也没办法用出来。

    拉格纳见他陷入沉思，便没有打扰，只是随口道：“对了，艾葛莎问起你了，如果你有空的话就去她吧，她说有事情找你。”

    有事情？不会是想我了吧，肖恩心中想到。

    不过肖恩也确实有点想念艾葛莎了，跟一群诺德糙汉子一起在野外待了一个月，还真让他有些怀念起艾葛莎那温暖的怀抱和柔软的身体。

