    现在是周六，御茶洗中学除了一些特别的部团成员以及想来学校自己学习的学生，几乎是看不见什么人影的。

    操场空荡荡的，基本上没人，在操场右边，立起了三座体育仓库。

    这三座体育仓库...与其说是体育仓库，倒不如说更像是为了之后改建做好准备的地方。

    “这里就是了。”中野洋子扶着体育仓库的大门：“听说两座要进行体育方面的改造，一座就留于储存杂物。北川同学既然看了计划书也应该很清楚才对。”

    “一座用于游泳方面的使用，一座用于羽毛、网球混合球场。”北川寺耿直地回答。

    这也不算是不能透露的情报。

    反正最后这些建筑修起来也就是给学生们以及老师们使用的。

    “寺君是怀疑这一块是藏尸处吗？”神谷未来扫视着体育仓库，双眼中闪着若有所思的光彩突然开口：“按照一直以来得到的那些信息...确实，这一带以前作为校内绿化的小森林，的确可能是藏下日下部春尸体的地方。只不过——”

    北川寺接口道：“只不过这里大肆动土开工，要是真有是尸体，肯定也会被发掘出来，未来，你是想这么说，对吧？”

    “嗯。”神谷未来点头。

    体育仓库修建的时候，刚好是她上国中的时候，而关于日下部春的失踪案件则是在她在御茶洗中学上学的前一年。

    从那个时候开始，御茶洗中学就已经开始拟建三座体育仓库了。

    本来这三座体育仓库是想用来丰富国中部那边特别空荡荡环境的，但最终却不得不转移到这边开工。

    原因户松校长也已经说过了，国中部那边是湿陷性地质，因而只是修了几座小库房，接着就把所有的建材转移过来，那边也就因此放空了。

    “我并不认为这里就是藏尸的地方。”北川寺理智地继续说道：“但也不能因为猜测就排除这一块的嫌疑，能现场看一看还是现场看一看确认比较好。”

    他与神谷未来的讨论让中野洋子听见了都是满脸懵逼，她扫了一眼北川寺，又扫了一眼神谷未来，似乎完全没有明白他们的意思一样。

    见她这副样子，神谷未来好心地解释了一句：“中野同学，你应该还记得无面女子...也就是日下部春的第一次袭击你时留下的指印吗？”

    “日下部春？”

    “......”神谷未来。

    中野洋子这副智商完全不在线的样子，让她禁不住摇头：“那就从头开始为你梳理一遍吧。”

    “无面女人，也就是日下部春...当年失踪四十天的女子高中生事件，你应该有印象吧？”

    “这个倒是...”中野洋子当年入学的时候就听说了这个四十天女子高中生失踪事件，据说当年的主犯人还是御茶洗中学的——

    “犯人的名字叫做土屋元。那个时候担任御茶洗中学保安员，日下部春就是当年失踪的女子高中生的名字。”神谷未来的脸蛋上洋溢出一股子说不出的自信来。

    至少土屋元与日下部春这两个人的名字，北川寺都清楚地记得自己还没有告诉神谷未来，想来是神谷未来自己通过各种手段调查到的。

    新闻、网络...这些都是能够调查到当初发生了什么事情的渠道，不过对比起北川寺干脆地询问岗野良子，神谷未来这些手段无疑就麻烦许多。

    神谷未来寄希望于北川寺，同样的，她也一直在积极自救。

    她相信北川寺，但这并不代表她要将所有的压力都给北川寺。

    神谷未来边说边偷看着北川寺的脸色，见他的面色还是一如平常的时候，神谷未来小小地松了口气。

    北川寺没有打断她，这也就是说明她没说错！

    “土屋元将日下部春诱拐后，将其关入自己的家中，那期间对日下部春进行了惨绝人寰的折磨...之后再将其杀害。这便是无面女人...也就是日下部春诞生的原因。而我和寺君之所以谈到体育仓库，则是因为你当时脖子上的指痕。”

    神谷未来伸出白皙的食指：“水泥灰。”

    “那么是什么才导致水泥灰的产生呢？我的想法是——这与日下部春的死法有关。”

    从现在开始就是北川寺曾经告诉过她的东西了。

    累女形成的重要条件。

    一直都距离死亡很近。

    心怀对生者的怨念。

    处于半梦半醒，将要死亡这个状态很久——

    “窒息性死亡就会导致这种事情发生。”

    说是‘将要死亡这个状态很久’那也就只是对比一些瞬间死亡而言。

    斩首、跳楼、车祸。

    死亡大都是一件迅速的事情。

    “结合第一次累女在你脖子处留下的水泥灰指印，我也可以大胆猜想，对方被土屋元折磨到最后，被封入水泥当中埋入了御茶洗中学。且刚才校长也说过了，水泥在记录上面有两袋莫名缺失——那应该是土屋元偷偷挪用了当时储存在国中部库房的水泥以及搅拌器材后的结果。毕竟那个时候还在拟修新的计划书，每两、三个星期才清点一次库房里面的东西。这也给了土屋元机会。”

    “我们当时举行四角游戏的房间应该就是日下部春尸体所在之处——也就是这个御茶洗中学。这也是为什么我和寺君来到这里调查的原因，同样也可以解释为何就我们几个人被对方缠上。”

    被封入水泥的日下部春化作累女，静静地被埋藏在地下。

    它的力量尚未增强。

    而在那个时候，神谷未来他们找到了埋藏着日下部春遗骸的房间，并且在里面举行了当时红极一时的四角招魂游戏。

    这让日下部春顺利杀掉当初第一个人秋濑一姬。

    在那之后，它又沉寂下去，直到今天，已经积蓄好力量的日下部春，开始频频地开始对当初举行四角招魂游戏的四人痛下杀手。

    这就是神谷未来的猜测。

    “不错。”北川寺总算说话了。

    神谷未来这个小女生还是与以前一样机灵聪慧，总能从一些细节上面探查到事情的本末。

    而且她的思路非常清楚，一环扣一环，让人不得不信服，就算中野洋子都听懂了。

    神谷未来听见北川寺的话后，白皙的脸蛋上浮现出一抹红晕：“我说得还不错吧？寺君？”

    “嗯。”北川寺点头。

    能以如此少量的信息就推测出一个合理的解释，神谷未来确实说的不错。

    见北川寺点头，神谷未来干咳两声，脸上的红晕越堆越多——

    可她还不满足于此，神谷未来白皙的小手搭在北川寺的肩边，樱粉色的唇瓣凑近北川寺耳边：

    “夸我。”

    夸你？

    北川寺思考一番，也懒得去与神谷未来斗嘴，干脆夸奖道：

    “干得不错。”

    “呃——”神谷未来愣了愣。

    这也算夸人？

    她刚要说话，就被北川寺毫不留情地打断了：

    “这也是我和未来刚才讨论的原因。”

    北川寺将手搭在面前的仓库大门上，目光微闪：“这三座体育仓库顶多是被我和她怀疑的一个地方，现在已经确认这里没有尸体存在了，那么真正的藏尸处应该就在——”

    “北川同学为什么会知道这里没有尸体存在呢？”好不容易将神谷未来所说的话语消化干净，中野洋子不理解地问道。

    “前面未来也已经说过了，这边大肆动工，就算有尸体隐藏也会被挖出来的。毕竟土屋元可没那么大的本事，能够挖到挖掘机都无法挖到的深度。”

    而且最关键的是——

    北川寺的双眸中不知不觉中已经萦绕上了死气。

    累女日下部春的尸体应该会带有浓重的怨念。

    但在这三座体育仓库周边，北川寺却连一丝一毫的怨念都没有发现。

    这也可以看出，日下部春的尸体并不在这个地方。

    那么既然不在这里，最有可能的地方就是在校长所说的那几个小库房附近了。

    当年储存水泥、钢筋以及各种建筑用具的地方，在转移后就留下一个小小的、空荡荡的库房。

    这里同样也是适合进行四角招魂游戏的地方。

    一来是御茶洗中学那个时候刚刚将建材都转移到新的操场库房去，这边荒废下来后就疏于管理，让神谷未来他们找到了这个地方，接着进行了四角招魂游戏。

    好巧不巧的，日下部春的尸体就在那附近，或者就在库房裸地地下——

    这数种原因结合在一起，才会导致悲剧的发生。

    之后累女就抹消了中野洋子与神谷未来关于那个曾经举行四角招魂游戏库房的印象。

    中野洋子与神谷未来就缓慢地将其具体方位遗忘，只是记得当年是在御茶洗中学里面举行的游戏。

    幸好刚才户松校长也说过，因为经常有不良学生会去库房那边转悠，于是他就让人将国中部库房那片区域封锁了，不然已经有了一些力量的日下部春估计又要杀掉很多在那边晃悠的学生。

    “我们走吧。”北川寺带着神谷未来与中野洋子，向着国中部的方向不慌不忙地走去。

    ......

    御茶洗中学国中部。

    相比起高中部那边的繁华，这边的具体建筑就简单许多。

    教学楼、办公楼、音乐美术活动楼，大食堂...

    差不多就这些建筑了。

    至于一些社团活动的大楼则是与高中部合用。

    虽然也有绿化，不过由于整个建筑体块太过于单调，看上去十分寒酸，根本比不了高中部。

    “这里还和以前一样啊。”看着这熟悉建筑群，神谷未来有些缅怀起自己在御茶洗中学的生活来了。

    一边的中野洋子也有些感叹：

    “是啊，那个时候我也一直在羡慕高中部的生活，做梦都想升高中，结果等我上了高中后，才发现高中生活根本就不是什么粉红色的。”

    作业虽然少，社团活动虽然丰富，但是那又怎么样呢？

    一切都只是虚假的‘快乐教育’的产物。

    要想上大学，就必须要有一技之长，就必须要兼顾学业。

    沉重的补习班、原本是乐趣逐渐变成负担的社团活动，几乎看不见明天的前途...

    说实话，真要让中野洋子选择，她宁愿回到国中部。

    那个时候才是真正的快乐，不像现在，为升学奔劳奋命——

    北川寺永远都不是喜欢看氛围的人，当中野洋子还在缅怀过去的时候，他则是迅速地扫了一眼四周的情况，干脆地问道：“以前的小库房在哪儿？”

    “具体的方位还是有些印象的，寺君跟我过来。”神谷未来自觉地在前面开始领路。

    他们走上了一条偏僻的小路。

    这条小路很久没有经过修整，但还是能看出当初御茶洗中学为扩建国中校区也花费了不少精力。

    几个人继续向深处走去。

    “就在那里了。”神谷未来伸手指向前方。

    前面有个禁止进入的标识。

    与此同时是拉起来的铁栅栏。

    透过这竖立起来的铁栅栏，北川寺看见了在那后面几个光秃秃的库房。

    这连着过去的两座库房应该是有两个教室的大小，由于御茶洗中学资金的问题，一直遗留在这里，没有花费多余人力物力将其拆掉。

    旁边的地面有明显的施工痕迹，不过感觉也只是进行了一半就撤走了。

    北川寺站在栅栏外面，双眸望去。

    在一片湛蓝的天空下，两座连着的库房犹如迟暮僵硬的老人一样立在原地，金属卷闸门已经锈迹斑斑，看得出来时光对它们的雨打风吹。

    这两座库房，就犹如两座孤岛。

    一种说不出的死寂感从这看上去就让人毛骨悚然、不寒而栗。

    北川寺静静地看着，他看了好久才挪开双眼。

    他再度回过头。

    不知何时，北川寺周围的景物已经被黑暗吞噬了，神谷未来与中野洋子的呼唤声逐渐远去。

    眼前的画面在流转。

    最终景物定格。

    漆黑的夜晚中，有背着什么东西的人蹑手蹑脚来到这两座位置特别偏僻的库房。

    借着月色，北川寺看清了对方的长相。

    那是一个中年男性，身材不高，看上去还有些矮小，长相温顺安分——

    正是土屋元！

    昔日的一切，即将展露在面前。

    