    我的1982正文卷时光总是十分短暂，一晃的功夫，李忠信就已经在纽约呆了十三天。

    　　按照原定的计划，李忠信是准备在纽约这边呆十天的，因为这次出来到国外来，他有很多事情要办。

    　　而且，这次出来之后，李忠信发了誓，高中三年的时间，他不会再出国做这些事情了，今后要是有什么事情，都必须要到他所在的位置来办。

    　　李忠信对于出国到国外搞事情，感觉到深恶痛绝，他更没有想到，随随便便地一耽搁，就呆了十三天。

    　　李忠信望了望身前站立汇报工作完毕的九井柰子，他笑呵呵地对她说道：“柰子女士，明天下午和大卫的下午宴会结束以后，我便飞往东京那边。你呢！再坚持一段时间，等忠信快餐在旧金山的分店开始营业，芝加哥，华盛顿以及西雅图的店铺筹备工作安排下去，你就可以会日本那边休息一段时间了。

    　　当然了，这个是休息一段时间，等休假完成以后，你还是要回到美国这边来的。

    　　忠信公司虽然很大，但是，能够到你这种级别的人不多，而且呢！在美国这边你已经打开了局面，派其他的人过来这边，我也不放心，你呢！暂时作为忠信公司在美国的总代表。

    　　各种权限和权力呢！等我这次到了东京以后，我会和三井雅子那边提一提，看一看给你一个什么像样的职位，该涨薪涨薪，该给职位也是要给予职位的。”

    　　李忠信的这些话可以说是发自肺腑，在忠信公司成立以后，他手底下能够用的人实在是少得可怜，哪怕是他悉心培养，也是没有多少合适放到重要岗位上的。

    　　像九井柰子这样优秀的人才，在忠信公司当中真的就找不到。面对着普通人的话，这些人还可以，但是，如果面对重要的大人物，或者是其他的外国大公司的领导或者省市的领导，他们绝对达不到九井柰子那种什么都无所谓的地步。

    　　九井柰子自从被李忠信进行培养之后，大人物见了很多，可以这样说，遇到什么样子的大人物，她都不会觉得有什么，而且，她还有着一种自我的优越感，我是忠信公司李忠信董事长的助理，我的身份并不任何人低，甚至我的决定能够让你感觉到恐怖。

    　　“您怎么明天就走呢？我觉得您应该在纽约这边看看中国美食文化宣传片播出以后再走，毕竟这个事情是您亲自抓的一件事情。”九井柰子并没有因为李忠信对她说了那么多东西而感觉到身体飘飘然，而是极力地希望李忠信留下来看看效果。

    　　九井柰子对于李忠信这个人的理解，和其他的人不同，在很多人的眼中，什么是重要的，什么是不重要的，一般都用金钱来衡量，而李忠信这个人却不是这样的。

    　　李忠信对于金钱方面并没有什么感觉，可以说已经不在意什么钱了，要说这个时候，世界上最有钱人的排名，李忠信绝对能够排到前面去。

    　　和比尔谈判的时间有多长？像思科和英特尔这样堪称伟大的公司的首席执行官谈了多少时间，而在忠信快餐这边研究怎么拍摄又用了多少时间，这个就能够看得出来，李忠信最为在意的是这次的美食拍摄，而不是和比尔等那些大资本家会面。

    　　忠信快餐这种东西，在美国开了一年多的时间，其他的几个地方也都积极地准备着，可以这样说，忠信快餐在美国登录了这么长的时间，基本上没有赚到太多钱，和李忠信随便投资的一个股票比起来，那都是天壤之别，要知道，李忠信在这些高科技公司当中一般都持有百分之五以上的股票，单单从股灾开始到现在的时候，赚到的钱，就能够比忠信餐厅这么长时间赚得多得多了。

    　　可是，饶是这样，李忠信还是把重心放到了忠信快餐上面，甚至不遗余力地拿出大量的资金拍摄美食节目，并准备在纽约这边的电视台上连续播放，这些资金，甚至超过了现在忠信快餐所有的投入。

    　　九井柰子虽然对于李忠信为什么这样做有所不解，但是，作为李忠信的助理，她从来都不会去问这些事情。

    　　“柰子女士，第一集播放的时候我能够看到，就大致知道会是一种什么情况了。我呢！个人有一种强烈的感觉，这次的中华美食短片一定会火爆全美国。现在是我们花钱在纽约电视台播放，第一集播出以后，要么没有什么风浪，要么就会大火，今后光是在美国这边的播放权就能够收回所有的拍摄成本。

    　　还有，这次我回去中国那边之后，你这边要和大卫那边沟通好，让他们把这个东西的母带给我整理出来一份，给我邮寄回中国，我们这次拍摄的美食短片，我会在中国进行播放。”李忠信十分正色地对九井柰子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中能够笃定，这个节目一定会火，而且会受到无数人的关注，而这个播放权，他将会进行保留，只要有忠信快餐开到的地方，那么，他就会在当地进行这样的一个宣传片子的播放。

    　　“您放心，大卫导演那边后续工作结束以后，我就会和他谈起来这个事情。

    　　还有，您说的无论是大卫，还是您看好的那几个美国的大导演，要是导演什么片子缺钱的话，我这边可以给您打电话，您认为可以的话，就会对影片进行投资，是这样吧！

    　　我在这个事情上有一些不懂，我们为什么要去投资那些我们不熟悉的行业呢？”九井柰子在对李忠信说完关于宣传片子的事情以后，随口问了李忠信一句关于投资电影方面的事情。

    　　九井柰子有些不懂李忠信现在的想法，大卫这个导演，李忠信聊了一段时间，聊得挺开心的，下一步大卫导演的电影，李忠信投资进入，这个事情她能够理解，而且也不觉得有什么，毕竟双方进行了合作，对双方的实力都有了一定的了解，可是，那些个美国大导演导演的电影，忠信公司怎么就那么轻易地准备投资了呢？

    　　。搜狗

