    前进的过程中，日向藏已经渐渐进入了仙人模式，身体周围出现了淡淡的光晕，那是黑纹的光芒以及自然能量汇集的景象。

    仙人模式下的他，瞬间感受到九尾堪称恐怖的查克拉量，就像是面对整个自然，这样恐怖的生物若非不能使用忍术，恐怕早就成为凌驾于诸村之上野兽君王。

    目光扫视着周围的大地，日向藏注意到林地间交战的痕迹。

    那里存在几根散落的树叶枝干，以及遗留在地面的血迹，那是忍者交战时产生的痕迹，枝干应当是木遁，至于血液是谁的就不得而知了。

    四代不可能不是宇智波带土对手，眼下的形势也证明，在之前交锋中，四代取得了胜利。

    朝着九尾前进，气喘吁吁的四代也注意到日向藏，看了过来。

    接着一根飞雷神飞了过来，抓住了苦无四代出现在日向藏的面前，他的手中还怀抱着襁褓，襁褓中是金发的婴儿。

    那就是四代和玖辛奈爱情的结晶，此刻的鸣人还闭着眼睛睡觉，看来是饿的睡着了。

    将襁褓交给日向藏，四代并没有多说些什么，重新走向九尾所在的方向，留下了御神袍的背影。

    “四代大人…”日向藏喊住了四代，将之前的方法告诉了四代。

    四代听后，苦笑的摇了摇头，走向九尾步伐并没有停下，手中的螺旋丸渐渐凝聚成形。

    “你说的办法有成功的可能！但是我是村子的四代…必须阻止九尾。”

    顿了顿，四代指了指被血液浸湿的背脊，语气带着坦然：“敌人有两名，刚才战斗中，我被第二名隐藏在黑影中敌人偷袭，已经被伤到了内脏…”

    听四代一提，日向藏立马望向了四代所说伤口处，那的确是致命的伤口。

    而对于四代口中提到的黑影，他只能想到黑绝，那是大筒木辉夜的造物，也就是说这场战斗中，不仅带土被迫使用了木遁，连黑绝都出手偷袭了吗？

    旁观了千年的黑绝，竟然会为了带土主动的出手，这究竟是为何呢？

    瞬身到音身边，将鸣人送到后者手上，日向藏回头一瞥，发现玖辛奈身后出现了道道金色的锁链，那是漩涡一族的封印术，足以封印九尾的金刚封锁。

    在忍界中，能够对付尾兽东西不多，除却了木遁和写轮眼，就只剩下封印术，而漩涡一族封印术，更是其中佼佼者。

    因此在极为虚弱的情况下，玖辛奈依旧能够控制九尾。

    而四代嘴中也振振有词，身后出现了死神的虚影，他要以生命为代价封印九尾。

    虚空中的死神只是道虚影，但在日向藏感知却不是这样的。

    死神确确实实的存在，并且以灵魂姿态停留在半空当中，甚至于日向藏能够感觉，死神悄悄的瞥了眼自己。

    来自死神的匆匆一瞥让日向藏心底有些发慌，他没有明白死神为何要注意到自己，这是否意味着死神具备着自我的意识。

    来不及多想，日向藏目光放向了不远处。

    使用金刚封锁和尸鬼尽封的四代夫妇无法动弹，而即将被封印的九尾似乎不甘心命运，想要进行最后一击。

    在这关键的时刻，日向藏拦在四代夫妇的身前，柔拳对上了九尾利爪。

    “八卦掌，回天！”巨大的漩涡凝聚成形，利用回天日向藏正面挡住了九尾的进攻，虚空中渐渐形成掌印轰在九尾的身上。

    经此一击，九尾再也无法发动进攻，被金刚封锁牢牢控制在原地。

    “藏，你果然隐瞒了实力，以你实力早晚可以晋升上忍。”

    四代温和的望着挡在面前日向藏，使用出禁术尸鬼尽封后，他的生命力正在快速的流逝，说话的声音也变得很小。

    “饶了我吧，我可不想成为上忍…”日向藏回头转身，挠了挠头说道。

    正面接下来九尾一击后，他的手臂已经有些微微发麻，九尾强大超出了他的想象，他或许能够在九尾手下支撑一会，但没有掌握封印术的他，迟早会败亡。

    “成为上忍不好吗？上忍可以守护村子，还能够随意的挑选任务…”

    “上忍只会陷入村子高层的斗争，我并不想参与那些政治斗争，比如宇智波，比如团藏和大蛇丸。”

    “看来你的白眼看的很清楚啊，也是，能够和宇智波做朋友的日向，眼光又岂会差呢？”

    “这种时候就不要和部下聊天了，你更应该关心妻子孩子。”

    “玖辛奈交代鸣人事情呢，这个时候我不应该阻止她。”

    “四代大人还真是惧内呢，这个时候也是，拿出点丈夫的尊严来。”

    “哈哈，不是惧内，你以后也会懂得，只不过我倒是看不到了。”

    弥留之际，四代话似乎很多，和日向藏交流着，望着玖辛奈和孩子时，还带着不舍和留恋。

    突然，四代的脸色变得凝重起来，望着日向藏说道：“接下来，我要告诉你一些关于袭击者的情报，袭击者共两名，实力极强，其中一名被我重伤，但都没有死，他…”

    四代话说到一半，便感受到一股庞大查克拉进入自己的体内，刺激他的细胞快速的生长，不由惊讶望了日向藏。

    日向藏脸色惯有的平静，他缓缓开口的说道：“四代大人，这是我开发的术，能够赋予忍兽大量自然查克拉，对人使用死亡率却超过了九成九，但是对于如今四代大人而言，算不了什么了吧。”

    “四代大人想要交代就自己去交代，我能够做到的就是为你延续十分钟的生命，十分钟后你就被自然查克拉夺去生命。”

    相同的查克拉也被赋予到玖辛奈的体内，日向藏顺手接过了鸣人，抱到了四代和玖辛奈两人的中央。

    四代深深望了眼日向藏，随即和玖辛奈一起，继续对孩子的交代。

    日向藏面无表情，和宇智波音一起静静侯在一旁，渐渐取消了仙人模式，目光放向了远处，远处三代正带着大批精英忍者赶来。

    他们终究是迟来了一步，自己也是。

