    “如来神掌！”

    千叶又打出了一掌，这是如来神掌第四掌。

    也是如来神掌的第四重，每个如来神掌直径达到四十米，攻击范围，力量同步，又打死了不少区域之内的狼盗。

    最后，场上只剩下百来只狼盗了。

    千叶没有打出如来神掌的第五掌，只剩一百只而已，还用不着杀鸡用宰牛刀。

    手握双刀，一招踏雪无痕技能，如影随形双刀技能在百只狼盗群中穿梭。

    嗷嗷嗷~

    马上，狼盗群中就发出一声声惨叫，狼盗们也一只只的倒了下去。

    不一会儿，剩下的一百只狼盗就像是切豆腐一样，倒在血泊之中。

    除去刚才杀掉的百只狼盗，这里九百多只的狼盗身体已经堆积一片。

    秦芊羽，王月，胖子等人睁大着眼睛看着眼前的一幕，简直就不敢相信自己看到的这一切是真的。

    一千只狼盗，就这样被千叶杀了个片甲不留。

    几人也是不敢想，如果此次除狼任务没有他的加入，那死的恐怕就不是狼盗，而是他们被狼盗所杀了。

    砰~

    千叶的身体突然从原地倒飞出去，直接摔到了岩洞口，才落在了地上。

    “这……”

    几人还没来的及高兴一下，就出现了这种情况，让他们措不及防。

    秦芊羽，柔水，王月几人赶紧上前检查千叶的伤势。

    而此时，一只高约三丈的红色皮毛的狼盗出现在了千叶刚才飞出的地方。

    “这只……狼盗好大，还是红色的！”胖子看到这只狼盗，马上给下了一跳。

    秦芊羽向它看了一眼：“如果我猜的没错的话，这只狼盗应该就是这个千只狼盗的狼盗首领。”

    “看这个头，不少于三丈，实力应该在八十几级的魂斗罗级别。”

    “八十几级，怪不得能统领一个千只的狼盗团队，看来，我们的危险还没过！”付绯担心的道。

    “叶哥，你受伤了吗？”秦芊羽拉着他的手一脸关心的问道。

    呜呜呜~

    柔水直接哭了起来：“叶哥，都是柔水没用，帮不了你，让你受了重伤。”

    千叶：“……”

    这柔水，还有点良心，自己没白帮她。

    “看来这只狼盗的速度也不慢，既然偷袭自己成功！”

    秦芊羽点点头：“叶哥，你已经受伤了，就别动，接下来，就让我们来和它大战一场，柔水，你留下来照顾叶哥。”

    柔水：“嗯，那你们当心。”

    千叶没有阻止几人，不能总护着他们，也要让他们自己去战斗。

    秦芊羽起身，扫了几个队员一眼：“伙伴们，叶哥已经救了我们一次了，也是为了我们而受伤了！”

    “我们不能忘恩负义，不能让他再为我们受到二次伤害，所以下面轮到我们保护他了，就算是战死，我们也值得。”

    付绯、大江几人虽然害怕，但是也知道，刚才如果不是千叶出手，他们已经被千只狼盗吞没，这会恐怕已经尸骨无存。

    欠人家一条命，就得拿命去还。

    “在所不惜！”

    几人起身，异口同声的道。

    “冲……”秦芊羽一声大喊，便带头冲了上去。

    赵荣耀、龙刃几人随后，一起扑向了狼盗群。

    刚才几人休息了会，已经恢复了些体力和魂力，所以还能战一下。

    马上，秦芊羽第一个和狼盗首领扭打在了一起。

    付绯几人魂环放出，对红色狼盗发起了总攻。

    三丈来高的红色狼盗，全身肌肉凸起，身体结实的就像是一块烧红的铁块一样，无比结实。

    王月几人的攻击，打到是打在了红色狼盗的身上，但却像是给它挠痒痒一样，没有伤害性。

    红色狼盗突然原地弹起，张开双手，一尺来长的爪刃向几人横扫而去。

    啊啊啊~

    马上，就有几人中招，弹飞了出去，惨叫连连，落到地上，深深的伤口，鲜血从里面流躺出来。

    八人，一下就伤了五人，本来几人已经是强弩之末，现在又添新伤，自然已经失去了战斗力，生命垂危。

    千叶看去，八人，只剩下秦芊羽、赵荣耀、王月还没受伤，可是三人魂力也所剩无几，对付相当于八十几级的狼盗首领，更加没有胜算。

    “第五魂技：冰冻三尺，无一生还！”

    秦芊羽一声吼，身上的第五个万年的黑色魂环亮起，冰凤所到之处，无不冰冻三尺起来。

    方圆百米之内，冰冻厚达三尺，真的是厉害。

    马上，冰凤就飞向了红色狼盗，冰冻直接从它的脚下形成，厚达三尺。

    红色狼盗还没有反应过来，就被冻成了一座高约三丈，厚达三尺的冰雕。

    “哇……小队长，你真厉害！”王月大喜，没想到秦芊羽的这最后一击把狼盗首领击败了。

    砰~

    几人还没来的及高兴，秦芊羽就因为体力不支，而倒了下去。

    王月冲上前去：“小队长，你……”

    “我没事，只是刚刚发动了第五魂技，已经透支了魂力，无法站力了。”秦芊羽打断她的话道。

    嗷~

    突然，身后一声响，红色狼盗冲击开了身上的冰块飞身而起。

    就向近在咫尺的赵荣耀一脚飞出，“啊”，赵荣耀一声惨叫，人就击飞出去，事发突然，赵荣耀连躲开的机会都没有。

    秦芊羽和王月目瞪口呆的看着这一幕，完全想不到红色狼盗根本就没受冰冻影响，这么快就脱身而出，打伤了赵荣耀。

    “王月……小心！”秦芊羽大叫一声，双手用力推开了王月，滚到一边去。

    红色狼盗张开双臂，已经扑向了秦芊羽的面门。

    就这样结束了吗？

    自己就这样死了吗？

    秦芊羽闭上自己的眼睛，等待着死亡的降临。

    可是她等了一会儿，痛楚并未来临。

    秦芊羽试着张开眼睛，并未看到扑上来的红色狼盗，而是一个戴着面具的少年立于面前。

    再扫向两边，就看到那只红色狼盗已经在十几米开外张牙舞爪。

    是他救了我！

    那么，我已经欠了他两条命了！

    秦芊羽再看向千叶的双眼时，除了感激，还有着一抹娇羞之色。

    刚才红色狼盗扑向王月背后袭击她，被正面而躺的秦芊羽看到，为了救她把她用力推开，秦芊羽把自己暴露给了它。

    就在秦芊羽闭上眼睛，等待着死亡的降临时，早就注意到红色狼盗的千叶，身形一闪来到红色狼盗，抓住它的双脚，直接把它给甩飞出去十几米，秦芊羽才免受一击的危害。

