    “不在人界。”

    蛮王闻言神情有些复杂，既有欣喜也有一些失望。

    忽然叹息道：“陆相你方才若是说出与我们蛮族的渊源，那我们又何必打这一场？”

    “我若说了，你们信吗？”陆大人冷笑道。

    在没有展现实力之前别说他讲和蚩尤是朋友了，就是他说他和蚩尤拜了把子是兄弟都没有人愿意信。

    “此兽是那位前辈坐骑之后，希望你们照料好它，此兽也将作为我中原与你们南疆交好的见证。”

    陆川看向那个人畜无害的萌家伙说道，这家伙也被玄龟教坏了，在他府上闹得鸡飞狗跳，还是去祸害南疆当几年国宝吧！

    但蛮王不知道啊，此抱拳谢道：“多谢陆相不计前嫌，赐我南疆瑞兽。”

    “应该的！”

    陆大人轻轻颔首一副高人模样。

    赶紧拿走拿走，对了，要不要提醒一下这瑞兽可是学过拳的呢？

    他的亚相府都快被这货拆了啊，但鉴于蚩尤的承诺，他也不能把这货怎么样。

    蛮王大手一招，激动道：“将我蛮族瑞兽抬走，要千万小心，要是伤了一根汗毛本王要你们的命，听到了么？”

    几个蛮兵看了眼毛茸茸的家伙，眼角抽搐。

    蛮王，你给我们的挑战不低啊。

    最后蛮兵们将其小心翼翼的抬走了。

    陆川想了想，又道：“蛮王，你南疆与我中原渊源极深，但我中原受到圣人教化无比繁华，衣、食、住、行耕种、建筑等各方面都先于南疆。

    而你南疆的兵器、冶炼也超过中原，所以本相忽然想特邀你南疆派使者来我中原进行技术交流，你看如何？”

    陆大人感觉他有成为外交官的资质。

    三寸不烂之舌加上以理服人，没毛病。

    这蛮族前身九黎就是以战争起家，他们的兵器铸造技术在当时更胜过炎黄部落，这时当时公认的。

    今日一看依旧领先，都用上铁器了但是中原还没有普及。

    “让我们派使者来学习？”

    蛮王一脸惊讶的望着陆川：“亚相莫不是在开玩笑？”

    对于中原的各种先进文化，他也有所耳闻很是羡慕。

    蛮族生产力低下，吃的、喝得除了打猎外就得靠去殷商边境打秋风抢掠了。

    “你觉得本相是在开玩笑？”

    陆川笑道：“待我们这次一举平定了东夷、西戎、北狄之后，本相大开教化之门，你们都可派来使者来学习，但前提是你们得归顺我殷商。”

    这是陆川深思熟虑后的想法。

    他已经见过了蛮族，带着一股原始的野性就像是野兽一样，体形、力量、速度、敏捷等各方面都要胜过中原人。

    中原人跟蛮族交战真的不占优势，人家以一当十还真不是说说而已。

    如果他对这些野蛮部落进行教化让他们走进文明，那就会除去他们的野性，进入文明后力量也会削减，不会像现在这样差距大了。

    当然这样他们的个人武力会下降，但总体实力会上升，待强大起来后还可能威胁到中原。

    不过这说的好像他不开教化这些人就没威胁性似的，这次不就差点儿没辙了？

    但这些人族分支落后太多，想追上中原绝非一朝一夕的事。

    一句话，中原失陷只有中原自己不争气止步不前，故步自封不再进步才行。

    不然长江后浪推前浪，中原地大物博人杰地灵，没了他以后也一定会诞生出更多的英雄才俊镇压四方异族，留下传说。

    “归顺？”蛮王闻言沉吟起来。

    陆川静静等待他的回答。

    良久后，蛮王叹服道：“不曾想这中原真有陆相这等胸襟广阔，愿对我南疆施以教化的人，圣贤之名真无愧也！”

    陆大人神情不变，淡然一笑：“过奖。”

    别这么说，我老陆也是有私心的。

    他是想教化这些蛮夷，但这同时也是为了中原人啊，倘若这些蛮夷规划那也是整个人族的壮大。

    有了熊猫为纽带后陆川代替殷商和南疆建立了外交关系。

    并且约定，中原、南疆双方会互相派使臣来进行友好的学习、交流，也允许南疆之人迁徙到中原居住。

    只要有他在这些蛮族就翻不了天。

    等他们在中原住上个几十、几百年后他保证蛮人的子孙也会变成地地道道的中原人了。

    “真是一个可怕的年轻人啊，不仅修为盖世还有如此胸襟……”

    一个老人叹道：“此等人物不服不行，蛮王我算是明白你刚才为什么会立誓他在一日，绝不踏入中原半步了。”

    蛮王神情凝重的点点头：“此人之强是我生平罕见，除非祖传的九黎壶在还可与他一斗，但可惜遗失了。

    此人是真正大胸襟之人，今后还是抓住机会去中原学习吧，并传令下去有此人在一日，我南疆永不兴兵进犯，知道了么？”

    “是！”

    不久后蛮族大军像潮水般退了下去。

    这次他们也是损伤惨重，本来一万铁骑被陆大人一掌废掉，后来一剑下去大军伤亡过半极为惨重。

    唉，蛮王对这个阿茶那无语了。

    蛮兵撤退后，陆川抬头看了眼城墙上后轻身一纵，上了城墙。

    城墙上有着二十个蛮兵尸体。

    “拜见亚相！”

    城楼上众人呼啦啦的单膝跪倒，崇敬的看向这个凭一己之力就打退了蛮族十万大军的男人。

    太强大了！

    以前这位亚相的大名只存在于传闻中，不曾想今日有机会见到真人，还看到他那惊世骇俗的力量。

    太鸡冻了。

    陆川轻轻点头，又看了眼沸腾的热水油锅走过去笑道：“做的不错，谁的主意？”

    蛮族的身体素质不用多说，但也扛不住这沸水滚油。

    一人答道：“禀亚相，是州牧大人的主意。”

    “州牧？”陆川目光一扫看到了身穿州牧官袍的年轻人，笑道：“临危之际没有弃城逃走，做的很好，见到你，这南州本相就放心了。”

    那州牧精神一震：“谢亚相夸奖，下官一定尽力尽力。”

    陆川点点头，安抚过众人后骑着龙马腾空而去。

    “真是神仙般的人物。”众人惊叹。

    这世上连妖怪都有，那神仙的传说也就不再是什么秘密的事了，只是离他们太过遥远所以没怎么见过。

    今日他们倒是见到了传说中的仙人风采。

    天空中，陆川看到龙吉笑道：“你看，解决此事为夫一点儿压力都没有。”

    龙吉摇头道：“你不知，上古九黎部落有件重宝名字叫九黎壶，遇上此宝你就危险了。”

    “九黎壶？”

    “那是魔界为入侵人界蛊惑蚩尤合作而送给他对抗天神的重宝，内有一个世界，拥有十分可怕的毁灭魔力，可以炼化收入壶中的山河万物。”

    龙吉神情凝重道：“当初曾有不少仙神被此宝收走炼化为魔丹，又被蚩尤送给部下服用成了后来刀枪不入的八十一魔将，所以此壶也被称为炼神壶、炼仙壶。”

    “炼仙壶？”陆川神情一凛，“这么厉害？”

    这么说来此壶还真的可怕，至于魔丹……

    蚩尤有八十一个兄弟，个个铜头铁额钢筋铁骨，刀枪不入，力大无穷，这个传说他也不是没听说过。

    龙吉道：“此宝在上古一战中与轩辕剑对决后已经遗失，而魔丹的话蛮族应该也所剩不多。

    而且也不是所有人都能承受魔丹力量变成魔将的，我也不知他们是否寻找到炼仙壶所以担心跟来看看，现在看来此宝还不在他们手中。”

    “夫人，你的担心太对了。”

    陆川深以为然的说道：“那天庭呢，没有寻找过这件法宝吗？”

    龙吉摇摇头：“寻不到，这样的宝物早已通灵，只能等它以后自己出世了。”

    在两人赶往东域的同时，在西南方佳梦关的魔家四将也接到朝歌调令，开始行动了。

    四人带上法器一路腾云驾雾找到了西戎浩荡的大军，比起南方的蛮族来说西域戎族的部落规模要弱小不少，来的大军也只有五万。

    “大哥，听说亚相已赶去镇压南蛮了，我们几人可不能落后啊！”

    魔礼红望着下方说道：“不然怕是要被人笑话的。”

    魔礼寿笑道：“不管怎么样，我们肯定也比北方那两个家伙快就是了。”

    镇守北方的是被敕封为哼哈二将的郑伦和陈奇，那两人不能腾云驾雾，更没有他们这样的法宝。

    魔礼青点头：“速战速决吧！”

    三人朗声一笑，倏然各驾起一朵云在天空分散开来，先是魔礼海手中混元伞祭出一转，立时天空中乌云汇聚，狂风呼啸，遮蔽了天地。

    下方正雄赳赳气昂昂的西戎大军，一下被这大风吹的东倒西歪，阵容大乱，难以前进。

    锵！

    魔礼青手中青锋剑祭出，呼喇一声后在天空化为万千柄宝剑，寒气闪耀，皆是剑气所化，朝下一指，立时这剑气如雨一般往西戎大军中斩落。

    惨叫声响起，一场屠杀就此展开。

    此外，魔礼红将手中的琵琶一弹，风火齐出，只见烈烟黑雾赤焰无情，金蛇搅绕半空，火光飞腾满地……

    北方陈塘关，郑伦和陈奇没有魔家四将那样惊天动地的法宝，所以在接到命令后两人带上他们的三千乌鸦兵、三千火麒兵骑着金睛兽赶赴北方，迎战北狄。

    在四方异族之中最强的非蛮族莫属，毕竟有着上古九黎部落的来历和背景。

    其次是东夷，第三北狄，最后是西方的戎族。

    西边。

    半个时辰后，异象停止，一缕缕烟雾向上飘荡，地上满目尽是死尸。

    整个西戎大军就这样全军覆没，惨死于此但死的一点儿也不光荣。

    打此胜仗，魔家四将看起来兴高采烈，十分的高兴。

    “大，大哥，我们是不是下手……太狠了？”

    忽然魔礼海后悔道：“我们现在可是神啊，杀这么多人是触犯天条的。”

    此言一出，另外三人也笑不出来了。

    三人抬头小心翼翼的看向天空。

    魔礼青也看了眼天空，但故作镇定道：“我们白天是大商之臣，杀敌有什么不对的？”

    此言一出，他的三个兄弟这才慢慢放下心。

    魔礼寿看向北方道：“也不知北狄那边怎么样了，我们要不要去帮帮忙？”

    他的三个哥哥一听狠狠瞪他一眼后，看了眼天空齐声说道：“不去，累了。”

    魔礼寿：“……”