    在“圆环计划”中，唐刀早就将仿生人或者“变种人”称呼为新人类，现在的人类不管从大脑开发还是体质开发上来看，简直是太弱小了。

    根本无法承受超过上百米水压的覆盖，那么，大海里的宝藏就从来不是属于人类的！

    更何况，他想要征服的是宇宙。

    赫斯特听到老板的话，眼神中微微有点变化，情不自禁的带上了担忧，这点恰好被唐某人看到了，他站住脚，转过头，看着他，笑着说，“是有什么困难吗？”

    “联合国刚颁发的《改造生物准则》最新版规定，任何国家、组织和个人在研究人体改造时，需要经过联合国审批…”

    “他们算个屁！”

    谁知道，赫斯特还没说完，就被唐某人给直接给打断了，轻飘的一句骂声直接让对方给闭上了嘴，这就算是老板的态度了。

    “他们本身自己就不是守序人，但却要让别人遵守他们的秩序，这个世界…应该换个声音了。”唐刀说。

    这话在赫斯特看来就像是老板在…耍横。

    如果真的那么容易，这堂口早就让人给推翻了。

    但正因为他们稳固，所以，他们说的话才有人听。

    唐刀兴许也觉得自己的话也有点吹牛的嫌疑了，当然，他只是在很不爽的心情下发表的牢骚，你就算再诅咒，那帮人也不会怎么样。

    他沉吟了下，忍不住上了烟瘾，掏出香烟，这刚点上，也就打火机的声音刚响，一名阿sir就不知道从哪里钻出来，“先生，这里不能抽烟的。”

    唐刀看了他一眼，很不耐烦的从口袋里掏出一个蔻驰的钱包，塞给对方，挥手，就像是赶人一样，“要多少钱，自己拿，别打扰我。”

    阿sir这面部表情一僵，忍不住就用粤语来了句，“先生，你这很嚣张呐。”

    唐刀听不懂…

    赫斯特也听不懂。

    见他们茫然的样子，这阿sir就深吸口气，开始写罚单，递给唐刀，“自己去交罚款，还有，有钱在这里也不能为所欲为。”

    说着，将钱包和罚单塞进了唐刀的怀里，黑着脸离开。

    唐刀看着对方的背影，一愣，眯着眼，不怒反笑，“这人到是有脾气。”

    赫斯特也不知道老板在车闹什么疯，但也是应承两句，但忽就看到老板将香烟给按在地上直接掐灭，“所有弱小的奉劝都只是壮着胆子的冒险，但如果不听，一意孤行，我想危险，总会在不经意间，降临到盲目的强者身上，现在，我是弱者。”

    他这话颇有点哲理性，其实说到底就一句话。

    我现在干不过你，只能瞎比比，但你别当我好惹的，救世主公司接手了乌克兰大部分武器装备，这些东西现在还没销毁呢。

    如果硬着头皮，足够装备十余万人的武装部队，甚至还包括了白天鹅这种战略轰炸机，虽然…里面的“胆子”没有买来，但如果真的想要用暴力碾压死唐刀，恐怕，在北非真的会发生一场震惊世界的战争。

    也许…这里是新的帝国坟场也说不定。

    “计划继续进行，我们尽量保密，不用去害怕什么，人类如果因为恐惧，早就放弃了进化，那么我们现在应该还在某个原始森林里排泄呢，正因为恐惧未来，我们才要不断的强大自己，再给生物科学院注资60亿美金，并且告诉他们，我不希望得到失望的结果。”

    唐刀舍得砸钱，就连数据和实验过程都给了他们，让他们照猫画虎，“圆环计划”更不如说是“抄袭计划”，因为一切都是摸着前辈们前进的，从基础UC里面买来的宝贝都是经过很多代科学家研究过、实验过后的产物，要不然人家也不会卖这么贵的价格。

    光是仿生人的主要器官，The Union（联合公司）就要价200亿美金，而他们的主要产品M5神经网络，让瘫痪的人永远生活在虚拟世界里，也是能够构成虚拟现实的重要媒介更是要价高达上千亿美金。

    当时唐刀看到这个时，首先就想到的是虚拟现实游戏，这个市场…恐怕都不止万亿美金！

    当然，现在他的钱买不下这个产品授权。

    光是仿生人的外表、设计、器官等等，就已经花费了奖金900亿美金了，他手里贷的接近3000亿美金根本不够用。

    所以，外界很多人认为唐刀靠砸钱都能将救世主公司砸成世界第一，这个想法…在一定程度上是对的。

    唐刀听说，就连许多内部人员都在私底下觉得公司肯定是得到了外星人的“遗产”，要不然不会有那么多的成果，这个说法在雅虎上也很常见。

    话题：救世主公司继承了外星人的家产，更是长期霸榜，也幸亏五大流氓对这个“谣言”不是很信任，亦或者说他们在评估这种可能性。

    要说，他们没有得到某种“帮助”，唐刀是不太可能相信的，虽然说三人成虎，但51区这种东西，当所有人都认为你可能存在时，你或许就是真的存在。

    要不然一个建国短短不过两百多年的国家能够走到如此地步？

    唐刀不相信！

    当你愈发去探索的时候，你才愈发的明白，毛熊跟鹰酱两个人是多么的恐怖，同样他们在冷战期间，也是多么的克制，否则，现在的地球也许早就净化了。

    赫斯特见老板这么坚定，也只能在边上点头。

    两人顺着人行道走了很久，唐刀还进了中华书局里看了会书，一直逛到晚上五点多，太阳都逐渐西下，当晚霞开始笼罩整座城市时，精力充沛的唐老板才上了车，回到住所。

    而在他身边四周的许多人都是长松口气。

    “这个男人真的太能逛了，该死的，我都以为我在跟我妻子呢。”在书局对面的咖啡厅中，有个络腮胡的男子，眼神很深邃，鼻梁高挺，是个外国人，带着耳机，但从里面频道中有人发着牢骚。

    “凯奇，你再说废话，我就把你调到国内去巡街。”男人拿着望远镜，嘴巴里很轻飘飘的说到，那头原本发牢骚的同事顿时就闭嘴了。

    等了半会，才有个人说，“头儿，我们真的要掳走他？这个计划不太可能成功，我刚才发现，在他身边最起码有超过40名保镖，而且我看到了许多跟我们一样监视的人。”

    男人闻言，眼神一闪，“你们应该明白，我们只是完成任务和接受命令，难道你们忘记摩萨德的宗旨了吗？我们从来不会在任务开始前说结束！”

    骄傲的摩萨德！

    永远不会失败！

    …………………………

