    此时的苏陌凉，却是无视周围嘲笑的目光，催动精神力，直接伸出手指，在石门上写下了一个仙字。

    这是她从那神纹画面里感悟出来的精髓。

    所以，她猜测这个仙字，应该就是这扇石门的钥匙。

    而等着看笑话的大伙儿，没想到苏陌凉会在石门上写字，怔了片刻后，全都哄堂大笑起来。

    “哈哈哈，我还以为她要怎么破阵呢，没想到竟然是写了个字！我还头一次看到这样的破阵方式，实在太搞笑了！”左彦茜看到这一幕，毫不掩饰的嘲笑了起来。

    说着，她便望向了景烨龙，不屑的反问道，“我早说她不行，飞龙世子却坚持要让她试试，世子现在还有什么话说？”

    晏凌坤也是笑着摇头道，“真不知道这样的人，哪来的勇气，凭着如此可笑的手段，竟然也想破阵，简直异想天开，丢人现眼！”

    “呵呵，们不知道，此人自我感觉一向非常良好，还曾大言不惭的说要灭了我整个邪风古族呢，这点算什么啊！”这时候，邪风古族的一名弟子忍不住冷嗤了一声。

    凤栖帝国和焚血天城的弟子们听到这里，愣了一下，随后笑得更欢了。

    他们没有参加云楼暗域举办的晚宴，并知道晚宴上发生的事儿，所以听到这么荒唐的大话，都是控制不住自己，差点把眼泪都要笑出来了。

    “吹牛吹成这样，也算是她的本事儿了。”范奕锦失笑着连连摇头，语气说不尽的鄙视。

    听到这话，在场的众人全都笑成了一团。

    而一直关注着苏陌凉的景烨龙，此时却渐渐睁大了眼睛，瞳孔涌上惊喜之色，颇为震动的反问道，“吹牛？我看不尽然吧——”

    听到景烨龙忽然的感叹，大伙儿的表情一凝，不明所以的顺着他的目光，望向了石门。

    此刻，他们竟然看到石门上的那些纹路居然绽放出了璀璨的金光，像是被赋予了生命般，开始蠕动了起来。

    然而，还不等他们反应过来，那些杂乱无章的纹路竟然有规律的汇聚在了一起，凝聚成了一个巨大的仙字！

    看到这一幕，在场所有人都如遭了晴天霹雳，顿时震在原地，彻底惊呆了。

    他们一个个僵住了表情，瞪大了双眼，盯着那仙字的眼珠子差点从眼眶里掉出来，一看就是吓得够呛啊。

    毕竟谁能想到苏陌凉竟然真的让石门上的神纹显示出了她随意写下的仙字！

    这实在太不可思议了！！！

    有些人甚至不敢相信眼前的一幕，震撼的连连摇头，一边呢喃着一边揉着眼眶，始终无法接受眼前的事实。

    那可是神纹啊！

    连至尊君灵师都承受不住它反弹出的力量的神纹！

    连尤雪倾和左芊漪那样的炼丹天才都束手无策的神纹！

    现在被苏陌凉随便比划了几下，居然自动汇聚成了一个字。

    它什么时候，这么听话，这么容易操控了？？？

    晏凌坤本还满脸嘲笑，可看到这一幕，是再也笑不出来了，募得瞪大虎目，大声质问道，“是怎么办到的？”

    “随便猜的！”苏陌凉扬眉，轻描淡写的回了一句。

    “混账，竟敢耍我！”晏凌坤怎么可能相信她是猜的，顿时被她的回答气得冒烟。

    苏陌凉心中冷笑，唇角扬起一个慵懒的弧度，调侃道，“怎么叫耍呢，自己愚钝，猜不出来，难道就还不准别人猜出来吗？记住，不是所有人都像这样不长脑子的！”

    “！老子今天宰了！”晏凌坤再度被她堵得语塞，随后便是瞋目切齿的大吼一声，抬起手臂，准备对苏陌凉轰出一巴掌。

    然而就在这时，那显示出仙字的石门顿时发出一阵轰隆隆的声响，渐渐的打开了一条缝隙。

    看到这一幕，大伙儿全都惊得屏住了呼吸，激动的心情仿佛要从嘴巴里跳出来。

    开了！

    石门终于开了！！！

    眼看着石门打开，早已迫不及待的天才们全都争先恐后的朝里边射了进去。

    本来打算教训苏陌凉的晏凌坤也是没了找麻烦的心思，生怕传承被其他人给抢走了，片刻不敢耽搁的追了上去。

    苏陌凉看到大伙儿都走了，也朝东方璃月等人吩咐道，“我们也走吧！这里边十分危险，们千万小心！”

    跟仙人有关的洞府，不用想也知道，绝对比她以往进入过的任何一个秘境都要凶险。

    东方兄妹和夏侯兄妹等人都是明白的点点头，“嗯，我们会的。”

    此时的景烨龙并没有像其他人那样急着冲入洞府里，而是朝苏陌凉等人走了过来，笑着邀请道，“苏姑娘，们人少，进去了怕是要吃亏，不如和我们一起，让我们护送们如何啊？”

    苏陌凉见他眉眼含笑，里边有精光浮动，立马猜出了他的小心思。

    这个飞龙世子十分狡猾，他刚才见自己破开了阵法，想必是看出了点什么，所以有一探究竟和利用她的意思在里边。

    只是苏陌凉并没有与别人组队的意向，想也没想就拒绝了，“不用了，我们就不给世子添麻烦了！”

    话落，她便是招呼着东方兄妹和夏侯兄妹等人朝洞府里边走去。

    而景烨龙却是不肯罢休，厚着脸皮黏了上来，“苏姑娘，何必拒人于千里之外呢，多个人照应，不是多一份安全吗？”

    苏陌凉冷笑，“让匹狼跟在身边，这不叫安全，这叫引狼入室！”

    “哈哈，这话可不能这么说，我好歹也是的救命恩人，还在宴会上为得罪了那么多势力，难道不该报答一下我吗？”景烨龙挑眉，凉薄的唇角划过邪魅而又有点玩世不恭的笑容。

    “我说了到时候自会送上一份大礼！还望世子不要再跟着了。”苏陌凉不为所动。

    景韵菡看到苏陌凉还敢拒绝她哥的好意，顿时不悦的责备道，“我哥邀请们加入我们的队伍，打算保护们，已经是给们面子了，可不要蹬鼻子上脸，不识好歹啊！”

    “景小姐，是不是眼神不好，明明是哥厚着脸皮，赖着我们家苏沫的，我们可是一点没有要加入们队伍，要哥保护的意思，要看不惯，立马滚，少在这里唧唧歪歪的！”东方璃月直接不客气的呵斥道。