    【01 欧阳过】

    折剑跪地，血溅三尺浇红梅。

    仇怨难报，泪垂满面恨长天。

    欧阳过不知疼痛，倒了重新站起，反复地扑向叶无量，奈何一身术法无用处，连仇人的衣角都碰不上。

    叶无量实不愿再与欧阳过纠缠，于是出掌的力道重了几分，欧阳过中掌飞出五丈远，喷出一口鲜血，趴在地上再也爬不起来。

    无辜之人，可怜之人，叶无量已经杀了不少，但唯独对欧阳过下不了手。欧阳过玩世不恭，但秉性不坏，也不爱搅和在宗门争斗之中，他甚至连伤人性命的事都不曾做过。

    如果说叶无量有愧于谁，当属欧阳过无疑。且不说欧阳过在无量山维护姬诗瑶之情，就说他的大婚，叶无量顶包与苏媚儿拜堂成亲，这事怎么说都很不体面。

    “欧阳过，念在无量山上你维护掌门师姐的情分上。今日之事我不与你计较，望你好自为之。”

    “为什么，你为什么要对啸月门赶尽杀绝！”

    仇人在前，却无力报仇，欧阳过痛彻心扉，捶地痛嚎。他恨透了自己的玩世不恭，连父亲欧阳康战死之时，竟未能陪伴左右。

    他更恨自己的反复——欧阳过一贯我行我素，平日里总喜欢与欧阳康对着干，可是这一次他偏偏听了欧阳康的命令，下山去那飞仙镇等候消息。

    父亲，您为何要支开我？

    您明明知道对阵叶无量的这一战极有可能出现变数，那您为何还要向虎山行，与与叶无量为敌呢？

    啸月门已经是北部道门的首领，这难道还不够嘛！非要统一北部，统一云州，成为至高无上的存在，成为孤家寡人，您才会罢手吗？

    你让他们这些从小在啸月门长大的人该怎么办？仇人就在眼前，孩儿学艺不精，不但不能替您报仇，就连啸月门都保不住了。

    欧阳过涕泪横流，曾经风度翩翩的少公子，如今成了一条丧家之犬，何其悲哀。

    闻着伤心，见者流泪。花间派的女弟子有些不忍的偏过头去，应无双微微叹了一口气，将一瓶疗伤丹药放到欧阳过面前，“欧阳公子，事已至此，趁小师弟还未改变主意之前，你还是早些下山去吧。”

    “家都没了，我活着还有什么意思，应师姐，你杀了我吧。”

    欧阳过眼中的火种熄灭了，整个人麻木失神。

    “少门主，不可啊。你是欧阳家唯一的血脉，好好活着。”

    啸月门人悲愤至极，转脸怒瞪叶无量，“狗贼，你要杀就杀我们，放了少门主。”

    “我敬你们是条汉子，所以才饶你们一条性命，你们有什么资格跟我讲条件？”

    叶无量不怒自威，气势凌绝，对花间派弟子吩咐一句“禁了他们修为”，随后朝着欧阳过这边走了过来，应无双张了张嘴，最终还是选择退到了一旁。

    叶无量瞥了一眼欧阳过，冷嘲道：“欧阳过，你不必在此要死要活的。你应该知道，这是欧阳康种下的因果，怨不得旁人。”

    应无双开口道：“师弟，欧阳公子也是个可怜人，你就饶他一命吧。”

    “师姐，你还是太善良了。也罢，如果有朝一日，我不再是我，但愿师姐的这份赤子之心也能助我一次。”

    叶无量轻叹一声，将欧阳过吸到面前。剑指一探，一道阴柔的剑气射进欧阳过的腹中，紫府丹田轰然破碎，欧阳过疼痛嘶吼。

    “叶无量，说道底是我欧阳家得罪了你，与他们无关。”

    欧阳过疼得冷汗直冒，嘴唇煞白，他强忍着疼痛，“你想解气尽管冲我来便是，我只求你，在我死后，你能够放了他们。”

    “杀你？呵呵，小爷本就没打算要你的性命，是你自己不知进退，非要找死。”叶无量轻蔑地笑着，趁其不备，将两粒疗伤丹药塞入欧阳过的口中，随即剑指点中他的眉心，一股金色的光芒没入识海。

    大道弈墨诀！欧阳过震惊，实在摸不透叶无量的用意。

    欧阳过毕竟是欧阳家的嫡子，对于啸月门的来历略知一二，自然是知道《大道弈墨诀》这等玄奥法门的厉害。

    “别以为这么做，我就会感激你。”

    叶无量伸了伸懒腰，慵懒地说：“你不必谢我，大道弈墨诀本就是你欧阳家之物，只可惜欧阳天化忘恩负义，欺师灭祖，痴于报复弈墨派，最终走了偏门。弈墨派乃是名门正派，你带着大道弈墨诀回南部去吧，我想他们不仅不会为难你，还会重新收你入门，以你的天资若心无杂念，好生修炼十年，日后必有一番天地。”

    瞧着叶无量牵着应无双的手离去的背影，欧阳过愣了愣神，开口喊道：“我与你有不共戴天之仇，你今天放了我，就不怕我找你报仇吗？”

    “想要置我于死地的，不差你一个。你若有本事，大可放马过来便是。”

    啸月门活着的人已尽数被下了禁制，想来也不会有性命之忧。欧阳过纵是有万千伤感，也不忍再停留在这生活了多年的地方。

    家没了，这里的一切都与他毫无关系。欧阳过踌躇片刻，认真地看了一眼夜狼山，含着泪摇摇晃晃地下山去了。

    自山上打扫清点宝物的花间派弟子满载而归。

    “弟子见过叶师尊。”

    柳玉儿要嫁给叶无量的消息，早就传遍了北部，起初花间派女弟子还替柳玉儿感到委屈，但是见着了叶无量的真容和手段，一个个的欢喜得紧。一是为柳玉儿有了着落开心，二是花间派多了位年轻帅气的男子，从此山中日子不再乏味无趣，想想绮丽的画面，就觉得兴奋。

    因此，她们见着叶无量，总是轻咬着皓齿红唇，笑嘻嘻地叫上一声“叶师尊”。对此，叶无量也觉得甚是无奈，想着那苏媚儿幽怨的眼神，顿觉得头大。

    云州北部但凡排得上号的道门势力，能降则降，不愿降的也被无极宗与与花间派打得跪地求饶。

    攻占北部的这一场仗来得甚是突然，出人意料，又是趁虚而入，可谓打得甚是漂亮，半个北部掌握在了叶无量手中，但如开阳宗，白云观这些与啸月门狼狈为奸的道门还在集结兵力殊死抵抗。

    刚刚回到北部时，叶无量也没想到能有如此大的斩获。他更没想到，花间派的真实实力丝毫不亚于啸月门，虽不及天音寺、太虚观这些顶尖的道门，但在北部堪称一霸。

    叶无量心中甚是困惑，花间派实力如此之强，柳玉儿为何还要向欧阳康俯首臣称，甚至为了巩固两派的关系，不惜将苏媚儿下嫁给欧阳过。

    柳玉儿到底打的是什么算盘，难不成还有未卜先知的能力？

    吩咐花间派弟子将啸月门的人押往中华天道院进行思想教育，留下十余人看守野狼山，叶无量、应无双与剩余的花间派弟子一同乘坐飞云梭，前往开阳宗支援幽若。

    幸得蓝采依带来的五毒教教众支援，又有飞云梭这等奇快的飞行法宝辅助，只是三两日的工夫，偌大的北部正式改弦易张，大大小小近百个道门被除名，诸派资源尽集天道宗一家之手。

    【02 星星之火】

    天道宗一统北部的消息犹如晴天霹雳迅速在云州传将开来，南部诸道门大为震惊，就连毗邻的靖州、幽州和中州都甚为关注。漫说云州北部，就是整个九州，已经许久没有经历过如此大规模的战役，而且是以少胜多的战役。

    人们终于意识到，叶无量数日前在飞仙渡扬言灭人满门的话，并非是信口一说。他不但灭了人满门，还统一整个北部与云州道盟所在的南部分庭抗礼。

    更为可怕的是，战火虽然熄灭了，但是火种已经根植到了云州修士的内心，云州的散修视叶无量为领袖，四处宣传自由平等的理论，更是喊出了“问道成仙，人人皆可”的口号。

    舆论风暴强势来袭，南部诸道盟应对不暇，纵使云州道盟出手打压，但舆论无孔不入，难以遏制。

    思潮涌现，人们开始思辨上千年来所遵循的共识究竟是对是错，但大多数人，还在摇摆不定，观望云州道盟的态度。

    叶无量想要颠覆云州道盟的统治，云州道盟绝不会坐视不理。云州上层的少数并不着急表态，他们想看看叶无量能走到什么地步。对于这些少数而言，谁输谁赢一点都不重要，新势力能否取代旧的道盟也不重要，真正重要的是，中间是否有利可图。

    老话说，创业难，守业更难。

    北部有接近八百万人丁，修行者不过十万，管理颇为棘手。尤其是刚刚经历一场大规模的战役，原有的林镇市集被大肆破坏，不少匪患趁火打劫，四处劫掠，闹得人人自危。

    想要维护治安，复兴北部，叶无量头疼不已，深感人手不够用。无极阁的散修有数万，但大多数人资质平平，修为低微，能委以重任的少之又少。而依附天道宗的小门小派鱼龙混杂，尚未经过思想教育的改造，叶无量不敢启用，手上唯一能用的也只有花间派的弟子。

    普通民众具备自发愈合伤口的能力，无论天下时局如何变，他们既是受苦受难的一方，也是最会顺势而为，随遇而安的一方，他们欲望很多，但最不善伪装，比修行者还要真实。

    而修行者掌握着自然力量，最不易受世俗条规，法理法度约束，一旦有人居心不良，所引发的灾难不是一城一池的倾覆，而是天地崩殂。

    修行者终归是江湖人，他们可以是护国柱石，维护一方安定的重要力量，但绝不是治理一方的主人。只有真正从群众中来的人，才能固守初心到人民群众中去。

    “先生——”

    幽若父女俩站在无量小筑的篱笆外，瞧着院中对着茶盏发呆的叶无量，相互看了看，颇为不解。

    北部百废待兴，叶无量疲惫不堪，强打着精神笑了笑，“颛弘叔，你们怎么来了？”

    颛弘说：“新城的建筑图纸绘制好了，送过来给先生瞧瞧。”

    “这么快？”

    “好在先生有先见之明，中华天道院招揽一批能工巧匠。听说先生要在北部修建一座城池，都兴奋得很，大家赶了两日，总算是不负所托。只不过城址尚未选定，工匠们也只是按照心中所想进行了粗略设计，尚有多处还需等城址选定后，实地考察再行调整。”

    从颛弘手中接过图纸，铺陈展开详细阅览，布局宏大，设计精细，衣食住行，商贸教育，行政部衙署等职能区划分泾渭分明，应有尽有，比之那云州城更要恢宏壮观。

    新城里未来住的人非常复杂，颛弘考虑周全，增益、防御和攻击等各类法阵的布置一应俱全，连新城与各镇之间的传送阵也考虑了进去。

    “依颛弘叔看，这城址选在何地更加合适？”叶无量对新城的建筑设计图甚是满意，中国传统建筑设计讲究天人合一，需根据实地地貌进行整体格局的设计，为了满足城池的多功能需求以及物景相宜的自然之道，甚至劳民伤财更改地貌景观，也是常有的事。

    玄天大陆虽然与叶无量曾经所在的世界相去甚远，但在文化美学等方面亦有相通的地方。只不过修仙者毕竟与常人不同，想要更改地貌不过是举手之事，因此叶无量提出建城时，并未要求颛弘派人实地考察，而是先进行了城池的设计工作。

    颛弘早有准备，张口便说：“夜狼山以南二十里，地势开阔，四通八达，乃是建设城池的尚上之选。一旦新城建成，连通商空、石泉镇、龟云三镇，日后必将是北部最为繁华之地。”

    “英雄所见略同，颛弘叔，你着手去做吧。”

    颛弘点点头，又问：“先生，那这城池建筑图纸，可有要改的地方？”

    叶无量摇摇头，颛弘善工商政事，才能出众，若是放在中国古代，做个统领六部的丞相也是绰绰有余，北部很多事若不是他替叶无量分担着，叶无量这时只怕要忙得手忙脚乱。

    “先生，宁君羡来信。云州道盟见明面制止舆论活动的效果甚微，暗地里开始派人大肆抓捕我们的人。宁君羡问，是否要终止行动。”

    “云州道盟打压得越厉害，越能说明我走的这条路才是正确的。只不过云州道盟根基很深，那些甲士修为精深，不是宁君羡他们能硬抗得了的。”叶无量点上一支烟，吞云吐雾。

    “先生，如果终止舆论行动，之前的努力可就白费了。”

    “舆论的制高点是要占的，但也不能拿着弟兄们的性命开玩笑。让宁君羡终止一切公开的舆论行动，暗中联络发展革命有志人士，等待时机。另外，让宁君羡挑些资质不错的人，送来中华天道院修行。与云州道盟的较量，不在乎一时，做好长期奋战的准备吧。”

    颛弘闻言双目绽放出明亮的神采，他恭敬地抱拳说：“不谋全局者，不足谋一域。先生进退有度，深谋远虑，佩服，佩服！”

    “颛弘叔，你就莫要捧杀我了。”

    叶无量苦笑两声，转脸看着幽若，说道：“行动可以终止，但商业不可废。北部市场要稳定，南方市场也该进了。幽若，你辛苦下，拟个条陈出来吧。”

    幽若巧笑，从纳戒中取出了一个劄子。

    “颛弘叔，幽若，你们还真是有备而来。”

    叶无量笑着打开劄子阅览，脸上的讶异之色越来越浓，直呼：“虎父无犬女，天才，真是天才。”

    劄子中，幽若将现下的营生分门别类，划分出三十大类，两百余小项。什么样的营生必须攥在手里，什么样的营生开放给别人去做。收多少的税，怎么收，如何防止商家偷税漏税，商业条规，以及进入南方市场的方略等等甚是详细，非常具有前瞻性和可行性。

    叶无量就劄子上的不足之处提出了些许想法，三人商榷许久直至夜幕低垂，方才告一段落。

    刚刚送至颛弘和幽若父女二人，柳玉儿和苏媚儿便来了无量小筑。

    【03 柳玉儿与苏媚儿】

    瞧着两位佳人清减消瘦的模样，天道宗的事反让柳玉儿和苏媚儿忙前忙后，叶无量心里有些惭愧。

    “玉儿，媚儿，这段时间辛苦你们了。”

    柳玉儿热情地搂住了叶无量的胳膊，娇笑道：“夫君有这番话，奴家与媚儿就知足了。”

    苏媚儿眉宇暗淡，微微抬起的手又放了下去。

    自缥缈峰回来后，苏媚儿便再也没有笑过，也不曾与叶无量有半点亲近，两人的距离越来越远。

    其实，苏媚儿与柳玉儿一样，都是热情大胆，敢爱敢恨的性情中人，可终究也是难逃世俗伦理的约束，整个人就如同一只惊弓的鸟儿，不敢看叶无量一眼，苦苦折磨着自己，整个脸色都显得有些病态。

    叶无量实在不忍，主动握住了苏媚儿的手。苏媚儿如遭电击，白皙的脸颊浮现起红晕，傻傻地任由叶无量将她拉倒石桌前坐下。

    煮上新茶，分与两人，叶无量问：“玉儿，你此番前来所为何事？”

    “夫君，难道无事，奴家和媚儿就不能来看你了么？”

    “咳咳，玉儿，你也知道我这人向来喜欢信口胡说，缥缈峰的事，你千万别当真。让你一堂堂花间派的宗主下嫁于我，也太委屈你了。”

    柳玉儿面色一变，冷冷地说：“夫君，便宜都让你占了你去，你吃干抹尽，就要过河拆桥么。”

    “玉儿，你我发乎情止乎礼，何来的吃干抹尽一说！”

    叶无量喷出一口茶水，但见柳玉儿面色不快，于是解释道：“玉儿，我叶无量怎会是那忘恩负义之人。你们倾尽全宗之力相助于我，我就是做牛做马也难报答万一，哪怕是要了我的性命，我的眉头都不会皱一下，只是——”

    “你这个没良心，谁忍心要你的命。”

    纤纤玉指点了一下叶无量的眉心，柳玉儿说：“那日你向玉儿下聘，天下人皆知，你若要悔婚，玉儿还不如去死。”

    “玉儿，我不是这个意思——”

    “那是什么意思。玉儿不管，自那日应了你，玉儿便知此生再也离不开你这坏人了，你若是始乱终弃，那玉儿只有自尽在你面前。”

    “玉儿，你……”叶无量见柳玉儿一副决绝模样，纠结半天，只得服了软，叹息道：“那好吧。”

    “夫君，果然不是始乱终弃的无情之人。”

    柳玉儿妩媚嬉笑，紧紧地抱着叶无量的胳膊，“夫君，媚儿可是与你拜过天地的，你可不能薄待了她。”

    苏媚儿与叶无量闻言，两人不约而同目瞪口呆。

    “师尊，那作不得数的。”

    “玉儿，媚儿可是你的徒弟，我们这么做会遭世人唾弃的。”

    “玉儿不管，媚儿打小跟着玉儿长大，玉儿不愿她受委屈。媚儿对夫君有情，夫君你绝不能辜负了她，也不能薄待了她，否则玉儿唯有自尽——”

    柳玉儿动不动就要自尽，叶无量实在是无语。

    天下人不负我，我便不负天下人。两位佳人真诚待我，不惜性命相护，我若是辜负了他们的情谊，还算是男人么？

    “行行行，我答应你便是了。”

    “这才是玉儿的好夫君。”

    柳玉儿开心地搂着叶无量的，红唇蜻蜓点水，随即又有些羞臊。

    苏媚儿感动万分，泪珠儿吧嗒吧嗒地滑落。

    师尊不顾世俗里发，宁可教天下人戳她的脊梁骨，也要成全我。师尊待我至此，我先前竟然还埋怨师尊，我实不该啊。

    苏媚儿冲到柳玉儿怀里，痛哭流涕。柳玉儿像是姐姐，又像是母亲，抱着苏媚儿，轻轻拍打着她的后背，无声的安慰着。

    “媚儿，你知道猫儿哭鼻子，脸花花了就变成什么了么？”

    “变成什么？”

    苏媚儿止住哭泣，抬头看着叶无量。

    “当然是小花猫呀，哈哈——”

    “师尊，你看他！”

    苏媚儿娇羞，心结已解，整个人都焕发出了靓丽的光彩，就如那盛开的牡丹，娇艳欲滴。

    “我们女人就是命苦啊，被这坏人给骗了去，日后指不定还要受她多少欺负。”

    “师尊，媚儿——媚儿不会让他欺负你的。”

    柳玉儿咯咯直笑：“傻丫头，只怕你会与他一起欺负为师。”

    ……

    叶无量任她两人闹着，他静静地饮着茶，待两人闹得差不多了，这才郑重其事地说：“玉儿，媚儿，你们倾心于我，我此生自不会负了你们。但有一事，需要与你们明言。”

    柳玉儿和苏媚儿认真地看着，叶无量放下茶盏，说道：“师尊临死前，定下了我与掌门师姐的婚事。虽然我与掌门师姐都不同意这门婚事，但毕竟是师尊定下的，我们的事，自然要问过她才行——你们别误会，她本就瞧我不起，只不过她是掌门——”

    “夫君是多情之人，待人以诚，花开与不开的，那蝴蝶总是会来的。玉儿不是小家子气的女人，夫君大可见一个爱一个，但若要带进家门来，那可要过了奴家和媚儿这一关才行，媚儿你说呢？”

    “媚儿听师尊的。”

    “玉儿，胸——怀还真是宽广。”

    叶无量目光在柳玉儿胸前扫了扫，柳玉儿倒是大方，挺着胸脯子任由他“放肆”。

    还想给我下套，小爷我是那种见套就钻的人么。有你们俩磨人的小妖精，谁还想去招惹旁人。

    “夫君，近日，南方来的客人可不少，要不要好生招呼一下？”

    “不必。派人盯着便是，他们想要什么给他们便是。”

    “如此也好。我们在暗，他们在明，利用得当，倒也能省去很多麻烦。”

    柳玉儿笑语嫣然，眸中闪烁着寒光。花间派已经与叶无量生死一体，凡一切想要对叶无量不利的，柳玉儿皆视为仇敌。

    女人能顶半边天，毛爷爷所言一点不假。叶无量暗自感慨，女人的优势往往是男人所不具备的，尤其是在谍报工作上，有些事女人比男人更方便去做。

    叶无量色眯眯地看着柳玉儿和苏媚儿两人，笑着说：“玉儿，媚儿，我有一个大胆的想法，不知当讲不当讲？”

    苏媚儿娇嗔道：“看你这副表情，定是要使坏。”

    “夫君，若玉儿所猜不错的话，你是想借助花间派，向南方道门渗透吧。”

    “嘿嘿，还是玉儿与我心有灵犀，不过也只猜对了一半。我想以花间派为根基组建女子军队和谍报网，不知玉儿意下如何？”

    谍报系统是克敌制胜，抢占先机的重要法宝，叶无量很早就萌生了组建谍报团队的想法。

    “组织谍报网，玉儿能理解，这件事我花间派已经布局多年。只是为何还要组建女子军队，你想把我花间派弟子训练成杀人机器？”柳玉儿眉头微微一皱，让自己的弟子门徒变成冷血杀手，实在于心不忍。

    “玉儿，战争是残酷的，组建军队既为战，也为止战。刀不磨不快，如果弟子们都在你的庇佑下成长，她们如何应对未来的战争。这天下，可不止云州一州。”

    经历统一北部的战役，叶无量深深的意识到，如果修行者不为战而修道，面临动-乱时，即便修为境界高，但缺乏临阵对敌的经验，实力会大打折扣。组建女子军队是临时起意，但建队核心思想却也是参照了现代军事。

    “夫君，你——你莫不是想统一九州，你的野心未免也太大了。”

    “九州辽阔，门派林立，人心难测。云州道盟不过小贼尔，玉儿，你能保证我北部修士、凡俗百姓永不受人祸之苦？”

    “盘古开天，女娲造人，苍生万物，同宗同源。大道本无为，天地有为法。可你看着浑浊世间，日月颠倒，物欲横流，弱肉强食，何来的海晏河清。”

    “我无心登临绝顶，我本就不属于这个世界，我回不去了，这也许就是天意吧。我想要这苍生自由平等，我想要这天下和谐太平，我想要这宇宙苍穹不至蒙尘——”

    仰望苍穹，正气汤汤，声若金石掷地。同样的星空，人不一样，世界也不一样，叶无量幡然叹息。

    “如此，我才能守护所珍爱之人。玉儿，媚儿，你们能明白吗？”

    叶无量似是用尽了全力，忽然扑通倒地，泪水从眼角滑落。

    柳玉儿和苏媚儿何曾见过这样的叶无量——侠骨柔肠而又硬汉铁血，壮志凌云却又黯然伤神，更有那一句“我本就不属于这个世界，我回不去了”，端的是教人心碎不已。

    “夫君，我答应你便是，你莫要再说这般让人心碎的话了。”

    “坏人，天涯海角，刀山火海，媚儿愿与你同闯。”

    柳玉儿和苏媚儿情难自已，再也抑制不住眼中打转的泪珠儿，扑进叶无量的怀里，紧紧地依偎着。

    群星璀璨，穹顶之下，不同的人，一样的赤子之心。

    【04 明月照青衫 磊落凌险峰】

    寂静的深夜，寒风轻抚着山峰，飞雪悄然点缀大地。

    叶无量从睡梦中苏醒过来，双姝美人早已离去，那两股弥留的淡淡幽香似是佳人对爱人的留恋。

    新袍覆上一层厚厚的白雪，叶无量起身抖了抖，爱惜地收了起来。想到在柳玉儿和苏媚儿面前的失控，想到来这异世界的第一次落泪，嘴角勾起一点弧度，积压在心中的那股郁结淡了，人也轻松了。

    “诸位师兄师姐，深夜来无量小筑，不会情难自已，想要趁我不备，动手动脚，吃我豆腐吧？”

    “哈哈，能说出这般厚颜无耻的话，除了咱们的小师弟，还真就没有旁人了。”

    钟离推门而入，拂袖扫去石桌石凳上的积雪，取出数坛烈酒，“小师弟，许久未在一起吃酒了，可敢与师兄我比拼下酒量？”说着，钟离大马金刀地饮了起来。

    “此处虽然幽静，但条件甚是简陋，师弟不如随我一起下山去住吧。”应无双开天荒头一遭，抱着酒坛咕咚咕咚连饮数口，酒烈辛辣，转眼羊脂玉般的脸泛起了酒红。

    叶无量笑道：“无双师姐如果愿意收留我，那我自然要随师姐下山去。只是师弟我睡觉向来喜欢踢被子，身边若是每个人照应，难保不受了风寒。”

    “小师弟，你惯是欺负我。如果你愿意下山，师姐我就——应了你。”话一出口，应无双满面羞红，惹人爱怜。

    叶无量打着马哈哈，心里却觉得怪怪的。应无双温婉淑德，叶无量每每作弄调笑，娇羞娇嗔，便是苛责两句，也是柔声细语，但从来不会直白回应的无礼要求。

    应师姐今日是怎么了？

    还有范师姐，平日里属她咋咋呼呼，今日怎是这般安静。

    叶无量多打量众人几眼，这才发现应无双和范思茹双眼红肿，似是哭过。再看她们身上那层凝成冰晶的积雪，像是在小筑外已经候了多时。

    想来柳玉儿和苏媚儿在，她们没好意思进来吧。那我先前在这院中的一言一行，不都被他们听了去，瞧了去？

    大男人哭鼻子总会觉得有些丢脸，叶无量亦是不能免俗。但转念一想，应无双她们宁可在小驻外站立多时，忍受风雪苦寒，也不愿进来叫醒他的用意，于是便又释然了，难得糊涂。

    “好酒，痛快！”

    雪地里倒着十数个酒坛，叶无量、温良和钟离三人比拼酒量，大马金刀，终是在应无双和范思茹强烈的不满下停了。

    席间，只谈风月，无关其他。不喝酒，便也失了兴致，交谈之间渐渐回到了正题。钟离等人为了接受那些附庸天道宗的小门小派已经忙得焦头烂额，再过三四个月便是来年春晓，诸事毫无头绪。

    想让叶无量多花些精力在师门上，但又知治理云州北部这块土地可要比治理一宗之事更加复杂，前些日子不好来打扰。

    说实在的，从缥缈峰回来后，他们这些同门与叶无量都没说上几句话，好不容易今夜得下空闲，便寻上山来找叶无量说说话，哪知又撞见柳玉儿“要挟”叶无量表态的一幕，心中未免有些不是滋味儿，又听得叶无量那一番“高谈阔论”，这心里更是难受得紧。

    “再过几月，诸位师兄师姐都是要做师傅的人了，有何感想？”

    天道宗的事，叶无量本不想多插手，只是见钟离等人苦恼不已，心肠始终还是硬不起来。

    钟离拍着滚圆的肚皮，吐槽道：“突然搞出这么大的动静，北部那些道门各个怕得要死，天道宗的门槛都快要被他们踏破了，我们累都累死了，哪还有闲工夫想那些。你看看师兄我，这几日忙的，都瘦了两圈了。”

    范思茹说：“以前也没见着他们这般引殷勤，现在看我们天道宗强盛起来了，一个个来投诚巴结。照我看，就该把他们扫地出门，我们还能落些清闲。”

    “累些也好，不然等新弟子人们，你们如何管得了他们。”

    叶无量点上一支烟，忽然想起了二两那小子，转脸看向应无双问道：“师姐，二两那小子如何？”

    应无双笑了笑，回道：“二两那孩子乖巧得很，天资不错，也很勤奋刻苦。再有两月，便要结丹了。”

    “二两机灵，质地纯朴，我们大家伙都很喜欢。小师弟，你可不能厚此薄彼，再有这般好的孩子，也得想着我们才是。”范思茹说。

    温良打了一个酒嗝，有些好意思地挠挠头，“小师弟，春晓将至，师门百废待兴，你觉得我们从何处着手为好？”

    “师兄，师姐，你们也不必有太大压力，大家谁不是小媳妇上花轿头一遭呢。关于师门的建设，我的想法已经写成了条陈。哪些章程能做，那些不行，你们回头自己商讨着办吧。”

    叶无量取出五份劄子交给温良，继续说道：“大师兄，不妨协助着掌门师姐处理宗门内务吧。天道宗现在是北部第一大道门，但无量山灵脉已损，本该寻个好山好水地儿重建道场，我知大家念旧，定不愿搬迁。幸好灵园中得到一块极品龙魂玉，若是辅以聚灵养灵法阵，不出十年便见成效。”

    “劄子中有我对于重建到场的一些浅见，大师兄可先着手于此。北部那些大宗门已经根除，空留下的山脉道场，大师兄不妨找些人搬山移海至此，塑造扩列无量山的规模。”

    温良如获珍宝，攥着劄子点点头，“如此甚好，也省得让新来的弟子看了笑话。”

    “新年新气象，我天道宗弟子服饰也该换些新花样了。无双师姐温婉细腻，心灵手巧，在开垦药园，培植药材之余，也费点心在弟子们的吃穿住上。”

    “至于范师姐和钟师兄嘛，一个唱白脸，一个唱红脸，专心应对好那些依附的宗门便好。那些人不安生，必要时，范师姐该打杀的打杀，无需客气。我的要求只有一条，云州北部未来，除了天道宗、花间派和中华修道院外，不容其他道门存在。”

    钟离会意，奸笑道：“小叶子，你这么说，师兄我心里就有数了。嘿嘿，如果我这三寸不烂之舌还不能将他们洗脑，那只能让师姐送他们去断头台了。”

    “……”

    “其他的事，等过些日子再说吧，我累了——”

    劄子上条陈虽然写的很详细，但叶无量还是逐条讲了讲，不知不觉已经到了后半夜，叶无量身心俱疲，打了个哈欠。

    “小师弟，你好好休息，我们先走了。”

    温良知情识趣，带着三位师弟师妹离开了无量小筑。

    叶无量正要回屋，应无双去而复返，“小师弟，其实——我们一直都在，这里就是你的家。先前应了你的事，作的数。”

    匆忙说了一句话，应无双便有急匆匆地转身离开了。

    “无双师姐，还真是让人欢喜得紧。”

    叶无量背着手进了竹屋，朝着竹床那片黑暗说道：“这是哪家的仙子，这般空虚寂寞冷，不好好在家睡觉，深夜跑到小爷的床上来，意欲何为？”

    “哼，你总是这般轻佻无赖，连句好听的话都不会说。”

    黑暗中，响起清冷却又动人的声音。

    “掌门师姐又何尝不是呢。自打我来了这无量山，掌门师姐一直都不待见我呢。”

    姬诗瑶冷哼一声，也不与叶无量辩白，破天荒地说：“叶无量，谢谢你为天道宗所做的一切。”

    “没什么好谢的。我这人有个毛病，答应别人的事，就是死也要办到。”

    姬诗瑶沉默良久，开口说：“你比我更适合做天道宗的掌门，春晓时，掌门便由你来做吧。”

    “不必了，我对这些没什么兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”

    “我对你感兴趣，嘿嘿。”

    “无耻——”

    “没错，我一直都是。”

    “……”

    “掌门师姐，我与柳玉儿的谈话，你都听见了？”

    “举世为敌，你就不怕粉身碎骨吗？”

    “我不知道，但既然来了这里，总要做些什么吧。”

    “……”

    姬诗瑶再次陷入沉默之中。

    “掌门师姐，我要睡了。”

    “啊——你不许睡。你，你陪我去个地方吧。”

    “哪里？”

    “灵寂洞？”

    “嗯。玄清洞府里有祖师留下的东西，也许会对你有帮助。”

    “掌门师姐，玄清洞府需要冲虚境才能打开，以我现在的实力还远远不够。”

    “你随我去便是了。”

    “那——好吧。”

    “这个给你，我天道宗再穷，也绝不会让弟子穿着破衣烂衫到处招摇，拈花惹草。”姬诗瑶向叶无量抛去一物，随后飘然出了屋子。

    叶无量看着手中的物什——一件新做的青衫，二话不说，便将身上那件破衫换了去。

    青衫追月，两道光影奔着险峰飞去。

    （本卷终）

