    “我们没事，这里的星火陨石威胁不到我。”小白犬祸斗很快传音回来道。

    “好，你们暂时不要靠得太近。”听到小白犬祸斗的语气并无多少紧张和吃力，陆小天放心了不少，随后陆小天将注意力放到了另外几人身上，随着这里的星火陨石越发暴乱，此时原本拦截陆小天的三个天仙强者已经无心再与陆小天争斗了，各自在星火陨石的冲击下开始力图自保。便是那实力最强的许剑风，此时速度也放缓下来。

    轰轰轻！大量的星火陨石冲击而来，陆小天控制淦风五灵图全力护在身边，淦风灵俑的巨斧交替斩出，亦或是几柄巨斧架在一起，仙蕴灵光联成一道封印，将打来的星火陨石挡住。

    “情况不对，咱们快撤。”许剑飞接连几剑斩开了冲击而来的几块星火陨石，大声向另外三人叫唤道。

    “走！”另外三个天仙强者也各自开始返回。暴乱星域的威名是无数人用自己的性命累积起来的血泪教训，可不是外人瞎传出来的。楚昭阳，傅怜月，娄忆空虽然让他们前来追击祸斗与三足金乌，他们已经冲杀进来，可不至于为此而送命。意识到前面过于凶险，许剑飞几个都不想再继续冒险了。

    对于这四个天仙强者想要撤走的举动，陆小天倒也没有阻拦，事实上已经不用他去阻拦，单是此时暴烈如雨的星火陨石冲击而来，那诡异多变的星火，陨石的巨大冲击力，便是陆小天有淦风五灵图在手，一时间也是只有招架之力。想要再往前进也不太容易。

    这种情况下单凭人手多也起不到太大的作用，人多受到星火陨石冲击的面也更多。此时一行四人的处境反倒是不如陆小天了。而且许剑飞四个天仙分别来自于楚昭阳与傅怜月，或者是娄忆空的的护卫，并不是配合默契，一起精研战阵之人。-在这种情况下，哪怕是轮番出手，也无法很好的形成合力，毕竟这些星火陨石的冲击来自不同的方位。毫无规律可言。

    “偷鸡不成蚀把米，自作自受！”陆小天调动五具淦风灵俑护在周身四侧，消耗的主要是淦风五灵图内的力量，相比起许剑风几人，陆小天此时反而要轻松不少。

    “你！”许剑飞眉宇间杀机隐现，虽然陆小天是鸿皓天庭来人，他们不方便直接动手击杀，只陆小天要是死在星火陨石的冲击下，只要留下影像，便是鸿皓天庭追究起来也没办法。

    只是看眼下的情形，陆小天控制淦风五灵图似乎比他们还要来得更加惬意，许剑飞很快便打消了这种想法。

    一行天仙强者的斗法如同一道火种，将这一片暴乱星域彻底点燃起来。许剑飞几个天仙强者虽也算是配合无间，却是难以像陆小天控制淦风五灵图一般，形成数人如一体的合力。人手上更多，可受到的冲击也更大。包括许剑飞在内，其中的任何一人防御力都不如此时的陆小天。

    便是陆小天仗着淦风五灵图也出现了几次凶险，许剑飞几人便更不用主闻。

    趁着许剑飞几人已经自顾不暇，陆小天脱离了几人视线和神识的感应范围，将小火鸦与小白犬祸斗重新收归青果结界内，此时不仅仅是小白犬祸斗吸收了足够的星火，那原本通体雪白的身体，此时从外表上看，小白犬祸斗的身体都散发着一层奕奕星辉，多了一种别样的神采。便是小火鸦也咂巴着嘴，一副满足的神情，看样子虽是不如小白犬祸斗的收获来得大也是颇为满足的。

    收回了小白犬斗与小火鸦之后，陆小天在这暴乱星域中也不敢拖沓，开始向岸边赶去。

    经过许剑风一行四人身侧时，此时四人的处境谈不上有多好，其中一名瘦脸男子身上已经有被星火灼伤的痕迹。只是对方根本来不及畏惧，只能在这种处境下苦苦挣扎。

    陆小天冷笑一声，控制着五具淦风灵俑不断向暴乱星域的边缘地带转移。

    星火陨石的冲撞之下，那震荡心神剧响此起彼伏。许剑风一行四人不断出手，抵御陨石冲击，将暴烈的星火尽可能拦截在安全距离之外。

    只是哪怕是天仙，体内仙元也是极其有限的，这些星火陨石可不是有生命的敌人，知道要避开要害，与敌人缠斗。作为死物的星火陨石直来直去，直到被许剑风几人击溃，或者是撞击到其他的星火陨石化作飞灰与无尽的流火方才消停。

    又是一道痛哼声响起，只见虚空中，一片带着莹光的沙尘竟然向这边飘浮而来。

    “弑星沙！”许剑风惊喝一声，再也顾不得与其他几人呆在一起，直接飞身加快速度向远处逃避开去。

    陆小天虽未尝试过所谓弑星沙的厉害，见到许剑风这个实力强横的天仙强者这般作派，自然也民加快了速度。

    那一片弑星沙飘浮而来，看上去威势无比，大大小小的星火陨石一经接触到弑星沙，连声间都没怎么发出，便开始土崩瓦解，弯成无数烟尘，星火覆盖在弑星沙上，给其更添了几分神秘，难以琢磨之感。

    许剑飞与另外一名圆脸老者，以及陆小天相继逃出这片弑星沙笼罩的区域，那瘦脸男子原本便受了伤，与另外一名天仙此时被成片的杀星沙覆盖个正着。

    两人在那弑星沙下苦苦挣扎，祭出了数件护体仙器接在弑星沙下一阵仙光闪烁，未及多久，看上去便出现了一些大小的坑洼。

    许剑风眼见得那两人已经是难以脱困了，恨恨的看了不远处的陆小天一眼，与那圆脸老者向岸边飞射而去。

    陆小天冷哼一声，自然是没将许剑风那带着杀意的眼神有多放在眼里，难道还能将对方的死算在自己的头上不成？

    陆小天一路往前疾飞，身后接连两道惨叫声响起，陆小天回头看去，原以为这两人都要死在那弑星沙之下，没成想这两人实力倒也惊人，竟然都从弑星沙的侵蚀下活了下来。只是运气不大好，才熬过了弑星沙的冲击，有一人却是被目不暇接的星火陨石直接轰击个正着，就此飞灰烟灭。

