    

    这时小白从卷轴钻出，而后张口便朝张航吸去。

    瞬间这些能量种子便开始晃动，接着从张航体内飞出。

    “你早点出来啊........。”张航有气无力的说道。

    还没等小白还嘴，只见原本懒洋洋看着张航的狐狸们此刻口中发出尖叫，朝着张航二人扑来了。

    小白见状，心神一动，将张航收入卷轴之中，而后朝西北方向急奔。

    只是片刻时间，正片狐仙山中到处都是狐狸叫声。

    不过越是靠近西北海域的地方，狐狸的修为越低。

    凭小白的修为，根本不需躲避，一路朝西北方向直奔。

    不多时候小白便来到了海上。

    只是还没来得及高兴，这时一道熟悉的身影出现在了身后。

    “天狐，老夫等候你多时了。”

    说话之人正是胡耀林。而且胡耀林身边还带着四五只狐狸。

    这些狐狸盯着小白口中发出低嚎。

    眼见的胡耀林追来，小白身形已转，直接朝海中冲去。

    胡耀林微微一笑，口中发出狐狸叫声。

    身边狐狸纷纷应和，接着便见到狐仙山上大批狐狸跃身跳入海中。

    进入海中，小白心神一动，便将水川放出。

    “快跑，有人追来了。！”小白急忙说道。

    水川回头看到胡耀林和众多狐狸在身后追赶的速度，便知道事情不妙。

    马上亮出鱼刺，同时催动避水珠，朝西北方向遁去。

    “居然是水灵，怪不得当日在赤霞湖能被你们躲过搜捕。”胡耀林微微一笑，而后亮出一柄宝剑。

    胡耀林接着催动手中宝剑。

    这宝见刚一催动，便见寒气缭绕。

    水川顿时觉得不妙。

    还没来得及多想，之间胡耀林朝着水川逃跑的方向横扫一剑。

    轰——

    只见海面顿时激起数十米高的距离。

    接着这些巨浪全部凝结成冰。

    水川身形一晃，马上潜入海底。

    可这海底也是一样，数十米深的冰墙挡在前方。

    眼见得胡耀林就要追来。海底更是几百只渡劫合体实力的狐狸。

    张航本就在卷轴内一边打坐恢复一边观察外面情况。

    见到眼见冰山，张航马上从卷轴内出现，亮出炽灵后，挥手朝着冰墙一剑刺出。

    咔的一声清脆响动，顿时冰墙便出现了细微裂缝。

    张航急忙连劈数剑。这才破开一道口气。

    此刻胡耀林已经到了张航头顶。

    “你觉得我这一剑斩下，你有几分活命的机会？”

    “前辈道法高深，一剑之下我岂能存活。”

    张航嘴上这么说，可速度不减，依旧快速逃跑。

    “我在给你一次机会，将天狐交出来，然后加入我仙道门。以后你便是我亲传弟子。我保证你三百年内突破合体。”

    胡耀林说道。

    “我乃是赤狐老祖弟子，岂会拜你为师，我问你，我下界之人。为何会被万照师收为弟子？”

    张航厉声问道。

    这一问，胡耀林也是一愣。

    万照师无法登上天界，所以独自修炼到了大成巅峰。

    若是其他宗门的人，只要到了大乘期后期，便会踏入天界，这样以来，将来他日成为天仙之时便会轻松许多。

    至于万照师收的弟子，大多都是天界下来的 人，或者是宗门高层，一些显赫人物的后辈。

    张航倒是确实是一个例外。

    正在胡耀林犹豫之际，水川带着张航急逃。

    “不对！你与......你是他们家的人！你进入跑不了了！”

    胡耀林说话间眼角放出一丝寒光。

    张航心里一惊，这说的好好的，这么就要杀自己？

    胡耀林挥手又朝张航一剑劈下。

    张航只觉得天地之气都朝自己压下来一般。

    “张兄！”水川口中大叫，同时全速前进。

    可水川的速度岂能与胡耀林攻击的速度相比。

    危机关头，小白显出身形，将卷轴直接抛出。

    轰——

    胡耀林的攻击全部落在卷轴之上。

    虽说张航等人没有受伤，不过卷轴撞击回来，直接将张航三人轰到了海底。

    小白被卷轴正面撞来，水川则是在最下面。

    两人都是受伤不轻，倒是张航受伤最轻。

    “仙器！”胡耀林喃喃说道，而后便朝张航追来。

    如今既然知道了张航是破天宗的奸细了，加上还有仙器。胡耀林自然不会放过张航等人。

    见小白和水川身受重伤，张航心神一动，收起二人同时将玄海放出。

    玄海感受到张航的气息，顿时大惊。

    “你越来越过分了！”玄海口中大叫，急忙挥动四爪朝前行进。

    就算在海中，玄海的速度虽说比起合体的狐狸也要略强一些，不过比起胡耀林来，也是相差甚远。

    转眼之间胡耀林便追到了玄海身后。

    “你以为一只玄龟能挡住？”胡耀林轻轻一笑，

    而后挥手间又是一道剑光斩出。

    还没等玄海反应过来，剑光已经落到了玄海背后。

    咔的一声，之间玄海龟壳上便出现了一道缝隙。

    血液不断从缝隙处渗出。

    玄海一声不吭，借着胡耀林的攻击继续逃亡。

    “你先走！”

    张航说罢挥手将卷轴抛向玄海，同时从玄海背上跃身飞起。

    胡耀林太强大了，根本没有机会逃跑，就算众人合力也根本无法当下胡耀林随手一击。

    与其一起死在这里，倒不如自己留下，等小白等人道法大成，也可为自己报仇。

    正在这时，四周突然出现无数海妖朝着张航等人扑来。

    “就算是所有海妖都来了，你今日也别想逃了！”胡耀林冷哼一声，朝着张航横扫一剑。

    张航见状，再次催动卷轴挡在身前。

    只觉得一股排山倒海之力涌来，接着卷轴便撞在了张航身上。

    张航顿时倒飞撞在了玄海身上。

    此刻海妖已经到了跟前。

    这些海妖基本全是合体以上修为，直接便朝着玄海攻了过来。

    张航这才反应过来。

    是玄海之前渗出的血液将附近海妖吸引了过来。

    只见这些海妖不断朝着玄海撞击拍打。

    海妖激起的水流更是震的张航连站都站不稳。

    胡耀林见到海妖原来是攻击玄海的，这时心里也松了口气。

    若真是这些海妖来助张航，那么今日还真有些麻烦了。

    不过海妖体型庞大，众海妖攻击玄海的同时，也将胡耀林挡在了外面。

    今日张航必须的杀，胡耀林手中宝剑一横，挥手朝着眼前海妖便是一剑。

    轰——

    那海妖顿时半个身体被胡耀林斩为两半。

    其他海妖身形一转，朝着那受伤的海妖围攻过来。

    一时之间，海中乱作一团。

    张航站在玄海背后亮出噬魂炽灵，不断抵挡海妖攻击。

    不过张航岂能与海中大妖相比。

    这些海妖身上护甲极高，加上肉体强横，张航的攻击对于海妖来说基本上没什么伤害。

    眼见的之前那受伤的海妖被众海妖分食干净，转头又朝玄海攻来。

    因为之前海妖阻拦，胡耀林虽说落在了后面，不过他下不急了。

    只等那只海妖吞了张航之后，他出手击杀了那只海妖，便了夺下张航的一切。

    “怎么样了？”张航问道。

    “怕是这次完了。”玄海低声说道。

    声音之中略带苦涩。

    “有办法了！”

    张航突然双眼一亮，而后拿出了几枚龙宫水草残叶揉成的泥丸。

    这泥丸有灵气包裹，所以水草内的气息没有显露出来。

    乘着海妖翻身的空隙，张航挥手将两枚泥丸朝着胡耀林飞射出去。

    可泥丸刚一飞出百米之外，便被一只海妖一尾拍碎。

    瞬间泥丸便化成了水雾。

    不过水草残叶的气息缺是散发出来。

    顿时所有海妖马上放弃玄海，朝着水草残叶飞扑过来。

    玄海和张航乘机急忙朝前冲出。

    海妖数量多，加上来回争夺水草，一时之间胡耀林也失去了张航的踪迹。

    正当胡耀林要绕开海妖追击的时候，海妖率先调头朝玄海追来。

    这才跑了不到十里地，海妖便追了过来。

    眼见的海妖追来，张航再次甩出两颗水草泥丸。

    泥丸飞出几里地之后，没了灵气的支撑，便快速化为水雾。

    众海身形一晃，转身便朝泥丸化成的水雾追去。

    海妖一转身，张航玄海便再次暴露在了胡耀林的视野之下。

    胡耀林见张航可以操控水妖。便再起杀心。

    眼见的胡耀林再次催动手中宝剑，张航不由分说，挥手朝胡耀林甩出两颗泥丸。

    泥丸刚一飞出，张航马上引爆泥丸。

    胡耀林见状，急忙劈出一剑。

    不过海妖察觉到了泥丸的气息，根本不顾胡耀林的攻击。纷纷朝泥丸冲了过去。

    胡耀林只是一剑，便将十几只海妖轰飞出去。

    众海妖不敢与胡耀林敌对，只是回身继续争抢泥丸。

    此刻又有更多海妖朝着这边聚集过来。

    张航心里不由沉重了起来。

    这才多远，已经甩出了六颗泥丸。

    若是胡耀林不跟着，只要将玄海收入卷轴之中，那自己还有办法逃脱。

    可如今又胡耀林在，收起玄海，海妖势必会散去。

    到时候胡耀林挥手便会斩了自己。

    不收玄海，等泥丸用完，不用胡耀林动手。这里的海妖便能将自己留下。

    眼前没有一点办法，见到海妖再次朝玄海追来。

    张航只得再次飞出一颗泥丸。

    乘着众海妖争夺泥丸，张航拿出两颗七品恢复伤势的丹药朝玄海飞去        

