    钟映雪一行乘坐小酒窝直奔先驱者学院飞去！

    秋风萧瑟，夜风中不知何时，已经多了一抹寒意！

    京都，秘书长办公室！

    杨坚心里忐忑不安，根本睡不着觉，虽然自己心里清楚江南的计划！

    可就怕出什么差错，这小子假戏真做！

    毕竟这次玩儿的真是太大了！

    “叮铃铃～”

    手机铃声响起，杨坚第一时间接起电话！

    只见他双眼暴瞪，手中的茶杯“砰”一下的捏成碎渣！

    (‧̣̥̇ ͡ಠ 口 ͡ಠ)“什么？你说什么？确定么？”

    这通电话，正是陈道一打过来的！ 记住网址m.４２zw．com

    杨坚的表情让夜莺的心都跟着提了起来！

    这么久以来，可从未见过秘书长这样的表情！

    只见杨坚挂断电话，身子无力的瘫坐在凳子上，脸上带着一抹苦笑！

    夜莺忍不住问道！

    (๑･᷄～･᷅)“秘书长，发生什么事儿了？”

    杨坚以手抚额，紧咬下唇！

    (ﾉ)꒦ິ益꒦ີ)“江南……死了！”

    夜莺当场傻在原地，宛如被晴天大雷劈中一般！

    双腿一酸的坐在地上，满眼的不可置信，泪水不自觉的从眼眶中滚出！

    ( ๑ŏ口ŏ)“这…这怎么可能！有米拉跟着，江南怎么会死，时空组合，是近乎于无敌的存在！”

    “南神精明的一批，对天神组的刺杀怎么会没有防备！”

    杨坚咬唇狂憋，我踏马也不信啊！

    (ﾉ)˃̣̣̥᷄౪˂̣̣̥᷅)

    鬼知道这小子用了什么招？

    说今晚死就今晚死？你跟下面这么熟的么？

    就一句话的事儿？

    但还是一脸阴沉，在其位，谋其事，自己必须表现出应有的反应来！

    因为圣星的玻色体随时有躲在虚空中观察的可能！

    既然是演戏，那就演全套！

    只见杨坚声音沙哑：“天神组出动了两尊道天，两尊星耀刺杀！”

    “一尊道天被诛伏，两尊星耀陨落！可还是没能保住江南，他死在了香织的偷袭上……”

    夜莺瘫坐在地上不停地用手背摸着眼泪，重复着…

    (｡•́﹏ก̀｡)“不可能…这不可能的…呜～”

    杨坚深吸了口气，拨通了上级电话，直接打给了狄睿！

    灵武部队最高指挥！

    “总指挥！江南死了，死在了天神组的刺杀上，尸体在雾都，正朝先驱者学院送……”

    电话那头，是长久的沉默！

    院子银杏树下，那个头发花白的老人仿佛一瞬间就苍老了许多……

    杨坚的心都跟着提了起来！

    老子还是第一次跟上面扒瞎啊，这也太刺激了！

    足足沉默了三分钟，电话那头传来了狄睿沙哑的声音！

    “他才22，还很年轻，本应清风明月，草长莺飞，正是享受青春的年纪！”

    “却选择扛起责任，为国征战四方，撑起华夏脊梁，挣扎于生死之间…”

    “只是这一次，他没能回来么？送他走，以国礼相送！我明日会赶往先驱者学院送他一程！”

    杨坚心里一哆嗦，总指挥亲自出席葬礼？

    剧本里可没写啊喂！

    “那…天神组的事！”

    狄睿面色森然：“这种事情需要问我？敌人刺我一刀！就给我狠狠砍回去！”

    “杀我华夏一人，便屠他千人！万人！江南征战至今，战功赫赫，没有江南，就没有华夏如今的局面！”

    “该怎么做！就怎么做！老子不想让他走都走的不甘心！”

    “他为华夏龙脊，杀他者！虽远必诛！五区调度权给你！放手去做！”

    狄睿的语气中压抑着熊熊的怒火，仿佛能烧穿苍穹！

    “事到如今，无需再忍！我要让全世界知道！华夏的怒火，不是区区一个天神组就能承受住的！”

    即便是隔着电话，杨坚都感受到了狄睿的杀意！

    不禁狠狠的咽了口唾沫！

    希望总指挥使知道真相之后不会把我这个秘书长给撸了吧……

    “夜莺，通知各道天，做好出征准备，于京都集结，此去为复仇而去，华夏要给江南一个交代！”

    夜莺抹了把眼泪，眼中全是愤恨：“是！”

    说话间就跑了出去！

    “影！”

    只见办公室阴暗角落中，一道黑色人影浮现！

    “秘书长！”

    杨坚深吸一口气：“启用萤火虫！查出天神组一切有关信息，据点，战力配置，人员走向！”

    “祖坟在哪儿都给老子查出来，懂么？”

    影咽了口唾沫，好家伙！

    这不光是要干天神组，这分明是要把人家祖坟刨了的节奏啊？

    “给我12小时！”

    吩咐完“影”，杨坚也没闲着，直接调动暗夜军各精英小队，朝京都集结！

    江南死后不到半小时，华夏大动！

    而杨坚则是趁着这功夫，径直前往雾都北家！

    事儿可还没办完呢！

    与此同时，奈特已经带着香织逃离华夏！

    直奔早就准备好的庇护所而去！

    刺杀江南成功的这一好消息自然是第一时间告知巴德尔！

    荷国迷惘森林古堡，接到消息的巴德尔一怔！

    猛的从起源之石上坐起！

    (o Д o๑)ᕤ“你确定？不是诈死什么的？”

    奈特兴奋道：“绝对不是，我亲眼见证了江南的死！是被香织偷袭死的！”

    “江南太过于防备道天星耀的攻击，却忽略了之前他抓到的俘虏！”

    “最终阴沟里翻了船，他那些队友都崩溃了，哈哈，老夫混了这么多年！”

    “见过太多生死，那种崩溃的样子绝对演不出来，是真死了！”

    电话里，奈特给巴德尔讲述了所有刺杀的细节，甚至还让香织对了下账！

    香织精神恍惚，显得有些心不在焉，可还是把刺杀细节说了下！

    奈特咧嘴大笑：“想必明天就能在新闻上看到关于江南的消息了！”

    巴德尔嘴角勾起一抹弧度，过分的自信终究是害了江南么？

    原本以为江南是个人物，自己甚至都做好了出手的准备！

    但却根本没用的上自己出马？

    “到底还是高估了江南，这世界上又少了一位同道中人呢！”

    奈特不禁道：“华夏已经开始有动作了，咱们天神组这边……”

    巴德尔嗤笑一声：“那又如何？为了一个死人，华夏还不至于跟天神组撕破脸皮，得不偿失！”

    “让弟兄们都隐藏好，死些无关紧要的人，让华夏出出气，面子上过得去，这事儿也就算过去了！”

    “江南已死，李鸣山跟了圣星，如今华夏空间系无人！”

    “如果敢跟我天神组玩儿真的，那华夏将会体验到，顶级空间系的恐怖报复！”

    奈特心中甚安，老大硬就是有底气啊！

    毕竟世界顶级空间系可不是谁都能应付了的！

    两人直奔庇护所而去！

    而巴德尔则是直接联系上了瑞森，通报了这一好消息！

    瑞森狂挠全身，一脸震惊！

    “你确定？江南真死了？你怎么做到的？”

    圣星数次出手，都无功而返，反而惹了一身痒！

    结果天神组一出手就搞定了？

    这才过了多久？

    巴德尔嗤笑：“一个钻石级空间系而已，就连二刺都没熬过去！跟你说过，我天神组的刺杀成功率只会是100％！”

    “我的报酬呢？说话算话，世人皆惧你圣星玻色体，我巴德尔可不怕！”

    “别给你们自己找麻烦！”

    瑞森嗤笑一声：“空口无凭，此事我自然是要亲自确认的！”

    “若江南真死了，答应你的，差不了！”

    巴德尔冷笑一声：“最好是这样！”

    说话间就挂断了电话！

    瑞森则是满眼兴奋，他丫的让你狂？

    还不是挂了？

    江南一死，起源之石跟起源之杖也就随着他的异度空间一起泯灭！

    天神组的办事效率还真快，早找他们就好了，不然哪至于搞得一身痒痒？

    “妹！我行动不便，你去趟华夏，确认江南是不是真挂了！”

    瑞森也兴奋的不行，那个混蛋大骗子总算是死了么？

    该啊！

    ﾚ(ﾟᗜﾟ❀)ﾍ“我这就去！”

    说话间就没了踪影！

    这一夜，注定无法平静，雾都的动静不知道多少人都看到了！

    门口记者们也都有所见证，再加上钟映雪一行回学院，干脆就没隐藏行踪！

    这事儿瞒是瞒不住的！

    原本道天级强者陨落就已经是天大的事儿了！

    像是兰蒂斯海地战场，打成那个鬼样子，也才死了鲨克一个而已！

    而如今，暴徒裴伦却死在了华夏雾都！

    再加上江南的死，每一条都是足矣震惊世界的消息！

    华夏官方并未加以隐瞒，甚至还有人通过秘密渠道，爆出明天会在先驱者学院举行葬礼一事！

    国际头条网上，因为爆出的消息，服务器接近崩溃！

    标题：世界最强钻！江南！空间系！国际代号：南神！

    于昨日夜陨落于华夏雾都！

    刺杀方出动两尊道天！三尊星耀！其中道天级强者暴徒裴伦被击杀！两尊星耀死无全尸！

    （图片）•jpg

    配图正是钟映雪抱着江南从北家巨坑中走出的画面！

    图片里，江南一手无力低垂，青白的脸上犹自带着不甘的表情…

    南神陨落，世界震撼！

