    “主人，我的实力已经停滞增长了，想要突破，必须要等到你的实力突破高级灵师后才能继续提升。”佛朗西斯眼神中带着一丝落寞。

    韩东原本以为佛朗西斯的等级是不会受到限制的，毕竟佛朗西斯的等级提升太快，早就远远超出了韩东的等级，没想到，竟然是在这个大关口等着他呢。

    “这样你就不会再继续抢我的经验，不，魂力值了吧！”韩东心中暗道，嘴角浮现一丝笑意。

    “主人，我已经将高塔外方圆一公里的怪物全部清光了，以后这里也不会再刷新怪物出来，它们被赶到更远的地方了。”佛朗西斯说道。

    韩东脸上的笑容突然僵住了。

    什么情况，自己不能打怪升级了，所以把怪物都赶到更远的地方？佛朗西斯，你竟然是这样一个选手，我看错你了。

    “走吧，回高塔。”韩东瞪了佛朗西斯一眼，有些不满。

    算算时间，韩东回到高塔，应该也差不多是离开梦魇世界的时候了，原本还想去绝望森林看看，尝试下转经筒能不能对绝望森林里的怪物起作用。

    现在看来，已经没有时间去做这件事了，只好放在下一次。

    “主人，我能感受到，这片海滩被一股非常恐怖的危险气息笼罩着，以后还是尽量少来这种地方！”佛朗西斯朝着恐怖沙滩往了一眼，低声说道。

    “里面的怪物已经被我清扫的差不多了，大多都是一些五六级的怪物，只是数量多一些而已，没什么了不起的。”韩东诧异的看了佛朗西斯一眼，说道。

    佛朗西斯摇摇头，满是忌惮的望了一眼沙滩，跟在韩东身后，变得沉默起来。

    就在两人离开后不久，恐怖沙滩突然微微颤动起来，片刻后，一只体型超过十米的巨大怪物，从沙滩下钻了出来。

    坚硬锋利的砂砾从它厚重的甲壳上缓缓流了下来，没有对它造成任何伤害。

    这只巨大的怪物看起来就好像一只放大版的梦魇爬行者，身上披着厚厚的甲壳，无数狰狞的倒刺从关节处探了出来，好似蜥蜴般的头颅上，长着两支略微朝后弯曲的犄角，一股淡淡的黑色气息，在两支犄角周围萦绕着，不时会有细小的黑色电芒在两支犄角之间闪耀着。

    这只恐怖的怪物爬上了沙滩后，不断朝着四周打量，紫色的眼睛中流露出一丝迷茫疑惑的神色。

    吼~

    一阵尖锐的嘶鸣声响起，声音中带着一丝悲愤，韩东和佛朗西斯并没有走出太远，听到这个声音，下意识的朝后望去。

    此时，两人只能看到巍峨的黑色山峰，以及两座山峰之间入海口处如白玉砌成的高大城墙。

    “是有什么怪物登上了沙滩吗？”韩东忍不住问道。

    要知道，噩梦海中的怪物更多，而且一个比一个实力强悍，韩东敢去恐怖沙滩，但却不敢靠近噩梦海。

    佛朗西斯摇摇头，脸上的神情很是严肃，说道：“发出这声音的怪物，实力恐怕已经突破了高级灵师，达到更高的境界。”

    就在两人讨论时，下一刻，堵住入海口的白玉冰城墙，发出了一声沉闷的撞击声，宛如爆炸一般，无数白玉城砖朝外飞溅而出，一个恐怖的怪物身影，出现在白玉冰城墙的位置。

    “撞碎了？”韩东惊讶道。

    能够承受上百只梦魇爬行者撞击的城墙，竟然被眼前这只恐怖的怪物直接撞碎，这让韩东忍不住一阵后怕。

    如果之前引怪时，也把这只怪物给引到了，那么后果不堪设想，而且看这只怪物的外形，恐怕和那些梦魇爬行者也有着很深的关系，之所以将城墙撞碎，恐怕也是在发泄心中的愤怒情绪。

    吼！

    怪物脚踩着白玉冰碎砖，朝着韩东所在的位置发出一声怒吼，坚硬的城砖在它的脚下仿佛烂泥一般被轻易踩碎。

    “这个地方以后恐怕是不能再来了。”韩东忍不住打了个哆嗦，这只怪物在洞悉之眼的探查下，也全都是问号，显然，这也是一只突破了高级灵师实力的怪物。

    原本还想着过几天等到沙滩上的梦魇爬行者再次刷新后，还能来收割一波魂力值，但是现在看来，这次能够活着离开，已经是运气爆棚了。

    想到这里，韩东对于以后高塔周围一公里范围内不会再刷新怪物，又充满了怨念，忍不住幽怨的看了佛朗西斯一眼。

    “主人，这个世界里的怪物几乎是无穷无尽的，想要获取魂力，有很多办法。”佛朗西斯似乎察觉到了韩东的目光，略微有些不安的说道。

    “希望如此吧。”韩东扭头看了一眼仍然爬在一堆碎砖石上的恐怖怪物，心中微微叹了口气。

    ……

    血岭深处，一个浑身散发着恶臭的男子，佝偻着背，不停的在丛林中游荡着，他身上的衣服早已破碎的不成样子，可以看到，男子的脊背上，一条条血管隆起，里面好似有什么东西在游动一般，使得男子不停的发出一阵阵低吼。

    另一边，海洋深处，一名额头生长着犄角的男子，大踏步的朝着海底的一座宫殿走去，一边走，一边放肆的哈哈大笑着，一副喜形于色的模样。

    而在距离血岭一百多公里的一个小村庄中，阿提亚站在村子中央，脸上浮现出一抹诡异的红晕，眉心中，一朵燃烧着的火焰印记慢慢浮现出来，在他的身体周围，无数具干尸横七竖八的躺满了一地，脸上的表情，仍然保留着临死前的惊恐模样。

    林镇看着几辆吉普车快速的驶离了西博市，心里也微微松了口气，《血神经》残卷实在太重要了，放在他这里，让他感觉就好像坐在一处火山口上一般，整个西博市都因此变得危险起来。

    现在被总部的人拿走，林镇就好像卸下了一副重担一般。

    “现在，总算能安下心来突破了。”林镇叹了口气，轻轻扶了下眼睛，脖颈处，几道金色纹路如蜘蛛网般浮现出来，同时在他身后，似乎有一张巨大的蛛网一闪即逝。

    ……

