    洛晨曦挣了几下，没有挣开。

    穆亦辰声音低沉，“你跑什么？不会又做了什么亏心事吧？”

    洛晨曦：“……”

    什么叫“又”？

    她转过头，一脸无辜地看着穆大少，“你在说什么？什么亏心事？我只是要去擦一下而已。”

    穆亦辰的手指伸到她面前，冷哼道：“这是糖糖吃东西的时候沾上的？别告诉我，这玩意能吃？”

    洛晨曦神情严肃，一本正经地胡说八道：“当然能吃了！这就是蛋糕外面撒的那种糖粉，这个是巧克力味的，你没吃过吗？”

    “呵呵，是吗？”

    “就是这样！”

    洛晨曦信誓旦旦地点头。

    穆亦辰冷冷掀唇，“既然如此，那你吃一个我看看。”

    “……啥？”

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    什么意思？

    这男人不会是想让她吃……

    “既然你说这是巧克力糖粉，那你就吃给我看！”

    穆大少的手指朝前递了一下，都快贴到她的唇边。

    洛晨曦犹豫了一下，但转念一想，吃一口粉底虽然不健康，但是，肯定也吃不死人。

    总比被穆大少发现她偷偷扮男装要好吧？

    想到这里，她果断伸出舌头，在他手指上舔了一口。

    然后还夸张地吧唧了一下嘴，“嗯，好吃！”

    听到这话，穆亦辰顿时愣住了。

    完全没想到，这小女人居然真的会……会舔他！

    粉色的小舌头落在他敏感的指尖，柔软的触感虽然只有一瞬，但却让他心中的火苗一下子烧了起来。

    他的视线落在洛晨曦的唇瓣上，眸光深沉，喉结上下滚动了一下。

    他的目光太过危险，洛晨曦仿佛一只被老虎利爪锁定的小白兔，背后的寒毛都竖了起来。

    她这时候才意识到，自己刚才干了怎么样一件蠢事！

    她刚才脑子绝对抽风了！

    这动作实在是太暧昧了，看穆亦辰仿佛要把她当场扒光的眼神，也知道他想歪了……

    洛晨曦哆嗦了一下，急忙说道：“那个……我已经尝过了，真的好吃，下次买一块给你吃，我先走……”

    “何必等下次呢？”穆亦辰的手臂陡然收紧，牢牢锁住了她的纤腰，低下头，炽热的呼吸吹拂在她颈间。

    “这里……不是还有吗？”

    话音刚落，洛晨曦就感到脖子里一热，脑袋里顿时嗡的一下！

    穆亦辰在舔她脖子……

    不仅是舔，而且，他的牙齿还轻轻咬在她脆弱的肌肤上，让她感觉，自己真的成了一只濒死的小白兔……

    洛晨曦感觉自己的腿都软了，无力的双手按在他胸口，想把他推开。

    “穆亦辰，你……你放开我……”

    穆亦辰没有松手，低笑一声，“你说得没错，确实很好吃。”

    好……好吃你妹啊！

    那分明就是粉底液啊！

    有钱人的爱好真是诡异，居然觉得粉底液好吃？！

    “大姐姐，糖糖要次草莓布丁！……咦？粑粑你在做什么？”

    听到小团子的声音，穆亦辰眉头微微一皱，松开了手。

    洛晨曦赶紧跳开，离他远远的。

    穆亦辰不悦地扫了她一眼，嘴里却在随口回复，“爸爸在吃东西。”