    徐飞昂躲避不及，被黑气击中，闷哼一声，整个人跌落了下来。

    咚！

    年迈的身躯重重摔在地上，口吐鲜血，难以起身。

    “宗主……”

    雷宗门人神情忧虑。

    “徐飞昂，我看你还有何能耐！”

    老鬼一步步上前，雷宗门人神色慌乱，护着徐飞昂不断往后退缩。

    “怕了？”

    “一群贪生怕死的东西，敢杀我鬼门弟子，我要你们所有人偿命。”

    老鬼语气阴沉，准备施展鬼门功法“鬼引手”的时候，一旁沉默不语的祁丹寒止住了他。

    “小姐……”

    祁丹寒迈起轻盈步伐来到徐飞昂跟前，“徐宗主，我说过，只要你交出符雷秘法，我便带人离开。”

    “不……不可能！”

    “就……就算你把我杀了，我也不会将本宗秘法交给你们这样的人。”

    看他冥顽不灵，祁丹寒瞅了眼老鬼，老鬼心神意会，当场杀死一个雷宗门人。

    “你要是不交，你这些门人都会因你而死，徐宗主你考虑清楚。”

    祁丹寒说话之际，老鬼又处理掉一个，这等手段，惹的雷宗门人既愤怒又畏惧。

    “秦神医，请……请你救救我那门人！”

    不远处的于海见不得雷宗门人一个个惨死，主动向秦默求助。

    “于海，你认他们门人，他们未必认你。”

    “你不是说过，倘若他们知道你是雷宗叛徒的徒弟，肯定会杀了你的。你，确定要我救他们？”

    于海低声乞求，“虽说我是雷宗叛徒的徒弟，可学的终究还是雷宗本事，现在他们危在旦夕，我不能不闻不问。”

    “况且，听这些人的来意，他们好像也是冲符雷秘法而来，若秦大师不出手，符雷秘法岂不被他们夺去？”

    秦默看了他一眼，“你倒挺会抓理由的！也罢，看在符雷秘法的份上，我出手帮他们退敌。”

    秦默说道之际，走了过去。

    而那些雷宗门人已经死了好几个，都是惨遭老鬼毒手，徐飞昂对他却又无能为力。

    “还是不肯交出来吗？”

    “老东西，再不交，我可要一口气杀光他们了？”

    徐飞昂怒哼，“就算你杀掉我们所有人，我都不会让你们如意。”

    “好！”

    “有骨气！”

    “既然如此，那老鬼我成全你们！”

    “鬼引手！”

    只见老鬼施展诡术，刹那间狂风大作阴气嗖嗖，无数道虚幻鬼手犹如幽灵大军扑向那些雷宗门人。

    啊……

    一道道惨叫，一声声哀嚎，雷宗门人死伤无数。

    徐飞昂见状，想拼尽最后一丝力气破除他的诡术，奈何精气耗损过重，根本没那个余力。

    “天啊，难道老天真要亡我雷宗？”

    “为什么，为什么我雷宗要遭此劫难？”

    此时此刻，徐飞昂心态炸裂，神情恍惚。

    望着门人一个个死在跟前，却又救不了他们，那种滋味让他第一次觉得自己就是个没用的老废物。

    哈哈！

    哈哈！

    去死吧！

    统统去死吧！

    老鬼面容狰狞，操控着无数双鬼手取雷宗门人的命，就在他杀的正疯狂的时候，一道长达30米的巨形刀气瞬间逼来，惊的老鬼慌忙躲避。

    虽避开了那致命一击，却也没逃的过刀气带给他的重创，整个身躯直接被震飞十来米。

    “老鬼……”

    祁丹寒见状，不由叫喊道。

    老鬼停稳身形，当场喷出一口鲜血。

    随着那霸道一击的出现，现场情况出现大逆转。

    原本被无数双鬼手命扼咽喉的雷宗门人，一个个如获新生，庆幸感激。

    徐飞昂更是目光眺望，只见两人缓缓而来。

    一个年纪轻轻二十出头，给人的感觉极为普通，而另外一个四十有余，但身上却有股熟悉的气息。

    徐飞昂微微皱眉，难道是自己同门？

    可同门里就那么点人，自己没见过他俩啊！

    徐飞昂搞不懂！

    不过，现在不是思索这些的时候，眼下先驱除祁家以及鬼门这些人。

    “你们是谁？”

    就在所有人被刚才一幕惊傻眼的时候，祁丹寒盯着走上跟前的秦默二人，开口询问。

    秦默暼了她一眼，目光转向脸色苍白的老鬼，不咸不淡的说道:“不想死，带你们的人离开。”

    听闻这话，祁丹寒乍然一凛，相当不爽。

    坏自己好事，还这么狂，眼前之人简直作死。

    倒是老鬼，感觉秦默不寻常，态度上不敢轻易得罪，便开口说道:“我与我们小姐前来处理私事，敢问阁下是？”

    “我说过的话，向来不说第二遍！要么离开，要么死！”

    “你……”

    祁丹寒气不过，当场怒斥，“你算个什么东西敢这么跟我说话？知道我是谁吗？信不信……”

    没说完，秦默瞬间出现在她面前，毫不犹豫的一巴掌直接落在她脸蛋上，惹的她神情恼怒。

    “你……你打我？”

    “你居然敢打我？”

    秦默轻暼一眼，“再叫唤一句，信不信我杀了你？”

    “你……”

    祁丹寒想破口大骂，可与他对视那一瞬间，被吓的紧闭了嘴巴。

    老鬼见他不好招惹，以免再生事端，连忙向秦默说好话，“这位先生，不好意思，我们小姐就这脾气！”

    “滚！”

    一道呵斥，老鬼嘴角抽搐。

    可眼前男子似乎实力不凡，强行交手未必讨得了好，老鬼决定以退为进暂时离开。

    “既然如此，我们这就告辞！打搅了！”

    老鬼扯了扯不甘心的祁丹寒，只好带领鬼门弟子灰溜溜的离去。

    他们离开，雷宗等人暗松口气。

    尤其宗主徐飞昂，连忙蹒跚着身躯上前感谢秦默与于海的出手帮助，只不过秦默不领情。

    今日前来，是为他雷宗符雷秘法，即便他不交给刚才那些人，那也要吐出来交给自己。

    对于秦默的态度，徐飞昂并未在意，而是直接请他们来到宗门会客厅。

    第一次进雷宗，于海情绪激动。

    这就是师父所在的宗门吗？

    果然够气派！

    如果师父当初不偷符雷秘法，想必在宗门混的不会差到哪去。

    想到这，于海心神伤感。

    看了眼跟前受创严重的徐飞昂，于海关心道:“徐宗主，你身体不要紧吧？”

