    方泽一下从地上跃起，正好看到杨帆凑到近前的这张大帅脸。

    “杨帆同学？你怎么出来了？”

    “王致和呢，他冲我动手了对不对？”

    方泽扭头四顾，然后很茫然地发现，不是杨帆出来了，而是他自己进来了，而且胸前的衣服上，还多一道淡淡的鞋印。

    没错。

    他被打懵了。

    刚刚王致和瞬间爆发出来的意志领域，不仅击溃了他的武道自信，同时还让他的神智出现了短暂的停滞与呆傻，使得他根本就不记得之后发生的事情了。

    “一定是王致和恼羞成怒，把我踹进来的对不对？！”

    方泽很快察觉到了自己武道自信上的缺陷，还有武道根基上的些微裂痕，很快就联想到了事情的前因后果，脸上有点儿小兴奋，不管怎么样，他终于还是成功引诱王致和对他出手了。

    主动殴打监察司的监察司使，不管是因为什么原因，王致和都完了，他很快就会上了监察司的黑名单，被镇守府还有戴星城的执法队联合通缉！

    管他是不是什么王家家主，这一次他们监察司要碰的就是太康王家！

    杨帆轻叹了口气，有点儿不太忍心打击他：“方泽大人，您想多了，不是王致和出的手，您是被王致和身边的赵琳女士给踹进来的。嗯，只一脚，嗖的一下，您就倒撅着屁股飞进来了！”

    杨帆很详细地对方泽进门的姿势做了一番描述之后，抬手冲方泽伸了伸手，道：“刚才见您身上的伤势颇重，就忍不住出手给您医治了一番，承惠十万，谢谢！”

    方泽瞬时一脸懵逼。

    开什么玩笑，他竟然是被王致和身边那个女人给踹进来的？！

    赵琳虽然是王致和的夫人，她当街出手殴打监察使自然也是不对，但是她是她，王致和是王致和，就算是监察司想要究责的话，从法律层面上来讲，似乎也追究不到王致和的身上。

    而且，不是王致和亲自动的手，追究下去的话意义并不大，就算他们最终让赵琳受到了相应的惩罚，那又能怎么样，根本就伤不到王家的根本。

    反倒是他方泽，同样都是九级宗师，他却不是赵琳的一合之敌，当着那么多人的面，被一个女人一脚给踹出了十余米远，这脸，真是丢大发了！

    方泽这时也察觉到了周围还有楼上各校师生的指指点点，老脸有些挂不住。

    “看什么看！排位赛已经完全结束，现在，各回各屋，没有我的命令，一整晚都不许私自出门！”

    没有提什么治疗费的事情，方泽挺起身形一声暴喝，将所有围观的师傅都赶回了各自的房间，人一走，一楼大厅里就显得空旷安静了许多。

    不管刚才的热闹有多好看，不管他们在心里怎么鄙视嘲笑方泽，方泽身上的那张皮，还有他接近宗师巅峰的强大修为，都足以让在场的这些各地师生对他敬畏不已。

    监察使的身份，很好用。

    环视了一下四周，看到再没有外人在场，方泽低头俯身向杨帆看来。

    就在王哲等人以为这位监察使要翻脸的时候，谁知方泽的身子一塌，突然又换成了一副极度和善的笑脸，一把握住杨帆的伸出来的右手，一个劲儿地感谢。

    “谢谢谢谢，杨帆同学，多亏有你，否则哥们今天可就丢大人了！不就是诊费嘛，你放心，我立马就给你转过来，绝不赖帐！”

    开玩笑，之前任庆之跟杨帆在一起勾肩搭背的情形方泽可是亲眼所见，眼前的这位杨帆小同学，已然成功地勾搭上了青山武校这样的本土大佬，甚至跟青山武校的创始人曲老先生都有些关联，他哪敢轻易得罪？

    别看他先前在总司那里小报告打得欢，真要是到了杨帆的当面，他还真不敢太过放肆。

    尤其是现在，在亲身体会过一次杨帆的治疗术之后，方泽越发不敢轻视，这位小同学，确实有成为名医的潜质。

    他身上的伤可不是之前那些参赛学员之间的小打小闹，他是九级武宗，武道自信与武道意志崩溃所带来的伤害比之那些武师级的菜鸟更加严重。

    修为大降只是其次，最主要的是，因为武道自信与武道意志的溃散，连带着他的武道根基也因此受一些损伤，对一位宗师级别的武者而言，这才是最致命也最为严重的主要伤害。

    可是现在，随着他实力的完全恢复，他已经明显地感觉到他的武道自信正在一点一点儿地恢复，他武道根基上的裂痕也在慢慢地愈合稳定。

    “怪不得连王致和那样的半步王者都要亲自过来拜访求医，原来这个杨帆小同学的医术真的有这么牛逼！”

    方泽心中感叹，脸上的表情越发亲热。

    抬手在自己的私人智脑上一番操作，方泽直接转了一百万联邦币过去。

    “这是方某的一番心意，望杨帆同学不要拒绝！我身上的伤势我清楚，绝对不是区区十万联帮币就能医治得了的。”

    “事实上，哪怕是百万也不足万一，但是方某眼下就只剩这么多积蓄了，杨帆同学千万莫要见怪！”

    方泽一脸地殷勤，深怕杨帆会不接受他的这一番回馈。

    事实上，他完全是想多了。

    看到一百万到帐，杨帆的心情大好，哪里有一点儿见怪的意思，“哎呀，真是客气了，方泽大人真是有点儿见外了，大家都是自己人，钱不钱的，小子根本就不在乎的啦！”

    方泽嘴角一抽，不在乎你会笑得这么开心？

    不过见杨帆似乎很满意自己的诚意，方泽也显得安心了许多。

    抬头瞅了瞅杨帆身后的带队老师与其他五名队员，方泽一挥手，在他与杨帆的周围布下了一道气血屏障，隔绝了他们与外界的一切声音。

    “杨帆兄弟，有一件事情哥哥想要提醒你一下。”方泽神色郑重地看着杨帆，道：“擂台赛结束之后，你最好不要与太康王家的人有太过紧密的接触。现在王康王家已然是众矢之的，与他们走得太近，你也必然会受到相应的牵累。”

    杨帆一挑眉头，没想到直到这个时候，方泽竟然还在死咬着王致和不放。

    这是什么意思，难道镇守府真的要与太康城王家宣战了吗？

    杨帆直觉得镇守府的人应该不会这么蠢，在外敌如此环伺的境遇之下，公然挑起与同样拥有王者境坐镇的太康城的内战，这不是在自寻死路吗？

    那位王家的老祖为何敢那么嚣张，公然违抗傅正卿的调令，在后方坐视傅正卿一人独战四只兽王，他所依凭的，还不就是傅正卿不敢在这个时候跟他翻脸吗？

    杨帆很不耻王家老祖的举动，但是王家老祖确实拿捏到了傅正卿还有西北镇守府的脉门。

    所以，杨帆直觉得以为，方泽如此敌视王致和，如此敌视太康城王家，或许只是他自己的一厢情愿而已，他背后的监察司与镇守府，未必会就真如他所言，铁了心地要对太康王家动手。

    “多谢提醒，我自会留意！”

    杨帆也郑重地冲方泽拱了拱手，不管如何，人家毕竟是一番好意。

    傅正卿与镇守府有极大的概率不会对太康城王家动手，但是王家老祖先前的举动，却已明显犯了众怒，否则方泽也不至于会如此故意为难王致和。

    不管如何，王致和也是在与来犯兽王的对峙中受的伤，没有功劳也有苦劳，如果不是受到王家老祖的牵累，断是不会受到这种牵连待遇。

    所以，方泽其实说得也不错，这个时候如果谁再明目张胆地与王致和与太康王家亲密接触，也势必会引起许多类似方泽这样的“愤青”仇视或是厌恶。

    见杨帆似乎真的把他的话给听到了心里，方泽不由开怀大笑，随手撤下气血屏障，高声向杨帆道：“好了，杨帆同学，今天的首席套房争夺赛已然结束，恭喜你们华南武校一举压魁，我就不打扰你们回房休息了，告辞！”

    说完，方泽飞身而起，于三楼最顶层处突然隐身不见了踪影。

    杨帆目送着方泽离开，然后转身看向他身后的五名队员，一挥手，道：“大家也都回房休息去吧，明天还有一场硬仗要打呢！”

    王哲还有楚飞云等人闻言，嘴角同时一抽。

    什么硬仗？

    你今天把其他二十三所武校的精英学员全都打得跟孙子似子，明天的第一名，谁还敢跟你抢？

    如果中间不出什么意外的话，今年镇守府资源争夺擂台赛的冠军，已然非他们华南武校莫属了。

    而他们这些跟在杨帆屁股后面的队员，也毫无意外地全都成了打酱油的了。

    躺赢啊！感觉似乎也很不错的说！

    “嗯，杨帆同学说得不错！”王哲做为此次的带队老师，适时开口道：“明天确实是一场硬仗，在最终的决战结果没有出来之前，大家还是要严阵以待，莫要掉以轻心。”

    “毕竟，不管是青山武校还是太康武校，今年的实力都极为出众，谁也不知他们在之前的比斗中是不是在故意藏拙。总之，小心无大错，任何时候都不要轻敌。”

    “是！”

    众人齐声应了一句，然后在王哲的挥手示意之中，兴冲冲地爬上了三楼，打开了戴星招待所最顶层最豪华的首席套房的房门。