    神使降临，一道道恐怖神念笼罩浩瀚无垠的虚空，将整座遗迹之城覆盖其中。

    “神之遗迹开启，收到神谕之人，将神谕取出，庇护你们挑选要入遗迹的人群，没有受到庇护之人，一个时辰内离开遗迹之城，违令者，诛。”神使朗声开口说道，顿时一个个大人物走出，取出收到的神谕，是一幅金光灿灿的图卷，神谕图卷之光绽放，笼罩着他们庇护的修行之人。

    顿时，那些没有得到庇护之人纷纷离去，他们中不乏一些优秀人物，然而，没有人愿意帮他们，便只能黯然离开。

    当然，也有许多人找到了机会。

    叶伏天他们受到了太玄道尊之庇护。

    那些没有得到神谕图卷庇护的修行之人陆续离开，很快，便都走出了遗迹之城。

    那些神使身上光芒万丈，见诸人离去，又有神使往前一步，看向下空朗声开口道：“人皇之人，一炷香之内全部离开遗迹之城。”

    这声音传遍整座遗迹之城，顷刻间，一股股恐怖气息绽放，随后便见又有许多道身影踏步而行，直接离开了遗迹之城。

    “小心点。”夏皇对着叶伏天嘱咐一声：“青鸢交给你了。”

    “嗯。”叶伏天微微点头。

    “一切，安全为首。”天河道祖对着叶伏天嘱咐一声，随后太玄道尊也叮嘱他们，一位位长辈人物说罢便闪烁离开，很快都消失无影。

    在此刻的遗迹之城中，诸人才发现人皇境界的强者竟有如此之多，当然，如今这座遗迹之城聚集的是九界人皇，可想而知是何等盛况，除了神之遗迹开启，几乎很难再有这样的盛况了。

    叶伏天他们皆都感受到了那股肃穆气息，抬头看向苍穹之上的神使，没有人敢违背他们的意志，虚帝宫的神使背后是东凰大帝，三千大道界，谁敢忤逆东凰大帝之意志。

    虽说东凰大帝并不在虚帝宫，但据传闻，东凰大帝可监察三千大道界，所有的一切，都在他的视野之中，他想要做什么，一道命令下去便足够了。

    因此，没有任何人敢有半点侥幸之心，所有人皇，全部撤离，无人敢违背。

    一炷香时间过去，浩瀚遗迹之城，已经没有人皇境的强者了，只有圣境存在。

    而且，绝大多数人，都是圣道巅峰。

    “神之遗迹开启，入遗迹之后，一切后果自负，任何发生之事，想必你们都会预测，在这里，人皇不允许踏足神之遗迹，但入遗迹之后，便不再有任何规则束缚，那里，我们去不了。”

    虚空中，一位神使开口说道，诸人抬头看向虚空之上，皆都明白，五十年开启一次的神之遗迹并没有什么规则，仅仅是限制入内的境界而已，将会在遗迹之城中开启入口。

    之后，生死有命。

    正因为如此，那些顶尖势力之人，才会将神之遗迹视为最危险的试炼，天骄陨落之地，九界之中，没有任何一场试炼会像神之遗迹那样，不过虽然危险，但同样有天大的机缘。

    否则，那些顶尖势力，又怎么会送他们后辈人物前来，又如何能够引起九界的轰动。

    而且，那些顶尖势力的巨擘大能人物，隐隐知道一丝神之遗迹的真相，只是其中一缕真相，就足够骇人。

    “开遗迹之门。”

    虚空中，神使朗声开口，顿时他们身上一道道神光垂落而下，降临整座遗迹之城，一股无比恐怖的气息上达天穹，苍穹之上，似有一道道神光落在遗迹之城内。

    下一刻，遗迹之城中，像是有什么被唤醒了般，忽然间，有无数光线以及图纹出现。

    整座城，都像是活了般。

    “这是……”

    叶伏天震撼的看着眼前的场景，只见整座遗迹之城亮起了无与伦比的光，此刻，他们只感觉之前的遗迹之城是虚无的存在，这无数道光纹构造出一片新的世界，将遗迹之城取代。

    轰隆隆的巨响之声传出，大地轰鸣，在那无尽神光之下，遗迹之城中竟然出现一座座虚空之门。

    那一扇扇矗立于虚空中的神门，和天地接壤，蕴藏着无与伦比的空间道意，仿佛，能够将他们送往另一方世界。

    “好壮观。”

    夏青鸢看向虚空中出现的一扇虚空神门内心震撼，所有遗迹之城的人都内心震荡着。

    原来，这就是神之遗迹入口的真意。

    神之遗迹的入口，直接覆盖在遗迹之城上。

    神门将整座遗迹之城包裹在其中，虚空中的神使安静的看着这一切，一人朗声开口道：“踏入虚空之门，便能入神之遗迹，直至虚空之门在神之遗迹内出现之时，你们才能出来。”

    他话音落下的刹那，有人便直接踏步而行，进入了虚空之门中。

    仿佛，迫不及待。

    一道道身影破空而行，不断朝着虚空之门而去，陆续进入里面，身影直接消失不见，仿佛直接由那扇门中，步入了另一方世界。

    叶伏天他们一行人在一起，都没有行动，他们都在等叶伏天。

    妖族不少强者身形闪烁，朝着遗迹之门而去，进入其中。

    “出发吧。”叶伏天见到越来越多的强者入内开口说道，他并没有太着急，没必要抢这一点时间。

    神之遗迹，哪里会这么简单。

    早片刻进去，不会有什么优势。

    他说罢便直接迈步而行，朝着其中一扇虚空之门走去，他身后，余生、丫丫、夏青鸢等不少人跟随在他身后，一同随他一起步入同一扇虚空之门内，这样的话，他们再神之遗迹出现之时，应该也会在一起吧？

    很快，叶伏天的身影消失不见了，所有人，都陆续消失。

    在短短的片刻时间内，遗迹之城中浩浩荡荡的强者，一人不剩，只留下一座空城，死寂一片，唯有那一道道神光依旧。

    很快，那一扇扇空间之门闭合消失，随后，遗迹之城闪耀的光线也陆续消失不见。

    当一切归于平静之后，神使迈步离去，返回虚帝宫。

    遗迹之城外，一道道强大的身影站在虚空之上，目光扫了一眼那座空城，随后也都各自转身离开。

    当然，也有人留下在这里等候。

    接下来，就看造化了。

    …………

    神之遗迹，叶伏天的身影出现在了一处地方，穿过那扇门之时他感觉极为玄妙，只是一念之间，便直接横穿而来，进入到了另一个世界。

    这里，自然不再是遗迹之城。

    之后，一道道身影陆续出现，正如同他们所猜测的一样，通过同一扇门的人踏入遗迹之城后，出现在了同一个地方，叶伏天也放下心来，不必去到处寻人，那样会非常麻烦，而且很危险。

    “嗡。”

    此时，远处传来一股强大的气息，叶伏天他们一愣，目光抬起，朝着远处方向望去，便见那片空间，苍穹之上风云变幻，大道之意垂落而下，神圣至极的金色光辉洒落在一道身影身上，隐约间，能够感觉到一股人皇级的气息。

    “轰……”

    神圣的光辉扶摇而上，朝着远处蔓延而出，极其绚丽。

    看到这一幕叶伏天一愣神，眼神有些古怪。

    不仅仅是他，其他人也都愣住了，愕然的看着这一幕。

    “这也行？”叶伏天喃喃低语，他竟然，没有想到，果然，还是太天真啊。

    “秀！”

    黑风雕眼睛也看着那里，比雕爷还秀。

    那人，在铸就大道神轮，破境入人皇。

    “这是将境界压制在临界点了，已经到了突破的极限，硬生生的拖到这一刻，入神之遗迹，直接破境。”离恨剑主开口说道。

    叶伏天点头，神之遗迹规定不允许人皇境之人踏足，但没有其它规矩，没说入了神之遗迹不能破境。

    那些顶尖势力的人，显然更有经验啊。

    “轰。”

    又有一处方向，传来强横至极的道威，是人皇大道气息，叶伏天他们目光转过，望向另外一处方向，在遥远之地，同样有神圣的光辉扶摇而上，化作一股大道风暴。

    显然，这么做的不仅仅只有一人。

    “轰、轰、轰……”接下来，叶伏天他们震撼的发现，至少有十余处地方出现了同样的场景，这还是他们能够看到的，可能有些他们没有看到的地方，也在发生着同样的一幕。

    不过这也正常，踏入神之遗迹的强者数量何其之多，九界诸顶尖势力，带入神之遗迹的人成千上万，这么多的强者中，必然有一些人压制境界在临界点，一入遗迹，破境入人皇。

    看到这一道道人皇光辉，叶伏天他们都感觉到了一缕淡淡的压力，看来，他们也面对的不仅仅是圣境巅峰的顶尖妖孽人物。

    在接下来的一段时间，恐怕还陆续会有人皇诞生。

    “你们没有需要破境的吗？”叶伏天看向周围之人，诸人看着他的眼神一阵无语。

    这是想破就能破的？

    叶伏天揉了揉眉心，郁闷的道：“这么看来，要低调发育啊。”

    可惜，他虽然境界也差不多了，但是，还没有到那临界点，没办法想破便能破，还需要给他一些时间，或者一个契机，让他在这里安心修行一段时间也行。

    但在神之遗迹中，你安心修行？

    PS：人皇前的最后一场试炼，兄弟们求一张月票！

