    “江大哥，咱们会不会走错了？”

    张依依看向江小白道：“咱们要不去别的地方再看看？”

    这一片全是铁栅栏，而里边杂草丛生的，看着就不像是有人住。

    “不会，就是这里！”

    江小白可以肯定。

    “但咱们怎么进去？”张依依好奇问道。

    “跳……”

    江小白刚准备说跳进去的，但想到张依依穿着衣裙却是不太方便，最后伸出手抓住两根铁柱，直接拉开。

    顿时一个空隙出现在他们面前。

    “走吧，钻进去！”江小白一脸笑意，率先而入。

    张依依看后，当下跟了进去。

    而在来到里边时，江小白重新将那两根铁柱归位。

    张依依看着不免全程惊奇。

    这真的是铁？

    怎么在江小白的手上，感觉就好似塑料的一般？

    “走吧，咱们去里边看看！”

    江小白说完带着张依依朝着里边走去。

    但是刚走两步，一声尖叫响起，江小白刚刚转身，发现张依依满脸苍白的扑在他怀里，双眼紧闭。

    “有……有蛇！”

    “嗯？”

    江小白看了过去，的确发现了一条黑白相间的蛇。

    还是毒蛇？

    江小白脸色变化中，在张依依的身上拍了拍，随后错身将那蛇抓了起来。

    这时他眉头挑起，笑容浮现。

    现在他更加相信自己来对了地方。

    这条蛇没有了毒牙，而且身上还存在缝线。

    显然毒腺被摘除。

    而毒蛇摘除这些，死亡的可能性极大。

    但此刻这条蛇却活的好好的，证明给此蛇动手的人，手艺非常高超。

    将蛇丢掉一边后，他带着张依依继续深入。

    这个期间，他们再次发现了多条蛇，尽管江小白说了没毒，但张依依的脸上依旧挂满慌乱。

    最后在看到一条很粗的蛇时，尖叫声中，整个人直接挂在了江小白的身上。

    江小白看到张依依如此，知道她是真的害怕。

    所以抱着张依依也没有放下，一直在来到一条小路的时候，这次将其放了下来。

    张依依这时才敢睁开双眼。

    但看了江小白一眼后，又害羞的低下头，一双手再次捏住了自己的衣裙。

    江小白也没有说什么，带着张依依朝着前方继续走去。

    一段距离后，小路变成了石头铺垫的路。

    四周的环境也变得精美。

    鲜花遍布，空气中都弥漫着清香，当然还有一丝丝水汽。

    很快他们看到了一个水湖。

    一个木桥架在上边。

    张依依看着眼前这一幕，满脸惊讶。

    真的很难想象到他们学校竟然还有如此别有洞天之地。

    走过木桥，一个巨大的庭院映入眼帘。

    庭院内层次分明，假山流水，同样绿木成荫。

    甚至他看到了一处凉亭。

    而就在那凉亭上，一名老者坐在那里，低着头，好似在研究什么。

    两人走了过去。

    伴随着距离拉近，他们也看清了。

    只见老者手里拿着一把刀，在对两只蛤蟆动着手术。

    张依依小脸变化，本能的反应在江小白后边躲了起来，但一双美眸还是忍不住好奇看了过去。

    江小白好奇的看着，渐渐惊奇起来。

    给蛤蟆换头？

    他仔细的看了看确定下来。

    等待些许片刻，老者放下刀开始缝合。

    一直缝合结束后，老者将两只蛤蟆小心翼翼的收了起来。

    松下一口气，这才抬起头。

    当那目光落在江小白和张依依身上的时候，吓了一跳，随后直接道：“你们怎么进来的？”

    他刚刚聚精会神的给动物手术，还真的没有发现两人在身边。

    江小白也没有废话，从身上将青榭酒庄弄来的那块什么智能芯片的令牌拿了出来，直接递了过去。

    老者接过来看了一眼，随后呵呵的笑了一声。

    旋即抬起头重新看向江小白道：“等会！”

    说完老者带着蛤蟆离开。

    当重新折返回来的时候，手已经清洗干净，身上也换好了衣服。

    在那目光看向江小白时，将令牌递了回去道：“是真的，从哪搞来的？”

    江小白意外了下，随后道：“青榭酒庄参加比试拿到的，那边没和这边说么？”

    “现在负责新人报到的也是老马，那边应该是和他打过招呼了。”

    老者开口解释道：“现在负责新人报到的也是他，不过……他现在没在这边！”

    “额，他去哪了？”江小白愣了下。

    如果待会回来的话，他们等等倒是也无妨。

    “这大中午的，还真不太了解……”

    老者沉吟了下道：“不过他下午，在中医三年级二班那边有课，你们可以等他课下了，或者是亲自过去找他一趟都可以！”

    “我们过去一趟吧，前辈告辞。”

    江小白说完，也没有在逗留，看向张依依道：“咱们走吧！”

    “哦！”

    张依依点头时，紧紧的跟在江小白的身后。

    这里虽然风景宜人，但她总觉得这边有些古怪。

    尤其是想到这里有蛇，她便没有了安全感。

    如果不是江小白在，她怕是早就跑掉了。

    老者看着两人背影，些许异色浮现。

    这年轻人看上去倒是不错，哪个家族出来的？

    等老马回来了，他要好好的询问下。

    另外一边，两人来到外围后，张依依看到那些蛇，不免再次变得害怕，抓着江小白的衣服紧紧跟在后边。

    一直在重新来到铁栅栏的时候，张依依才算是真正的松了口气。

    这时江小白利用进来时的方法，带着张依依走了出去。

    来到外边，江小白看向张依依道：“你去上课吧，我自己去中医系好了！”

    “我陪你一起！”张依依轻声开口。

    “那好吧！”

    江小白沉吟了下，也并未拒绝。

    有张依依带路，比他自己去倒是快很多。

    中医系，坐落学院北边一些。

    当他们来到此地时，直接来到了教学楼内，在找到大三二班时，江小白朝着教室看了一眼，发现坐在里边的学生不少。

    有玩电脑的，也有玩手机的，看上去非常热闹。

    “江大哥，咱们进去吧！”

    张依依看向江小白道。

    “这好么？”江小白怔了怔。

    他是校外人，而张依依还不是这边的学生，直接进去好像不大好吧？

    “放心，没关系的！”

    张依依难得一笑，主动拉上江小白的胳膊走了进去，在班级的最后排坐了下来。

    江小白环顾四周，满脸异色。

    他来燕京的时候，想做的就是学生，现在也好，在这里听听课吧。

    不过……他们在这坐着真没事？

    在他思索中，江小白发现他们这里，已经开始吸引了一些目光看过来。

    心虚之际，只见一名男子朝着他们的方向走了过来，先是看了江小白一眼，最后落在张依依的身上，满脸笑容道：“这位同学，你们好像不是我们系的吧？”

