    为了搞清楚张凡袜子里是不是藏了东西，裁判吹哨过去检查张凡的袜子，结果张凡袜子里什么都没有。

    反过来刚才试图踢伤张凡脚踝的那个男人，脚踝脱臼，现在已经是不能踢了。

    救援人员马上用担架把人抬了下去，换了个队员上来。

    一时间，对面队员们纷纷害怕不已。

    要知道，刚才踢人的那个，脚下功夫是非常好的，正常人被踢一脚，非得瘸十天半个月不可。

    他一脚下去，张凡啥事没有，反而自己脚踝脱臼了。

    这身体素质得有多好啊，谁能攻击的了他？

    这根本就不是兴奋剂能喝出来的能耐，兴奋剂也只能让体力更好，反应更快一点而已，根本做不到让身体和铜墙铁壁一样耐打。

    球赛继续，所有人都怕极了张凡。

    但是为了不输，他们还在拼了命的努力试图扭转败局。

    张凡随随便便又是一个球踢进。

    对面粉丝全都发出“切……”的唏嘘声，显然是非常失望。

    反倒是张凡这边的粉丝们，高兴的嗷嗷叫，各种加油，王总牛逼之类的，喊的嗓子都要废了。

    下半场，张凡随随便便又踢进五个球。

    眼看着就要结束了，他又踢进一个，11个，完胜对面。

    对面所有人和霜打的茄子一样，全都跪倒在球场上，脸上满是颓废的情绪。

    他们居然输了，输给了一个嗑药的土大款！

    他们心里不甘心！

    “恭喜玩家，完成隐藏任务，扭转球赛败局。”

    “用时7小时，评分10。”

    “特殊奖励，无”

    “额外奖励，技能点15，天赋点5。”

    “额外奖励，现金50万。”

    “额外奖励，轮回积分1000。”

    张凡又收到了系统提示。

    给的东西一如既往的少。

    不过蚊子腿也是肉。

    没多久，张凡收到了夏竹被绑架的消息。

    他故意装出自己非常崩溃的样子，给监察人打电话，要求结束考验，拿一千万去救人。

    对方不同意，表示不管任何情况，考验不能暂停，要按照规矩办事。

    张凡又要对方先拿一千万给他救人，事后可以给多倍的好处。

    却被对方表示贿赂监督人可以算他违规，要他收回这句话。

    张凡按照自己的记忆，把夏竹如果死了，鬼魂会如何如何缠着监督人的事全说了一遍，希望对方改变主意。

    还说自己肯定不可能出钱，自己都快成功了。

    好像非常舍不得这些钱的样子。

    最终，这个电话没有谈妥任何事情。

    张凡故意假装出一副非常崩溃的样子，带着几个人一起到会所喝酒唱K，尽情的放纵了一把。

    然后才踩着最后时间点，让保镖帮他提着钱抵达绑匪留的地点，在楼梯口呜呜的哭。

    他这一波伪装，也算是送佛送到西了。

    不至于被人看出来，他并不是原来的王多鱼。

    当楼上的人以为他不会来了，考验失败了，要撤退的时候。

    才发现他坐在楼梯口呜呜的哭。

    一边哭一边喊，“我不想看见你，你也不能灭我的口，没道理，你把人放了，拿着这些臭钱给我滚蛋！”

    “以后，别让我再看见你，我看见你一次，我就不认识你一次！”

    然后又说。

    “夏竹，我来救你来了。”

    “你这个扫把星啊，你知道我为你放弃了多少嘛，以后你不给我生一百个孩子，都对不起我！”

    说着说着，又嗷嗷哭了起来，好像真的会损失三百亿似的。

    监督人声音在楼梯口响起，“恭喜过关。”

    随后，张凡抬头，就看到了夏竹，监督人，还有夏竹前男友都在楼梯口看着他。

    与此同时，张凡脑海里响起系统提示音。

    “恭喜玩家，完美完成西虹市首富副本。”

    “用时8小时，评分100。”

    “额外奖励，技能点60，天赋点20。”

    “额外奖励，现金5000万。”

    “额外奖励，轮回积分：20000。”

    “完成终极隐藏任务，帮王多鱼拿到三百亿遗产，额外奖励现金5000万，轮回积分：80000。”

    “请选择是否完成任务，并传送回轮回广场。”

    张凡美滋滋了。

    感情果然是每个副本完美通关给的东西最多，他很快就要走上人生巅峰了呀！

    “确认传送。”

    张凡说着，没多久就被传送到熙熙攘攘的轮回广场。

    因为广场上人很多，时时刻刻都会有人进进出出，完全没有人发现凭空冒出来一个张凡有什么不对劲的。

    同一时间，也不止张凡一个人被传送出来。

    大家只知道，轮回广场的光线猛烈闪动了几下，让他们知道，挑战排行榜被人刷新了！

    所有人好奇是谁那么牛，能打破榜上大佬们的记录。

    一看，下巴掉了一地。

    “法外张三，居然又是法外张三！”

    “一百，又是一百！”

    “sss评级，又是sss评级！”

    一群人一人一句，声音几乎是咆哮出来的。

    “他到底是谁，到底是哪个妖孽？”

    “他到底是怎么做到连续完美通过三个剧情副本的，这不科学，他是不是钻了系统的什么漏洞！”

    有人提出质疑。

    张凡在人群中，一言不发。

    “高价收购系统漏洞，只要你开价，无论多少我都买！”有个穿着打扮看起来非常尊贵的年轻男人，在人群中大喊。

    显然，这个男人如果不是个虚荣的，应该就是个土豪大户家的公子哥，家里目测是不缺钱，才能如此大手笔的喊这些。

    而他喊这个，就是想从法外张三手里买到，他能连续完美通关这些副本的秘诀！

    张凡是不想出去暴露自己身份的。

    但是嘴欠的他想着自己虚拟世界的形象可以随便换，不怕得罪人，于是在人群中问一嘴。

    “五百亿轮回积分，你出的起吗？”

    一时间，全场寂静下来。

    五百亿轮回积分，开什么玩笑。

    很多人连一千万，不对，甚至是是一百万轮回积分都没见过，居然有人一开就是五百亿，这不是闹着玩吗！

    就算外间的大家族再有钱，让他们一口气拿出来五百亿，怎么可能。

    他们自己还得用呢！

    当所有人发现开口问五百亿的，是张凡这么一个穿着普通，跟难民似的普通人，更不屑了。

    “呦呵，一个乞丐也敢在这里胡乱插嘴，有你什么事。”

    有人直接嘲讽。

    把势利眼演绎的淋漓尽致。

    要是张凡穿的也好一点，估摸着他都不会叽歪这句话。

    说到底，还是狗眼看人低了。

