    

    秦昭把自己的疑惑问了出来，但是兰溪却说，“我不能把原因告诉你，既然你发现了问题，就知道他出现在这里有多么不合适，千万不要让他出去。”

    “行吧。”

    秦昭吃了一个古兰族的特殊蔬菜团，还挺好吃的。

    “那你等下带我去那个墓地。”

    兰溪点了点头，然后就出去了。

    秦昭边吃边嘀咕，“难道是进了女儿国？”

    “外面真的一个男的都没有？”

    “对啊，全是女的。我走到一个地方，她们就打量我，可能因为这里真的没什么外人进来过吧。”

    秦昭故意吓唬他，“你要是出去，还不得被吃了？”

    楚晏想到一群女的把他当猴子围观，就感觉头皮发麻。

    幸好他刚才没出去，这会儿也不想出去了。

    “那你等下去墓地，小心一点。”

    本想说，遇到危险就给他打电话。

    然后楚晏又想到，这地方没信号，他们手机也不能用。

    他皱了皱眉心，还是有点担心秦昭独自去墓地。

    “要不我还是和你一起吧？”

    “你怎么一起？装成女人吗？”

    秦昭盯着楚晏的五官，俊美精致。

    如果带上假发，再化妆一下，好像能以假乱真唉。

    楚晏深吸了一口气，作出决定，“也不是不行。”

    “没假发啊，也没有大号的女装，你还是老实待着吧。要是在墓地遇到了什么邪物，我还得照顾你。”

    楚晏这才意识到，他老婆是抓鬼小能手，他该担心的是他自己才对。

    就这样，楚晏被留了下来，独守空房。

    他们吃好了早饭，秦昭把篮子和空碗拿出来清洗好，还给了兰溪。

    “走吧，我带你们去墓地。”

    兰溪刚说完，他母亲就过来了。

    “族长听说来了外人，喊你们过去。兰溪，你带他们去一下吧。”

    兰溪皱了皱眉心，“族长想干什么？”

    “你不是说她是镇上的女官吗？应该是为了搬家的事情。”

    兰溪诧异地问道，“难道族长决定带我们搬出去了？”

    他母亲长叹了口气，“眼下这情况，搬或者不搬都不是什么好事。族长这些天也很犯愁，这会儿听说镇上来人了，就想要见一见。”

    兰溪没有把实话告诉他母亲，所以女人真以为秦昭是镇上的干部。

    “那就见一见吧。”

    秦昭突然开口，兰溪犹豫地看向她。

    似乎在问，你能应对吗？

    秦昭给了他一个肯定的眼色，让他放心。

    兰溪带着秦昭出门，秦昭让腾蛇暂时留了下来。

    本以为族长会是那种老太太，但并不是，她看起来就三十岁左右，包养的很好，五官也很漂亮，穿着古兰族的传统服饰，有一种神秘优雅的气质。

    族长看到秦昭，自我介绍道，“你好，我叫兰舒，是古兰族的族长。”

    “你好，我是秦昭。”

    族长的房子倒是比兰溪家里好了不少。

    专门会客的房间，古色古香的。

    案桌上放了清茶和水果，她们都是席地而坐。

    族长的身边还跟着两个女人，兰溪说她们是长老。

    秦昭真的有一种进了女儿国的感觉。

    族长兰舒说道，“你是镇上来的女官？这次来有什么事情吗？”

    “是的，还是和上次那些人一样，想让你们搬出去。外面的变化很大，政府会对你们进行妥善的安置，让你们过上好日子。”

    秦昭笑着对答如流。

    兰舒看了眼身边的两位长老，她们的神色都有些复杂。

    复杂之中，似乎还藏了一丝烦恼。

    有位长老小声嘀咕，“怎么来的不是男干部？”

    刚嘀咕完，旁边的另一位长老就扯了下她的衣服，示意她别乱说话。

    “我们这边的情况确实不怎么好。房屋都旧了，族人越来越少，建造一些新的房子就很困难。要是发一次大水，就能把最河边的那些屋子冲倒。

    上回发水灾，就死了好些人。”

    “我发现这里都是女人，你们的丈夫呢？”

    秦昭几乎没怎么看到小孩，所以也不知道有没有小男孩。

    兰舒和两位长老的脸色一阵难看，长时间没说话。

    “抱歉，我是不是问了不该问的话？”

    “没关系，上次来的人也问过了。”

    但上次他们过来，族里还是有男人的。

    兰舒没生气，好脾气地解释道，“我们这儿的男人本来就不多，奉行的是一夫多妻。大概是上天的诅咒吧，每次发水灾，男人就会遇到不幸。”

    秦昭点了点头，原来是死在了水灾中。

    “那我觉得你们还是搬出去比较好，外面有很多适合女人做的工作。等政府安置好你们，你们就可以自己赚钱养活自己。”

    “我们现在也能养活自己，就是水灾的问题很难解决。”

    “傍水而居，遇到这些问题是难免的。”

    兰舒仔细思考了一会儿，“或许真的只能搬出去了。”

    “对了，你们族地附近发现了墓地，你们知道一个叫做康有福的人吗？”

    秦昭今天还让地狱犬探查了下龙角的下落，本以为地狱犬会直接带她去墓地，但是却一直徘徊在古兰族的地方。

    难道康有福就在古兰族？可是她们这里没有男人啊。

    要么就只有一个可能。

    康有福来过古兰族，后来离开了，但是龙角留在了这里。

    “没有！”

    兰舒和另外两位长老，几乎是同时间回答。

    说完之后，兰舒轻咳了一声。

    这个表现就很有问题，明显是知道这个名字。

    秦昭几乎可以肯定，康有福来过古兰族！

    所以龙角很有可能就在这里。

    “这样啊，那好吧。”

    秦昭没有继续问，“这是我一个朋友，上次说要来这边，我就顺口问一下。”

    兰舒点了点头，开始询问外面的情况。

    她明显是在转移话题，秦昭不由眯了眯眼眸。

    大致讲了下画面的事情，然后就到了中午。

    “秦小姐，要不要留下吃午饭？”

    “兰溪那丫头来找我了。”

    秦昭看向门外，正好看见兰溪站在那里。

    兰舒便对兰溪说道，“溪丫头，让你娘好好招待客人。”

    “知道了，族长。”

    秦昭走了出来，兰溪关心地问她，“你问了那个男人的事情？族长有没有为难你？”

    兰溪指的是秦昭要寻找的那个男人。

    秦昭点了点头，“是啊，她说没见过，也没有为难我。”

    “看来族长是真的想要带我们搬出去了。”

    要不然，秦昭问起了那个男人，族长不可能不为难她。

    “为什么不能搬出去？”

    “有诅咒，会死的很惨的。”

