    周南还剩下两张剑卫卡，他用之合成了两张最弱剑龙卡。

    这两张卡，周南用其中一张与贪吃蛇卡合成了吃龙卡，用另一张与【道具·治疗药瓶】合成了龙具卡，可惜都没啥大用。

    倒是那吃龙卡使用出来教周南稍稍一愣。

    使用此卡召唤出来的是一整条拔了鳞片、烤得金黄喷香的巨龙，那巨龙盘卧着，看起来有一座小房子那么大，估计几十人都吃不完吧。

    “系统是真的强，剑龙是神话真龙，吃龙就又变成魔幻巨龙了，这份烧烤巨龙倒是一份超级大餐，让【离大谱】卖去吧，成本也就是一张剑卫卡、一张龙虾卡、一张贪吃蛇卡，一本万利……”

    周南迅速放出信蝶，令其将房子那么大的烧烤巨龙打包，而后给【离大谱】邮寄过去。

    【离大谱】这边则是人满为患，大量玩家在这里吃嗨了。

    “自从离开了蓝星，我就再也没这么吃过大餐，好怀念啊！”

    “兄弟，你怎么还吃哭了！”

    “老板我想吃火锅，有火锅么？”

    “没火锅，有火瓶，是糕点！”

    “我喜欢糕点啊，在哪里？”

    “新来的不要挤，先去交钱！”

    “让一让，让一让了，又有新的美食上来了……”

    【离大谱】很是忙活，他看到信蝶飞来了，就知道是自家团长又邮寄美食过来了，当即让众人散开。

    然而这一次，【离大谱】一解开包裹，砰得一声，小房子那么大的一整条烧烤巨龙就出现了。

    现场稍稍一静，然后惊呼声就如海啸一般掀起。

    “卧槽，哪位大佬这么狠啊，打了一头巨龙做烧烤！”

    “我看这条巨龙怎么这么像昨晚红卡家族直播间中出现的浴火巨龙啊！”

    “这位兄弟你昨晚也看直播了么？红卡家族的族长是真的强，居然有浴火巨龙！”

    “现在浴火巨龙直接在明星卡牌排行榜上问鼎了！”

    “那又如何？你看这条巨龙还不是被人打了，做成了烧烤！”

    “同级卡牌还是黑卡强，要是有黑卡巨龙，绝对还要强过那浴火巨龙！”

    “不错，黑卡都是王者卡牌！”

    “月白汀胜之不武！”

    “老板，这巨龙怎么吃啊，多少金币？”

    “把巨龙腰子给我留下，我吃腰子！”

    “我要啃龙蹄！”

    “说起昨晚的直播，好像那位月白汀月族长在找人呢！”

    “听说是要找一位会做美食的玩家，叫……林芸？”

    “喂，你们说这个美食摊子跟那个林芸有没有关系啊，能被月白汀惦记的人肯定不简单，这美食摊子也不简单。”

    “有可能，我去问问！”

    “喂，老板，你认识林芸么？”

    “林芸？认识啊，他还欠我钱呢？”

    “真的假的？那你知道林芸现在在哪里吗？”

    “他在塑料城捡垃圾呢……”

    【离大谱】不在意的说道，他想起来【女武神林芸】就来气，这家伙赖账数第一，欠自己那么多金币，也不寻思还钱，就搁塑料城坑杀小玩家，偶尔减点小蘑菇、塑料泡沫之类的，丢给塑料城的NPC商人，一天能赚十个金币就不错了。

    说者无心，听者有意，有许多玩家当场就想方设法将这消息传给红卡家族。

    当然，【离大谱】的生意依旧火爆，吃龙的玩家越来越多，【筑梦是小美】就帮忙分割龙肉。

    周南这边，依旧在进行卡牌合成。

    之前的龙具卡是废卡，又被他做成了吃牌，下来他想要合成人具卡牌、猫具卡牌或者熊具卡牌，以便给熊猫潘灭与野人王装备。

    为此，周南之前在交易行中购买了不少的小鱼人卡、金丝熊卡、野战黑熊卡以及白猫卡、狸猫卡等，结果合成来合成去，最后全都做成了吃牌送给【李大谱】卖钱。

    反而是无心插柳柳成荫，周南合成了一张【鱼具·铠甲】。

    ————

    卡牌名称：鱼具?铠甲（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：1

    消耗魔法：110

    说明：使用本卡牌，永久为前缀名中带有“鱼”字的活体战斗型卡牌召唤物赋予一套铠甲，使其物理防御提升5点，并且提升3000点生命值。

    ————

    这张卡牌的属性信息很短，周南毫不犹豫的将这其在了变异血脉鱼人天天之上，这个会玩双刀杂技的小家伙立刻就多了一套光灿灿的铠甲，那铠甲上还有虎头纹，看起来小有威风。

    而这虎头纹铠甲加身，变异小鱼人天天的生命值就达到了4500点，他仍旧是一颗强力炮弹，不过被炮徒打出去，就能造成45000点的伤害了，一般的玩家绝对可以随便秒。

    “接下来，要不要试一试合成龙宫卡组的卡牌？龙太子什么的不好合，不过虾兵蟹将应该好合吧，至少帝王蟹与龙虾有的是！”

    周南稍一思索，取出了【岩石将军·大滚】与【落日逃兵·斯汀桑】。

    “不大胆，不高产，岩石将军大滚和落日逃兵斯汀桑都有光环技能，不过也只有提供光环的用处了，早就想将它们合成黑卡了，莽了，成功了一鸣惊人，不成功吃大餐！”

    周南稍稍有些强迫症，他的主力卡牌都是黑卡，唯独【岩石将军·大滚】和【落日逃兵·斯汀桑】是六星绿卡，颜色不一致，不舒服，他早就想将它们也合成黑卡了，这次知晓了龙宫卡组的信息，算是给了他一个机会。

    当然，周南还是很慎重的，他先是合成出了最强帝王蟹和最强龙虾，然后才用于合成。

    “叮……您的一星黑卡【帝王蟹·钳达】将与六星绿卡【岩石将军·大滚】合成变异黑卡……恭喜您获得了三星黑卡【蟹将·钳大】！”

    “叮……您的一星黑卡【龙虾·麻小】将与六星绿卡【落日逃兵·斯汀桑】合成变异黑卡……恭喜您获得了三星黑卡【虾兵·小汀】！”

    “小汀钳大，虾兵蟹将就这么成了？”

    周南大喜，连忙查看这两张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：虾兵?小汀（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：1

    消耗魔法：110

    说明一：召唤虾兵小汀为您战斗，虾兵小汀为人形生物，生命值3000点、护甲3、魔抗9，攻击力30，攻速1.0，职业定位炮灰。

    说明二：虾兵小汀拥有【落日光环】技能，可为附近友军加持三点魔抗。

    卡牌名称：蟹将?钳大（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：1

    消耗魔法：110

    说明一：召唤蟹将钳大为您战斗，蟹将钳大为人形生物，生命值6000点、护甲9、魔抗3，攻击力30，攻速0.5，职业设定炮灰。

    说明二：蟹将钳大【岩石光环】技能，可为附近友军加持三点护甲。

    ————

    “完美合成！虽然属性下降了，但技能保留了，这就足够了！”

    周南要的不是虾兵蟹将，要的是龙宫卡组，虾兵蟹将能保留岩石将军和落日逃兵的光环技能，他已经很满意了。

