    

    “掌柜的，掌柜的您别晕啊！”阿峰惊了，实在是没想到掌柜的会这么脆弱，听到媳妇的娘家人来了就吓晕了。

    唉，阿峰叹了口气，一把拽住顾大贵，把他砰一声，砸进旁边的太师椅里，让他继续晕着，自己跑去找陈氏。

    陈氏正在前铺招待前来送礼的街坊邻居，听她们吹捧自己，心里那叫一个美啊，偶尔造作的接上一句：“诶哟，你们可别这么说，我家侄儿刚刚考上秀才，哪里就到了封侯拜相的地步了，可不能这么夸他。”

    陈氏虽然文盲，但她听得多了，自然知道封侯拜相的意思。

    “陈娘子你就别谦虚了，你家侄儿才考了一次就考上秀才，这可不是一般的出息，那是得了老天爷庇佑的，以后自然是官运亨通，一路高升上去。”城北卖肉摊的屠户娘子是挤过来，不留余地的吹捧着陈氏，最后来一句：“陈娘子，你家侄儿考上秀才了，这等大喜事，定是要摆席的吧？到时候你说句话，要多少肉，我家摊子包了，给你家算便宜点。”

    呵，陈氏笑了，拿一条瘦不拉几的肉过来做礼，就想要拿下她家的一笔生意，可真会做买卖。

    陈氏扶着自己头上的一支金簪道：“王娘子，我家侄儿明天就要回乡了，这在不在府城办宴席还不知道呢。要是办，到时候再说吧。”

    王娘子想掐死陈氏，哼，这个臭婆娘，以你这等爱炫耀的脾气，有了这么长脸的事儿，你不在府城办上一场宴席，长足脸面，收够贺礼才有鬼呢！

    陈氏看着王娘子吃瘪的模样，那是高兴得不行，正要说几句刺人的话，阿峰来了，朝她喊道：“掌柜娘子，掌柜的找您有事儿，您跟小的来一趟。”

    陈氏扭头问道：“大贵找我干啥？我忙着呢。”

    阿峰道：“掌柜的在隔壁账房，说是有一笔账不对，让您过去算算。”

    陈氏抱怨道：“让我去算？我又看不懂。”

    老娘文盲好吗！

    不过陈氏在乎银子，生怕账目有错顾锦里会找她算账，只能起身，扶着头上金簪对那群来贺喜的人道：“诸位嫂子，大贵找我，我先去看看。”

    又得意的说了一句：“大贵他就是这样，一刻也离不得我。”

    所以你们别看顾大贵当掌柜了就想拉亲戚家的寡妇女来勾搭他，谁要是敢打顾大贵的主意，老娘就把她剁成肉酱！

    在场的街坊娘子们是在心里翻了个白眼，面上笑道：“陈娘子去吧，我们在这里坐会儿就回去。”

    陈氏听罢，是扶着头上的金簪，扭着身子走了。

    高娘子见状，对屠户娘子小声抱怨一句：“一支金簪子罢了，值得这么炫耀，一直扶着，生怕我们看不见不成？”

    诶，你说对了，陈氏就是生怕你们看不见。

    阿峰是服了陈氏了，真是什么时候都能炫一番，阿峰加快脚步，很快就来到隔壁厢房。

    不多时，陈氏跟了进来，看见晕倒在椅子里的顾大贵是惊了，扑过去喊道：“大贵，大贵啊，你没事吧？可不能丢下我们孤儿寡母啊。”

    又扭头指着阿峰怒问：“到底是咋回事？大贵怎么会晕倒？谁欺负他了？”

    哪个杀千刀的敢欺负她男人，不想活了！

    又骂阿峰：“你小子是咋回事，没看见掌柜的晕倒了？赶紧去请大夫啊。”

    阿峰没有去请大夫，而是走过来，掐住顾大贵的人中，又拿出一瓶臭药给顾大贵闻了闻后，顾大贵终于醒了过来。

    呼呼呼，顾大贵急急地喘着气，看见陈氏后，一把拽住她的手，哭道：“莲娘，不好了，你娘家人来了！”

    莲娘这个名字是陈氏求顾德兴的娘给起的。

    陈氏跟娘家断绝关系后，不想再叫陈水花，想要改名。顾德兴的娘说，她本性不错，有莲花出淤泥而不染的品格，就给她起了个小名叫做莲娘。

    陈氏很喜欢，因此顾大贵是改口喊她莲娘喊了十几年。

    陈氏听罢，有点懵，问顾大贵：“你说啥？莫不是傻了吧，我哪里有娘家人？”

    顾大贵是急得不行，叫道：“诶呀，就是老陈家啊，他们现在在府城，你娘家侄女，叫做陈银花的那个，她就在后门等着咱们呢，说要见咱们。还说你娘要害兴哥儿，要坏了兴哥儿跟徐家的婚事！”

    “啥，你说有人要坏了兴哥儿跟徐家小姐的婚事？”陈氏怒了，吼道：“是哪个被挖了祖坟的这么坏，竟要坏人姻缘？赶紧带老娘去见见，不活劈了她，老娘跟她姓！”

    说着是一把拽起顾大贵，道：“还晕不？不晕就赶紧带我去。”

    阿峰见顾大贵还懵着，是回道：“那个人就在铺子后门，我带掌柜跟掌柜娘子过去。”

    说着转身出了屋子。

    陈氏立马拽上顾大贵跟上，路过宅子柴房的时候，她顿了一下，似乎是明白过来了，拿了一把柴刀攥在手里，这才跟着顾大贵继续往后门去。

    顾大贵见状，是怕得不行，想要抢过她手里的刀，却被陈氏躲开了。

    陈氏道：“要真是他们，你觉得还能善了吗？”

    顾大贵被问得噎住了，以陈家人的德行，一旦来了，就不是那么好打发的，但他交代道：“阿峰说来的是你侄女，你先别砍人，等她把话说完再说，毕竟是个孩子，那时候还小着呢，这回也是来给咱们通风报信的。”

    “呸，老陈家养出来的能有啥好货色，会来这趟，定是有她自己的小算盘。那小丫头最好别狮子大开口，不然老娘第一个砍的就是她！”陈氏对陈家人是没有一点好感，一脸阴沉的来到后门，砰一声把后门打开后，就在不远处看见一个穿着破烂，还脏兮兮的姑娘。

    不过这个姑娘长得有些像老阮氏，陈氏一看见她就想起自己老娘，那刀子立刻举起，冲了过来，拽住陈银花的头发，怒道：“你就是陈银花？你说那老妖婆想要害兴哥儿，这事儿是真是假？！”

    陈银花听小阮氏说过这个三姑的彪悍，可真正见到三姑的时候，还是被三姑的举动给吓了一大跳，急忙说道：“银花不敢骗三姑。奶奶得知三姑家发达了、侄儿还考上秀才后，想要去骗徐家说顾德兴跟侄女有婚约，要徐家给一千两银子就把这婚约给解除了。大伯跟三叔知道徐家人在府衙见知府大人，已经在哪里等着了。”

    陈银花嘴巴利索，很快就把老阮氏他们的打算给说了。

    “什么？这群杀千刀的，这么多年了还是不肯放过老娘，行行行，老娘这回不活了，跟他们拼了！”陈氏是气得快疯了，一把推开陈银花，举着柴刀就往衙门方向冲去，要剁了陈藏金跟陈藏谷。

