    天使，在黑暗游戏中并不常见。

    但要说没有见过，那就真的是胡扯。

    这是一种光属性的生物，也是很多正神所喜欢招揽的仆从。

    天使大多偏向于辅助和强化，少数则是精通战斗技巧，成为天使中少有的战士。

    可惜天使的等级大多不高，大多数的天使只能提升到三转的层次。

    不过天使出生就是转职级别，具有很多的强化法术，而且还可以对群体进行提升。

    宠物作为玩家的一种补充手段，可以让玩家自己选择宠物的培养方式。

    技能和属性，以及各种各样的强化手段，等于是让玩家精心打造一个只听命于自己的玩家。

    所以张锋对此很高兴，有了一名天使作为自己的宠物后。

    寻找三阶的圣恩牧师就不是那么急迫，他甚至可以自己培养一个类似于的天使出来，而且还是强化型的。

    而且这个任务，似乎也并不是很困难就可以完成。

    所以张锋不可能放弃，在和安云枫打了一次招呼后，他准备强硬一点破门而入。

    “走开！”

    张锋一个人拎着一只手提箱，急匆匆的推开涌上来的门童，直接走入了酒店中。

    “先生……您……”

    大堂经理看到张锋，顿时感觉大事不妙，他立刻上前，鞠躬问道，“请问您有什么想要帮助的吗？”

    “帮助？”

    张锋对着大堂经理说道，“好的，我需要帮助！”

    他将手中的手提箱丢给面前的大堂经理，“我现在需要好好的休息一下，经历了一番辛苦后，能有热水澡是最好的。”

    他带着大堂经理朝着电梯那里走：“另外我还需要一顿能够让我吃饱的食物，现在立刻，给我去准备！”

    他走入电梯间，从大堂经理的手中拿过手提箱：“希望我能在泡澡结束后，能立刻品尝到美味。”

    伴随着电梯大门的关闭，大堂经理苦着脸立刻去招来了自己的顶头上司。

    “顶级套房的主人回来了，但是他现在那里的房间被占据了，该怎么办？”

    大堂经理根本不知道该如何处理。

    他本想拖延一段时间，去向老板求救。

    但张锋的态度十分强硬，容不得他说出任何否决的话语。

    那种强势，一看就是久居人上地位的人开口。

    “怎么办？凉拌！”

    老板得到消息赶了过来，对此也是毫无办法。

    一个豪气的包下三个月的房租，接近2000金普朗的一笔庞大数字。

    这笔钱可以在周边开一间大型工厂，能够包下全城的餐厅请所有人饱餐一顿。

    交给普通人，立刻就能塑造出一个富豪之家。

    而对方只是拿来租三个月的房间用以休息，可见对方自身的体量有多深，对于金钱根本就不在乎。

    至于另一方，来自于某个地区的大贵族。

    虽然说现在文明社会，贵族的影响力早就已经落幕，人们更加看重金钱关系。

    但是贵族的身份，依然使其具有强烈的权威属性。

    这样的存在，就算是王城里也有着属于自己的关系网。

    老板不过是一个普普通通的酒店所有人，顶多背后还有一位亲王照看。

    但那一位也只是拿着分红，对于一些中低层的人起到威慑作用。

    对于大富豪，大贵族，亲王也犯不着去硬怼，大概率说和说和，化干戈为玉帛。

    所以这两位要是在自己酒店里打了起来，哪怕亲王也只能干瞪眼，不愿意参合到这里面来。

    “来人！”

    老板叫嚷了一嗓子，开口喊人，“立刻去……等等，先给我将大门给关上！”

    老板这边想了想，现在不适合将这种顶层人的操蛋事情暴露在其他人面前，还是先尽可能的压下去，通知亲王再说。

    张锋这边自然是一路上了顶层，到了自己所拥有的套房这边。

    电梯的大门打开，直接就是套房的大门，这一整层都是套房的房间。

    等到电梯门打开，屋内十几个人依然还在自顾自的饮酒作乐，没有去管来人究竟是谁。

    “都给我滚出去！”

    伴随着张锋的喊声，屋内的人诧异的扭过头，惊讶的看着他。

    “该死的贱民，谁让你来到我的房间。”

    此时一名胖子穿着华丽的紧身长衣，关节的连接处意料蓬松，仿佛一团雪花包裹。

    他眉头紧锁，从身边的枪套里拔出一柄长管手枪指向了他，“给我滚出去。”

    “贱民？你们说的话有些激怒我了。”

    张锋面无表情的拔出长剑，“你们强占了我的房间，竟然还敢说出这样让人愤怒的话语，真的是让人失望。”

    他看向一旁似乎在悄悄靠近的护卫，忍不住哼了一声：“就凭借你们这些可怜的凡人？”

    “在面对神的时候，给我放尊敬一点！”

    他抬手直接喷出一大口酸液，直接洒在旁边准备冲过来的几名护卫身上。

    强酸命中人体，直接发出滋滋的声响，剧烈的反应下，无论是血肉还是骨头，都在这声响中被化作了一滩脓水。

    不过是最基础的酸液飞溅，但是在此刻的他手中施展出来，普通人挨到一下，就仿佛落入了强酸池里，直接融化了。

    “啊！”

    看到如此可怕的一幕，屋内的几名女性发出了刺耳的尖叫声。

    哪怕拿着枪的那一位胖子贵族，手脚也在发抖。

    他立刻察觉到情况有些不妙，面前的这个贱民是真的会动手的。

    “我们走！我们立刻就走！”

    胖子贵族立刻大喊起来，招呼剩余的护卫，立刻带着自己的行李，冲进了电梯中，一起离开了这里。

    至于离开之后，那自然是有仇报仇，去呼朋唤友的请来援军对付他了。

    “神？我看是神经病吧！”胖子贵族狼狈的从酒店跑了出来，惊吓住了路边的其他人。

    看着贵族狼狈的逃窜，安云枫却站在张锋的面前吃吃的笑：“你不会真的把自己当作神了吧。”

    “在普通人面前，我们当然有资格称为神。”

    张锋神情不变，“只要我们内心坚持住，无论是人还是神，我们就是一个挣扎求生的玩家而已。”

    他之所以在贵族面前称呼自己为神，只是计划的第一步。

    希望那个家伙不要忽视了自己特意所说的这句话。

