    这些宇宙中的奇异生命通过虚拟宇宙的模拟，在这片星空尽情展现出自己的威仪，而林衍遥遥望着这副情景，此刻一股幸福感油然而生。

    老师，我不想努力了！

    我林衍区区一宇宙级，何德何能，竟能打这般富裕的仗？

    眼前一共三十四种特殊生命，最大的足有十万公里长，最小的和人类体型相仿，各自散发出强大的威压，现在就摆在他面前，任他挑选。

    这谁顶得住啊！

    除非是传说中的“浴皇大帝”！

    特殊生命生而特殊，极其高贵，无比逆天，数量罕见，同一种特殊生命少则宇宙无限岁月就单独一个，多则数十个、数百个、上千个。

    可即便上千个，放眼宇宙，也是极其稀有。

    特殊生命天生智慧，非常聪明，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，很少有离开宇宙秘境的。

    并且特殊生命突破不朽很容易，甚至于极少部分天生就是不朽，像宝库中确实也有特殊生命的残骸，可大多都是不朽级，根本无法用来孕育分身。

    不朽级以下几乎都藏匿在宇宙秘境中不出来，想要捕获，艰难无比。

    那些宇宙秘境的危险性极高，便是宇宙尊者层次的超级强者都有可能陨落，故此，不朽以下特殊生命的身体材料稀罕无比，便是有，也几乎都在那些真正的超级强者手上，根本不会进行出售。

    毕竟，“分身”这一天赋固然稀罕，可这些超级强者谁不是见多识广，当然不可能觉得血液毛发便不值一提，纵然自己用不上，可他们永恒存在，或许就会有用到的时候。

    像林衍现在的身份权限，在虚拟宇宙系统中根本没资格接触到特殊生命这种事物。

    不过——

    那有什么关系？

    我有大腿可以抱！

    当然。

    就像暮星国主老师说的那样，越是生命基因层次高，林衍能够利用的可能性也便越低。

    因为他现在是宇宙级，那些特殊生命的身体材料不能够超过他自身的等级，比如说那身体材料是出自域主级身上，那林衍只有等到域主级才能孕育。

    而生命基因高的，很可能天生就是界主。

    “这里一共三十四种，都是不朽级以下，而其中生命基因层次在一百倍以下的共有二十一种，其他十三种里，宇宙级的有两种，都是100倍，域主级的有三种，分别是150倍、200倍和900倍！”

    “界主级的选择余地便多了，其中以天晶鲸最为出色，生命基因层次是人类的1200倍，并且……不止于此，它最出色的一点是神体的大小，达到十万公里！”

    “一旦达到不朽，神体无比强大蛮横，单单储存的神力便多的惊人，就算燃烧神体打消耗战，就是极大优势。”

    暮星国主向林衍介绍道。

    像金角巨兽是比人类强十倍，而宇宙中的特殊生命，其中最弱的，也能和金角巨兽媲美。

    天晶鲸正是那晶体铸就的鲸鱼类生命，和林衍相同，属于“时间、光线”类的特殊生命，长达十万公里，确实是这里面最强的特殊生命。

    林衍苦笑道：“界主级离我太遥远了，暂时考虑这个还是有点太早。”

    若它是宇宙级、域主级，林衍觉得未必不是一很好的选择，可是界主级，就明显差了点意思。

    等他突破界主级，将会有第三分身的名额，他对这一分身的预期很高，比如世界树、黎火山等特殊生命，神体达到上亿公里，或者罗峰日后的选择“九幽血海”，神体更加夸张，那才是真的逆天不凡。

    和那些相比，天晶鲸就不够看了。

    还是需要参考到时候自身的情况，再去具体进行考虑，现在倒是不急。

    当然林衍现在将第二分身的名额保留到界主时期再用亦无不可，不过现在多一可以独立修炼的分身，也有很多的好处，这则需要他自己进行思量和判断。

    “具体该如何，你自己拿主意便好。”暮星国主微笑道，“不过，我倒是可以给你提些建议。”

    “那些宇宙级的特殊生命基本都在几十倍左右，最差的甚至和非特殊生命中的顶点，星空巨兽十二巅峰血统相差无几，你有绿线噬虫分身，它们能对你起到的助益不大。”

    林衍闻言点点头。

    这和绿线噬虫分身的差距过于悬殊，甚至比不上自己的本体，若是这样凑合，就没意思了。

    暮星国主接着道：“至于那两种100倍的宇宙级特殊生命，则是我当初在乌华秘境中特意收集，取自刚孕育诞生状态的特殊生命‘兜寇’。”

    “兜寇是极度冰寒之气凝聚而成的生命，分为‘紫兜寇’和‘青兜寇’，紫兜寇的寒气善于直接冻死灵魂，青兜寇的寒气则善于冻死身体。”

    “关于这个，若是你有意倒也未尝不可，说起来，绝境级的修炼任务中，有一任务名为‘魔山’。”说到这里，她稍微停顿，沉吟道，“嗯……倒是有些异曲同工之妙。”

    林衍站在一旁眨巴眨巴眼。

    这是在暗示我吧。

    这一定是在暗示我吧！

    “如果你对这兜寇没什么想法的话，那就可以考虑突破到域主再孕育第二分身。”暮星国主说道，“以你的法则感悟速度，现在就已经媲美原始秘境域主级成员，根本没必要在宇宙级停留太长时间，只需要再通过修炼世界多些积累，就大可以选择突破。”

    林衍轻轻颔首。

    暮星国主的话不无道理，他自己本就没有在宇宙级打持久战的想法，等多做些修炼任务，将宇宙级的三次机缘机会充分利用，再闯过宇宙级通天山，突破域主自然是顺理成章。

    时间不会相隔多久。

    等到域主级再孕育分身确实没多大影响。

    林衍开口问道：“那老师先前说的那三种域主级特殊生命的具体优势呢？”

    暮星国主轻声道：“第一种，基因层次是人类的150倍，是火属性特殊生命，名为‘昇焱’，成为不朽后的神体高度在三公里左右，天赋能力‘燃火’，攻击会带有奇异火焰，对不朽神体有着强烈毁灭效果。”

    林衍在旁边认真听着，这样的特殊生命绝不算差，可对他并没有什么吸引力。

    暮星国主明显对此也不太看重，没有多过提及。

    她继续道：“第二种，基因层次是人类的200倍，名为‘血猧’，拥有很强的时空天赋，对周围时空都有很强的控制，成为不朽后神体高度大概在三万多公里，虽然不及天晶鲸，但同样非常强横，血猧共有两大天赋秘法！”

    “第一天赋秘法为‘血肉衍生’，天生就拥有不死之身，每个细胞深处都完全融入精神印记，若是成为不朽，这种能力更加强大，无论是灵魂攻击，还是强行湮灭，都有很强的抵抗性，很难击杀。”

    “第二天赋秘法为‘千变万化’，可以变化成任何生命，改变灵魂气息，并且一定程度具备变化的生命相应特性，在伪装类的天赋能力里算得上顶尖。”

    暮星国主娓娓道来。

    林衍立刻馋了。

    他遥遥远望，那盘踞在星空中，身躯庞大如同山脉般的异兽，它生有两个狰狞头颅，全身血色鳞甲，瞳孔中是无尽的煞气。

    仿佛从地狱中走出的凶兽。

    正是暮星国主此刻提及的——“血猧”。

    时空天赋，不死之身，千变万化！

    每一种都很好。

    林衍修炼的是《宇宙混沌碑》，现在是依靠绿线噬虫的空间天赋，加上自己的时间天赋，这在前期没什么，因为他现在走的是剖析法则本质路线。

    时间本质和空间本质的剖析，本身就是分开的，他现在这样做，互不影响，效率还会更快。

    可等到悟透所有本质，《宇宙混沌碑》终究是时空结合，若能有一拥有时空天赋的分身，自然有非常大的帮助。

    至于“血肉衍生”。

    在不朽当中，能达到“不死之身”层次的也很少，普通不朽神灵，精神印记和身体细胞凝练结合未曾完美，那么，直接轰杀，连续轰杀几次，即可灭杀。

    而成就不死之身。

    每个细胞深处都完全融入精神印记，即使轰杀成渣，也能再度身体凝聚，甚至于全身能量几乎没什么消耗，想要杀死，常见的有两种方法。

    一是强行湮灭，纯粹的能量消耗，将其不朽神力不断湮灭化为虚无，这种手段，需要具有压倒性的优势，其次需要消耗无比惊人的不朽之力。

    二是灵魂毁灭，所有灵魂印记全部遭到渗透，继而破灭，能够做到这一点，首先实力差距得大，其次必须精通灵魂方面的攻击手段。

    都非常困难。

    而血猧一旦成为不朽，这种不死之身还远超旁人，加上这强横的神体，可谓想死都难。

    第三种“千变万化”，事实上，在吞噬星空，变化是一种非常特殊的能力，基本都是存在明显的缺陷，只有极少的天赋秘法能够特殊一些。

    以与金角巨兽相当的星空巨兽——冰山巨兽为例，它的天赋秘法就是“变化术”，可以变化成任何一个模样。

    而魔杀族不同，魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化，当然，若是变化的体型过大，能量的消耗会很高。

    配合他的天赋秘法——复制，改变灵魂气息，才能称得上变化，而且魔杀族终究只是和人类相当的普通生命，这种天赋的缺陷很明显，只能算得上较低等的天赋秘法。

    相比较来说，血猧的天赋秘法“千变万化”就有很大的差别，甚至能够通过变化，一定程度获取对应生命的特性，就更离谱了。

    属于是高配的冰山巨兽“变化术”。

    天赋秘法都是由宇宙运转法则赐予，这些生而特殊的生命更是强大。

    一切听起来都很美好，看得林衍十分眼热。

    除了……只有200倍的生命基因层次。

    林衍看向暮星国主：“老师，这血猧是否能够像我的绿线噬虫一样，通过什么方式提高它的生命基因层次呢？”

    若是能像绿线噬虫分身这般直接飙升十倍，岂不是彻底完美？

    暮星国主笑看着林衍，良久没有开口，最后在他满是期待的目光中摇了摇头：“当然不行！”

    “你个小家伙尽想着好事呢。”

    “但凡是提高生命基因层次的宝物都是无比宝贵，哪怕尊者都是孜孜以求，想要提高一点都是极为难得。”

    “你在维斯卡星得到的机缘自有其他意义，否则人类族群也不会这般大方，而且只允许宇宙级成员进入，你的情况特殊，要不然哪会这般简单。”

    “并且……血猧是时空天赋，那晶体并不适用，不会有多大作用。”

    林衍暗叹一口气。

    非特殊生命在跨入宇宙之主前，生命基因层次的限制是一百倍，而宇宙之主则无这种限制。

    那些兽神之血主要还是提供给宇宙之主，让他们的实力尽快成长起来，这才是人类族群最重要的战力。

    而维斯卡星、血洛世界那样的安排，可能主要是为了挖掘在兽神一道上有天赋的核心成员，包括那些神将传承之类，在原始宇宙，祖神教的兽神之道影响力不可谓不大。

    可是——

    他的第一分身是绿线噬虫，如果绿线噬虫分身的十倍效果不会衰减，它的上限可是高达3000倍！

    200倍的特殊生命。

    属实不大行啊小老弟。

    “看到你这样子真让人生气。”暮星国主看他这般模样，没忍住拍了下林衍的后脑勺，哭笑不得道，“200倍的特殊生命都配不上你了！”

    林衍也没不好意思，笑道：“老师这就言重了，应该、或许、可能还是……配得上的吧。”

    “你这话说得真勉强。”暮星国主摇头失笑，“那就听听最后一种。”

    林衍马上打起精神。

    她指向前方，轻声道：“看那，它名为‘震鹨’！”

    她所指的位置，是一头长九千多公里，有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，看上去无比凶残。

    “震鹨属‘雷电、时间’类飞禽特殊生命，生命基因层次是人类的900倍！天生速度惊人，逃命闪躲能力极强，神体也很强大，数量极为稀少。”

    暮星国主轻声道：“真说起来，便是相比天晶鲸，我都更推荐你选择将它孕育成分身。”

    “嗯？”林衍有些疑惑。

    这震鹨是有何特异之处？

    天晶鲸的神体是十万公里，远在它之上，生命基因层次也是1200倍，超过震鹨的900倍很多，为什么老师还会说推荐选择震鹨呢？

    这种差距可不是容易弥补的。

    “宇宙中亿万种族，还有各种奇异生命，有各种各样的天赋能力，而震鹨的天赋秘法绝对可以称得上其中最顶尖的之一。”

    暮星国主说道：“虽然只有一种天赋秘法，可凭借那惊人速度和强横神体，再配合这一逆天天赋，震鹨的战斗力极为惊人，逃命能力更是极强，只要不是实力差距过大，你只要有这一分身，基本很难出现生命危机。”

    “老师说的天赋秘法是？”林衍听到暮星国主这般赞许，也不禁有些好奇起来。

    暮星国主缓缓道：“……时间静止。”

