    很显然，要是有奸细的话，无疑是国王身边人的可能性大一些，毕竟连他们这些伯爵也是抵达火龙堡要塞后才知道的消息。

    而那时候距离现在也才十天左右，北方公国不可能那么快做出布置，这泄露消息的时间只能继续提前。

    “这件事情除了拜伦和贾格尔，就是我的几名统领和军事大臣知道，！”国王的表情顿时就阴沉了些许下来。

    伯纳德等人的推测证明，在公国内部的高位确实有着内奸存在，

    拜伦和贾格尔就是大王子与二王子。

    至于几名统领和军事大臣，那都是跟随他几十年无比忠心的属下，国王原本也非常放心的。

    凝眉思索片刻，眼见一众伯爵沉默下来，国王继续道：“几名统领和军事大臣已经为我效力十数年，而且他们的家族也是公国的老牌家族，我认为他们背叛我的可能性不大！”

    “或许，最优可能的是他们当中某个人无意间将消息泄露给了身边人，这才造成了秋季计划提前被知晓。”

    “这件事我会慢慢调查，不过，无论如何，即使既然证明北方公国已经知道了我们的计划，这也不会影响我们的今年的秋征”

    对于国王来说，今年的秋征计划真的是千载难逢的机会。

    特别是现在已经机会算是兵不刃血拿下了枫叶城，这绝对是一个非常好的开始。

    所以他不愿意见到一众伯爵因为可能出现奸细的事情而对今年的秋征计划产生顾忌。

    “陛下说得没错，其实这次枫叶城的问题不但没有坏处，反而是好处。”

    “它让我们以几乎以最小的损失拿下了枫叶城，更是知晓了奸细的存在，如此一来，反而是北方公国白白给我们送了一座大城。”

    “另外，从枫叶城的事情上，其实还能证实一件事情。”

    “那就是陛下那密探探查的情况基本属实，否则北方公国完全可以如往年一般派大量骑兵牵制我们！”

    “说句难听点的话，这次枫叶城就算北方公国的计划成功了，那也只是换取了我们数千士兵的，这相比于放弃一座大城和伯爵城堡，完全不划算！”

    就在这时，拉克夫也开口附和国王的话语，并且还说出了一番自己的见地。

    听到拉克夫见解，在场的众伯爵表情各异。

    有的伯爵微微点头赞同他说法，有的伯爵凝眉沉思并未发表意见。

    “拉克夫说得不错，我们的兵力优势比北方公国强，那就直接以强硬手段进攻！”国王也对拉克夫的话语表示了赞同，“我们的下一个目标是巴恩比伯爵城堡，现在，大家来说一说有什么建议吧！”

    一众伯爵听到如此，也就将先前的商议探子的事情暂时放下，开始商讨接下来的进攻事宜。

    “陛下，秋征计划继续我没有意见，不过为了确保大军安全，我认为接下来我们需要进行更全面的布置与探查，即使密探的消息真实，但我们也应该以最坏的局面来做准备！”

    立刻就有着伯爵发表了意见。

    “嗯，克米特说的没错，接下来巴恩比伯爵领算是深入了到了北方公国的腹地，到时候我准备派出小部分队伍，将巴恩比伯爵领的各处路口监控起来，确保大军在攻城之时的安全。”

    “另外，我们接下来也需要加强游骑兵的巡视力度，确保枫叶城的情况不会再出现！”

    国王点点头，这一点不用一众伯爵说，有着枫叶城的前车之鉴，他也会万分小心。

    “陛下，在这进攻之前，我们恐怕还需要做另外一件事情！”就在这时，伯纳德也开口了。

    “伯纳德你说！”

    “陛下，您上次许诺过，等攻下枫叶城，到时候枫叶城内的财富就归我们六个家族所有！”

    “可是现在枫叶城内完全被搬空，没有任何利益，再加上这一路来一众封臣们也是毫无所获，我担心他们会有什么意见。”

    “嗯！这确实是个问题！”国王听完微微点头。

    虽然说这次的枫叶城一众小贵族没出什么力气，但他们也必须在意下面一众小贵族的感受。

    小贵族可不是农奴，随便丢个黑面包就能让他们老老实实任劳任怨。

    要是没有足够的利益，小贵族们绝对会出现怠工的现象。

    毕竟在战争中损耗的可是他们的私有财产，长时间无法获得利益，他们会想办法减少这样的损失。

    要是这样的情况出现，那对接下来的秋征可是非常不利的，算是影响到了军心。

    “这样，等会儿你们回去，告诉他们，接下来的秋征，无论是攻下哪一座大城，城内的所有利益同样归属你们六个伯爵家族分取。”

    “并且！”国王加重了语气，“等这次启程后，从巴恩比伯爵领上那些贵族城堡里收获的金币，我那一份同样分发给你们六个家族，你分分发下去给众封臣当做奖励吧！”

    “当然，前提是他们必须英勇作战，战后这金币才能奖赏他们手中。”

    “谢陛下慷慨！”

    “谢陛下慷慨！”

    一众伯爵闻言立刻献上了问候。

    北方公国这一个伯爵领能收上来的城堡‘看护’金币，差不多有着上万枚金币。

    而往常这些金币小贵族是没份，是国王和六家伯爵的固定收货。

    其中国王占五成，六家伯爵四成，最后一成拿来当奖励！

    现在国王直接不要接接下来那五成，这就代表着有五千枚金币可以让他们几家瓜分，这绝对能让一众小封臣乐开了花来。

    “这件事情就这么定下了，你们还有没有其他提议？”国王点点头继续看向众人。

    众伯爵闻言没有再开口，其实今年的秋征计划和往年的相差也并不大。

    只是将原本打秋风的模式换成了攻占两座伯爵城堡的事宜，把原本防备北方公国骑兵支援的军队用作攻城。

    而这样的模式，只需要在攻城之时小心戒备别被偷袭，那还真没有其他事情。

    国王见状一众伯爵没有开口，也明白没有了其他建议，当下话锋一转，“既然没有其他建议，那我们就在这会议最后上来说一说关于伯纳德那小封臣的事情吧。”

    “这次伯纳德那个小封臣避免了各家的士兵损失，你们觉得应该如何奖赏他？”

