    “好。”叶昭言勉强笑道，心中深感不妙。

    濯逸白也察觉到其中蹊跷，不由得点了点头，“既然这样，在下一定会将信带到。”

    “多谢郎君！”宁婆子冲他行了一礼，“那老婆子就不远送了。”

    两人离开小院，沿着山路往前走去。

    刘大望着二人渐渐消失在夕阳中的背影，不禁微微蹙眉。

    他总觉得这两人怪怪的，可是究竟哪里奇怪，他又说不上来。

    “大哥，那小娘子似乎有些功夫在身上呢！”刘二从一旁的屋中钻出来，“跟前些日子上山大闹的女子，颇有些相似之处！”

    “是吗？”刘大一愣，心中隐约升起一股不安。

    刘二看见他脸色，心中有了主意。

    叶昭言和濯逸白行了约摸两刻钟的时间，来到一条溪流旁边。

    这是一条环绕在山腰处的小溪，溪水潺潺流淌，溪水的清澈让人心旷神怡。

    叶昭言下马，用手在溪水中拨弄着水花。

    她的力气渐渐恢复，显然是体内的药效起了作用。

    她伸手撩起水，沾染在唇瓣上，溪水很凉，清冽的感觉让她浑身的血液都舒服了不少。

    濯逸白站在她身旁，目光落在溪水中倒映的那双眼睛上。

    溪水清冽澄亮，映衬着那双清冷孤傲的眸子，仿佛天上皎洁的明月。

    濯逸白心中忽然浮现一股熟悉的感觉，他抬起右手揉了揉眉头。

    那双眸子好像......好像曾经在什么地方见过......

    怎么会有这种奇怪的感觉呢？

    “就在此地休息片刻！”远处传来一阵马蹄声，打断了他的思绪。

    马蹄声很快临近，濯逸白拉着叶昭言躲进一旁的树丛里。

    他们刚刚藏好身子，几匹枣红骏马疾驰而至，马上坐着七八名年龄稍长的中年男子，他们的身后还跟着一匹黑色的高头大马，威风凛凛，神采奕奕。

    黑色骏马上，一位二十多岁的青年一身银白色盔甲，身形挺拔，相貌堂堂。

    他手持缰绳，骑乘着黑色宝驹，一步一步朝溪边行来。

    “怎么追到这里还不见人影？莫不是那人记错了方向？”他面色肃穆，英俊的脸庞上没有一丝表情，目光锐利地盯着面前的将士。

    叶昭言眸中带着一丝讶异。

    这个青年正是尚璧山叶家军的副统领叶云飞。

    他们在这儿碰面并不算意外。

    一名将士走到叶云飞的身边，拱手行了一礼，“回禀叶统领，刘二亲眼看着他们选的这条岔路，许是那二人脚程快了些。”

    听到这句话，叶昭言和濯逸白对视了一眼，眼中皆是凝重。

    “哦？”叶云飞挑眉，声音中含着一抹质疑。

    “属下绝对不敢欺瞒！”护卫一脸诚恳地保证道。

    “这里有一匹马！”一声惊呼响起。

    众人循声望去，只见溪旁拴着一匹骏马。

    它毛发油光铮亮，脖颈处系着一根绳子，绳子另一端拴在另一颗粗壮的古树上，随风摇曳。

    “这附近定是有人，给我搜！”叶云飞翻身下马，一挥手吩咐手下的将士分两路寻找踪迹。

    一行人迅速朝四周散开，搜寻起来。

    叶云飞停在原地，目光在四周扫过，眉宇间露出一丝疑虑。

    按理说，他的速度比较快，应该先一步找到二人才对，为何会被甩下？

    叶云飞的脑海中迅速掠过一个猜测，脸色顿时沉了下来。

    他的目光在草丛中打量了一番，最终停留在几棵树下，目光猛地一凝。

    “你们留下来陪我搜寻，其他人继续找！”叶云飞对着不远处两名身材魁梧的将士吩咐道。

    他带人迅速走了过去。

    叶昭言和濯逸白在数十米的树后，看到叶云飞朝他们走来，两人互相交换了一个眼神，悄无声息地往后退去。

    尽管如此，寂静林子里细微的动静还是被有心之人察觉到了。

    叶云飞冷哼一声，目光阴狠地看向林子深处，“你们倒是跑得够快，竟然跑到这林子里来了！”

    他的话语刚落，其余几人迅速朝树后围了上去。

    濯逸白带着叶昭言在林间疾驰，二人的身法极快，加上林中遮蔽物繁杂，不利于行马，渐渐脱离了那群人的视线。

    走出林子的范围，他们停下来歇息。

    叶昭言靠着树，大口喘着气，额头冒着细密的汗珠。

    “你的伤势还未完全康复，还需要继续调养，不宜奔跑太久。”濯逸白的目光落在叶昭言的腿上，眼中闪过一抹忧虑。

    叶昭言低头看了看自己的腿，苦笑了一声：“我知道，但若不抓紧时间赶路，待会儿他们肯定会追上来。”

    濯逸白沉吟了片刻，携着她往尚璧山高处走了一段。

    二人的视线渐渐开阔，不远处山脉高耸入云，山顶上长满了青葱茂盛的树林，树林深处，一切隐藏在浓郁的雾霭之中，仿佛一团迷雾笼罩住了整个山体，让人看不真切。

    “叶家军就在那里面吗？”濯逸白问道。

    “嗯，那里是部分叶家军驻扎的地方。”叶昭言点了点头，目光看向远方，真正最为强大的叶家军，正在边外。

    “不过，那里防守严密，想要混进去很困难。”叶昭言回过神，接着道。

    “这对叶姑娘来说，不是难事吧？”濯逸白看向叶昭言。

    “自然。”叶昭言笑了起来，目光紧紧地注视着那团浓雾，嘴角勾起一抹自信的弧度。

    自小她便经常去军中玩耍，不少将士都识得她。

    薛老夫人掌事几年后，将薛氏姐妹带回府里养着，便经常拿薛芷烟举例，告诫叶昭言以“女子以德行为本”，不许她再去了。

    几年过去了，也不知道那些人如今怎么样了。

    “既然如此，那就再委屈叶姑娘一次，如何？”濯逸白看向她，眼中满是温柔之色。

    叶昭言抬起头看向他，目光中有着询问和疑惑。

    忽然，远处响起一阵马蹄声，叶昭言和濯逸白迅速闪身躲在了大石后，屏住呼吸，仔细倾听着。

    片刻之后，一队骑兵策马而来，在不远处的空地上勒住马匹，马背上的将士纷纷下马，为首的正是叶云飞。

