    日军桑号炮舰这几个月一直活跃在渤海海峡，除了监视来往的外国商船，尤其是欧美商船外，它还有一个主要的任务就是骚扰沿海地区渔民的正常生产活动。

    之前失踪的山东渔民有1/3都是被桑号炮舰抓走的。

    进入11月以后，桑号炮舰再不敢靠近天津方向。它排水量小、速度不够快、没有装甲防护，碰上中国的巡洋舰或是护航舰都难有胜算。

    烟台、蓬莱、威海卫这几个地方也是它不敢再去骚扰靠近的，中国的飞机会一直在近海盘旋，一旦被发现，跑的慢点就是被十几架飞机群殴的下场。

    经过慎重的考虑，桑号炮舰决定绕开中国防守最严密的地方，前往莱州湾等地抓渔民，给中国人制造恐慌。

    或许是因为天气太过寒冷，桑号炮舰在莱州湾溜达了两个多小时也没有发现一艘渔船的踪迹。

    本着贼不走空的心思，桑号炮舰的指挥官在不知不觉中已经将炮舰开进了莱州湾核心海域。

    观察和搜寻工作有士兵去做，日军舰长悠哉游哉的坐在舰桥里，手上一杯热茶正冒着淡淡白烟。

    “唉，以后的渤海也不太平了，中国人可真能折腾啊。”他似感叹又似埋怨的说了一句。

    过惯了悠哉的日子，早已经提不起斗志了。

    边上有军官接话道：

    “不知天皇陛下什么时候会下令向英美开火。天天看着他们的商船大摇大摆的从面前走过，心里很憋屈啊！

    商船上全是满满当当的物资和皮肤白嫩的外国女人，若能尝一尝滋味，嘿嘿……”

    日军舰长顿觉手上的茶不香了，他咽了口唾沫，神情有些向往。

    白俄女人的本事她是领教过的，那些金发碧眼的欧美女人应该不会差吧。

    舰桥里的鬼子全部开始浮想联翩，寒冷的海风也无法吹散他们心头的燥热。

    突然！

    “左舷发现鱼雷，距离不到……不到600米！”

    突然响起的惊呼声把所有的人吓了个哆嗦。

    茶杯脱手，摔的粉碎。

    日军舰长愣愣的看着地上的茶杯碎片，一时还没有回过未来。

    “少佐阁下，左舷发现鱼雷，距离500米！”

    舰长腾的一下从座位上站起，举着望远镜看向海面，两枚鱼雷正欢快地向炮舰接近，所有人汗毛倒竖。

    “右满舵，快快快……”

    舰长感觉全身冰冷僵硬。

    桑号炮舰自下水以来第1次如此近距离的感受危险，舰上的所有鬼子都被惊动了，他们惊恐地看着高速接近的两枚鱼雷。

    战舰全速右转规避！

    “少佐阁下，后方还有两枚鱼雷，500米外！”

    日军舰长此刻很想骂娘，来不及考虑鱼雷是从哪里来的，只顾着一遍遍地命令加速。

    “嗖……”

    在上百名鬼子的见证下，第1枚鱼雷擦着3号炮舰的屁股冲了过去，在大海里留下一条长长的水线。

    来不及松一口气，第二枚鱼雷又过来了。

    不管有没有经受过专业的海军训练，看到第二枚鱼雷的所有鬼子心中只有一个感觉：

    “躲不过去了！”

    鱼雷来的太快，留给战船规避的时间有限。

    日军少佐心下悲凉，但还是说道：

    “准备接受撞击！”

    他的话被传到了战舰的每一个角落，所有鬼子士兵都忐忑地等待着那个瞬间的到来。

    “轰！”

    舰尾被鱼雷击中，强烈的震撼感几乎让少佐阁下站不稳。

    水柱冲天而起，汹涌的海浪中似乎听到了人惨叫的声音。

    脚下的战舰的舰体突然一顿，然后所有鬼子便感觉到战舰移动的速度正在快速下降，似乎过不了多久就要彻底停车。

    后两枚鱼雷正在笔直地接近，舰长来不及去询问损失，口中一遍遍地下达加速和转舵的命令。

    “少佐阁下，躲不开了……躲不开了啊……”

    有人已经彻底乱了方寸，尖声大叫。

    少佐举着望远镜看向鱼雷的后方，一艘黑色的潜艇正破浪而出。

    隐藏在深海里的刺客终于显出了身形，不是为了攻击，而是为了亲眼看着目标毁灭。

    “啊啊……”

    第一枚鱼雷把桑号炮舰的舰尾炸出了一个大洞，军舰已经开始有倾覆的感觉了。动力几乎全部失去，军舰处于停滞状态，看着死亡一寸一寸地向自己接近，战舰上的鬼子士兵绝望的呐喊。

    第三和第四枚鱼雷准确命中目标，桑号炮舰的龙骨被炸成了两截。

    烈焰和浓烟很快将支离破碎的战舰笼罩。

    东阳关号浮上水面，米勒少校、邹秋源等人来到了甲板上，他们或震惊或微笑地看着桑号战舰燃起熊熊大火、慢慢往海中沉没、战舰上的日本士兵绝望地往大海里跳。

    赢了！

    前后只用了四枚鱼雷，对方没能做出任何的反击。

    年轻的渤海舰队军官们第一次感受到了潜艇作战的干脆利落，感受到了作为一个深海刺客的刺激和痛快！

    被三枚鱼雷命中，桑号炮舰没有任何抢救的机会，5分钟后便已完全沉没。

    海面上飘着一些残骸和挣扎的日军士兵。

    他们畏惧地看着缓慢逼近的东阳关号，茫茫大海，无力反击、无处可逃。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    在邹秋源的命令下，甲板炮和重机枪向沉船附近倾泻火力。

    这片海域很快便被染成了血红色。

