
　　对面是一个观光餐厅，那天在那里吃饭拍照的人挺多，就有一位小姐姐正在拍照。

　　如果在二楼拍贺瑾瑶的人能拍到对面，那么对面应该也能拍到二楼的人了。

　　这样一想，公上晴立刻开口，“既然大家想看证据，那么给我们一周时间，一周之内，我定会拿出证据，证明贺瑾瑶没有勾引投资商。”

　　“你是叫公上晴吗？”

　　那个女孩儿开口，“你明明就是娄静云的徒弟，却跟这种龌龊的人混在一起，你也不怕丢了你师傅的脸。”

　　公上晴轻笑了一下，“我是娄静云的徒弟，我相信我师傅不是人云亦云的人。”

　　那女孩儿刚想再说什么，这时人群突然骚动起来，大家拼命的往前涌过去。

　　公上晴回头，就看到叶萌走了出来，无论是粉丝还是艺人，全都朝前涌去，不断的呐喊着，“雁归大大，雁归大大，你好美，雁归大大，你是我永远的神。”

　　叶萌朝着大家眨了眨眼，然后开口，“宝贝儿们，好久不见呀！”

　　她这句话一出，大家的呐喊声更加大了，几乎忘记了刚才还在怼贺瑾瑶了。

　　叶萌看着地上的鸡蛋液，还有烂菜叶子，挑了挑眉问：“大家是对我有意见啊？

　　所以这样欢迎我。”

　　“没有，没有，雁归大大，我们只是来抗议的，我们来抗议贺瑾瑶出演《彼岸》，任何角色我们都不接受。”

　　贺瑾瑶脸色苍白，心里很慌，一直听说雁归大大很宠粉的，她不会因为粉丝们的要求，就不用她了吧？

　　她手紧握成拳，手心里全是汗，垂着头，不敢看叶萌，更不敢看那些愤怒的粉丝。

　　叶萌朝着贺瑾瑶看了一眼，公上晴有些焦急，她走过来跟叶萌说：“叶女士，贺瑾瑶是被误会了，她的演技很好的，她人品也不错。”

　　底下的粉丝们怒吼道：“雁归大大，你不要被她骗了，她就是一个专业勾引投资商和导演的女人，靠着一张狐狸精的脸……”“嘘。”

　　粉丝们话还没有说完，叶萌将食指竖在唇边，轻嘘了一声，粉丝们立刻都噤了声，像是一群听话的宝宝一般。

　　叶萌问：“大家不相信我的眼光吗？”

　　粉丝们愣了一下，随即纷纷摇头，“我们相信雁归大大。”

　　“既然相信我，那就交给我好了，相信我，《彼岸》一定会让大家满意了，演员们也一定会让大家满意的，至于贺瑾瑶……”她看向贺瑾瑶。

　　贺瑾瑶闭上了眼睛，等待着被宣判死刑。

　　叶萌朝她伸手，“欢迎加入《彼岸》剧组。”

　　贺瑾瑶不能置信的抬头看向叶萌，“雁，雁归大大，您，您……”“你试镜成功了，到时侯会有工作人员通知你什么时侯进组拍摄。”

　　叶萌轻声说道。

　　贺瑾瑶激动的快疯了，她做梦都想不到，她居然能演雁归大大的剧，能上方导导的电视剧，她本来只想去一个普通剧组，只想随便演一个龙套而已，她只是想演戏，却没有想到，居然能上这样好的剧组，她一定会好好演的。

　　她朝着叶萌九十度鞠躬，“谢谢您！雁归大大，谢谢您，您就是我的再世父母，我一定会好好演的。”

　　底下的粉丝们也激动了，她们疯狂的叫喊着，“雁归大大，别让她演，她很恶心的……”叶萌抬头，目光微冷的看向底下的粉丝，说：“你们要当键盘侠吗？23sK.com

　　曾经，我也这样被误会过，如果此刻站在这里的人是我，你们也打算这样攻击我吗？

　　不看证据，不讲道理，就是这样蛮横的对待一位新人吗？”

　　粉丝们立刻不说话了，叶萌开口道：“她们说过，一周时间会给大家一个交待，那就给她们一周时间，这一周时间，对大家又有什么影响呢？”

　　粉丝们垂着头，鞠躬道歉，“对不起雁归大大。”

　　叶萌再次开口，“你们没有对不起我，你们对不起的是曾经被你们恶语中伤过的人，你们可知道，流言有多么可怕？

　　会毁掉一个人，我希望，等她们拿出证据的时侯，中伤过贺瑾瑶的你们，能够站出来向她道歉。”

　　“那如果……”那个为首的女孩儿还想说什么，最后却在叶萌的目光下，没有说出口，沉默了一会儿，才说：“我们相信雁归大大的眼光，我们期待着《彼岸》与我们见面，一切都交给雁归大大。”

　　叶萌对旁边的助理说了一句什么，很快，便有工作人员拖出来两箱水，给粉丝们一人发了一瓶，叶萌轻声说：“天气热，大家在家里关注我的微博，静待消息吧，别中暑了，我可是会心疼的哟。”

　　大家感受到了叶萌的关心，立刻拿着水离开了试镜大楼。

　　粉丝们离开以后，公上雪却脸色苍白，她刚才听的清清楚楚，雁归大大亲口说贺瑾瑶试镜成功了女二号，那她呢？

　　那么她呢？

　　她心底一慌，急匆匆的朝着叶萌走了过来，挡住了叶萌的去路。

　　叶萌抬眼看她，她有些紧张，声音弱弱的说：“雁归大大，我，我也是试镜女二号的，只是我，我运气不好，抽到了女三号的戏份，我觉得我比贺瑾瑶更适合演女二号的。”

　　叶萌沉吟了片刻说：“你先稍等一会儿吧，等会儿方导会找你谈。”

　　说完，她绕过公上雪又进了试镜大厅，里面试镜还在继续。

　　看到她进来，方导问：“确定要让那个贺瑾瑶演女二号了？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　“我听说，她的风评不太好。”

　　方导打开一瓶水递给叶萌。

　　叶萌喝了一口说：“我相信小晴的眼光。”

　　“小晴？”

　　方导有点不明所以，他并不认识公上晴。

　　叶萌轻笑道：“哦，对，你不认识小晴，等会儿我给你引见。”

　　“嗯。”

　　方导随意的点了一下头，他倒是不在意小晴是什么人，他这会儿着急的是女主角还没有人选。

　　“女二号你选一个颜值那么高的，女主角咱们该怎么选？

　　到时侯女主角的颜值若是不如女二号的话，女主特别容易被抢戏。”

　　方导无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1590章 成功拿下女二号免费阅读。https://xs.23sk.com 