    如今的李子已经不单单只是那两个字了，这已经成为了一种符号。

    李子，已经在不知不觉中成为了很多平民的信仰。

    虽然，就连那些平民都没有感受到，可有很对多平民之中走出的强者却已经感受到了，他们已经明白了。

    而对于这种现象，那些强者都是支持的。

    毕竟，平民也需要发出自己的声音！

    这个世界之上，最强大的就是政府，其次就是豪门世家。

    虽然，政府的官员都是从平民之中走出的，但实际上到了今天，他们已经和平民之间脱离了关系。

    他们代表的，是权利阶层。

    如果是楚易的话，那么一定会明白这些事情的。

    毕竟，在以前的世界之中，人类的寿命就是七八十岁，但是在这个世界之上，强者的话动辄就是数百年，甚至战神级别的存在寿命超过千年。

    如果是那些灵气复苏刚刚开始时候就成就战神的存在，那么只要不在战斗之中陨落，他们现在还是活着的，甚至还是活的好好的。

    上个世界之中，不管任何的位置，基本上都是五年或者十年换一届，这样的话好处简直不要太多。

    而一旦让一个人长期在权利阶层或者在一个位置之上，那么很容易就将这位置经营的滴水不漏，最终导致在权利之中腐化。

    这种事情不是偶然，而是必然。

    那些官员是否腐化，没有人知道，但现在看来还是不错的，但这却不能保证他们未来也是如此！

    而这些政府之中的大佬，虽然也是从平民之中走出，但无数的岁月之后，他们早就已经不是曾经的他们了。

    所以，现在那些政府大佬不能代表平民。

    至于说那些世家豪门…

    他们很早之前就已经和平民区分开来了。

    一旦平民失去了发出自己声音的渠道，那么最终就会成为被欺压的对象！

    因此，出现一个平民之中可以发声的存在，对于所有平民，所有从平民之中走出的强者而言，是无比重要的。

    只可惜那些强者很清楚，自己是没有资格担任这样意见领袖的。

    他们的实力或者很强大，但是却没有可能影响到所有的平民，让那些平民从心底深处认可。

    这一点才是最关键的，如果那些平民不认可的话，那么就算是你成为了天空战神也白搭。

    但现在，出现了这样的契机！

    李子，出现了！

    也许，现在的李子不是强者——

    也不对，现在的李子算是强者了，堪比那些中阶巅峰的钻石级大战将，这一点已经足以称之为人类之中的强者了。

    李子是强者，更加也是一个年轻人！

    而且还是一个百分百从平民之中走出的年轻人。

    她的天赋盖世可怕，就算现在只是白银，但没有任何的人会怀疑李子的未来。

    战神？

    李子是那种一眼之下就知道，必然战神的存在。

    加上李子这可怕的天赋和战力，那么未来只要李子不死的话，必然会成为整个人类的支柱！

    这，等于是完全平民之中走出的支柱啊！

    况且，李子还有一点是他们永远都无法相比的。

    那就是李子的身边是楚易，是楚家！

    这就注定李子在崛起的途中，不会受到那些世家联盟的打压，而政府这方面…

    更加不需要担心了，毕竟人类越强大，人类之中涌现的强者越多，那么对于整个人类联邦政府而言就越有好处。

    毕竟，如今地球联邦即将成为二级文明，到时候人族在继续内斗的话，那么就是真的搞笑了。

    为了安全，为了未来，人类必然不能继续这样内斗下去。

    所以，政府方面，是绝对绝对不会伤害李子，反而会努力的培养李子，让李子成长起来的。

    唯一担心的世家联盟的打压，因为楚易的存在也会变得荡然无存。

    李子的崛起已经是必然，这一点是那些平民之中走出的强者无法相比的。

    当然，除了这些之外，还有那么一点点其他的原因。

    那就是——

    长相…

    别看那些强者其实都不是很在意长相如何，但对于普通的民众而言还是看这些的。

    和李子比起来…

    他们这些人就是歪瓜裂枣，让人当成偶像？

    估计就是他们自己想一下都觉得有些难受了。

    可李子不同啊！

    李子的长相…

    毫不夸张的说，李子要是放在古代那就是祸国殃民级别的存在。

    模样有了，实力有了，背景有了，天资更加是让人无话可说。

    如果要是李子这样的存在都无法成功，那么他们就更加没有希望了。

    李子的出现，对于那些人而言，便是天大的契机！

    要不是这样的话，那么李子就算是有着无数的条件，但也绝对不可能在这短短的时间之中就拥有如此声望的。

    这其中，少不得他们这些人在后面推波助澜的…

    …

    房间之中。

    李子看着网上那些言论，眼神也有些莫名其妙。

    她看着楚易，有些不是很明白了。

    虽然李子是学霸，聪明无比，但政治这东西靠的还是天赋，而且李子的聪明才智从来都不会往这些上面放的。

    所以，现在李子也是有些茫然的。

    “我怎么，一下子就那么火了呢…”

    是的，本身李子并没有在意这些东西，可最近这两天总是有一些人看到她之后莫名其妙的疯狂起来，开始李子还不是很在意，但时间长了以后，李子心中也有疑惑了。

    今天和楚易一起搜了一下网上对于自己的评论之后，李子是彻底的无语。

    对于自己的天赋，李子还是十分清楚的。

    这网上吹得那么厉害，李子倒是没有任何需要害羞不好意思的地方，因为那上面说的其实比起她真正的天资来，还是差了不少的。

    但问题这些东西只有自己和楚易知道啊！

    这些人为什么知道呢？

    楚易微微沉默，而后无奈的叹了一口气。

    他想到了自己的前世，想到了那些意见领袖，想到了这个世界之中的政治制度，所以楚易很快就明白过来了。

    “这是有人想要造神啊…”

    李子更加茫然了。

    楚易只是无奈的摇了摇头。

    造神，没错就是造神！

    其实，如果大家要是知道自己的出身之后，相信自己的出身之后，那么或者此刻处于这舆论中心的就不是李子，而是自己了…

    看着李子，楚易笑容灿烂了许多：“没想到，我家李子要成大明星了！”

    大明星是说笑一点的，因为实际上李子的存在比起那些所谓的明星来，高出了完全不只是一个层次啊！

    毕竟这是一个武道世界，在这个世界之中最大的明星，就是那些最顶尖的强者们。

    况且，本身李子现在的知名度也不是任何明星可以相比的。

    “行了，这也不算是什么坏事。”

    如果要是以后长期在地球之上发展，那么李子这知名度太高还是有些不太妙的，到时候会影响到生活的方方面面。

    但现在不同了。

    因为他和李子接下来是肯定会离开地球的，所以就算是知名度在高也无所谓了…

    …

    第四轮战斗，第五天。

    今天的比赛，对于大部分的种子选手而言，其实都是无所谓的一天。

    因为虽然他们所属的半区之中已经仅仅剩下两人了，但结果其实都是一样的。

    在他们眼中，大家的实力悬殊还是太大了。

    所以，他门根本就没有必要担心什么。

    不过，这只是对于大部分的种子选手来说的，还有那么极少数的种子，心中是有些惴惴不安的。

    比方说——

    李公子…

    作为海都四公子之一，李公子在海都的圈子之中也算是年轻一辈顶级的大佬，他的实力自然不需要多说。

    其实海都四公子之间的实力，差距基本上都是没有的，虽然他们彼此之间没有交过手，但相互之间还是十分了解的。

    如果说非要分出一个胜负来，那么也是可以的，但最终的结果就算是一方真的失败了，另外一方也彻底的完蛋了。

    这等于是两败俱伤的对抗结果。

    对于这一点，李公子很清楚。

    所以，他们海都四公子之间从来就没有进行过任何的对抗。

    而这一次，虽然有一位公子没有成为种子选手，不过李公子却一点都不关心。

    反正，只要不是自己就好了。

    可是谁也没有想到，自己接下来就要遇到李子了。

    一开始的时候，李公子对于李子的出现其实并没有丝毫在意的。

    虽然李子之前的表现也是强势的令人发指，甚至隐隐之间都有超过他们的趋势，但可惜李子的境界始终都是障碍，而也正是因为李子的境界，所以李公子从来不担心什么。

    可是伴随连续几场的战斗之后，李公子终于明白，李子的实力比起他想象之中的来，还要可怕许多许多了。

    要知道，第一尊出现的那尊妖孽，那尊双系基因之力的盖世妖孽，实力就不会弱于他多少！

    其他人不知道，但是李公子还是清楚的。

    因为，他和那一位妖孽其实是好友。

    一个是世家的豪门子弟，另外一个却是政府之中的精英妖孽，看来似乎不是一路人，但实际上却不影响他们是朋友的事实。

    甚至别说是他们了，很多政府之中精英妖孽和那些世家豪门子弟之间的关系都是非比寻常的。

    本身政府和世家联盟就不是敌人，他们的目的都是为了让人族的更好的发展而已。

    虽然说其中可能会出现一些问题，一些意见上的不一致，出现一些摩擦，但终归还是属于那种良心的比拼发展的。

    所以，这根本不影响两个势力之中的那些妖孽和天才们的关系。

    李公子是知道自己好友实力的，对方比起自己常规之下的状态来，其实已经不差多少了，而如果施展出底牌来，甚至已经完全可以和自己对抗。

    但和李子的战斗之中，除了灵光一闪出现了一些让李子不适应之外，终归到头来都是被李子算计的死死的。

    甚至，经过了这几天李子后面的比赛，让李公子都怀疑之前和自己好友对抗时候的李子，是不是故意那样做的！

    没办法，李子给人的感觉实在太诡异了。

    对于现在的李公子而言，他宁可和其他的种子选手战斗也不想遇到李子这样的对手。

    但是奈何，这是不可能的事情。

    而且李公子相信，其他的那些种子，估计除了楚易之外没有什么人是愿意对上李子的。

    “哎，我怎么就那么倒霉啊…”

    无奈的摇了摇头，李公子只能调整自己的状态了。

    

