    第31章 ，你迟到！(▼皿▼#)

    信息没有署名。

    但是萧晨知道，这一定是柳如烟发来的。

    他觉得奇怪，自己好像从来没有给过柳如烟自己的电话。

    不过转念一想，也不奇怪，柳如烟那么大一个老板，这点能力，应该还是有的。

    只是……

    明天也是提交开题报告的日子……

    为什么偏偏是这两件事撞在了一起！

    如果非要二选一的话……

    不行！这两件事，一个决定着他能不能顺利毕业，一个决定他能不能翻身重来。

    这两个，他全都要！

    萧晨拿起手机，翻出了林越明的电话打了过去

    “喂？林同学，是我，我是萧晨，我想问一下，明天几天去开会？”

    在得到早上八点开会的答案后，萧晨松了口气。

    这样一来，他可以下午去和柳如烟签合同。

    挂了电话，萧晨又给柳如烟发了条信息，把签合同的时间约在了下午。

    同时给苏怜蕊发了条消息，说今天要写报告，暂时不去找她了。

    做完这一切，萧晨撂下手机，拿起电脑开始奋笔疾书。

    一直到晚上九点，萧晨终于合上电脑，紧赶慢赶，总算写完了。

    顾不上肚子饿了一天，萧晨感觉自己的脑细胞快要死光了，瘫在床上，倒头就睡。

    睡前还不忘定了个闹钟。

    第二天一大早，萧晨就早早收拾利索，准备去开会。

    早餐去食堂随便吃点了，还不忘给苏怜蕊买了一份送去。

    七点半，萧晨准时到了要开会的办公室。

    里面只有他一个人，其他人还没来，于是他便拿出昨天写的报告，打算好好组织语言。

    却突然觉得肚子不舒服。

    嘶，是不是早餐吃了什么不该吃的？

    萧晨一边想一边跑去洗手间。

    当萧晨整理好一切，回到办公室门口时，发现已经有同组的同学来了。

    “哎，你们听说了吗？咱们同组那个萧晨，他们家破产了。”

    “你说他还能来吗？”

    “哈哈哈哈哈……”

    “嘘，嘘，人来了……”

    萧晨走进办公室，屋子里瞬间安静下来，对于他们说的话，萧晨权当作没听见，对于这种人，大家都是逢场作戏，只要能顺利毕业就好。

    萧晨走到座位坐下，却发现，刚刚自己放在座位上的开题报告不见了……

    他猛地站起来。

    “各位，不知道有没有看见，刚才放在这里的报告？”

    他没想到，这些人敢这么明目张胆。

    “没看到。”

    “没看到。”

    “没看到。”

    萧晨慢慢坐下，怪他自己疏忽，没把报告收起来，明知道就算是他们做的也不会承认。

    会议马上开始了，来不及再去打印一份了。

    不过还好他存有电子版的，就是不知道导师会不会介意。

    毕竟这是他和导师第一次正面交流……

    萧晨正想着的时候，导师已经走进了会议室，后面还跟着林越明。

    林越明来到萧晨旁边坐下。

    他们的导师是一个五十多岁，头发有点稀疏的教授，此时他已经站在会议桌前开始讲话。

    “刚刚我在桌子上发现一份已经写好的报告，却没看到他的主人，不知道是哪位同学的？”

    萧晨一愣，导师手上拿的，不正是自己的开题报告吗？

    随即他便举手说：“老师，这个报告是我的。”

    “哦，你叫什么名字？”

    “萧晨。”

    “我怎么对你没印象呢？”

    萧晨摸了摸鼻尖，向老师说明了自己上次发资料的时候没来，后来又给他发微信自己去拿的那个同学。

    “哦，想起来了，不过萧晨同学，这篇报告写得十分精彩，一会你先给大家讲讲吧。”

    老师的一番话让萧晨一愣，这是他没料到的。

    没等他说什么，导师已经开始会议流程了。

    “那么，下面就请萧晨同学先分享一下自己的想法。”

    萧晨挠挠头，只能硬着头皮上了。

    于是，他便将自己的课题从头到尾结合自己的观点阐述了一遍，坐在一旁的导师听着也是连连点头，对他表示赞许。

    终于，萧晨阐述完毕，回到自己的座位上舒了一口气。

    “不错，这位同学的想法很新颖，很具有时代性，论文好好写，老师看好你。”

    导师评价道。

    接着，其他人也陆续展示了自己的课题观点和想法。

    时间过得很慢，这期间，萧晨忍不住一直看时间。

    最后一个同学上台时，已经接近下午三点了。

    萧晨有些着急，他和柳如烟约的就是下午三点。

    终于，最后一个人也讲完了，导师上前来做总结，并指导大家下一步怎么写论文。

    萧晨掐着表，在计算着赶到柳如烟公司的时间。

    “各位同学，那今天就到这里吧，散会。”

    萧晨欣喜若狂，准备转身就走，时间真的快来不及了。

    “萧晨，你留一下。”

    卧槽，不是吧！萧晨在心里惊呼，但还是停下了脚步。

    “萧晨，你的报告写得很好，论文好好写。”

    “好的老师，我一定好好写。”

    “有什么不懂的，随时都可以来问我。”

    “好的，有问题一定会请教您。”

    “你的这篇论文很可能能评上今年的优秀论文，要加油啊！”

    “谢谢，谢谢老师的肯定。”

    “你很着急吗？有事情吗？”

    “没……没有。”

    萧晨内心早已火急火燎，但还是要保持镇静。

    “别装了，去见女朋友吗？快去吧。”

    谁料老师一眼就看出了他的慌张。

    萧晨来不及解释什么，连忙道谢，下一秒便飞奔出去。

    在学校门口快速拦了一辆出租，向柳如烟的公司赶去。

    此时已经三点四十五分。

    当他慌张地来到柳如烟公司前台的时候，他的样子把前台小姐姐吓了一跳。

    在得知柳如烟还在办公室等着他时，他才松了一口气。

    前台小姐姐给他递了一杯水。

    萧晨逐渐平静下来，整理了自己的仪容仪表，喝了口水，便朝柳如烟的办公室走去。

    殊不知，刚才的一切，都被柳如烟从监控中看得一清二楚。

    萧晨来到办公室门前敲门。

    “进来。”

    明亮的女声响起，萧晨推门而入。

    只见柳如烟今天身穿一套中紫色的紧身套装坐在老板椅上左右摇晃。

    暗红色的高跟鞋不时点地。

    她见到萧晨来，把手抱在胸前，精致的脸似笑非笑，嘴角上勾起一抹弧度。

    “你迟到了。”

    (本章完)

