    广鹤楼三层的雅间里，一群气质出群，看起来非富即贵的年轻公子聚在一起，都在向坐在上首主人位置的一名锦衣华服，气质高雅的青年讨好的敬酒。

    “姚公子，请！”

    “姚公子，我敬你一杯！”

    ……

    众年轻公子你一言，我一语，颇多恭维之词，看起来都唯后者为首是瞻。姚公子谈吐风雅，是京城新贵，再加上家世渊深，即便在众公子之中，也是即为出挑。

    “诸位不必客气，今日姚某作东，诸位勿必尽兴！”

    锦衣华服的青年大袖飘飘，手握酒杯向众人回礼，他神情恬淡，举止落落大方，显示出不一般的风度和气质，即便是在众公子之中也是鹤立鸡群。

    京城姚府在威名赫赫，乃是齐王嫡系。公子姚风贵为姚府长子，未来继承姚氏一族的地位和影响，也是非同小可。

    因此，今日虽是公子姚风第一次相邀，众人也是欣相往会。

    众人觥筹交错，几杯下来，气氛热闹非凡。

    雅间上座，姚风微眯着眼睛，不着痕迹的扫了周围一眼，心中欣喜，暗暗点头。

    今天是他“大喜”的日子，借着父亲的威风和姚府的金字招牌，姚风把京城中那些有名望的公子都招到了广鹤楼。

    这是众人第一次聚会，对于姚风来说，这也是自己招买人心，竖立威望的机会。只要能够招买这些贵公子的心，以后京城诸公子领袖中必然有自己的一席之地。

    更重要的是，父亲已经答应自己，只要自己能够收服这些贵公子，建立自己的班底，令他们为我所用，日后就会逐渐放开权利，让他接受家族的事业。

    这无异于确认了他的家族继承人的位置！

    因此对于姚风来说，这一次的聚会重要！

    宴会上其乐融融，姚风可以看得出来，众人是曲意奉承，对他这个姚府公子还是很人面子的。不过仅仅这样还不够。姚风决定再刻意拉拢几分：

    “诸位，能坐在这里的，都是我姚风的兄弟。以后大家有什么需要，尽管吩咐……”   

    “公子，公子，……马周带了两个人来了！”

    雅间的木门打开，一名广鹤楼的管事行色匆匆的闯了进来，打断了姚风的说话。

    “怎么回事？惶惶张张的？”

    姚风皱了皱眉，心中虽然有些不悦，但并没有轻易的表露出来。

    “不是说了，这个时候不要来打扰我吗？——告诉马周，让他一会儿再来。”

    姚风沉声道。

    “我说了”

    管事神声嗫嗫道，犹豫着还是说道，“可是，……他已经闯进来了！”

    声音一落，房间里顿时一片安静。

    姚风原本只是有些不快，但听到这里，终于忍不住心中有些愠怒。马周只是他名下一个无足轻重的小卒，这样一场重要的聚会，若是因为这种无名小卒而破坏，姚风绝对饶不了他。

    “姚公子，要不……”

    一名锦衣公子试探着道。

    “不必了！”

    姚风没等他把话说话，就毫不犹豫的拒绝了道：

    “诸位，出了点小事情，是姚风失礼了。——张管事，把这个给他，告诉他聚会结束之后，我会亲自去见他。”

    姚风说着手掌一抖，将腰上的一块黄金令牌扔了过去。

    姚风很少动用自己的令牌，除非是某些大事的时候。马周如果识趣，见到这面令牌应该明白自己的心意。

    若是再不识抬举，破坏了自己的好事，那可就怪不得他了！ 

    “姚公子，何必这么麻烦？我们直接进来不就行了！”

    一声冷笑从门外传来，轰隆一声，大门推开，王冲脚下带风，陡然从门外强行闯了进来。

    “王冲？!”  

    看到门外闯进来的身影，姚风浑身剧震，几乎不敢相信自己的眼睛。他万万没想到，进来的居然是一个自己绝对没有想到的人。

    “怎么，姚公子，不欢迎？”

    王冲微微笑道，对于姚风震惊的表情非常满意。他也不待姚风吩咐，一句话说罢直接在姚风对面拉开椅子，坐了下来。

    看到王冲的举动，姚风的眼角抽搐了几下，强忍住了心中的不快，微微笑道：

    “王公子哪里的话，来者是客，姚某还不至于不欢迎。”

    毕竟是大家族的子弟，一举一动都大度优雅，远非寻常世家可比。这一刻，就连王冲也不得不佩服几分。

    在前一世，姚风在京城诸公子领袖中占领一席之地并不是没有道理的。至少论城府和外在的风度就不是一般人可比。

    不过可惜，王冲这次来就是要捣乱的。而且现在的姚风，还远没有达到后世那种显赫的成就和地位。

    “嘿，小妹，快来！这里有人请客做东，好多好吃的，三哥可是从来不骗你的！”

    王冲也不回头，冲着身后招手道。

    “真的吗？”

    随着一个稚嫩清脆的声音，就在众人错愕的目光中，一张圆圆的小脸从王冲身后的木门外探出头来，大大的眼睛扑闪扑闪，好奇的盯着房间，很快满在那一桌子美味佳肴上。

    “哇，真的耶！” 

    小女孩满脸的惊叹，自顾自的跨过门槛，走了进来，坐在王冲的旁边，抓过一根香气四溢的鸡腿，闷头狂吃起来。

    至于满堂的宾客，直接被她无视。她才不管那么多呢，即然自家小哥说可以，那就可以。

    其他的，她才懒的多想呢。

    “嗯，好吃！真好吃!……”

    王家小妹天生大胃王，人小“肚量”可不小，一整块大鸡腿，三两下吃完了。一边吃还一边啧啧有声，吐出来的骨头干干净净，连骨髓都嚼碎了。

    广鹤楼的菜肴色、香、味俱全，蒸、煮、烤、烧、灼、烹在京城之中赫赫有名，极其精细。

    虽然平常在家里，也是美味佳肴，但又哪里比得上广鹤楼那么考究。王家小妹“龙心大悦”，只觉自家小哥果然不错，索性放开了肚量，吃得津津，满手满嘴的油。

    进来房间才那么一会儿，她就已经干翻了两个盘子。如此吃相，如此“海量”，看得对面的姚风眼皮直跳。

    他倒不是在意这几个“盘子”，广鹤楼就是他家的，想吃多少都没问题。但是这两兄妹明显是来捣乱的。

    若是让这王家小妹坐在桌子边上吃下去，谁还下得去筷子？这聚会迟早得要搅黄了，事实上，姚风已经感觉到宴席上气氛的变化了。

    若是平常的时候也就罢了，但这可是他招买京中诸公子，初试啼音的聚会，对他非常重要，怎么可能因为这两个毛头小娃娃就这么搅黄了？

    “令妹还真是率直可爱啊！王公子，来者是客，不如这样，今日姚某做东，替王公子在广鹤楼另外再安排一桌宴席。所有的吃喝，一应消费全部算在姚某头上，你看这样如何？”

    姚风依然没有表露丝毫的不快，反倒依旧是谈笑风生，好言相劝，似乎一点也不知道王冲兄妹是来捣乱的。

    这份风度看在在座的诸公子眼中，也是暗暗佩服不已！只凭这点，就可以看出姚府的门风，在京城之中不是寻常人家可比。

    王冲一直在观察姚风神情变化，姚风眼角的抽动根本瞒不过他。知道自己的策略，已经发挥了作用。

    “独乐乐不如众乐乐，一个人在房间里房间里喝酒，哪里能比得上这里热闹呢？听闻姚公子向来大度，应该不会介意在房间里加上我们两兄妹的位置吧？”

    王冲哪里那么好说话。他好不容易再借助马周混进广鹤楼里，若是被姚风三言两语说话，那一翻苦心岂不白费？

    “我倒要看看，你能忍到什么时候？”

    王冲心中冷笑。他就是来激怒姚风，不管这位姚公子有多深的心机，也不管他有多能忍，最后，王冲都要让他成功的爆发出来。

    听到王冲的话，姚风终于变了脸色。他好言相劝，没想到王冲油盐不进，摆明了不想离开。

    “王公子，如果没有记错的话，我这里好像没有邀请你吧？姚某并非小气之人，不过恐怕不得不邀请你离开了。”

    姚风眼中已经有了怒火。

    “嘿，我当然知道你没有邀请，但我却不能不来啊！要不然，那岂不是不给姚公子面子吗？”

    王冲冷笑道，说罢抓过旁边一名宾客身前的酒瓶，拔开塞子，毫不在意的尝了一口，赞道：

    “好酒！” 

    饶是姚风好涵养，但此刻被王冲剌激的一张眼皮也狂跳。

    什么叫做我没请，你却不能不来？

    我姚风还需要你来给面子吗？

    若不是顾忌在座那么多的权贵公子，姚风哪里会和他一个小孩子废话，早就把他轰出去了。

    “马周你个王八蛋，居然把人给我领到这里来！我要扒了你皮！”

    姚风心中也是怒火腾腾。

    他心知肚明，自己和王家最小的儿子没有打过交道，就算做了什么他也绝不可能知道。王冲兄妹找上这里，只可能是马周那混蛋泄露了消息！

    不过现在却不是追究这些事情的时候！

    “王冲，我最后再问一次，你真的是要和我做对吗？”

    姚风厉声道。

    说什么离不离开，给不给面子都没有意义。明眼人都看得出来，王冲就是来跟他搅乱作对的。

    “哼，姚风，这就叫一报还一报！”

    王冲手中的酒杯一掷，啪的一声砸在地上，四分五裂。

    说什么都没有意义了，这就叫图穷匕现！

    一场宴会到这里，顿时变得剑拔弩张。就算再愚笨的人也看得出来，这两兄妹就是冲着姚风来的，成心让他不痛快。

    只是有一点众人还不明白，这两人到底是什么来头，居然敢和姚风做对？要知道，在京城中，姚府可不是普通的人家。

    “王冲？你是京城王家的人？”

    一声惊呼，宴席上一名贵公子终于反应过来，认出了王冲的身份。

    “不错！”

    王冲回答的相当爽利。

    听到这个答案，房间里所有人顿时变了脸色。难道这对兄妹敢和姚风作对，就连姚府的帐都不买，原来居然是王家的人。

    若只是一个王严也就罢了，大唐帝国武风隆盛，这样的将军不知凡几。但是在京城中，所有人都明白，王家上面还有一个老爷子。

    那一位才是真正令人忌惮的存在！

    “原来是九公的后人！失敬了。”

    “不知老爷子安好！”

    “我是京城魏家的人，父亲魏犁曾蒙老爷子照顾，一直惦念。王少若是回去，请跟老爷子说声，就说京城魏犁希望老爷子有空的时候，能够大驾光临！”

    ……

    一群人看向王冲两兄妹的目光立即判若两人，变得尊敬无比。在上京城“九公”这两个字代表着一种独特的地位，连带的王冲两兄妹也变得不一样了。

    原本以为这只是一场普通的闹剧，但如果是隐居四方馆里的那位九公要和姚家做对，那一切就完全不一样了。

    这趟浑水不是什么人，什么世家都能趟的！

