    上书“星火燎原”，乃是为火属修士准备的一门神通。

    李哲也是粗略翻阅了一遍这“星火燎原”之神通介绍，此门神通威能倒是不错，尤其适合大范围群战，施展出来可以将一片地域尽数化作火场，将敌手活活困死在这星火燎原的范围之内。

    只不过对于李哲这等金丹修士来说就差了些，李哲也是不再多看这门神通，当即便又是化作星辰回返至那穹宇之上去了。

    这神通阁整个的挑选神通过程竟也是一门神通!

    这周天穹宇，以及化作星辰的神通道术，修士只有静心凝神才能看得见这等场景，全部都是因为处在一神通道术之内所造成的效果，也就是说李哲自踏入这神通阁中之后便是中了布置在这神通阁中的神通道术了。

    李哲也是感佩这神通的玄妙神奇，看着那穹宇之上多如繁星的神通道术，也是感佩东华派底蕴深厚，虽其中有些神通道术颇为浅显粗鄙，但是光是这数量就足以让人惊呆了，而且李哲不信这东华派会没有威能强大的神通道术？

    当即就是心念一引，一连引动了好几颗星辰坠落穹宇来至他面前，也是开始查探起这几门神通道术来，这几门神通道术倒是五花八门，除了用于攻伐的道术之外，还有一门名为化气凝形的专用做防御的神通道术。

    此术施展出来，可在修士周身凝结出一道气盾用作抵挡对手攻击之用，虽然听起来似乎有些用处但却是着实鸡肋无比。

    不提李哲这等剑修，防御基本上只要靠着剑遁之术就可以躲过敌手攻击了，就连那等普通修士一般身上都会备着一两样防御法宝，这“化气凝形”所凝成的气盾强盾乃是跟着修士的修为所变化的，像那等虚神境的低辈修士还不如选择一防御法宝来的实际。

    除了这化气凝元之外，这神通阁中还有各种各样的神通道术，甚至还有专门用来炼丹可以增加丹药品质的神通道术，可以说是五花八门俱都是囊括了。

    李哲看了许多神通都是不甚满意，甚至李哲在其中还找到了一门剑道神通之术，只不过此门神通对于李哲来说却是不怎么适用，这东华派剑修人数甚少，所以这剑道神通也是极其少，就算有也是些粗浅的入门神通。

    李哲所修的哪先天玄阳剑经之中，一旦晋入金丹之境也有一神通可以修习，自然比这神通阁中的粗浅神通要好上太多了，所以李哲只是看了一眼那剑道神通之后就是不再理会了。

    眼瞅着李哲已是将这周天穹宇之上的星辰给引了一般下来了，却依旧是没有寻到适合自己的神通道术。

    不过李哲倒没有什么气馁之色，依旧是静心凝神继续引动那星辰下落，十颗星辰一同下落，一连查看了前九门神通道术之后，李哲都是不甚满意，直到那最后一门神通道术，却是引起了李哲的兴趣。

    此门神通名为“摧崩山印”，修成之后修士可用自身法力凝聚成一座山丘来用于镇压敌手，此一处倒是与那化气凝形有异曲同工之妙，不过这“摧崩山印”虽然只有一简单招式，但是却有一点好处那就是凝聚出来的山丘可以根据修士的法力浑厚与否来决定其威力。

    说白了就是纯粹的以力压人，虽是简单粗暴，但有用就行！

    也就是说此门神通道术在一身法力多寡不同的修士身上所发挥出来的威能也不一样，这“摧崩山印”虽然不是什么极为顶尖的神通道术，但是却是与李哲颇为契合。

    李哲那是丹成一品，一身法力比之其他同辈修士来说都是浑厚无比远胜不少，若是配合这“摧崩山印”绝对能够发挥出不小的威能。

    而且此门神通道术因没有什么繁多复杂的变化，所以修习起来也是更加容易上手，那征伐之事已是近日便要通知门内，正好李哲可在这之前将这门神通道术给修炼上手。

    李哲当即也是决定便是选定这“摧崩山印”了，也就不再犹豫将手指在那“摧崩山印”所化的星辰之上一点，脑海中便是忽然出现了不少信息，俱都是那“摧崩山印”的修习之法！

    而在李哲点选了这“摧崩山印”之后，那周天穹宇以及漫天星辰也是俱都是在一瞬间就消失了，李哲也是睁开了眼，眼前又是那空空荡荡的神通阁。

    有这等神通道术在，想要将这神通阁中的道术给带出去显然是不可能的。

    李哲嘴角便是一笑，随即就转身出得这神通阁中，对着依旧在台阶上打盹的那位莫长老就是一施礼，耳边也是传来莫长老的声音：

    “你已是选定了？出得此门便是不可再反悔了！”

    李哲也是言道：

    “弟子已是选定，自不会有悔意！”

    “好，那你便去吧！”

    说完便再也不多说一句，李哲则是再度施礼便是剑光一驾飘然远去了，

    李哲走后，那在台阶之上的莫长老也是忽的睁开了眼睛，神念感应了一番之后就是喃喃自语道：

    “竟是选了这门神通，却是算不得什么精妙道术！”

    不过随即像是想到了什么一般，又是恍然大悟道：

    “也对，此子乃是丹成一品，此门神通倒是颇为契合，不错不错！”

    望着李哲远去的剑光，莫长老面上也是露出了满意的神色：

    “此子能够丹成一品，现在看来心性也是不错，果是那通过了祖师试炼之人！”

    李哲则是不知道这莫长老的想法，架着剑光就是回到了自己的烟霞岛，那征伐之期就在近日，自己还是得赶紧将这“摧崩山印”给修习熟练，也好增加一些战力才是。

    回到烟霞岛之后，李哲径直就是来到了岛上一处空旷地域，盘坐在地上脑海中就是涌现出这“摧崩山印”的修习之法来，此门神通倒是简单易懂，再加上李哲本身对于这等奥妙至理的理解因为那界膜的缘故有着得天独厚的优势，所以很快便是有所心得了。

    当即就是周身丹煞涌起，法力翻涌起来，海量法力磅礴输出在半空之中凝结出一座嶙峋石山出来，近乎实质，神通之法果是奥妙不已。

    随着李哲法力加大输出，那嶙峋石山体积也是越发庞大，而且威势也是惊人，比起当日崔颢祭出的那三山印已是有过之而无不及了！

    而且李哲的法力还没有输出到极限，李哲简单试验了一下这“摧崩山印”的威能，也是简单不已，有时候往往这等最为简单粗暴之法最为有用，所谓一力破万法便是此理。

    不断地运转法力，在空中凝出那座嶙峋石山来，力求做到收放自如，斗战之时只是一瞬间的迟滞便可决定成败，这次前往那东华山脉深处征伐，可不是和同门斗法点到为止，斗法失败的下场可就是身死道消了。

    所以李哲也是不停的施展这“摧崩山印”足足三日间，李哲施展起这门神通道术已然是谙熟于心，可以随心施展了，只要自己法力不枯竭，便可施展这门神通对敌。

    时日李哲正在岛上习练那“摧崩山印”，岛上执事婵娟也是寻至此处，在远处躬身行礼道：

    “老爷，岛外有灵枢院执事求见！”

    灵枢院？

    李哲也是知道这灵枢院乃是东华派中掌管那等法宝器物之所，门中所派发的法器大多由此处炼制而出。

    李哲此刻虽然惊奇这灵枢院执事上门所为何事，不过也是对着婵娟说道：

    “你先去撤了禁制引他入岛，在法阁之外候着便是，我随后就至！”

    婵娟躬身行了个礼之后就领命而去了，李哲则是不慌不忙的又再次习练了一番那“摧崩山印”，这才收功平息了一下法力之后，剑光一闪便是回到了自己那法阁之中。

    在法阁外等候的灵枢院弟子见到那道一闪而过的剑光就知道正主回来了，果不其然随后也是听得那法阁之中传来一道清朗声音：

    “不知是哪位师弟前来，可入内一叙。”

    婵娟也是在一旁道：

    “道长，老爷请你入内呢！”

    那灵枢院执事弟子当即不再犹豫，入得那法阁之中，之间上首盘坐着一剑眉星目之年轻道人，周身气息翻涌，令人折服，哪还能不知道这位就是那成得一品金丹的李师兄了，当即就是稽首道：

    “灵枢院执事弟子吴志见过李师兄！”

    李哲也是抬手虚扶道：

    “原来是吴师弟，怎生到我这烟霞岛来了，有何事不成？”

    李哲自问与灵枢院没有交集，所以对于这吴志的来意也是根本不清楚。

    吴志则是言道：

    “师弟此行乃是奉了门中之命，将那卯日飞宫送来师兄此处！”

    卯日飞宫？

    李哲这才忽的想起，之前读那东华派戒律条规之时也是曾提到过，内门真传弟子皆可由门中赐下一座卯日飞宫以作身份象征，李哲入得门中之后大部分时间都是在闭关所以也是将这一茬给忘的干干净净了。

