    武者境界，武者境之后凝聚武灵，这境界为武灵境。

    而在灵者境界上，灵者境之后凝聚灵魄，这境界也称之为灵魄境。

    怀中，衣襟内一个小脑袋探出。

    小黑鸡又醒了。

    “又醒了啊。”

    杜少陵将小黑鸡放在掌心。

    小家伙身上的黑色绒毛，已经完全化作了黑色翎羽，光泽细腻，一双眸子透亮灵动，如是散发着一种光芒。

    小黑鸡亲昵地蹭着杜少陵的掌心，随即跳到了地上，就在杜少陵的目视下，拉出了一坨粑粑，扑棱了两下翅膀，又冲着杜少陵‘咕咕’地叫唤着。

    “你又饿了吗。”

    杜少陵眼皮挑了挑，但还是拿出了一枚二阶初期的巫丹交给了小黑鸡。

    小黑鸡似乎对巫丹的属性并不挑，见到巫丹，小眼睛放光，立刻扑了上去，小嘴将巫丹啃得一干二净。

    “咕。”

    清脆地嘀咕了两声，小黑鸡扑棱着小翅膀，这一次直接跃起半丈，但坠落在了地上，摇摇晃晃。

    但随即小黑鸡第二次扑棱着翅膀，居然径直落在了杜少陵的肩膀上。

    小脑袋磨蹭着杜少陵的脖子，小黑鸡显得极为亲昵，小眼睛也对周围的一切充满着好奇。

    “小家伙，以后就叫你小黑吧，杜小黑，怎么样？”

    杜少陵扭头望着肩上的小黑鸡，也感觉到一种亲近气息。

    “咕。”

    小黑鸡似乎是听懂了杜少陵的话，‘咕咕’地回应了两声。

    “没意见，那就叫你杜小黑了。”

    杜少陵也很满意这个名字，带着杜小黑继续上路。

    尽管对一切都好奇的杜小黑，只是坚持了一小会，又开始昏昏欲睡，杜少陵只好将其放在了怀中衣襟内。

    “叽……”

    宽阔地带，一只二阶初期的凶禽盯上了杜少陵，有着飞行巫兽的优势，展翅十数丈，巨大的体积振翅卷起狂风，铁嘴利爪，能够击碎岩石，朝着杜少陵俯冲而来。

    “吼！”

    也在此时，杜少陵口中一声惊雷般的颤响传出，一道大喝声震耳欲聋，肉眼可见的音浪冲击而开，让人灵魂发颤，心神战栗！

    这是惊雷吼！

    虽然只是入门级的灵术，但以杜少陵如今灵魄境一重的修为催动，出其不意，威势非同小可！

    这凶禽似乎也未曾想到这人类会有这等手段，一个不慎，脑海熏晕，直接从低空出现坠落之势。

    “砰！”

    杜少陵早有准备，身上有气息波动，散发出淡淡的光芒，灵魂力量沟通体内的灵力共振，挥手而动，手掌间一道光芒掠出。

    “咻！”

    一道光芒如弯刀也如是旋风，瞬间掠出，冲击出一股惊人的波动，直接落在凶禽脑袋内。

    “砰！”

    这只凶禽直接坠落在了地上，悄然间生机全无，死得无声无息。

    这是灵品中阶层次的灵术‘灵波旋风斩’，灵魂攻击手段。

    轻而易举击杀了这只二阶初期的凶禽，杜少陵收起巫丹后急速离去，没有多逗留。

    …………

    夜幕遮天。

    一处小山谷，杜少陵用石头搭起了一个简易的烧烤台。

    白天击杀的那只凶禽拔毛去翎之后，光是肉就有着小牛犊子大小。

    实在是好久没有吃肉了，杜少陵忍不住，不敢轻易拿出锅碗瓢盆暴露身份，只好简单的烧烤。

    好的食材，只需要最简单的烹饪。

    肉香四溢，飘香十里，让人馋涎欲滴。

    “谁！”

    蓦然，杜少陵目光紧缩，一抹光芒变锐利，居然有人无声无息靠近，自己才发现。

    “真香。”

    就在此时，有声音传来。

    随即一道身影走出，黑夜月色中身姿欣长，十六七岁的模样，月华星辉衬出其肤色极为白皙，脸若银盆，秀挺鼻梁，一双眼眸就像泛着波光的湖面，钟天地灵秀般不含任何杂质，清澈灵动。

    这是一个和杜少陵差不多大的少年，一头黑发半披半散垂在两肩，一袭精致的青色长袍，烘托出气宇轩昂的气质。

    当然，以现在杜少陵的模样，倒是要显得大一些。

    “不要紧张，我只对你的烤肉有兴趣，至于你是不是声名赫赫敲过北屿风的黑手，对我来说一点也不重要。”

    少年开口，目光盯着的是杜少陵的烤肉，嘴角掀起笑容，露出洁白的牙齿，道：“请我吃点烤肉没问题吧？”

    “无缘无故，我为什么要请你吃烤肉，何况，你说的什么黑手，我可完全不知情。”

    杜少陵心中无法不警惕，这家伙居然知道自己是黑手，但绝对不能承认。

    这家伙无声无息靠近，自己居然才发现，不得不防。

    杜少陵的脑海中，也在仔细地回忆着雾灵山入口处见到过的在新弟子，这家伙似乎不在种子亲传弟子的阵容内。

    “结个善缘，总比做个对手好，你不承认是那黑手也没用，若是有人知道你在附近，你猜会有多少人赶过来对付你。据我所知，被敲过的北屿风可就在附近不远，他可一直在发狂般的找那黑手，扬言一定要将你挖出来，要是他们见到你，你承不承认似乎并不重要。”

    少年一笑，威胁之意不言语表，身上也有着一种特别的气质，似乎是吃定了杜少陵。

    杜少陵目光挑了挑，直觉下，感觉这家伙是个对手。

    少年望着杜少陵，眸子钟天地灵秀，道：“我的确对你没有恶意，反而是有些事情和你商量。”

    “什么事情？”

    杜少陵问道。

    “边吃边聊吧，若是肉冷了，味道口感肯定会下降。”

    话音落下，少年已经自己到了烤肉前，直接用手撕下了一个焦黄的鸟翅膀塞进了嘴中，洁白的牙齿咬进热气腾腾的烤肉内，油渍飞溅，外焦里嫩，肉香扑鼻，忍不住夸赞：“好吃，真不错！”

    “有诚意的话，至少报个名吧。”

    杜少陵暗自提防，撕下了一个鸟腿，也馋了，烤肉怎不能让这家伙吃完了。

    “乔……乔天骄！”

    少年打量着杜少陵，问道：“你呢？”

    “沙琥。”

    杜少陵不露痕迹，心中却是保持怀疑，鬼知道这家伙是不是真的叫乔天骄。

