    “不急，我既然来了，为了表示重视，我这个妹妹怎么着也该登门，代表爸妈表个态。”

    “这……”

    “怎么了，二哥？”

    “没什么，就是那个她妈……她，有些不待见你二哥……”这话，花睿说得很颓废。

    “噗哧！多大点事儿，我二哥可不是那种遇到困难就退缩不前的人。”

    “那是当然！明儿我就带你过去！”

    一句话，就让花睿打了鸡血般，拍着胸口保证。

    看着仅凭三两句话，就把自己二哥忽悠住了的花朝，一旁的霍北尧也忍不住露出了笑容。

    他特意下厨，做了几样拿手的小菜。

    吃饭时，花睿又说起了另外一件事：“哦，白天时，想到老孙在医院里养病，我今天就去了一趟。不曾想，老孙居然不在，一问才知道，原来老孙就只在医院住了一天，就办理了出院手续。现在下落不明。”

    “嗯？他没回来？”

    “没呢。”

    花睿大口大口吃着菜：“你也知道他家的情况，我还特意托人问了一圈。听说，老孙拿着那笔钱托关系了。至于究竟是托的谁，就不清楚了。”

    霍北尧沉默。

    “看来，希望不大？”

    “听说那帮人依旧没放弃追查老孙。如今的老孙早就成了惊弓之鸟。哦，还有，下午的时候我回来时，之前帮着公证的那位徐大爷你还记得吧？他说，下午的时候，一个自称是老孙侄女的人过来了一趟，把屋子里剩余的东西都拿走了。不过，这屋子也没啥值钱的了。”

    可不是嘛！

    就剩下一地的碎片和垃圾。

    “那行，吃过饭我们就一起做大扫除！”

    “行嘞！”

    三人说干就干。吃完饭，都拿了扫帚，三人分工合作。一人把不需要的东西搬去了屋檐下堆着，剩下的一些勉强能用的，就单独放到一边。另一个人开始洒扫，花朝就帮着归整那些看起来就是一屋子的破烂。

    别说！

    这种一看就是住了很多代人的老屋子里，果然有惊喜！

    花朝随手一翻，就从那对破烂里，找出了几个瓷器、一些看起来无法鉴别年代的也说不上究竟是啥东西的玩意儿。

    因为有之前郝帅卷走的金库里，就有不少玉器，瓷器。眼下再度看到这些，她下意识就将这些东西都收进了空间里。

    宁可错过，也不放过。

    管它有用无用，先丢进空间里存着再说。

    话说回来，这些东西一看就是很有些年头了，最起码，也是解放前的老物件了。

    还别说，花朝甚至还发现了一对搁在床底下的花瓶。从那细密如晶莹剔透的陶瓷，而布满瓶身的裂纹更述说着此物的不同。

    看得花朝心头一跳！

    这，不会是哥窑或官窑的瓷器吧？

    她拿不准。

    却不妨碍她继续查找。许是好运都用光了，剩下的时间，花朝再没有发现。

    等把屋子打扫干净，又重新在二楼的两个房间把床摆上，铺上被褥，三个人都累得厉害。

    “这床还能将就用，就暂时先不换了。回头等那边有了准信再说。”

    “行，就这么办。”

    早晨起来时，屋檐下的破烂引得左邻右舍不少人跑过来问。

    花睿也不藏着掖着，就把昨儿老孙侄女过来，把老孙家有用的东西都拿走了的消息，再说了一遍。

    “小伙子，这些破烂你们还要不要？”

    “这个……”

    “嘿，死老太婆，你又跑来占便宜了？之前老孙一家在的时候，日子那么困难，也不见你对老孙搭一把手？”不等花睿回答，就有人率先跳出来怼她。

    “你不也一样，在袖手旁观？怎么的，见不得我捡一点木板之类的回去当柴烧？呸，最烦你这种人，当了表子还要立牌坊！”

    “死老太婆你怎么说话的？等着，老子跟你拼了……”

    ……

    花睿也没料到，这二人说着说着就开始掐架。

    他赶忙隔开二人：“两位，两位有话好好说。这些破烂我们还要，我们也打算拿来当柴火烧，省得去买煤了。”

    “呵，听见了吧？死老太婆。”

    “你个死王八蛋句句都带刺儿，等着吗，老娘要你好看！”

    ……

    又开始了，烦死了！

    花睿最烦这种吵吵闹闹的，赶忙躲回了二楼。

    花朝早就看到了这一幕，忍不住失笑：“这周围的邻里，倒是热闹得很。”

    “就是八卦得很。”

    “所以也热闹。”

    花朝放下涂抹好的口红起身，开始收拾自己的东西：“怎么样，准备好了吗？”

    “好了……”

    花睿还有些迟疑：“那个，我们真的要去啊？”

    “当然要去，我和北尧陪着你一起去。咱们不是昨晚都已经商量好了吗？”

    “商量是商量好了，只是吧……算了，去就去吧。”

    花睿有些咻于成茗，见确实躲不过，也把心一横，反正迟早有这一天，干脆就走一趟吧。

    今天不是星期天，花睿硬着头皮领着二人过去时，内心其实还希望于成茗能直接吩咐门房拦住他。不料，门卫大爷打了通电话进去后，很快就对他们放行了。

    今天一行三人都收拾得很归整，花朝手上还有不少好茶叶。这趟过来，特意挑了一份极品茶包装好，打算待会儿拿来做见面礼。

    开门的人就是欧阳国栋，一看见是花睿，就打开门让三人进来。

    “花睿来了！快快，里面有请。这两位是……？”

    “欧阳叔叔，这位是我妹妹花朝，这位是我未来的妹夫霍北尧，他们已经订婚了。”

    “欧阳叔叔，冒昧登门，多有打扰。”

    花朝送上自己带来的极品茶叶：“这是极品老桩贡茶，是之前我偶然所得。听闻叔叔喜欢喝茶，就特意带了一些过来。还请叔叔笑纳。”

    “这是贡茶？那我可得好好地品一品。坐，赶紧坐。”

    欧阳国栋拿了茶杯倒茶，看到花睿拘谨得很，还有意无意的查看周围，不由好笑：“我屋里那位一大早就出去了。估计一时半会儿不会回来。”

    于成茗和几个朋友一起去参加聚会，恐怕得等吃过晚饭才能回。

