
　　本来有些嘈杂的现场，一下子就变得安静了起来。

　　所有人都停下手中的事，驻足朝着门口看去。

　　坐在普通席位的林风，眯起了眼睛，看着这位昔日让他感受到庞大压力的敌人。

　　叶天道。

　　“哇，是叶师叔来了，看他身上这波庞大的灵力……这，就是元婴期吗？”

　　“实在太强大了，元婴期，果然不同凡响啊！”

　　“叶师叔根本没有刻意散发威压，否则就凭我们这些人，连呼吸都会感到困难。”

　　众人带着崇拜不已的目光，看着叶天道一步步，从门口，走到贵宾席位。

　　胖子的脸色有些铁青，看着叶天道咬牙道：“叶天道，今天我不想跟你扯皮，就算你不看在你妹妹的份上，是不是也要给我几分面子？”

　　“给你面子？”

　　叶天道笑了，“你算老几？”

　　“你——”

　　胖子勃然大怒，想过去教训他，却被一旁的吴长老拦住。

　　“两位祖宗，都少说两句吧。”吴长老苦笑。

　　胖子哼了一声，道：“是，我张奇不算什么，那我爷爷张云祥呢？你是不是也不放在眼里？”

　　叶天道淡淡道：“张长老法力高深，德高望重，别说我现在只有元婴初期，哪怕是再往前一步，也万万不敢对他老人家不敬。”23sK.com

　　胖子冷笑：“知道怕就好，现在我要跟馨儿坐在这，你敢拦我？”

　　“第一，这是我的庆功宴，我绝不允许任何人胡来。”

　　“第二，我也是按规矩办事，只有长老级别的人，才有资格坐在这……而木，而叶馨儿，她只是一个外门弟子，按辈分，只能坐在门口。”

　　叶天道冷声道，心里却是微微咯噔。

　　他差一点就叫错了，叫成了木子秋。

　　叶天道冰冷的目光，扫视在木子秋身上。

　　“这个女人，虽然相貌和馨儿极其相似，但终究不是馨儿……现在，虽说是成全了馨儿来到此处，但我看她，依旧是恨不顺眼。”

　　“哼，下等人，终究只是下等人。”

　　听到这番话的胖子，自然是气得浑身直哆嗦。

　　而木子秋则是一脸悲愤地看着叶天道。

　　看着这个昔日，最疼爱她的“哥哥”。

　　她想不通，为什么自己嫁到了宗门，就被如此冷落？

　　“天道哥，你为什么要这样对我？”

　　木子秋悲痛不已地说道。

　　“因为嫁出去的女人，泼出去的水，现在……你已经不再是我们叶家人了，好好的和这个胖子过日子吧。”叶天道冷声掉。

　　“你是不是吃醋？”

　　木子秋忍不住道。

　　吃醋？

　　叶天道先是一愣，随即笑了起来。

　　但很快，便是无尽的愤怒。

　　这女人，居然说出这么隐私的话题。

　　什么叫他吃醋？

　　就算吃，也是吃叶馨儿，而不是你木子秋的！

　　“再敢胡言乱语，休怪我不客气！”

　　叶天道声音冷到了极点。

　　一旁的胖子心里那个纠结啊。

　　他自然知道叶天道和叶馨儿那点事儿。

　　只是，他也挺想不通的，以前那个宠妹狂魔，现在怎么变得这么无情了？

　　难道当真如叶天道所说，嫁出去的女人泼出去的水，嫁出去的妹妹也是一样的？

　　同时，他心里也有些愤怒。

　　他必须承认，自己才是那个吃醋的人。

　　“我不走，我为什么要走？”

　　“哥哥，难道你还不明白我对你的心意吗？”

　　木子秋激动道。

　　“找死！”

　　叶天道大怒，眼神骤然变得阴冷无比。

　　轰！

　　一股寒气如刀刃一般，瞬间击在了木子秋的胸口。

　　“啊！”

　　木子秋发出一声惨叫，随即痛苦地倒在了地上，无助地打滚。

　　混账！！！

　　胖子和林风几乎同时惊怒交加地看了过来。

　　两人的眼中，皆是冒出了无尽的怒火！

　　只是，林风尚且有一分理智，咬着牙，没有上前。

　　而胖子则是抄起地上的板凳，对着叶天道就是狠狠砸去！

　　这位三大长老之首，周长老的亲孙子，自然不会顾及什么叶天道，元婴期等身份，他想出手的时候，哪怕是天王老子来了也没用。

　　“不要乱来！！”

　　吴长老大惊。

　　但，还是晚了一步。

　　板凳砸在了叶天道的身上。

　　他没有防护气劲。

　　不过，区区板凳，自然也伤害不了元婴期的修行人。

　　凳子应声而碎。

　　叶天道缓缓转过身，眼中却没多少愤怒，而是很平淡地看着他，道：“再打一次，便是周长老来说情也不管用了。”

　　胖子呆住了。

　　他不知道是不是自己的错觉。

　　他总感觉，叶天道面对自己和叶馨儿，似乎对叶馨儿的态度更恶劣一些。

　　不，这已经不仅仅是恶劣了！

　　而是憎恨！

　　为什么？

　　为什么叶天道会憎恨他一向视如宝藏的妹妹？

　　周围看热闹的修士，小声议论着，明显对这起风波不明所以。

　　不远处。

　　靠近大门的普通席位。

　　盘坐在蒲团上的林风，双拳捏得极紧，指甲都嵌进了肉中，流血不止，却感觉不到疼痛，而是只有伤心和不甘。

　　“往往这种时候，且不可冲动。”

　　“她的记忆暂时只有叶馨儿，对叶天道会是这个态度也很正常。”

　　“至于叶天道，自然也知道眼前的人不是她的妹妹，所以才会如此冷漠。”

　　“不过这样你不觉得正好吗？如果叶天道和你女人继续保持他们兄妹的暧昧关系，那时候才是真的危险。”

　　“老夫倒觉得，这胖子才是你真正的情敌，以老夫百年的情场经验来看，胖子怕是对木子秋有些动情了。”

　　韩无极的声音响起。

　　林风皱了皱眉，道：“张奇对子秋会有爱慕之心，是因为他不知道子秋并不是叶馨儿……若是知道，必然就不会如此。”

　　“是么？”韩无极笑吟吟道。

　　林风没有吭声。

　　心中，却是一点点往下沉。

　　“叶天道你听着，我不管你对馨儿是什么态度，她现在是我的未婚妻，她的安全，就该由我来负责！”

　　胖子抬起手，指着这位新晋的元婴期大修，冷冷道：“这一板凳算我还你的，你若再敢伤她，我绝不会善罢甘休！”

　　叶天道面无表情，没有说话。

　　亦或是，根本懒得说话。

　　胖子把瘫软在地的木子秋搀扶起来，柔声道：“馨儿，没事，你哥不要你，我要。”

　　木子秋眼眶挂着泪水，低着头，默不吭声。

　　这一幕被林风看在眼里，心中一阵苦涩。

　　平日，木子秋遇到危险，都是他挺身而出。

　　而此刻，他却只能眼睁睁地看着，另一个男人安慰她，保护她……

　　“子秋，我发誓一定会让你恢复记忆的！”

　　林风心中不断喃喃。

　　嘎吱——

　　这时候，宴会的大门忽然被推开。

　　几个身着长袍，气质不凡的人，缓缓走了进来。

　　为首的，是一个四十来岁，国字脸，笑容可掬的中年男子。

　　“宗主。”

　　看到此人出现，所有人立刻站起身，充满恭敬地行礼。

　　中年男子微笑道：“一来就听看到有人在这吵架，啧啧，这场庆功宴，还真是热闹啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第687章 莫名的憎恨免费阅读。https://xs.23sk.com 