    空岛，云隐村旁的原始森林中。

    骄阳似火，热浪翻腾。

    “噗呲噗呲！”

    炙热的铁水从少年手中流下，滴落在乱石堆上，灼烧出一个个漆黑的小坑。

    “哎，又失败了，还是无法将火焰的力量附着在物体上发动攻击。”

    “是因为对果实能力的掌控度不够吗，还是身体的原因?”

    他凝视着手掌之上的高温火焰，片刻后，发出一道叹息。

    “算了，还是先完成今天的体能训练吧！”

    将手上的恐怖火焰收回体内，少年甩了甩手，从石堆之上一跃而下。

    少年名叫菲斯，卡玛拉·菲斯，是一个穿越者。

    “今日目标：三千个负重俯卧撑！”

    说干就干！

    菲斯稚嫩秀气的面庞露出坚定的表情，黑色短发将整个人衬的十分精神，配上常年锻炼的修长结实身材，显得十分精明干练。

    他穿上两万斤的负重，单手撑地，做起俯卧撑。

    自从知道穿越到海贼世界之后，菲斯就没有断绝过变强的心。

    这是一个混乱的大世界，强者为尊，胜利者书写传奇，失败者沦为历史背景。

    作为一个普通人，没有任何金手指，菲斯只能玩命的锻炼体魄，希望有一天能成为卡普那样的强者。

    可惜他的体质普通，几年下来，身体没有太大长进。

    除了浑身肌肉匀称结实，力量比普通成年人强上一些，没有别的突出点。

    这让菲斯十分沮丧，在这个怪物横行的海贼世界，没有实力就代表着一辈子无出头之路。

    只是这一切，在菲斯十岁生日那天发生了转机。

    菲斯收到了奶奶为他准备的生日礼物-

    一颗恶魔果实。

    --------

    “两千两百九十一！”

    …

    “两千两百九十九！”

    “三千！”

    “嘭！”

    菲斯甩下背上巨石，浑身如同烂泥一样摊在了地上。

    汗水模糊了他的双眼，连动一动手指的力气都没有了。

    过了良久，夕阳西下，阳光透过密林落下斑驳剪影。

    菲斯艰难地从地上爬了起来，准备回家。

    “嘶！”

    刚一起身，他就倒吸了一口凉气。

    这酸爽，真是有点吃不消。

    可是他知道，这只是暂时的。

    明天自己又会生龙活虎，这都是那颗恶魔果实的功劳。

    毕竟，那可是恶魔果实最最稀有的幻兽种。

    菲斯缓缓挪动脚步，朝着密林外的村落走去，那里还有人等着他归来。

    “菲斯哥哥，你在这啊，我找了好久了！”

    宛如黄鹂般清脆的女童声在菲斯侧方响起。

    听到熟悉的声音，菲斯转身望去。

    一个扎着羊角辫的可爱女童正站在密林之外，她嘟囔着嘴看着菲斯，似乎有些不满。

    “是蓓妮呀，我这不是回来了。”

    看着眼前精灵般的小姑娘，菲斯身上的酸痛似乎都消失了。

    他大步跨出，来到小女孩身旁。

    菲斯摸了摸小女孩柔顺的的黑色长发，将小女孩抱起坐在自己宽阔的肩膀之上，女孩环住他的脖子。

    不到一米的小蓓妮，在身高接近两米的菲斯身上，宛如一个精致的洋娃娃。

    “嘻嘻，菲斯哥哥，咱们赶紧回去吧，海拉奶奶今天准备了好多好吃的，给你庆祝十二岁生日！”

    小女孩天真无邪的话语，让菲斯一时间竟然有些恍惚。

    想了想，原来自己来到这个世界已经十二年了。

    前世自己生活在蓝星，是个孤儿，一直生活在孤儿院。

    孤儿院院长爷爷人很好，经常给孩子们放一些动画片，还买了许多漫画书，其中就包括海贼。

    但是看的很零碎，有些东西记得有些忘了。

    后来菲斯十五岁意外去世了。

    穿越这个世界之后，他也是孤儿。

    是的，海拉奶奶并不是菲斯的亲奶奶。

    菲斯曾听海拉奶奶提起过自己的身世：

    十二年前一个阴雨绵绵的日子，当时海拉奶奶从白白海捕鱼归来。

    在渔港旁的沙滩上，他发现了一具满是伤痕的男人尸体。

    那个男人单手抱着一个年幼的孩童，另一只手紧紧裹着一个盒子。

    孩童就是菲斯。

    而盒子里的东西，是一颗恶魔果实。

    后来菲斯慢慢长大，前世尘封的记忆开始苏醒。

    天使岛、山迪亚部落、甘.福尔、接近四百年的战争、香多拉、黄金钟...

    这些耳熟能详的名词在脑海之中萦绕，让他知道自己来到了海贼世界。

    之后就是玩命的锻炼，和深深的无力感。

    而命运的转折点，正是那颗恶魔果实。

    海拉奶奶其实并不知道那是什么东西，只是值得被那具尸体舍命守护，一定极为珍贵。

    当菲斯吃下这个果实后，浑身瞬间变得如同橡胶一般，充满了弹性。

    菲斯看着自己随意拉升的身体，幡然醒悟。

    这竟然是原作中，那颗世界政府苦苦寻觅的果实—

    人人果实.幻兽种.尼卡形态！

    菲斯来自蓝星，对这颗恶魔果实知根知底，自然不会当做橡胶果实来开发。

    这可是传说中太阳神尼卡的力量！

    生活在橡胶树中的精灵，象征着自由与和平，带来欢笑与希望的战士。

    而且菲斯在某一天突然发现，自己竟然不只是拥有橡胶一种力量，还能发出火焰。

    因为不知道这种力量从何而来，他就只当是尼卡果实隐藏的力量。

    而橡胶与火焰的结合，再加上幻兽种赋予的完美体魄，能抗能打，有输出有爆发。

    这几种特性，只要将其中一项达到了极点，就足以在这个海贼王世界纵横披靡，立足于强者之林。

    然而这些和年幼的菲斯没有任何关系，在果实没觉醒之前，它就只是一颗橡胶果实。

    到现在为止，他的极限只是丢丢火焰长矛，做做橡胶拉伸而已。

    但是这颗果实的出现，说明路飞尚且年幼，甚至可能还没出生。

    大海贼时代刚刚开启、四位海上皇帝尚未称雄。

    这是最坏的时代，无数强大的怪物如同过江之鲫，在伟大的航道之中驰骋。

    这也是最好的时代，这片大海，能容下所有的野心与荒诞的梦想！

    一切皆有可能！

    前提是，自己能下空岛。

    想到这里，菲斯觉得十分蛋疼。

    自己居然穿越到这个伟大的航道上空，一万米的空岛之上。

    要想前往伟大航道，必要借助一种名叫章鱼热气球的空岛特产。

    原作中罗杰与草帽小子的海贼船，便是通过这种神奇的章鱼，从空岛降落而下。

    或者，自己可以…

    “菲斯哥哥！菲斯哥哥！你怎么不理我！”

    耳边蓓妮的声音打断了菲斯的回忆，他茫然抬头，看到蓓妮气鼓鼓的样子，不由莞尔一笑。

    有家人的感觉真好。

    “好啦，别生气了。到家了，快去吃好吃的！”

    菲斯看到眼前自家的石头小屋，将小丫头蓓妮从肩膀上放下。

    菲斯家处于云隐村角落，海拉奶奶拄着拐杖，站在门口，正在等着二人。

    老人满头银丝，面目慈祥。

    她的儿子与儿媳早年间死在了战争之中，留下了刚出生的蓓妮与老人相依为命。

    看着玩闹中的菲斯与蓓妮，海拉老人露出了和蔼的笑容，说道：

    “蓓妮，不要和你菲斯哥哥闹了，今天是他的生日，快来一起帮他庆生。”

    她转身去里屋拿出了蛋糕与一个精致的盒子，将蜡烛插在蛋糕上。

    菲斯伸出食指，催发出一道微弱火焰，将蜡烛点燃。

    其实没有人知道菲斯的生日。

    所谓的生日，其实就是老人捡到菲斯的那天。

    “菲斯，来，这是你的生日礼物。”

    海拉奶奶打开了礼盒，将一件的精致的熊皮上衣拿了出来，递给了菲斯。

    上面密密麻麻的针脚，一眼就能看出是眼前的老人亲手所制。

    菲斯眼中带着泪水，看向了海拉奶奶。

    老人没有说话，只是揉了揉他的脑袋，满脸和煦温暖的笑容。

    “羞羞羞！菲斯哥哥哭鼻子了!”

    小女孩总是天真无暇，菲斯伸手在蛋糕上擦了一指，就抹在了小女孩的脸上。

    蓓妮也不甘示弱，马上开始反击。

    看着打闹的孙子孙女，海拉老人笑容更甚，只是看着菲斯的眼神显露出一丝担忧。

    “哎，菲斯十二岁了，要参加战士选拔了。这该死的战争到底什么时候才是个头。”

