    “是啊，而且落雪的爹之前便去世了，如果是要烧纸的话她也都是在逢年过节的时候才会给她爹爹烧些纸钱，现在既没有过年关又没有大节日，她没有理由烧纸啊。”

    “那有没有其他的理由会让她烧纸？”韩若青到底不了解落雪，只能从菊琴的口中问出。

    菊琴却不断的摇头，“不可能啊，且不说她平日里根本不会做这些事，就算是她迷信这些，可是咱们王府里面有规矩是禁止在王府里面祭拜的，落雪怎么可能这么大胆呢。”

    落雪具体的情况菊琴知道的也不多，但是知道的也都跟韩若青说出来了。

    况且韩若青也觉得这落雪烧纸绝对不简单，在古代里面不管是哪个府上都会禁止烧纸，毕竟嫌晦气。

    可是这个落雪……

    ”如果一个人平时没有这个习惯，却突然有了这个习惯……”韩若青突然看着菊琴做了定论，“那很有可能这个人定是做了什么亏心事心里有鬼，才会以这种方式以求心安。”

    菊琴一听瞬间同意的点头，“王妃娘娘说的是，今日霍叔身边的人才惨死，这边落雪就烧了纸，很有可能这两件事情是有关联的。”

    韩若青也是这么想的，如果落雪跟这件事情有关的话，心里害怕之下烧了纸又准备了一堆的符咒也是说得过去的。

    这间房子里面她们已经搜查了遍，除了这个箱子便无其他的异样，所以此时韩若青也不做停留了，“咱们进来的时间不短，先离开再说。”

    “好！”

    两人悄悄地溜出了房间回到了墙底下，就在菊琴想着应该如何逃回去，一旁的韩若青一手抓着狗子一手拎着菊琴，向上一跃便翻墙溜了出去。

    两人迅速的回到了韩若青的院子里，韩若青给自己倒了杯茶润润喉。

    一旁的菊琴崇拜的看着韩若青，语气有些兴奋，“王妃娘娘您太厉害了，三下五下就带着奴婢翻了出来，您的功夫如此之厉害哪儿学来的？”

    菊琴问的如此直白韩若青并没有生气，反而神神秘秘的告诉菊琴，“其实你家主子我曾经做过一个奇怪的梦，梦里面有一个神仙说我根骨上佳便教了我功夫。”说完之后还做了一个嘘禁的动作，“千万不要告诉其他人。”

    菊琴满目激动得不断点头，“娘娘放心奴婢定然不说，不过娘娘能够得到神仙的指点一定是因为娘娘是有福气的人。”

    对于韩若青说的这个解释菊琴连怀疑都没有怀疑过，而是更加的崇拜韩若青。

    “好啦，先去休息吧有什么事情明日再说。”

    韩若青在菊琴的伺候之下便回到床上想要休息，可是外面天马上要亮起来了，韩若青丝毫没有睡意，脑子里都是落雪房间里的那些东西。

    思来想去她反正也睡不着，不如去霍雷霆那边瞧瞧，看看霍雷霆那边是什么情况，顺便看看厉墨寒。

    等到韩若青换好了衣衫之后，还没等出门就有人匆匆来报，“王妃娘娘，霍叔那边人已经醒了。”

    “是吗？那正好本王妃去瞧瞧霍雷霆。”

    而此时厉墨寒那边见到霍雷霆醒来，下意识的想着让韩若青来再给他看看伤势：“去把王妃娘娘请来……”

    可谁知道领命的人还没离开，霍雷霆整个人便歇斯底里的叫喊了起来，“不行！不要让我看到那个女人，如今我落到这个地步还不是因为她！”

    厉墨寒脸色微沉：“义父，现在诊治你的伤势最为要紧。”

    “我不管！叫其他的大夫来，不行就把御医叫来，反正我不想见到那个女人！”说着他还愤恨的瞪着厉墨寒表示，“你若是在向着她就也出去。”

    厉墨寒声音冷了几度：“你这是做什么？难道你还分不清青红皂白了？阿青是为了救你，不然你这么撞过去，命都没有！而且有她在这里，你还求什么御医？”

    他就差说王妃得医术大过于御医了，但即便不说，韩若青的医术也是有目共睹的。

    霍雷霆哪里听得进去，他只觉得厉墨寒在偏帮着韩若青：“不要让我见到她！那个女人就是一个恶魔，千万不要让她靠近我的院子，否则我一定会被连累的。”

    厉墨寒也知道霍雷霆此时情绪不好，若是硬是要让韩若青来的话恐怕霍雷霆会更加激动，他忍了忍火气，吩咐刘淑去给韩若青那边提个醒儿。

    这头，韩若青这边刚准备出门，刘淑就匆匆的赶来，“王妃娘娘可是要去见霍叔？”

    “是啊，王爷在那儿吧。”

    刘淑连忙说道，“正是王爷差遣属下来的，王爷的意思是霍叔那边情绪有些激动，所以王妃娘娘还是先不要去触霉头好了，等到霍叔稳定下来再去瞧瞧也不迟。”

    “这样啊……”

    韩若青眼神闪了闪随后又问他，“上官梦那边什么情况，她可有去看霍雷霆？”

    “侧妃娘娘确实是去了，一早便端着鸡汤想要去探望霍叔，但是却并没有如愿的能进去。”

    刘淑是厉墨寒身边的人，也知道在韩若青面前该怎么说实话。

    韩若青倒是疑惑的问道，“没进去？”

    “没错，她想要进去但是被守在院门口的人拦着不让进，这会儿她正在门口急的跺脚呢。”

    “本王妃知道了，你先回去吧。”

    “是！”

    等到刘淑离开，韩若青便坐下仔细的想了想，甚至还想起了在落雪房间搜出来的那些符纸……

    顿时韩若青嘴角缓缓勾起一抹特别的笑容，随即又去里间换上了一身大红的衣裳走了出来。

    菊琴和巧玉不解的问道，“王妃娘娘这是要去探望霍叔？可是王爷不是说……”

    “上官梦都去得，本王妃为何不能去。”说完之后韩若青便大大方方的走出了院子。

    愣在原地的菊琴和巧玉两个人不解的相互对视了一眼，立即双双追了出去。

    虽然二人不知道韩若青在打算什么，可现在在她们眼里王妃娘娘做什么都是对的！

