    洞府之内，火光腾腾，映彻四壁。

    这火光尽数来自洞府两侧的火把。火把火芯处黑漆漆一片，既非草木，又非胶油之类，反像是一根矗立在地的狼牙棒，无故自燃。

    火把每隔五丈一枝，绵延既远，几乎已及视线之外。

    这山洞非止面积甚大。洞内空间上通穹窿，覆如碗盖，最高处几有数十丈，俨然将一座山峰彻底掏空。头顶上，密密麻麻的钟乳石列笋悬柱，当空垂挂，陆陆续续地传来滴水之声。

    山洞最为宽阔的腹地，是一座青石砌成、径长近百丈的圆形冕台。冕台环绕边缘一周，乱纹纵横，疑为古字。冕台正中心一个八尺上下的圆形，被一条浅浅的线条精准分成上下两半。两个半圆内各有一字。

    清晰可辨，上方的是一个“阵”字，下方是一个“幽”字。

    环绕冕台，东南西北角落各有一个蓝袍道人盘膝而坐，闭目垂帘，似为此地值守。观其修为，约莫是初入金丹境界未久。

    各家各派之中，这等枯燥寂寞之事，往往由恰需稳固境界之人轮值，正是一举两得。

    忽然，这冕台之上乱纹白芒如溢，瞬间环绕整个冕台一圈，山洞石壁立刻尽为醇白，红彤彤的火把似乎全部消失，再也没有丝毫的存在感。

    四人立刻自定中醒来，睁开双目。

    那白芒闪耀三四个呼吸，缓缓收敛，消失。冕台之上，站立着一男一女两个年轻人。

    四位金丹修士连忙起身，道：“杜师妹。”

    杜念莎道：“有劳四位了。”

    西方座上那人连忙道：“不敢。”言罢四人一齐掐诀，口中念念有词。不多时，山洞顶端石壁渐渐挤成一团，出现一个十丈见方的洞口，明媚天光透出，照出微尘飏飏，游离翻滚。

    杜念莎轻道：“师兄请。”归无咎一点头，二人齐齐一跃，纵身直上。

    杜念莎既未主动介绍归无咎身份，那四人也不多问。只是暗自猜测，既然和杜念莎一齐出现，那想必是门中的客人。

    藏象宗传送法阵，正是被埋藏在三十六座山腹之中。

    归无咎出得山腹，极目四望，略无涯际。

    藏象宗界内峰峦浮屿，灵禽草木，清溪幽湖，鸣泉飞瀑，各呈其妙。论雄伟壮阔、玲珑纤幻，与越衡宗浮空七十二山各擅胜场，不分轩轾。

    不过此处有一桩奇处，整个天地万物，似乎被一层绿意加深、覆盖。按说清澈透明的溪水，却尽呈鲜绿色。而别处浅绿可喜的嫩叶春草，此处却是极尽浓艳。至于生长经年的苍松古木，一眼望去，无不是深绿尽墨。就连天空和气息，也包含着丝丝翠意。

    杜念莎道：“我藏象宗九山六泽十八窟，八十八处洞天福地，七十二座通灵妙境，更有千峰千水，八百小界，各有曼妙风光。只是真君相诏，耽搁不得，我还是先陪师兄往怀道宫拜谒，来日再陪师兄观览此间盛景。”

    归无咎道：“正该如此。”

    二人正起身欲行，一个声音遥遥传来：“杜师妹且住。”

    只见一个人影裹挟飞星点点，当空划过一道灿然光华疾驰而来，落在归无咎、杜念莎之前。

    此人看似三四十岁年纪，头戴雷巾，三缕长须，面色白净。身着一件银色短袄，一把丹朱拂尘在手，举动飘逸出尘。一身丰沛丹气，活力四射却踊跃有节，正是金丹三重境修为。

    这人举止面容，万般都好，一派温润如玉的风范。只是一双碧眼豹目甚有威势，却与他一身气质不谐。

    杜念莎一礼，道：“金师兄。”

    随着杜念莎暗中传音，归无咎已知来人名为金庭阁，竟是一位真君大能的弟子。

    金庭阁朝着归无咎一拱手，微笑道：“藏象、越衡盟好有如一家。在下痴长归道友几岁，便斗胆称一声归师弟。”

    杜念莎眼前一亮，自己尚未开口介绍，金庭阁已知归无咎身份，显然是得到了真君提前吩咐，在此等候。

    果然，金庭阁笑道：“容真君遣金某在此相候。归师弟若至，便请引往怀道宫一行。”

    归无咎一礼，道：“有劳金师兄。”

    杜念莎心中甚喜，容真君在诸位真君中是个极为清净淡漠之人，今日竟主动派遣金庭阁在此守候，足见宗门对于归无咎的重视，她自己也脸上有光。

    不过她口中却道：“有小妹陪着归师兄，莫非还能迷途失道不成？劳烦金师兄跑这一趟，很是过意不去。再者说，繁文缛节，反不合我道门清净自然之旨。”

    金庭阁连连摆手道：“非是如此。杜真君相诏，请杜师妹回宗之后，往青崖洞一行。故而引归师弟前往怀道宫之事，由金某代劳。”

    归无咎、杜念莎俱是一愕。按理说二人刚刚参加完红云小会，这一届乃是罕见的“大年”，正该让二人一同谒见，仔细言明和别家弟子比斗的情况。

    不过杜真君作为杜念莎长辈，许是有甚要事提前吩咐，也说不定。

    杜念莎虽有些不情愿，也不能不遵命。于是道：“归师兄，你先随金师兄前往怀道宫，等我去青崖洞拜见了太爷爷，再和和你汇合。”

    言毕遁光一起，远远地往西南方去了。

    金庭阁道：“归师弟，请吧。”伸手一指，随即舒展丹力，向北而行。

    归无咎紧随其后。

    归无咎本拟怀道宫距此不远。谁知飞遁了好一阵，遥遥相望，并未见到甚么气象突出、有宗门重地之风的宝山。

    归无咎暗道：“藏象宗既有遣人相候的诚意，为何不备下飞遁法宝和随扈之人，气派上也堂皇一些。飞遁如此之久，有些礼数不周之嫌。”

    又过了一阵，归无咎足下景色又变。

    诸般奇峰怪石、飞岛浮屿渐渐稀少，山势连绵，俱不甚高。或许在凡人眼中依旧是峻岭逶迤，步履艰难；但在修道人自万尺高空下视，却只如山丘一般了。

    归无咎心疑道：“此处景致，怎地比出了传送阵门户之时愈发不如了。”

    略一思忖，觉得不对。当机立断，一身魔丹丹力渐渐运转开来，双目中逐渐现出清湛光泽，五感八识瞬间扩充到极致。

    一眼看来，果然有诈。

    魔功注视之下，眼前“金庭阁”身形变得朦朦胧胧，竟只是一道气机所化，并非真人。

    就算是寻常元婴真人所设法术，也休想轻易瞒过归无咎耳目。这一道气机化形的功夫，可谓高明至极。

    归无咎双目冷电一闪，“小苒依依”瞬间拔出，拦身一斩，清辉四溢！

    “金庭阁”蓦然回头，冲归无咎诡异一笑。立刻就被剑光绞成粉碎。

    就在此时，地下一座土山之中，七道青芒瞬间拔地而起，其中一道声音遥遥喝道：“归无咎，休走！”

    归无咎立在原地，好整以暇，任由这七人将自己团团围住。

    因他一瞬间已经从气息之上辨认，这七人都只是灵形境界，归无咎自然是丝毫无惧。

    困住归无咎的七人俱是一般装束，头戴冲虚巾，身着深色衲衣，足踏白云靴。手中兵刃也是一般无二，乃是六尺长短的熟铜棍。

    除却和归无咎正对面的这位，一张淡青色的方脸，颇有些威重之气。其余六人都是须发皆白，长髯及胸，看年岁恐怕已近三百之数。

    以灵形境而论，距离寿尽不远。

    这七人显然是来者不善，归无咎自然不会问出什么姓甚名谁、有何贵干之类的废话，只调匀丹力，渊渟岳峙，静待来人摆明车马。

    果然，那中年人道：“归无咎。闲话休提，斗上一场，万事皆休。据称你是不世出的天才，我等资质愚钝，因此这一战乃是以七敌一。你若觉得不公平，大可以投降认输。”

    归无咎微微一笑，这等激将之语，对他来说毫无作用。

    中年人身畔一位老者道：“归无咎。以一敌七，乃是修为在相同境界才作数。我知你魔道功法已臻金丹四重，更有一件宝物可发挥出金丹境的战力。你若使出这两道底牌，也算你输。”

    此人所言既蛮横，又可笑，极为不通。

    魔道功法也就罢了，元玉精斛之事，非越衡、藏象两宗的真君大能不能得知。莫非找自己麻烦这几人背后，竟是一位真君大能不成。

    归无咎不想废话：“请吧。”

    中年人左手边一人喝道：“好！”随后归无咎左前、正后方同有一人抢出一步，手中铜棍一抖，气力已如弓弦绷紧，作势欲发！

    两人全身气息毫无保留的散出，归无咎立生感应，觉察出异常。

    原来这二人根基扎得极为牢靠不说，更奇特的是元光醇厚处，几乎与丹力相近；不，是真真切切的有着金丹之力的韵味。

    归无咎一皱眉，已猜出几分端倪。

    九大上宗之内，资质在六品以上者，极少有人会在金丹一关遇到门槛。但这也有一个前提，那就是修道之人顺天应人，量才而行。

    若是根基欠缺，却在结丹过程中强求高品金丹，却极有可能出得岔子。

    自然，若差距过多，也没有哪个蠢人会勉强相试；但若是只差一丝半分，却不免有人铤而走险。

    一步跨过，前途光明；若赌输了这一手，道途止步。

    观其功力之纯，这七人灵根资质至少也在五品、六品，但身上却残留着破境金丹失败的痕迹，显然是藏象宗内意图行险却运道不佳之人。

    正后方那人高呼一声：“小心了！”

    前后夹攻，一正一反，暗合阴阳。

    原来这七人，竟是以一门极高明的阵法迎敌。

    Ps：感谢书654的打赏；感谢书友220、849、868、938、790、639、TillDawn、凰之语、毫无面目表情、天马行空羚羊挂角、玉扣染清尘、死水滞胃的打赏。

    欢迎自动订阅。