    有心想要喊住服部，但又怕声音太大而惊扰到屋内那对狗男女。

    倒不是说害怕扰了对方的好事，而是顾忌服部平次，毕竟没有经过允许就进入对方宅院之中，算得上是私闯民宅了。

    所以为了不“打草惊蛇”，唐泽也只能选择作罢，只是联络了周围暗中盯梢的刑事们，让他们无视这三货。

    虽然周围布置的人手都是火灾科的人，但他地位本就特殊再加上提供了这个重要信息，所以也自然而然的介入了案件之中。

    虽然总体的安排还是要给弓长刑事面子根据他的方案来，但局部上要求提供帮助或是指挥还是没问题的。

    而就这一会的功夫，柯南和毛利小五郎也偷偷潜入了院子中，从没拉完的窗帘之中，看到了卧室内的景象。

    似乎是河蟹大神发威，当服部等人看到屋内景象的时候，两人已经穿戴好了衣物。

    “我去洗澡了，拜托你把房间收拾一下了。”诸角亮子说完亲了男人一口，接着向门外走去。

    而面对这一状况，窗外的三人不由呆滞了片刻，直到诸角亮子走出卧室这才回过神来。

    不过等诸角亮子刚刚一走，男人便立刻起身开始在房间之中翻找起东西来，三人看到这一幕也立刻意识到了对方的举动。

    “真是遗憾~没有放在那里哟~”

    不过还没看到对方找到什么东西，一旁浴室的房门突然打开，诸角亮子迈步走了出来看着男人笑道：

    “我们去旅馆LOVE~LOVE~的恩爱录影带~还好好的藏在房间里的某个地方呢~当然我倒是觉得亲爱的你找不到呢~”

    看诸角亮子那完全没有任何凌乱的衣服，对方恐怕早就预料到了这一幕故意在浴室等着对方行动，之后再现身恐怕就是为了敲打对方。

    “亮子…”男人看着突然现身的诸角亮子面色有些难看，但本就是自己理亏一时间也不知道该说些什么。

    “别这么生气嘛~”

    诸角亮子看着男人嘴角抹过一丝微喜，“我只是想要确保老师你和我不是玩玩，是真的打算和妻子离婚后娶我才不得已做出的保险嘛~

    只要老师你说到做到，那我以后自然会全心全意做老师的好妻子呢~”

    说到这诸角亮子转身向洗手间走去同时笑着道：“好啦，我老公马上就回来了，趁着我洗澡的时候老师你快点穿好衣服，把房间打扫干净吧~”

    看完这些之后，众人悄悄的返回了车上，将看到的一切都给唐泽复述了一遍。

    “大人的想法真是搞不懂耶！”

    因为还没有什么收获，服部平次回到车上后双手抱头躺在座椅上有些百无聊赖的感慨起来，“明明结了婚居然还会出轨，不喜欢干嘛要结婚呢…

    相比起来叔叔你只是跟老婆分居倒是意外的正经…”

    “哼！你少啰嗦…”毛利小五郎嘴里叼着香烟面无表情道。

    “诶？那不是上午那个推销员叔叔吗？”因为是柯南在副驾驶座上倒跪在座椅上的，所以他很快看到了车后方一个男人向着他们走来。

    “恩？他怎么又来了？”毛利小五郎看到对方后也奇怪道：“上午诸角夫人对他态度挺不好的吧？”

    “是啊，他推销的商品都被诸角夫人毫不客气的打掉地上了。”柯南附和道：“这种情况下很难想象他还会再来…”

    不过这个胖胖的男人刚刚路过他们的汽车，就径直转过身来原路折返了出去。

    “好像是诸角夫人的老公回来了。”

    服部看到突然折返的销售员和走进诸角家宅邸的男人，不禁有了推测。

    销售员在折返后很快便消失在了街角处，而男人则拿出要钥匙进入了屋内。

    而看到这一幕，唐泽则悄然打开了超嗅觉。

    无它，因为他们都有杀死诸角亮子的动机。

    销售员的动机不太大，但也不排除诸角亮子惹怒了对方，让他冲动杀人或是另有隐情。

    风水师原本作为情人是最没有动机的，只不过从服部他们潜入后得到消息来看，风水师和诸角亮子也并不是一条心的。

    从他在为爱鼓掌之后，趁着诸角亮子找露营带的举动来看，明显他还是介意被要挟的，有可能他并不想要离婚，而对方的逼迫可能是他决定下杀手的动机。

    至于苦主…这个没什么好说的了吧，如果他知道自己妻子和风水师偷情，那动机恐怕是最强烈的了。

    但不管怎么说，三个人或多或少都有动机，并且基本确定杀人方法是火灾的情况下，唐泽怎么可能不开启超嗅觉。

    再度打开了超嗅觉之后，唐泽闭上眼睛开始凝神感知了起来。

    一开始的时候气味确实没什么不同寻常的地方，只是随着气流的涌动，很快一股刺鼻的汽油味道便从诸角家院子的后方飘了过来。

    “来了！”

    唐泽睁开的眸子中一道精光闪过，不等车上的几人发问，他便立刻拿起了对讲器，“各组注意，有人在诸角家后方院子里泼洒汽油！

    A组、B组报告情况，如果见到可以人士立刻逮捕！”

    命令下达完之后，唐泽便立刻从车上冲了下来向着气味的源头跑去，而车上的服部等人听到唐泽的话后也是一惊，旋即也立刻跟着唐泽下车跑了过去。

    不过相比与毛利小五郎，服部平次和柯南却是默契的从诸角家院子的另一边跑了过去，显然考虑周到的他们是为了防止犯人逃跑，而特意绕远形成包围圈了。

    不过这周全的心思注定是白费功夫了，当他们进入诸角家宅邸的后院后，只见犯人已经被几个满脸横肉的魁梧大汉摁在了地面之上，旁边倾倒在地面的汽油桶也被拿了起来，完全就是尘埃落定的模样。

    “看来这次又是我赢了呢。”唐泽看着慢自己一步的两人不由笑着摆了摆手。

    “哼！你这是邪道！”服部平次黑着脸不爽道。

    一旁的柯南虽然没有说话，但眼神中透漏的神色也和服部完全相同。

    此刻的两人内心默契的只有一句话。

    甘妮娘的超嗅觉！这尼玛就是开挂吧！！

