    “各位长辈，我刚刚得到一个非常糟糕的消息，族长和几位长老，他们的武功被废了。”

    这话一出，会议厅里的万家所有人，瞬间大吃一惊。

    万宗玉他们几个被关起来后，这里坐着的都是万家辈分比较高的。现在，就是他们在主持大局了。

    这要是放在以前，他们是根本没有机会进入这间会议厅的。

    “山良，你说什么？族长和几位长老的武功都被废了？”

    万山良站了起来，对着众人行礼：“各位长辈，现在万家已经到了危急时刻。稍有不慎，随时都会堕入万劫不复之地。还望大家同心协力，共渡难关，帮助我万家，东山再起！”

    众人立马议论纷纷了起来，一个个，都没什么斗志。

    “族长和几位长老都成了废人，我们万家可怎么办啊？”

    “是啊。在这帝都之中，强者如云。一个大家族，若是没有强大的背景，又没有地境强者坐镇，迟早会被人蚕食鲸吞的。”

    “我听说，陈家的人正在密谋吃掉我们家族旗下的几家大公司。”

    “黄家、林家，还有另外几个家族，也准备对我们下手了。”

    “完了完了，咱们万家要完蛋了。”

    “五大家族屹立帝都百年，我们万家的祖先们当年是何等英武绝伦。如今，却要毁在咱们这些人的手里？”

    “要不，趁现在还掌握着家族的全部企业，咱们瓜分财产，各奔东西吧？这样，我估计每个人至少还能分个几千万。不然，我担心财产被别人抢走，到时候咱们连汤都喝不上了。”

    ……

    万山良被这些人给气炸了。

    他猛地一拍桌子，大喊道：“都给我闭嘴！”

    所有人都沉默了，全都看着他，很吃惊，不知道他为什么突然发怒。

    “你们这些窝囊废！家族现在遭遇空前危机，大家应该携手，共渡难关才是。怎么能想着散伙，分财产呢？”

    万山良忽然反问了起来：“就算你们分到了几千万，几个亿，难道就真是你们的吗？”

    “你这话是什么意思？”

    “这些年，你们这些人在万家的庇护下，做了不少伤天害理，欺男霸女的事情吧？万家如果崩塌了，你们就能全身而退吗？到时候，那些人如果想抢走你们的财产，想暴打你们一顿，甚至是杀了你们，也是易如反掌的事情。”

    这话一出，会议厅里的所有万家人都沉默了。

    他们都知道，万山良这话是真的，一个个不由得为自己的未来感到惶恐。

    “那你说，我们该怎么办？”

    万山良立刻喝道：“这还用问吗？咱们现在应该尽快选出一位新族长，大家一起拥护新族长，团结在一起，共渡难关！只要稳住当下局面，咱们所有人的财产和生命，都能得到保全。”

    “有道理。”

    “可是，谁有资格当这个新族长呢？”

    这时，一个万家长辈站了出来：“我提议，选族长的儿子。”

    “那小子不行的，整天就知道吃喝玩乐，不成大事。要是让他当族长，咱们都要跟着他一起完蛋。”

    “万勤于吧，这小子不错。”

    “不行，一副公子哥的样子，吊儿郎当的，他哪儿能当族长？”

    “万中贵怎么样？他可是咱们万家年轻一辈当中，很有天赋的。当初族长还在的时候，也曾夸过他。”

    “可他在前年，因为跟叶家的一个子弟争女人，还不小心把人给打死了。结果叶家一怒之下，就找族长的麻烦。族长气坏了，就把万中贵给贬了出去。这样的人，怎么能当族长呢？”

    ……

    七嘴八舌说了一大堆，很吵闹。

    这个时候，会议厅里辈分最高的一个老人站了起来。

    大家看到他站起来，就纷纷安静了下来，看着他。

    “三叔祖，您老心目中有没有合适的人选呢？”

    万启谷嗯了一声：“我建议，选万山良。”

    这话一出，所有人都惊讶了。

    不等他们发表意见，万启谷便继续说：“刚才要不是万山良的一席话，咱们这些人肯定作鸟兽散了。一旦散了，咱们的生死就全在别人的掌控当中了。这辈子，兴许咱们都没有机会再看到对方。其二，万山良是六长老的孙子，从小就很有志向，实力也不错。他手底下有一批高手，可以保护咱们大家。其三，他虽然很年轻，但却有头脑，有心胸，有天赋，是一个潜力股。只要咱们忠心耿耿地扶保他，将来他必定会成为一个风云人物。万家在他的手里，必定可以重新回到辉煌时刻！”

    那些人都哑巴了。

    这话很有道理。可问题是，他们实在是难以接受，让一个小辈当族长。

    会议厅里的这些人，多数都是万山良的叔伯辈，还有爷爷辈。

    他们虽然不是万家的核心层的人物，但辈分摆在那里。

    要是真让万山良当族长。以后他们见到了万山良，岂不是还要给他行礼，客客气气的？

    可万启谷，是目前万家辈分最高的存在。万宗玉还在的时候，连他都要对万启谷客客气气的，这些人又怎么敢反驳呢？

    再说了，会议厅的外面，就站着万山良的十几个手下。这些人个个都是玄境后期，或者是玄境巅峰的高手。

    这也是一个信号。

    谁要是敢不从，兴许那些人就冲进来了。

    这时，万山良赶忙谦虚推辞了起来：“承蒙三叔祖厚爱。但是，我才疏学浅，年轻不懂事，怎么能担当这样的重任呢？三叔祖，您老还是另选他人吧。”

    “山良，家族正遭逢大变。我们这些人都已经老了，就算有心，也无力。你还年轻，正是做大事的时候。你放心吧，你接任族长大位后，我们这些老骨头会全力以赴地支持你的。谁要是敢在背后叽叽歪歪，暗中使绊子，我第一个就不放过他！”

    这话更严重了，让得其他人更加没有意见。

    接着，万启谷还特意又扫视了在场所有人一眼：“谁还有意见吗？”

    那些人一个个面面相觑，都不吭声。

    “如果没有意见的话，这件事情就这么定了。”说着，万启谷第一个带头对万山良行礼。“万启谷，见过族长！”

    以前万宗玉当族长的时候，万启谷都没有这么行礼。由此可见，他是很看好万山良的。

    但他的行为，吓得万山良赶忙把他扶了起来：“三叔祖，您老千万别这样，我承担不起的。”

    “你是族长，一家之主。我给你行礼，理所当然。”接着，万启谷便看向了其他人。“你呢？”

    那些人你看我，我看你，然后都一起弯腰行礼：“见过族长！”

    万山良心里大喜，终于敲定了：“承蒙各位长辈看得起，万山良今日发誓。此生必定竭心尽力，带领万家重回巅峰！”

    正在这时，一个万家人跑进来报告：“启禀族长，叶家的三长老、五长老和六长老来了。”

    “张明？！”万山良瞬间吓得脸色大变。

