    听闻苏莫冷声相问，崔大师笑道：“阴阳拍卖场隶属于阴阳神宫，当然是拍卖双修炉鼎！”

    “什么？拍卖双修炉鼎？”

    苏莫闻言脸色一黑，拍卖双修炉鼎，不就是拍卖女人嘛？

    这么大一个拍卖场，居然是拍卖女人用的，苏莫无语了。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且，此刻拍卖场中武者不下十万人，显然此拍卖场举办的非常红火。

    连卖女人都能这么火爆，这也是够奇葩的！

    “你为何带我来这种地方？”苏莫脸色不太好看，冷视着崔大师，他可不会竞拍女人回去双修！

    “嘿嘿，苏大师，这里可是好地方，阴阳神宫拍卖的炉鼎，全部都是上等货色！”

    崔大师嘿嘿一笑，继续道：“你若多买几个炉鼎进行双修的话，修为能快提升！”

    苏莫闻言无语，他提升修为还需要炉鼎，这种修炼之法，他还不屑为之。

    崔大师继续道：“很多修为卡在某一境界的武者，都会寻求双修炉鼎来突破修为，而炉鼎的修为越高，效果越是强大！”

    苏莫沉默不语，他对此虽然也有好奇之心，但他可不会买什么炉鼎！

    “你要购买炉鼎？”苏莫淡淡的问道。

    “先看看，有合适的就买！”

    崔大师笑道：“苏大师稍安勿躁，你就算不买，也可以涨涨见识。”

    苏莫面无表情，无奈的摇了摇头，便闭目养神起来，专心淬炼体内玄力。

    “听说帝玄宫圣子上官昊和圣女帝蓝夕，将在十月初八大婚了！”

    “不错！现在帝玄宫已经公告天下了！”

    “说起来倒还有一件非常有意思的事，据说有一个叫苏莫的人，要在十月初八当天挑战上官昊！”

    “我也听说了，这个苏莫不知是何方神圣，居然敢在十月初八挑战上官昊，这摆明了就是要搅乱婚礼啊！”

    周围嘈杂的声音中，除了议论这次拍卖的事情，还有不少人议论上官昊以及苏莫。

    显然，上官昊的婚事，以及苏莫的挑战，都已经传到了天海城。

    “苏大师，他们说的苏莫不会就是你吧？”崔大师当然也听到了众人的议论，面带诧异的看向苏莫。

    苏莫并未回答崔大师，只是静静的闭目淬炼玄力。

    崔大师见苏莫不言，微微的摇了摇头，天下同名同姓的人多的是，或许只是巧合而已。

    崔大师不认为此苏莫便是彼苏莫，因为苏莫的修为只是真玄境，不可能向上官昊挑战。

    不过，他也注意到了，半个月之前，苏莫才真玄境六重修为，如今已达真玄境七重，这修炼的度，倒是颇为不凡。

    时间缓缓流逝，约莫一刻钟后，一名脸色略显苍白的锦袍中年人走到了拍卖台上，全场立刻安静了下来。

    “欢迎诸位来我阴阳拍卖场，此次拍卖共有二百零五位上好的炉鼎，每一位都是上等货色！”锦袍中年人朗声说道，音雷滚滚，传遍全场。

    “好了，想必大家也等急了，我也不废话了，现在拍卖正式开始！”

    锦袍中年人话音一落，后方便有一名高大青年搀扶着一名蓝衣女子走了上来。

    这名女子身材高挑，细腰丰\/臀，身材绝佳。

    不过，这名女子的头上却盖着一张粉红色的盖头，让人看不清其面容。

    高大青年将女子带到拍卖台，交给锦袍中年人之后，便转身返回。

    全场所有人的目光都落在了女子的身上，上下打量了起来，就连苏莫也睁开了眼眸。

    不过，苏莫并不是要参加拍卖，他只是好奇这里如何拍卖炉鼎而已。

    锦袍中年人环视全场，见所有人都望了过来，微微一笑，随即轻轻的掀起了女子的盖头。

    女子的面容显露了出来，模样娇美，肌肤白皙，非常漂亮！

    不过，女子好像被人制住了一般，只是呆呆的静立不动，也没有任何修为波动显露。

    “此女真玄境二重修为，非处子之身，拍卖低价五十万上品灵石，每次加价不得低于十万上品灵石，现在开始竞拍！”

    锦袍中年人话音一落，无数的武者便开始竞价。

    “六十万上品灵石！”

    “八十万上品灵石！”

    “九十万上品灵石！”

    “一百二十万……！”

    价格在急攀升，没过多久，此女的竞拍价格就突破了两百万上品灵石。

    苏莫注意到这些竞价的人，大多都是真罡境修为，比之女子的修为要低不少。

    “苏大师，像这种非处子之身的炉鼎，一般价格都比较低！”崔大师见苏莫也在观看，出声介绍道。

    “这拍卖场拍卖的女子，一般都是身不由己吧？”苏莫眯着眼睛问道，若是如此的话，那这个阴阳拍卖场的行径，可真是天理难容！

    崔大师闻言点了点头，道：“有一部分是阴阳神宫强行掳掠而来，还有一部分是阴阳神宫从小培养的!”

    苏莫闻言暗叹，他的猜测果然不错，这个阴阳神宫的行径真是令人指。

    如此势力，居然还能存在下去，真是一种讽刺！

    拍卖在继续，没过多久时间，这名女子便被人以二百六十万上品灵石的价格竞拍到手。

    随后，女子被拍卖场的人带了下去，待拍卖会结束在统一交给竞得者。

    随后，又是一名女子被带了上来，继续开始了拍卖。

    整个拍卖场中火爆异常，一名名年轻貌美的女子纷纷被拍卖，其中甚至不乏有武王境的女子。

    而这名武王境的女子，因为是处子之身，最终拍卖的价格高达五亿三千万上品灵石。

    苏莫看的暗暗咂舌，这阴阳神宫真是赚翻了！

    这一场拍卖会下来，拍卖的灵石将会是天价！

    一名名的女子被带上拍卖台，拍卖场无数的武者，前赴后继，声浪一浪高过一浪。

    苏莫也看出了很多眉目，基本上所有参与拍卖的武者，修为都要低于被拍卖的炉鼎。

    苏莫虽然没有双修过，但也明白其中的道理。

    炉鼎的修为越高，武者双修起来得到好处才越大，阴\/阳\/交\/合之下，才能得到最大的反哺。

    可以这样说，若是一名真罡境的男性武者，和一名武王境的女子进行双修，那完全可以轻易突破境界，甚至连破两境也不是没有可能。