    PS：卧糟，闹钟没响.......

    不过不代表就这么直接融合，还是可以稍微修改一下，比如，将两张矿卡融合成一张更大的矿卡。

    仅仅普通融合，不用造化能量。

    两张远古品质的矿脉卡片摆在面前，接着他又从手中卡库中抽出两张金光闪闪的卡片，这也是两张矿卡，分别是一张中型赤铜矿石，以及一张小型银矿。

    银矿价值比铁矿与铜矿之类基础矿石要高，所以小型银矿矿脉就是一张金色神话品质卡片。

    所有只要是矿脉，都拥有再生能力，只是一般都不高，且除少数特殊矿外都附带随机的伴生矿，在没加载矿脉卡之前谁也不知道到底伴生的是什么矿。

    林霄要做的很简单，将这四张矿卡全扔入造化魔方内，然后取出几张对他来说没什么用的卡片分解成养分，再将所有矿脉卡融为一体形成一张新的大型矿卡。

    对，还是大型矿卡，但大型也有差距，实打实的相当于之前两三个大型铁矿的规模之外，矿脉品质也由常规提升为富矿级别，且卡片还是远古品质。

    五星资源卡——大型混和富矿脉卡（远古）：加载至神域，能在指定位置形成一条大型混和富矿脉，包含铁矿，赤铜，银矿等矿石。

    注：矿脉只要不开采枯竭，便可源源不断的再生。

    注：矿脉附带随机种类的伴生矿石。

    再然后，将卡库中有两张天气卡取出，分别是小雨，雾，两者融合成一张......

    包含小雨与雾的天气卡。

    不过这张卡他没有立即加载至神域，先放着，这个虽然是神域必须，但不用现在就加载，他准备拿一些不用的卡多换几张天气有关的卡片，到时候直接合成一张大型天气卡包一股恼加载至神域，多省一点卡位。

    再然后，林霄从卡包中翻出总共九张卡，分别是之前夏令营前两阶段时获得的那些基础异域学识卡。

    什么基础异域机构构装学，基础异域炼金学，基础异域工程学等等学识卡。

    本来只有六张，但在最新获得的卡库中有三张新的学识卡，分别是——

    基础异域急救学，基础异域草药学，基础异域生物学。

    这些基础学科全都是包含一整套主世界科学家综合异域各种魔法知识研究并改进的基础学识，这可比异域土著所谓的技术要先进不知道多少倍，所以不论是看似没什么技术含量的急救学，还是高端学科的机械构装学都属于五星神话等级的卡片。

    林霄要做的很简单，将这九个学科卡片全部扔入造化魔方中，然后合成一张卡片，这样就只用占一个卡位。

    九张金光闪闪的卡片扔入其中，融合时他想了想，又将之前在破碎位面中攻破阿方索城在魔法高塔内搜刮的一些乱七八糟的书籍与卷轴一股恼全扔入其中，其中就包括那一套魔法高塔的建造图纸，以及不完整的血法师晋升卷轴。

    伸手虚抬，魔方开始缓缓转动，诸多卡片与材料全部崩碎，但在造化魔方的作用下这些提炼出来的精华分门别类摆好，随着魔方中央一股强大的吸引力传来，颜色各异的分解精华缓缓环绕吸引力旋转，化成道道流光流入其中。

    当所有流光汇入漩涡之内，林霄突然眼睛一瞪露出意外的表情：

    “还能这样？”

    来自造化魔方的反馈，在融合诸多知识卡片后，产生了某种奇怪的变化，如果他再投入一千万的信仰之力，以及一单位的造化能量，能合成一张特殊奇迹卡。

    和血腥角斗场蜕变为远古竞技场一样的奇迹卡。

    这不需要犹豫啊，林霄毫不犹豫的做出决定，整整一千万的信仰之力化成一股乳白色洪流注入魔方中央的漩涡之内，丝丝造化能量环绕着接近漩涡。

    所有力量融入漩涡中的瞬间猛的炸开，又在刹那间迅速向内收缩成一点，耀眼的光芒中悬浮着一张晶光非常非常浓郁的水晶卡片。

    将水晶卡片从魔方中捏出，这张卡片散发的晶光仅次于火焰熔海卡，比远古竞技场还要强大。

    五星奇迹卡——真理之塔（远古）：加载至神域，形成一座奇迹之塔，内含无穷的知识。

    注：可不断填充知识至真理之塔内。

    合成完这张卡，接下来他又合成了两张综合卡片，分别是一张超大型浅海水族综合卡，内部包含几十个浅海区域生活的水族生物群落，每个群落都包含有足够繁衍开来的数量。

    另一张是一张超大型野马群卡，他以其中一种草原野马为基础，将一张披甲犀牛卡中披甲犀牛的体格与力量以及厚厚牛甲特性移植至马身上，包括头顶那根粗壮有力的犀牛角都移植了过去，生成的新马种体格高大，浑身都是肌肉，四肢粗壮，全身披甲，头顶还有一根尖锐有力的牛角，兼具马的速度与犀牛的暴燥与战斗力。

    新生成的马被林霄命名为独角马，成年后实力约有三级左右，初始数量一千头。

    做完这些，这次卡片融合基本上差不多了。

    其中独角马卡与超大型浅海水族综合卡可以先行加载至神域内，以现在神域的面积足以养得起，等将来神域扩大，它们正好繁殖起来。

    至于真理之塔这张卡片......

    他沟通自己的头号眷族，大娜迦斯拉达，发布了神喻。

    正在娜迦之城中央神殿内例行每天祈祷的斯拉达庞大的身躯伏在光滑的石板上虔诚的祈祷，在他前方有一个巨大的大娜迦雕像，淡淡无形光辉环绕着雕像散发着凛然神威。

    数次真身降临林霄都是用的大娜迦形态，所以在眷族眼中他的模样就是这个样子。

    冥冥中，不知何时神像开始散发着淡淡的神光，巨大的神像面孔上嵌入的宝石瞳孔瞬间变得灵动起来，林霄甫一降临，便感受到近在咫尺的虔诚，相比上一次见面这个信徒更加虔诚，在他眼中，斯拉达身上正散发着一丝淡淡的神性光辉，与自己真身性质一模一样但极其微弱的光辉。

    这个信徒已经走在了传说中的圣徒路上，只等林霄凝聚神职成为半神，很快就能成为一名真正的圣徒。

    “不枉费我费那么大功夫培养，还有一点神性！”

    此时的斯拉达已经迈入了七阶层次，还是神性生物，林霄点了点头，打开这个信徒的属性面板：

    英雄：斯拉达（神性生物）。

    种族：大娜迦。

    级别：传说。

    英雄光环：吸血——将对敌人造成伤害的25%转化为生命能量回馈自身，光环辐射范围三千米直径，范围内友军获得半效果。

    英雄通用天赋：传说英雄体质——免疫即死伤害，高等生命再生，物理伤害减免35%，全面抗性+35%，免疫减速，目盲，诱惑，催眠，恐惧等负面状态。

    神性生物天赋：神性生物——全属性+20%，全面抗性+20%，获得高等生命再生

    英雄独有天赋：英雄霸体——拥有此天赋的生物非常强大，体质+30%，力量+30%，敏捷+20%，移除自身所有弱点，免疫致命与致死，无法被减速，大幅削弱来自法术的负面状态与伤害，大幅减免物理伤害，拥有非常强大的再生能力与生命力。

    英雄技能：冲刺LV4，咸鱼突刺LV4，雷霆碎击LV4。

    体质：65+20+13点（你拥有超凡的体质，你拥有强大的再生能力，哪怕断掉的肢体也能在一定时间内重新生长出来。）

    力量：70+21+14点（你拥有超凡的力量，你的力量能轻松压服暴龙之类凶兽。）

    敏捷：52+10+10点（你拥有超凡的敏捷，超越凡人想象的速度与反应。）

    精神：50+10点（你的精神让凡人望尘莫及，哪怕未经训练，你也能感应到魔法元素的存在。）

    评价：这是一名非常强大的传说英雄，他是山峰，他是磐石，他就是力量！

    相比六阶之时，此时的斯拉达实力获得了全面的强化，体型也暴涨了一大截，由之前首尾二十五米变成了现在的三十五米。

    而且，他这个状态还不是极限，还在继续成长。

    传说级英雄，加神性生物加成，以及独有的英雄霸体这个超模技能加成，此时的斯拉达个体实力已经达到了七阶这个层次的高层次，仅次于八阶传奇等级。

    而且随着神性赋予的潜力不断开发，他的实力还会再增长一大截，不久的将来成长为堪比巨龙那种能越阶挑战的超模生物都有可能。

    满意的将部下属性面板关闭，林霄心念一动，正低声祈祷的斯拉达突然抬头，低沉的祈祷逐渐变得高昂，声音宛若雷霆一般：

    “至高无上的造物之主，你是一，你是万，你是唯一的光，您虔诚的斯拉达在此聆听您的福音！”

    斯拉达声音落下，大厅内恢复了寂静，只有斯拉达若有若无的呼吸声。

    许久他没有出声，但斯拉达一直静静伏在地上一动不动，动作，心念一如一开始那样的虔诚。

    良久，才有一个宛若来自天穹的声音在斯拉达耳中响起。

