    ……

    在柯岚的要求下，众人最终还是搭乘着渎神者机甲离开了战场。等到他们的身影彻底消失在视野的尽头之后，柯岚才转过身，看向了几公里之外的“机械之神-亚历山大”。

    作为阿尔法文明的终极机动兵器，沉睡了数万年的亚历山大的启动过程繁琐而冗长，直到现在机体的变形和重组都还没有彻底完成。而包围着亚历山大的方舟舰队早已耗尽了开战时携带的所有弹药——尽管空中紧急补给作业正在进行，但和整支舰队庞大的弹药缺口相比, 这十几艘补给舰的存货只能算是杯水车薪。

    更何况，就算全部战舰完成了补给又能怎么样呢……三支舰队满员的情况下都没法轰开古铜城遗址核心控制区的能量护盾，别更说现在这种强弩之末的状态了。

    至少有三成的主力战舰严重损毁、失去战力，三艘航母战列舰被那骇人的光束击沉，因为过载过热报废的武器更是数不胜数——光是用肉眼就能看出空中的弹幕比战斗刚刚爆发时稀疏了许多，不少战舰甚至处在了完全哑火的状态。

    就算补给能及时完成，三支舰队的火力至少也要下降一半——这还是在保守估计的情况下。

    而且, 他们还失去了地面部队的支援。

    战舰上的官兵们心里也很清楚, 现阶段的战斗, 只能算是“尽人事”罢了。仅靠他们的力量，是根本不可能打赢这场战争了……当“亚历山大”站起来的那一刻起，胜负的天平就已经完全向着异端教派的那一侧倾斜了过去。

    但只要没有接受到撤退的命令，他们就只能继续打下去。

    柯岚知道，不死船员会的人肯定正在关注着这片战场，但他们却完全没有要增派援军的迹象……或许在他们看来，单靠人海战术，是堆不死这个庞然大物的。

    “这是把赌注都压在我身上了么？”柯岚问道。

    情报贩子没有回答。

    “想来也是，以你们的行事风格，肯定留有后手吧。”

    对方依旧保持沉默。

    “你不说话，我就当你是默认了。”

    “亚历山大的唤醒仪式已经进入尾声了，留给我们的时间不多了。”情报贩子这才开口道。

    “哦，你现在知道急了啊？那我要是突然变卦，不打算赌命了, 那你们准备怎么办？”柯岚说道，“我想，你们应该不至于卑劣到拿我那些同伴的生命作为威胁吧？”

    “我们没必要那么做。”情报贩子说道，“如果不能阻止亚历山大，整个方舟都将被毁掉……失去方舟作为庇护所和后盾的人类，你觉得能在这颗星球上生存多久？”

    虽然对面这么说颇有些道德绑架的味道，但柯岚也不得不承认他说的一点毛病都没有——自己不敢赌，不敢去赌船员会究竟有没有准备后手。如果方舟被毁，人类的生存环境将会陷入到无比恶劣的境地之中。

    会死很多人，其中大概率会包括柯岚在乎的人、以及他在乎的人在乎的人。

    “我知道了。”柯岚深吸一口气，找了块看上去还算结实的石头，一屁股坐了上去。

    “那就不要浪费时间了。”情报贩子催促道，“最多还有十分钟，亚历山大就将完全苏醒，而你的‘仪式’需要多少时间，谁也不知道。”

    “别催。”柯岚突然找回了以前和情报贩子打嘴炮时的那种感觉，“再哔哔你自己来。”

    他伸出双臂，让活体甲胄将手臂完全覆盖——宝石质感的甲胄确实要比以前好看了许多，但却让柯岚产生了一种极其易碎的错觉。

    红宝石是刚玉的一种，硬度仅次于金刚石，但眼前的这些物质仅仅只是长得像红宝石一样，两者的物质特性却是差了十万八千里。

    之所以柯岚会觉得它“易碎”, 大概是因为这副臂铠看上去更像是一件完美无瑕的艺术品, 而非一件武器。

    既然是艺术品, 自然而然就会让人产生“轻拿轻放”的心态，生怕磕着碰着——就算只是一道难以察觉的划痕，也会对艺术品本身的价值产生难以估量的影响。

    “漂亮倒是挺漂亮的。”他伸出手，捏住了岩石边缘突起的一角，他甚至都没怎么用力，手中的石头就已经化为了齑粉。

    而掌心处的活体甲胄，依旧光滑的能照出人影来。

    “如果这其中蕴藏着神明的力量，那这股力量要怎么才能激发出来呢？”柯岚对着自己的双手问道。

    这一次，他用的是阿尔法文明的语言。

    话音刚落，周围的景象顿时都变成了黑白两色——柯岚并没有发动“时停”，但时停的能力却自动释放了出来。而让他有些略微不安的是，他发现自己竟然没法解除这个时停的状态。

    也就是说，发动时停的人，并不是他。

    柯岚也没有感受到时停的副作用——大脑深处那些针刺般的剧痛以及各种各样的悲鸣和嚎叫……尽管他早已习惯了这些东西，但当这些习以为常的“背景音”消失之后，他反倒感觉这个环境有些太过于寂静了。

    静得让人不由感到有些恐怖。

    整个世界所有的东西都是静止，包括柯岚自己在内……但有一样东西却突然动了起来。

    活体甲胄！

    按理来说，活体甲胄和柯岚融合之外，尽管可以离体变化成各种东西，但不管变成什么形态，和柯岚之间的连接是不能断开的，哪怕是在入侵原初侵蚀之种的“真核”之时，活体甲胄和柯岚之间都还连接着一条细细的“管子”。可现在，它竟然完全脱离了柯岚的身体，像液体一般流淌到了地面上。

    活体甲胄此时还保持着那种晶莹剔透的质感，不过因为流动的原因，看上去不再像是宝石，反而接近于某种混入了红色色素的好纯度明胶。

    这团“红色明胶”不断蠕动着，一个人形渐渐从中站了起来——就像是捏泥塑了一样，先是捏出大体的躯干和四肢，然后再一点点勾勒细节，最后再是补全面雕。

    谷陝

    事实上，在这个人形的面部五官被“雕刻”出来之前，柯岚就已经猜到了它的样貌。

    这是“另一个自己”。

    这一幕，倒是和冰川遗迹下，老狗被那些肉块“复制”的场景有些像，只不过眼前自己的复制品依旧保持活体甲胄那种红宝石的质感——透过它的皮肤，柯岚可以看到这具人形体内的骨骼、脏器和每一块肌肉的纹理，在那些“血管”里，甚至还真的有如同血液一般的流质在流动着。

    柯岚心里突然冒出来的一个很古怪的念头：这个自己的“仿造品”，就好像那些手办玩具厂商搞出来的什么“彩透限定版”一样，明明省去了繁琐的分色涂装步骤，价格反而还要比那些原色的“通常版”卖得要贵许多。

    就因为前面冠上了“限定”两个字。

    “真是黑心的奸商啊……”

    看着眼前“彩透限定版”的自己逐渐成型，柯岚并没有感到恐惧，反而有一种难以用语言描述的……亲切感？

    这个人给自己的感觉，就好像是自己的同胞兄弟一样……不，不对，就算是同胞兄弟也不会是这种感觉，准确地来说，它就是另一个自己……另一个柯岚。

    它就是我自己……柯岚觉得思绪有些混乱，他感觉自己似乎有很多东西记不起来了。那些记忆被封存在脑海的深处，隔着一层无法看穿的浓雾。他知道它们的存在，但和它们有关的一切，却连半个字都没有印象。

    “你要激发这股力量……是为了做什么？”“彩透限定版”的柯岚突然开口说道，它全然不受时停的影响，绕着柯岚无法动弹的身躯缓缓踱步，没有瞳孔的红色透明眼球细细打量着他。

    “为了结束战争。”尽管柯岚无法开口，但他的思维还是可以运转的，在对方提出这个问题之后，他的大脑直接就给出了这么一个答案，而与此同时，对方的脚步也停了下来。

    “力量只会引发战争，不能结束战争。”对方又说道“力量会引来嫉妒和贪婪，嫉妒和贪婪会成为新的战争的导火索”。

    “那至少我要成为胜利的那一方。”柯岚不假思索地回答道。

    数千年的人类历史已经证明了一件事，主动放弃力量的人或者组织，最后的下场都很惨——这个世界的本质就是弱肉强食，所谓的“圣母”只是在太平盛世的粉饰下不切实际的幼稚想法而已。如果连生存的条件都不能满足，那就根本谈不上文明，那一切就都只是空话罢了。

    有一本小说里，有一个柯岚很喜欢角色，说过一句话，叫“失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。”

    这句话里的“兽性”，指的就是人类对于生存的最低需求。

    如果现在不能阻止亚历山大的话，或许人类很快就彻底灭亡……不管以后会发生什么，至少现在，得先活下来。

    “你有考虑过获得这股力量所需要支付的代价吗？”对方再次问道。

    “既然我想要获得这股力量，我就不会去在乎代价的问题。”柯岚用意识回答道，“你的这些问题有些蠢……还是说，你是在试探我？”

    “你要这么理解，也没错。”血红色的人形在柯岚的正前方站定，“这本来只是一道保险，一道可有可无的保险……你应该也知道，不死船员会的内部，有很多人并不放心你……他们很担心你会变成第二个‘先知’。”

    “你到底是谁？你知道些什么？”柯岚忍不住问道。

    然而对方却并没有理会他，自顾自地说了下去：“但我不会怀疑你，我很信任你，我相信你的选择和我是一样的……”

    “什么意思？”

    “因为我和你是同一个人。”

    “你是谁……或者说，我到底是谁？”柯岚不由得对自己的身份产生了怀疑。

    难道自己真如先知所说的那样，是一个被后期植入记忆的复制人？

    而眼前的这个“彩透版柯岚”，则是另一个复制人？只不过它的制造工艺更复杂一些，被做成了活体甲胄的形式？

    可是先前活体甲胄都完全没有表现出有自我意识的迹象，怎么现在就会突然变成另一个自己，和自己探讨起这些带有浓郁哲学色彩的问题呢？

    潘和先知之间，肯定有一个人对自己说了谎话，当然，更大的可能就是两个人都在说谎。

    自己是一颗棋子，这毋庸置疑，只不过自己这颗棋子对于棋手来说似乎已经有些失去了控制了。

    包括眼前这个让柯岚感到亲切的“另一个自己”，他突然对一切事物都开始怀疑起来……但同时他也知道，或许对方这么做的目的，就是为了自己心生怀疑。

    当自己以为勘破了某个真相之后，反倒有可能落入了另一个早就布置好的套中……

    “我知道你在想什么，但很抱歉，我不能告诉你那些事情。”彩透版的“柯岚”伸出了一只手，毫无阻碍地穿过了柯岚的胸膛，“正式加入不死船员会之后，你就会获得查阅那些东西的权限了，到时候，你自然也会知道我和你的真实身份了。”

    “至于现在。”它继续说道，“我可以帮你激活神之血中的力量。”

    “怎么激活？”

    “激活神之血的力量并不是像你想象得那样，不用支付任何代价。”对方说道，“你只猜对了一半，它的确和黑衣主教的献祭仪式不一样，无需生命体作为祭品。但它却需要一个足够强大的灵魂作为载体。”

    “灵魂？这东西真的存在？”

    “只是一个说法而已，你可以理解为是一个足够强韧的意识体。”对方解释道，“你的意识体已经被锻炼得远超常人，但想要承受这股力量却还差得很远，如果直接激活，最大的可能性就是化作一头失去了心智、只会依赖本能行动的怪物……就像原初侵蚀之种那样。”

    “那要怎么做？”

    “由我来担当这个载体……毕竟，我就是为了这一刻的到来而诞生的。”

