    

    何蒂娜又是一哆嗦，显然还是很忌惮唐黛绮，但是，她很快重新鼓起了勇气。

    她这会儿倒是很清醒，反正真相已经说了一半了，肯定得罪唐黛绮了，现在闭嘴也讨不了好，只能一不做二不休，把所有实情说出来，把逃生的希望寄托在眼前这个金发男人身上。

    “我……我说的都是真的，我没说谎！”何蒂娜声音微弱却坚定，“我承认，当初我也不是好人，嫉妒洛晨曦，想把她赶出学校，我确实罪大恶极。但是，洛晨曦吃药、生活混乱那些话，真的是唐黛绮第一个说的！还暗示我们，这样说，别人就会讨厌洛晨曦。对了，还有那次……洛晨曦怀孕那次！”

    何蒂娜说到关键的地方，整个人都变得有些激动，额头上汗水都渗了出来。

    “那天确实是我给洛晨曦下的药，但是，那天去酒吧之前，是唐黛绮先跟我提起，说隔壁有个学校的女生因为在酒吧里吃了不该吃的，出了那种事被退学了，还说，希望洛晨曦也碰到这种事滚出学校……我……我也不知道中了什么邪，当时一听，就觉得这是个好主意，就……动手了……”

    “这么说来，连我妹妹被人下药的事情，也是唐黛绮在背后教唆的了？”西里尔冷冷开口，握了握拳头，面前保持冷静。

    幸好他早就在陆文君那里听到过洛晨曦生小团子的大致经过，也早就猜到了这事跟唐黛绮脱不了干系，要不然的话，陡然得知此事，他搞不好真的会当场杀人！

    但即便是现在，他依然浑身冒火。

    一方面是心疼洛晨曦，另一方面，则是心疼他自己！

    要不是这帮心思狠毒的女人给洛晨曦下套，洛晨曦怎么可能跟穆亦辰这种豪门贵公子有交集？搞不好他还能有机会……

    何蒂娜一脸悔不当初，“我当年真的是太蠢了，我也不知道脑子进了什么水，被人一煽动就……”

    唐黛绮气得浑身发抖，“何蒂娜，你这个不要脸的东西！明明是你自己黑心，想要害洛晨曦，凭什么说是我教唆的？我什么时候说过那种话煽动你了？你以为你这样就能把责任甩到我身上了？！谁会相信你的鬼话？”

    “我……我真的没说谎……”何蒂娜语气恳切，抬头看向西里尔。

    西里尔不置可否，继续问道：“那你有什么证据，证明你说的都是真的？我记得我妹妹说过，她今天来，就是想问你要证据的。”

    何蒂娜赶紧点头，“有的，我有证据！”

    她偷觑了唐黛绮一眼，飞快地说道：“六年前，我给洛晨曦下了药，但是，她自己把我找的男人打跑了，我还以为计划失败了，可没想到，洛晨曦第二天回来的时候，身上满身青紫，一看就是做了那种事……”

    “我本来很纳闷，不知道发生了什么，可下午我去找唐黛绮的时候，听到她跟人打电话，说什么‘监控已经弄到手了，昨天晚上的事情，不会再有任何人知道’，我当时一下子反应过来，原来，昨天发生的一切，都是唐黛绮算计好的！包括我给洛晨曦下药，也是在她的计划之中……”

    “我那会儿真的吓死了，又觉得自己蠢到家了，很怕出了事情要我一个人负责。所以，我看到唐黛绮把一个移动硬盘放在抽屉里，猜测那可能就是电话里说的什么监控，我就趁她离开的时候，偷偷把那个移动硬盘给拿走了……”

    “好啊何蒂娜，你这个吃里扒外的家伙，那个硬盘真的是你拿走的！”唐黛绮气得要命，脱口而出。

