    帝尘心领神会。

    他转过身子，跟在了前面那伙行色匆匆的兽人身后。

    走着走着，只见这些兽人走到在瑞秋家的石屋前就停下了。

    打头的渔大妈最先跳出来，冲过去就是一阵砰砰砰地砸门。

    瑞秋正好在家，打开门一看，感到很是讶异。

    “你们这是要干什么。”

    渔大妈得意地扬着下巴：“我们是来收食物的。”

    瑞秋愣了愣：“什么食物。”

    “族长今天早上说了，玉米地遭了殃，没了收成，每家都得交出些食物到部落里把这个亏空补上。”渔大妈说起话来很不客气。

    提起米森，她就是一脸小人得志的模样。

    就是要故意显摆她是归顺米森的，显得好像就多有分量似的。

    瑞秋觉得可笑至极，玉米地现在又不归她管了，结出来的食物也不分给大家。

    凭什么要大家来弥补亏了的收成。

    自从米森把那块儿地方收为己有，他就只要自己的人去负责照看。

    可没了冉冉的帮忙，他的人连最起码的浇水都不会，更别说能等到玉米成熟了。

    现在米森眼睁睁看着自己到手的玉米没了，心有不甘，就一大清早开始，让人挨家挨户收食物。

    瑞秋没什么好气儿道：“我家没有多余的食物。”

    渔大妈撸起袖子：“那你就让我们进去找，真找不到就算了，找到了我们就拿走！”

    “这里是我家，你们谁也不可以进来。”瑞秋坚决不退让，堵在门口，有些生气。

    渔大妈仗着他们人多，不屑地啧啧了两声。

    “雌性，我劝你别不识好歹，不听我们的就是不听族长的，你要是还想在部落待下去，就最好老实些！”

    说完，渔大妈无比得意地叉着腰，伸手就要招呼她那伙人直接进去抢东西。

    瑞秋气得脸色惨白。

    这些新来的兽人，仗着给米森做走狗，还真是狂妄。

    眼看着瑞秋寡不敌众就要吃亏，乔冉冉连忙从帝尘的后背上跳了下来。

    乔冉冉弯腰捡起块石头，眯了眯眼，小手一抬，就精准地朝前面那个讨厌的目标砸了过去。

    刚要往屋里冲的渔大妈忽然哎呦一声，下一刻，就捂住了后脑勺，疼得眼睛都红了。

    “谁啊？谁胆子那么大，敢打我？”她怒气冲冲地转过身。

    疼得龇牙咧嘴。

    谁知这一瞪眼，正好和乔冉冉来了个四目相对。

    瑞秋见到冉冉来了，忙欣喜地松了口气。

    渔大妈的脸色却瞬间垮掉。

    再一看在后面守护着伴侣的帝尘，渔大妈的心不免害怕地抖了几下，方才的得意瞬间荡然无存。

    这时，乔冉冉一脸淡定地又捡起块更大的石头，闲庭信步地走过去。

    “你该不会是想拿这个打我吧。”渔大妈一看，怂地往后退了两步：“我今天可没惹你啊。”

    这么大的石头要是砸在脑袋上，那不就直接给她开瓢了吗。

    乔冉冉耸了耸肩，站在了瑞秋的身前。

    她那张人畜无害的包子脸上露出了浅笑：“我也没想非打谁不可，不过如果有谁再敢欺负我的朋友，我就要让她尝尝后脑勺开花是什么滋味儿。”

    这笑脸看着可爱，可这话却听着渗人。

    渔大妈老脸气得抽筋。

    她怎么这么倒霉，随便耍个威风都能耍到乔冉冉的朋友身上。

    渔大妈憋住了一口气，赔着笑脸：“乔冉冉，你说你管别人的事儿干什么，管好你自己不就得了，我们又不动你，再说我们也是听米森话才来的。”

    故意搬出米森，是渔大妈高估了这个族长的分量。

    乔冉冉的小脸一冷，举起手中石头：“今天就是米森亲自来，我也是一样对他。你要不要先挨我一石头，然后再头破血流地爬去找他告状！”

    渔大妈被吓到了，赶紧摆了摆手。

    “行行行，你厉害行了吧，我们走不就得了。”

    她跑出了好几步远，才敢气呼呼地瞪乔冉冉一眼。

    在瑞秋这儿没能耍的了威风，渔大妈正要带人去下一家出气去。

    不过渔大妈还没等走远就被乔冉冉给叫住了。

    乔冉冉掂了掂手里的石头，一脸好笑：“我好心劝你一句，别到处瞎溜达讨人嫌了，有这时间你不如回家看看你的崽。”

    看这人如此得意，想必肯定还不知道渔雄雄现在是什么样儿呢。

    渔大妈警觉：“你什么意思。”

    她忽然想起，自己今天出门儿前，确实没看到最宝贝的雄崽，渔雄雄。

    难道雄雄出事了？

    乔冉冉没再搭理渔大妈，渔大妈自己心惊胆战的不得了，再也没心思去别处闹腾。

    她撒开脚丫子，赶紧往家跑。

    雄雄，阿母来了，你可千万不能出事啊！

    等人都走了，乔冉冉拉着瑞秋的手，关心的很：“你没事儿吧。”

    瑞秋高兴地笑着：“你来的这么及时，我能有什么事儿。”

    乔冉冉小小地舒了口气，带着瑞秋就要一起去采玫瑰花，回来做花饼和花酱吃。

    不过瑞秋想了想，却拒绝了。

    “冉冉你们去吧，最近部落不太平，我得在家陪着我阿母，她胆子小容易害怕。”

    乔冉冉也知道她阿母需要人照顾：“那你留下吧，等我做好了，到时候送你一些。”

    这时，瑞秋左右张望了一圈，见附近没人，才压低了声音。

    “冉冉，这几天族人们都不太好，他们手里的假幽珠换不到什么东西了，大家都为食物着急，一个个都可暴躁了。”

    正如乔冉冉之前猜到的那样，假幽珠虽未被识破，但他们部落大量地拿幽珠去换东西，已经引起周围所有部落的注意。

    加上寒季快要来临，食物和兽皮格外宝贵，幽珠已经变得“不值钱”了。

    “今早我家旁边一个雄性，拿假幽珠出去了好久，最后还是空手而归，他家里还有几个幼崽等着吃食，给他气得把门都砸了。”瑞秋小声抱怨。

    乔冉冉微微垂下了眸子。

    得赶在部落出大乱子之前，让米森彻底原形毕露才行。

    “快了，米森的好日子很快就要过到头了。”乔冉冉沉声喃喃。

    瑞秋激动地握住了拳头：“真的吗，我早就盼着这一天了。”

    乔冉冉抬起小脑袋，眯了眯眼，仰望天空。

    “嗯，很快了。”

    此时的蓝天一片澄碧，太阳高悬，晴空万里。

    而她要等的，正是晴空被乌云覆盖后，降下大雨的那一天。

    【作者有话说】

    今天第一更，没睡的宝子们大家早点休息啊～

