    餐厅的包间里，推开窗户，便是一幅花市灯如昼的美好场景。

    各种各样的花灯，宛如一条条长龙，排列在长街的两侧，将黑夜下的唐人街衬托得如同白昼。

    叶佳期在窗边站了许久。

    她水灵灵的眸子看向外面的街景，心口是涌动的美好。

    世间有千般好，何必去想不好的事。

    小柚子今晚上倒特别乖，一进餐厅就睡觉，让叶佳期和孙管家吃了个很安稳的元宵饭。

    街头有人放孔明灯，纸灯晃晃悠悠飘上天空，像一朵朵花儿似的，带着一个又一个祝福。

    “叶小姐，你喜欢看灯和烟火，吃过饭我可以带小柚子先回家，你玩一会儿再走，你已经好久没出门。”

    “也好，我想在街上走走。”

    她想散散心。

    这段时间忙得焦头烂额，她快喘不过气来，胸中也总是像有一块大石头压着。

    趁着今天的元宵节，她想休息下。

    “嗯，以后经常出来走走，对身体也很有好处。”

    “我知道的。”

    自从有了小柚子，她知道，自己的生活中多了一份责任，她可以不为自己，也一定会为了小柚子去承受一些风雨。

    一个女人当母亲后，心里头的第一位就永远是宝宝了。

    而替宝宝遮风挡雨的本钱就是，自己要好好的。

    清淡的江南菜，叶佳期很喜欢吃，孙管家也特别喜欢。

    她们一边吃一边随意聊天，而小柚子就这样安稳地睡在小推车里，安安静静。

    窗帘拉着，从叶佳期的位置能清楚地看到外面一整条街上的灯，六角宫灯，手绘纸灯，莲花灯……各式各样。

    小时候的元宵节，妈妈会给她买灯，每一年都买。

    她吃着菜，微微有些走神。

    不见旧时人。

    忽然，小柚子哭了起来。

    叶佳期收回神思，赶忙起身。

    小家伙哭得很起劲，小脸通红。

    “叶小姐，小柚子可能是饿了。”

    叶佳期将小家伙从手推车里抱出来，给她喂了奶。

    小家伙果然是饿了，吃得心满意足。

    叶佳期抱着她站在窗边看花灯，她也兴高采烈，手舞足蹈，看了还想看，两只眼睛很有神。

    叶佳期指着外面的灯跟她絮絮叨叨说着话，虽然小柚子听不懂，但小柚子很喜欢听她说话，不哭不闹。

    叶佳期最喜欢这样子的小家伙，乖宝宝一个。

    “叶小姐，抱累了吗？我来抱，你再吃点。”孙管家站起身。

    “谢谢您。”叶佳期把小柚子交到孙管家手里。

    她确实饿了，还没有吃饱。

    她吃着饭，孙管家就抱着小柚子在包间里随意走动。

    “叶小姐，我吃得差不多了，不如我先带小柚子回家，小家伙还小，不宜在外面呆太久。”

    “也行，帮她把衣服穿好吧，别着凉。我再在街上走走，好久没出来散心了。”

    “行的。”

    孙管家替小柚子把衣服扣好，又用小被子包裹好。

    小家伙有点不情不愿，一个劲儿挣扎，一副不愿意回家的样子。

    孙管家只好哄道：“乖，回家家，妈妈等会儿也会回来。”

