    “放心，我会等一切结束后再离开的。”艾莉亚神色平静地说道。

    “你以为我担心的是这个吗？”

    罗柏摇了摇头，没好气地说道：“我不是母亲，不会阻止你去寻找易大师所在的另一片大陆，但大海毕竟不比陆地，航道不是这么容易就能开辟的，更何况那还是以诡异著称的颤抖海……”

    “我不会独自出海的。”

    艾莉亚也摇了摇头，秀气的脸上流露出一丝自信与坚毅：“我会组建一支最精锐的船队，挑选经验最老道的水手，一定能跨过大洋找到老师口中的那片大陆。”

    “……”

    罗柏沉默了下来，张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是没能将劝阻的话语说出口，转而化作一句深深的叹息：

    “海上的生活很苦的。”

    “我不怕苦。”

    艾莉亚还是言简意赅地回应了一句，旋即低下脑袋，认认真真地为灰风梳理起了毛发。

    罗柏无话可说，只能伸手抚了一下艾莉亚的脑袋。

    就在这时，一阵孩童的吵闹声从殿外传来。

    罗柏的脸上顿时流露出一丝笑意，起身从王座上站了起来，朝着殿门口那个略显单薄的身影走了过去。

    正是如今北境的王后，萝丝琳·弗雷·史塔克。

    萝丝琳是老弗雷侯爵的第五个女儿，也是诸多弗雷儿女中长得最漂亮的一个，她有着一双棕色的大眼睛，好似牛奶般白皙的皮肤，面容精致，下巴娇小，鼻梁高挺晶莹，深栗色的长发打理成松散的卷发一直披到腰间。

    唯一的缺点可能就是性格比较柔弱。

    但这一点在他们的长子索德·史塔克降生后有所改观。

    “你怎么来了？”

    罗柏神色温柔地将萝丝琳揽进怀里，低头注视着那个尚在襁褓中的小生命。

    在刚刚与弗雷家族结亲时，罗柏的心里其实是拒绝的，因为老弗雷家的基因一向不好，子女的样貌绝大部分都是中庸，甚至丑陋。

    虽然凯特琳信誓旦旦地保证萝丝琳相貌端正，但罗柏的心中还是颇有微词。

    直到他真正地见到了这个温柔柔弱的女子，罗柏才开始渐渐重视起这段婚姻，到后来卢斯·波顿叛变，率领军队围攻产房，这位生性柔弱的女子明明怕的发抖，却依然在喊杀声中坚持着将孩子生了下来。

    自此，罗柏彻底爱上了自己的妻子。

    连带着艾莉亚也对这位柔弱的大嫂有了极大的改观。

    “不是我要来。”萝丝琳面带微笑，温柔地望着怀里的孩子，“是索德一直在房间里吵闹，喂奶也不安分，索性带着他出来逛逛。”

    她怀中的婴儿正是北境之王罗柏的长子，索德·史塔克。

    由于当年波顿家族的背叛事件，诸神震怒降下了天罚，唤出七道无形之雷将叛徒贼首击杀，导致索德还未出生便有了‘雷霆降生’的称号。

    罗柏也顺势以雷霆为名，将自己的孩子取名为索德·史塔克。

    当然，这些都是民间流传的传闻，只有罗柏和他身边的亲近之人才知道，当年唤出无形之雷的并非是所谓的诸神，而是易大师留给徒弟艾莉亚的神器【雷霆咆哮】。

    但这并不妨碍罗柏为此而骄傲。

    毕竟索德真的是一个在血与雷中降生的孩子。

    罗柏温情地望着儿子柔嫩的小脸，粗糙的手指小心翼翼地伸了过去，但还没等他的手指靠近，襁褓中的婴儿顿时哇哇大哭起来。

    夫妻二人面面相觑，连忙手忙脚乱地哄起了孩子。

    “给我看看。”

    清脆的声音突兀地响起，罗柏和萝丝琳齐齐被吓了一跳，转过头才发现，之前还在抚摸灰风的少女竟然悄无声息地出现在两人的身边。

    萝丝琳顿时眨巴了几下眼睛，朝着罗柏示意了下一下，似乎想要他拿主意。

    罗柏无奈一笑，扬了扬下巴，表示自己答应了艾莉亚的请求。

    萝丝琳顿时满脸带笑地凑了过去，毫不避讳地将怀里的索德递给了艾莉亚，同时小声地讲起了今天索德反常的表现。

    检查一番后，艾莉亚非常肯定地说道。

    “是尿布捂得太紧了。”

    “啊……是吗？”

    萝丝琳顿时一怔，连忙跟艾莉亚一起解着小索德的尿布。

    果然，在松开尿布之后，小索德真的不哭了，转而伸出了一双小手，一边试探性地抓着艾莉亚的脸，一边咧着嘴直乐。

    虽然哈喇子都流了一脸，但在座的三人都不嫌弃。

    罗柏哈哈大笑着，从艾莉亚手中抢过自己的儿子，抱着他坐在了王座上，伸手从怀中掏出了白色的手帕，打算亲自为儿子擦拭口水。

    但久经战阵的糙汉显然不够细心，小索德一脸抗拒地挣扎着。

    忽然，小索德一巴掌拍在了王座的扶手上，印有守夜人火漆的信封飘落下来，在彻底掉落之前被一只修长有力的手掌抓住。

    “……咦？！”

    萝丝琳一脸惊奇地望着王座旁边的少女。

    这些形似鬼魅的强大身法，萝丝琳不管看几次都觉得惊奇无比，明明刚才还在她的身边，怎么下一秒就跑到王座那里了呢？

    萝丝琳百思不得其解。

    艾莉亚眉头微皱，抓着完好无损的信封直起了身。

    “小心点。”

    “没关系，不过是守夜人例行求援的信件而已。”

    “军国大事不得儿戏。”

    “……好吧好吧。”

    罗柏没好气地瞥了她一眼，显然是对她抬杠的行为有些不悦。

    他朝着艾莉亚伸出了手。

    “拿过来。”

    “嗯？”

    “信封，我要跟日后的北境之王一起阅政，不行吗？”

    “……”

    艾莉亚扯了扯嘴角，但也只能将信封递给了罗柏。

    罗柏得意地接过信封，紧了紧怀里坐着的索德，微微用力撕开了信封，将里面的信纸拿了出来。

    “来，我们一起……”

    话音未落，罗柏的声音越来越小，一对英武的剑眉紧紧皱起，神色似诧异，似震惊，似复杂地望着手中的信封。

    艾莉亚察觉到有些不对劲，当即皱起了眉头。

    “怎么了，王兄？”

    “……”

    罗柏并没有第一时间回话，转而将信封扣在腿上，目光震惊而又复杂地望向了眉头紧锁的艾莉亚，良久后长长地吐出了一口浊气。

    “老莫尔蒙传讯，你的老师……回来了……”

    “……！”

    艾莉亚浑身一震。

    ……

    ……

    临冬城，布兰·史塔克的房间。

    窗外的北境还是一片风雪飘摇的凛冬，一扇厚厚的窗帘遮蔽着窗户，阻挡着所有从外部吹入的寒风。

    房间内烛光摇曳，明灭的火光映照着布兰的脸庞。

    不知过去了多久，布兰缓缓睁开了眼睛，海蓝色的双眸从茫然渐渐恢复到清明，进而流露出一丝复杂的神情。

    “林先生……已经走了吗？”

    布兰口中喃喃，目光扫视了一下自己的房间，旋即怅然若失地叹了口气，从床上直起身子，靠着枕头静坐在那里。

    林先生已经离去了，那种星光璀璨般的绚丽景象也已经消失不见。

    一想到之前以易形者的视角看到的景象，布兰的心中就是一阵战栗，不仅是惊恐和震撼，还有激动和敬仰。

    ‘没想到心灵之力居然还能这么用！’

    布兰心中感慨着，他几乎算是全程围观了林易‘治疗’自己的过程，非常清楚林易到底对自己的心灵做出了哪些调整。

    “居然能想到让我的身体治愈我的身体，这种天马行空的想法简直不似人类！”

    不，林先生应该确实不是人类吧？

    哪有人类大冬天会穿着那样的单衣……

    布兰脑海中闪过了一些不惮恶意的揣测，但紧接着他便摇了摇头，将这些危险的杂念清出了脑海，俊秀的小脸上洋溢着一丝抑制不住的欣喜。

    不管怎么说，他终于能借着自己的双腿真正站立起来了！

    “阿多，阿多！”

    布兰高声叫着，在阿多和冰原狼‘夏天’匆忙地进来后，拿起床头的纸笔写了一张纸条，嘱咐他将纸条递给城堡的厨娘。

    接下来的一个星期里，他的双腿神经会自行长好，但他也会因此而大病一场，急需各种大补之物滋补身体。

    阿多憨笑着离开了房间，夏天吐着舌头爬上了床。

    布兰面带微笑地摸了摸它的脑袋，而后咽了口唾沫，湿润了一下干涸的喉咙，刚想跟夏天分享自己的喜悦时，忽然发现自己的枕头一侧竟然放着一本陌生的书籍。

    布兰有些好奇地将它拿了起来。

    只见封面上写着三个大字——

    咳，他不认识。

    “……这是什么，林先生留给我的东西吗？”

    布兰好奇地翻开了书籍，还没来得及仔细观看的时候，忽然从书页中掉落出一张洁白的纸条，上面写满了银钩铁划般的苍劲笔迹：

    “亲爱的小布兰，你在心灵方面有着得天独厚的天赋，我不忍心让绿先知那个老骗子浪费掉你的天赋，因此留下一本有关心灵和灵魂的秘籍。”

    “秘籍中书写的是我故乡的文字，如果你想要学会的话，可以去拜托你的姐姐艾莉亚，或者绿先知，让他带着你参观当初我教导艾莉亚时的历史影像。”

    “虽然艾莉亚会的汉字也很有限，但我想翻译秘籍应该足够了。”

    “对了，说到这里你大概已经开始好奇了吧，在你开始学习汉字之前，我可以先把秘籍封面上的那三个字告诉你。”

    “这三个字翻译成维斯特洛的问题，大概是指灵魂升华或者灵魂出窍，至于念法嘛，如果以维斯特洛的文字拟声念出的话，大概是——”

    布兰语气一顿，旋即有些艰难地念出了这三个字。

    “出，阳，神？”

