    有了点钱之后，季盈盈和萧岚第二天一起去了芭蕾社团。

    萧岚因为实习工作的关系，不常来社团。

    她并不是舞蹈专业的，选择这个社团只是为了锻炼身体。

    老师并不要求她经常来。

    季盈盈就不一样了。

    得知季盈盈来了舞蹈社团后，负责老师在十分钟之内就赶到了社团。

    将季盈盈叫去门外，一顿批评。

    “你的实力确实不错，但舞蹈是需要努力的，如果你一直骄傲自大不努力的话，再好的实力都会被荒废掉！”

    “我之前已经允许你每周来一天，上一周你竟然连请假都不请，一天也没有来？季盈盈，如果不是祁纾语给你求情的话，我早就将你的黑天鹅换下来了！”

    老师教训了季盈盈一通，季盈盈起先还垂着头耐心地听着。

    听到后面的时候，她却忽然一怔。

    “老师......是祁纾语给我求情的吗？”

    老师被打断，皱着眉点了点头。

    “这有什么重要的吗，我告诉你，你要是再缺席以后的排练，我肯定要将你的角色换下去！”

    老师训完了话以后，便将季盈盈重新放回了排练厅。

    “今天你必须练习至少十个小时才能离开！”

    季盈盈送走暴怒的老师之后，她在排练厅里寻觅了一阵，这才找到在角落里练习的祁纾语。

    祁纾语穿着一身深青色的练功服，看起来表情不是太好，她压腿的弧度和力道都很大。

    不知道的还以为她和自己的腿有仇似的。

    “你来了？”

    祁纾语抬眸间，看到了站在她身后的季盈盈。

    她冷声开口，打了声招呼之后就重新低下了头。

    冷漠的态度却没有让季盈盈退缩，她凑到了祁纾语身边，手肘靠在把杆上。

    她的笑容淡雅，目光真挚。

    “谢谢你替我说话，我听老师说了。”

    祁纾语冷哼了一声，她高傲地扬起了下巴，耳朵却已经隐隐泛起了红色。

    “你想多了，我只是没有太多的精力再排练黑天鹅的戏份了，最近太烦了。”

    季盈盈干脆在她旁边的位置开始热身，她察觉到了祁纾语别扭的语气藏住的关键词。

    “烦？最近发生了什么？”

    祁纾语俯身的动作一顿，她心里知道有些事情不应该和季盈盈说，和她说只会被她在心里嘲笑。

    然而嘴上却诚实地说道：“分手了，心情不好。”

    季盈盈顿时间瞪大了眸子，十分惊讶。

    祁纾语看到她表情的变化就后悔自己和她说了这些。

    说这么多干什么，她和季盈盈之间水火不容的关系又不是一天两天了，她肯定会借着这个机会嘲笑她。

    嘲笑吧！

    祁纾语都已经想到了回击的词。

    季盈盈声音轻柔地问道：“你什么时候谈的恋爱啊？是我不经常来，还是大家都不知道？”

    她怎么不记得祁纾语谈过恋爱啊。

    祁纾语怔了怔，嘴角轻勾，露出了一抹冷笑。

    “原来，只有我看不清。我真是傻，哪里有人谈了好多年的恋爱不公开呢？”

    和袁林分手后，祁纾语走出了那段迷雾似的关系，她这才看清曾经的自己究竟有多么的糊涂。

    何必呢？

    为了那样的男人争风吃醋，为了那样的男人费尽心机。

    祁纾语忽然收了腿，站直了身子。

    “季盈盈，也许我现在某方面跳得不如你好，但我会继续努力的，你最好小心点！”

    “我迟早会超过你！”

    季盈盈愣住了，看到祁纾语走进了远处的更衣室，她才回过神来。

    分手后的祁纾语......变强了。

    季盈盈摸了摸下巴，一脸茫然。

    所以刚才祁纾语说的都是真的？她到底和谁谈过恋爱啊？

    季盈盈很快就不再想。

    她没有看到，自从她走到祁纾语身边，排练厅另一端的袁林便紧张兮兮地注视着她和祁纾语。

    好像生怕祁纾语和季盈盈说什么似的。

    直到祁纾语离开，袁林才松了一口气，继续练习。

    祁纾语莫名其妙地就和他分了手，袁林恢复单身。

    如今只有季盈盈的条件比较好，他可不想让祁纾语和季盈盈乱说一些有的没的，破坏他的形象。

    季盈盈不知道远处袁林心里的算计，她投入在排练中。

    她本来以为今天一整天就会这样平顺地度过，却没想到在下午五点钟的时候，迎来了不速之客。

    萧岚轻轻点了点季盈盈的手臂，提醒她。

    “你哥哥在门外找你。”

    季盈盈轻轻点了下头。

    “我知道了。”

    她拿起旁边的毛巾擦了擦汗，往门外走去。

    看到季盈盈，季方辰显得十分热情。

    “盈盈，你怎么吵架之后就离家出走了呢？我本来以为你很快就会回来，然而一直没有等到你回来，我这就过来找你了。”

    季方辰殷勤的态度让季盈盈生出戒备心。

    “怎么？是霍峥那边将钱收走了是吗？”

    季方辰没想到季盈盈会这样直白，尴尬地笑了下，连忙否认。

    “不是不是，十亿还在账里。”

    听到季方辰的话，季盈盈下意识感觉到有些不对劲。

    霍峥可不是个做慈善的性格，她已经走了好几天了，霍峥怎么还没有将钱收回去。

    人傻钱多，这四个字里只有“钱多”两个字能形容他，他不光不傻，甚至都不能算是个人。

    季盈盈莫名有种踏入陷阱的感觉。

    “是楚慕尧，楚慕尧给你送了一个小礼物，他要准备回来了。”

    季方辰生怕季盈盈拒绝，滔滔不绝地说道。

    “听说楚慕尧在国外发展得很好，最关键的是还没有女朋友，我觉得楚慕尧一直很喜欢你，盈盈，这是个机会，只要趁着他刚回来俘获他的心，即使霍峥拿走钱咱们也不愁了......”

    季盈盈抬手打断了季方辰的幻想。

    “季方辰，是你疯了还是我疯了，商人都知道一手交钱一手交货，你想将我卖几遍？”

    季盈盈是彻底看清了季方辰忽然来找她的目的。

    “我不会再回到霍峥那边去了，更不会去勾引楚慕尧！你就死了这条心吧！”

    因为生气，季盈盈的身子都在发抖，她实在是没想到，季方辰竟然这样懒惰又贪婪。

    这一刻，季盈盈看出来了，他根本就没有想好好努力。

    季方辰只想不劳而获，季盈盈不想被他当作货物了，之前是她识人不清，相信他是季家的未来。

    季盈盈又是生气又是愤怒，毫不留恋地回到了排练厅那边，留给季方辰一个决绝的背影。

    季方辰咬紧牙关发出咯咯的响声，眼底闪过了一抹阴霾......

