    秦逸尘神眸闪烁：“白泽族的道阁，如今，已经不在你们掌控之中了吧？”

    白浩然那双白蓝神眸一颤，咬牙道：“是归白沧掌管！”

    那就不是去取了，而是去抢！然而，秦逸尘近乎毫不犹豫：“我和你们一起去！”

    没的说，师兄弟四人，还有秦逸尘，匆匆走出屋舍，迎着漫天冰雪，秦逸尘却觉得刀锋更为寒彻。

    然而没走出多远，却见换上一身神棉锦袍的文晴公主气喘吁吁的追来，有些忐忑和愧疚的望了眼白观星师兄妹三人，才将秦逸尘拽到一旁。

    “木头你过来，我有话对你说！”

    然而这一次，文晴公主却没拽动，只见秦逸尘立于原地，任由雪花落在肩上。

    “什么话，就站在这里说。”

    “木头，你……”文晴公主一阵无奈，尽管她似乎追来的路上，就猜到了木头会这么做！成为夫妻这么多年，文晴公主对秦逸尘也渐渐了解，至少对秦逸尘所展现给她的那一面，已经很熟悉。

    木头，太重情义了！文晴公主急的原地踏步，玉足踩在雪地上，留下道道脚印，可望着白观星三人，只得改做传音道：“二爷爷让我告诉你，这次白泽族的祭祖大典，很不一般…”“昨天，九黎族也有一尊帝来了！咱们终究是外人，是白泽族的朋友，可这……”很显然，这些天降临白泽族的各方强者，让阙天璇都意想不到，更升出惧意。

    原本阙天璇只以为这是一场寻常的祭祖大典，升出波澜是必然的，可是，他帝阙族也未必不能染指，至少帮助一番，结交一番不成问题。

    可是，从来的路上，遇到的邪光族那尊帝境强者，以及九黎族的帝境赶来，还有天庭的碧姬与未央天妃，都预示着这次的祭祖大典，绝不简单！掀起的轰动，怕是连他帝阙族都招架不住！就算诚心想帮忙，可帝阙族也是余力不足……文晴公主没有点透，而秦逸尘也不是真的木头。

    他望着文晴公主，只是淡淡道：“二爷爷的意思，我明白了，你告诉老祖，观星兄是我的朋友，我在白泽族的所作所为，只是在帮助朋友，若有何过错，我一人承担，与我族无关。”

    “你……”说罢，秦逸尘转身就走，可是想到文晴公主那担惊受怕，又气怒不已的模样，他这才意识到，身后这在雪中矗立的佳人，是自己明媒正娶，甚至婚礼办的万族皆知的妻子。

    秦逸尘咬了咬牙，回头抬掌，想将她青丝上的雪花抚尽，想为她裹紧棉衣，可谁成想刚刚抬起的手掌，却被文晴公主温暖的柔荑抓住了。

    “我和你一起去就是了！”

    两人四目相对，大雪茫茫之中，秦逸尘却感到无比心暖。

    白泽族藏道阁，那是一尊似有冰雪雕刻而成的神殿，极其恢弘古老，只是藏道阁的牌匾，却似很多年都未认真修缮，近乎被雪花埋没。

    此刻，五道身影立于藏道阁外，秦逸尘也无心去欣赏白泽族的重地之一，迈步便往殿内走去。

    然而，藏道阁是白泽族的重地，重地，自然是有强者镇守的。

    “来者何人！”

    很快，一道道神影便从殿内闪开，气息冷厉，无不是银发白眸，皆是白泽族！白浩然上前，高举白泽族长交给他的令牌。

    “奉族长令！规整吾族道法神通！”

    此话一出，却见为首的一位白泽族男子挑眉道：“我怎么没有得到此般命令？”

    “咯崩！”

    白浩然的拳锋微微握紧：“你现在不是知道了么？”

    然而为首的白泽神人却是神眸闪烁，突然嗤笑道：“我等只认白沧副族长的令牌！除非，让族长大人亲自驾临！”

    “你！”

    白浩然难以容忍，神力已然开始涌动：“混账东西！”

    “你们是觉得，族长之令，还不及副族长之令么！”

    “呵呵……”谁成想此话一出，一众白泽神人甚至都懒得遮掩，直接扬起嗤笑。

    如今的白泽族长，还真不如副族长！而且从他们面对白泽族长之令扬起的嗤笑，不难看出，对于正统白泽族的不屑，已经极其强烈。

    但是很快，为首的白泽族人笑容却渐渐僵住了。

    因为在他面前，秦逸尘的刀锋，已然出鞘，涌动的杀意，比这漫天杀意还冷！“你再说一遍？”

    为首的白泽族人一阵惊恐过后，这才接过白泽族长之令，然而一阵打量过后，却见他突然爆呵：“迎敌！这族长之令是假的！”

    霎时间，一众白泽族强者齐齐神威涌动，立于藏道阁之外，杀意冷冽。

    而白浩然见状一惊，想要出手夺回族长之令，可那为首的白泽族人也绝非弱者，神影一闪，便立于冰雪凝聚的台阶之上，满脸狰狞地望着秦逸尘一众。

    “好啊！白观星，早就听说你外出历练，却投奔了帝阙反贼！”

    “今日，尔等竟敢勾结反贼！假冒族长之令，盗取吾族道法！”

    “去！速速通禀副族长！”

    一位白泽神人冲天而起，向着这片星域的磅礴雪山而去，而这一幕，顿时令白观星怒不可遏。

    “你们！”

    这帮家伙，竟然颠倒黑白！族长之令自然是真的！而秦逸尘自然是他的朋友，甚至遭到白泽族长亲自招待！这颠倒黑白，根本不加遮掩！然而很快，那位冲天而起的白泽族人却是怔在半空，冷汗直流，因为他的眼前，便是道道刀光！细细看去，整个白泽族藏道阁，不知何时早已被时空之刃笼罩！秦逸尘持刀而立，神色淡漠，对于这些披着白泽族血肉的败类，根本没有半点同情，甚至在他眼里，这根本就不是白泽族。

    为首的白泽神人也是一阵惊慌，他听说过秦逸尘的厉害，可是他们虽然在白泽族内，但资源根本不曾断过，实力也绝对不弱。

    毕竟，他们乃是十大神族的白泽族！然而在这刀光面前，一众白泽族，却感到阵阵刺骨杀意。

    不过很快，为首的白泽族强者便不再惧怕，反而狞笑更甚。

    “贼刀，你敢在我白泽族逞凶！？”

    

