    看着梨花带雨的云师姐，我的内心久久不能平静。

    何谓心魔，内心过不去，却又不足为人道也，云师姐修炼的是一个无暇之境的剑道，堪称举世无匹，本身在修心这方面就已经相当强了，但偏偏钻了一些牛角尖，这才是真正的心魔，可想而知，云师姐是师尊最心爱的弟子，或许没有之一，毕竟她的资质、品貌摆在这里了，可在这这种情况下步璇音依旧封印了云师姐的大部分修为，让她降生在这一界，风险太大太大，稍微有一些偏差她恐怕都走不到龙域之主荆云月这一步了。

    云师姐委屈与不解，最终成为了她的心魔。

    ……

    “丝丝~~~”

    山门内，有春风化雨，只见一位身穿灰色斗篷的绝美女子降临，明眸皓齿，俏脸上略染风霜，但一样的风华绝代，她飘然落在了云师姐的前方，轻轻扶着云师姐的手腕，柔声笑道：“月儿，你这么多年始终无法破境，就是因为这个？这才不愿意破境来见师尊？”

    云师姐香肩颤抖：“月儿没用，辜负师尊的期望了。”

    “不。”

    步璇音笑着摇头，道：“我的月儿，剑道天资卓绝，可谓无双，连我家小轩都赞不绝口，你从未让师尊失望过，这一次也不会。”

    云师姐抬头，泪眼婆娑：“月儿始终踏不过这一步，怎么办？这心魔，已经让月儿备受折磨，师尊能给我一个解答吗？为何，偏偏是我？”

    “好。”

    步璇音颔首，笑容柔和，伸手轻抚云师姐的长发，道：“之所以师尊执意封印你的神识，让你降临幻月天下去解开这天大的死局，是因为师尊虽然弟子众多，但唯独你荆云月能够担任此任，唯独你荆云月能够带着最强剑道破境飞升，也唯独你荆云月能够斩灭林海，派了别的弟子去，只是送死罢了。”

    “师尊心疼，师尊彻夜难眠，但师尊只能这么做，你明白了吗？”

    云师姐抬头，眼泪还在滑落，却绽放笑容：“多谢师尊，月儿释怀了。”

    “去吧。”

    步璇音轻拍她的香肩三下，道：“第一，去斩灭林海，为幻月天下除去这个魔头，还天下一个太平，第二，正本清源，将幻月这座天下的灵气尽数归还，你飞升时，人间不准再有飞升境，第三……”

    说到第三时，步璇音居然远远的朝着我的方向看了一眼，眸光中满是柔和，道：“对小师弟更好一些，既然你要走，就一并帮小师弟斩掉心魔好了，别等到以后酿成大祸。”

    “是！”

    云师姐颔首：“月儿会遵照师尊法旨，完成约定。”

    “去吧。”

    “是！”

    下一刻，我的心神直接被推离出了云师姐的心魔世界，而就在我睁开眼的时候，只见数十里外的天地猛然一道白色光辉席卷开来，无边的气息开始笼罩整个时间，就仿佛有一柄绝世神剑被祭炼出来了一般，瞬息间，整个天地都充满了磅礴无匹的剑意！

    云师姐，终于破境了！

    “嗤！”

    一道皎洁剑光冲天而起，剑光隆隆，裹挟着无边无际的大道神音！

    ……

    “这……”

    樊异猛然回眸，神色骇然，道：“荆云月斩灭心魔踏入飞升境了？”

    “看来，是了。”

    菲尔图娜咬着银牙，道：“好强的剑道气息，这是个什么样的飞升境剑修，莫非真就一朝飞升就成了传说中的大剑仙了？”

    “难说。”

    铸剑人韩瀛握着一柄古老名剑，脸色惨白，道：“好强烈的剑意啊……大家赶紧封锁剑心，以免自己的剑心被荆云月的剑意给震碎了！”

    东海坊主提着篙杆，脸色骇然：“真有那么强？”

    “哼！”

    拓荒林海的空地之上，林海的影子一声冷笑，道：“荆云月，飞升境又如何？此时，人间的山河已经破碎，剑道气运还剩下多少给你？”

    金色剑韵气旋之中，一身超然剑意的云师姐缓缓抬头，整个人的气势在踏入飞升境之后已经完全改变，宛若谪仙一般，将白龙剑轻轻一抬，笑道：“我荆云月出剑，难道还需要借用剑道气运？”

    “你……”

    林海尚未说完，云师姐已经连人带剑冲出，剑尖直指林海胸口。

    “大胆！”

    林海一声暴喝，剑光一闪，身周一重重的剑道禁制林立起来，宛若一片剑气森林一般，此时此刻，林海这个飞升境，终于开始心慌了。

    但云师姐的身形在剑意裹挟之下，居然一穿而过，一缕剑气仿佛分开水波一样，将林海的剑道禁制一分为二，却并未与林海有任何的接触，就这么一穿而过，下一秒，一缕金色剑光在空中绽放，直劈空中的女子剑魔菲尔图娜！

    “荆云月！”

    菲尔图娜低吼一声：“你真就敢冲着我来？”

    “说过了，第一个杀你，忘了？”

    云师姐的声音中，一缕剑光不讲道理的劈斩而去，菲尔图娜则紧咬银牙，道：“你真以为自己入飞升境就无敌了？别忘了，本王也是飞升境啊！”

    嘴上那么说，手底下的动作丝毫不敢怠慢，菲尔图娜剑刃一抖，身周剑道禁制林立，同时震碎了左手手腕上的一串宝珠，瞬间有一抹血色结界出现在身周，与此同时，脚踏虚空，“蓬”一声巨响，身后张开了一方世界，有灰白山川，有灰色河流，有血色天空，正是混沌世界，整个世界的气运都被菲尔图娜牵制，等于将整个混沌世界裹挟而至，与云师姐决战！

    “一样要死！”

    第一缕剑光一掠而至，轰然将菲尔图娜起出的多重剑道禁制切开，紧接着轰在了宝珠炼化出的血色结界之上，爆鸣声中，结界破碎，而云师姐这一剑的力道也被完全抵消了，但不等菲尔图娜的反应，一道绝美身影一冲而至，再次起了一剑，剑光从大地蔓延至天空，天地之间仿佛只有这一道金线一般。

    “哧——”

    下一秒，这道金线一掠而过，菲尔图娜呆呆的立于空中，一动不动，而她身后巨大的混沌世界则直接被这一道剑光给一分为二了！

    “什么？！”

    铸剑人韩瀛神色骇然：“菲尔图娜，你……”

    菲尔图娜已经不能再说话了，她牵动嘴角苦笑了一声，道：“这是怎样的剑术？”

    说完这句话，她的身躯开始纷纷瓦解，刚才这一剑斩开了她的身躯，其实在剑光飞过去的瞬间，菲尔图娜的一身飞升境修为就已经被斩灭了，身躯也一样烟消云散。

    ……

    “什么玩意？”

    东海坊主一脸骇然：“这算什么剑修？一剑斩杀飞升境剑修？那可是一位飞升境的王座啊……”

    “下一个？”

    云师姐的身影一掠而至，立于骊山山巅之上，手中白龙剑氤氲着超然剑光，她冲我一笑之后，转身看向山下，笑道：“你们不是要剑开骊山吗？来啊，刚才的不可一世去哪里了？”

    “哼！”

    远方，林海的影子提着不死剑，却不敢去救自己正在被玩家围攻的真身，毕竟下有众多玩家，上有一个飞升境的荆云月，必须要忌惮的。

    此时的云师姐，一身超乎想象的剑道修为，银杏天伞、飞雪剑阵两大本命法器都已经完全损毁了，所以如今的云师姐只有一柄剑，再也不假借任何的外物，真正的一个无暇之境的飞升境剑仙，这份修为，堪称是举世无双了！

    “区区一个荆云月，真能翻天不成？”

    恶魔之翼兰德罗怒吼一声：“给我杀，踏平骊山！”

    无数恶魔军团的单位持续攻山，而兰德罗则目光阴鸷的一瞥，道：“东海老爷子、铸剑人韩瀛，我们三位王座联手一起压制荆云月，如何？此时此刻，她的一身修为已经不再是某一个王座能够应对的了。”

    “确实。”

    东海坊主皱眉道：“或许，樊异大人，甚至是林海大人都应该一起出剑，一起出手应对荆云月，不丢人的。”

    樊异的身影出现在风中，手握双珠剑，淡淡一笑道：“我没有问题。”

    林海的声音冰冷：“我的出剑，随后就到！”

    “上！”

    ……

    东海坊主低吼一声，篙杆扬起，幻化出数百里的法相，重重的轰向了云师姐的头顶，与此同时，兰德罗身躯一沉，身后显化出整个恶魔世界的法相，恶魔镰化为一道血色光辉横斩向骊山之巅，铸剑人韩瀛则身形跃起，劈出三道强光。

    “动手！”

    林海一声令下，身躯已经消失，下一秒就出现在了骊山的南方，一剑轰出，直奔云师姐的后背，而樊异则抬手一指，仿佛圣人口衔天宪般，一缕文字气运在云师姐的脚下急旋，形成了一个禁锢空间。

    五大王座，围攻一人！

    ……

    云师姐嘴角轻扬。

    下一秒，万千道金色霞光在骊山之巅上爆发，细密的剑气朝着四面八方飞梭而去，却又像是有灵性一般，尽数绕开我和风不闻、沐天成等自己人，就在细密的剑光之下，林海的一剑直接被震碎，樊异的文字机巧也被砍碎，东海坊主的篙杆更是断成了两截，韩瀛的三道剑光被震碎，兰德罗的镰刀也被震开，刹那间，胜负已分了。

    “唰！”

    云师姐一掠而至，人已经悬空站在东海坊主的前方空中，轻轻抬起白龙剑，笑道：“好好的东海坊不待着，跑到中土来送死？成全你。”

    一剑掠过，东海坊主一脸死灰骇然，身躯在剑光中湮灭成灰。

