    就在众人的议论声中，擂台上的亚伯拉罕和海姆达尔已经开始了战斗。

    二人直接化为两道残影，在擂台上交错对撞，看得人眼花缭乱。

    气劲纷飞，灵气呼啸，甚至连周围的空气，都因为二人的碰撞，而发出一声声爆鸣声来。

    加固过后的擂台，在一波波强烈的气息冲击之下，发出咯吱咯吱的声响，似乎随时会断裂一般。

    看台上的观众，看着擂台上那晃动的人影和光芒，全都看傻了。

    普通的观众，只能看到两道残影和纷飞的气劲与光芒，根本看不清擂台上到底发生了什么。

    稍有武道修为底子的观众，定睛细看，这才能稍稍注意到二人交手的动作。

    主办方那边，也迅速察觉到这个问题，马上找来了两名贵宾席上的六级武者，作为嘉宾向观众解说二人的战斗。

    于是，伴随着擂台上幻影穿梭、流光飞溅的场景。

    两位嘉宾发出一声声惊叹与感慨。

    “亚伯拉罕出拳了，这一拳，气势凶猛，太强了，不愧是天选者！”

    “不过，海姆达尔也不是吃素的。

    有着守护神称号的他，抗住了亚伯拉罕的攻击。”

    “哇，这一次碰撞，是七级武者的力量，太猛了，擂台都要散架了。”

    “看样子，二人还会势均力敌啊！”

    ………就这样，两位嘉宾的语速越来越快，擂台上的两道流光，已经交手了数百招。

    而此刻，二人似乎还未分出高下来。

    就在此时，一名嘉宾忽然发出一声惊呼，“海姆达尔要动大招了。”

    “守护之盾，那是传说中的神话传承。

    没想到海姆达尔竟然使出了这招，我想知道，亚伯拉罕如何应对！”

    “亚伯拉罕也动了，看，那道蓝色的光芒，不，那是雷霆。

    那是雷霆殿的绝技，雷霆万钧。”

    “胜负就在这一刻了。”

    伴随着嘉宾们越来越激动的解说，观众们看着擂台上即将碰撞的光芒，心绪也随之紧张而激动了起来。

    随即，“轰”的一声巨响，擂台上的二人碰撞到了一起。

    海姆达尔的金色守护之盾，好似大山一般，厚重而威压，冲击而去。

    亚伯拉罕的蓝色雷霆，交织出无数电蛇，带着霹雳的电光，朝海姆达尔劈下。

    一时间，圣盾呼啸，雷霆闪烁，二者交织在一起，发出噼里啪啦的声响。

    本就咯吱作响，摇摇欲坠的擂台，最终承受不住二人的气息冲击，咔的一下碎裂开来，直接倒塌了。

    顿时，现场扬起一片烟尘，将二人的身影遮住。

    这下，观众们连幻影光芒都看不清了。

    轰鸣过后，擂台安静下来，似乎刚才的战斗不存在一般。

    现场一下陷入一片难言的寂静。

    一时间，无数人拼命的张望着，想要穿透那弥漫的烟雾，看看结果到底如何。

    “怎么没声音了？

    战斗结束了吗？”

    “谁胜谁负啊，你们能看到吗？”

    “守护之盾，雷霆万钧。

    这都是绝招啊，说不准谁会胜利啊！”

    “不管谁胜谁负，这场战斗，已经让我们大开眼界了。”

    ………不仅是普通观众，就连两位嘉宾，此刻也摸不准发生了什么，只能猜测发表自己的看法。

    “二人可谓是势均力敌，旗鼓相当。

    但从我个人的角度来讲，我认为亚伯拉罕还是占据了上风，雷霆万钧毕竟是雷霆殿的绝学，威力不俗。”

    “我同意二人旗鼓相当。

    但要说占据上风，我倒是偏向于海姆达尔。

    雷霆万钧是绝学没错，但海姆达尔的守护之盾，传闻是神罗殿从奥林匹斯山上挖掘出的神话物品，是传说中神灵使用过的武器。

    后来经过神罗殿的改造修复之后，传给了海姆达尔，威力绝对不容小觑。”

    两位嘉宾的不同看法，让台下的观众们更是好奇，这场比斗的结果，到底如何。

    毕竟，这不仅关系到两支队伍谁能进入决赛。

    还关系一场赌注巨大，涉及到雷霆徽章和十字剑的赌局。

    烟尘还在弥漫，两位嘉宾分别说了自己支持的理由。

    终于，三分钟过去，烟尘逐渐散开，场上的形势，慢慢开始清晰起来。

    翘首以盼的众人，一个个瞪圆了眼睛，好奇了看了过来。

    终于，烟尘彻底散开，散落的擂台出现在众人面前。

    凌乱的杂物之中，首先出现一个魁梧的人影。

    定睛一看，大家认出这人是海姆达尔。

    顿时，现场一片哗然。

    “海姆达尔走出来了，他赢了吗？”

    “看样子是啊！”

    “那亚伯拉罕呢？

    他人怎么样？

    受伤了吗？”

    “不会吧，亚伯拉罕那么帅，竟然输了，我无法接受！”

    ………议论声中，海姆达尔一言不发，直接走出了擂台废墟的区域，回到了神罗殿代表队之中。

    “呃，怎么回事？”

    “发生了什么？”

    如此一幕，让观众们有些摸不着头脑。

    甚至连海姆达尔的队友，此刻都面带疑惑的凑了过来。

    “队长，你赢了吗？”

    “那亚伯拉罕在哪？”

    海姆达尔摇摇头，没有说话，而是转身从自己随身携带的包裹中，拿出一个木盒，打开来，从里面抽出一柄闪烁着金色光芒的十字剑。

    举起十字剑，海姆达尔看了看天空，出声道：“这十字剑，是你的了。”

    话音刚落，一个人影咻的一下，从空中落下。

    “多谢海姆兄，这十字剑，我收下了。”

    一阵爽朗的笑声中，亚伯拉罕衣裳整洁，从天而降，接过十字剑，落到了杂乱的擂台顶端。

    如此一幕，让观众席一片哗然。

    “海姆达尔给出了十字剑，也就是说，海姆达尔打赌输了。”

    “亚伯拉罕赢了！”

    “但我完全没看明白，他是怎么赢的啊？”

    “海姆达尔是从擂台废墟中走出来的，但亚伯拉罕却是从空中落下的。

    他什么时候到了空中，到底发生了什么？”

    “看亚伯拉罕的样子，似乎很轻松，一点伤都没受啊！”

    ………一片疑惑声中，裁判宣布了亚伯拉罕的获胜，也就意味着雷霆殿代表队获胜，进入到最终的决赛，对战华夏代表队。

    

