    

    “我是希望你武功有成之后，能够保护好你父亲和哥哥。”林远见笑道：“我不能随时都可能赶来救你的，以后就要靠你自己了。”

    赵敏眼角忽然湿了：“那三件事还算不算数？”

    林远见道：“我只完成了第一件，还有两件没做呢，当然算数了。”

    想起那第一件事，赵敏也是感到羞涩不已。

    “好，那我要你现在答应我第二件事。”

    “你说。”林远见心脏一跳，这次应该不会提什么奇奇怪怪的要求吧？

    “我要你以后每年都到塞外草原去看我一次，可以吗？”赵敏眸中充满了期待之色。

    林远见毫不犹豫地答道：“当然没问题。”

    赵敏大喜：“那你可不准食言哦。”

    这并不是什么特别为难的事情，因此林远见想也不想便答应了：“大丈夫一言既出驷马难追，每年的八月十五，我就去草原看你。”

    赵敏笑道：“你可以带师母一起来。”

    “一言为定，击掌为证。”林远见伸出一只手掌。

    赵敏轻轻和他拍了一掌，二人相视而笑。

    “怎么拜师啊？我是不是得拜你才行？你们中原的规矩我不是很懂。”

    林远见想了想，道：“那些武林门派规矩才多，其实我这里很随意，你就随便给我行个礼行了。”

    “哦，好。”赵敏依言而为，一礼过后，正式成为了林远见的第四个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+10000，‘地巧星’之运已加身，恭喜宿主打通第四个灵窍，领悟‘修心道’，修为再进一步。”

    林远见只觉自己的实力又提升了一截，结丹后期！

    此时距离元婴期已是近在咫尺，再收一两个徒弟，就能妥妥晋级了。

    修身道，修心道，这二者似乎是相辅相成的，张无忌是天巧星，赵敏是地巧星，一个对应修身道，一个对应修心道，也不知这到底是偶然还是巧合。

    领悟了修心道之后，林远见发觉自己冥冥中似乎又明白了许多天地至理，与天地能够产生共鸣，随时可以进入无人无我的玄妙状态之中！

    再看看精石的数量，已经有35000，够自己挥霍很多次了。

    “敏敏，你既然拜了我做师父，为师就不会因为你不是汉人而待你刻薄。”

    这一声完全摒弃了陌生之感的称呼直接让赵敏一愣，旋即她笑着点了点头。

    林远见道：“头伸过来。”

    赵敏乖巧地把脑袋靠到林远见面前，林远见一指点在她的百会穴上，刹那之间，一股蕴含着大量信息的神识便灌注而入。

    赵敏只觉灵魂一阵颤抖，足足过了一分多钟，才将林远见的这缕神识吸收干净。

    她震惊地发现，自己的脑海里多出了许多记忆，全部都是关于九阴真经的，除了修炼之法以外，还有各种心得，记载着如何正确修习，如何不走入歪路，极其详尽。

    这些内容就像是深深铭刻在她的大脑里一样，她永远也不会忘掉。

    “师父，您能不能告诉我，您是怎么做到的？”此时赵敏最先想做的事不是练九阴真经，而是好奇林远见是怎么把这些内容弄进自己脑海中的。

    林远见微笑道：“这个简单，我把所有的信息藏在神识中，然后把神识投入你的大脑内，就行了。”

    赵敏问道：“神识是什么？”

    林远见思索片刻：“可以说是一种感知力，它也可以作为记录信息的能量载体。”

    赵敏满头问号：“你不用解释啦，我都听不懂。我只明白了一点，你不是凡人对不对？”

    林远见忍俊不禁地道：“我当然还是凡人，只不过是比普通的练武之人强上许多而已。若说蜕离凡体，为师尚有很长的路要走。”

    “那就是说你总有一天会成为神仙咯？”赵敏瞪大了美眸：“等你成为神仙以后，我对着天上的星星许愿，你会不会听得见？”

    林远见有些哭笑不得：“这个……我也不知道。”

    赵敏满怀希冀地道：“如果你能听得见的话那就太好了。”

    “如果我可以听得见，一定会想办法告诉你。”林远见静静看着她，她好像一个沉浸在童话里的孩子，什么时候智计无双的元朝郡主，也拥有这样天真的一面了？

    “你什么时候走？”赵敏回过神来，问道。

    林远见道：“我不会那么不负责任刚收你为徒就一走了之，至少我得教你将九阴真经练到入门之境，等你有了足够的自保能力，我再走。”

    “好啊。”一听林远见说没那么快就离开，赵敏喜不自胜。

    汝阳王父子二人简直是打猎小能手，这大半夜的，居然打了三只肥硕的野兔回来。

    当即在院中放血剥皮去内脏，就在王保保准备捡柴点火烤兔兔时，汝阳王却道：“别，此时京城中恐怕是大乱一片，那些禁军必然会四处搜寻，说不定用不了多久就搜到这儿了，天这么黑，点火容易暴露我们的位置。生吃吧，吃完就走，此地不宜久留。”

    林远见道：“生吃不健康，我帮你们弄熟兔子，不用点火。”

    大半夜的空气中的火元素不多，所以林远见直接使出了炼铁手！就将兔子放在手掌上边烤！

    汝阳王父子惊得瞠目结舌，还有这种操作？

    吃完兔肉后歇息小半个时辰，四人离开这座小院，一路向北疾行。

    此时的京城天牢内彻底乱了，汝阳王、王保保、赵敏居然不翼而飞了，根本没人知道他们是什么时候走的。

    除了被毁坏的牢房铁门以外，什么痕迹都不剩下。

    没错，林远见一边在地底下开路，又把身后的洞穴恢复了原样。

    平南王孛罗阿鲁差点气得七窍流血，派人四处搜查，但根本鬼影都找不到一个。

    第二日，朝野震动，堂堂天下兵马大元帅汝阳王，居然失踪了。

    那皇帝老儿忌惮汝阳王不是一天两天了，表面上一副心痛欲绝的模样，背地里却开心得不得了，因为再也没有人能威胁到他的帝位了，他只盼汝阳王永远不要再出现。

    孛罗阿鲁只道汝阳王是藏了起来另有图谋，干脆向皇帝讨了份圣旨抄了汝阳王的家。

    于是昔日繁华强盛的汝阳王府一朝之间分崩离析，巨额财产归入国库，无数侍卫家奴充了军，汝阳王那群漂亮的小妾更是直接被孛罗阿鲁给霸占了。

    然而汝阳王现在已经不管这些了，在林远见的协助之下，仅两天时间就离开了中原地带，顺利进入塞北草原。

