    “我看，我们也差不多该把尸体弄走了吧，已经堆那么多了。”

    “队长还没下命令，再等一等吧。”

    封锁区的围墙上，两个虚民士兵悠闲地喝着乐呵，看着灰色的天空，享受着难得的安静，它们全然不知道，在墙下的尸体堆中正发生着什么……

    “乒乒乒——！！”

    细小而古怪的叫声，在金属微生物中回响着，在战斗号角的响应之下，一大群前肢如刀刃，身形如蟹般的生物在名为皮肤的战场上展开了冲锋，它们一路上斩杀切开了无数噬菌者，就连身形庞大的噬金者都在它们的围杀下化作碎块，它体内那些还没有被完全分解的金属块也流了一地。

    ‘咔！’但在下一秒，这群金属微生物被从皮肤下钻出来的大型蠕虫咬住，还没来的及挣扎，它们的肢体就被碾碎，而剩下的身体也被吞入蠕虫之腹。

    在封锁墙下的每具尸体上，琳的军队和晶蜴的部队持续交战了数千秒了，最初只是为了阻止它们消灭虚民部队为目的，但现在琳发现，这似乎是一场很奇妙的战争。

    双方都投入了大量的兵力，交战在不停地展开过程中，琳的部队已经不单止是之前的两种，而是有着更多的种类，那是因为晶蜴的金属部队也是多种多样的。

    切，刺，咬，还有自爆，这是这群金属微生物目前所拥有的战斗方式，虽然看上去很简单，但是实际上打起来相当的复杂。

    它们简直就像是一个金属做的微型分工型物种，而且无法用对付普通微生物的方法击败。

    “乒！”一个声音又再次响了起来，在一块隆起的皮肤上，一个金属微生物不断地用肢体敲打着自己的身躯，它发出的声音对别的黑金属生物有奇妙的影响。

    原本它们距离晶蜴本体太远会出现迷路，迷惑等等的现象，而在这个声音的指引之下，这些现象都会消失，而且它们的速度和动作也会更加灵活。

    周围的黑金属大军在声音之下开始振奋，开始疯狂地攻击琳的部队，虽然因为战场是建立在虚民的尸体之上，琳的部队有几乎无限的养分重生，但是琳也不会让它们就这样损耗。

    击溃指挥，是关键。

    ‘砰！’

    原本还在发着乒乒声的指挥金属瞬间飞了出去，它的身上散落着碎裂的肢体，它已经无力再发出乒乒声了。

    微型狙击者，琳通常将它们放在噬金者这类大型兵种身上，通过射出高速的细小弹头，它们能够瞬杀几乎任何金属微生物。

    在秒杀了目标之后，别的部队立刻加快进攻速度，吞噬周围的金属微生物，但很快又会有新的指挥者出现。

    但这些金属微生物没有办法依赖尸体上的能量增值，它们全都有一个源头，那就是趴在皮肤上的晶蜴。

    每具虚民尸体，都爬上了数十个晶蜴，它们在那里持续地将身上的部队放出来侵占尸体，并且攻击琳的部队。

    但是，它们似乎对自己的部队损伤状况一无所知，有些晶蜴身体周围的部队已经被琳给完全毁灭了，它们还是趴在那里一动不动。

    不过，光依赖微观的部队，是无法战胜晶蜴的。

    微观的战斗虽然激烈，但它们不容易攻陷晶蜴本身，晶蜴的身上有着更多更强的部队，一般琳将它们称之为‘禁卫军’，它们不会离开晶蜴的身体，而是拼死守卫这只晶蜴。

    即使把它们击败，它们也会在最后一刻想尽办法堵住晶蜴身上的所有微型出入口，让琳的部队很难攻进去。

    而晶蜴的体内，则有着更多的部队……所以，不能以微观的方面来击败他们。

    ‘砰！’在一阵巨响之下，微观部队面前那巨大如山的晶蜴飞了出去……

    在空中，琳的绒球采用射击的方式去攻击晶蜴，它们虽然身披晶甲，但防御力不算非常强，但是对于这种攻击，它们会有强烈的反应。

    趴在尸体上的几个晶蜴瞬间跳了起来，它们将头对准天空，数根尖锐的钉刺从头上的洞中射出，绒球在攻击完后就立刻向一边飞去，但即使如此，还是有一根钉刺擦过了绒球的身躯，带走了几根绒毛……

    这种攻击有着强大的冲击力，可以击穿绒球的防护，不过每个晶蜴只有一根钉刺，在成功躲开之后，绒球的攻击机会再次来临了。

    ‘砰！’又一个晶蜴飞了出去，与此同时，绒球立刻飞落到尸体上，周围射光钉刺的晶蜴连忙向周围逃去。

    在晶蜴逃开之后，它们留在尸体上的部队也迅速地崩溃了，这种晶蜴身上为何会有那么多种类的金属微生物是一个谜团，但它们显然都依赖着晶蜴而活，即使有可以发乒乒声的指挥者，它们也无法距离晶蜴太远。

    琳在尸体上的部队立刻向绒球聚集过来，它们将收集到的能量全都给绒球，绒球在获得足够能量后将会制造更多的绒球。

    制造更多的绒球，才是这场战斗胜利的关键，不过……

    ‘嗖！’

    在琳听到这个声音的时候，这个在尸体上的绒球身上已经插满了钉刺，琳感到一种冰冷的物质从钉刺的尖端注入绒球体内，所有被接触到的细胞都会因此死亡。

    似乎是一种毒素呢，而且是用晶蜴体内的那种像是果冻一样的物质制成的。

    而不单止是在地面上的绒球，即使在空中的绒球也有可能受到攻击，在绒球的第一次攻击之后，晶蜴就开始试图想办法反击了，除了上来占据尸体的晶蜴，还有很多躲藏在废墟的石块中的晶蜴，它们虽然看不到隐藏状态的绒球，但当绒球移动时，它们却能够知道绒球的位置……

    但是，琳也有一些兵种来对付它们。

    “啊！那是什么！”后面的金属墙上传来了虚民的惊叫声。

    “怎么了？”“我好像看到了……不可能的，这是错觉！”

    在墙上的一个虚民眼中，它看到了一只手在废墟里快速地爬动着。R1152

    S