    次日。雷动带着紫研以及雷族五星斗圣中期长老雷饶和同样为五星斗圣初期雷扬两人，由紫研带路，向着古龙岛的方向寻去。

    古龙岛上，忠心紫研的族人还是不少的。所以，倒不用带太多强者，两个五星斗圣足以。

    毕竟，古龙岛上的那个三个所谓的龙王，也不过是两个三星斗圣和一个半脚的四星斗圣而已。

    只要灭了他们三人，那么古龙岛自然而然的便就统一了。

    而紫研虽然出生就没有在族内，但是对于同类的气息还是能感觉到一丝丝的。虽说只是一丝丝，但也已经足够了。

    一路上，有着两个五星斗圣的长老撕裂空间开路，紫研也是察觉到了，熟悉的气息越来越接近了。

    而就在四人赶路的时候，雷绕和雷扬似乎是察觉到了什么，同时道：“谁！？出来！”

    随着两人的一声呵斥之后，他们身前忽的一阵能量波动，随后四人便见一道白袍身影突然出现他们的面前。

    来人出现之后，微微一礼道：“二位圣者请勿动手。在下太虚古龙一族东龙岛三长老烛离。”

    得知来人身份之后，雷动道：“两位长老不必紧张，他应该是察觉到紫研气息出现的。”

    听闻雷动所说之后，雷绕和雷扬各自退了下来。

    而这白袍老者哪里还不明白这一行人谁是主子？看向雷动道：“在下是察觉到了龙皇大人的气息，才出现在此的。敢问阁下可见过我族龙皇？”

    雷动点了点头，随后道：“你家龙皇已经被封印了。”话落，雷动又拉紫研来到旁边道：“这位是你们龙皇的后裔，她叫紫研。将是你们的新龙皇，而我们是雷族之人，来此只是帮助紫研统一太虚古龙一族的。”

    烛离虽然没有见过紫妍，但她身上传出的气息，他是不会认错的。而且，那来自血脉的威压，也让他肯定了，雷动所说绝对是实情！

    紫妍，就是他们太虚古龙一族的龙皇的后代。

    当下，烛离便对着紫妍一拜道：“您是龙皇的后代，那便就是新的龙皇，东龙岛自当为您马首是瞻！”

    紫妍看了看雷动，随后又对着烛离道：“将古龙一族的情况和我说一下。”

    太虚古龙分裂的事情，雷动并没有说出来。之所以带了两个五星斗圣的雷族强者，不过就是为了以防万一而已。

    所以，见到这个自称效忠自己的人，紫妍当然需要了解一下，如今的古龙岛是个什么情况了。

    烛离见紫妍询问，也是丝毫没有保留的将老龙皇离开之后的事直接说到三大龙王分裂古龙岛的事情。

    所谓的三大龙王，之前也不过都是古龙岛上的长老罢了。而也因为他们搞分裂，族内一些实力高强不愿与介入的长老，便直接离开了古龙岛。剩下的更是直接分配到了三岛内。

    而他们所谓的东龙岛，则就是全部至死不渝忠于龙皇的人了。不过，烛离不过一个半圣，能混成东龙岛的三长老，可见如今忠于龙皇的势力，有些弱啊！

    不过，倒不是说，东龙岛就没有强者了，他们的大长老烛时便就是一个四星巅峰斗圣，而二长老烛秒则是一个三星斗圣巅峰长老。这也是为何，哪怕古龙岛一分为四，一些不愿内斗的长老离开了，东龙岛还能存在的原因。

    若是没有二人压阵的话，现在忠于老龙皇的东龙岛哪里还能留着？只怕早就被三大龙王给瓜分了吧。

    听闻烛离所说，紫妍倒是没有啥太大的感受。而雷动则是有些小小的惊讶！他没想到，东龙岛上，竟然还有着一个四星斗圣和一个三星斗圣！不过想想也是，若是没点强者坐镇，太虚古龙这个上古遗留下来的魔兽霸主族群，还如何称之为魔兽界的王者？

    毕竟，就是那继承了丝丝血脉的天妖凰一族，族内不还拥有者一个五星斗圣的族长。麾下更是好几个斗圣长老，何况人家太虚古龙一族了。岂能没点强者？

    烛离将所有事情大概的诉说了一下之后，雷动开口道：“烛离长老，前面带路吧，正好我们这一次来此，就是为了帮助紫妍统一整个太虚古龙的。”

    知道雷动是雷族之人后，烛离没有丝毫怀疑他所说。毕竟，现在的太虚古龙在魔兽界依然是顶尖的存在，可是实力已经远远不如这些存留下的斗帝家族了。

    而且，就雷动身边这两人，实力至少都还要在东龙岛大长老之上！

    烛离微微一礼，道：“如此，便多谢了。雷少族长，你们跟我来吧！”

    说着，烛离撕开了一道通往古龙岛的空间虫洞。太虚古龙一族居住地，可要比他们这些远古家族居住地难寻了。毕竟，他们一族可是非常擅长空间之力的。

    空间裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而雷动几人，则是在这通道之中急速飞行。

    雷绕和雷扬都是五星斗圣，对于空间掌握之力，自然不比烛离差。但是，人家不过一个半圣，能如此运用空间之力，可见太虚古龙一族擅长空间之力果然名不虚传！

    飞行了约末几分钟的功夫，便见眼前出现一个光圈。冲进光圈之后，雷动和紫妍的视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再也并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，浮现在了两人的眼前。

    身处高空，看过原著，虽然知道太虚古龙生存的地方是如何的，可是亲眼看到后，还是有些目光惊愕！

    可以说，古龙岛的居住地，丝毫不比他们这些远古种族开辟的空间差。

    而且，这里用岛屿来形容面前之物的话，应该要更加合适一些，这座岛屿面积极为辽阔，岛屿天空之上，有着一圈淡银色的碗状光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，而视线投向光罩之外，而那外面，居然是漆黑得令人感到心寒的虚无空间...

    这座岛屿，竟然悬浮在虚空空间之内！

