    第1032章误会一场

    属于自己的男人，李小玉没那么大度，那是她的私有物。

    谁敢沾手，她非将爪子剁了不可。

    要是男人敢有异心，就将他的二两肉也给剁了，看他拿什么来异心！

    恶毒也罢！凶残也罢！

    她的男人不允许任何人染指，除非是她不要的。

    她目光深邃地看着水面，倒要看看那个男人什么时候才能出来。

    “呼~”

    水面窜出一个脑袋，长长地吐出一口气，闭眼甩去头上的水珠。

    潭底冰凉的冷水褪去一身的燥热，欧峰感觉没那么难受。

    他睁开略有红丝的凤眼，脸上露出大大的笑容：“媳妇儿，想我了！”

    他完全忽略了李小玉脸上的神情，一心只以为是小娇妻离不开他。

    心底的燥热感再次升起，幸好他此时还泡在水中，不会被小娇妻发现他的窘态。

    “为什么会突然离开？”

    李小玉淡淡的声音在他耳边响起，欧峰一愣，被媳妇儿发现了。

    他要怎么说？

    是如实告诉她实情，还是继续瞒着，自己一个人忍下去？

    欧峰的犹豫被李小玉看在眼里，她的心一点点地下沉，身体发凉。

    难道他们之间的感情，真的抵不过第三者的入侵？

    “你真的想好了？”

    冷冷的声音响起，将沉思的欧峰拉回现实。

    此时，他才终于发现小娇妻的神色和语气不对劲，忙举手保证。

    “媳妇儿，我想好了！

    为了你的身体好，我必须要忍下去，受这点苦我不怕的，只要你以后好好补偿我就可以。

    不要多，只多要那么一点点！”

    说话还跟儿子们似的，用手指头比出一点点儿的样子。

    听懂男人意思的李小玉，哭笑不得，这都是哪跟哪啊！

    还以为他在外面有了别的女人，才会嫌弃她的，没想到会是因为这种原因。

    真是傻男人！

    谁告诉他的,要必须忍下去,两人是夫妻,她的身体已经恢复如初，根本没有一点儿问题。

    “你是不是傻？

    都不问过我，怎么就听别人的话。

    我自己的身体,我不清楚吗？”

    李小玉葱白的指尖点着水中男人的额头，用力地戳着这个平时聪明无比,此时却笨得像根榆木疙瘩的男人。

    欧峰满脸的不相信,愕然地张大嘴,媳妇儿说的话，他好象都听懂了。

    “媳妇儿,你是说你的身体没问题？

    你千万别考虑我，真的！

    做为你的男人，你的健康是首要问题,我要你陪着我一辈子！”

    “滚,爱信不信！”

    李小玉气恼地回屋睡觉去,不想再理这个傻男人,爱怎么的就怎么的！

    她还不伺候了！

    傻呆呆地浮在水中，想了一会儿才想明白的欧峰,兴奋地双手用力地拍打两下水面。

    飞身从潭中跃起，他的福利啊！

    小灵，这小家伙竟然耍他,给他等着，他要给媳妇儿告状去！

    欧峰见小娇妻没影了,赶紧追回屋。

    红鸾账动，自是少不了一番深情相拥……

    重新找回福利的男人,没敢放开胸怀，只是浅尝辄止……

    这样已经让他很满意了,只要两人深爱着彼此,机会有的是，不在于只争朝夕。

    欧峰还是顾虑着小娇妻的身体,怕她受不住他的倾情相爱，再多养一段时间,他就可以放开吃肉了。

    “媳妇儿,我爱你！

    永远都爱你，没谁可以代替你。

    你的身体再好好养养，到时一定给你全部的爱,它们是独属于你一人的……”

    一番情话,将小娇妻哄高兴，尝到肉味儿的男人也美滋滋地抱着娇妻,哄着她入睡。

    相拥的两人,拥抱着彼此的世界沉入梦乡中，香艳的梦中有彼此的爱……

    翌日晨，欧峰在小娇妻的目送下出门上班，从出门这一刻起，他的全副心思都放在工作上。

    要想在新的地方站稳脚跟，不是那么容易的！

    他虽然威名在外，但初来乍到，肯定会挡了一些人的路，工作中会被刁难那是肯定的。

    他可不是以理服人的主，强硬的手段是他一贯奉行的原则。

    不服的刺儿头，那就打到服为止，部队上也奉行强大为上。

    他会让那些刺儿头，尝尝他的拳头，不管来什么招儿他都接着!

    一大家子人，上班的上班,出门的出门，家里瞬间空了一大半儿。

    孩子们白天的学习,仍然是以三位老爷子教导为主。

    今天，因为欧老爷子要去将李小玉的院子要回来，云老头儿和简老头儿也都准备和他一起出去转转。

    看看他们不在京城的这些年，有什么变化，别到时连路都找不到。

    因为老爷子们都要出门，便在出门的时候，给孩子们布置了练大字。

    家里的几个孩子都在自觉地练毛笔字，因为书房小，又只有一个，是用来谈事的地方。

    孩子们的学习地方，就暂时放在大厅的餐桌上。

    七个孩子，将餐桌四面都站完了。

    每人面前一张宣纸，手握小杆毛笔一本正经地写着正楷。

    三胞胎和黄豆许是因为年龄太小，毛笔上的墨汁擦在脸上一团团的，根本不自知。

    孩子们不分大小，都全神贯注地专注于大字上，没人喊一声苦，一声累！

    广曼夫妻站在一旁静静地守着几个孩子，家里孩子们的安全是他们的责任。

    为了不打扰到孩子们练字，李小玉将四胞胎的小床弄到后院，让他们接受点早晨的阳光。

    清晨的天气微凉，她给四胞胎穿的连体衣外面，配上一件小格子棉薄外套。

    淡黄的小外套，穿在四胞胎身上，像四朵小雏菊，漂亮而充满希望！

    刘嫂和欧康安正在翻后院的泥土，菜苗昨天已经买回来，放了一晚上已经有点儿焉，得趁早上太阳不晒的时候栽下去。

    “小玉，后院有灰尘，别弄到孩子们身上了。”

    刘嫂看一眼可爱的四胞胎，心里充满了干劲，孩子们是她干活的动力。

    “没事，我们在边上呆着，不会落到他们身上的。

    屋里几个小的在练大字，不能打扰他们。”

    李小玉之所以带着四胞胎出来，主是要怕孩子们会分心，老是偷看她和四胞胎。

    (本章完)

