    第2366章 非哥现在有火气

    韩非虽然莽，但是也知道什么时候该莽，什么时候不该莽。

    在他和赵青龙交锋的一瞬间，就已经知道自己正面抗衡，不敌此人。

    本来，韩非一点不怂，不敌归不敌，跑应该还是能跑的。

    但现在，韩非猜想赵青龙体内的确有一条龙，一条从龙族跑出去的黑龙，一条帝尊级别的神秘强者，这情况下还去打个毛啊？

    只听韩非道：“我不得不承认，暂时的确不是你的对手。所以你要这旗子，要这刷分地，我给了。但是，赵青龙，这场子，我会去找你要的。”

    此刻，韩非表现出了一副打不过就是打不过，但我依旧很强硬的姿态。

    他知道，如果对方体内有帝尊，封神枪肯定封不了这个家伙，此人的速度虽然并未完全展露，但肯定不会比易千星慢。而且那黑龙如果爆发，甚至只要借出一丝丝力量给这赵青龙，甚至都可以直接破掉封神枪阵。

    至于虚空盗术，哪怕没有黑龙，其实也困不住赵青龙多久。此人走的是无敌路，其意志肯定不俗。他又是化星大圆满，证道边缘的强者。就算自己能盗取他的意识，也是极短的一个时间。这期间内，韩非确定，即便对方任打，好像自己也干不掉他。

    所以，综合来看，韩非发现，和赵青龙硬刚完全没有意义。而且自己还刚不过，甚至可能会被吊打。

    如此，自然是先走为上，等自己完成星核诞生，到时候实力必有一个飞跃，到时候再遇到此人，说不定还有点儿底气。

    韩非这边像是在服软，赵青龙那边深深地看了韩非一眼，此行他也只知道凤羽和无双等人在，根本没注意过韩非这么一号人物。但一轮交锋下来，他发现这人是异常强大。

    关键是，不知道为什么，他心里对韩非有莫名的厌恶，有一种很想将他击杀的欲望。

    赵青龙淡漠地看了韩非一眼，淡淡道：“下一轮，我会去找你的。”

    “呵~”

    赵青龙没追，因为追上也没用。他更不打算现在就踢韩非出场。他要等一个机会，等一个可以出手击杀韩非的机会。

    韩非目光瞥了一眼曹猛德他们，然后道：“走啊！看啥呢？”

    曹猛德等人忽然浑身一悚，连忙就拼命地往韩非这边狂奔。

    然后一群人没有丝毫留念的离开了这鬼地方，至目前，韩非他们一共获取积分3278分。

    知道跑了很远之后，曹猛德等人才纷纷惊呼：“卧槽，我们是跟神榜强者叫板过的人了。”

    “啵~呼~”

    吴不凡对着曹猛德喷出一口黄金烟雾道：“你省省吧！是非哥和赵青龙正面叫板，你算个啥？人家一根手指就能给你捏爆了。”

    曹猛德：“我说的就是非哥，别看那赵青龙现在狂，这要是搁同境之下，谁胜谁负那还难说得很。”

    罗大飞附和：“就是，赵青龙也就是占着他化星大圆满的境界，这要再给非哥一段时间，区区神榜又算得了什么？”

    李尘：“今日得罪我非哥，他赵青龙日子不长了。”

    看着周围给韩非吹嘘的纨绔子弟，叶泠泠当时整个人就不好了，这群人是什么德行啊？那可是传说中的神榜高手，神榜啊！屹立于海界的超级强者，每一个都是惊才绝艳之辈，每一个都有大气运加身，每一个都有数不尽的底牌，那种角色，你们让韩非去打？

    叶泠泠并没有看轻韩非的意思，实际上，她觉得韩非已经很强，超级强了。刚才他和赵青龙交手的那几个瞬间，说实话，她根本看不清。

    但是看上去，这俩人似乎打了个来回。而能和神榜强者打一个来回，这韩非到底强到何等程度，还需要说么？

    只是，她觉得韩非再强，那也只是相对的。这世上有普通人，有天骄，有绝顶天骄，有妖孽般的人物，有自己难以理解的存在。

    在叶泠泠看来，韩非是处于那种绝顶天骄和妖孽般的人物之间的，或许是自己穷极一生，都无法追赶的角色。而赵青龙，这位神榜强者，那就是自己无法理解的存在。

    即便韩非并未表态，但是从实际情况看，大家都知道韩非打不过。要不然以韩非的性格，自己好不容易弄出来的刷分地，能说丢就丢？

    当然了，叶泠泠他们也震惊于，在最后的时候，韩非都打输了，说话的气势都不弱半分。看上去依旧是和赵青龙叫板的架势，关键是赵青龙也并未追究，这让他们心头把韩非的实力档次，再次拔高。

    只听韩非道：“好了，不过是打输了一场而已。以我们的积分，晋级应该是没多大问题了。不过为了保证晋级，还是要进行正常狩猎。”

    “正常狩猎？”

    众人对韩非的正常狩猎这个定义，感觉十分模糊。韩非有正常狩猎过么？显然是没有。从荒野上屡次打劫天族，到勇闯斗龙街赚得盆满钵满，再到先前布阵刷分，他什么时候正常狩猎过？

    只是，他们不知道，在和赵青龙交手之后，韩非心头燃起了一股火焰。不知道多久，他没有体会到这种完全不敌的感觉了。

    无论是体魄，速度，力量，神魂，大术等等，对方都不弱于自己。这个强于自己，韩非怀疑，除了体魄之外，对方的速度、力量、神魂。可能高出自己五成以上。

    刚才，韩非百分百确定赵青龙没动全力，甚至有没有七成实力都是个问题。

    甚至，对方体内藏着的是帝尊黑龙，而自己体内藏着的，是一个整天就知道睡觉的老乌龟，而且还是个开天境的。

    当然了，这没有瞧不起老乌龟的意思，如果老乌龟本体找回来，让他回归本体，恢复全部的记忆，估计应该也是不弱的。

    但这一次，韩非意识到，人外有人，天外有天，你有机遇，别人也有。别人的机遇，不见得比你弱。

    黑龙的强大，甚至连青龙师兄都需要多番提醒大家注意。但是那条龙却愿意蛰伏在赵青龙的体内，这意味着赵青龙本身也不简单，他有值得黑龙留在他体内的本事。

    所以，这一回韩非很轻易地意识到，自己还不够强。或者说，他意识到，在修行这条路上，会不断的有强者出现，那是一座座需要踏破的山峰。

    但是，正如曹猛德所言，同境之下，韩非并不觉得自己会输，甚至，不一定需要同境。只要自己可以完全承受住自己的全部力量，他觉得也不一定会弱于赵青龙什么。

    在旁人眼里，赵青龙是无法理解，遥不可及的山峰绝顶。在韩非眼里，这人只是自己路上的一道山坡，自己要做的，就是踏平他。

    一个时辰后，韩非他们遇到了一个扛着旗子的小队，应该是刚大战过。

    这样的小队，敢扛着旗子的，实力自然不俗。和韩非他们照面后，这个小队并未见到韩非他们有旗子，一个是没兴趣，二个是警惕。

    只听对方队伍里的那位强者道：“大路朝天，各走一边？”

    “嗡~”

    这人话音刚落，韩非的身影就消失了，在时光大道的作用之下，韩非的速度直接飙升到了最快，七点五倍光速。

    对方强者心头一凛，什么玩意？上来就打，以为我怕你啊？

    只是，他刚准备出手，却和韩非的眼神对视了一眼，下一刻，他只觉得自己一个恍惚，然后身体就被多种复杂大道交织的力量给洞穿。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “轰隆~”

    韩非连接三击，将此人击杀。

    第一击，大道归一剑。

    第二击，三百道快如一拳的无敌拳印，打穿了对方的神魂。

    第三击，无尽水自爆。

    当然了，这也是源于对方还不是化星大后期的原因。毕竟，不是每一个小队都有化星大后期强者坐镇的。

    这五万个小队里面，拥有化星大后期强者的，只有5000支不到，也就是十分之一不到。

    这从第二轮，韩非的排名就可以看得出来。

    第二轮预选赛时，韩非打过两个化星大后期关卡，最后定位在3868位，由此也可以大致推理出化星大后期的参赛者数量，并不多，只有5000不到。

    而不是化星大后期，在面对韩非的时候，只是能撑多久的问题。

    在曹猛德几人震撼的目光中，一支七人小队，韩非合计出手6息时间，全灭。

    “雾草~”

    吴不凡传音几人道：“非哥现在有火气，咱别惹，他想咋玩就咋玩，我们跟着就好了。”

    ?  ?第三更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

