    网txt上传分享

    第二百二十五章第225章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    225）谢文东心有感触，走带人群中央，环视周围的众多兄弟，正色说道："；这次的争斗，非同往常，我们不占任何的优势，敌人的数量会是我们的几倍，一旦交上手，我们只有一条路就是监守到底，没有其他的退路

    （）免费电子书下载

    此时，大堂内人数虽多，但却鸦雀无声，人们都在默默的听着谢文东的讲话。

    顿了一下。他继续说道："；这长争斗将会超出想象的艰苦，不过，我会与各位兄弟并肩做战，坚持带底，抵过难关，我们兄弟在酒桌上见，若过不去这关。我们黄泉路上再见，来世还做兄弟！"；

    听完这话，北洪门众人又是心惊，又是感动，心中五味具全，纷纷低下头。

    霍文强心中一颤，震声说道："；东哥尽管放心，我们定将倾尽全力，以报东哥的知遇之恩！"；

    谢文东微微的点了点头，看呵责众人，见大家情绪有些低落，卜辞一声笑了，问道："；各位兄弟可是害怕了？"；

    众人身躯一震，皆摇头说道："；东哥，我们不怕"；

    "；那你们比我厉害。我现在倒是很害怕！"；谢文东笑呵呵地开开玩笑道。

    "；哈哈……"；众人闻言都被逗笑了，气氛一下子轻松了许多。

    谢文东朗生说道："；只要我们在这里坚持三天，不容纳感南洪门踏进堂口，外面的兄弟便会展开权利反功，到那时，必定能大胜南洪门，我们究竟是成功还是成仁，也就在此一战了！"；

    "；我们原与东哥奋战到底！"；"；对有东在，。我们什么都不怕！"；"；。。。。"；

    北洪门众人的斗志被激发起来，群情激动，纷纷大声说道

    正在这时，。从外面慌慌张张跑近来一名北洪门的小弟，到了大堂之内。快步走到谢文东近前，鞠身施礼，随后急声说道："；东哥，外面发现了南洪门的人，大规模的南洪门帮众！"；

    果然来了！谢文东眯了眯眼，振声喝到，："；各位兄弟准备迎战！"；

    "；是"；北洪门帮众齐齐答应一声，各抄家伙，纷纷向外走去，

    南洪门的人确实来了，而且正如谢文东所说，不来则已，一来便是主力，谢文东走到堂口的门口，向外观瞧，只见堂口之外，密密麻麻排了数十辆大小不一的汽车，在车队两旁，白花花的一大片，皆是南洪门帮众，而坐在车内没有出来的，还不知道有多少人。

    没等动手，南洪门表现出来的气势就够惊人的。

    正在他观望的时候，南洪门阵营中走出一名大汉，来到堂口门前，挑脚大骂，不找旁人，指名点姓让袁天仲出来送死，手里一把比普通片刀大三号的砍刀挥舞得霍霍生风。

    论单挑，袁天仲不把任何人放在眼里，冷笑一声，分开己方的兄弟，从人群中缓缓走出，在那壮汉三米开外的地方停下脚步，将对方上下打量一番，嘴角挑起，冷声问道：“你找我？”

    “你就是袁天仲？”袁天仲在打量壮汉，后者也同样在打量他。

    壮汉没有见过袁天仲，但对他的名字却如雷灌耳，常常听说此人的身手如何了得，在他想来，袁天仲就算没长三头六臂，也必有惊人之处，可今天一见，原来只是个二十多岁，相貌俊俏，身材细高的普通青年，打心眼里没看得起他，认为传言难免言过其实。

    “正是！”袁天仲干脆地答道。

    “小子，我奉劝你，还是乖乖让出堂口，带领你手下的兄弟缴械投降，我们孟天王向来仁慈，也许一发善心，就把你们饶了，不然，只凭你们这点人，哼哼，我们不费吹灰之力就能把你们统统踏平！”壮汉脑袋仰得好高，用眼角余光扫视袁天仲，堂而皇之的开始劝降了。

    袁天仲被他的话气笑了，摇头说道：“朋友，要动手，就尽管来吧，说这些废话干什么？！”

    “这是你自己找死，可怪不得旁人了！”说着话，壮汉猛然咆哮一声，高高举起大砍刀，直向袁天仲冲去，到了近前，双臂用尽全力，恶狠狠的一刀劈了下来。

    “啊？”

    北洪门众人在后面看着无不倒吸口冷气，即使离得这么远，应能听到场上传来的刺耳破风声，可见壮汉的力道之猛，这一刀的分量之重，众人不自觉地握起拳头，暗暗为袁天仲捏着一把冷汗。

    可是他们的担心无疑是多余的。

    见对方凶猛的一刀砍来，袁天仲不慌不忙，将身形微微一侧，轻松避开锋芒，壮汉还未来得及收刀，只见袁天仲肩膀一晃，手掌在腰间一划，顿时间，掌中寒光乍现，软剑已被他抽出，紧接着，袁天仲将手中的剑向前递出。

    太快了！这一剑简直象是一道利电，壮汉根本没看明白怎么回事，剑尖已割破他的肌肤，深深刺进他的喉咙里。

    “咯……咯……”壮汉瞪大双眼，眼神里充满着迷茫和难以置信，嗓子里发出不自然的呻吟声，随后，庞大的身躯摇晃几下，带着一股血剑，轰然倒地。

    （）免费TXT下载

    袁天仲抖动手腕，将剑上的血珠甩掉，收剑，转身，头也不回地向己方阵营走去，同时冷声说道：“收尸吧！”

    哗——这下子，南北洪门的阵营同时炸开了锅，那骇世惊俗的一剑令北洪门上下一片沸腾，欢呼声此起彼伏，而南洪门那边除了吃惊便只剩下惊骇，一个个觉得背后生风，从脚下板开始冒凉气。

    “兄弟们上啊！为刘大哥报仇！”

    几名南洪门干部最先反应过来，他们看出，论单挑，己方这些人谁都不是袁天仲的对手，干脆就群殴啊，没必要舍长取短，更没必要讲什么道义。在他们的命令下，南洪门的帮众一拥而上，与北洪门人员站到了一处。

    这一场厮杀，双方都拼尽全力，也都下了死手，而同样的，双方都没有退路可选。

    南洪门这边堂口被人占领，必须得及早夺回，不然时间一长，下面兄弟将失去斗志和信心。而北洪门这边更是破釜沉舟，背水一战，而且连掌门大哥都亲自来参战，并抱着一死的决心，下面兄弟哪还会贪生怕死，无不豁出性命浴血奋战。

    这一场大厮杀已不能用激烈来形容，简直就是惨烈，充满了血腥和死亡的气息。

    堂口的大门成为双方你争我夺的焦点，只见场中刀光剑影，鲜血喷射，喊杀之声与惨叫声连成一片，冲在前面的人员一批批地倒了下去，后面的人员源源不断的填补上，这种硬碰硬的攻坚战毫无投机取巧可言，双方都在用鲜血来争取最终的胜利。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，已激战了十多分钟，见己方兄弟被挤在外面死活冲不进去，南洪门的数名干部都急了，额头冒汗，两眼通红，他们在孟旬面前翼信誓旦旦地许下承诺，若攻不下堂口，就提头去见，这要是公布下来，有何脸面再去见孟旬。

    “哎呀！”一名青年跺了跺脚，牙关一咬，大喝一声：“我去前面指挥兄弟们的进攻！”说着话，提着刀便向堂口正门而去。

    见状，另有几名南洪门干部也沉不住气了，纷纷上前喊道：“我们一起来！”

    随着几名南洪门干部的亲自参战，南洪门这边的进攻变得犀利许多，北洪门帮众渐渐招架不住，被逼得慢慢后撤。

    大堂内，五行兄弟看得真切，见己方形势不对，齐声向谢文东说道：“东哥，让我们去支援前面的兄弟吧！”

    谢文东目光幽深地盯着战场，微微摇了摇头，说道：“不用着急，再等等！”

    五行的长处是用枪，对这种近身的厮杀并不在行，何况还是大规模的群殴，另外，五行兄弟一现身，无疑预示着自己也在堂口之内，这么快就暴露自己的行迹，谢文东不希望这样，另外，现在的情况也没危急到非要用五行上阵那么严重。

    见谢文东反对，五行无奈，只好耐着性子在后面默默观战。

    且说指挥大局的霍文强，见南洪门的攻势变得越来越凌厉，心中不解，定睛一看，明白了，原来是南洪门的数名干部混在人群中，正大声吆喝着，指挥和督战南洪门耳朵帮众，他脸色阴沉，侧过头去，对袁天仲说道：“袁兄，南洪门的几名干部加入战场，对我们的威胁很大……”

    不等他说完，袁天仲冷笑一声，说道：“我去干掉他们！”说完后，大步流星的走了出去。

    袁天仲的身法绝对是一流，只是在人数众多的混战中难以施展，所以他并不喜欢参与这种群仗，但是现在没有办法，也没有其他人可用，他只能硬着头皮上阵，这时候，他倒是怀念起在群敌之重犹入无人之境的格桑，只可惜格桑现在正在上海养伤。

    “冲！冲！冲！兄弟们加把劲，北洪门要顶不住了，夺回堂口，人人有功！”那名最先上阵的南洪门的青年混在己方的前面，不时的向周围帮众呼喊，手中的片刀一个劲的向前指。

    袁天仲两眼紧盯着他，挤出己方人群，直奔那青年而去。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第216章。。。。。。。。。。。。。

    第二百二十六章第226章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    （）好看的txt电子书

    （226）南洪门的人哪里能让袁天仲靠近，见他冲杀过来，立刻有五，六名大汉举刀向他猛砍。袁天仲皱皱眉头，脚下一滑，侧身从众人之间的缝隙中穿过，同时手臂左右甩动，掌中软剑好似灵射，点在两人的软肋处。

    “啊‘‘‘”随着两声尖叫声，那二人手捂肋下，踉跄而退。

    虽然伤了两人，却引来更多的南洪门人员围杀，穿过率先发难的几名大汉，袁天仲身子还没站稳，冷然间迎面又砍来一刀，他身子提留一转，闪到一旁，软剑顺势由下向上挑出，只听扑哧一声，对方持刀的手掌被他一剑斩断。

    袁天仲这回使出了全力，软剑施展开来，左拼右杀，只是转瞬之间，伤在他剑下的就有十多人。

    这边的混乱，引起那名南洪门青年干部的注意，他定晴一看，原来是袁天仲突杀到己的阵营之内。

    他先是一惊，随后大喜，暗暗叫道：“这是你自己找死啊！想罢，他并不避让，反而向袁天仲那边挤去，大声叫喊道：“兄弟们，围住他，别让他跑了，谁能砍下他的脑袋，我重重有赏！”

    袁天仲剑法犀利，好象杀人的魔王，即使没有奖赏，南洪门帮众为了自保也会倾尽全力，现在听了他的话，更是大呼小叫的向他这边围攻，人员越聚越多，袁天仲渐渐显得有些招架不住，时间不长，已只剩下招架之功，毫无还手之力，鼻凹鬓角都是汗。

    青年干部看得清楚，心中更是喜出望外，心道：“这可真是活该自己立下大功啊！

    本来他的位置就靠近袁天仲，现在见他快要不行了，生怕被旁人抢去功劳，更是猛得劲的向前挤，很快，他就到己方人群的边缘，看着气喘吁吁的袁天仲，他两眼放光，舞动着手中片刀，大叫道：“大家再加把劲，杀掉袁天仲，他一死，北洪门这点人也就完蛋了！快！快杀了他！”

    袁天仲虽然不善于打群仗，但体力也不至于如此不济，他狼狈的模样仅仅是装出来做样子罢了，其目的就是为了吸引对方靠近自己，现在见时机已经成熟，他猛然大喝一声，软剑在身体周围划出几道电光，随着叮叮数声脆响，将周围砍来的片刀一一挡开，随后，身形如箭，直向青年干部射去。

    青年干部身前站有两名南洪门人员，这两人还没看清楚怎么回事，只觉得脖颈一凉，接着眼前闪现出红光，那是从他俩自己脖颈处喷出的血雾。

    随着二人摇晃倒地，袁天仲一个箭步冲到青年干部近前，收软剑，探左右，一把将青年的喉咙扣住，向上一提，将其举到半空中，厉声喝道：“谁敢再上前来，我就杀了他！”

    “哗‘‘‘”

    这个变故来得太突然，直把南洪门众人吓得满面惊骇，?

    

