    林雪茹秀眉微颦，一脸严肃地看向赵乐。

    “师弟，你不打算解释一下吗？”

    “解释什么？”

    赵乐望着那诱人的桃花眼，有些心虚。

    不知道对方葫芦里买的啥药。

    林雪茹故意板着脸，娇嗔道：

    “西境神帅扮演的挺像，转轮王也很入戏，一万将士对你言听计从，数万发子弹齐名，本事不小啊。”

    她认为，就算赵乐和神帅的关系再好，也不至于为了给师傅迁坟，就让赵乐这般霍霍。

    一万把枪，连鸣三下，那就是三万发子弹，这不是浪费军资？

    林雪茹后知后觉，认为今天的一切太过真实，又不像演戏。

    再联系到赵乐这些天的所做作为，更加确定自己的这位好师弟有大秘密瞒着自己。

    赵乐神情一顿，心中打起了拨浪鼓。

    难道师姐猜到了我的身份？？

    不可能啊，今天的一切都很正常，她也很配合大家演戏。

    怎么突然这么问？还用这种语气？

    尤其她那坏坏的小眼神，盯得赵乐头皮发麻。

    “师姐，我不是跟你说过了嘛，我和薛礼的衣服都是从神帅跟前借来的，纯粹是为了演戏，不然怎么能让马步芳和李刚乖乖就范？”

    说话间，赵乐发现林雪茹双手环宇胸前，一脸轻佻的瞪着自己。

    那眼神中满是讥讽，好似再说，你继续编，我看你编到什么时候。

    赵乐更加心慌，索性一咬牙，如实答道：

    “我招，我就是传说中的西境神帅，四境之首，四星大将，统御百万将士，一阁十殿，小小是天机阁的负责人，封号孟婆。薛礼是十殿阎王中第十殿的负责人，封号转轮王。”

    “那你呢？”

    林雪茹放下手臂，淡淡的问道。

    赵乐再次一愣，“我什么？我不是已经交代了吗？我是西境神帅，四境之首，四星大将……”

    “我不是问这些，我是问你封号是什么？”

    林雪茹绷着笑，一脸认真的问道。

    赵乐更加疑惑，师姐这是听不懂人话，还是理解不了我的言语，怎么还问这个问题。

    不过，他也没办法，只好继续答道：

    “我，封号神帅，但江湖人称生死判官。”

    “哈哈哈，小乐你太逗了！”

    林雪茹瞬间就笑得前俯后仰，花枝乱颤。

    “说你胖，你还喘上了，十殿阎王？生死判官？亏你敢说出口，你以为我没看过山海经？还是说我不知道那些神话传说，编个谎话，还让编成神话了，真不害臊。”

    “嗯？”

    赵乐眉头一皱，整个人都愣住了。

    这都是什么和什么嘛？

    师姐的智商，让我堪忧，我实话实说她不信，假言假语她却信以为真。

    “好吧，其实我只是一个小军医，我救过神帅的命。他知道师傅的遭遇之后，对我百般同情，所以，才借过那一身行头和数万名战士，让我故意装匹，以他之名对付李刚和马步芳。”

    “我早就知道是你在骗我，这回全招了吧？小乐，我不反对你装匹，毕竟是为了给师傅报仇，但人要活的踏实，不能好高骛远，知道吗？”

    “是，师姐，我知道错了！”

    赵乐虽然很想反驳，但还是一脸诚恳的接受了林雪茹的批评。

    当今世上，也只有这位师姐敢这般教训他，若是换做旁人，估计早就被他一拳轰爆了。

    林雪茹望着赵乐的那张苦瓜脸，心中宽慰了很多。

    “好了，你自己好好反省，我去检查黄峰的伤势。”

    “是，师姐！”

    …………

    林雪茹走后，偌大的房间只剩赵乐和孟小小两人，大眼瞪着小眼。

    “老大，你说嫂子究竟是相信前者，还是相信后者？”

    “管她相信什么呢，反正老头没死，我心安矣！”

    赵乐微微一笑，把林雪茹的教诲瞬间抛诸脑后。

    姜尚没死，就是对他最好的安慰。

    此时，他的心情无比畅快。

    不论对方出于何因，去了何地，他们终有再见之日。

    “小小，立即帮我调查中州赵家的情况，不论家族大笑，人员多少，我都要知道。”

    “是，老大！”

    孟小小不知赵乐为何突然下这条命令，但她作为天机阁负责人也没多问。

    殊不知，中州赵家，正是姜尚在信件中所提。

    有关赵乐的身世！

    “等等！”

    孟小小刚要转身离开，就被赵乐叫住了。

    “你先去把黑鬼和刘楚楚抓来，他们欠我兄弟的债也敢还了。”

    “是，老大！”

    孟小小再次应道，然后离开了房间。

    她知道，黄峰是赵乐儿时最好的兄弟，对方受了这么大的委屈和伤势，赵乐势必会替他讨回这笔债。

    何况赵乐早就答应过黄峰，只要姜尚的事了，黑鬼和刘楚楚任他处置。

    现在，也该是这对奸夫淫.妇还债的时候了。

    孟小小走后，赵乐望着姜尚的黑白遗像百感交集。

    他万万没有想到，这老家伙居然玩这么一出。

    不仅骗过了所有人，就连他都信以为真。

    要不是自己多了个心眼，强行开棺，那有现在的真相。

    想着，想着，赵乐的嘴角微微上扬四十五度，轻笑道：

    “你个糟老头，玩的还挺好，害我担惊受怕了这么多天。等我下次见你之时，非把你的老骨头拆掉不可。”

    …………

    下午五点。

    一位古稀之年的老者，带着四名医护人员浩浩荡荡的来到济世堂。

    入眼处，正是诊台前的林雪茹。

    老者上前，扑通一声就跪在地上，恭敬的叩拜道：

    “弟子古河，拜见师姑。”

    “啊……”

    林雪茹被这突如其来的一幕吓了一大跳，以至于起身时，都把身后的椅子推倒在地，可见她此时有多紧张。

    “你，你是谁？你想干什么？你是不是认错人了。”

    “师姑，我是古河，你虽然没有见过我，但我见过你的照片。并且从今天开始，我就在济世堂上班。”

    古河拱着双手，苍老的脸上泛着和蔼的笑意，态度极其诚恳。

    突然，林雪茹好像想到了什么，惊呼道：

    “你，你是古河，你是中医协会长，针王古河？”

    “嘿嘿，师姑，那都是虚名，但我确确实实是济世堂的一员。”

    古河双膝跪地，笑呵呵的说着。

