
“你奶奶有没有看见？”吴柏寿担心地问。

“没有，奶奶去买菜了，看见了也没啥，我可是江家的香火，奶奶不会骂我的。”江小华一点都不怕，他可是江家的命根子，谁敢骂他？

但很快脑门就开始疼了，江小华不由摸了摸头，上次让江小暖砸的伤还没好呢，表情稍微夸张些都抽抽地疼。

他刚才说错了，江小暖不仅敢骂他，还敢打他呢，江小华下意识地四下查看，没看见江小暖，不由松了口气，搂紧了怀里的肉包子。

吴柏寿此时的神情有些古怪，隐有得意，还有嘲讽，不过看到江小华脑门上的伤疤，他的神情又变得阴沉了，伸手轻轻地摸了下，心疼问道：“还疼不疼？”

“疼死了，江小暖那野种给我等着瞧，我非得弄死她不可！”

江小华恨恨咬牙，从小就在全家人的宠溺中长大，连根手指头都没挨过，现在却让江小暖给开了瓢，这口气他咽不下，说什么都得报仇。

吴柏寿眼神闪了闪，脸上的得意更明显了，大概是因为在外面的缘故，这男人不再压抑着心事了，但江小暖在后面并没看见，她不敢跟得太近，怕被发现。

“你别和你二姐吵，你二姐大概是在北大荒受了刺激，脑子不太正常了，你可是江家的香火，不能有闪失，犯不着和她闹！”

吴柏寿语重心长地告诫，那小贱人他不会饶过的，但还没找到合适的机会，也没有好人选，在这之前，吴柏寿不希望江小华再吃亏，那小贱人现在已经疯了，连他都没把握打得过。

“知道了，大伯我回家了。”

江小华有些不耐烦，根本没听进去，他已经和狐朋狗友商量好了，非得给那野种深刻教训不可，不就是个娘们嘛，有什么好怕的。

“回去吧，下次大伯带带你吃肉包，别和你奶奶说啊。”

吴柏寿拍了拍侄子的肩膀，笑得特别慈爱。

“晓得了，大伯再见。”

江小华特别开心，揣着肉包子跑回家了，现在在他心里，大伯是世上第一好，连江老太都得靠边站，谁让江老太不肯给他买肉包了。

吴柏寿目送着侄子进了楼梯，这才转身走了，他住在另一栋家属楼，和江家是两个方向，但和陆家隔得不远。

江小暖在进入家属区后就没再跟着了，她去了陆家楼下，想再听听美妙乐曲，但今天陆家很安静，一点动静都没，江小暖失望了，准备回家教训江小华那野种。

居然敢打爸爸，哼，上次打得太轻了，今天来顿狠的。

但只走了几步，就远远地看见了万金桂和江小月。

万金桂阴沉着脸，手上空着，快步走在前面，江小月则提着满满一篮子菜，哭丧着脸走在后面，而且吴柏寿从一旁的拐道出来了。

江小暖乐了，这就是上天的安排啊。

她主动走过去，老远就热情打招呼，“这么早就买菜回来啦！”

万金桂看见她也没好脸色，  她现在看到江家人就生气，耷拉着脸理都没理，江小暖也不介意，依然笑眯眯地打量江小月。

才只一个星期而已，白嫩丰满的江小月就瘦成了瓜子脸，脸色蜡黄，眼皮红肿，头发蓬乱油腻，衣服还是在江家时做的，现在宽松了不少，松松垮垮的。

怨妇！

现在的江小月给人的感觉就是这样，愁眉苦脸的，看着就倒胃口。

西施捧心，黛玉落泪，都只会惹人怜惜。

可东施捧心是效颦，丑八怪落泪是鬼哭狼嚎，颜值不够就还是多笑笑，愁眉苦脸的只会令人生厌，也难怪万金桂脸色难看，任谁成天在家见到江小月这样的怨妇，心情都好不起来。

不过江小暖一点都不同情，她甚至还想拍掌大笑。

这就叫狗咬狗，她只管看戏就好。

“万师傅，我姐姐做菜还合你胃口吗？这几天没少让你费心吧？姐姐要是做得不到位，你多担待啊！”江小暖万分诚恳地说着，一副贴心好妹妹的样子。

江小月气苦，好想扇这小贱人几个大耳光。

现在她才知道，陆怀年是被小贱人唆使在外面败坏她名声的，肯定是小贱人勾引了陆怀年，要不然怎么会这么听话。

江小月又气又嫉，愤恨瞪着江小暖，提着篮子的手青筋毕现，还颤抖着。

万金桂心里也不好受，江小暖看似关心的话，每一句戳在了她心窝上，字字见血。

江小月这废物样样都不会，  做菜糟蹋食材，洗碗打破碗，擦个桌子都能打破花瓶，洗衣服就更别提了，她两件真丝衬衫都让这废物毁了。

这一个星期又是破财，又是生气，比一个世纪还漫长，万金桂要不是心疼五百块彩礼，老早就让江小月滚蛋了。

但现在她肯定不会放手，花了五百块，必须从江小月身上榨回来，哪怕是让儿子多睡一年半载的，也好过现在赶出去。

反正她儿子不吃亏。

万金桂冷笑了声，没理会江小暖，径直往前走，但心里总归气不过，冲后面的江小月骂道：“走快点，瘸子都比你走得快！”

江小月颤了下，赶紧快走了几步，但篮子太沉了，没多时就慢了下来，又换了只手。

想到一旁站着江小暖，这个昔日被她踩在脚底下任意欺压的小贱人，江小月心里满不是滋味，现在是她被陆家人欺辱，江小暖在一边看笑话。

这贱人心里一定很得意吧？

江小月委屈地流下了泪，可不敢哭出声，怕又被万金桂骂，没走几步就和吴柏寿撞上了。

“大伯。”

江小月叫了声，眼泪再止不住了，哗哗地流了下来，红着眼睛看向吴柏寿。

吴柏寿心里很不是滋味，虽然他更看重江小华些，可毕竟是他的亲女儿，眼看着被万金桂当众磋磨，他心里就跟刀绞一样。

“万师傅，小月在家没怎么干过活，难免做得不到位，您多担待啊！”

吴柏寿只得赔笑脸说好话，他只是机械厂一个普通工人，根本斗不过陆志国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66002924"  chaptername="第112章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
