    “以前的拳区，没有胜手拳馆，以前的拳区，不是一个赌场！现在，银行狗说来就来，说搞事就搞事，拳区没有得到一点尊重，我们不被任何人放在眼里！

    “尊重，靠战斗而得！战，战，战，战！”

    狂暴的声浪直冲阴暗的夜空，各种车灯的强光四射，雨下得更大了。

    多个街道口辐射状地连接着拳石广场，建造宏丽的胜手拳馆正门对着广场一面。

    这时虽然广场上还空空荡荡，只有一家家安保人员，但在狂战街、死斗街等的街道上，已是人山人海，汽车鸣笛不停，斗箕黑豹的拳旗飘扬在雨中。

    这些拳佬正一步步迫近这个本属于他们、现在却被严密封锁的广场，喧嚣沸腾。

    胜手拳馆正面外墙上的那块三藤巨型屏幕，不再显示着馆内擂台的拳赛实况，而是警视厅紧急事件反应组迅速成立的防暴特遣队的队长，艾莱扎-卡顿女警司。

    这个老女人那张可憎可怖的刀疤面容，对于街头是有着一定震慑力的。

    “拳区街众听着，你们已经违反多项拳区封锁管制禁令、多项非法集结禁令，对市民构成严重的安全威胁。立即离去！如果你们闯入拳石广场半步，防暴队将向你们开火。”

    轰隆的声响伴随雨水从天而落，在这片街区的上空，盘旋有超过三十架以上的武装直升机。雨很大，但对于超凡驾驶员这不是问题。

    这些直升机如同钢鹰，机载武器不管是机枪还是机炮，都对准着各个街口的人群。

    这就是食血者们此时仍泰然自若的原因，别说源源不断的防暴特遣队人员了，就只是这一批直升机，便能把地面拳佬扫荡一空。

    也是这些玩意，让拳佬们在距离广场还有那么几步的位置，停下了脚步。

    他们望向黑暗夜空，这不是一场有希望的战斗，除了付出鲜血，留下一堆残破不全的混合尸体，什么都不会有。

    就连鲜血也会被雨水冲刷干净，全部流入下水道。

    然而即使如此，还是有一只过去拳区的幽灵在这些人之间游荡，让他们咽不下这口气，让他们体内的鲜血在激荡，让下水道里的前人鲜血在复苏。

    这个艾莱扎-卡顿，老毒妇，看到就想揍……

    只是依然，有着什么阻碍着他们踏出那一步。

    或许是家中那个才开始学步的新生小孩。

    或许是他们还差着一点有力号令，来自能让他们踏出去死个痛快的那个人，那支旗。

    黑豹拳旗还不够分量，而战神帮的刀剑旗并没有挥出来。

    “战神帮死了，早就死了！”

    又有斗箕黑豹帮的少年小子高声喊道：

    “骨血佬干掉几十个拳佬，战神帮屁都不放一个，银行狗跑进来翻这找那、搞拳赛，还冒犯我们的拳石，战神帮也屁都不放一个！”

    “我不恨骨血佬，我佩服骨血佬，他们从来不说自己拳头有多大，但他们拳头就是大！”

    众人越听，越发群情汹涌，这话声明明不带编造家、歌手等的超凡力量。

    但是这一番话，却在撕下那层虚假的纱布，撕裂他们的遍体鳞伤，唤起了用扶他林药膏怎么样也涂不走的疼痛。

    他们很痛，他们不想再继续痛了。

    “就以我们的鲜血，找回属于我们拳区的荣誉！”

    “荣誉唯有鲜血能铸就！”

    “战，战，战，战！”

    夜雨更加激荡，地面都在震晃起来。

    那一张张年轻的拳佬面孔，或男或女，或高大或瘦小，或有纹身刺青，或是满身的机械改造，或是战士，或是刺客。

    从街头到街尾，从主道到小巷，人们重新开始挺进。

    各个街道的那些高楼、商铺里面，也逐渐走出了很多之前藏在里面的身影。

    他们带着枪械，也把多得用不过来的枪械派发给早在街头上的拳佬们。

    就连战神帮那栋显得灯火黯淡的总部大楼，也走出了一大群人来，面目悍然。

    各道人群激流就要在拳石广场上汇合一处。

    但与此同时，那块三藤巨幕中的艾莱扎-卡顿凶相毕露，不再文绉绉地说话了，直接厉道：“如果你们不怕死、不怕事后自己全家都死，就进去，看你们能挡几枪！”

    在夜空，在地面，在周围一些高楼上的机枪架设点、狙击点。

    各种的重装机枪、机炮准备就绪，几十架武装直升机发出的强光打亮了地面。

    各家财团的安保人员仍是面无表情，那隐藏于手臂皮肉下的刀锋，都咔嚓咔嚓地弹了出来，随时可以进行可能发生的近战。

    毕竟对方人数很多，总会有一个两个能如同老鼠般窜进广场。

    就在这个街头战火一触即发的时刻。

    突然，从胜手拳馆的正门口，走出了一道身影，走在雨中，走向广场中间。

    那是一个看上去不到二十岁的少女，身姿坚挺，藏蓝色的长发被雨水打湿，夜风吹得她的橙色风衣飒飒飞扬，喇叭裤和运动裤，她手上还拿着一把显得不长不短的剑。

    她的漂亮面容上，正有着一种决然。

    “我是伊丽莎白-斯特林，赛思集团的人！”她清亮的声音穿透雨水扩散而去。

    这下子，各个人群都被疑惑笼罩。

    他们一眼能看出那少女有着跟街狗完全不同的气质，但不是谁都认得她，她的衣着打扮看上去也不像是银行狗。

    只不过还是有些人知道她是谁，尤其这几天她在拳区逛来找去，早就出名了。

    “是那个什么狗屁赛思公主……”

    “是赛思斯特林家族可能的继承人！银行狗觉得她一个人的命能顶过我们全部人。”

    “她怎么会走出来……”

    这个突发情况在各个街道迅速传了开去，年少、年长的拳佬们都纷纷意外；斗箕黑豹帮的人员蠢蠢欲动，但亦是十分意外。

    广场那么空旷，她就不怕被暗枪一枪打死？

    他们做好的心理准备是打完这一仗，都看不到哪一个食血者的身影，因为这就是常态。

    他们往胜手拳馆那些高层包间的单向玻璃窗看看，仿佛能看到里面人影晃现。

    那些食血者，就在里面，喝着红酒，站在那里谈笑看戏。

    可是这一个女的……怎么回事……

    “我不敢说我理解你们的心情，但我想要理解。”

    伊丽莎白环顾着四周，看着远处那些被雨夜飘淋的一张张陌生面孔。

    有的满是刀疤，有的做了古怪整容改造，各样的奇特发型，各种的奇装异服，看上去“廉价、毫无格调、混搭、可笑、地摊货、垃圾货”……

    但这些“街狗”，却让她感觉，他们比那些食血者鲜活得多。

    寒冷的夜雨打在她的脸上，却比那个犹如冰窖的贵宾包厢，温暖得多。

    这里的人，这些“好勇斗狠之辈”，血是热的。

    “我想跟你们说，我尊重拳区，我尊重你们！”

    伊丽莎白放声高呼，心中也渐有一股激荡，把长久以来的一股阴郁化作暴雨。

    “我是跟你们站在一起的那个人，我来拳区就是因为有你们，你们是一个宝藏！”

    她一边喊，一边看着四方的人群依然躁动，怀疑的、听不懂的、咒骂的声响混杂一片。

    她没说自己不是食血者而是英雄，说了他们也不会相信，不需要那么说。

    很多时候，说得再多，也不如实际行动。

    伊丽莎白抬起了手上的剑，这把剑不是什么奇物，只是一把普通的电子剑，是她这几天逛拳区看着喜欢，给买下来的。

    它的造型是流光城的混合风格，剑身雕刻有代码，剑格西式古典，剑柄上却电线缠绕。

    骤然，她右手持剑，往自己的左手手掌猛地割了一下，顿时在裂起的痛楚中，皮开肉破，鲜血奔涌。

    拳区有一个文化传统，那是属于拳佬的仪式。

    在广场周围那无数眼睛愕然惊疑的注目中，伊丽莎白走到那块巍然的拳石旁边，高举起流满鲜血的左掌，按在了拳石上，鲜血把峥嵘的拳石染得更红。

    雨水在不断冲刷，但冲不掉的是拳区的文化，拳区的精神，拳佬的荣誉。

    不管你是从哪里而来，不管你之前是什么人，犯没犯过什么事情。

    来到拳区，进行这个仪式，就加入这里了，就是一个拳佬了。

    夜雨轰然而下，伊丽莎白感到手掌在裂痛，周围一片混杂着茫然、激动的众人声浪。

    所有的安保人员在面无表情中愣着了，更别说高层包间单向玻璃之后的那些魅影，她在做什么，这个特障人做什么……

    当然从来没有银行人会这样做，拳区跟烂泥塘有什么分别。

    猛然，伊丽莎白感到有什么信息纷乱冲击而来，大脑神经仿佛受到了什么呼唤而跃动。

    超速档的天赋带来灵感启示，溯视程序启动，救赎程序启动……

    伊丽莎白看到了，拳石在夜雨中熠熠生辉，每一个曾经鲜红的拳佬血掌都在上面闪烁，古老的拳石流着鲜血，她化身于在过去岁月中，曾经站在这里的千千万万人。

    他们割掌的痛楚，他们击石的豪迈，他们对未来的想象，对生活的激情……

    而现在，他们很多人已经逝去，又很多人，此时就站在广场周围的人群中。

    他们想战，但他们又不想战，不想是这样。

    今晚，他们最想要的是舒缓什么药膏也无法治愈的疼痛。

    【救赎，程序级别：初级99%↑】

    一下子，救赎程序从初级56%，狂飙升到了99%，接着又一下。

    【救赎，程序级别：中级56%↑】

    不知道是心灵网络的哪个地方出了错，一股奇异的群体留下的缓存信息从拳石涌出，大概是受她的精神渴望影响，更受着溯视程序影响，化为意识数据涌进她手中的长剑。

    宝藏是什么……伊丽莎白知道了，石中剑，就在她手中。

    这把普通的电子剑，正在变成奇物。

    突然间，各个街道重新喧嚣沸腾起来，各种汽车的鸣笛声、喇叭声，纷然响起。人群也爆出一阵阵激动的高呼叫喊，朝着拳石，朝着那个橙衣蓝发的少女。

    那个少女一手按着巨大的拳石，一手向着朦胧的夜空举起了电子长剑。

    剑锋的厉光比到处破旧的霓虹灯、拳馆巨型屏幕都要明亮，穿破了淋漓的雨水，给这座流光之城带去一道新的光芒。

    这个雨夜，伊丽莎白-斯特林，她是个拳佬，也是个英雄。

