    既然是曾经的仙帝，自然就说明已经是过去式，十之**自然是陨落了！

    “大梦仙尊！”

    正当剑殇心绪难平时，南斗娘娘眼露崇拜狂热说道。

    “仙尊？！”剑殇双眼一突，一时怔住。

    仙尊，盘古那个档次的存在啊。盘古仙尊即便重创，依旧能开天辟地，谋划到无数岁月之后，那个层次的修为实力或力量能力，实在无法想象。

    南斗娘娘重重点了点头，语不惊人死不休应道：“嗯！最神秘、最年轻的仙尊，相传便是来自这片天地，具体就没人知晓了。无数岁月过后，无数势力一直找不到盘古仙尊遗留的至宝，已经有传言时代最近的大梦仙尊，便是得到了盘古遗宝，方才突飞猛进，成就了几无可能的逆天传奇……”

    太遥远的存在，完全陌生的只言片语的传说，剑殇能感受到南斗娘娘的狂热，却没多大感觉！反倒是眼皮一跳，莫名其妙心惊肉跳，因为……

    《静夜思》看似“卧息星空”的图画，奥义正是“弹指千年一梦间”，这不正是“大梦之意”吗？

    若能掌控“一梦千年”的奥义，修行自然快，因为时间已经失去了意义！

    看桓皇没多大反应，南斗娘娘不由提醒道：“你不是怕麻烦吗？如果他们怀疑你是大梦仙尊的传人，给他们天大的胆子也不敢麻烦你了！”

    “是啊！”

    剑殇眼神一亮，扯着虎皮当大旗，反正也不是想欺负人，而是震慑，不管是不是，借用下貌似也没什么？！

    想到这。剑殇观察四周，南华老仙被姬庚神将盯着，北斗真君、尸神、狂云雷祖等盯着剑殇，而隐匿虚空的真仙、真神等，却是气息涌动，显然正在交流、迟疑！

    “既然此宝与你有缘。别人便抢不走；如果此宝与你无缘，强留无益有害！”南斗娘娘紧随提醒道。

    “什么意思？”寻思中的剑殇随口问道。

    南斗娘娘沉吟问道：“不知道你炼化了吗？凡是宝物皆有宝性、灵性。此物不具任何攻防特性，显然是辅助型，又是图画类，只要你灌入法力，应该可以显化出来，如果你能激发其中奥义、道蕴，比任何言辞、任何行动，都具有说服力了！”

    “你下界前什么修为境界？懂得还挺多！”剑殇颇为赞叹微微点头。好奇问道。

    南斗娘娘温柔精致的脸庞一红，没好气哂道：“多看古籍，多听前辈交流就行了，跟修为境界有什么关系？！”

    “呵呵……也是！”

    剑殇轻笑应道，也不追根究底，体内法力疯狂灌入《静夜思》，运气高声道：

    “仙帝之宝罢了，宝物有灵自择主。既然诸位道友想看，那就看个够！”

    “哗啦啦……”

    随着剑殇法力灌注。图纸如水剧烈涟漪，原本数尺大小的《静夜思》，飘渺隐约的波动躁动……

    天昏地暗，天旋地转……

    《静夜思》上的图案蓦然化为立体型，星空无垠、壮汉醉卧、星辰闪耀，画面很简单。却蕴含着无量韵味，似乎每颗星辰都代表着这醉卧壮汉的一个人生，玄之又玄！

    “星空？！醉汉？！星辰？！睡眠？！”

    下方海域激战的众人，疑惑讶异看着这立体情景，却没任何反应。似乎没任何作用。

    便是半空诸位真仙真神，也纷纷气息躁动关注，南华老仙更是双眼圆睁，眨也不眨盯着星空图案，深怕错过一丝一毫……

    “《大梦心经》？！”不知是有意还是无意，南斗娘娘环视周围片刻，脸色大变惊呼出声。

    “《大梦心经》！？”

    虚空各处掠起阵失声声响，数十处气息躁动，明显有十数道强大气息瞬间锁定剑殇。

    南斗娘娘眼神复杂且古怪看向桓皇剑殇，恍然大悟呢喃道：“怪不得你修为境界提升如此快速，如此诡异，几无桎梏之说了，原来是《大梦心经》？！”

    “《大梦心经》？”剑殇皱眉疑惑揣摩，不知是什么，名字极像是部功法，但知道大梦仙尊存在者，会很容易跟大梦仙尊关联起来！

    “噗……”

    南斗娘娘还未答话，最陶醉星空情景的南华老仙，蓦然脸色转红、转白、转青，一口鲜血喷出，气势、气息瞬间萎顿！

    包括剑殇在内的众人大惊讶异看向南华老仙，南斗娘娘却是冷哼一声啐道：

    “哼！法不传六耳！仙尊宝典，非有缘者不可亵渎，岂可觊觎？！白送给你也能练死你……”

    “仙尊宝典？真的假的？”剑殇呼吸一滞，震撼莫名传音问道。

    仙尊宝典啊！诛天万界最巅峰存在所修之宝典，顾名思义，能修习到仙尊之境吧？！

    怎么形容好？剑殇实在想不出言语来形容！

    话说回来，仙尊那种级别的存在，会有宝典传世吗？那种境界，是任何言语、任何声音、任何事物所能描述吗？

    剑殇虽然无法想象仙尊级别的存在多么强大，却很怀疑能修习到仙尊之间的宝典的存在性！

    “假的……”

    南斗娘娘没好气横了剑殇一眼啐道，熟妇风情尽展，竟让剑殇心旌一颤，隐有醉意。

    要命，能不能别动不动“眉目传情”？

    女人的娇嗔、白眼等言行，都很难猜测所表达的意思是真是假……

    “大梦仙尊？！”

    不管真假，南华老仙显然也知道大梦仙尊的存在，被南斗娘娘影响着骇异脱口而出。

    不甘、怨毒、惊恐、忌惮等极为复杂瞥了眼桓皇剑殇，南华老仙嘴巴蠕动数下，终于什么也不敢说，立刻转身遁走……

    “想走？！天地法则……朕也会！”

    看南斗娘娘的办法如此有效，连最恨自己的南华老仙也不敢放肆，立刻遁走。剑殇心中大爽。却没打算放过仇恨已深的南华老仙，手臂如天地轨迹玄妙挥动，一指点出：

    “空间大道之挪移法则！”

    大道有数，传说大道之极限乃三千，蕴藏三千大道之天地为完美天地，恒古不灭。量劫不破。

    而三千大道之下，由大道衍生的天地法则无数，法则之下则是神通，神通之下为术法等等以此类推。

    不知该庆幸，还是不幸。

    剑殇才散仙五品之时，光是肉躯力量就达到真仙级别，法则天生，烙印在剑殇**上，比真仙所领悟的天地法则还深刻、还深奥。可惜。也挺鸡肋，竟是毫无攻防性的……挪移法则！

    挪移法则，威可无视空间，无物不挪，无处不移，大可挪移天地，小可挪移念头，却偏偏属于空间系。先了解而后才能无视。

    奥义是挺玄乎，可惜剑殇初悟法则之力。只能在修为限度中移移力量限度中的实体目标。乃打家劫舍、杀人放火的必备能力，对敌方面似乎就弱爆了！

    天地法则啊，即便是真仙之境，能领悟者也是寥寥无几，绝大多数还在苦研神通。剑殇已经领悟，而且是最强大的空间一脉。却是不知玄妙何在的挪移法则！

    “咦？！”

    法则一出，天地震动，神威自现！

    顿时引得众多真仙真神纷纷侧目，想想他们身为真仙级别存在，还不知法则为何物。如何领悟，区区散仙六品的桓皇，竟然领悟了？

    “法则之力？！不可能！”

    化虹遁走的南华老仙，身形一顿，惊恐骇异咆哮，明显的无法置信。

    但是，想想桓皇剑殇乃大梦仙尊指定的传人，貌似再怎么逆天也不奇怪，出现什么奇迹都不足为奇了！

    更重要的是，想要入梦的首要条件，就必须创造特殊性的梦境空间，自然要先领悟空间之力！

    这下，桓皇乃大梦仙尊传人的传言，算是坐实了！

    便是南斗娘娘也是目瞪口呆看向剑殇，满脸意外诧异。天地法则，她还差十万八千里，不知如何掌握呢！

    “噗……”

    “洞穿法则！”

    磅礴强横且不可抗拒的法则之力传来，南华老仙顾不得体验到底是什么天地法则，果断一口精血喷出，手掌拂尘甩出，尘丝洞穿虚空，硬生生破开一道缺口……

    无声无息间，虚空蓦然塌陷。

    一个足有数十米大小的黝黑圆圈蓦然出现，似乎连光线也被那黝黑圆圈吞噬，状若黑洞。

    留下悬浮半空的众位真仙面面相觑，心思各异看着那悬浮半空的黝黑圆圈，不知道南华老仙到底被吞噬了，还是逃走了。也不知道桓皇施展的到底是什么天地法则。

    但是，可以肯定的是，南华老仙全速遁走之际，被桓皇一指重创，是真正的法则之力。那黝黑圆圈是法则之力对决，从而破坏“天地法则网”形成，并非黑洞性质，并不具有“主动吞噬”性。

    幸好不是黑洞法则，否则就恐怖了！

    诸仙众神，也不知该庆幸还是嫉妒！

    “看样子，这南华老仙在真仙之中，貌似还是个顶尖强者？！此次让他逃走，以他的性子估计不敢冒头了，暂无麻烦却后患无穷啊！”

    众人反应落入剑殇观察中，使得剑殇心中暗自嘀咕。顿了下，翻手收起《静夜思》，高声道：

    “朕大方展示，能领悟者自然已经领悟，不能领悟者有害无益。诸位……不送！”

    话落，朝南斗北斗和姬庚神将点了点头，身形一晃，“高傲狂妄”地一声不吭原处消失。

    初次施展天地法则，就失败了，出师不利啊！

    此时剑殇感到极度的心疲力乏，浑身发软。只是这天地法则不是由法力施展，所以诸位仙神感应到桓皇法力依旧雄厚，不知深浅罢了！(未完待续。。)