    梁祈佑有些嗔怪地看了女儿一眼，他重新切入正题道：“张先生，元和集团是否已经正式从这里撤资了？”

    张扬坦然道：“还有一些相关手续没有办完。”

    梁祈佑道：“也就是说，你们之间的合作未来还存在转机的可能！”

    张扬摇了摇头道：“没有任何可能，事实证明元和集团并没有能力承担福隆港的改扩建工程，这次海啸在某种层面上检验了很多投资商的诚意。”张大官人之所以说得这么肯定，主要是因为他和程焱东在海啸当晚遭受了一次围杀，张扬认为那天晚上的事情和元和集团有着直接的关系，发生了这样的事情，他决不能容纳元和集团继续在滨海存在。

    梁祈佑微笑道：“这么说，我很有希望。”

    张扬以同样的笑容对梁祈佑道：“梁先生能够看到的商机，其他人一样可以看得到，实不相瞒，星月集团已经展开实地评估了。”

    梁祈佑道：“那就证明我的眼光没错。”

    张扬道：“就我们而言，当然想挑选出其中最具有实力的那一家。”

    梁祈佑道：“张先生果然坦率！”

    梁祈佑在福隆港现场考察了一个下午，他婉言谢绝了张扬安排的招待晚宴，考察过后直接返回了北港。

    回去的途中，梁柏妮用粤语向父亲道：“爹哋，我真不明白，这样一个偏僻的地方，这样一个简陋落后的港口又有什么投资价值？”

    梁祈佑道：“元和集团、星月集团全都是亚洲顶级的航运商，他们同时盯上了这里并不是没有原因的，内地的发展远远超出你的想像，进入九十年代，我看到了内地日新月异的变化，随着港澳的回归，随着大陆经济实力的增加，以后亚洲的经济中心必然要转移到这片土地上，生意想要做得长久，就必须要拥有超前的眼光，要抢在别人前面出手，这一点，你还差许多的火候。”

    梁柏妮道：“我没看到什么潜力，我看到的都是落后。”

    梁祈佑道：“在投资经商方面，你要多向阿习。”

    听到父亲提起了安达文，梁柏妮显得有些不高兴，她皱了皱眉头道：“别提他！”

    梁祈佑笑道：“两夫妻哪有隔夜仇啊，少时夫妻老来伴，以后你们就会知道这份姻缘是千年修来的。”

    梁柏妮咬了咬嘴唇道：“他根本就不重视我！”

    梁祈佑道：“如果一个男人整天就守在你的身旁，这样的男人也没什么出息！”他拍了拍女儿的手背道：“乖，等阿文过来，你们好好谈谈。”

    梁柏妮黑长的睫毛忽闪了一下，然后迅速低垂了下去。

    送走了梁祈佑父女，张扬向乔梦媛建议道：“一起吃饭。”

    乔梦媛道：“我待会儿要去学瑜伽。”

    张大官人笑道：“瑜伽？那玩意儿我擅长啊。现在外头的那些培训班全都是忽悠人的，要不你请我吃饭，我教你瑜伽。”

    乔梦媛道：“没兴趣。”

    张大官人道：“乔主任，你总得给张书记一点面子吧。”

    乔梦媛道：“那好，你陪我去吃大刀凉皮吧。”

    张大官人一听就蔫了：“那啥，咱们能打包吗？”

    乔梦媛最终还是听从了张扬的意见，打包了一份凉皮，张大官人顺便买了点凉菜，跟乔梦媛一起前往她现在的住处，海棠湾的东升花园。

    小区的名字虽然不怎么样，可乔梦媛现在所住的房间却是真真正正的海景房，小高层11楼，120平方，外带三个大露台。

    连张扬都不知道乔梦媛何时买下的这套房子，来到房间内不禁啧啧称奇：“梦媛，藏得够深的，有这么好的房间都没跟我说。”

    乔梦媛微笑道：“我总得有些私人空间吧。”

    张扬来到露台上，天色仍然没有全黑，站在露台上，滨海海棠湾的景色尽收眼底。

    张扬道：“这房子真不错啊，位置真好，比海洋花园的海景还要漂亮。”

    乔梦媛道：“前些日子海啸发生后，很多人就将靠海的房子贱卖，我刚巧遇到了一个，来这里看看环境非常喜欢，于是就花钱买下来了，当时你在京城忙呢，所以没来得及告诉你。”她说完转身去厨房了。

    乔梦媛将买来的菜装盘的时候，张大官人走了过来，从后面展臂抱住她的娇躯。

    乔梦媛俏脸一红道：“张扬，你有没有觉得咱们这样不好？”

    张大官人道：“怎么不好啊？”

    “你和嫣然都已经注册了，现在你们是法律上的合法夫妻，我们之间……”乔梦媛咬了咬嘴唇。

    张大官人道：“我这人是不是特卑鄙啊？”

    乔梦媛摇了摇头：“我就是有点过不了自己这道坎，总觉得咱们之间如果继续下去就太对不起嫣然了。”

    张扬道：“我也觉得不好，可是我总是控制不住自己，你们每一个我都想要，我都想霸着，谁都不想放开。”

    乔梦媛幽然叹了口气，转过身望着张扬的双目道：“张扬，在感情上，你始终都是个糊涂蛋，难道你不明白，一把钥匙只能开一把锁。”

    张大官人道：“可是我这把钥匙开过的锁，就是我的，永远都是我的。”他向前贴近了一些，乔梦媛感觉到这厮带给自己的热力和压迫，俏脸红到了耳根，小声道：“张扬，你很霸道，可是有些事你必须要去面对，我们都不是孩子了……啊……”她感到自己被张扬突然抱起，就像坠入了云端。

    乔梦媛无法形容张扬带给自己的感觉，她只知道，这一刻她是幸福而满足的，娇躯缠绕在张扬的身体上，晶莹的**仍然沉浸在张扬带给她的极度愉悦之中，她的内心仍然如潮水般剧烈起伏着。

    张大官人轻轻抚弄着她的秀发，以这样的方式帮助她平复下来。

    乔梦媛抵住张扬的额头，摩擦了几下，小声道：“我恨你！”

    张大官人道：“我爱你！”

    乔梦媛道：“是你把我变成了现在这个样子，离不开你，怎么都离不开你。”

    张扬笑道：“为什么要离开我？跟我在一起多好，有肉吃。”大官人的身体用力的挺动了一下。

    乔梦媛嘤地一声，再度被他压在身下。

    乔梦媛望着已经拧成一团的大刀凉皮，望着一脸坏笑的张扬：“讨厌死了，东西都不能吃了。”

    张大官人笑道：“你还没吃饱啊？”

    乔梦媛道：“都是你，晚饭都没吃。”

    张大官人还是笑。

    乔梦媛娇嗔着在他鼻子上刮了一下：“不知羞耻的家伙，我去做饭，只有吃面条了。”

    张大官人道：“无所谓，跟你在一起，有情饮水饱。”

    虽然说是有情饮水饱，可人毕竟是要吃饭的，更何况他们刚才消耗了不少的能量，乔梦媛亲手为张扬煮了鸡蛋面，两人坐在一起，面对面吃着，彼此的脸上露出温暖的笑容，满满的幸福。

    初秋的风已经有了凉意，月光很好，将夜幕下的景物映照得清晰可见，远处的沙滩蒙上月光，有种凝固时光的梦幻，海面少有的平静，微风吹起，海面上闪烁着万千碎银。

    乔梦媛偎依在张扬的怀中，张扬带给她的温暖和踏实是任何人都无法取代的。张扬和楚嫣然登记的消息的确让她感到彷徨，她不知应该如何面对，也不知道自己和张扬之间未来将如何继续下去，可是当她再次见到张扬，就明白，自己这辈子注定是无法离开的，她的感情，她的生命早已和张扬深深联系在了一起，割舍不清。也许她不该去想未来，去想明天，她只需要知道，自己此刻是幸福的，此刻是真实的，为了这一刻的幸福，哪怕牺牲掉自己的生命也毫不足惜。

    张扬低声道：“梦媛，相信我，我能够解决好，你只需要安安心心做我的女人，所有的烦恼，全都交给我就好！”

    乔梦媛小声道：“大男子主义，有些事情你解决不了，任何人都解决不好。”

    张扬抱紧了她的娇躯，轻声道：“前两天，我去春阳的时候见到了鹏飞。”

    乔梦媛道：“怎样？”

    张扬道：“从他身上我明白了一件事，政治也有遗传的因素。”

    乔梦媛道：“是不是看到他身上的变化，有些自愧弗如了？”

    张大官人点了点头道：“我发现我在体制内混了就快六年，可到现在仍然没有找到正确的方向。”

    乔梦媛道：“一个人就算再有能力，他的力量终究是有限的，试图以一人之力改变整个官场规则，根本不可能。”她握住张扬的手道：“我记得爷爷曾经评价过你。”

    张扬笑道：“他怎么说我？”

    乔梦媛道：“他说你如果生在战争年代一定会成为战功赫赫的大将军。”

    张扬道：“可惜现在是和平年代，他老人家的意思是说我不适合当官喽？”

    乔梦媛道：“他说过，官场中有三种人，一种人是做官的人，一种人是做事的人，还有一种人是做官的同时又在做事，其中最多的就是第一种人，而最少的就是可以把两者都做好的人。”<!--over-->

