    花清荷进了内院，就先去给镇国公府太夫人温情茹和镇国公夫人邱心妍请安问好，这是最起码的礼节。

    “清荷给太夫人、邱夫人请安。”花清荷朝着温情茹和邱心妍行了福礼。

    “快起来，快起来，孩子过来，给我好好看看。”温情茹朝着花清荷招手，花清荷笑着依言上前。

    “果真是一双巧手。”温情茹拿着花清荷的双手笑得温和，“孝欣那孩子可是穿着你做的衣服在府里好一阵美，把别人羡慕的紧，得知锦绣布庄是你开的，好了，解决了，都去定做衣服了，听说看了就迈不动腿了，让我这老人家都跟着心动，也定了几身呢。”

    “哈哈，谁说不是呢。”邱心妍笑着接话道，“跟如锦轩的契约今年六月结束了，到时就要麻烦锦绣布庄给我们镇国公府制作秋冬衣物了。”

    “荣幸至极。”花清荷笑着说道，“清荷要感谢邱夫人关照我们锦绣布庄的生意了，一定会用心做的。”

    “我也是见了孝欣身上的衣物才决定的，清荷的女红手艺可是比从前还要好了。”邱心妍夸赞道。

    “太夫人、夫人，睿王爷来了。”下人进来回禀。

    温情茹直接激动的起了身，“哪呢，愣着做啥，还不把人请进来了。”

    “外祖母、舅母，云墨来给二位请安了。”封云墨身着一身绛紫色对襟长衫，格外引人注目，花清荷也是第一次见封云墨穿绛紫色，果然面白的人穿紫色好看，越发衬肤色了。

    花清荷看向封云墨的时候，封云墨正好行完礼起身，直视过来，对上眼了，封云墨绽放了一抹笑容，让对面的温情茹和邱心妍怔愣了下，随即笑开了。

    “睿王爷吉——”封云墨一把把温情茹和邱心妍扶起来，“外祖母、舅母，没有外人在，这些虚礼要不得，叫我墨儿就好。”

    温情茹和邱心妍受宠若惊，以往封云墨也是不拘礼节，可这般亲近倒是也没有，封云墨的性子一直是冷冷的，镇国公府谁人不知，今日是发生什么好事了？

    “睿王爷吉祥。”花清荷低声朝着封云墨行礼，封云墨大跨几步忙伸出双手亲自把花清荷扶起，“我们之间做什么这般多礼。”

    呆，这是花清荷、温情茹和邱心妍三人一致的神情。

    封云墨笑了，揉了揉花清荷的发顶，“傻了？”

    花清荷怔愣的都忘了反抗了，万分惊诧的直视着封云墨，这厮发什么神经。

    温情茹和邱心妍互相看了一眼，在彼此的眼中看到了疑惑和不解，好在屋里没有安排下人伺候，也就她们两人看到了。

    “墨儿啊，你跟清荷，这是……”温情茹出口问道。

    封云墨拿起了花清荷的右手，把花清荷手腕上戴着的缠了红线的镯子露了出来，“太大了是不是，母后也是着急了，也怪我，只要是我表现的心急了些，阿荷你多担待些。”

    即使被红线缠了，可温情茹和邱心妍一眼就认出了那镯子，是史太后的，跟皇后手腕上戴着的是一对儿的玻璃种翡翠玉镯，当下两人震惊的，等回过神来，看向花清荷的眼神就不同了，越发温柔、亲近了。

    “哈哈，我就说今日墨儿似乎比往常温和了些了，笑容也多了，还奇怪是不是见到我这老太婆高兴的，没想到是因为清荷啊，瞒得可真紧。”温情茹揶揄道。

    “外祖母，清荷还小，我也还小，本想着等过两年的，可你们是亲人，不一样。”封云墨眼底带笑道。

    “我们墨儿长大了。”温情茹眼眶泛红，满脸欣慰道。

    花清荷被温情茹拉着温声细语的说话，出门前又受到了温情茹和邱心妍给的各种礼物，她也是推拒不过，意义特殊，毕竟有太后娘娘开例在前。

    “你有些高调啊。”待出了屋子，封云墨和花清荷并肩走着，花清荷转头看着他说道。

    “事关于你，我重视而已，不是高调。”封云墨笑着说道，“吓到了？”

    额，这般态度、神情，花清荷心里有些悸动，谴责的话说不出口了，“也不是吓到，就是被惊到了，以后大庭广众之下，你不该对我有那般特殊的举动。”

    想到之前又是扶，又是摸头杀，还冲自己笑得那般好看，这是明显的发电行为。

    “私下就可以，是吧，阿荷真好。”封云墨话音刚落，花清荷就感受到发顶罩上了一只温暖的大手，轻抚了几下，就快速收回去了。

    她什么时候说过这样的话，封云墨就是故意的，花清荷是看出来了，她当初是看走眼了吧，就不是个冷情的性子。

    “我没这样说……”

    “我们之间如何都是可以的。”封云墨打断道，深邃的眼眸看着花清荷，眼底浓浓的宠溺，又带着丝丝讨好，让花清荷说不出反驳的话，美色惑人啊。

    “注意分寸。”花清荷提点道。

    “嗯，好。”封云墨笑容灿烂了，双眼也笑眯了起来，“我去前院，等等送你回府。”

    “我有人送……”

    “我该去英国公府，跟英国公、国公夫人，还有伯父、伯母问个好。”封云墨坚持，目光真挚。

    “会不会太早了些，我们年纪还……”

    “亲人该知道，我得刷刷好感，不然以后伯父、伯母他们不舍，不让我见你，那我该害相思病了。”封云墨说道。

    “睿王爷，你……”

    “阿墨。”封云墨纠正道，脸上的神情带了些许的委屈和控诉，“阿荷难道忘记要怎么叫我了。”

    “阿墨，那你就送我回去吧，要问好你也尽管去吧，我不会拦着。”花清荷被降住了，但还是要些脸面的，“但我不会跟你一块儿，我可不想被抓着问东问西。”

    “嗯，交给我。”封云墨高兴的接下任务，之后得多去英国公府走动，让他们放心的把阿荷交给自己。

    “对了，爷、奶他们快到京城了吧。”封云墨说道。

    “快了吧。”花清荷心里嘀咕，封云墨是个厚脸皮，爷、奶都自发的叫上了。