    这一小部分身价丰厚的资本家和戏子，脑海中浮现出一个疯狂想法。

    与其将自己命运交给网瘾小子手中。

    不如借此脱离龙国，加入到到灯塔国或者英伦等国。

    反正早就此打算，不过是将计划提前罢了。

    只是可惜一旦宣布脱离龙国，他们无论是产业还是星途都要受一定影响。

    算了，为了民主，自由还有新鲜空气。

    牺牲一些身外之物，也是物有所值！

    这些人心中自我安慰起来。

    接下来必须尽快办理好相关手续，否则一旦拖到24小时龙国城破，他们还要将受到惩罚牵连。

    距离怪物攻城，16:00:00。

    万族战场实时直播。

    灯塔城，城主大厅。

    一直处于冥想状态的乔治突然睁开双目，蔚蓝色的眼眸中闪过一道银芒，嘴角微微勾起。

    “哈哈，原来如此，原来如此！”

    在大笑声中。

    虚空泛起一道道涟漪，仿佛被投入石子的湖面。

    下一刻。

    10只银色机器人突然凭空出现，它们拥有着与成年男性相仿的身高。

    通体由精钢构成，周身闪耀着明亮的金属光泽。

    身上装备的武器，赫然全部是当今世界最精尖端枪械，一看战力就非同一般。

    看着自己具现化出来的机器人，乔治眼中浮现出炙热疯狂的光芒。

    “太好了，具现化的规则条件，果然和我的猜想一样。”

    “只要继续完善我所构建的机器工业规则，不要说能够创造出，能够承载威力更加强大的武器的机器人。”

    “就算是科幻电影中，那些拥有毁天灭地威能的机器人，未来也是有希望制造出来的。”

    这可比他以前在实验室，那些枯燥实验有趣多了。

    一个伟大而疯狂的计划，瞬间浮上乔治心头。

    用自己所创造出来的机械工业规则，带领灯塔国在万界战场中独占鳌头，将所有国家全部踩在脚下。

    此时蓝星之上的灯塔国，举国欢腾。

    无数民众涌上街头，拉起横幅，高喊乔治教授万岁的口号。

    展开了一场空前盛大游行。

    屏幕前的世界各国民众，羡慕嫉妒恨过后。

    越发迫切希望，他们的国运承载者也能赶紧感悟出规则，制造出专属守城者。

    一个小时后。

    距离怪物攻城，15:00:00。

    英伦国公主——伊丽莎白猛得睁开双眼。

    仿若星河般璀璨的双眸中闪过一抹妖异红芒，让原本清纯无比的她，瞬间多出了一丝妩媚。

    伴随着空间的一阵波动。

    十名身着十八世纪古典西装的男性吸血鬼，凭空出现。

    皮肤苍白如纸，根本看不到一丝血色，整体外貌与常人基本无异，除了嘴角处那一对锋利白色獠牙。

    下一刻。

    十名吸血鬼左手环胸，单膝跪地，神情无比恭敬道。

    “尊贵的女王大人，我们将誓死效忠与您。”

    几乎与此同时。

    樱花国的松北有纪也是缓缓睁开双眼，眼中充斥着激动之色。

    随着一阵空间扭曲。

    十只长约一米左右的血色灯笼凭空出现，宛如被鲜血浸染的灯笼上，诡异的生长着类似于人类的五官。

    整个身体在没有外力加持下，竟然能够飘浮在半空中。

    显得无比阴森恐怖。

    随着时间的不断推移，越来越多的国运承载者，成功具现出守城者。

    此时蓝星所有大国中，仅有龙国一个，还没有具现成功。

    这一幕引来，以灯塔国为首的网民嘲讽。

    万界战场直播间中，弹幕一时间充斥起大量的嘲讽言论。

    “哈哈，你们快看，龙国那小子一动不动，是不是睡着了？”

    “平常龙国自诩五千年文化底蕴深厚，可是事到临头，却根本具现不出来一只防御者，简直是可笑至极。”

    “虽然我灯塔国建国仅有200余年，但是已经是后来者居上！”

    “没错，龙国沉迷于昨日光辉不思进取，如今已经不配被我们灯塔国视为——对手！”

    ......

    面对着来自世界各国的嘲讽，哪怕是天不怕地不怕的龙国网民们，一时间竟然也不知道该如何反驳。

    毕竟事实胜于雄辩。

    截止到目前，他们的国运承载者，确实是没能具现成功。

    距离怪物攻城，11:00:00。

    身处龙城中的萧云，终于睁开双眼，双眸深处闪过一抹七彩霞光。

    随后造物大厅内的空间开始剧烈颤动起来，所产生的动静比起灯塔国，英伦等国要强烈很多。

    这突如其来的一幕，瞬间吸引到所有人的目光。

    屏幕前的龙国众人一直紧绷的神经，在这一刻终于得到缓解，心下为之一松。

    随后就见一枚直径足有两米的火色巨蛋，凭空出现，稳稳落在大厅地面上。

    表面上布满了奇特条纹，就仿佛某种古老的象形文字一般。

    这一幕让刚准备欢呼雀跃的龙国人，强行止住了后续动作。

    没有想到，萧云竟然会具现出一枚蛋。

    虽然这枚蛋很大，一看就不是凡物，但也终究还只是一个蛋啊！

    灯塔等国网民更是趁机，变本加厉的疯狂嘲讽起来。

    “哈哈，龙国堂堂五千年的文化底蕴，就具现出一枚鸟蛋？”

    “莫是不是想等待怪物攻城时，将这鸟蛋丢出去给怪物吃，等它们吃饱了就不攻城了是不是？”

    “哈哈，不愧是号称五千年历史的文明古国，行事风格都是如此意想不到。”

    “真是令我等佩服至极！”

    同一时间。

    观看直播的龙国政府众高层，对此一幕也是感到非常无奈。

    此时他们所能做的，也只能尽量安抚民心。

    刚刚情报部门，已经将叫做萧云的少年身世信息调查清楚，完全就是一个平凡普通人。

    让他们感到颇为失望。

    就在这时。

    一名白发苍苍，已步入风烛残年的老人突然猛地站了起来，眼神中泛起无比激动的神情。

    引得众人纷纷将疑惑目光投了过来。

    “各位，那萧云所具现出来的蛋绝非凡物，我对它着一股莫名的熟悉感，似乎曾经在哪个古籍中看过。”

    说话的一名龙国高层在年轻时，赫然是京都大学——考古系教授。

    “虽然因为距离那时已经过去了几十年，我说不清这枚蛋具体出处何在，但是我确认和龙国缺失的那段神话历史有关无误！”

