    变异猫被王毅一枪精准爆头，王毅的几辆车继续朝着那几名被围攻的几人驶去。

    从这些人会被一只变异猫围困并且还发生死伤来看，这只是一群普通的幸存者。

    但王毅却没想到，得救之后，看到救下他们的王毅等人开车过来，这些人非但没有高兴喜悦，反而面露惊恐之色，仿佛王毅等人是比变异猫更加恐怖的存在！

    他们在怕什么？

    ……

    “为什么？为什么他们这么快就追出来了？编号1830！这跟你说的可不一样！”

    “我们完了！擅自逃离实验室，这可是最高重罪之一！我们谁都别想活下来！”

    “呜呜呜！我不想回去！与其这样，还不如刚刚被变异猫咬死一了百了！”

    “都给我住嘴！”

    一名中年男子低沉喝道！他便是众人口中的编号1830，与其他惊慌失措的人不同，他目光灼灼，死死的看着远处驶来的车辆。

    “不对劲！那不是执法人员的车辆！而且执法人员没有配备这么远距离可以开火的武器……他们好像不是实验室的人！”

    编号1830的话，让周围几人都是一愣，此时他们才终于有胆量去朝着车辆方向张望，一看之下，一个个脸上纷纷露出狂喜的表情！

    “真的！那不是执法人员的车辆！是实验室外的其他幸存者！我们得救了！”

    “快来救救我们！带我们离开这鬼地方！”

    当王毅的车辆靠近这些幸存者的时候，看着几人欣喜若狂的表情，一时间都有点懵逼。

    “这是什么情况？”

    靠近之后，王毅才发现，这些幸存者们颇有些奇怪。

    他们身着统一的服装，类似病人穿着的病服一样的服饰，这样单薄的衣物根本就不适合在温度处于零下的外边存活！

    为了取暖，他们披上了一些厚实的衣服，但明显看上去就是仓促间哪来的，衣物大小根本不合适，而且甚至都来不及穿戴整齐。

    透过凌乱的衣服，王毅看到了几人制服胸口处绣着的一串编码。

    “编号1830，编号2653，编号996……”

    看着一串串的编号，王毅的眉毛忍不住微微扬起，看着惊喜若狂的几人，说道：“你们是什么人？从哪来的？”

    “来不及解释这些！求求你们带我们离开这里吧！千万别浪费时间！一旦他们追上来就完了！”胸口绣有编号2653的青年男子急道。

    “他们？你们在被人追杀？”

    “对呀，我们……”编号2653的话还未说完，便马上被编号1830打断。

    “对呀！几位老大，这周围有不少变异兽出没，我们实在倒霉，不慎遇到这只，刚才的枪声很可能已经将周围的变异兽都迎来了！咱们还是赶快先离开这里吧！”

    王毅的眼睛微微眯起，看着这名印有编号1830的中年男子。

    他在说谎。

    甚至都不用谭雅出马王毅就能轻而易举的判断出来！

    这些人大有问题！

    就在这时，王毅的意识中响起了雷达站的反馈！

    军犬那边传来消息，有一辆车正在快速朝着他们的方向驶来！

    那是一辆纯白色的押运车，没有车标和车牌标识，但在车身上，却印着神意基金会的标记。

    “这些幸存者，难道是从神意基金会逃出来的？”

    王毅心中思索着，脸上的表情却云淡风轻。

    “没关系，有变异兽来的话，像刚才那样杀了就好了，没什么需要害怕的。”

    编号1830脸色却变了。

    变异兽是好对付！若是执法人员也像变异兽这样，他们也不必害怕成这样。

    “这位大哥！您恐怕是外来的吧？上H市的变异兽很强的！刚才你杀掉的那只只是最低级的变异兽！可在上H已经有进化到更高等级的变异兽存在！千万不能大意啊！”

    编号1830在不经意间便透露出一个让王毅心中微微一动的消息。

    虽然这家伙刚才在撒谎，但刚刚这句话的可信度却颇高。

    进化到更高等级的变异兽？这一点都不奇怪。

    人类可以进化，丧尸也可以进化，变异兽凭什么不能进化？

    让这家伙一说，王毅反而有点好奇，所谓的进化到高等级的变异兽是什么样的。

    然而，他还没来得及开口仔细询问，远处便传来车辆引擎轰鸣的声音！

    看着远处驶来的白色押运车，这几个幸存者的脸色刷的便白了。

    “完了！执法者真的追上来了！这下我们完了！”

    王毅不由得撇撇嘴。

    “执法者？这又是什么？”

    从刚开始，他跟这些幸存者们的对话就完全不在一个频道上。

    既然如此，那就问问这新来的执法者算了！

    ……

    此时此刻，白色的押运车上，坐着两个带着白色面具的人。

    “发现逃跑实验体！在实验体旁边还有几辆车，疑似外来幸存者。”

    “新的实验体吗？这下咱们要发财了！能将逃走的实验体抓回，再多抓回几个新的幸存者，这下肯定能换取不少贡献点！”

    两个面具人都笑了起来，即便车上仅仅只有他们两人，也完全没有敌众我寡的紧迫感，似乎远处的众人已经成为他们砧板上的鱼肉！

    “喂！我长话短说！”编号1830脸色完全变了，他急促的对王毅等人叫道：“那些是实验室的执法者！是实力很强的超能力者！这些人会将所有来到上H市的幸存者都抓到实验室里做各种残酷的实验！你们如果不想被当成小白鼠的话！就马上跟我们合作，拼尽一切干掉他们！否则咱们谁都活不了！”

    “是吗？”王毅看着加速朝着这边驶来的押运车，不置可否。“话说回来，我对你刚才说的那些比较感兴趣，你能跟我详细说一下吗？”

    编号1830被王毅轻描淡写的话语惊呆了。

    “你……？？？”

    这时！神意基金会的押运车已经驶到众人面前！一阵猛地急刹车停下来，随后两个带着白色面具的人便从押运车上下来。

