    腾蛇被月昭的音乐搞得晕头转向，根本不是月昭的对手，虽然它的身体防御力惊人，但在月昭不懈的攻击下，也变得遍体鳞伤，身上的鳞片几乎掉了一半，半透明的翅膀也全部被弄掉了，看起来十分凄惨。

    然而月昭没有一点心软的意思，他此时脸色有些苍白，腾蛇会一种精神攻击，虽然不能一直用，但月昭也被袭击了两三次，脑袋被刺激得很疼，所以脸色才会如此苍白。

    此时他弹奏的音乐也十分刺耳，最起码对腾蛇来说，并不好听，它被刺激得十分狂躁，甚至因为太过痛苦，开始伤害自己，它身上的那些伤口有不少其实来自它自己。

    眼看着腾蛇自残，月昭表现得十分冷静，他脸上一贯的笑容已经消失不见，取而代之的是森然的杀意，他对腾蛇的杀意很重。

    弹奏的时候，他在不断地增加仙力的输出，让乐曲的影响力增大，这也是腾蛇变得越来越狂暴的原因。

    随着曲子逐渐进入高潮，腾蛇的狂暴更加厉害，在湖面上翻腾着，身体上剩下的鳞片还在不停地往下掉，身上血肉模糊的，画面甚至有些血腥，就连它身下的湖水都被染成了红色。

    月昭的脸色不变，甚至还加大了仙力的输出，哪怕此时脑袋还是十分疼痛，也没有让他停下弹奏。

    直到腾蛇耗尽最后一丝力气，不再挣扎，从空中直直地往下掉，月昭也未收手，而是继续弹奏，彻底把腾蛇杀死，腾蛇的尸体沉回湖里，他这才停下弹奏。

    “噗！”

    他没忍住，吐出一口血，看也不看地用手背抹掉，然后看向湖面上的六品金莲，收起流光琴，脚尖在地上一点，身体飘然落到湖面上，脚尖在湖面上轻轻一点，很快就来到了六品金莲前面。

    他弯下身，把六品金莲小心翼翼地摘下来，然后用玉盒装好，放回到乾坤戒里，这才回到湖边，取出一个阵盘，激活后让其将自己保护起来，然后往嘴里塞了一颗丹药，盘腿坐下，开始疗伤顺便恢复仙力。

    好在这里是腾蛇的地盘，腾蛇的威压还在，其他的动物不敢随便进来，倒是让他能够安静地疗伤。

    等他再次睁开眼睛的时候，已经是一个时辰后，感觉体内的伤好的差不多，仙力也恢复了不少，他收起阵盘，站起身，辨别了一下方向，继续朝着森林里走，试图寻找顾轻轻他们的踪迹。

    ……

    容烨跟着符篆找了一天，都没有遇到顾轻轻，反而在路上遇到了好几只太乙真仙境巅峰的灵兽，好在他如今修为已经在金仙境，解决那几只灵兽很容易，但也因此耽搁了一些时间。

    等到太阳下山的时候，他还是没有找到顾轻轻，这让她多少有些郁闷，也幸亏这符篆是从他的《天启录》里衍化出来的，不然早就失去作用了。

    把符篆收回《天启录》里面，他找了一处比较安全的地方作为营地，在森林里睡了一晚上，第二天一早，他接着上路，寻找顾轻轻的踪迹。

    刚走了半个时辰，就遇到了一株多罗花，多罗花是炼制仙阶七品避毒丹的材料之一，本身也属于仙阶七品，属于比较难得的仙花中的一种，容烨也没有想到他会这么随便就遇到。

    多罗花长得十分漂亮，整体是紫色的，花瓣只有七瓣，味道很香，是那种会让人十分舒服的香味，十分吸引人，当然，也十分吸引灵兽。

    容烨遇到的多罗花还未开花，只能在附近闻到淡淡的香味，但它很快就会开花，而随着时间的推移，它的响起会越来越浓，对于灵兽的吸引也会越来越大，闻到味道的灵兽都会朝着多罗花而来，因为多罗花对灵兽的晋阶有一定的作用，有些灵兽虽然灵智不低，但因为品种的原因，不能晋阶，但有了多罗花以后就不一样了，晋阶的几率会增加一半。

    另外，吃了多罗花的话，会增加灵兽的修为，灵兽的修炼是比较缓慢的，不像是人类那样，所以多罗花对灵兽来说，也是十分重要的花。

    见多罗花快开花了，容烨有些犹豫，他知道多罗花只有开花以后才能用，但多罗花开花的时候，会散发出浓郁的香气，这种响起会吸引很多灵兽前来，最后谁能够得到多罗花，就要看谁的拳头硬，而他如果想要得到多罗花，也需要和那些灵兽们战斗，否则根本别想得到多罗花！

    他看了看半空中的符篆，又看了看不远处的多罗花，最后一咬牙，把符篆先收了起来，然后走到多罗花的旁边布置了一下，之后往自己的身上贴了几张降低气息的符篆和隐身符，找了一棵大树爬到树冠上，借助树枝和树叶的掩护，把自己藏了起来。

    随着时间的推移，空气中的香味越来越浓，开始有灵兽来到多罗花的面前，不过在看到多罗花并未开花后，犹豫了一下，干脆留在旁边，守着多罗花，等待多罗花开花。

    后面来的灵兽看到前面的妖兽后，想也不想的就扑了上去，然后双方扭打在一起，随着来的灵兽的数量变多，场面也越来越失控，容烨看得都有些咂舌，

    他感觉他可以先坐在上面看戏，反正多罗花的周围已经被他放上了符篆，一般的灵兽靠进不了，一时半会儿也不能够把多罗花摘走，这些灵兽打得越厉害越好，到时候两败俱伤，他正好坐收渔翁之利。

    当然，也不是所有的灵兽都这么莽撞，也有的灵智比较高的，就趁着其他灵兽打斗的时候，悄悄地靠近多罗花，当然，现在多罗花还没开，不是摘的好时机，所以这些灵兽也只能守在旁边，然后很快就会别别的灵兽发现，被扯进混战中。

    底下的灵兽越来越多，混战在不断地升级，灵兽之间的战斗十分直接，不是你咬我一口，就是我给你一爪子，几乎没有一个灵兽的身上是好着的。

