
蒜蓉，红烧，清蒸，还是麻辣我们都可以做，

风自月虽然浑身疼痛，肚子饿得咕咕叫了，看到那么多海味美食心里美滋滋，

几位小恩人每种口味都给我做一份，几个小孩只是说说而已，咬着牙开始行动做饭了，

清香四溢美味飘香，很快一桌丰盛海鲜大餐做好了，风自月大踏步来到桌前，

点点头不错不错很不错，要是有点酒水就更好了，几个小孩不耐烦了，

大侠我们是在大海上面，

能有海鲜吃就不错了知足吧，你要是想喝酒也可以，我们把你送回蛇群窝里，

风自月听到蟒蛇腿肚子都转筋，几位小侠客别闹来来吃饭吧，

抓起大龙虾一眨眼一只又一只，螃蟹带鱼猛吃一顿，

风自月吃着吃着抬头一看三位小孩瞪大眼睛，目瞪口呆看着他吃饭呢，

小孩嘴欠请问大侠你都被毒蛇揍的皮开肉绽了，为了吃饭如此狼吞虎咽，

不要怕饿着，我们这里海鲜很多管够，

风自月蹭跳跃起来，你们是何人？风自月在海边大战蛇群，

这几个小孩看的清清楚楚，

他们很想出手相助，四处观望无人，他们商量过后划船离开远去了，

他们害怕救了风自月在被讹上，或者碰瓷就完了！

风自月想到悬崖底部还有很多宝石呢，决不能让外人知道，几位小侠客送我回去岸边可否，

几个小孩乐呵呵把送回蟒蛇窝附近划船离去，风自月大喊几位小恩公等等，

我出来匆忙你们渔网借我一用好吗，留下你们地址，稍后快递给你们还回去，

外加租用渔网银两加倍给，几个小孩商量一下这生意不亏，乐呵呵把渔网交给他，

风自月背起渔网嗖嗖嗖快速往发光石方向前进，

路过沙滩石壁听到树林里面有噪杂说话声音，

时而哈哈大笑声音传出很远，风自月一愣在深山老林，难道这些人也发现宝石了准备运走？

蹭蹭紧走几步来到说话地方，躲避在树顶打探情况，远处望去原来这里是一座野外小村庄，

房屋建造精美别致，道路干净整洁有几十户人家，看到村庄正街广场花园，

有很多人喝茶悠闲自在闲聊，很多孩子们围绕花园假山玩耍，风自月一看没有危险，

轻轻跳下来到人群当中探头倾听，听见几个中年人说到，你们大家可别被冷锤大寨，

铁锤梅花给骗了！她儿子被无毒蛇咬了一口，摸点药膏包扎很快就会好，

最多花一两银子就能治好，他的家人非得把他送进医院救治，医院床位紧张不建议住院，

铁锤梅花穷凶极恶想办法，住进医院顶级病房，想到一个不劳而获的计策，

在附近岛屿散布消息，自己孩子病情严重需要高昂医治费用，自己家里无力承担这么多银两，

众筹一百万银两治病，说的可怜巴巴眼泪汪汪！

很快众筹事情在所有岛屿，大街小巷传遍开来，

有很多好心人慷慨解囊相助捐款银两，铁锤梅花一家人白天眼泪汪汪，

晚上把屋门一关，喜笑颜开一家人数钱数捐款银两数目，大家把银两数完，

一家人起身去了岛屿最高级商铺，购买奢侈品金银珠宝，衣食都买最好的偷偷的运会家里，

刚过两天铁锤梅花一家，丑陋奸诈欺骗好心人计划被邻居捅露了，

邻居实在看不下去他们这种无耻行为，

邻居通过岛屿信号队伍发布消息，铁锤梅花儿子被无毒蛇咬是真，

没钱治疗众筹是假，

铁锤梅花一家在附近岛屿，黄金地段拥有商铺和住宅二十套，府中佣人好几百人，

顶级马车数辆，铁锤梅花一家不想降低自己生活标准，绝不出售房产救治孩子，

他们通过众筹，要好心人捐款银两，一部分医治，还会剩下很多银两，供他们吃喝玩乐享用，

一箭双雕何乐而不为呢！风自月听完默默转身离开了，感叹！

这岛屿已被邪恶笼罩，

这让那些真正没银两，家里无房急需要，好心人帮助救治的人情何以堪！

都被这些道德败坏之人，把好人心弄得哇凉哇凉的！

风自月背着渔网飞一般跑向发光宝石水塘，

他决定把宝石打捞起来，云游八方行侠仗义扶危济困，

风自月看到水塘里面闪闪发光宝石，

兴奋的不得了撸胳膊挽袖子，脱下鞋和袜蹭一跃跳到岩石上面，看看四周无人，

也无体壮动物，他仰天大笑笑声传进山谷，嗡嗡轰隆回音响彻山谷，

大笑过后有仔细转了几圈，四周确实无人和大形动物，

风自月大喊我发财了，我有钱了，脱口而出高喊，富在深山有远亲，穷在闹市无人问，

很快就有很多武林通道中人，给我锦上添花来了，绝不会有雪中送炭！

风自月喊着感着热泪盈眶，他大笑高喊内心却是喜中悲，飞快跳入水里打捞宝石，

宝石晶莹透亮发着彩色光芒，越看越像玻璃球，

这也许是最纯净，最无污染干净的宝石吧，

风自月捡到大块宝石自言自语，这一块送给三叉洞人，他老人家虽说吃喝不愁逍遥自在，

送给他留作纪念吧，看到造型精美的，会留给彩石三娘一个，给潇洒兰一个，

送给给灵洞三怪几个，给董平一个，送给曹一外一个，他这个人还算半个好人，

再留几个送给其它武林前辈，风自月很快捡了一大堆，上岸用渔网包裹完毕，

在现场做了几个只有他自己，能看明白的外星人标记，到时候好回来继续取宝石，

先把三叉洞人交代寻找宝物事情放一放，计划先把这一部分运出去，售卖兑换成金条存入银号，

风自月连夜走出密林奔向远方，路过一座城池购买一匹千里马，

胯上宝马良驹一路狂奔来到南河地方，

我下面故事写的不是这个事件，不要联想奥，你们联想是你们的权力，

如有雷同纯属巧合，

河南平顶山汝州市一企业存在银行的120万元，

被银行员工私自转出。之后，这名员工潜逃至今。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959980"  chaptername="飞贼">加入书签</a>
</div>
