    “那里就是山神庙了吧？”

    齐山石对身边带路的猎户最后确认，问道。

    猎户呆了呆，说道：“山神庙，原来是在那里。”

    “但是现在不对啊……”

    齐山石微微松开按在腰间的手掌：“怎么不对？”

    “我上个月来的时候，山神庙还在，我还对着山神庙磕头，祈求山神大人保佑我不被猛兽伤害……”猎户指着山顶建筑说，“现在怎么变成好几栋房屋，还这么好看？”

    “山神庙原来不是这样？”

    “当然不是！”猎户说道，“原来山神庙，只有一间房屋大小，前面神像，后面隔成两个小厢房，还有灶台水缸，只有一丈多长宽。”

    那变化的确是很大……

    齐山石原本根据自己掌握的情况：自称大道宗掌门的那人，筑基境界，已经重伤等死。

    抢来的皇女和御剑宗真传弟子，都被封住修为，除此之外可能还有一两个刚开始修炼的孤儿。

    齐山石虽然只有练气境界第五层，但是应该是可以夺回皇女和御剑宗弟子。

    到时候，向上面请功或者向另一股势力投靠，都足以令自己富贵荣华一生。

    但是现在……

    他有些迟疑了。

    大道宗好像有些不对劲，自己要不要先撤退，等待后续援手？

    齐山石心中犹豫一下，到底是心一横。

    富贵险中求，大道宗是什么情况，自己还没上去看，怎么能就这么打退堂鼓？

    万一错过这个机会，什么时候才能飞黄腾达，摆脱走狗密探的身份？

    “这个山神庙，是你们原来向山神祈祷的地方……你想不想去看看是怎么回事？”

    齐山石对猎户说道。

    那猎户摇了摇头：“想去，但是不敢，人家那可是修仙的，我怎么敢去看？”

    “有我陪着你，不就可以？”

    齐山石笑了笑，抓住他肩膀：“他们是修仙的，我也是，一点也不怕他们！”

    猎户试图挣扎，却感觉肩胛骨剧痛，只好苦着脸答应下来。

    两人一前一后，沿着少有人至的山路，向上走去。

    半个时辰后，两人来到“大道宗”白色山门的前面。

    猎户哭丧着脸：“大人，可以放我走了吗？”

    “走什么，一起去看看。”齐山石神色郑重，低声叮嘱，“不要忘了，我和你都是来拜山神的。”

    “是是是。”

    猎户不敢多言，早已经在心里面后悔拿那五两银子。

    两人抬头看去，上面鲜红的大字，铁画银钩，极为有力。

    “哼，大道宗……我倒要看看，这是个什么——”

    齐山石一句话尚未说完，只感觉随着自己这句话，那白色山门上的三个鲜红大字，仿佛一下子有了生命。

    “大道宗”的“大”字忽然朝着自己冲来，将自己撞了个满怀！

    “砰！”

    齐山石身躯向后倒飞起来，滚出数丈，张开口便喷出一口鲜血。

    这白色山门，居然是一个法器？

    还是能辨别是否对大道宗怀有敌意的法器！

    齐山石只感觉胸口发闷，头脑发白，连滚带爬才勉强站起身来。

    再也不敢看白色石门，再也不敢靠近大道宗的附近，他一边低着头后退，一边唤那个猎户。

    “把我扶回去，再给你十两银子。”

    没有人回答齐山石，只有一连串匆忙的脚步声。

    那猎户本就是被他挟持逼迫才上山，此刻见到他莫名其妙倒飞出去、口吐鲜血，直接转身就跑，什么银子也顾不上了。

    齐山石好悬差点没被气昏过去。

    好一个无知的愚民，居然敢违抗本大人的命令！

    等我离开此处，看我不把你全家都宰了。

    不这样做，都对不住我齐国密探的身份。

    一边想着，一边缓缓后退，退出十多丈后，齐山石感觉胸口憋闷微微收敛，急忙转身就要向山下狂奔……

    砰，撞在一个黑色的物体上。

    齐山石急忙定眼一看，脸色顿时苍白。

    一头黑色老虎，一只白色兔子，一只五彩禽鸟，俱都神采飞扬、灵气充足。

    他撞上的，正是那碧眼黑虎的硕大虎头。

    扑鼻而来的，不是血腥气，而是一股泥土的气息，好像这头老虎刚吃过土一样。

    三头筑基境界以上的妖兽！

    自己一头都对付不了……

    “你们是不是……有点误会了什么？”额头上冒着冷汗，齐山石颤声说道。

    误会？

    三个妖兽相视一眼，露出冷笑眼神。

    没有误会！

    就是你这小子想要去找麻烦，耽误我们饮灵水、吃灵土的大事！

    碧眼黑虎上前一爪子将齐山石拍到在地，张口叼了，纵身往深山老林里面去了。

    巨大白兔与五彩山鸡也飞快跟上，一起消失在密林中。

    只留下齐山石最后一道惨叫声。

    “啊——！”

    ……

    请选择。

    正在观看机关傀儡术的林南，忽然面前浮现出选择选项。

    又有选项了。

    他奇怪地放下书籍，看向外面。

    姜云蕊正在和赵雪萼站在灵田旁，看着饱满的大豆和高粱，她一边笑一边说话，一晃一晃，翻滚汹涌。

    赵雪萼时不时微微颔首，看着灵田和灵泉，眼中满是“暴殄天物”的惊奇感叹。

    选项内容与她们有些相关。

    “第一项选择：杀死前来刺探情报的齐国密探齐山石，并且毁尸灭迹。”

    “注意，齐山石为齐国皇室自幼收养孤儿，真名齐三四，练气境界五层。他为人敏锐油滑，查探到大道宗踪迹后，就连忙来深山试图获取最大受益。”

    “他对齐国皇室的忠诚并不多，一旦姜云蕊落入他手中，他可能汇报上级换取功劳，但是根据他对上级腐败的了解，可能分给他的功劳很少，远远不能令他一飞冲天。”

    “他很有可能将姜云蕊送给幕后黑手，让幕后黑手完成绑架姜云蕊的最终目的。”

    “完成本项选择，获得《大道决》修为五年，功法提升机会一次。”

    杀死一个练气境界五层的对手，并且将他毁尸灭迹？

    对练气四层的自己来说，看上去有些困难。

    而且外界的修仙界强者，战斗经验丰富，应该也不是自己可比的。

    自己真的是对手吗？

    林南忧心忡忡，看向第二项选择。

