    达拉斯小牛队对韦德而言意义非凡，韦德曾经两次在总决赛战场上遭遇小牛，第一次是06年，略显稚嫩的他顽强地将比分硬生生的扳平，并最后逆转拿下总冠军，而那一次，也正是达拉斯小牛，成就了韦德的第一个可能也是最后一个fmvp。

    之后跟詹姆斯波什的三巨头再度碰上小牛队，韦德依然战力不减，甚至犹胜当年！但因为詹姆斯的表现，他们败了。

    谢晨当然知道这些故事，所以能体会到韦德在这里打球会有多激动，只要韦德表现出竞争力，波什又能稳定发挥，加上罗尔邓和自己的实力，打败如今这支小牛，并非难事！

    比赛开始之后，谢晨穿上热火客场作战的黑色红边球衣战袍，作为球队先发出现在球场上，引起不少观众的指指点点议论纷纷，相当一部分人就是为了谢晨才买票看球的。

    韦德胳膊搭在谢晨肩膀上，望向一直用仇恨目光盯着自己的小牛老板库班，说道：“看，库班亲临现场看球。”

    谢晨望了一眼库班，笑道：“我之前听说过他说单挑能赢我，他是为了看我怎么出丑的吗？”

    韦德笑道：“我想你还不值得他这样做，他亲自到现场看球，可能是为了德克吧，你不知道吗？德克只差34分，总得分就超过哈基姆奥拉朱旺了！”

    “哦天，大梦奥拉朱旺！”谢晨为之一惊，诺维茨基果真厉害，竟然马上就要超越大梦了，34分并不算多，诺维斯基很有可能在本场比赛就完成这次壮举，谢晨可不想热火成陪衬品，可无奈诺维茨基跟自己不是对位，而且自己也没有学习防守技能，对他根本无能为力。

    就在这时，谢晨突然听到场边有人叫自己的名字，是个女人的声音，而且叫的还是中文名谢晨，谢晨猛地一惊，转身望去，发现场边第一排，坐着的那个女人竟然是凯蒂！

    天啊，凯蒂不是刚跟谢晨分别，说是去逛街吗？怎么突然出现在球馆？谢晨能理解凯蒂给自己这个男朋友送个惊喜，可她从哪弄的第一排的座位？从凯蒂的面容气质和言谈举止，可以看出，凯蒂绝对是个不缺钱的主，当初竟然不给谢晨房租，可恶啊，要用身体补偿才行！

    谢晨欣喜地走了过去，惊讶道：“你怎么会在这里？”

    凯蒂道：“你不喜欢吗？那我走了。”

    谢晨连忙将凯蒂一把拦住，两人顺势亲吻了一下。

    这一幕被众多摄像头和球员捕捉，韦德憨笑，波什愣神，查尔莫斯和科尔大张着嘴巴流口水，小牛队的高富帅也是盯着凯蒂看的一眨不眨，心里暗暗道新秀的这妞不错啊！

    轻吻一下，凯蒂柔声道：“亲爱的，上场比赛你只得了20分，虽然有十个助攻，但你依然从得分榜上掉落到了第三名，我要你这场比赛至少拿25分，重回前两名，和科比并驾齐驱，不然，你懂得……”

    凯蒂做了个十分妖媚的眼神，谢晨立刻会意，自己这场比赛要拿不到25分以上，凯蒂就不跟自己睡觉了呀！这可比被巴克利鄙视严重多了！

    “我尽量吧……”谢晨告别凯蒂，重新回到赛场。

    比赛很快就开始了。

    小牛队的先发是：德克诺维茨基、泰森钱德勒、钱德勒帕森斯、贾米尔尼尔森、蒙塔埃利斯。

    热火队的先发是：波什、韦德、罗尔邓、肖恩威廉姆斯、谢晨。

    自2011年的总决赛上，小牛击败热火夺得总冠军之后，小牛没有一次战胜过热火，如今詹姆斯已经离开，对小牛队来说本是一个机会，可谁知道又多出个谢晨，这让库班很是不爽。

    小牛队首先跳得球权，诺维茨基很快就到了最熟悉的45度角接球，防守他的是两米零八的肖恩威廉姆斯，肖恩在高度上是低于诺维茨基的，而且以诺维茨基投篮的功底，肖恩办法不多，只能死死的抵住他的下盘，破坏他的投篮稳定性，而肖恩在斯波的教导下，也的确是这么做的，诺维茨基翻身跳投，第一个球并没有中。

    波什抢到篮板，传给谢晨，谢晨运球过半场，准备组织球队第一个进攻，然后，他发现了一个问题。

    “尼尔森防我？”谢晨站在三分线当场愣了，尼尔森才一米八三啊，现在弯下身子一副防突破的架势，眼前根本就连脸都看不见了啊！小牛的防守到底在搞什么飞机！

    谢晨意识到小牛的另一个后卫蒙塔埃利斯身高也不高，只有一米九一，可他却要贴着韦德，相比而言，韦德的确是比谢晨更值得重视，但目前对谢晨来说，这种高度的差距，这……太好打了啊！

    谢晨明白了，小牛队对韦德是重点防守，蒙塔埃利斯甚至都不是专门派去的防守球员，真正防守韦德的是钱德勒帕森斯！如此一来，罗尔邓就是打错位，而无论怎么换，谢晨的防守球员都是比自己矮的！

    “比我矮十公分，还敢把身子弯下来，谁给你的勇气？”

    谢晨笑了笑，当场拔起就射了一记三分，三分球中，简直是毫无干扰，百分之六十七的库里能力，可不是闹着玩的啊，尼尔森老兄！

    西装革履的小牛队主教练里克卡莱尔，微微皱了皱眉头：“这家伙还真敢投……上场比赛他总共才出手11次，应该不会再像以前那样了吧？”

    然后，小牛队又一次进攻不中，谢晨过了半场迎着一米八三的尼尔森就再射了一记三分，再中！

    “该死！”卡莱尔臭骂了一声，这一上场就被打了个6：0，这谢晨怎么这么狠，上场就投俩三分！

    谢晨朝场边的凯蒂笑了笑，做出个六的手势，相信凯蒂也明白25分对于他来说，简直是探囊取物般容易。

    小牛队的帕森斯看到这一幕，走了过来，问道：“嘿，菜鸟，那是你的朋友吗？不错啊，给我介绍介绍？”

    谢晨白了帕森斯一眼，对这个一拿到大合同就把女友给甩了的花心男，没什么好客气的：“滚远点，帕森斯，她是我女朋友！别打她主意！”

    帕森斯轻蔑的笑了笑：“好像得到什么宝贝似的，我玩过比她身材好的女人不计其数，你这个没见识的家伙！”

    谢晨一阵大怒，他都有点怀疑帕森斯过来找事是不是战术安排，故意为了激怒自己，从而影响投篮发挥？

    帕森斯在专业人士眼中，的确是个比谢晨更优秀的球员，但那是他在火箭的时候，来到小牛，得了份大合同，目前场均15分，完全找不到当初在火箭的节奏和状态，看得出来，他现在挺郁闷的。

    热火一开场就压着小牛打，不得不说，小牛进攻还可以，但防守真的不敢让人恭维，谢晨这边先不说，韦德居然都有一次完全在篮下被漏了个干净，对于这样的防守，正是谢晨提升融合度的大好时机！

    毕竟正式比赛提升融合度比平常训练快，就好像玩游戏开双倍经验一样，谢晨此战极有希望把库里三分投篮技能融合度提升到百分之七十，罗斯上篮技能融合度提升到百分之六十！

    到了第二节的时候，谢晨就已经拿到了13分和1次助攻，今天的比赛，打的太顺了！防守强度比前几场简直降了一个等级！

    上场比赛打森林狼，威金斯整场贴着自己，再加上他身高臂长，谢晨根本没法投三分。

    再上一场打黄蜂，斯蒂芬森那逗比防的更卖力。打火箭也不轻松，唯独今天，太轻松了，谢晨感觉自己完全就不被重视！

    一次暂停时间，小牛队换人，谢晨本没注意，但进攻时突然发现防守自己的球员，竟然是……竟然是……何塞·胡安·巴里亚！

    谢晨拿着球站在三分线外，都要欲哭无泪了！他匪夷所思的望了一眼小牛主帅卡莱尔，见对方一副气定神闲的模样，再度望向身前弯曲身子防守的巴里亚，问道：“哥哥，你有一米八吗？”