    转瞬间，八只六阶巅峰恶魔就已经在血池面前相遇，当一只浑身长满骨刺的骨魔想要前往触碰血池的时候，其他七只恶魔瞬间攻击上去。

    而这只和七阶骨魔有点类似的骨魔没有半点惊讶，直接回身猛地应急，身上的骨刺、骨铠化作最凶猛的杀气，整只恶魔化身成为一只杀戮机器。

    就在这时，一只蜘蛛模样的恶魔突然调转方向，十六条腿飞速迈动，以极速冲向血池，不过就在它冲刺的瞬间其他七只恶魔就在瞬间齐齐向它攻击而去。

    在刚刚的攻击中它们赫然都留着手，都在防备。

    仅仅是瞬间，八头六阶巅峰的恶魔就混战在一起。

    这八头恶魔无论哪一头都是从数十万、数百万恶魔中拼杀出来的，每一头都经过无数杀戮，每一头都象征着极其优秀的进化，或许它们在生物中不算进化优秀的。

    但在杀戮这一方面，至少在低阶层次，在六阶层次的杀戮方面它们绝对是无比优秀的。

    它们每一只都拥有着宛如杀戮机器的恶魔身躯以及匹配身躯的万战经验。

    它们之间产生的混战无比激烈，无比混乱，可能刚刚在打这一只恶魔，下一刻两只恶魔就携手攻击另外一只。

    激烈混乱的战斗恐怕最优秀的解说员都无法解说。

    没过多久，第一只恶魔战败离场，就是刚刚那只十六条腿的蜘蛛形恶魔。

    它擅长的方向是速度、刺杀，这让它在混战中太吃亏了，受了不少伤之后，不得已只能离开。

    不过它刚刚离开战车就猛地被三四只恶魔猛地逼会战场。

    才受这么点伤就像离场？等着捡桃子是吧？

    想屁吃，给爷死！

    想第一个离场的蜘蛛形恶魔瞬间被拉回战场，被七只恶魔疯狂痛殴。

    片刻之后，当这只蜘蛛恶魔重伤垂死，想要拼死一博带走一只的时候七只恶魔不约而同的散开，蜘蛛恶魔见此才拖着重伤之躯勉强离去。

    “这群恶魔的战斗本能已经到达了一种极为恐怖的程度，看它们攻击、闪避、防御的动作速度，恐怕都不会过脑子，身体已经依靠本能完成了动作。”

    “不，这不仅仅是身体的本能，它们的身躯都是在战斗中进化的，每一次进化都意味着成千上万次的战斗，这种战斗本能恐怕已经深深的刻入基因内部了。

    一但开始战斗，那每一丝细胞都会进入战斗模式，配合身体动作，爆发最高的速度、最大的力量。”

    墨澜说着说着沉吟片刻。

    “这种战斗本能倒是和张广莫的那个法术有点类似，不过比他那个法术强太多，优越太多了。

    下次可以通知他来看看，说不定会对他有启发。”

    “广莫，张广莫他不是在挖矿吗？”

    “嗯，对啊，所以说下次，等别人去替他挖矿的时候再通知他。”

    “嗯。”

    陆斌轻轻点头，目光再次注视在战场上，就刚刚说话的功夫就有四头恶魔先后重伤离场，每一头都是基本上失去再战能力之后才能离场。

    其中有一头大概是上头了，把自己搏命一击真给交出来了，结果恶魔没带走，自己真被打死，死的可惨了。

    所以目前场上只剩下最后两只恶魔，一只是身材魁梧，身体表面生长有坚硬铠甲的恶魔，它就是依靠身体表面那一层金属矿石凝聚的铠甲撑到最后的，防御力强悍的铠甲在混战中还是比较占据优势的，不过此时的坚硬铠甲上已经伤痕累累，甚至已经出现了一处狰狞的贯穿伤。

    而另外一头则是之前的四臂蛇魔，四臂蛇魔依靠四臂同时持有武器，搭配蛇躯极其强悍的泄力技巧、光滑的细腻蛇鳞，也同样生存下来，不过伤势也不清，蛇躯的尾巴有一截直接被什么重武器碾碎，让它的灵活性大打折扣。

    战斗还在继续！

    一番正面乱战后，重铠恶魔被四臂蛇魔的蛇毒毒倒，在四臂蛇魔正面硬碰硬的时候就悄悄下了毒。

    “嘶！嘶！嘶！”

    四臂蛇魔兴奋的吐出蛇信，发出丝丝丝的声音，这次就连旁边两具同等级的恶魔尸体都没有急着吞噬，而是将所有注意力都集中在中央的血池上。

    而就在这个瞬间，两头重伤的恶魔突然冲向四臂蛇魔。

    又是一场血战！

    四臂蛇魔在被打碎一臂之后，再次杀敌两只六阶巅峰恶魔。

    至此，四臂蛇魔的气煞冲天，它自己的、其他六阶恶魔留下的鲜血让它无比骇人。

    四臂蛇魔环顾四周，确定没有恶魔之后再次看向血池。

    “呸！”

    一丝鲜血从四臂蛇魔口中吐出，墨澜、陆斌顿时就打起了精神，连忙仔细关注起来。

    他们明白，看了这么久前戏，重头戏终于要来了！

    只见那一丝鲜血在血池表面的纹路中七绕八绕，最后绕到血池中点的时候渗透进去。

    下一个，一丝带着浓重骨魔领主气息的血液从中渗透出来，融入到血液中，消散开来，再也辨别不出了。

    而下一刻，血池上就散发出一丝四臂蛇魔的气息，并且，一道血光从血池中央飞向四臂蛇魔。

    血光从四臂蛇魔眉心处没入大脑，在眉心处形成一个奇怪的印记。

    “这个印记骨魔领主脑门上也有。”

    墨澜出声说道，说着说着还拿出骨魔领主的脑壳看了看，的确一模一样。

    “那这个印记就是代表恶魔领主咯？

    不过话说，这道红光里面我怎么感受到一丝规则的气息？”

    “可能的确是有一定规则力量吧，你看，这四臂蛇魔要完成一次进化了。

    六阶巅峰再次进化应该就是七阶了吧？”

    陆斌闻言重新看向四臂蛇魔，只见四臂蛇魔在融入血光之后气势暴涨，随即就用剩余的三臂抓起一具恶魔尸体撕碎吞噬。

    一具！两具！

    吞噬恶魔尸体的时候四臂蛇魔身上气势涌动，伤势快速痊愈，被打折的手臂上也有肉芽蠕动，骨骼生长，血肉跟随，最后鳞片出现，转眼间四臂蛇魔就在墨澜、陆斌两人面前完成了断臂重生。

