    “不过看着架势，袁家那小子恐怕一点事都没有。”陈纪默默地说道。

    “两家今天对上的一脉全灭了，都和我们没关系。”荀爽无所谓的说道，管好自己家就是了。

    “至于之后的廷尉处置，判不下去的居多，如果在掖庭秘狱还能直接处死，现在要走流程，走不下去，不了了之的可能性很大，不过怕是少不了……”赵岐突然传音过来有些忧郁的说道。

    “卖官鬻爵的翻版而已，给钱保释，一家掏三亿钱，长公主绝对松手。”皇甫嵩瞟了一眼刘桐，给一群人传音道。

    “要不要我将这个消息卖给孙伯符，想来还能换上不少钱，人老了，俸禄也少了，生活也变得艰难了。”司马儁打着哈欠给孙伯符传音道。

    “你谁啊。”孙策之前被皇甫嵩的提议吓了一个半死，不过在经过周瑜的解释之后，现在挺感激皇甫嵩，而就在这个时候突然有人传音给他。

    “呵，我让皇甫义真帮你解决这件事的，如何，接下来我教你如何将袁公路捞出来。”司马儁笑呵呵的传音给孙策。

    “多谢，多谢，到底怎么捞出来。”孙策这时已经看到了司马儁，这老头络，略带困倦的说道，这家伙现在也七十多岁了，精力不行了。

    “怕是要听好几天了，这内容不少，不过是实在的内容。”张俭笑着说道，这次来见到了不少老友，有些家伙都二十多年没见了。

    “怎么突然不说了。”一边听一边记的赵岐突然现陈曦不说了，看看天色，感觉应该还有不少的时间，不由得皱眉询问道。

    “咳咳咳，长公主，给在下来一杯水。”陈曦这次真说的是口干舌燥了，话都快说不出来了，以前说的时候时不时喝点水什么，这次可没有这个待遇，朝会哪里会有水给你喝。

    而且以前的朝会也基本不会出现一个人一直说，其他人除了在陈曦留有的提问时间里询问一下，然后陈曦快给出答复，其他时候完全认认真真的听，就算是天子也不会言如此长的时间。

    更何况人家天子是有水喝的，今天算是将陈曦坑死了。

    “你说什么？”刘桐一脸古怪的看着陈曦，这不是她故意的，是陈曦动嘴了，但是没声。

    “咳咳咳。”陈曦掩着嘴咳嗽了一阵之后，然后才有了点声音，“说的没声了，长公主来杯茶。”

