    

    秦江看一下真是秦始皇嬴政旁边的扶苏，心里面感觉有些不妙。

    这家伙不会是把昊天神雷的事情给说了吧？

    秦江无奈的叹了口气，这几天事情太多，他都快把这事情给忘了！

    当时他就在告诉扶苏他们，让他们保密，在没有足够的数量之前，他都没打算泄露出去！

    这些高爆手雷，那可都是他压箱底儿的东西，而且这东西是藏得越深越好，知道人越多也就失去了敬畏心！

    天帝神雷这事情会慢慢传遍举国上下肯定会有人相信，也有人不愿意去相信。

    无论如何都能震慑很多人。

    秦江奔袭三千里，深入草原腹地，攻破匈奴王庭，这都是实打实的事实，只要稍加推算，肯定能想到跟秦江有关。

    所以越是神秘的越好。来到了厅堂之内。

    秦江顺势坐在暖炕之上。

    这年头还没有火炕，都是秦江自己做的！

    他本身虽然体质不错，但是也喜欢冬天热乎乎的坐在上面，这年头取暖的方式非常有限，秦江打通了厨房的炉灶。

    炉灶有两条烟道夏天的时候正常走烟囱，冬天的时候挡住夏天的烟道，打开冬季烟道，烧火做饭都能暖炕。

    正常来说火炕一晚上都是烫的，这里的原理非常简单，就是做起来有点麻烦，毕竟还要走暖炕改烟道，这很费事。

    秦始皇嬴政刚坐起来顿时吃了一惊。

    “唉，你这床榻怎么如此烫手？”

    “这叫暖炕。！”秦江给他解释。

    他这些年腿脚越发的不利索，平时还好，天气冷的时候，特别是膝盖就跟针扎一样，每天都得用温泉开水浸泡才能稍微好一些。

    秦始皇嬴政拉开棉被盖在自己腿上，他没把自己当外人！

    坐在火炕上端起热茶，美滋滋，吃着肉干都不想动弹了。

    “暖炕，不错不错，待会带走！”

    “别介，别的东西好说穿暖炕怎么带走？”

    “拆了也没用啊！”

    “其实，这暖炕并不复杂，需要用夯土累积，拆了的话其实也就没用了，还要和炉灶打通，都得花时间改造！”秦始皇嬴政听了觉得非常复杂。

    “明天，臣再把图纸交给少府，让他们帮忙去做，顺利的话两天就能搞成！。”

    “不错不错！”秦始皇嬴政十分满意的点了点头，然后面露不解的说道：“有这好东西为何今日才拿出来？”

    【您老之前也没来呀，再说夏天的时候我也没想到这一茬！】

    秦江心里嘀咕，秦始皇知道之后听到这话笑而不语。

    “这暖炕的效果真的挺不错的，这样寡人今天就在你这里过夜，你换一张床睡……！”

    秦江一听顿时傻眼了。

    厉害了！

    他觉得头皮都发麻。

    秦始皇吃着肉干心中十分高兴，这都是草原上带来的肉干，经过秦江腌制之后味道相当的不错。

    “寡人方才听说你在柏仁县还祭拜李牧，你可知李牧是我大秦宿敌，使得不少大秦将士死在他手中！”

    “其中，死在李牧手里最有名的就是安阳公主的夫婿，当时率兵出征，被李牧所杀，多场大战，不知道多少人被李牧所杀！”

    “你身为大秦的文昌君去暗中拜祭李牧，可知道后果。？”秦始皇嬴政没有急的追责。

    他也想知道请讲到底是什么目的！

    他问过公子扶苏，但扶苏说的不明不白的，所以他想亲自来问问看。

    关于天帝神雷的事情，他也不是特别着急，秦江身上有太多的秘密总得慢慢的来！

    秦始皇可比扶苏严苛得多。

    这么一说后，旁边的扶苏都开始紧张起来。

    当时祭祀李牧他可是也在场了。

    “当年公孙衍，也是魏国人，来到秦国当官帮我大秦夺回河西之地，爵位达到大良灶。！”

    “后来失意之后，又为魏国的丞相，过去的终究过去，如今陛下已经一统天下，用统一文字度量衡车同轨书同文，同样的也该统一思想！”

    “李牧是赵国人，同样也是我中原将军，多次跟大秦作战，但也曾经剿灭匈奴人，现在没有赵国人，楚国人，只有秦国人！任其供人祭祀其先祖，有什么不对的？”秦江侃侃而谈，在他看来秦始皇的高压手段是有用，但同样的也会引起反弹。

    他活着还能镇住场子，可他死了以后呢？

    在秦江看来，有时候用怀柔的手段才行。

    “让他们祭祀李牧就能统一思想？”

    “当然，不光要祭祀李牧，还要对李牧予以认可！”秦江负手而立，笑着说道：“陛下只需要颁布诏书，承认和赞扬，李牧等将军承认他们的功绩和身份允许祭祀甚至可以追封，他们所有人都会感激。！”

    “但是秦国统帅也会因此不满！。”秦始皇摇了摇头，而秦江显然早就做好了准备，这事情他早都考虑过了。

    “这些将领不服气那是正常的，陛下当初，追封白起为武安君，追封秦国历代有功的谋臣武将，另外为人君者，驾驭英才，推心置腹，还可以将当世功勋绘成画像，挂于章台宫，表示对他们的认可。！”

    这事情其实后世的李世民干过。

    凌烟阁二十四功臣那是相当有名，秦江这么说后，秦始皇嬴政轻轻点头：“依你所言，除了李牧之外还有谁伍子胥，管仲，百里奚，孙武，吴起，庞涓这些都可以放于武庙，之内位列二十八名将。”

    “类似于鬼谷子，甚至可以追封携兵家四圣。”

    秦始皇嬴政也是在不停的思索，双眼炯炯有神，他看上身旁的扶苏，开口问了扶苏：“你觉得这事情怎么样？”

    扶苏显得十分紧张，他思索了一会儿，拱手行了一礼：“儿臣以为老师所言极是，秦国兼并天下为诸夏正统，类似李牧这样的将军也是中原一员，他北伐匈奴保护中原有功！”

    “不过，儿臣以为吴起，并不合适，虽然诸侯大战，吴起七十六战，全胜六十四，他所训的魏武卒，称霸一方，但其不为生母奔丧，杀妻求将，贪而好色，怎么能入武庙受香火供奉。！”

    没办法，吴起的黑点的确一大堆，其中有人就说贪财好色。

    扶苏觉得吴起不适合被放进武庙之内。

