    少年与少女又陷入了一阵沉默。

    又过了许久，少女才轻轻的道：“小川，如果……如果我们无法逆天改命，走到了那一天，到时你会杀我吗？”

    少年道：“我不会杀你的，永远不会。

    如果真的到了那么一天，到了你我兵戎相见的时刻。

    我会杀死我自己。”

    少女的脑袋离开了少年的肩膀，有些吃惊的看着他。

    似乎没想到少年会给她这个答案。

    少年显然不想继续这个沉重的话题。

    他道：“乞幽，今天你在神水幻境中，看到了什么？”

    少女的脸颊瞬间发红，扭动了一下身体。

    道：“没，没什么。

    我看到的和你看到的你我相杀的结局不一样，我看到的只是我们两个在一起的画面。”

    少年道：“你的脸都红了啊！你一定看到了能令你脸红的画面，难道是我们两个……没想到你竟是这种人！”

    少女的脸更红了，有一种被揭穿秘密的恼羞成怒。

    她威胁道：“你如果敢把此事说出去，我一定饶不了你！”

    这一次与叶小川十指紧握，让云乞幽的记忆封印之门，似乎被开启了一道缝隙。

    这道缝隙显然比上一次在神山初见叶小川时要大的多，所以想起以前的记忆也要多很多。

    上一次，她想起了与叶小川生命中第一次邂逅的画面。

    这一次，她想起来了与叶小川确定爱怜关系的画面。

    可见，这两段记忆，对云乞幽来说是多么的重要！云乞幽看着脑海中闪烁的记忆，整个人都懵了。

    甜蜜，羞涩，幸福，决然，彷徨，痛苦，欢喜……各种情绪似乎都一瞬间充斥了整个内心。

    她可以肯定，在此刻脑海中闪烁的记忆画面里，自己是幸福的，而且还是那种前所未有的幸福！云乞幽一直觉得，叶小川一定是使了什么手段，才骗自己与他定亲。

    此刻，云乞幽这才明白，在过往与叶小川的那段感情中，没有半点杂质，更没有丝毫的欺骗与谎言。

    自己当年是真心的爱着身边的这个男子。

    自己爱他……自己竟然爱他！叶小川并不知道此刻躺在自己身边的云乞幽，内心之中在经历着什么事情。

    云乞幽也不知道叶小川内心之中的彷徨。

    二人看着天，似乎都想穿过浓郁的瘴气，看到苍穹上的星辰。

    当然，他们终究是看不到的。

    他们只在想着各自的心事罢了。

    漆黑的世界，终于有了一点光亮，灰褐色的瘴气，重新变成了绚丽的七彩之色。

    有了点光线，面前的那只巨蜥兽妖看的也就更清楚。

    体型长约十五丈，模样很想巨型蜥蜴或者鳄鱼。

    这个时候叶小川认出了这兽妖到底是什么来头了。

    死泽内的金甲地龙。

    但这不是最大的那只。

    根据人间修真界记载，一千五百年前，魔教高手在色泽发现了一头，长度超过八十丈的金甲地龙，保守古籍，至少活了两万年以上，堪称死泽的地甲龙之外。

    魔教的人给给它取了一个霸气十足的名字。

    灵龙。

    幸亏眼前的金甲地龙只是灵龙的孱孙，要是灵龙的话，就算是受伤状态，也绝对会感知到身边的沼泽里躺着两个人类。

    金甲地龙的伤势看样子还蛮重的，叶小川与云乞幽隐隐约约能看到它暗黄色的身体上，有很多道伤口。

    还有许多鳞片已经脱落。

    显然，在昨天这头金甲龙曾经与敌人大战一场。

    通过伤口来判断，伤了它的人，应该不是死泽的兽妖，而是人类。

    很多伤口很平整，且是单一的，不是野兽的利爪抓出来的几道痕迹，应该是被修真的仙剑法宝斩上的。

    除了死泽内的神女教，其他修真者是不会吃饱了撑得跑到死泽和一头地甲龙过不去的。

    所以叶小川很快就确定，眼前和自己一样，躺在沼泽养伤的地甲龙，应该是被南宫蝠的人所伤。

    这让叶小川心中隐隐约约有些担心起来。

    如果这头地甲龙是昨天参与围攻南宫蝠的那群兽妖之一，它既然能躲到这里养伤，说明战场距离此地并不远。

    以南宫蝠的修为战力，再加上一对天魔羽翼，黑水玄蛇与黄鸟是很难杀死她的。

    南宫蝠如果对自己紧追不放，调动大批的神女前来附近搜索，没准会搜索到这里。

    他们可以用死泽内的淤泥气味隐藏起来，躲避死泽兽妖的嗅觉。

    但是修真者在这死泽里找人，用的是神识念力，云乞幽现在没有修为，她高明的隐灵术压根就施展不出来，若是真有修真者从附近搜索而过，肯定能通过神识念力察觉到他们的存在。

    叶小川觉得有些可笑。

    真是造化弄人啊。

    几天前，这还是搅动人间风云，让正魔两道无数大佬都深深忌惮的魔子叶小川。

    现在倒好了，成为了砧板上任人宰割的鱼肉。

    一边担心被眼前的地甲龙发现吃掉，一边又担心被南宫蝠找到自己二人。

    自己空有一身本领，却无计可施，让叶小川感到可笑之余，又觉得很悲哀。

    现在难题还是面前的地甲龙，这家伙身上的伤势有点眼中，也不知道它要在这片沼泽里趴多少天，要是趴上个三五六七天，那可就悲剧了。

    现在叶小川也只能暗暗祈祷，这头大家伙赶紧离开沼泽，要不然自己连喘气都不敢大声，实在是憋屈的很。

    云乞幽也是这个心思。

    她昨天晚上想起了与叶小川第一次牵手的事儿，还有很多话要问叶小川，要对叶小川说。

    现在这头大家伙趴在面前，他们是连个响屁都不敢放，更别说说话了。

    可是啊，事情总是不会向自己想的方向发展。

    望眼欲穿中，地甲龙终于有了动作。

    在叶小川与云乞幽的热烈期盼中，地甲龙竟然只是翻了一个身，让自己的身上已经有些干燥的淤泥再次湿润，然后继续的趴在沼泽里呼呼大睡。

    这让叶云二人立刻心中咒骂。

    叶小川已经很久没有骂街了，此刻他在心中开始问候这头地甲龙的十八辈祖宗。

    

