    安澜挂断了电话，抿着唇沉默了一会儿，眉头轻轻皱了起来，周钊说，陆翌然不管是病还是腿，病因都并不在她身上，而是在陆翌然自己身上？

    这是什么意思？

    心病还须心药医？陆翌然的病，是心病？腿也是？

    安澜心中满是茫然，周钊的话，每一句她都听懂了，却又好像每一句都没有听明白。

    安澜将心中的情绪给按了下去，才打开车门下了车。

    电话另一边，周钊轻声啧了一声，抬眸看向对面的人：“听见了吧？看，其实安总还是关心你的。”

    “外面刚刚开始下雨，她就发现了，还主动跟我提起了。明显是担心，下雨会让你病发。”

    陆翌然沉默地坐在轮椅上，低下头看着自己的腿，眉头紧皱了起来。

    他当然听见了，也知道安澜其实一直很担心他。

    可是正因为知道，正因为听到，所以他心里才愈发对自己恼怒不已。

    他怎么就会做出那些事情，怎么就让安澜那样难过呢？

    周钊见陆翌然的神情模样，就知道陆翌然在想什么，只叹了口气：“不管当年的真相究竟是怎么样，不管你心里有多内疚。你光是这样躲起来也不行啊……”

    “你应该振作起来，再重新去把人追回来啊。追回来之后，好好的对她好，好好的宠着她啊，这样才能够赎罪嘛。”

    陆翌然嗤笑了一声，脸上满是讽刺，只盯着自己的腿看了许久，才开了口：“你先前的确没有说错，我这人，的确是完全没有情商。”

    “正因为没有情商，我已经在自己都没有察觉到的时候，伤害到了安澜，惹她生气难过了。所以我才更害怕，同样的事情会再次重演。”

    周钊扬了扬眉，垂下眼沉默了一会儿，才又抬起头来：“那么你觉得，你这样躲起来，就是对安澜好吗？”

    “可是你有没有想过，安澜身边，其实一直不缺优秀的男人，比如时淮。”

    “你倒是躲起来了，可是你有没有想过，万一时淮趁着这段时间趁虚而入了呢？”

    “你能够忍受，你喜欢的女人和别的男人在一起？你能够忍受，别的男人牵她的手抱她亲她甚至和她做更亲密的事情？”

    陆翌然额上青筋暴起：“不可能。”

    周钊叹了口气，一脸无奈：“可是你如果不振作起来，这种事情是必然会发生的啊。”

    陆翌然只紧紧咬着牙，声音像是从牙缝之中发出来的：“不可能，我绝不允许。”

    “那你就躲在这里，有什么资格不允许啊。”

    陆翌然深吸了一口气，脸色泛着冷：“我自然会出去，但是，不是现在。”

    “她既然觉得，我和她在一起是为了治病和治腿，那我就彻底消除她的担忧。”

    周钊微微眯了眯眼，彻底消除她的担忧？

    陆翌然心里烦得要命，转过头看见周钊，眉头就皱了起来：“你还在这里做什么？”

    “啊？”不然他应该去哪儿？

    “去将你那些仪器都运送过来，还有你之前说的国外专家，派专机去接过来啊。”

    “……”

    周钊脸上虽然有些无语，可是心里却也是打心里的为陆翌然高兴。

    这么多年了，陆翌然终于肯主动医治了。

    “好好好，我这就去，这就去联系。”

    周钊拿着手机快步出了屋，陆翌然才又低下头看向了自己的腿，抬起手来猛然在自己的腿上敲了敲，这腿，可真是不争气啊。

    陆翌然打完，却骤然愣住，他似乎感觉到了，有些微微的木木的麻意。

    像是被蚂蚁咬一样，虽然十分的轻微，可是这么多年了，他这腿从来没有过这样的感觉，他绝对不会感觉错。

    他的腿，是开始恢复了？

    陆翌然心中狂喜，只又在腿上疯狂的敲打着。

    可是那麻意，却仿佛只是自己的错觉一样，再也没有出现过。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    陆翌然紧咬着牙关，他想要站起来，站起来……

    陆翌然手撑着轮椅两边的扶手，强迫撑起了身子，而后骤然松开了撑着扶手的手，腿上没有丝毫的知觉，没有一点力气，陆翌然身子骤然摔了下去，摔倒在了地上，轮椅也被带倒，发出一声巨响。

    在门外打电话的周钊听见里面的动静，只急忙对着电话那边交代了一句，便飞快地冲进了屋中。

    周钊见着地上趴着的有些狼狈的陆翌然，眼中满是骇然，只飞快地冲了过去：“陆爷！”

    陆翌然额上隐隐渗出了冷汗，眸光中却是一片灰暗。

    “我站起不来，站不起来。幻觉，一切都只是我的幻觉而已。”

    陆翌然咬着牙，浑身都在颤抖着。

    周钊看着陆翌然这副模样，心里莫名有些难受：“医生都还没有来给陆爷你诊治过呢，都还没有看过你的腿呢，站不起来也是正常的。毕竟陆爷十多年没有走过路了，就算是医生治疗之后，去除了病理因素，要复健也需要很长的一段时间。”

    “但是这些年陆爷你的腿我一直都看着的，只要陆爷配合治疗，肯定是能够站起来的。”

    “陆爷你不要着急，心急吃不了热豆腐，想要站起来，也不是一蹴而就的。”

    陆翌然一点一点靠在了轮椅上，苦笑了一声。

    不要着急。

    他怎么能够不着急？

    安澜让他们各自冷静冷静，冷静过后好好谈一谈，他不想，再坐着轮椅出现在安澜的面前了。

    也不想让安澜觉得，他是因为她能够治他的腿和他的心理疾病才和她在一起的了。

    他不想让她再误会下去。

    也不想看到她和别的男人在一起。

    周钊似乎知道陆翌然在想什么，只低声安慰着：“陆爷是聪明人，应该是知道的，有时候，心急只能够起到反效果。”

    “且陆爷也应该对自己有点信心，你可是陆翌然啊。你只是一时大意，将安总弄丢了而已。到时候等你养好了身体，再去将人给追回来就好了。”

    陆翌然紧咬着牙关，眼神却是无比坚定：“嗯，追回来！”

