    在顾长青那边炮制恶书生的时候。

    徐越、孟奇、真慧三人也开始扫荡邪岭之上的财物。

    原著里孟奇算得上是突袭，外加暂时吓退了马匪，所以洗劫财物的时间有限。

    但这一次，他们可是直接正面刚上来的。

    所有的马匪都被真正的杀散了，有着充分的时间搜刮，同时还将那些被马匪掳上来的女子，也都解救了出来，并给予了适当的财物让她们分配好。

    马匹也随她们取用。

    而孟奇除了搜刮到了一本不错的《寒风刀法》秘籍外，还顺应本身天命的得到了那与真武有关的黑色毛皮。

    除此之外，就是大量的宝石与财物了。

    马匪很喜欢将掠夺的财物，换成容易携带的珍贵宝石，而这也便宜了徐越他们一行。

    起码短期内都无需为钱财发愁了。

    等到将邪岭洗了个底朝天，天都开始蒙蒙亮的时候，那些被救出来的落难女子，也已经完成了分配，并由会骑马的带上不会骑马的，形成了一支小队伍。

    因马匹数量足够的关系，完全够她们换乘，不至于掉队。

    而顾长青也已经完成了‘复仇’，神情平稳的走了出来。

    直到这时候，孟奇才上前进行了适当的劝说

    “伯父伯母的在天之灵，也不会希望你堕入邪道的，所以，既然已经报仇了，那今后还是不能再沉迷于之前那种暴虐。”

    “放心，我定然不会辜负父母的期盼，还要比以前更加努力，行侠仗义，除暴安良，除恶必尽！”

    顾长青似乎是已经恢复了过来，斩钉截铁的说到。

    让孟奇松了口气的同时，也心中有些暗叹，如果没有那除恶必尽几个字就好了，不过还算没有进入最糟糕的情况。

    对于恶人，孟奇并不会同情，他只是不希望顾长青性格偏激。

    只是这个时候，已经大包小包背在背上，包袱快比人都还高的徐越，却是插嘴嘀咕了一句

    “对了，之前我抓了几个马匪细细盘问，好像伯父伯母真没死。”

    孟奇：……

    顾长青：……

    恶书生残魂：……

    真慧：？？

    “好像是被上次鱼海那个‘索命夜叉’给截了。”

    “当初我就说过嘛，他既然要在瀚海立足，以前同则罗居的恩怨恐会暂时放下，不过一些小打小闹的恶心肯定不会停的。”

    “真巧，这件事好像就撞他手上了，这好像也很合理。”

    面对发呆的三人，徐越依然自顾自的解释着。

    “你、你是说我、我家人可能还活着？！”

    失而复得，从地狱中再次看到了光明的顾长青，此时语气都显得很是激动，人都开始打摆子了。

    让反应过来的孟奇脸上都出现了担忧之色。

    其实这种时候应该先完全确定再给他希望的，否则一旦又从希望中坠落深渊，不知道他还抗不抗得住。

    “呃，的确是有可能。”

    “虽然‘索命夜叉’也是心狠手辣之辈，落入他手中也通常讨不到什么好果子，恶心完则罗居后为了不彻底得罪可能就又杀了……”

    徐越停顿了一下说到，顿时又让顾长青脸色坠入黑暗，眼中失去了高光。

    果然还是……

    “不过现在又不一样，因为少林神僧来了，空见师叔祖虽还不是大宗师，却也是外景巅峰，还有戒律院首座无净，刚刚立足的‘索命夜叉’恐怕不敢行那邪恶之事。”

    “而哭老人和玄悲师叔的大战结束，以玄悲师叔的侠气性子，很可能直接找上门都说不定，‘索命夜叉’估摸着会交人。”

    徐越喘着大气的说到，让顾长青直接一个踉跄捂住了胸口。

    连续大起大落，让他心脏大感吃不消。

    就算是孟奇都有用刀鞘拍打徐越脑袋的冲动，整个人在后面都抓狂了。

    不过正如之前徐越说‘索命夜叉’截人很合理一样，此时少林三位宗师汇聚瀚海，只要西域的法身高人‘大阿修罗’不出，当真是能一路横推。

    区区‘索命夜叉’哪怕因为最近刚刚出世，还未犯下新的罪行，不用担心被大和尚降妖除魔，抓回少林后山镇压，但恐怕也真不敢再对顾长青的家人做什么了。

    毕竟现在整个瀚海都知道，顾长青是为了救少林弟子才被牵连的。

    少林寺的确是‘慈悲为怀’，甚至有时候都显得迂腐了，但有玄悲在，主动找上门去谈心的可能性很大。

    要知道，西域地头蛇金刚寺都已经怂了，作为迈过一层天梯的绝顶高手，外务法王直接背锅自杀，一个人抗下了所有。

    少林的威名也可见一斑。

    虽说西域因有修罗寺和大阿修罗的关系，中原宗门影响力低了许多，可现在人家三位宗师在这里，自然而然就会把那影响力恢复到‘正常’！

    “走！我们去鱼海！”

    孟奇当机立断，也做出了决定。

    这次少林出动两位神僧过来救玄悲，此时哭老人都跑了，则罗居他们也全都远遁。

    目前众人在瀚海还真不需要怕什么？

    都能光明正大的露面了。

    这种时候去鱼海，的确不用担心什么。

    不过，还未等到他们带着那群娘子军抵达鱼海，在半路的时候，玄悲便已借助脚力主动的找了上来。

    他们毕竟在邪岭翻箱倒柜了一夜。

    开局还有着徐越那‘我来杀你了’，事后又有孟奇留下‘踏破邪岭’的痕迹。

    一晚上早就被来去如风的马匪们将消息传播了开来。

    玄悲与哭老人大战因祸得福的突破到外景巅峰后，哪怕现在身上还有着伤势未愈，但以他如今的脚力，特定方向来找几人却也是完全没问题。

    “阿弥陀佛，没事就好。”

    见到师父如此关心自己，明明刚刚与哭老人大战，刚刚突破，又不闭关疗伤稳定境界，而是满世界找自己等人，孟奇自然也相当感动。

    只可惜六道的秘密是不能说的，所以他也不得不在师父面前八真二假的掩饰了一二。

    将自己遇到顾小桑，且到了魔坟一行的事都告诉了出来。

    毕竟破碎小世界什么的，在主世界并不是什么少见的消息。

    而孟奇展现了手中雷痕，让玄悲知道他没有被魔主选中堕入魔道后，玄悲自己也尊重弟子隐私，并没有详细询问。

    奇遇，他年轻时也有遇到过的，只要不堕入魔道，一些奇遇又算得了什么。

    再加上一日能顶一月修炼的天海源遭遇。

    这样，也能解释通孟奇实力大进，反杀安国邪的事了。

    “顾施主，这次感谢你对老衲不成器弟子的帮助，关于你的家人，老衲之前便以去了鱼海向鱼海城主要回，虽然精神有些萎靡，但身体都很健康。”

    “考虑到他们已被顾家堡逐出，所以老衲已自作主张，将他们暂时安置在了流沙集，准备回去时带去少林的影响区域安顿。”

    直到此时，顾长青也终于无需再在徐越恶趣味的反复刺激下提心吊胆了，直接便眼皮一翻，啪嗒的晕了过去。

    看的徐越也眨巴了下眼睛，一副恨铁不成钢的语气叹息道

    “这心理素质不行啊，还得多锤炼锤炼，不然如何成为高手。”

    “真定师兄，你给他做个人工呼吸呗……”

    孟奇：……

    ————

    下一章起码两点半……估摸得三点……

