    “不知是哪路真君下凡，可敢现身一见？！”洞星上人面色缓缓阴沉了下来，声音透过神念扩散而出，在云中回响。

    然而回应它的，是一缕滔天的杀机。

    洞星上人瞳孔骤缩，只见身前空间之中，厚重的云层忽然裂开，一条纠缠着滚滚云气的金光大棒，裹挟无上大势，向它当头劈来！

    “都布下封神阵帖了，还搞偷袭？！”

    “到底是谁，竟如此不讲武德！”

    “‘披星戴月’！”它不敢有丝毫大意，直接将身法催谷到极致，只见其四周浮现出了无数的星辰，脚下更是踏出了一条星光大道，一步踏出，便已经出现在了天边。

    然而，不论它如何逃遁，生死危机却一直笼罩着它，非但没有因此而减弱分毫，更变得愈加强烈！

    “不好！封神阵帖镇压元神，不破此帖，我就算天涯海角，也不过在其掌心之中！”

    洞星上人心底发悚，忙高呼道：“我……我乃‘三劫魂幡’器魂之一，本体不在此处，你即便杀了我，也伤不到我本体分毫！”

    “你我何不各退一步，我放此郡生灵一条生路，你放我归去，如何？”

    洞星上人的声音随着神念波及出去，却得不到周玄的任何回应。

    有的，仅仅只是快到了足以破碎虚空的一击。

    “乓——”

    金光大棒击穿一切，一棒落下，星辰破碎，圣光黯灭，洞星上人惨叫一声，便被当头灭杀，化作了无数道白色的气流，像数不尽的小蝌蚪一样往四面八方逸散出去。

    周玄心念所及，隔垣洞见便烛照而至。

    “这些残魂虽然往四面八方逃逸，但主流却一直是蹿向了西南方位……”

    “三劫魂幡的本体不在涅槃火莲教中，应该就是转移到了那里……”

    周玄立于云中，暗暗思忖，对于接下来的目标有了初步的规划。

    他抬手一招，不周如金光般折回手中。

    他紧握不周，以《太一经》真元催动解厄神通，注入棒身之中，尔后猛地一荡！

    “哗——”

    金光如波纹一般荡漾开去，将诸般邪恶一一扫除，在解厄神通之下，洞星上人的一切痕迹均无法保存，任何阴霾都敌不过解厄之力。

    刹那间，云开日月朗，天地皆清明。

    就在洞星上人陨灭之时，空气之中飘飞出了无数的光点，周玄心间诧异，本以为是因果光球，但细细一看却又发现不是，而更像是某种实质化的灵气。

    这时，他见不周棒身微颤，好似化作了一口黑洞，如鲸吞龙吸一般，将其尽数吞纳。

    吞纳之后，不周通过心神联系，向周玄反馈了一道微弱的念头，表示力量恢复了一些。

    “咦……为什么是‘恢复’，而不是‘增强’？”周玄也愣了一下，但很快就将这个念头放下，转而看向了封神阵帖之外，眼底闪过一道精芒。

    他当即以隔垣洞见看去，只见天外阴煞交汇，邪秽之气翻腾不息，显然有不祥之物跨空而来。

    “冥罗？洞星上人被灭，你也藏不住了？来得正好！”

    他冷笑一声，将巡天使的衣物脱下，防止被认出，然后里里外外布下了多重解厄之术，确认气息也不会泄露，这才光着膀子冲出了云海，来到了云海之上。

    之后，又驾驭不周，自云海之间超脱，冲入了凡尘之外。

    云海之上，凡尘之外，位于九天银河与尘世之间，名曰“天外”。

    周玄也很诧异……自己一个念头，就驾驭不周来到了这里？

    这好像不是结丹期能够来的地方啊……

    “一步踏出红尘，肉身虚渡‘天外’……果然是‘陆地神仙’的标志。”一道嘶哑的声音，突兀地自此间响起。

    周玄循声望去，只见一片浓郁的黑雾，如凭空生出一般，在这天外的星空之下翻腾，像一池子沸腾的湖水，不断地往外冒着灼热的气泡。

    周玄自知言多必失的道理，仅仅只是盯着那黑雾，同时以隔垣洞见看破而去。

    然而，对方却只是驾雾而来，真身隐匿在遥远之地，周玄目光所及，仅仅只见到了一部分老树般不人不鬼的干枯躯体，躯体之上，布满了散发着妖邪诡异的篆文。

    “喔？看破类神通……是‘天眼’，还是‘火眼金睛’？”雾中身影，如有感应，轻声呢喃。

    旋即，遗憾道：“看来不能与你多叙了……洞星何在？将它交出来，此间得失，本尊便不与你计较了。”

    听得出来，来者本欲在天外向周玄动手，但见他竟也是“陆地神仙”，心中的忌惮便一下子多出了不少。

    周玄随手一挥，封神阵帖散去，露出了一片清朗的天空。

    “呵呵……算你识相。”翻腾的黑雾以神识一扫下方，正准备接引洞星上人，然而下一刻，那涌动的黑雾却蓦地凝滞了一下。

    良久的沉默，胜似千言万语，一种许久不曾有过的愤怒，如压抑的火山一般，在它的胸腔里横冲直撞。

    最终，雾中的声音放缓了许多，却像是从齿缝之间一点一点地挤出来一般。

    “呵呵呵呵……很好、很好！抹灭得一干二净，真有你的！”

    话音未落，一只生长着尖锐弯曲的紫黑色指甲的手掌，忽然从黑色雾气的彼端探出，跨越空间的阻隔，对着周玄狠狠握去。

    正因为在天外，掌之主人没有半分顾忌，一出手便是绝杀！

    “壶天类的攻击手段！”周玄瞳孔微缩，那一只手抓来之际，他觉得这一方天地都一下子凝固了起来，空间都仿佛被它抓握在了掌心之中。

    “袖里乾坤、掌中天地，大抵也不外如此了！这就是‘陆地神仙’的本领吗，好厉害！”

    赞叹归赞叹，周玄却怡然不惧，一棒打出，解厄之术铺天盖地般涌出，不断化解对方神通，最后狠狠地敲打在了那手掌之上！

    “锵！”

    不周命中手掌，竟响起金戈交鸣之声，后者手掌被打碎，吃痛惨叫，飞快地缩回黑雾之中。

    “以力破法？！”

    “一击便破我神通！”

    “神兵？！”

    “陆地神仙！地煞神通！手握神兵！汝非凡尘仙，不知是哪路仙家，可敢报上名来？”

    没有回应。

    黑雾翻腾，就欲退去，“断掌之仇，毁幡之怨，本尊记下了！来日定百倍讨回！”

    周玄的眼底却是闪过了森森寒芒，想来便来，试探完就想走？

    “想得这么美！岂能如你所愿？”

