    灭了两个半圣，柳席并未立即收敛斗圣之力，远处可还有着一群斗尊蜥蜴人，这对柳席而言，也是一笔财富。

    要干，就干一票大的。

    柳席目光转动，找到二十多个被柳席刚才强悍的表现，吓破了胆的斗尊蜥蜴人，就是有守护洞府的职责，此刻也是被恐惧吞噬了神智。

    此刻的柳席，可比它们还要狰狞恐怖的多，披鳞带甲，煞气冲天，可把这些“娇弱”的蜥蜴人吓了个够呛。

    柳席咧嘴一笑，手爪，或者说是龙爪探出，一股无形之力扩散，转瞬之间就将逃窜的蜥蜴人笼罩在内。

    旋即，手爪狠狠的一握，顿时响起一阵阵骨骼、鳞甲破碎的声音，一个个逃窜的蜥蜴人斗尊，就这么被碾压成一团血泥。

    手指一动，摄来二十几枚斗尊火珠，确认没有遗漏之后，柳席这才收敛这股斗圣之力。

    气息回落，鳞甲收回，浑身破破烂烂的不成样子，内里更是好似被太虚古龙碾压过，差点连骨头都被拆了。

    心脏之中的血晶，更是一下子少了小一半多，就这么一会儿的斗圣体验，就消耗了三分之一的血晶。

    唯一的好处，就是身体对古龙之血的适应程度提升了，而且体验过斗圣之力，这让柳席感觉，好似要掌握这种力量，并不是太难一样。

    不过这骤然的落差感，还是让柳席一阵难受，这里的动静太大，为避免又惹出什么老怪物，柳席抱着怀里的紫妍，就朝着岩浆之外飞掠而去。

    或许是两位半圣，二十几位斗尊被杀，真切的吓到了蜥蜴族群，回去的路上，就是斗宗级别的蜥蜴人，都没发现一只。

    也是幸事，柳席现在可是一点打架的兴致都没，内里没有一处不在疼痛，就像是破瓷娃娃，被强行粘合在一起般。

    “强行使用斗圣之力，果然是要付出代价的，现在身体还没崩溃，应该就是老龙皇的手段。

    相比较我挥霍的力量，保护我的身体，不至于让其崩溃的力量，才是血晶消耗的大头。”

    柳席猜测道，斗尊的身躯是强，可也承载不了斗圣之力。

    不过，收了两枚半圣火珠，二十几枚斗尊火珠，这次收了个本，不至于血亏。

    继承自三千焱炎火的星辰之力，正在逐渐的修复身躯，这号称不死之火的三千焱炎火，确实不负其威名。

    若是立于星空之下，柳席大概可以恢复的更快一些，即使现在，柳席也是感觉浑身伤势，正在迅速减弱。

    ……

    岩浆之上，青鳞再次来到这里，心中默默计算着时间，还有不到半个小时，就到达约定的第三天时间。

    直到现在，柳席和紫妍都还没有回来，青鳞小脸平静，双眸淡漠，已经做好准备，时间一到，立即下岩浆。

    突然，噗嗤一道出水声，吸引了青鳞的注意力，连忙望过去，发现正是浑身破破烂烂的柳席，还有昏迷不醒的紫妍。

    青鳞心中一紧，脚尖轻点地面，身形翩然而动，立即迎了上去，道：“少爷，紫妍这是？”

    见到青鳞，柳席先行解释：

    “没事，这是吸收能量过多，暂时陷入应激状态而已，等到将体内的能量吸收完毕，差不多就会醒过了。”

    “那就好。”青鳞松了口气，见到柳席的狼狈模样，又是心头一紧，轻声道：

    “少爷，将紫妍交给我来抱吧，你也是浑身是伤，赶紧处理一下。

    这岩浆之下，究竟有着什么怪物，竟然可以将少爷伤到这种程度。”

    “还是我来吧，我还没这么虚弱，现在紫妍体温极高，你没有异火护体，难免感到不适。”

    柳席轻笑一声，拒绝了青鳞的要求，旋即脚下一动，与青鳞一同向外掠去，将经过大概讲述一遍。

    “这次虽然凶险，不过收获着实不少……”

    “九星斗圣！古帝洞府！”

    听到柳席讲述，最终在地下岩浆世界，遇见了紫妍父亲，还有古帝洞府，青鳞一脸骇然。

    前者，已经是踏上斗气大陆巅峰之人，现在斗气大陆明面上，都还没有真正的斗圣强者行走，常人更是无从了解。

    后者，那是真正的传说，留在斗气大陆的，只有这么一个境界存在，具体的再无人可以知晓。

    柳席笑了笑，知道这些对青鳞的冲击确实挺大，道：

    “所以这些事情，你听听就好了，千万不要与其他人说起，记住是任何人，否则对我们极为不利。”

    “青鳞就是死，也不会将这些事说出去的。”

    青鳞小脸凝重，话语之中无比坚定，就差直接起誓了。

    “呵呵，也不用将生死放在嘴上，心里有数就行了。”

    离开天焚练气塔，回到居住的阁楼，刚刚将紫妍放到床上，木质的床榻，直接就被此刻紫妍身上高温引燃。

    险些酿成火灾，柳席无奈之下，挑选些特殊矿藏，现场炼制一张金属床板，这才解决问题。

    闻讯赶来的苏千，对紫妍的昏迷，也是极为关心，追着柳席询问发生了什么。

    柳席还不打算将古帝洞府的事情宣传出去，免得苏千胡思乱想，于是就用蜥蜴人说事，冠之以岩浆之下的神秘族群，强者无数。

    接着展示了一枚斗尊火珠，澎湃的火焰之力让苏千大为吃惊，毕竟，这东西可是堪比八阶魔核。

    而紫妍就是因为吸收了一枚火珠，这才在吸收过程之中昏迷，只要将火珠之中的能量吸收完毕，就可以苏醒过来。

    知晓紫妍没事的苏千，先是松了一口气，然后反应过来，一脸的忧虑之色，担心岩浆之下强者无数的蜥蜴人族群，会离开学院攻击学院。

    直到柳席言明，蜥蜴人只可以在岩浆之中生存，一旦离开岩浆，就会迅速枯萎化为一堆灰烬，这才让苏千放心。

    将苏千忽悠过去，柳席一边守在紫妍身边，一边清点这次岩浆之行的收获。

    斗尊火珠二十四枚，半圣火珠二枚，可以拥有斗圣之力的血晶，还剩下三分之二。

    还有紫妍，醒来之后指定斗尊起步，上不封顶，而且还获得了所谓龙印，对紫妍驾驭东龙岛，征服其余三岛大有帮助。

    还有……对了，闯进黑暗虚空之前，自己好像、拼命之时用出了一招威力极大的斗技。

    可不可以……重现呢？

