    这时一阵轰响，翁牧脚下一震，却见那僧人已冲到院中，原来僧人看到翁牧也非易与之辈，料想若是往屋顶上窜，翁牧居高临下，自己必定吃亏，于是运起体罡破墙而出，自是将墙壁撞出一个人形，顿时飞尘四起。

    借着冲劲，趁势一式佛家的大力金刚掌拍向楚南风，楚南风一拳迎上，待到那僧人掌外三寸处，一股罡气如巨浪般涌来，瞬间右肩往前一倾，“太初心经”引发的气机骤集，“砰”的一声，拳头冲入罡气碰上那僧人掌心，僧人顿觉一股浑厚的气机带着剑意从掌心传来，心下一惊，暴喊一声，楚南风只觉如雷贯耳，心神一惊，气机略滞，疾身而退，那僧人但恐翁牧袭来，却也是向左侧退去。

    “天雷音？”楚南风心头一震，佛家以音波伤人功法当推“天雷音”、“狮子吼”两门神通。“天雷音”音波非止于听觉，即使耳聋之人，亦可从周身体表感受到气机震动，故而楚南风能够区分出来。

    此时那青衫老者已提剑向黑衣蒙面人和洛逍遥缠斗的屋顶奔去，翁牧心头大定，待见僧人被楚南风逼退，遂从房顶跃起一掌“劈石开山”向僧人劈下，他本如穆道承一样是个用刀好手，后来年龄大了，不想每天提刀走来走去，加上已步入抱丹境，便将“破山刀法”化为掌法。

    那僧人方自退定，只觉头顶一道力量如山压下，立即双肩一拢，周身关节“咔嚓咔嚓”作响，转身立桩双掌一挺，“砰”一声巨响，僧人退了一步，翁牧在半空中连翻了两个跟头方自落下。

    若论境界，翁牧的抱丹境小成与僧人的明窍山巅境却是差了一筹，但毕竟翁牧居高临下，又趁僧人刚与楚南风对拼一招，气势未盛之机攻击，终是逼了那僧人退了一步，而自己翻了两个跟斗便稳稳落下。

    脚刚着地，又是一招“驱虎归山”拍向僧人，此时僧人唯恐楚南风岀手，只好侧身站在二人中间，见翁牧击来，眉头一皱，左掌击迎，翁牧掌上气机与僧人掌中罡气一碰，犹如两面铜墙相撞，“砰”两道掌风撞出的力量向两边散开，竟在地下划出一道数寸深的裂痕，翁牧连退两步，僧人也退了一步。

    翁牧站定后，望向并未趁机岀手的楚南风心中暗叫可惜，他早年行走军中，随着王彦章攻城掠地，王彦章又是个身先士卒的将领，他做为门客，自然要保护王彦章周全，免不了也拔刀砍杀，见惯了战场上兵士间你一刀我两枪的混战场面。早就不讲什么江湖规矩、有种单挑的套路。

    而楚南风甚是自负，自然不会趁机袭击。他也看出那僧人与翁牧对招之时未用全力，想是忌惮自己偷袭，若非如此，翁牧当是不止只退两步。

    三人都是凭借修为气机硬碰硬的打斗，僧人连续硬接楚南风和翁牧二人三招，楚、翁二人心下暗自佩服，对恃之时，一道响箭声自西边空中响起，翁牧心念一动，跃上房顶，只见洛逍遥与那青衫老者站在三十来丈处的房顶，黑衣蒙面人已然不见，不一会儿城墙上传来号声，却是敌兵又来攻城。

    院子中，楚南风对着月色下脸色略白的僧人道：“大师武功卓绝，“天雷音”除魔破障，他日必成大法之道，即已岀世又何苦入世，助纣为虐……”

    那僧人合什道：“阿弥陀佛，何为出世、何为入世，何为助纣为虐？”

    楚南风缓缓言道：“契丹兵凶残成性，所过之处烧杀掳掠，兵士间相互杀伐难言善恶，但累及百姓，即是为虐。大师身披祖衣拳有杀意，视门无槛，蒙慧逆识，随污行气，自是助恶。”

    那僧人闻言似有所悟，闭目沉思片刻，眼睛陡然一睁，口中低言“视门无槛？视门无槛……蒙慧逆识……”

    旋即又是双目一闭，此时洛逍遥与青衫老者皆已到来，站在屋顶，但见那僧人在众多高手环顾下闭目不动，心感奇怪，而楚南风看着那僧人，脸色却是一片凝重。

    约有一盏茶功夫，那僧人衣袍无风自动，哗哗作响，接着周身上下“突、突”一阵闷响，体魄中的罡气骤然从身上诸穴发出，身周一丈内尘土树叶竟缓缓的向外移动，终在一丈外形成了一个圆圈。

    三息后，那僧人缓缓睁开眼睛，神态平和的向楚南风低首合什道：“阿弥陀佛，小僧明无，多谢居士慧言。”

    楚南风似有所感，拱手还礼：“恭喜大师见心明性，参证金身。”

    原来这法号明无的僧人浸淫真身不破之道多年，执着肉身修行欲得金刚之躯，一直无法证得。风闻沁州刘府藏有一枚血灵芝，是不可多得的天材地宝，便前往相求，那刘府主人正是受命攻打隰州的刘指挥使，见明无僧人身怀绝学，欲招为军中供奉。

    这明无却是不允，只答应刘指挥使跟随一年护其周全，行刺隰州守将之事明无本是不应，那刘指挥言称只要办了此事，明无自可离去，才有今夜刺杀之行。

    所谓言者无心听者有意，待闻得楚南风“视门无槛，蒙慧逆识”之语顿然开悟。肉身之眼、耳、鼻、舌、意、身佛家谓之为六根。眼见好色则喜，耳闻恶语则怒，鼻嗅香气则爱，舌甘美味则思，意有所法则欲，身有所触则惧，是为六门六识。

    明无他本具慧根，只是先入之见颇深，着重武学，疏于禅理，诸不知天地万物有形亦有坏，当闻楚南风之言，悟得六门六识之妙谛。便废去自己多年苦修的真身不破的功法，却是入了金身境。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，小僧告退了。”明无低首合什，缓步向前院而去。

    围在院门口的一众兵士见明无行来，便欲阻拦，便听得一道声音：“不得无礼，退下。”

    但见杜佑从楚南风身后的厢房推门而出，对着身边亲兵道：“送大师出城……”话说此处，便觉不妥，忙改口道：“你送大师一程，任何人都不得阻拦。”此下敌兵攻城，城门四闭，自是无门可岀，那亲兵领命随着明无而去。

    青衫老者趋步上前，行礼道：“公孙茂谢过先生大恩。”

    “公孙先生不必客气。”楚南风淡淡一笑，望了一眼月色，估计丑时刚过，离天亮尚有时辰，转身望向杜佑，“契丹兵又来攻袭，杜将军但请忙去，楚某告辞了。”

    杜佑心知军情紧急，但是点了点头，带着公孙茂疾奔而去。

    行出府衙，翁牧对着楚南风言道：“楚先生，那僧人可是否入了金身境？”

    从与翁牧相识后，楚南风却是发觉他对于元婴、金身的修为甚是向往，闻言微微一笑，“若说金身、元婴之境，此下楚某也是无法窥真，这明无大师消去真身不破功法时，罡气圆满而内敛，血色红润而守华，身遭不滞外物。待他破了以往所苦修的肉身金刚后，全身上下朴实无华，看似毫无武功，又让人感觉深不可测，应是入了金身门槛了。”

    翁牧似有所感的点了点头，以楚南风抱丹大成境界，若非元婴、金身之境，很难有人能在他面前隐藏得住修为。

    “当年曾听家师提及，当世中修得元婴境的唯武当的扶摇子陈抟道长，修得金身境的仍少林寺的慧空大师，不过已过了近二十年了，穆前辈也踏入元婴，或是还有更多的隐世高人登堂入室。”

    到了当日傍晚，杜佑带着公孙茂来到了驿馆，到了厅中落座后，杜佑便是道：“若非楚先生出手，昨晚隰州危矣，楚先生不仅是救了杜某一命，也是救了城中数万百姓性命呀。”

    这倒不是杜佑自负，眼下若无杜佑这位足智多谋的将领驻守，这隰州城恐是难保，而昨晚若非楚南风及时赶到，杜佑恐是难逃一死，那时定会军心大乱，汉辽联兵又趁时攻袭，隰州城自是凶险万分。

    楚南风微微一笑，也未作答，杜佑顿了一下，叹了一口气，欲言又止之状，楚南风便道：“杜将军若有难事，但说无妨。”

    杜佑脸上一喜，“前日杜某命人从西面的抄山路前往慈州求援，今日早上敌军却是将杜某派遣之人首级扔在城下，这五个探马身手也是军中一等一的好手，却未料皆命丧敌手……故杜某斗敢想请先生帮忙。”

    楚南风与翁牧对视一眼，“将军欲向慈州求援？”

    “敌军一时未能攻下我隰州城，似有围困之意。隰州虽地瘠民贫，粮草尚可坚持月余，但眼下晋州战况不明，若晋州有失，隰州自也难保，杜某想请慈州来援，从后面袭敌与我前后夹击，不敢说全歼敌军，但定能使其溃退，到时驰援晋州，或能合力击败敌军……”

    楚南风略一沉思，“将军但先请回府，待楚某与翁前辈商议，半个时辰后到将军府上回复，如何？”

    “多谢楚先生。”杜佑大喜，遂与公孙茂二人告辞回府。

    待二人走后，楚南风望向翁牧，笑道：“翁长老，通宝阁慈州可有分阁？”

    翁牧自然明白他的意思，是要通宝阁飞鸽传书，却是苦笑，“阁主曾明言规定，不准各分阁插手朝廷之事，况且老朽只是听命行事的长老，并无权力，除非是许大管事……哦，还要与开封府的管事知会。”

    楚南风未料如此复杂，“怎生如此复杂？”

    “楚先生有所不知，若是有关本阁要事传信，自然是不复杂，当初传信与先生，若无宝字牌，许管事也不会插手，中原境内的事务寻常行事，皆是要听命于开封分阁。”

    楚南风听得一时怔住，迟疑片刻，“那速将过程告知许管事，让他去办，关于洛兄那里我自会解释。”

    若是三天前，楚南风决计不会有这种想法，置身于千军万马的追杀，激发了他心中潜藏的家国情怀，被易无为与世无争思想影响的意识渐渐改变。

    翁牧一听却是大感意外，以他所知太白书院向来是一副与世无争的作为，自未想到楚南风此下如此用心，心知楚南风与洛寒水的交情，何况少阁主也在身边，闻言马上叫人取来笔墨，却是交给程正，笑道：“山村匹夫，胸无点墨，程大人还是你来写吧……”

    众人一时大笑，待程正写罢，叫来随行箭卫传信与太原的许广智。

    三日后酉时，用过饭后的楚南风众人正在驿厅上喝茶聊天，箭卫疾奔而来将一小竹筒递交与翁牧。

    翁牧忙取岀藏在其中的纸卷，打开一看，念道：“慈州援兵行至半路，探得在距隰州四十余里处一个叫柳塘的地方，两边山上伏有敌军恐有两三千人。”

    楚南风闻言，迟疑一下，“逍遥，你将杜将军请来。”

    随着洛逍遥来到驿站的杜佑，将翁牧递来的信纸看罢，正待说话，却见翁牧又取出一个小竹筒，“这是刚传来，老朽想着杜将军也差不多就来了，故而没打开。”

    杜佑挑了一个眉毛，接过竹筒，取出纸卷张开看了一会儿，沉吟道：“敌军已有防备，占了先机，且那山谷地势险要，援军恐难通过。已引兵退回慈州，待谋良策。”

    “慈州只有一万守军，能遣岀七千人马已是尽力了。那山谷确是险要，又是慈州过来的必经之道，敌军不说有两三千人，就是一千人马，占据了山上，那七千援兵也难通过。”

    但听杜佑所言，翁牧皱了皱眉头，离坐而起，抚着白须缓步来回走动，似想到了什么，复又摇头，坐了下来后，瞄了一眼众人欲言又止之状，杜佑见状急道：“翁前辈可是有了良策？”

    翁牧却是摇头苦笑，“嘿嘿，老朽哪有良策。”

    杜佑叹息一声，起身拱手作别，“一时半刻敌军是拿不下隰州城的，杜某回去与众将再作商议，就先告辞。”

    楚南风也不挽留，待杜佑离去，对着翁牧言道：“翁长老心中有何想法，不妨说来听听……”

    “楚先生，这“他心通”功法有这么厉害吗？哈哈……”

    “翁长老莫要取笑，我只是见长老神态，似乎是想到什么妙计？”

    “老朽确实有个想法，多年前，老朽曾随王将军追击敌军时，发现敌兵潜伏在山上，王将军便下令纵火烧山，敌军乱成一片四处逃窜，几乎被全歼。”他口中的王将军自然是后梁名将王彦章。

    “只是不知此法是否可行，况且慈州援兵半路退回，恐无斗志，故而未敢明言。”

    楚南风知他言下之意，点了点头：“翁长老所虑极是，不过楚某觉得这放火烧山之策倒是可以效仿。明日翁长老当说与杜将军听，至于用不用此策就由他们自己商议。”

    “军心为上，若是老朽领兵，定不会半路返回，”翁牧摇了摇头：“好谋略若是遇上愚才……反是变得无用之策，哎，如先生所言，用不用此策就让他们自己决定。”

    次日辰时时分，翁牧到城南墙头上找到了正在指挥兵士布防的杜佑，便将自己的想法告诉的杜佑，杜佑听了却是眼睛熠熠生光，在城墙上来回走动了一会，停在翁牧面前，“此计甚妙，甚妙，但需一位智勇双全的将领才行，需从长计议。”

    二人刚下城墙到了城门处，一匹快马从城中方向驰来，马上之人见到杜佑，翁牧二人，跃下马来：“参见长老，将军，有消息到。”

    却是通宝阁箭卫传信而来，杜佑接过小竹筒，取出纸卷打开看了一会，喜上眉梢，“天助我也，此计可成，啊哈哈……”

    招手示意亲兵牵马过来，翻身上马，对翁牧拱手道：“翁前辈见谅，杜某去办个军务，待会到驿馆细谈，杜某先走一步。”却是扬鞭催马而去。

    一一一一一一一

    隰州城东南处汉辽联军的骑兵营统领帐内，耶律宗武一身甲胄坐在营帐中间，左边的绸墩上坐着一位内着交领中衣、外穿青色长袍的男子，面前长桌上横放着一把佩刀，正是卓武。

    在他对面坐着一位结式幞头、身着青色襕袍眼睛略小年过四旬的汉子，只听这汉子言道“那少年的招式秦某从未见过，虽只是归真境小成，竟也能接了秦某七招未落下风。最后公孙那厮杀到，秦某只能退回。”

    这秦姓汉子正是潜入城中刺杀杜佑的蒙面人，卓武闻听的过程心中却是一阵震惊，自是猜到秦姓汉子讲述中的人，就是楚南风与洛逍遥，当下皱眉问道：“那与你同行的大师今在何处？”

    “待秦某从城西潜回后，未曾见过，只是不便到中军帐上打听。”

    这时耶律宗武接言道：“前日我到中军帐上，听那刘指挥使口气，想是凶多吉少。”

    那秦姓汉子闻言面露惊色，“那大师可是修有真身不破功法，武功远胜秦某，就是不敌，想要脱身亦是不难，怎么会……？”

    耶律宗武摇了摇头，对那犹是惊疑的秦姓汉子道：“有劳秦先生了，先生且去休息。”那秦姓汉子闻言便拱手告退出了营帐。

    耶律宗武转而对着卓武言道：“卓先生一路辛苦，不若也先去休息？”

    卓武摆了摆手，“无妨，耶律将军，这次卓某受萧都统之命来此告知将军几件事，第一，后面的粮草会从汾州运来，想那刘指挥使应该知晓，自会接应。第二，围攻晋州的汉辽联军虽有六万之众，但晋州守兵甚是勇猛，且城池坚固，恐不易拿下。”

    “萧都统已知悉这边军情，吩咐卓某转告耶律将军只围不攻。而北汉皇帝也已御驾亲征领兵到了晋州，分兵五千人马来援助攻城，想是一两天便会来到。而萧都统担心慈州的周兵会奔援隰州，袭击你们后方，吩咐耶律将军知会汉军要特别防患。”

    耶律宗武闻言点头道：“这刘指挥使也非无能之辈，三天前抓了前去慈州求援的周兵探马，已着派三千兵士伏在慈州过来的路上。”

    卓武点了点头，“第三，我大辽皇帝也决定御驾亲征，已着令各部王爷率兵集结，不日将统军南下，将军但能困住此城半月，待我大辽兵马一到，此城必破，萧都统恐刘指挥使破城心切，为敌所算，故要卓某知会将军转告于他……”

    耶律宗武聪明之人，自然知道卓武这后半段话是反着说。应是萧都统担心他不受刘指挥使节制，误了军情。当下拱手道：“卓先生放心，本将虽是莽撞，但军国大事……自会与那刘指挥使配合。”

    卓武见他直爽，心下甚是好感，哈哈一笑，“卓某听萧都统称赞耶律将军胆大心细，果然不假。”

    他口中的萧都统自是萧雁北无疑，那日卓武与穆道承告别后就直奔晋州，萧雁北却未料到他会如此之快来到，听得卓武将迎亲过程乃至穆道承南下之事告知，一向颇为稳重的萧雁北也是直皱眉头。

    待听到卓武转告穆道承所言，不准门下弟子伤害楚南风及其身边的人，眉头皱了更甚。穆道承性格古怪，行事多不循常理，门下弟子对其甚是敬畏。

    萧雁北心想自己行走军中领兵打仗，应是很难会碰上楚南风，况且以楚南风的身手自己不被他所伤已是万幸，心中暗自苦笑。

    萧雁北却未料到楚南风正被困在隰州城中，而此下感到头痛的却是卓武，他跟随萧雁北行走军中，一是因为与萧雁北是师兄弟，第二点当然是为了丰厚的俸禄，待来到耶律宗武与他安排的休息营帐中，一阵思索，若隰州城破，楚南风武功卓绝或可无事，但他身边之人恐是凶多吉少。届时师父穆道承知晓……卓武想到此处不由后背发冷。

    当下心中烦恼，隐隐中竟然有了希望汉辽联军大败，楚南风脱困出城念头。又觉得不太现实，心下愈是烦躁，便叫帐外营兵取些酒来，喝了半壶闷酒，想到自己身无军职，只是军中供奉而已，这俸禄不要也罢，况且此事须知会师兄一下，愈想愈对，当下一刻都不想停留，吩咐营兵转告耶律宗武，只说自己有要事离开，竟是连夜朝晋州而去。

