    不得不说，在亲眼见识过传送阵之后，陈文德对于发生在吴凡身上的一些奇特事情，接受能力大大的提高了。

    砰砰砰！

    就在这个时候，城外的投石机又开始发起进攻了，一块块石头，再次呼啸而来。

    只不过，不管是吴凡还是陈文德，都能够看得出来，城外飞来的石块的密度，明显减轻了许多，显然，这是因为对方投石机被吴凡缴获了许多所导致的。

    “既然对方已经再次开始攻击了，那咱们也被客气了。”吴凡对陈文德道。

    此时两人都已经再次回到城头之上，遥遥的看着城外。

    “是，大人。”陈文德应了一声，随后，对身边的传令兵下达了命令。

    不多久，一块块石块，从风雨城城内飞出，只奔城外飞去。

    石块经过短暂的飞行之后，开始急速坠落。

    “躲开！快躲开！”

    “是投石机，城内的投石机！”

    “小心！”

    .......

    石块的目标毕竟很大，所以，在半空中的时候，城外的敌军就发现了，那个时候，他们便已经开始躲避，所以，这些石块并未能够造成多大的伤亡。

    但吴凡和陈文德两人使用这些投石机，可不是为了杀敌的，至少现在不是，他们的目标，是城外剩下的那不多的投石机！

    人，可以迅速躲避，但这些投石机显然不行，投石机的体型一般都很大，而且，移动速度很慢，所以，城外那些人发现城内使用投石机攻击，并且，攻击目标还是他们的时候，他们根本就没有时间去转移投石机。

    碰碰碰！

    一块块石头从高空中落下，虽然投石机的精度不是很高，但经不住那么多投石机同时进行攻击的，城外剩下的那些投石机，在短短时间内，又损失了超过一半，而这个数字还在继续增加。

    “报！”

    “说！什么事！”

    “大人，城内的投石机攻击我方投石机营地，我方投石机损失殆尽，现只剩下完好的投石机，不足十架！”那传令兵道。

    “什么？！”蔡成面色大变：“怎么回事？城内的投石机，怎么会打到这么远？投石机营的那些人是干什么吃的？为什么一再保护不好投石机？！”

    那传令兵低着头，默不作声，因为，他根本就不知道该怎么回答蔡成的这个问题。

    “报！”又一传令兵跑来。

    “说！”蔡成的声音更冷了。

    “大人，我方投石机在对方的攻击下，全部被毁。”那传令兵说道。

    “废物，全都是废物！”蔡成怒道：“全体进攻，攻下风雨城！”

    随着蔡成的一声令下，城外的叛军队伍再次开始的集结，并且，不多久之后，便开始朝着风雨城的城墙。

    只不过，这一次，首先迎接他们的，不是风雨城内的无数箭矢，而是一块又一块的巨石。

    城内的投石机依旧在不断的攻击！

    投石机的精度虽然明显不如箭矢，但耐不住城外的敌军数量多啊，所以，每一块巨石落下，几乎都能够造成一些伤亡，等城外的敌军，顶着巨石雨继续前冲不久之后，迎接他们的不再是只有如雨点般的巨石，还有如同蝗虫一般的箭矢！

    巨石陪着箭矢，城外叛军的伤亡急剧上升，等他们好不容易冲到城墙边上的时候，已经损失了不少的战斗力，比之前任何一次都要多。

    之后，艰难而又残酷的城池攻防战再次进入白热化阶段。

    在风雨城进行着激烈的战斗时，另一边，炎风国的帝都炎阳城外，行来一队马车。

    “七公主殿下，帝都到了。”黄泽来到一辆马车前，恭声道。

    车帘被掀开，露出一张稚嫩而又绝美的脸，正是从清远县城赶回来的赵琪。

    看着熟悉的炎阳城，赵琪的脸上露出一丝复杂的表情。

    曾几何时，赵琪一直想着要离开这里，而在清远县城那段时间，她也的确过得很开心，没有了宫廷内的束缚，没有了那么多规矩，让她整个人都轻松了不少，唯一让她不满意的，可能就是吴凡一直忙，她和吴凡待在一起的时间并不算太长。

    而现在，她离开了清远县城，想要见到吴凡就更加困难了，虽然赵琪还不知道天机国请求联姻的事情，但她很清楚，自己一旦回了帝都，回了皇宫，再想要出来，可就没那么容易了，自己下次再见到吴凡，还不知道要等到什么时候。

    或许，以后都没机会见到吴凡了。

    想到这里，赵琪的心中一阵失落。

    “走吧。”赵琪放下帘子，淡淡的说了一句。

    马车继续前行，进入了炎风国的帝都，朝着皇宫而去。

    公主的座驾，自然没有人敢拦着，赵琪的车队一路畅通无阻的进入了皇宫。

    到达皇宫之后，赵琪来不及换衣服，便急匆匆去找她的父皇，她这次回来，就是因为接到了她父皇病重的消息，虽然她舍不得离开清远县城，但心里对于自己的父皇，同样也是很关心的。

    一路上，赵琪发现宫中的太监和宫女们，看自己的眼神似乎有些深意，这让她感觉到有些莫名其妙，只不过，她心中记挂着她父皇的病情，也就没有停下盘完。

    不多久，赵琪见到了她的父皇，只不过，她不是在她父皇的寝宫里见到的父皇，而是在御书房内，她的父皇也诶呦卧病在床，而是在翻看奏折。

    “父皇！”赵琪上前道。

    “琪儿，你回来了？”赵烈看到赵琪出现，脸上露出了和蔼的笑容，只是，这笑容中，却又藏着愧疚和歉意，只是，赵琪并没有发现这一点。

    “父皇，你怎么起来了？您这个时候应该多休息，这些奏折，让几位皇兄处理便是。”赵琪说道。

    “哼，他们要是有用，朕还需要这么劳累吗？”老皇帝冷哼一声道，对于自己的那几个儿子，他是颇为不满意，也不放心将国家大事交给他们处理。

    “几位皇兄只是缺少经验，让他们多接触接触，定然会有所长进，也能够为父皇您分忧。”赵琪道，她倒是没有什么坏心思，只是不希望她父皇那么劳累。

    “真要交给他们，这炎风国不出一个月，必乱！”老皇帝似想起了什么，脸上的怒意似乎更浓了几分，怒气之中带着恨铁不成钢的意味。

    【作者有话说】

    今天五更，弥补一下昨天的断更

