    他说着，就将鸡汤推到了苏柒柒面前。

    看着旁边的兆樱正在虎视眈眈的瞧着自己，沈默索性也帮她盛了一碗。

    可她拿勺子在砂锅中搅动的时候，却突然发现多出来了很多其他的东西，“这些都是什么……”

    兆樱巴望着锅里脱口而出，“葱姜蒜，辣椒，枸杞……这都是一些调料啊，不是你放的？”

    沈默默默摇了摇头，被她说的简直莫名其妙。

    “你不说这汤是你炖的吗？调料不是你放的？那是柒柒放的？那这也不算是你做的吧，应该能喝！”兆樱若有所思的说着，最后倒是惬意的点了下头，这才肯将面前的碗捧起来送到嘴边尝了一口。

    她细细品味了一下，味道也还说得过去，如果真像沈默所说的那样，后面的调料都是苏柒柒家的，自己大可放心的喝了。

    明明刚才还沾沾喜喜的沈默，这会儿听到兆樱的这些话，顿时又有点局促了，不好意思的笑了笑，坐回到了桌边。

    他做的那两个菜兆樱是一口都没肯吃，苏柒柒也只是夹了两筷子，沈默夹起来尝了尝，简直味同嚼蜡，根本就咽不下去，他直接伸手，一手端过来一盘。

    “你干嘛？”苏柒柒看着他这动作立即阻拦。

    “这也太难吃了，根本不能吃，我还是拿去倒掉吧。”如此尴尬的情况，沈默可不希望再持续下去。

    尽管苏柒柒拦着，但他还是迅速的起身端走了盘子，直接倒在了垃圾桶里。

    兆樱看了看苏柒柒，抬手挡在嘴巴上，小声唱尽头念叨着，“这也是太难为他了，人家从小哪做过这些事儿，你就别计较那么多了。”

    “什么呀，我才没跟他计较，谁想着他非要自己做这些的！”苏柒柒翻了个白眼，若是自己因为这种小事跟他计较，倒是显得自己要小气了。

    沈默把盘子送回到了厨房，再返回到桌边时脸色铁青着，实在难看的很，心中一直埋怨着自己，就连这点小事都做不好，还口口声声要照顾苏柒柒，甚至觉得自己有点大言不惭了。

    整个吃饭的时间他一句话都没有说，就连菜吃的都不多，只是扒拉了几口碗中的白饭。

    苏柒柒和兆樱两人吃的倒还算是开心，尤其是苏柒柒，虽说这几天沈默是变着花样的在给她买各种喜欢吃的东西哄她开心，但金窝银窝不如自己的草窝。

    自己做的菜是最符合自己口味的，所以吃起来格外的津津有味！

    而且这里到处都充斥着家的温暖，虽然苏柒柒不想让沈默继续留在这儿，可总是不经意的感觉到有他在身边的时候自己就会有种被幸福环绕的感觉。

    总算是挨过了这一顿饭，沈默见她两人都撂下了饭碗，立刻积极的起身收拾碗筷。

    他所有的动作在兆樱看来都十分惊讶，趁着沈默离开的功夫兆，樱再次在苏柒柒耳边小声道，“这沈大少爷是被外星人绑架了吗？”

    “啊？怎么会？“”苏柒柒不解的对她眨了下眼睛。

    “我可是从来没见过他这么积极，那可是堂堂的沈默啊，他也会做这些事儿？看来你可真是让他改变不少啊，好好珍惜眼前人啊柒柒！”

    兆樱说着，还拍了拍苏柒柒的肩膀，操着一种过来人的语气，似乎在委以重任。

    “这句话还是留给你自己吧，我的事儿我自有分寸，你现在该好好操心的是你的身体和肚子里的孩子，还有你家那位！”苏柒柒无奈的赶紧将她搭在自己肩上的手拿开，又将她的手返回到了她的小腹上。

    话音刚落，沈默就从厨房出来了。

    苏柒柒忙着对兆樱使了个眼色，随即俩人之间的话题便结束了。

    兆樱当然明白苏柒柒的意思，既然沈默都已经把她送回来了，苏柒柒自然不会让他在这里逗留，所以接下来就得看自己的如何把沈默弄走了！

    “那个……沈大少爷，我怕是有个事情就要麻烦你。”兆樱起身，便说着边往客厅里走。

    “怎么？”沈默不解。

    “现在柒柒出院了，不是说得好好休息嘛，那我就不在这打扰她了，所以麻烦你把我送回去吧。”

    兆樱这又是打算陪上自己了。

