    封御琛入目所见的所有照片上，都是同一个人，不同的年龄。

    从懵懂孩提，到豆蔻少女。

    那张脸，封御琛太熟悉了。

    阮阮。

    是御景苑里那个阮阮，但……又似乎不是。

    眉眼五官五六分的相似，照片里的阮阮眉眼明显更精致，眼神也更澄莹清澈，唇红齿白，巧笑倩兮，美好的不似真人。

    仿佛只存在于这些不真实的照片跟影像里。

    封御琛不能理解，她是谁……为什么这里有这么多关于她的东西跟照片，谁收集的？

    他大脑里一片空白，似乎有缺失的无法无比找回的一部分，而所遗失的那部分，似乎就在这里。

    封御琛紧紧盯着手里的照片，不肯移开视线，直到盯得双眼涌起血丝，直到头疼欲裂，痛苦万分。

    手里的照片掉在地上。

    封御琛双手捂住头，高大身躯颓然靠在椅子里，被这样的深刻的痛苦折磨呼吸粗重。

    阮阮？

    阮阮——

    照片里的人跟现实中的阮阮在他脑海里根本就无法重叠！

    封御琛的感受，清晰的在告诉他，她们是两个人！

    完全不同的人！

    那么她是谁？

    封御琛越是用力的去想，神色越是痛苦。

    太阳穴处血管猛烈跳动，狰狞血管甚至在颈侧隐约可见。

    “唔。”

    头疼的仿佛太阳穴处有人拿着钉锤在一下下的凿着。

    紧咬的牙关里溢出受伤野兽一般的低吼。

    封御琛蓦地站起来，踉跄的撞倒了椅子，撞倒了周围的书柜，身边的东西稀里哗啦掉下来。

    他在房间里踉跄的走着，横冲直撞的。

    昏暗中，几乎把所有的东西都撞翻在地！

    柜子倒地时，一个黑色手机，突然从抽屉里滚落在脚边。

    那似乎是他用过的手机。

    封御琛半跪在地上，一手撑住摇摇欲坠的身体，捡起黑色手机。

    颤抖的大手几乎握不住。

    在等待开机的过程中，屏幕亮起的微弱光芒，照亮了封御琛的脸。

    还有一双近乎猩红盛满汹涌的眼睛。

    伴随着叮的一声。

    开机画面出现。

    封御琛颤抖的手指放上去，屏幕瞬间解锁。

    一幅人物图的背景壁纸，跃入他瞳孔。

    漆黑的夜幕下。

    天地之间是纷纷扬扬的大雪。

    一个娇小的身影踮着脚尖，扬起绝美的脸，伸出双手去接雪花。

    她半眯着眼睛，眉眼弯弯，嘴角是甜蜜的笑容。

    万籁俱寂，雪夜无声。

    天地间一切都是黑白的。

    只有她，是鲜活的彩色。

    封御琛瞳孔骤然紧缩，死死盯着手机屏幕上的背景壁纸。

    因为电量不足，屏幕亮度不够，她的身影变得发暗，封御琛的心却变得前所未有的透亮。

    指腹摩挲上去，抚摸那张侧脸。

    阮乔。

    封御琛咬牙忍住痛哼，一瞬间的记忆纷沓而至，疯狂拥挤着窜入他的大脑，原本就到达极限的承受神经，被太多的记忆侵袭，让他眼前一阵阵发黑。

    耳边，似乎有她笑盈盈又撒娇的声音。

    “封御琛，雪下大了吗？那我们去玻璃花房那边走走吧？”

