    秦天元神化作青烟钻入了冷无涯脑海。

    入梦之术，小道尔！

    当然这门法术的原名叫做《入梦化圣》，秦天觉得因果太大，就给修改了。

    随着秦天元神进入，冷无涯的身体倒在石床上，竟发出轻微的鼾声。

    ……

    “大梦谁先觉？平生我自知！”

    “痴儿，还不醒来！”

    “唔，这里是哪里？我怎么在这里！”

    冷无涯元神苏醒过来，先是一愣，而后警觉地翻起身，眼前白茫茫的世界。猛地，冷无涯抬头看着面前的参天法相，不禁长大了嘴。

    “这、这，您是保护西极宗的神秘前辈！”

    突然，冷无涯反应过来，跪在地上。

    “……”

    “还请前辈教无涯修行！”

    冷无涯继续说道。

    秦天元神直接开口。

    “我且问你，你现在最缺什么？”

    “修为！无涯最缺修为！”

    “不！你缺的不是修为，而是心性，青云道人传功给你，五年内你从金丹初期冲到金丹巅峰，乃至踏入丹变境，你缺一份心性，成长的心性！强大的心性！”

    “无涯着急了。”

    冷无涯张张嘴，面容苦涩。

    秦天元神叹息。

    “着急并非你错，但你因着急影响修行大错特错！罢了，今天我也不是批评你的，冷无涯，你将毕生学过的所有东西练习一遍。”

    “现在吗？”

    “是。”

    冷无涯起身，很快练习起来。

    时间在这里没有意义，从功法、法术，甚至小时候秦天教的练气法，冷无涯一一展示出来。

    冷无涯元神正要展示剑道。

    法相低声。

    “停吧，可以了。你还错了一点，没有发挥冰灵体的作用。”

    “……”

    冷无涯眼前一亮。

    秦天元神看着冷无涯反应，摇摇头。

    “你还是太急了，我只是说了一个方向，你觉得必定有所益处，冷无涯，有没有益处要自己思考。冰灵体在我这里没有过多内容，这是一份水灵体真人的笔记，触类旁通你看下，希望有所增益。”

    “是，前辈。”

    冷无涯元神恭敬接住飘落的书本。

    秦天目光复杂，师父墓前他心思万千，但是看着冷无涯实际情况，不能再给其他东西了。

    压力，着急，根基不稳！

    这些不是靠丹药之类可以化解的。

    要是再出现走火入魔，秦天可没有多余的特殊体质。

    冷无涯似乎有预感。

    “前辈，您要走了吗？”

    “嗯。”

    “无涯斗胆询问一句，前辈可是西极宗的某位先祖？”

    “不是。莫要多问，好好修炼吧！”

    “……”

    哗。

    白茫茫的幻境消失了。

    秦天元神出现在石床前，化作云烟散去。

    良久，冷无涯醒来，手里出奇的攥着一本笔记。

    “前辈，你到底是谁？！”

    空荡荡的祖师洞里，只有回声。

    元神归位，中级尸骨圈，秦天睁开了眼睛。

    “希望下次见面，不是修为变了，而是根基稳固！”

    “我也该修炼了，荒废一年，一日不修炼还真不舒服。至于白虎幼崽尸体，不能拿出来，以后再想办法吧。”

    秦天调整着身体。

    忽然，禁地外边灵气涌动起来。

    秦天睁开眼。

    “突破了吗？白虎剑体还真是可怕，一年时间筑基巅峰入虚丹，以后彻底改造了白雀身体，想必更加恐怖。”

    说着，秦天消失在原地。

    呼~

    秦天降临的时候，挥手在后山布置一道隔绝真元罩，云雾缭绕直接落在白雀身旁，摇头阻止月儿跪拜，仔细观察着白雀突破。

    筑基巅峰，灵液压缩到极限，无法再压缩！

    虚丹，灵液变成一枚虚的丹，何谓虚的？看似浑圆如鸡子，实则还是灵液简单汇聚，真正的金丹，坚硬、浑圆、完美如先天所成。

    虚丹是筑基进一步的变化，金丹是筑基质的改变！

    秦天看着白雀的状态，笑了。

    “如流水般突破吧。”

    轰。

    一声轻鸣。

    白雀浑身的气势变了。

    没有筑基巅峰时候的咄咄逼人，返璞归真的感觉。

    白雀睁开眼睛，刚要欣喜的抱住妹妹。

    月儿用眼睛示意了下身后。

    白雀反应过来，转过身跪在地上。

    “白雀见过师父。”

    “起来吧，你凝结的是一品虚丹，不日应该能彻底踏入金丹境了。”

    “师父，什么是一品虚丹？”

    别说月儿，就是白雀听的糊涂。

    秦天耐心解释。

    “忘了跟你们说，虚丹也是分三个层次，自三品到一品，三品最差，一品最好，二品次之，三品虚丹，勉强将灵液压缩成丹状，但是依旧占满整个丹田，这种虚丹还要压缩，直至两到三倍的黄豆大小。”

    “二品虚丹，大概占了丹田的一半，同样需要压缩到两三倍黄豆大小！”

    “至于一品虚丹，凝结之初便是两三倍黄豆大小，只需继续压缩，达到黄豆大小便能化作金丹。”

    “原来如此。”

    “学到喽！”

    白雀认真思考，月儿故作沉吟。

    月儿好奇的问道。

    “那师父，踏入金丹后，金丹是变大，还是继续变小！”

    “变大。”

    “好神奇。”

    “……”

    秦天勉励了月儿几句，看向白雀。

    白雀点点头。

    “师父说的没错，徒儿虚丹两三倍黄豆大小。”

    “如此甚好，切记，虚丹凝结金丹是关键的一步，也是艰难的一步。”

    “弟子谨记！”

    白雀肃容。

    秦天摇摇头。

    “不必如此，修炼一张一弛，我只是让你修炼过程中刻苦，白雀，既然你突破了虚丹，师父决定放你一天假，你想做什么都可以！唯独不能修行，练剑。”

    “弟子想想。”

    白雀认真思考。

    突然，月儿举起手。

    “师父，师父，徒儿也能休息一天吗？”

    “不能。”

    “哦，那……”

    “你突破虚丹没有这个奖励。”

    秦天一眼看穿月儿小心思。

    月儿嘟嘴。

    “师父偏心。”

    “月儿，为师最近又找了一本丹道记录，八百张，你要不换着抄？”

    “师父你是好人，徒儿去修炼了。”

    月儿溜走。

    突然，白雀眼睛亮起。

    “弟子想到了，师父，弟子想陪着秦师兄坐一整天。”

    “……”

    这事情需要想一会儿。

    秦天抚额。

    “为师允了。”

    “谢师父。”

    【作者有话说】

    坐？还是做？各位读者姥爷决定，白雀鞠躬，叩谢各位读者姥爷打赏~

