    清明市。

    店铺。

    陆鸣正在研究能量品质的事情。

    他一直都在一星到三星阶段，对于四星以上没什么概念，所以从未考虑过这件事，而从高小晴那里侧面了解之后，他肯定，这次的能量巨大消耗问题，很有可能是由低品质的能量引起的！

    品质……

    这是个稀有的词语。

    至少。

    陆鸣修炼到现在也没见几个人说过。

    不过，这很正常，这就跟小学的时候没有听过微积分一样，在没有拥有相应实力之前，有几个人学过？！

    不信你问问小白。

    “小白。”

    陆鸣忽然问道，“你知道能量品质吗？”

    “知道呢。”

    小白很认真的回答道，“四星以上，想要提高实力，单纯提升数量已经不行，必须提高能量品质才可以！”

    “能量品质提升，威能就会提升，境界就会提升！”

    “三星巅峰突破之后，就是四星初阶，然后可以通过淬炼和修炼再次提升到中阶、高阶等等。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    哦。

    原来小白知道啊……

    “不、不对吗？”

    小白有些不好意思。

    她知道，一定是师父要考察自己的知识点掌握情况呢~能量品质的事情，她是很久以前看到的了。

    好像……

    是十岁的时候？

    哎。

    师父脸色黑黑的，好像不太满意……

    于是。

    小白很认真的再往前想一想，好像八岁的时候，看到的一个传记中也有提到过这件事，就再次开口。

    “一般情况下，想要施展相应的能力，必须同境界或者更高能量才可以。”

    “如果使用低级能量……”

    “会出现‘强行转化效应’！”

    “导致大量低级能量强行消耗，转换成高级能量！”

    “消耗剧增。”

    “……”

    陆鸣望望天。

    哦。

    原来小白这个也知道啊……

    万恶的社会！

    你们考虑过孩子们的童年吗？！

    童年不应该是吃吃喝喝玩玩乐乐，开开心心的吗？学这些有的没的有什么用？考虑过大人的感受吗？！

    扎心！

    “我、我就知道这些了。”

    小白有些不好意思的说道。

    “不错。”

    陆鸣沉声道，“修炼要努力，但是基础知识也不要落下。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    嘻嘻，她猜对了呢，师父就是来考核自己知识点呢~

    嗯……

    陆鸣微微一笑，让小白去看书，他这才偷偷的搜索出关于能量品质的资料，大体跟小白说的差不多。

    什么阶段的技能，对应什么阶段的能量！

    四星初阶技能？

    必须四星初阶能量！

    四星高阶技能？

    必须四星高阶能量！

    当然。

    这里仅仅指的是固定威能的技能。

    还有很多非固定威能的能力，比如鲲之类的……基本上是消耗多少能量，释放多少威能，这种就随缘吧。

    而陆鸣施展的四星云梭卡，就是标准的固定威能技能！

    所以……

    能量品质不够怎么办？

    数量凑！

    基础能量卡中的能量品质最低，是最基础的能量，强行转化四星品质的能量，会导致十倍消耗！

    这才有了十万能量的恐怖消耗！

    原来如此。

    陆鸣彻底明白了。

    “看来……”

    “以后要准备四星能量卡。”

    陆鸣感慨一声。

    不过。

    想要购买四星能量卡，也没有那么容易。

    四星能量卡，是一个特殊的概念！

    一星、二星、三星的能量卡，属于基础卡，只有能量数额差别，能量通用，也是目前流传最广的能量卡！

    因为这个世界上，这个阶段的修炼者最多……

    四星往上？

    已经属于强者级别了。

    所以，很多小地方根本不卖四星能量卡！

    比如——

    清明市！

    这地方，就算上架四星能量卡，又能卖给谁？

    各大协会会长么？

    还有一点。

    一星、二星、三星能量卡，属于流通货。

    四星能量卡呢？

    已经属于高难度制作卡牌！

    价格昂贵！

    对于许多人来说，可能都是当做底牌使用的！

    从某种意义上来说，四星能量卡的价格，已经不低于一般四星卡牌了……

    为什么？

    因为在游戏里，这就是回蓝道具。

    瞬间满蓝！

    能不贵吗？

    自己做？

    更费劲！

    四星能量卡虽然贵，但是成本也高，毕竟，单单就制作能量卡而言，制卡师本身，就是能量转化器！

    更何况。

    陆鸣现在也做不了……

    他能量品质太低！

    “能量品质……”

    陆鸣揉揉脑袋，有些脑阔疼。

    难怪……

    难怪很少看到有人用卡牌堆人！

    就算是所谓的氪金修炼者，一般情况下，三星砸人的比较多，到了四星、五星阶段，用卡牌砸人的就少多了……

    陆鸣遇到这么多四星五星六星……

    为什么没有能量卡？

    因为贵！

    所以。

    就算一般人有四星卡牌，也是当做底牌使用！

    关键时刻，绝地爆发！

    毕竟……

    四星能量可不像一星、二星、三星那样，从能量矿中可以直接提取！不然范泽早就超神了，何至于才四星巅峰？！

    “原来如此。”

    陆鸣算是彻底明白了。

    他正在逐步进入四星阶段，对四星卡的需求只会越来越大。

    四星卡牌……

    陆鸣很认真查了查。

    四星卡牌价格比三星贵了很多，但是无论怎么看，都要比十倍消耗强行转化要划算的多……

    不过。

    他很快看到一句话。

    “制卡师协会会员，可优先在协会内购买。”

    协会也有？

    他翻了翻制卡师协会，惊喜的发现，协会的积分居然可以用来兑换四星能量卡，2000积分兑换一张！

    这价格可以啊！

    陆鸣眼前明亮。

    协会果然还是有好处的……

    会员福利真棒！

    他瞅了瞅自家积分还有很多，大手一挥，直接全换了，这样短时间内，他应该不缺少四星能量卡了。

    ……

    而此刻。

    制卡师协会。

    张扬刚刚回到协会，看着空空如也的兑换界面一脸懵逼。

    四星能量卡呢？！

    他娘的！

    他记得昨天不是还有小一百库存的吗？平时只有他们几个会长使用，怎么可能就用完了？难道说……

    有人拿出去卖了？！

    想到这一点，张扬脸色难看。

    制卡师协会的卡牌，是提供给会员的福利！

    想要更多？

    积累更多贡献就可以！

    你可以自己使用，但是绝对不允许拿出去卖！

    尤其是——

    这种大批量售卖！

    “查！”

    “给我查！”

    “我倒要看看，谁敢做这种事情！”

    张扬冷笑。

    很快。

    调查结果出炉，制卡师协会一片沉默。

    “陆鸣……”

    张扬深深叹口气。

    “就算他如今风头正盛，也不能做这种事情吧？”

    一位副会长小声说道。

    “……”

    张扬瞅了他一眼，“协会规则是什么？”

    “不允许外卖啊。”

    那位副会长说道。

    “你觉得陆鸣会卖出去？”

    张扬叹口气。

    那副会长这才回过神来。

    如果是其他人，一次买这么多卡牌，只可能是出售或者贩卖，但是唯独陆鸣，这货使用能量卡的方式真的是……

    不要脸！

    “我觉得吧，还是给陆鸣的积分太多了……”

    一位副会长头疼。

    真的。

    十万积分真的太恐怖了！

    协会的积分何等珍贵，哪有一次发十万的！然后呢？让陆鸣直接把清明和重阳两个分会直接包场了！

    让两个协会连着给他服务好几天！

    虽然是两个协会斗气，但是没有陆鸣海量的积分支撑，他估计咨询一两个老师，积分就见底了好么！

    干梨娘！

    这地方又不是会所！

    他们又不是小姐！

    包什么场？

    你见过包场制卡师协会的吗？

    你见过同时包场协会所有制卡师前辈过夜的吗？

    陆鸣做到了。

    “呃。”

    张扬略显尴尬，“可能，我报告写的太好了？”

    没办法。

    他们清明分会，一直没啥名气。

    好不容易这次遇到这种级别的大事，又是凶兽潮的又是超级天才出手解决，自然要好好吹一吹。

    于是。

    各种报告新鲜出炉，张扬再进行“微微润色”，然后结果就这样了。

    “算了。”

    “让他们几个再制作一点吧。”

    “顺便加个规则，四星以上才允许购买！三星巅峰如果真的需要四星能量卡的话，提前一周申请……”

    “只能如此了。”

    ……

    “协会真的大方。”

    陆鸣一口气把积分用完。

    神清气爽。

    能量品质的事情暂时解决了。

    有了这些能量卡，还有一个小型能量矿，陆鸣觉得自己短时间内应该不用担心能量的事情了。

    然后……

    就是这次测试的结果了！

    虽然不小心团灭一个黑衣人队伍，把范泽的府邸崩塌了，但是根据以往卡牌测试的经验，这个只能算小场面。

    嗯……

    还好还好。

    总体来说，四星云梭卡，测试成功！

    1、测试效果：将敌人的核心或者晶核带走，可存放意识海。

    2、测试上限：五星！

    六星……

    没有测试。

    也无法测试。

    3、是否会被防御：未知。

    4、是否会被抵消：未知。

    因为陆鸣对五星出手的时候，实在大规模震动之中，所以五星是否能够轻易挡住，也不得而知……

    5、核心是否会被找回：会。

    根据范泽同学的情况来看，已经被自己带走的职业核心，竟然还会被唤醒，足以证明核心可以被找回！

    那……

    如果是剑胎呢？！

    若非放在意识海中，剑修恐怕一个念头，剑胎就能杀人吧？

    人家本就是远程，你就算带走又如何？！

    而凶兽呢？

    吞下去似乎就回去了。

    更活泼！

    也就是说……

    本质上，职业核心被带走，并没有任何伤害性质的能力！（能量战士等特殊核心淬炼职业除外。）

    所以。

    必须将核心隔绝！

    只有这样，才能够让对方暂时失去战斗力！

    当然。

    至于在意识海内会不会被找回去就不知道……

    当时，那些人刚被陆鸣收走职业核心，还没反应过来的时候，就已经被光影淹没，直接炸死……

    哪有什么机会找回？

    这个只能等以后有机会再尝试了。

    6、核心是否会被隔断：未知。

    这应该就是测试的全部结果了。

    只是。

    陆鸣这个时候，才想起一件事——他最初将这张卡牌制作出来的目的，是因为缺少一张逃命卡吧……

    结果呢？！

    又给了一张诡异的卡牌！

    真的。

    他只是需要一个逃命的卡啊……

    面对五星大佬的时候，能够带自己逃跑，而不是偷人家的职业核心啊……这要是能偷走还好说……

    这要是被发现了，岂不是很尴尬？

    求饶都不好使。

    “算了。”

    陆鸣叹口气。

    事已至此，还能怎么办？

    看来他注定和逃命卡这种东西无缘了。

    下一张卡……

    陆鸣看看四星坟头卡的进度，还有很长，暂时也不着急了，而且，四星云梭卡完全可以作为新的修炼卡！

    无论是制作难度，还是复杂程度，都远超月光卡。

    效率……

    再次提升！

    当然。

    这个艰巨的任务，最终还是交给原卡。

    陆鸣要学习的东西太多，灵体的事情还没研究明白呢，万一小严忽然说，师父，我已经完成第三阶段……

    多尴尬？

    所以。

    陆鸣必须尽快将剑卡师第四阶段弄出来！

    于是。

    他的生活暂时恢复正常。

    每天就是和小白努力看书，恶补各种知识，灵体、四星制卡技术，小日子过得非常滋润，毕竟修炼都不用自己来了……

    噌！

    噌！

    角落里两个原卡不断冒光。

    “完美的人生啊。”

    陆鸣很是欣慰。

    只是，他忽然感觉哪里不太对劲，又看了看两个原卡，没问题啊，它们每天都在角落里冒光……

    咦？

    等等？

    陆鸣反应过来，不对啊！

    平时这俩货都是凑一起冒光的啊，现在怎么一个在左边角落里，一个在右边角落里？大有一种老死不相往来的气势？！

    惊了。

    原卡还闹矛盾？

    “你欺负人家了？”

    陆鸣拉过原卡就是一顿胖揍。

    ？？？

    原卡一脸懵逼。

    老子这么牛批，欺负一个小娃娃干啥？！

    “真不是你？”

    陆鸣很怀疑。

    “不是！”

    原卡很清晰的传递出意念。

    是吗？

    陆鸣怀疑的瞅了它一眼，然后把小白叫过来，让她问一下。

    “嗯呐。”

    小白去角落里找自家原卡谈人生，过了一会，她表情有些古怪的过来，“那个，师父，我问完了。”

    “什么情况？”

    陆鸣好奇。

    “那个……”

    小白有些不好意思，“它说……你的原卡上面纹身太多……看着不像是正经卡……太社会……不想被带坏……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    纹身？！

    卧槽，原卡还纹身了？然后一转头，他就看到了原卡上的闪电裂痕……

    哦。

    原来是这个……你妹啊！谁告诉你这是纹身？

    “……”

    陆鸣原卡心态也崩了。

    你才纹身！

    你全家都纹身！

    老子当个卡灵容易么，被你们全家欺负！

    超委屈。

