    -

    大殿里鸦雀无声，臣子们都在等官家的下文，赵祯的两眼却望着虚空，思绪回到了昨天夜里……

    垂拱殿御堂中，赵祯赤着脚、穿一身道袍，盘膝坐在蒲团上，最近他得了套道家的功法，据说按照此法调养生息一段时间，可以生精固元，大大增加生育的概率。这次宫里一下进来十名用古法挑选出来的女子，相貌都不重要，关键是宜男，现在就等着他的龙精虎猛，好为皇家播种新的希望了。

    待赵祯调息完成，胡总管奉上一碗黑乎乎的药汁。看一眼那瓷碗，官家叹了口气，便接过来，捏着鼻子饮了下去。待皇帝喝完，胡言兑又奉上茶水给他漱口。去除口中难闻的药味，赵祯才舒了口气，望向静静侍立在帘外的石全彬道：“有什么事？”

    “回禀大官。”内侍省副都知、勾当皇城司公事石全彬，低声道：“包拯把赵宗汉的外宅抄了。”如果一个皇帝，连京城发生了什么事，还需等外臣来禀报的话，那他的龙头，就离搬家不远了。

    石全彬将今日发生的事情，原原本本讲给赵祯听，可比包拯说得详细多了，尤其是引起恩怨的几十万贯，包拯给赵允让留了面子，石全彬却不会。

    “看来这笔钱，至少是曾经存在过。”赵祯目光变得冷冽道：“我那堂兄府上，怎么会有这么多钱？要这么些钱要作甚？”

    “这老奴就不知道了。”石全彬道：“五十万贯，可以做很多事了。”

    “嗯……”赵祯长长吐出口浊气，伸手从几案上，抽出一张夹在《道德经》中的信笺。上面触目惊心的文字，刺痛着他的眼和心：

    ‘……谈笑有重臣、往来皆权贵。可以拉帮派、结公卿。无御史之风闻，无大宋之君父。北魏仲达府、西汉王莽居。孟子云：‘是何居心？’’

    “是何居心……”赵祯双手捏住那张纸，轻轻撕成了两片，再叠起来撕成了四片、八片、十六片，直到细小的在再也撕不动，才猛地一抛，纸屑如雪片般纷纷落下。

    紧盯着那雪片，赵祯的声音阴得滴水道：“胡总管，其实早晨程修仪说的一点都没错。”

    那姓程的修仪，乃官家所爱的女子，今日却被逐出宫去。起因是为官家梳头时，打散了发髻，看到赵祯头上的白发明显增多，她心疼道：“大官可要保重龙体了，最近白发多了好多。”

    “白发三千丈，缘愁似个长。”赵祯望着镜中那张阴郁难散的面孔，叹口气道。

    “大官说笑的吧。”程修仪用一把牛角篦子，从前往后替他轻轻地梳下来，然后一只手从脑后捋到发根一握，将长发提了上去，又拿篦子从后面往头顶梳理，梳上去后篦子便定在发根的稍上处，道：“大官是至尊，天下还有让你发愁的事？”

    “怎么没有。”赵祯叹息一声道：“全天下都知道，寡人在为子嗣事发愁。”

    “这没什么好愁的，官家先后诞有三位皇子、六位皇女，又不是不能生育，只是缘法不到罢了。”程修仪一手提着官家的长发，一手将一根发带在发根处绕过，拽着一端，用嘴咬着另一端，穿过去手一紧，然后双手将发带系好了结，道：“六十老翁当爹的也有的是，大官才四十多，有啥好愁的？”

    尽管都是些妇人之见，但赵祯听了却极为受用，笑笑道：“想不到，满朝公卿还没有你个妇人晓事。”

    “他们怎么说？”程修仪再取下篦于绕着束发盘旋，长发便拧成了一缕，打好了结，再用一根明黄色发带系上。随口问道。

    “他们要寡人从宗室中过继一名宗室子，作为皇子教育，以使国民心有所系。”

    “奴奴怎么听着这么刺耳，国民的心应该系在官家身上，系在官家的儿子身上，系在个不相干的人算什么事？”那程修仪为官家插上一根玉簪道：“奴奴不懂大道理，也知道地是人家的好、孩子是自己的好。现在别人家的孩子，要来占咱们自家的地，官家可不能答应。”

    “人家只是个预备罢了，等着有麟儿诞生，便把他送回去。”赵祯平日里，是不肯和女子谈论政务的，但这也是他的家事，所以没有避讳后妃道：“所以你们要争气啊。”

    “奴奴说句不中听的，官家怕是上当了。”程修仪却幽幽道：“奴奴虽然在宫中，却也常见借住住成了房主，借用用成了物主的。人家哄你时说得轻巧，只怕请神容易送神难了！人家会说，都是太宗皇帝的重孙，也有皇子的名分，亲生、过继有什么区别？做生不如做熟，国有长君……那是怎么说的来着？”

    “国有长君、社稷之福。”赵祯的脸上已经很难看了。这句话，据说他老老奶奶杜太后曾经说过，在官方的史书中，正是这一句，让太祖太宗兄终弟及，之后皇位再没有太祖一脉什么事儿。

    他终于意识到自己被愚弄了，鸠占鹊巢，是不可能再把巢穴还给小鹊的！如果自己再死得早，留下孤儿寡母，肯定更是如此！

    “你个妇人竟敢干政！”霍然起身，赵祯难得的迁怒于人，命人将程修仪逐出宫去，但她说的话，却整日萦绕在官家脑海中，以至于在陈家的喜宴上，才会看都不看赵宗实兄弟。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “她说得对，寡人还不到五十，这些人就如此急不可耐。过得二十年，寡人老了，他们要置我于何地？再过些年，寡人死了，他们更要置我的子孙于死地了！”赵祯终于压抑不住愤怒，对自己的亲信太监怒吼道。

    “国之大事，老奴也不敢乱说，”胡言兑垂首道：“只是觉着，儿子，终归是自己养得才放心。而且官家才四十多岁，春秋鼎盛，现在又在多管齐下调养着圣体，指不定来年就能春华秋实、硕果累累呢，确实不急在这一时。”

    “嗯。”赵祯点点头，翻来覆去想了一夜，终于决定要借此机会，打消掉臣子们现在立储的想法。

    许久，他才回过神来，叹息一声道：“可怜天下父母心啊。俗语云，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛。可许多做父亲的偏偏愿意做马牛！”说着官家目光怜悯，又或许夹杂着别的什么情绪，看了一眼赵允让道：“我这老哥哥就是一头牛马啊。”

    赵允让有些摸不着头脑，不知道赵祯是在同情自己，还是意有所指。只能低下头，不敢泄露半分情绪。

    赵祯又望了望赵允让身边的青年道：“宗懿，扶你父亲坐下。”

    “是。”赵宗懿上前去扶赵允让，赵允让却坚持道：“臣有罪，还是站着吧。”

    “一码归一码，”赵祯摇摇头道：“坐下吧。儿大不由娘，同样也不由爹，没必代子受过，更没必要子债父偿。”

    赵允让心下稍宽，暗道，看来这关是过去了。坐下后，赵祯接着又温声道：“老哥哥，你这身子可大不如前了，可要保重啊。”

    “劳官家记挂，”赵允让感动道：“老臣这身子，实在太不争气了。”

    “将养身子要紧，往后别操那么多心，宗正寺那边你就不用管了，让北海郡王担起来。”

    官家的关切之语，落在赵允让耳中，却不啻于兜头一盆冷水，他不禁打了寒噤，心中暗叫道：‘这就夺了去了？’不过家里出了这么大的事儿，还怎么有脸再作宗室之长？只能打落了牙，和着血往肚子里咽。

    谁知道这才是开始，只听官家悠悠道：“在家里歇着，有了时间，也能管教管教我那帮侄子。”

    赵允让的心又紧了，他最担心的事情发生了——赵祯借题发挥！

    “多子多女多冤家，这么说来，老哥哥的冤家，差不多是大宋最多了。”但谁能堵上皇帝的嘴不成？便听赵祯接着道：“这些年，寡人也间或听闻，我那帮侄子胡闹的消息，有玩女人的、有赌钱的、有强抢别人田产的、还有整天和一些文人拉帮结派，也不知干什么的……”

    赵允让本来就有病，听到这儿，险些晕厥过去。老脸刷白如纸，强撑着起来，刚要分辩，却听赵祯话锋一转道：“寡人都是不信的。”便把老王爷的话，硬生生憋了回去。

    可你干嘛要说啊！而且是在一国朝堂上。在朝会上，每一句话都会被记录在案，何况是官家说的呢？这就是啪啪打脸，而且打得他鼻青脸肿！

    “不过还是要回去问问他们，有则改之无则加勉，老哥哥一辈子克己复礼，堪为楷模，可不能让不肖子坏了名声。”赵祯一脸温柔道：“至于赵宗汉的案子，包卿家要尽快查明，还老哥哥家一个清白。”

    群臣不禁面面相觑，什么叫‘还老哥哥家一个清白’？感情现在在官家眼里，老哥哥家是不清白的？

    赵祯一个月的早朝，都没说这么多话，这本身就是一个信号。

    ---------------------------分割-------------------------------

    大神们太凶残了，保住第十都这样吃力，不过不要紧，我们今天有四更！

    还有三更！求月票！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

