    回到山神庙中，方鉴将洪泾的元婴放了出来，并解开了他元婴上的禁锢。

    洪泾元婴出现后，先是惊恐地朝四周看了一眼，随后目光落到方鉴身上，连忙叩首道：“小妖洪泾拜见山神。”

    “洪泾！”方鉴看着他道：“洪元化已被押往天庭，即将处斩。”

    洪泾浑身一颤，元婴俯首而拜，口中呼道：“求山神爷爷饶命，小妖知错了。”

    方鉴看着他道：“你肉身已亡，当归阴曹地府，转世轮回。”

    洪泾元婴小脸一抖，随后闭上眼睛道：“是，全凭山神爷爷安排。”

    修士只要元婴、元神尚存，就算肉身被灭，也可以入世夺舍，不必转世。

    这个夺舍并不是单纯的夺舍凡人肉身，而是广义的夺舍，比如灵芝仙草，禽兽鱼虫都是可以夺舍的。

    但是夺舍之后还能恢复多少此前的修为道行，就要看夺舍的躯壳底蕴够不够浑厚了。

    可是，夺舍之法是触犯天条的，方鉴身为仙官，是决不允许有人在自己眼前这么做的。

    既然洪泾肉身已毁，就应该去转世轮回，不能再在人世留存。

    想到这里，方鉴不禁心里嘀咕起来，要是自己的肉身有一天被毁了，那自己是不是也要去转世轮回了？

    只是他这个念头刚刚一起，鸿蒙编辑器便有一道信息流转入灵台，其大意就是‘宿主若肉身被毁，可以用编辑器重塑肉身，只需消耗鸿蒙道气’。

    方鉴心头一惊，还有这种好事？连忙问道：“那重塑一次肉身，需要消耗多少鸿蒙道气？”

    编辑器回答道：“重塑肉体凡胎需要1缕、灵光真身10缕、钢筋铁骨100缕、无漏金身1000缕、仙真玉体1万缕、宣力武神10万缕、肉身成圣100万缕、先天道体1千万缕。”

    方鉴朝编辑器信息栏上扫了一眼，他现在的鸿蒙道气总共只有2缕。

    不过他心下确实安定了许多，不用夺舍，不用转世，只需要鸿蒙道气就能重塑肉身，很好，很强大。

    洪泾元婴看着一脸沉凝的方鉴，趴在那里不敢言语。

    待得半晌之后，方鉴才抬起头来，看向洪泾道：“我送你上黄泉路吧。”

    洪泾心头惆怅无比，这一世好不容易修来的元婴道行，就这一次便没了。怪谁呢？只能怪自己跟着洪元化霸占山神庙了。

    方鉴正要请开黄泉路，突然大殿外传来一声大笑道：“山君不必麻烦了，小神奉命前来接人。”

    方鉴抬头往外一看，只见一道阴森的鬼气飘入大殿内，随后一位身穿白袍的男子出现在殿上。

    这男子带着高帽，口吐猩红长舌，手中拿着哭丧棒，令人一见心寒。

    方鉴一见此人，当即起身拱手道：“原来是无常君，断界山神方鉴有礼了。”

    原来来人正是地府黑白无常之一的白无常，白无常身为地府正神，乃是元婴境四品仙官，比方鉴还高了两级。

    方鉴行礼过后，白无常朝方鉴回了一礼，然后说道：“我奉崔府君敕令，特来接洪泾前往地府，接任十殿鬼君神职，还请山神将此人元婴魂魄交给本神。”

    阴曹地府隶属于东岳大帝统管，其下又有‘北阴酆都大帝’总管，北阴酆都大帝下面又设有‘五方鬼帝’，五方鬼帝下辖‘罗酆六天守宫神’，在罗酆六天守宫神下面，就是大家耳熟能详的‘十殿阎罗’。

    阴曹地府的主要事务，全部都由十殿阎罗掌管，十殿阎罗麾下又设有十殿判官、十殿鬼君、十殿鬼王三等，再下面就是勾魂使者、阴兵、鬼差。

    比如黑白无常、牛头马面、孟婆神等等都属于十殿鬼君行列。

    至于最下等的便是阴兵与鬼差，鬼差好说，九品阴司仙官。比如负责阳夏县的鬼差候、鬼差刘就属于鬼差行列。鬼差主要负责人间人类的魂魄拘拿，一次最多十人。

    而阴兵则不同，阴兵乃是阴司八品仙官行列，而且并不单独出动。

    如果地府出动阴兵，那么说明人间发生了大规模的战争、瘟疫、天灾，至少有成千上万的亡者魂魄需要统一拘拿到阴曹地府。

    所以鬼差相当于地府的警察，阴兵相当于地府的军队。

    如果要说那个地方招手下最方便，那无疑就是阴曹地府了。

    除了神仙死亡需要直接转世外，三界诸天的所有生灵死后都归阴曹地府管辖，你要是生前没有大罪，不是那种作恶多端的人，而且生前道行修为都过得去，就有可能被地府征辟。

    但是有一点不同，洪泾冒犯天庭仙官神府，这应该算是罪大恶极吧？

    于是方鉴朝白无常问出了心中疑惑，白无常闻言笑道：“是这样的，不过地府每年都有陛下恩准御批的特赦敕令，准许地府赦免一些用得上的阴魂。”

    说完，白无常朝洪泾道：“洪泾，你生前乃是鸣月洞妖府元婴境妖修，今地府对你生前所犯之罪进行赦免，但你要在地府为阴司效力，你可愿意？”

    洪泾听到这话，当即明白自己这是要直接成为阴司仙官啊！

    他哪里不愿意，当然愿意了！

    于是当即俯首道：“小妖愿意，小妖愿为阴司效力！”

    但一旁的方鉴心里就有些不舒坦了，此人当初冒犯自己，现在本该受到阴司审判转世轮回，可是却直接一步成为了仙官，十点鬼君，级别比自己还高，这怎么行？

    不过方鉴并没有意气用事，只是淡淡地朝白无常道：“既然如此，那当有阴司赦令与征辟之令。”

    “这些都有。”白无常说着，抬手将一道符诏递给了方鉴。

    方鉴接过符诏看了一眼，上面清清楚楚有对洪泾的赦令与崔判官的仙官令印，还有玉帝的敕令在上面。

    将符诏送入仙官玉碟存档后，方鉴对白无常道：“那此人就交给无常君了。”

    白无常点了点头，随后朝方鉴拱了拱手，转头对洪泾说道：“洪泾，你跟我走吧。”

    “是。”洪泾急忙应了一声，然后头也不回地跟着白无常离开了。

    只见山神殿外阴光一现，白无常带着洪泾便直接进入了鬼门关，二人进入后，那鬼门关也瞬间消失。

    方鉴慢悠悠地盘坐下来，右手放在桌案上，眯着眼注视着殿外，手指轻轻地敲打着桌案。

    这件事地府办的不厚道，而且连个合理的解释都没有，方鉴很不满意。

    我是天庭的山神，是玉帝的臣子，不是你们地府的人事员！

    在思索良久之后，方鉴立刻取出了九龙节杖，并将神意注入其中。

