    从战略意义上讲，矿脉地精要比温蒂和蜥腾加起来更为重要。

    另外这只地精的天赋特长金属增生可以在提升实力的时候增殖金属。

    这下自己以后紧缺的金属灵材只要能够得到一点，就不需要再担心会够用的情况发生了。

    眼下林远最缺金属灵材的就是能够屏蔽空间，防止探测的隔空软银。

    掌控这只天赋特长为金属增生的地精后，隔空软银便不需要林远再费力寻找。

    林远在查看这只发生矿脉化变异的地精时，发现这只矿脉地精正兴奋的耸动着鼻子。

    好像有了什么十分感兴趣的发现。

    林远见状暗道，难不成这个区域有一个从没有被人发现过的矿脉不成？

    矿脉在未被开采，完全封存的情况下气息根本不会泄露出来。

    也只有血脉矿脉化变异的矿脉地精才能够感知的到。

    灵气职业者想要依靠灵物找到矿脉并不容易。

    一般情况都是偶然的发现与奇遇，才使得灵气职业者发现封存在地下的矿脉。

    让地下的各大矿脉有了被开采的机会。

    在神木联邦和铁锤联邦交界的边缘区域物资匮乏。

    铁锤联邦那边林不清楚还没有探查过，但神木联邦这边仅有的一个小镇中贫瘠的都养不起一名一星缔造师。

    在这种情况下，如果这里真有一个矿脉一直没被人发现还真不是没有可能。

    矿脉化的地精隐晦的看了一眼不远处的大地，随后戏谑的看向被地下生物们层层包裹的枯崖盗亡团和诚义商队成员。

    就好像是在看着可以随意玩弄的玩具一样。

    林远淡定的抚摸着聪明柔软的皮毛，聪明也是一副镇定自若的样子。

    可林远身旁的罗雅却抓了狂。

    罗雅的灵物雾反毒液，寒翼风蜓被四级地精从地下催生出的两个土球隔断了归路。

    只要雾反毒液和寒翼风蜓想要往下飞，这两个土球就会死死盯住雾反毒蛾和寒翼风蜓。

    四级地精实力等同于铂金阶灵物，罗雅根本不敢让雾反毒蛾和寒翼风蜓硬接铂金阶灵物的一击。

    接了这一击，雾反毒蛾和寒翼风蜓就算不死也必然会受到重创。

    且不说重伤状态下的雾反毒蛾和寒翼风蜓还能不能飞，就算能飞拖着重伤的身体也绝对飞不过目前已经从二级巅峰地下次元裂缝内成群涌出的菌蝠和石像怪。

    现场沉浸在了一片的绝望之中，二级巅峰地下次元裂缝涌出的异兽潮在在场众人眼中就是一场绝对的天灾。

    天灾来临，除非有天神下凡，不然只有死路一条。

    寒翼风蜓和雾反毒蛾被四级地精的两个土球挡在天上，已然无法再对付迪发起进攻。

    但付迪现在却一点也不轻松。

    在场除了罗雅外，付迪是唯一个召唤出金阶灵物的灵气职业者。

    刨除钻石阶幻想种的聪明四级地精无法感知，付迪就成了在场看上去实力是最强的人。

    雾反毒蛾和寒翼风蜓在高空翱翔四级地精的土球抓不住，可付迪和身处地面上的噬肉藤却在四级地精的攻击范围内。

    付迪脚下的大地塌陷，让付迪脚下一空。

    差点摔到凭空出现的地穴里。

    还是付迪的主战灵物金阶噬肉藤用藤蔓牢牢拽住付迪的手才让付迪逃过一劫。

    就在噬肉藤用力准备将付迪拉出地穴的时候，噬肉藤脚下的着力点出现了一个更大的地穴。

    噬肉藤和付迪同时掉入了地穴里。

    紧接着突然出现的地穴开始有了愈合的征兆。

    在地穴中的付迪和噬肉藤疯狂挣扎起来，嘴上大喊道。

    “罗雅！你快救救我！”

    “你救了我我可以让噬肉藤去掩护你的雾反毒蛾和寒翼风蜓，替你雾反毒蛾挨下一击！”

    “我愿意成为你的仆从！以后你说东我就不往西，救我！”

    付迪凄厉的呼救声听在罗雅耳中，罗雅面上反而漏出喜色。

    明明没用动身去就付迪的意思，罗雅嘴上却说道。

    “坚持一会！我还有一只灵物从没召唤出来过！”

    “你让噬肉藤伸出地穴，我让我这只灵物拉着噬肉藤带你们上来！”

    说话间，罗雅的脸上露出了一个轻蔑的笑容。

    就凭你付迪也配做我的下仆？

    一星缔造师想找一个有金阶灵物的下仆实在是太容易了，要多少有多少。

    罗雅打从心里救根本看不上付迪。

    另外只有死掉的人才最能保守秘密。

    哪怕自己真的救了付迪，嘴依旧长在付迪身上。

    付迪在林远乱说话，自己总不能去强行按住付迪的嘴。

    地穴中不停传来付迪的催促，罗雅这边也是一副尽全力的语气。

    满嘴都是让付迪再拖一拖。

    付迪也听从罗雅的话，不停让噬肉藤将藤蔓伸出地穴。

    并召唤出了自己的另一只灵物银阶钢线藤拍打地穴，希望通过这种方式减缓地穴闭合的速度。

    同时付迪也拿出一把长刀，在身体负伤的情况下尽力躲避劈砍地穴中长出的地刺。

    四级地精出手的目的是率先灭掉场上最大的威胁，本就对付迪下了必杀之心。

    付迪的噬肉藤不断伸出地穴，等同于是在挑衅四级地精。

    在四级地精的接连杀招下，满心等待罗雅救援的付迪和付迪的两只灵物就那么死在了闭合的地穴中。

    见到付迪死了，罗雅彻底松了一口气。

    罗雅发现诚义商队在和枯崖盗亡团成员对峙中的过程中，之前在帐篷中见到的汉子和老者都召唤出了银阶巅峰灵物。

    让身处对峙却没有付迪带领的枯崖盗亡团成员一再处于劣势。

    甚至最后被全部排挤到了外围，直面越聚越多的地穴生物。

    罗雅现在已经看清现实，不认为自己能在遭遇二级巅峰地下次元裂缝的情况下活下去。

    罗雅现在要做的就是在死的时候清清白白的陪在林远身边。

    让林远永远也不知道过去不堪的自己。

    在这种思想的作祟下，比起逃生，罗雅更希望枯崖盗亡团剩下的成员全部死绝。

    对于刚刚欺骗付迪，没有救援付迪的理由罗雅已经想好了。

