
　　以侍郎之职，实掌刑部之权的，在整个大宋历史上，也仅仅只有苏扬这么一位。

　　苏扬现在是陛下面前当之无愧的红人。

　　当李云泽的口中说出苏扬这个名字的时候，苗铸知道自己完了。

　　没有活路了！

　　他的背后是有人撑腰，也确实想对付苏扬。

　　但他们对付苏扬的前提是，要李云泽这只疯狗冲锋陷阵，先把苏扬给咬住。

　　可现在，事情的发展与他们的计划出现了两极逆转，根本就南辕北辙，拉扯不到一起了。

　　李云泽这只疯狗竟然站苏扬了。

　　这很不可思议，但又是事实！

　　而苗铸的心里也很清楚，李云泽倒向了苏扬，他背后那人是不可能救他的。

　　他这个微不足道的匹夫，已经成为弃子了！

　　哪怕他有些地方不太懂，可一些简单的东西他还是能够看的出来的。

　　“大人，小民是被苏扬陷害的啊！”

　　心中掀起了千万思绪的苗铸，嘴上的争辩也丝毫没有停下来。

　　李云泽脸上带着六亲不认的笑意，说道：“就你这样一个社会的败类，无恶不作的蛀虫，你觉得苏大人有必要冤枉你吗？苏大人若是想要杀你，你觉得会没有证据？会没有什么手段吗？”

　　“苗副帮主，你对自己似乎缺少一些应该有的认识，也对苏大人这位刑部侍郎的权利，缺少足够的了解。”

　　“刑部侍郎，砍得可不就是似你这种小人吗？”

　　这一番话，直击苗铸的灵魂，让他怔在当地，呆若木鸡，只是面色渐渐苍白。

　　当苏扬还是小太医的时候，他确实也能算得上是一号人物。

　　可当苏扬已经之手执掌刑部的时候，他在苏扬的眼中，确实什么都不算。

　　只是……他不想死！

　　“黄大人，此人交给你了！”

　　李云泽转，冲不远处站的像根木桩子一般的黄景龙拱了拱手。

　　黄景龙的手段，他也是见识过的。

　　干净又狠辣。

　　让他对付苗铸这种地痞，其实是有些大材小用了。

　　反正李云泽是这么认为的。

　　似苗铸这种地痞是禁不住拷问的，他随便动动手段都能弄出来不少的东西。

　　可苏扬还是将黄景龙派了出来，这里面其实是夹杂着苏扬的一点小心思的。

　　李云泽乐见其成。

　　有仇报仇，有怨报怨，应该的。

　　当黄景龙套上大褂，面无表情的走过来之后，这个刚刚还沸反盈天的小院，顷刻间就变成了令人骨子里都在战栗的修罗场。

　　那些刚刚还嚷嚷着拥立苗铸的聚贤帮头目，个个脸上挂满了豆大的汗珠，面色苍白。

　　个头高、块头大的陈汉在这个时候却忽然间走向了李云泽。

　　“小民参见李大人！”陈汉瓮声说道。

　　李云泽正目光平静的参详黄景龙拷问苗铸的手段，闻言扭过头来，“你有何事？”

　　“回大人，我家帮主是被冤枉的！他根本就没有干过那些事情。”陈汉说道。

　　李云泽眼中有些不喜，问道：“你是有什么证据，还是只是单纯的觉得是如此？”

　　陈汉表情木然的愣了一下，说道：“小民……只是猜测！”

　　“凭借一面之词的猜测，你就敢与本官说这话？”李云泽忽然拔高了声音问道。

　　“小民很清楚帮主的为人，他不可能干那些事情的。”陈汉大声喊道，像是争辩一般，忽然脸红脖子粗，“大人手中也没有证据对吗？若是有证据，大人肯定早就对我们帮助定罪了，而不是在今天再来一趟。”

　　李云泽都快被气笑了。

　　他在朝中有一个倔驴的雅号，可看看面前这个苦力一般的汉子，这踏马才是个驴。

　　而且一点眼力见都没有！

　　“下去吧。”李云泽不想为难这个耿直到有些傻的同道中人，抬手轻挥了一下。

　　但陈汉却闷着头，不为所动。

　　此时，他的心里似乎有些天人交战。

　　站在李云泽的面前，他死死的抱着双拳，沉默片刻说道：“若大人执意要栽赃我们帮助，请大人将小民一并羁押了吧！我这条贱命是帮主救得，小民没有能力将帮主从大牢里救出来，那就只有陪帮助一起死！”

　　李云泽是真被气笑了。

　　他还是头一回见到这样的人。

　　哪怕是稍微有点脑子的，这个事情现在应该也能看清楚一些了。

　　其他的事情大可不必明说，但苏扬都亲自下场了，这可是最直接的证据。

　　莫小刀是苏大人的人，那与莫小刀情同父子的吴钱，不也就是苏大人的人？

　　多简单的道理！

　　这点关系，他这个外人都看的很清楚，没道理这汉子身为聚贤帮的成员会不知道。

　　心中狠狠吐槽了一下，李云泽下令，“抓起来吧！”

　　既然他有如此强烈的愿望，李云泽觉得完全可以成全。

　　开封府大牢不想刑部大牢那么拥挤，还是能塞进去一些人的。

　　小院再度安静了下来。

　　所有都屏气凝神盯着黄景龙和苗铸。

　　他们现在是绝对的焦点！

　　这一场拷问很安静，安静到甚至有些诡异。

　　若不是那血淋淋的场面，和灵魂深处强烈的恐惧，大家甚至都要觉得他们是在看一场现场雕刻了，实在是黄景龙行刑的姿态过于优雅。

　　他慢条斯理，每一下的动作中都带着若隐若现的美感。

　　自然，流畅。

　　嘴巴被死死捂住的苗铸，疼的死去活来，可愣是一句喊疼的话都喊不出口。

　　……

　　大概两炷香后。

　　衣衫整洁，已经拾掇利索的黄景龙走了过来，“李大人，此人当被千刀万剐！”

　　有些昏昏欲睡的李云泽立马问道：“他都招了？”

　　“在本官这儿，还没有不张口的罪犯！”黄景龙说道。

　　李云泽从文吏手中拿过供状，看了两眼之后，脸色顿时一片铁寒，“千刀万剐都便宜他了！”

　　“这是最重的刑罚了，似乎没有比这更惨的了。”黄景龙说道。M.23sk.com

　　李云泽点了下头，复又神色有些沉重的说道：“一个小人物竟然把兵部牵扯了出来，黄大人，看来你我得先去见一见苏大人。”

　　黄景龙点头。

　　换做其他的任何一个人，恐怕都打不上他们两个的对话。

　　但这两个性格都有些怪异的人，自说自话，竟聊的格外顺遂。

　　……

　　刑部。

　　孙诚拆了他大门的事情还在持续发酵。

　　苏扬亲自坐镇大牢，盯死了孙诚，暂时并没有去寻孙丰毅的麻烦。

　　孙诚为什么会突然间找他，又为何会有那样的气焰。

　　苏扬心里跟明镜似的，很清楚。

　　这件事情的源头，在孙鸣渠的身上。

　　孙诚找他显然也不是为求情而来，而是直截了当的威胁。

　　不对付了这么久，看这样子孙氏二相也要亲自下场了。

　　如果是以前，得到这样一个结论，苏扬估计要好几个晚上睡不着了。

　　可现在嘛，没什么好虚的。

　　生死之仇，不干到底怎么能行呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第802章 庖丁解牛术免费阅读。https://www.23sk.com 