    魂殿总殿主看着水凝寒的动作，已然眉头紧皱，眼中闪过一抹杀意。

    “你我师徒情分，早已断绝。”

    “真要老夫将你当场毙于掌下不成？”

    踏…

    水凝寒的脚步，就此止下。

    但，身影，也已至桌案之前。

    水凝寒轻笑，“在师尊眼中，或许真的已然当没了水儿这个徒儿。”

    “师徒情分，师尊也不会再保留半分。”

    “但若师尊真有杀心，真要杀我，我而今恐怕连半句话都道不出。”

    “你可以试试。”魂殿总殿主掌中已然魂力萦绕。

    水凝寒轻笑，脸上无半分惧色。

    “师尊可以再不当我是弟子。”

    “但师尊亲手将水儿养大，亲自教水儿本事，护水儿成长，多年恩泽。”

    “师尊早已视水儿为几出，又怎会狠下心杀我。”

    魂殿总殿主手掌握了握。

    水凝寒会心一笑，“我了解师尊您，终归是口硬心软。”

    魂殿总殿主手中魂力就此消散，轻叹一口气，“离去吧。”

    “你我师徒情分，确已断绝。”

    “你长大了，羽翼丰厚了，也变了。”

    “老夫以往的徒儿，是个会在老夫怀中号啕大哭的孩童；是个只会欢笑，终日跟缠在老夫身后的丫头。”

    “也是个往往在武道指导中让老夫无比满意的豆蔻少女。”

    “而今，在老夫面前的，却只是个狡猾多端，心狠手辣，为达目的不择手段，不惜无数生灵涂炭其中的贼人。”

    “咯咯。”水凝寒掩嘴一笑，“狡猾多端，心狠手辣，为达目的而不择手段，还是个贼人。”

    “我怎么感觉师尊是在说那位萧逸殿主？”

    “狡猾多端，恐怕但凡和萧逸殿主接触过的势力、武者，都深有体会。”

    “至于心狠手辣，不择手段，则显而易见。”

    “至于贼人，咯咯，似乎自那位萧逸殿主成名以来，小贼二字便从未间断。”

    “一人如此，二人如此，三人如此，尚且偏见；若人人如此，想来便是空穴来风，未必无因了吧。”

    “够了，住嘴。”魂殿总殿主已然面露怒色。

    “老夫只给你十息时间。”

    “十息之后，老夫保你没命离开这里。”

    “十息？”水凝寒嘴角咧过一道玩味笑容，“够了，够水儿问清楚师尊一些疑惑了。”

    “水儿今日来，是要问问师尊，可还记得魂殿的意义何在。”

    “是要问问师尊，帝魂果是何人所留，又有何等托付。”

    “又问问师尊，是否当真问心无愧，是否当真遵循本心，抑或是在事事违心。”

    魂殿总殿主的脸色，已彻底冷漠，“五息。”

    水凝寒笑容尽散，语气瞬凝，“魂殿创立的意义，是应付上古妖族，还中域武者一方安生净土。”

    “魂殿存在的意义，则是囊大陆魂师，庇护之，助之，承衍魂道正统。”

    水凝寒一息一句，句句声凝，愈发之重。

    “帝魂果，乃第一代魂帝冕下所留，后在第二代、第三代、第四代等等数代魂帝手中辗转保存。”

    “至上一位至强魂帝，陨落之前，恰是魂殿横空出世，而那个岁月并无下一个至强魂帝出现之征兆，故将帝魂果交由第一代魂殿总殿主。”

    “其所托，同是承衍历代至强魂帝托付，在往后岁月中将帝魂果交给最适合的且在成长中的魂帝。”

    “若出现在适合的魂帝，定是至强魂帝之上，甚至超越历代魂帝；而若出此妖孽，随之而来的也定是大陆危机。”

    此时，魂殿总殿主口中吐出最后一声，“十息。”

    但，水凝寒不仅不退，不仅不惧，反面露得意笑容。

    因为，她本是一息一句；剩下的五息，她本只够道下五句，而今，她道了六句。

    也就是说，魂殿总殿主放缓了时间。

    这也证明，她有继续说下去的机会。

    故她未退，未离，而是继续张嘴，“帝魂果，交到最适合的魂帝手中，以抗衡必定出现的大陆莫大危机，以确保天地正常运转，天地魂道不损。”

    “但而今。”水凝寒猛地语气冰冷，“师尊您要将偌大魂殿，天下魂师的未来，魂殿历代先辈之魂道遗愿，以及帝魂果，全交到一个连魂帝身份都不肯认可的人手中。”

    “您觉得他会是历代至强魂帝口中所托付的最适合者？”

    “他连这片天都不认可，连自己的魂帝身份都不认可，您觉得他会愿意承衍天地魂道？”

    “他…”水凝寒落下最冰冷的一句，“他一切所做，已是与历代至强魂帝背道而离。”

    魂殿总殿主脸色冷峻，“无论如何，他便是这一个世代的魂帝，天地认可，无人可改。”

    “呵呵。”水凝寒嗤笑一声。

    “这位萧逸殿主的武魂如何，师尊比谁都清楚。”

    “那把紫色阶品的剑？那只废武魂控火兽？呵，他的武魂，远远不够格成为这一代的魂帝，更别说是至强魂帝。”

    “师尊也清楚，原本这个世代的魂帝，并非是他。”

    “他到底是用了何种诡异之法，偷天换日，剽窃这层身份，无人知晓。”

    “他又是如何蒙蔽天道，致使天地认可他，同样无人知晓。”

    “但…”水凝寒冷笑道，“他的武魂，不够格便是不够格，事实如此。”

    “魂帝身份，本该人人趋之若鹜，无数妖孽为之艳羡。”

    “他反倒处处拒绝，处处隐瞒，形同避之不及？”

    “难道说…”水凝寒的话，戛然而止。

    “难道什么？”魂殿总殿主冷声问道。

    水凝寒嗤笑，“难道说，一旦他也认可天地，他的伪装便会被彻底撕裂？”

    “他，从来都不是这一代的魂帝。”

    魂殿总殿主眯了眯眼。

    水凝寒冷笑，“他虽是双生武魂，可双生武魂拥有者可不止他一人。”

    “够了。”魂殿总殿主冷声道，“老夫信他。”

    水凝寒摇头而笑，“不，师尊你在说谎。”

    “其实师尊从来不觉得这位萧逸殿主有多出色，从来没有对他有多满意，起码在魂道而言是的。”

    “师尊选他接任魂殿，不过是没得选择。”

    “师尊选他，不过是其余七位总殿主都选了他，您若不选他，无论您选别的任何人，整个魂殿日后都将受其余七殿掣肘。”

    “甚至于，若师尊选的，是与这位萧逸殿主有仇者，以这位萧逸殿主睚眦必报的狠辣性格，整个魂殿都将在日后岌岌可危，乃至覆灭。”

    “所以，师尊不得不选了他。”

    水凝寒已然语气阴寒，“师尊而今有负历代至强魂帝之托付；师尊而今乃是违逆本心而行；师尊甚至是在断送整个魂殿的未来，乃至属于这片天地的魂道承衍。”

    “但师尊有否想过，他死了，一切…便迎刃而解了。”

    魂殿总殿主的脸庞，彻底僵住。

    ......

    第三更。