    大梁国，昭兴二十三年。

    青州城。

    街头，车水马龙，川流不息；叫卖声，笑谈声，不绝入耳，好不热闹。

    “小姐中意的那公子，的确是玉树临风、器宇不凡，实在不像是一般的公子，尤其是那公子手捧书卷，那气质不像人间能有……”

    “怪不得小姐不远千里，从禹州跑到青州，那公子越看越是俊，好像比传说中的谪仙还要俊呢……”

    “怎么看，都比大月氏吴王世子要俊上一条星河呢！”

    “可是，小姐，就这样远远看着那公子，也只是看得到，碰不到呀，小姐得想个法子，接近接近那公子才行啊？”

    “这样吧，要不要今晚，我将那公子给抓过来，送到小姐的房中，让小姐……”

    一位水灵灵、约莫十五六岁的少女，正和身边一袭白裙、身姿修长的女子正闲聊。

    忽然，通过白纱发现小姐的眼色微微一变，连忙捂嘴收声。

    白裙女子，身姿妩媚，身材修长，只是头戴白纱，看不清容貌。

    但隐隐约约透漏出端庄的气质，和超然的风姿，绝非一般的女子可以比拟。

    白裙女子名叫秦素瑶，说话的少女，名叫林蔓儿，是她的丫鬟。

    “蔓儿，我说了多少次了，现在我是一位普通商客家的小姐。”

    “是，小姐。蔓儿知错了。”

    林蔓儿随即嘟囔起小嘴。

    “蔓儿，我已经让阎老头在查那公子的身份了，据阎老头初步打探说，这公子身份不简单……我们得想个法子，让那公子渐渐喜欢我，心甘情愿地想要娶我才行。这档子事怎么能强迫呢？”

    秦素瑶远远打量那公子，一双秋水眸子里饱含少女的情愫。

    这情愫，应该就是一见倾心吧。

    “那小姐，想到了吗？”

    林蔓儿却悠然一叹，“可惜，小姐让我杀……”

    刚要说杀人，忽然想到小姐提及的身份已经改变了。

    于是，顿了顿，略带羞赧地道，“小姐，男女之事，蔓儿也无能为力。”

    “没事，小姐我自有办法。”

    秦素瑶微微一笑，嘴角梨涡浅显。

    两人坐在飘香茶楼中喝茶闲聊，而对面则是一家叫做孔云书社。

    而此时，一位无论是相貌，还是气质，都是卓尔不群的青年，正在手捧书卷，聚精会神的阅读。

    而他身边书社管家也坐在一旁，不敢打扰面前的青年。

    因为面前的青年，上个月以来，就成了他书社的大客户。

    孟星河将手中书卷放下，转过身：“孔管事，这十卷书，多少银两？”

    那管事孔云微微一笑，脸上的褶子能夹住苍蝇。

    “小侯爷哪里话，小侯爷能光临小的书社，小的都是荣幸之至，怎么敢还收银两？小侯爷看上了那些，尽管拿去就行。”

    孟星河从怀中取出一大锭银子，摆放在桌上。

    这年头，都不容易，怎么能白嫖？

    “孔管事，有什么好书，都收集过来，我下个月还来。”

    孔云嘴里说不要，但是小侯爷给，而且还给了很多，自然笑得合不拢嘴。

    望着孟星河背影离去，孔云脸上褶子渐渐退去，掂量了手中一大锭银子，心下十分期待，小侯爷最好明天就来。

    ………………

    青州城，平西侯府，南苑。

    孟星河一踏入南苑大门，暗中保护孟星河的侍卫首领葛平，与其余十几位侍卫，顿时长吁一口气。

    “小侯爷，终于安全回府了。侯爷在闭关中，这个时候，小侯爷千万不能出事。”

    葛平紧张，不经意间，他额头汗珠滚落。

    他受到平西侯九大虎将之一的徐北燃虎将的吩咐，保护小侯爷周全。

    这世界，修士从气境开始，历经丹境、灵境、虚境、玄境、圣境、劫境、神境。

    一般的修士，终其一生，大多停留在灵境，能突破虚境，绝对是强者的存在。

    据传，大梁国开国老祖，就是虚境强者，才将前朝大乾王朝给覆灭的。

    然而，一想起小侯爷孟星河，葛平不由感叹。

    希望侯爷派出的九大虎将之一的诸葛雷，能尽快找到药王谷的药王，给小侯爷开出一副丹方，让小侯爷尽快突破到丹境。

    ………………

    孟星河一走进书房，一道莲子银耳羹的清香味就传来。

    一旁的绿衣少女正背对孟星河，弓着身子，替他整理书房。

    “少爷，回来了？”

    绿荷听到孟星河的步子，连忙转过身子，笑道，“莲子银耳羹准备好了，少爷趁热吃点。”

    “绿荷，你上次说，老爹在四处打听那药王谷药王的行踪，如今有什么线索了没？”

    孟星河一面吃羹，一面颇有兴致问道。

    这药王谷，是青州三大宗门之一。

    另外两大宗门，便是百剑门、千叶道宗。

    药王谷唯一与众不同的是，谷主药王，性格怪异，常年行踪飘忽，就连门内长老也不知所踪。

    “应该还没有消息，上次我听说徐将爷说，侯爷派出诸葛将爷，分别前往青州、渝州、邺州甚至北部的禹州去打听……”

    闻言，孟星河心中很是感动，想不到老爹从他六七岁开始，就一直关注他的修炼。

    可惜他修为进度，实在平平无奇。

    可是，他又不能跟老爹明说。

    他只能在心中感叹：“这该死的奇葩系统，非让我隐藏修为……”

    孟星河想到这些，他的识海中出现了一个面板，上面出现了新的签到地点。

    【宿主：孟星河】

    【修为：圣境（圣体期）】

    【法诀：逍遥凌天步，风雷剑诀，拓魂印，天穹寂灭掌……共计三十九卷】

    【法宝：麒麟剑，劫灵戒，天劫亢龙鼎，九重印……共计二十一件】

    【奖励启动倒计时：一年零三天】

    【签到地点：昭天宗（剩余15天）】

    …………

    “老爹，还有一年零三天！等系统奖励期限一过，我一定会告诉老爹真是修为，不能让老爹担忧了。”

    孟星河下定了决心。

    九年前，一场车祸，让他穿越而来，一出道就是小侯爷，衣食无忧，岁月静好。

    同时，也开启了这奇葩系统，第一个五年隐藏修为，让他获得了许多珍贵丹药，而且获得了天劫亢龙鼎。

    系统说明了，这天劫亢龙鼎，可以突破到劫境的时候，抗住天劫所用。

    而第二次奖励开启，不知道会奖励什么？

    不过，孟星河很期待。

    作为穿越者，他很清楚，在这实力为尊的玄幻世界，实力就是生存的需要。

    如今，权势一出道就有。

    至于实力……

    如今他已经圣境圣体期，如今的他，几乎在大梁国中，无敌的存在。

    然而，他从他阅读的《大梁山海志异》中得知，这世界大得很，没有至高的修为，绝对不能随便去看看。

    青州方圆数千里，却处在大梁国西陲，西疆西芒山脉却是巫族和血族等等异族和凶妖活动密集之地，凶险万分，时常入侵大梁西陲边境，杀死大梁民众，吸取血肉，长其修为。

    而老爹生为平西侯，自然首当其冲。

    所以，老爹虽然担心他的修为，其实，更多的是，他在担心老爹的修为。

    在暗中保护老爹，才有如今静好的岁月。

    …………………

    夜幕低垂。

    这个世界，没有网络没有短视频，阅读书籍，是孟星河唯一的兴趣和爱好。

    书房中，烛火通明。

    刚从孔云书社中买来的一些书籍，孟星河阅读津津有味。

    然而，一道诡异的幽香，从屋外悄然传了进来。

    蓬！

    蓬！

    门外守卫的侍卫，一个接一个倒下。

    “有刺……”

    是葛平的声音，孟星河一下子就听出来了。

    “这香味，是一种迷魂散！”

    孟星河当即就分辨出来，放下手中的书卷，神情肃然。

    “来人会是谁？难道是今天在飘香茶楼中喝茶的那两位女子？”

