    她盯着台阶下那些表情或讥诮或不屑的人，“这么关心我的私生活，请问我是你们的妈吗？”

    现场所有人表情都是一僵。

    云倾冷声说，“我做什么，关你们什么事？”

    “根据H国律第四十二条，凡捏造谣言，故意带节奏损害他人名誉的人或机构，皆构成犯罪，你们可以仗着法不责众这一条试试，看我能不能将所有参与者，都搞到倾家荡产！”

    云倾说完，在一片死寂的注视中，转身朝着医院大门内部走去。

    楼上。

    云千柔看着云倾嚣张跋扈的模样，脸色扭曲地抓紧了窗帘。

    一分钟后，病房门被人从外面强行打开。

    云倾抬步走了进来。

    云千柔脸色苍白，看到云倾身后那些保镖，有些害怕地瑟缩了一下。

    云倾未曾理会她，她径自走到云父的病床上，对身后的保镖吩咐，“把他弄醒。”

    保镖上前，抓住云父的衣领，强行将他从睡梦中叫醒。

    云父醒来第一眼，看到站在病床前一脸冰冷的云倾，脸色当即就狰狞起来，“你这个孽障——”

    揪着云父的保镖手上忽然用力，在云千柔惊恐的尖叫声中，将云父粗壮的身体从床上重重地抡到地上。

    “对云倾小姐客气点儿，明白吗？”

    云父被砸的头昏眼花，差点儿吐血，被对方像看死人的眼神吓得浑身泛冷，再不复之前的威风，哆嗦地看着云倾，“倾倾，你……你来看爸爸嘛……”

    云倾冷冷一笑，“云千柔说你想见我，我来看你，你不高兴吗？”

    云父僵硬地扯出一个比哭还扭曲的笑容，“爸爸高兴……当然高兴……”

    云倾居高临下地看着他，“既然高兴，那知道怎么对外面那些人说吗？”

    云倾不在乎自己，但在力所能及的情况下，她不会将背弃生父的名声，留给云城的云倾。

    云父恨恨地瞪了眼云千柔，“知道，爸爸一定不会再让那个孽障，败坏你的名声……”

    云倾唇角勾起一丝冰冷的弧度，““爸爸”？云先生，你这是在恶心谁呢？”

    云父面色大变。

    就连云千柔，都在一瞬间被吓得魂飞魄散。

    他们心惊胆颤审视着云倾的表情，不确定她是不是知道了什么。

    云倾眸光乌黑，完全看不出深浅，“别让我再听到这个称呼了，懂？”

    云父颤抖地对上那双透着杀气的眼神，机械式地点着头。　　

    云倾冷冷地俯视着云父，“从这一刻开始，我也不想再听到任何跟亲情血缘有关的罪名落在我身上，明白吗？”

    云父被她的语气冻的心底发寒，似乎只会做点头这一个动作了。

    云倾扫了眼云千柔，婉婉一笑，“云千柔，别再来我面前刷存在感，不然直接弄死你！”

    云千柔一张脸几乎气到扭曲。

    她所有的心机手段，都在云倾身后那些保镖的震慑下，偃旗息鼓。

    她想不通，这个贱人平时出门不是只带一个小助理吗？

    为什么忽然会带这么多保镖？

    这些人一看都是见过血的狠人，她若用她那一套对付云倾，对方保不准敢当场打死她。

    云倾说完，没去看云父和云千柔咬牙切齿的表情，转身走了出去。

    ……

    出了医院之后，云倾转身对身后的保镖说，“我有点儿事要出去一下，你们先回去。”

    保镖语气恭敬，没有一丝起伏，“少爷吩咐我们保护您的安全，请见谅。”

    云倾秀眉微颦，“云城最近很危险吗？”

    “少爷在处理一件很紧急的事情，可能会为您招来一些敌人。”

    “这样啊……”云倾想了下，没再拒绝，转身上了车。

    她将车子开除一段距离，却发现身后四辆车依旧在跟着她，虽然隔着一段距离，但始终如影随形。

    云倾没由来的觉得一阵烦躁。

    就好像被人禁锢了自由一样，让她觉得有点透不过气。

    但想到北冥夜煊是出于一片好意，她强硬了将那股躁意压了下去。

    她将车子停在了一家法律事务所外，拿起放在副驾驶座上的包，踩着高跟鞋走了进去。

    身后的保镖很快跟了上来。

    云倾捏了下眉骨，“你们可以守在门外，但不要打扰我。”

    保镖静默片刻，“少夫人若是不想看到我们，我们可以不出现在您面前。”

    云倾恹恹地说，“里面的律师我是母亲留下来的旧人，不会伤害我。”

    大抵是察觉到云倾的不耐，保镖没在坚持，安静地守在了门外。

    云倾关上门。

    办公桌后的律师乍然间看到云倾，愣了下，紧接着立刻站了起来，“云倾小姐……”

    云倾将手上的东西放在桌子上，用纤细的手指推到对方面前，“张律师，我需要立几份财产转让书，具体内容如下。”

    张律师打开云倾递过来的东西，看完之后，再也维持不住镇定，“云倾小姐，您这是什么意思？为什么要把云氏送给英皇？还有您手底下的财产，全部转给您的婚姻伴侣，这……”

    云倾微微一笑，“这是我自己的意思，没有任何不情愿的因素。”

    “可是这样的话，您就一无所有了！”张律师冷汗都冒出来了，看云倾的眼神，充满了痛惜，“就连云缈夫人当年留给你那百分之二十的暗股，你都要送出去……女孩子可以爱一个男人，但不能被男人迷的失去理智！”

    云倾眼眸黑漆漆的，乌黑灵动，“没有那回事，云氏给英皇，也好过留给云家和陆家的人，你说是不是?”

    “至于其他的东西，都是我自愿送出去的，没有任何人迷惑我。”

    张律师看她的眼神，更加匪夷所思，“为什么？”

    云倾笑了笑，云淡风轻地丢下一颗炸弹，“因为我要去找我爸爸妈妈了啊……”

    ……

    从事务所回来之后，云倾回到城堡，将她平时活动的楼上楼下转了一圈。

    最后找出一个首饰盒，将手指上那枚戒指取了下来，放在了白色的天鹅绒上。

    她捧着精巧的首饰盒，盯着那枚深青色的钻戒看。

