    “咻咻！”

    伴随着一阵破风声响起，树林深处突然窜出来一个黑猴子，正是姚涵宇。

    “班长，有大发现！”姚涵宇低声喝道。

    在姚涵宇出现时，众人都投去了感兴趣的目光，因为姚涵宇是负责侦查工作的，此刻他既然急匆匆的赶回来，必然是带回了重要情报。

    “说说什么情况？”我连忙问道。

    姚涵宇指了指树林深处道：“那边有一队老生，离我们这里大概能有二十公里左右，他们此刻正在四处张贴告示。”

    “告示？”闻言，我们皆是一愣。

    我好奇地问：“什么告示？”

    “呃...”听了我的询问后，姚涵宇面露古怪之色，接着他将目光看向了我，道：“应该是通缉班长的告示，上面有你的画像，我看得很清楚。”

    姚涵宇有句话没敢在这说，上面还有悬赏金额。

    “好家伙，我都上老生的通缉名单了，看来我也算个红人了。”我没心没肺地笑道。

    刚回来的黄思钿，忍不住说道：“都让人通缉了，你还笑得出来，心真大。”

    话虽这么说，不过黄思钿还是忧心忡忡地问道：“他们没发现我们吧？”

    “还没有，我们刚到这里，贴的檄文都在附近，双方有一定的距离，但以他们的速度，最多五分钟他们就能接触到我们张贴的檄文。”姚涵宇神色凝重地道：“这一队老生来头不小，带头的是一个姓杨的女队长，也是二魂境强者，我感觉他的境界比王绍还强上不少，除了她以外还有近百名队员，此刻他们正沿途四处张贴通缉告示。”

    “嘶！”

    听了姚涵宇的描述，众人皆是倒吸了一口冷气，队长加上近百名队员，这股强悍的阵容岂不是说明对方是一个完整的满编队？

    “这个姓杨的队长，该不会是杨新悦吧？”这时，李燃突然神色惊恐地道。

    闻言，众人目光纷纷看向了李燃，见状李燃解释道：“你们不是知道我们班受到过老生的袭击吗，当时袭击我们的就是杨欣悦，这娘们邪乎得很，她是精神系的老生，擅长精神控制，很多人都没来得及反应就中了她的招，然后我们班就崩了，同班同学自相残杀的画面你们能想象吗？”

    想象到那副画面，在场不少人皆是哆嗦了一下，李燃班级的几名同学更是脸色发白，似乎回想起了让杨欣悦支配的恐惧。

    “不是，这杨欣悦的实力是二魂境，你们是咋从她手里跑出去的？”周皓忍不住问道。

    “与其说是跑出来的，倒不如说是被故意放出来的。”说起这事，李燃脸色更难看了：“当时我们班有半数同学逃了出来，当时我们没有思考太深，后来才知道这是杨欣悦设的一个局，逃出来的同学有一大半都被她偷偷控制住了！”

    “卧槽，还有这种操作？”周皓瞠目结舌地道。

    “这还没完呢，潜伏在我们当中的那些被控制的同学，我们根本就没察觉出来，等到我们后面遇到另外一个班级的新生时，那些杨欣悦留下的暗子突然发难，一番苦战之后双方都损失惨重，到最后两个班级都没剩下几个人了。”李燃补充道。

    这时，李燃旁边一个男生，举起手弱弱地道：“我可以证明他说的是真的，因为我就是另外那个倒霉班级的学生。”

    “......”

    听了李燃等人的悲惨遭遇，众人脑海中已经呈现出一个女魔头的画面了，当下心中都升起了退意，不过他们对我还是极为相信的，于是一道道目光都看向了我，想听听我怎么说。

    “班长，留给我们的时间不多了，快做决断吧！”姚涵宇提醒道。

    闻言，我沉吟了片刻之后，问姚涵宇：“对面就一个二魂境？”

    “二魂境强者只有一个，二星后期巅峰的强者有三个，剩下的人里大概有两到三成是二星后期。”姚涵宇回答道。

    我微微点头，眼中有着一抹意动之色，道：“只有一个二魂境，倒也不是不能打。”

    见我有要动手的意思，李燃大惊失色，忍不住出声提醒道：“此女实力强大，距离二魂境圆满恐怕也仅有一步之遥了，盟主不再好好考虑考虑？”

    “你放心吧，我可不是一个莽夫，既然我有出手的想法，那就有取胜的把握！”

    我看着李燃，呵呵笑道：“李燃兄，你看你来时斗志昂扬一腔热血，现在光是听到一个“杨”姓队长就乱了阵脚，这说得过去吗？”

    闻言，李燃愣了一下，先是哑口无言，随后苦笑道：“让盟主见笑了，我实在是让那个女人给搞怕了，如果让我和别人战斗我不会皱一丝眉头，但这女魔头不一样，实力不如她的人简直就跟提线玩偶一样，任凭她随意玩弄，我实在是不知道怎么对付这个女魔头”

    “有我在，有我在，她没有机会对你们出手。”我自信一笑，对李燃等人说道：“你们既然加入了联盟，我相信你们一定是不甘心让人踩在脚下的，现在摆在你们面前的有两条路。”

    “一条路是跟我走，将杨欣悦打败，战胜自己的心魔，一条路是继续当一个懦夫，活在杨欣悦的阴影之下，自暴自弃。”

    “是战还是逃，是当勇士还是狗熊，我给你们一分钟时间做选择！”

    在我这番煽动性极强的言论说出去之后，李燃眼睛都红了，没有人比他更渴望自己变强，他觉得我说的对，路是自己选的，要想再也不受到他人的欺辱和歧视，那就要迎难而上，而不是退缩不前！

    “干了！”李燃双目赤红，语气坚决地道：“叶盟主，你说得对，哪怕失败了，我也宁愿做一时英雄，也不愿意做一辈子的狗熊！”

    “我们也一样！”旁边的几个同学也是纷纷表态。

    “很好。”我笑着点头，随后目光看向周皓几人，问道：“你们呢？”

    “听你的！”众人毫不迟疑地道。

    见所有人都斗志昂扬，我心中也有着熊熊战意升腾而起，我郎笑道：“好，既然大家都没意见，那就让我们会一会这个女魔头！”

    “我倒要看看，这个杨欣悦，到底有什么了不得之处！”

