    绝代神门，虽然成为了玉岩星的霸主，但是，整个宗门之中，却是并没有多么繁华的景象。

    因为，每一个人都是非常努力的修炼，没有事情的话，基本很少出来行走。

    就连苏莫的两位妻子，都一直处在闭关修炼之中。

    这一日，绝代神门的一座宫殿之中，陡然升起一股强大的气势，滚滚涌动，以宫殿为中心，辐散整个绝代神门。

    “二长老突破了！”

    “龙昌二长老第一个达到了至上境小成！”

    “太厉害了！”

    “哈哈，我们绝代神门越发的强大了！”

    这一刻，所有的绝代神门的人，感受到这股气息，都瞬间知道了，这是二长老龙昌突破了。

    一时之间，嘈杂的议论之声，不绝于耳。

    目前，龙昌是绝代神门的二长老，地位稍稍低于门主混沌元王和大长老人德，但是却第一个突破到了至上境小成。

    对于龙昌突破，所有人都很振奋，毕竟，这代表着绝代神门更加强大了。

    “不错！”

    密室之中，苏莫也第一时间感知到了，暗暗点头，龙昌的突破对于绝代神门的好处太大了。

    只是不知道，短时间之内，混沌元王和终极剑王能否突破？

    毕竟，他后期让龙腾拿去的法则之晶，虽然种类较多，但是级别都相对较低，两人能否突破，还是未知之数。

    至于去了古云的人德，想必待到回来之时，应该也能突破了吧。

    深深的吸了口气，苏莫收敛了心神，准备大量的吞噬源石。

    这短时间，他将火属性法则，已经全部融汇贯通，对于七阶大圆满火属性法则的玄妙，也算是是知之甚深了，所以，他准备冲击至上境小成了。

    而且，距离上次击败鲁元鼎，已经过去了一个月出头，按照推算的话，对方若是去古云请帮手，也快要回来了。

    少倾，苏莫挑选出了大量的五行属性源石，

    他的源石非常多，因为，被他镇压在禁忌元神中的鲁氏宗族之人，就拥有大量的源石，那些被他炼化的武者，源石都被他收拢了。

    虽然他是以火属性法则冲击至上境小成，但是，他修炼的根本还是混沌源力，所以必须要五行源石。

    无穷无尽的五行属性源气，从禁忌元神之中流出，涌入了苏莫体内，再加以融炼，融炼成混沌源力汇聚于丹田之中。

    所有的混沌源气，都涌入了与火属性法则之力结合的那部分源力之中，那部分源力急速壮大。

    值得一提的是，因为参悟了太多的法则，苏莫体内的混沌源力，已经分成了三千零一份。

    当然，目前只有数份混沌源力与法则之力结合了，大多数还只是单纯的混沌源力，没有与任何的法则结合。

    有朝一日，苏莫会将三千零一种法则，全部与自身源力结合，炼成通天彻地的三千道统。

    密室之中，气息涌动，甚至都逸散到了密室之外，辐散到了宫殿四周。

    因为这密室，只是布置了简单的阵法，而苏莫冲击境界的气息实在是强大，根本阻拦不住。

    这一刻，整个绝代神门，瞬间安静了下来。

    本来，因为龙昌的突破，而嘈杂的绝代神门，可谓是瞬间寂静无声。

    所有人，无论是在房间之中，还是在山峰之上，均是向苏莫所在的宫殿，投去了崇敬的目光。

    因为所有人都知道，相比于龙昌的突破，苏莫能否突破到至上境小成，重要千百倍。

    苏莫，才是绝代神门的绝对支柱。

    很多人甚至不再修炼，密切注意着情况，好让自己能第一时间得知苏莫冲击境界的结果。

    另一座宫殿门前，聚集了十数人，龙腾、姜枫然、司空炎、青雅、彩芸、帝释、木璃、夕儿等人，尽皆在此。

    “诸位，苏莫即将达成至上境小成的地步，我们可不能太过于落后了，必须尽快突破到至上境！”龙腾环视众人，笑着说道。

    “龙腾，你以为至上境是神王之境吗？哪有那么简单？”司空炎瞥了撇嘴，他们虽然个个天赋绝世，但是，修为到了如今的境界，也开始慢了下来。

    “十日之内，我必突破！”龙腾微微一笑，目露调笑之色的望着司空炎。

    众人闻言，纷纷讶然的看着龙腾，十日就能突破，这么快的速度！

    “龙腾大哥，我猜你肯定私吞了最好的法则之晶。”青雅柳眉如月，俏脸上带着不怀好意之色。

    司空炎一听此话，顿时怒急，大声道：“龙腾，好你个小子，我说苏莫给的法则之晶，怎么级别这么低，原来级别高的都被你小子私吞了。”

    “废话，级别高的法则之晶，难道我自己不用，还专门留给你吗？”龙腾不屑一笑，苏莫的法则之晶，是让他去分配的，除了让混沌元王和终极剑王先挑选了几枚，他自己也先挑选了几枚。

    言罢，龙腾大袖一挥，飘然而去，留下一句让司空炎愤怒的话语：“司空炎，你注定无法超越我！”

    “哈哈！”

    “呵呵！！”

    众人闻言纷纷大笑，他们倒是不在意龙腾优先享用，毕竟，只要苏莫能炼化出法则之晶，以后级别高的法则之晶多的是。

    而且，他们也知道，龙腾不过是在打趣司空炎而已。

    “可恶！”

    司空炎脸色一黑，心中沉吟，龙腾这小子现在和苏莫关系搞得太好了，有什么跑腿的差事，都被龙腾强去了，他可不能落后了。

    嗯！

    等苏莫突破，他就去主动讨要法则之晶，日后将龙腾按在地上，狠狠的摩擦。

    随后，众人也没有多聊，纷纷散去，他们之前都得到了法则之晶，距离至上境也不远了，必须加快苏莫了。

    苏莫冲击至上境小成，难度并不大，因为，他的根基不差，天赋潜力更是无穷无尽，只要法则之力足够，境界瓶颈可谓是薄如蝉翼。

    仅仅过去了不到三日，一股庞大的气息，从他的身上释放而出。

    这股气息之强，无语伦比，瞬间冲破了密室的束缚，辐散八方。

    当然，苏莫控制的很好，几乎是瞬息之间，便全部收拢。

    这一刻，绝代神门无数弟子，心潮澎湃，比他们自己突破还要振奋。

    突破了！

    终于突破了！

    苏莫，突破到了至上境小成！

    哗啦啦！

    无数的弟子，纷纷离开住所，涌到了山峰上，遥望苏莫所在的宫殿，崇敬的目光数之不尽。

    