    第一千五百五十六章

    在所有的大罗人心中，大罗仙君就是真正的神，是每个人顶礼膜拜的存在，没有大罗仙君就没有他们这些守护者。

    她从没有想过，自己有生之年居然可以见到活着的大罗仙君，这是所有的守护者都不曾有过的待遇，仅凭这一点她就已经死而无憾了。

    “这一次，如果不是被那些黑衣人挟持，就算是死，我也是绝对不可能抵达这里的。”

    “你手中不是有那些能够控制这里机关的东西吗，难道就不能从这些机关里打开一条通道吗？”

    就在这个时候，一名五祖盟的长老也开口问道。整个过程，玄阴老祖，骨魔老祖，万鬼老祖三人都是一言不发。碍于王冲的存在，有些问题他们是不好直接问的，不过如果是盟中的属下就没有这个问题了。

    “没有用了，这些由上而下的青铜片，是宝藏内的终极机关，当我召唤出这些青铜片的时候，我们大罗人最后一件可以控制的机关已经彻底失效，现在就算是我也没有丝毫办法。而且，仙君的圣地是建立在矿脉之中，根本就不可能留下通往外面的通道。”

    大罗女首领沉声道。

    听到这句话，所有人眼中都黯淡了不少。大罗人女首领这番话，无疑宣布了众人的死刑，也等于是在说众人除了在这里坐以待毙，根本没有其他办法。

    “没有用的，不杀掉那个黄龙真君，我们所有人都别想活着离开这里！”

    就在这个时候，一个平静的声音不高不低，在众人耳中响起。众人心中一动，纷纷循声望去，只见洞底的中央地带，王冲一身长袍，身躯笔挺如枪，他仰着头，在众人说话的时候，一直仰头看着上方那团不断变化的耀眼金光。

    没有人比他更明白黄龙真君的可怕，这个人可能是和大罗真君同样古老，甚至更为强大的存在。这趟西北之行的遭遇，已经远远超出了他的想象。王冲心中有种感觉，这一趟，他恐怕已经触及到了自己上辈子都没能够触及到的某些巨大秘密。

    而四周围，随着王冲的话，不知不觉安静下来，一双双目光纷纷随着王冲望向天空。

    “这个世界，为什么会有这么强大的武者！”

    一些武者喃喃自语。直到这个时候，他们才有时间关注头顶那两个造成这一切的“罪魁祸首”。

    “那个人真的是大罗仙君吗？一个人怎么可能活上一千多年？”

    又是一阵私语在黑暗中响起。这一切都发生的太快太快了，对于很多武者来说，虽然已经经历了这么多的生死战斗，但是到现在为止，他们依旧没有明白这里到底发生了什么。

    那些神秘莫测的黑衣人，还有大罗女首领，后来出现被王冲称为黄龙真君的存在，以及那个明明已经死了的大罗仙君……，对于很多武者来说，他们第一次感觉自己的大脑不够用。

    黑暗中一片寂静，就连宋元一，寂离老祖都纷纷仰望着上方，这个时候已经没有人说话了，每个人心中都感觉到了一种深深的震撼。

    轰隆隆，就在众人仰望头顶的时候，又是一阵惊天动地的爆炸声从上方传来，大堆大堆的岩石混合着大罗仙君和黄龙真君的真气，从上方飞射而下。这些岩石有一半以上，在下坠的途中就砸在了上方的岩壁上，只有一半不到的岩石继续从上方坠落下来。

    不过对于众人来说，这个时候已经能够从容躲过了。

    “轰隆！”

    就在这个时候，又是一阵惊天动地的巨响从上方传来，不过这一次和以往任何一次都不相同，那剧烈的爆炸声要比任何一次都要洪亮的多，整个天地都仿佛要撕裂开来。

    而头顶上方，一直纠缠在一起的那团金光，突然之间一裂为二，只见一道身影远远飞了出去，重重撞在对面的岩壁上，轰的一声猛烈爆炸开来。无数的岩石哗啦啦从上方坠下。

    “哈哈哈，一千多年，大罗仙君，你的武功看起来退步很大，我看你还拿什么和我对抗！不交出末日印记，就只有死路一条！”

    就在这个时候，黄龙真君那怪异的大笑声从上方传来，轰隆隆有如雷鸣一般在这地下空间炸开，震得四周的岩壁都在嗡嗡颤抖，甚至一些岩石直接从岩壁上震落下来。

    “嗡！”

    看到这一幕，一刹那，所有人纷纷变了脸色。

    “不好！那个人要赢了！”

    “那个人把通道封闭，他想把我们所有人杀死在这里！”

    “完了，现在该怎么办？！”

    王冲和宋元一等人还没有说话，其他的宗派武者和闲散武者却是瞬息间一片混乱。不管是大罗仙君还是黄龙真君，他们没有任何一个人见过，黄龙真君出现的时候，也仅仅只是一团金光，不过因为王冲的关系，众人本能的选择接受大罗仙君。

    如果连他都挡不住，就算众人加在一起，恐怕也不是那个黄龙真君的对手。

    “怎么办，怎么办？”

    众人一片慌乱。

    而一旁，黑暗中，宋元一，谢光亭等人虽然没有说话，但眼中凝重，严峻的神色都已经清楚的表明了他们内心的感受。

    “混蛋！我们这里这么多人，几乎聚集了整个宗派界的精英，难道就在这里干坐着，什么都做不了吗？”

    突然之间，玄阴老祖咬牙切齿，忍不住怒骂起来。作为宗派界中高高在上的大魔头，就算是宋元一都不能让他低头。但是现在，面对上方两名神祗一般的存在，他却什么也做不了，只能乖乖等死，这种感觉简直让他发狂。

    “小子，你有什么办法吗？”

    突然，黑暗中一个声音传来，一直没怎么说话的骨魔老祖突然开口道。

    一句话，瞬间将所有人的注意力集中到了王冲身上，四周围不知不觉的安静下来，所有人都扭头望着王冲，眼中满是期待。

    虽然王冲是邪帝门徒，而且还是个朝廷侯爷，严格意义上和宗派界中并没有太大关系，这种时候怎么都轮不到他说话。但是不知不觉，众人早已忘记了他的这重身份，把他当成了主心骨。

    这一点，恐怕就连宋元一和玄阴老祖都无法比拟。

    事实上，此时此刻，就连宋元一和谢光亭也同样望着王冲，两人的神情足以说明一切。

    黑暗中静悄悄的，针落可闻，所有人都在等待着王冲的回复。

    “前辈……”

    王冲仰头望着上方，心中沉甸甸的。

    现在所有人的希望都寄托在大罗仙君身上，只是以他现在的实力，包括所有人一起联合起来，恐怕都难以插手这种级别的战斗。

    有些时候，不是单靠数量就能解决问题的。

    “到底该怎么做？到底该怎样做？……”

    王冲没有说话，只是抬头看着上方那团有如神祗般的金光，脑海中急剧思索着。

    黄龙真君的手段已经超越了武道的范畴，这种人物，别说是去击败他本人，甚至就连他随手造出的地魔，都让众人手忙脚乱，差点全军覆没……

    “嗡！”

    突然间，王冲脑海中灵光一闪，陡的想到了什么，还没等众人反应过来，他的身形一动，突然疾步朝着右前方的洞底边缘走去。

    这突然的举动立即吸引了众人的注意。

    “怎么了？”

    众人互相看了一眼，心中大为惊讶。宋元一，谢光亭两人也是互相看了一眼，连忙在王冲身后跟了过去。

    “小子，你是发现什么了吗？”

    玄阴老祖，万鬼老祖，骨魔老祖等人也纷纷跟了上来。

    但是王冲根本没有理会众人，他的目光如电，在洞底迅速搜寻着什么，很快目光一动，迅速定格在了边缘地带，一团山峦般、黑乎乎的物体上。

    众人心中大为惊讶，顺着王冲的目光看过去，很快辨认出了那是什么。

    “地魔？”

    那摔在洞底，石堆一般黑乎乎的存在，赫然正是众人不久之前齐心协力干掉的地魔。

    地魔的身躯足有百米之高，它本身庞大的重量再加上足足六七千米的高度，以及深渊底部的吸力，就算地魔这种生命力强大的怪物，也被摔得四分五裂，暴毙当场。

    “他想做什么？”

    众人望着王冲的背影，一个个心中疑惑不已。

    但此时此刻，王冲根本没有理会身后。他身形一动，跳上地魔的身躯，在上面扫视一圈，很快找到了地魔的头颅。

    “就是这个！”

    王冲一把飞跃过去，落在了那颗足有一人多高的狰狞头颅旁。

    “杀！”

    说时迟那时快，就在此时，看起来已经死了很久的地魔突然双眼睁开，巨大的头颅猛地抬起，口中发出一声狰狞的咆哮。

    “啊！”

    这一幕突如其来，众人一个个吓得大惊失色，纷纷往后退去。众人站在地底这么久，根本就没有见它动过，谁也没有想到，这地魔居然还没有死。

    在这个地方没有天险可守，以地魔的实力，恐怕一会儿不知道又要死多少人。

    “该死，快逃！”

    一名闲散武者吓得脸色苍白，二话不说，拼死冲向远处，想要攀上岩壁逃脱。不过还没有跑出多远，噗嗤，只听一阵利刃的声音，身后的咆哮声戛然而止，所有的一切为之定格。

    那名宗派武者神色一怔，鬼使神差的回过头来，只见王冲站在地魔巨大的头颅上，手中的大罗仙剑一剑刺出，齐根没入了地魔的头颅。地魔那猩红的眼眸猛地睁大，然后瞳孔迅速涣散，轰隆一声重重的倒回地上，一动不动。

    而它身上最后一点生命气息，也在这一刹那消失的干干净净。

    ——这一回终于是彻底的死了。

