    箫九儿不知该怎么处理这突然冒出来的灵力，不受她控制的灵力也不能为她所用，所以她只能白白浪费掉。

    其实消耗灵力最好的方法就是炼丹，但她没有提前准备药材，炼丹炉也没带在身上。

    剩下的唯一办法，就是喂二狗……

    她筋疲力尽地伸出手，源源不断的灵力从她的指尖溢出，如最上等的美味，不单吸引着二狗，也将附近其他的灵兽吸引了过来。

    箫九儿的视线逐渐模糊，晕倒前的最后记忆，定格在二狗和一群前来抢食的灵兽相互撕咬的画面。

    北慕寒步入兽林就察觉到了不对劲，因为箫九儿的灵压忽强忽弱，十分不稳定。

    他加快脚步朝着她的方向寻去，费了些功夫，才找到那处极为隐蔽的秘境。

    秘境外设了不少迷阵机关，熟悉的手段让北慕寒不爽，脑海里又浮现出某张厌恶的脸。

    他解开迷阵，眼前的景色忽然发生了变化。

    枯木变绿，昙花满地。远处鸟语花香，近处小桥流水，宛若人间仙境。

    北慕寒凝视片刻眼前的画面，嗤鼻一笑。

    “雕虫小技。”

    他长袖一挥，所有美景瞬间消散于天地。

    破了这最后的幻境，北慕寒踱步进入其中，很快就听到了星星焦急的声音。

    那声音带着哭腔，像是一只受伤了的小兽，让他忍不住皱起眉头。

    顺着声音找过去，北慕寒突然脚步一顿，僵在了原地。

    在离他数米开外的地方，一只七八米高的异瞳白虎站在那里，脚下满是被咬伤的灵兽和遍地的累累白骨。

    以及……

    躺在其中的箫九儿，和跪在一旁哭泣的星星。

    北慕寒的脑子在这一瞬间变得空白，血液冲向头顶，他屏住呼吸，视线落在箫九儿身上那已经被鲜血染红的白色里衣，握紧了拳头。

    “九儿！九儿你醒醒！”

    星星嚎啕大哭，小手抓着箫九儿的衣服用力摇晃。

    可不管他怎么努力，地上的人都不曾有苏醒的痕迹。

    “臭狗狗！都是你！”

    星星崩溃抬头，看着一脸无辜的二狗，扑过去抱住它的腿，一口咬了下去。

    “我吃了你！你把九儿还给我！！！”

    二狗被他又打又咬，委屈的俯下身子，用头顶了顶昏迷不醒的箫九儿，不时发出呜咽。

    “滚开。”

    一道清冷的声音突然从身后传来，二狗戒备回头，还没来得及发起攻击，甚至都没看清来人是谁，巨大的身体便被击飞出去。

    山摇地动，星星被这突如其来的一幕震得忘了哭，泪眼朦胧的看着走过来的北慕寒，后知后觉扑到箫九儿身前，张开两只小手想保护她。

    “坏蛋，走开！”

    星星话音刚落，就听到一声龙吟自头顶上方传来！

    他呆呆地仰头望去，只见原本的晴空万里不知何时变得乌云密布。一条巨龙在电闪雷鸣间破空而出！

    那龙通体青色逆鳞，眉间和尾巴上缠绕着金色烈焰。在空中盘旋了两圈后，直奔他们而来。

    神兽从天而降，林内灵兽纷纷跪伏在地，瑟瑟发抖。

    北慕寒面无表情的站在原地，只是定定地望着躺在地上的那个人，目不转睛。

    直到感觉到身侧的龙息，他才俯身拎起星星的衣领，随手将他扔到青龙身上。

    而后单膝跪地，将地上的人抱起。

    箫九儿微弱的呼吸让他暴躁不堪的心稍稍平复了一些，怀抱着她冰冷的身体，他脑中浮现出很多几乎快被他忘掉的画面。

    青龙现身，数百里瓢泼大雨下个不停。

    北寅双手环胸倚在门口，感受着熟悉的灵压，表情复杂地凝望天空。在看到青龙的身影后眉头紧皱。

    出什么事了搞这么大的阵仗？

    北慕寒不就是去了趟皇宫吗，怎么去的怎么回来就行了，怎么还把这暴脾气玩意儿召出来了？

    北寅疑惑不已，直到看见北慕寒怀中昏迷不醒的箫九儿后，脸色一变。

    北慕寒从青龙背上飘然跳下，北寅急忙上前去接她怀里的人，刚想问怎么回事，就听见青龙不悦的声音响起——

    “臭小子，你召我出来就是为了让我当力工？！”

    “嗯。”

    北慕寒淡声回应，一道几乎透明的丝线从他指间飞出，缠绕在星星身上后，将人带到他身边。

    “你小子活腻了吗！”

    青龙一声怒吼，轰隆的雷鸣震得整个京城地面都在发颤。

    “话多。”

    北慕寒脸上闪过一抹不耐烦，不等青龙发火揍他，就解除了召唤让它瞬间消失在他面前。

    北寅望着这一幕，无奈摇了摇头。抱着箫九儿进屋，把她放到床上后，忍不住问道。

    “你又打她了？怎么伤得这么重？”

    一个“又”字，像是一把利刃在北慕寒的心口用力捅了一下。

    北慕寒冷眼斜了他一眼，不答反问。

    “我还想问你，你打她了？”

    “你小子不要诬赖人啊！我好端端的动她干什么？她那点灵力还不够我塞牙缝的！”

    “我赶到兽林时人就已经这样了。”

    北慕寒声音不自觉地有点哑，他扭头看向星星，想问他是怎么回事。

    但在看到他哭得可怜，小心翼翼跪坐在箫九儿身边，小手想碰她又不敢的画面后，心忽然一软。

    北慕寒伸手把那小人拎了过来，扔给北寅。

    “带他去洗个澡换身衣服。”

    “我不走！我要和九儿在一起！”星星哭着挣扎，“我听话，你别赶我！”

    北慕寒看了看他，叹了口气。

    “她没事，你在这里哭会打扰她休息。”

    “那我不哭了！”星星连忙伸手捂住自己的嘴，身子一抽一抽的，努力忍着哭意。

    “你身上脏，去洗澡。”

    “……那你别杀她。”

    “我不杀。”

    北慕寒从牙缝里挤出来几个字，听得北寅一乐，赶紧抱着星星溜了。

    房间终于恢复了安静，北慕寒凝视箫九儿好一会儿，上前一步，指尖沾了一滴她的血。

    数秒之后，一具和她容貌完全相同的傀儡出现。

    北慕寒头疼的向外屋走去，低声吩咐。

    “给她换身衣服，换好了自行消失。”

