    第1736章 刘杰发力！

    一来丘陵会掩盖住视线。

    二来，丘陵区域若是召唤出体型庞大的陆地灵物。

    这些陆地灵物在丘陵区域会行动受限。

    但这一切对于林远来说，却并不能算是一件坏事。

    因为丘陵这些坚硬的岩石被源沙磨碎后。

    将会比普通砂石磨碎后的威力更大。

    林远手一抖，琥珀纽扣状的源沙，就落在了脚下的坚硬石面上。

    随即源沙化为本体，遁入了地面。

    林远抬手为自己的和刘杰，施展小黑的技能注灵。

    随即将体内的大量灵力，注入到源沙中。

    源沙快速的磨碎着四周的岩石，疯狂的造沙。

    不到一分钟的时间，便将方圆两千平米内的面积。

    改造成了一片沙域。

    林远之前曾经和刘杰配合过。

    黄沙从某种意义上讲，就是虫群最好的掩体。

    高风召唤出了自己的一株微风芙蓉，和两株灵泉百合。

    在微风芙蓉的引动下，四周的灵力快速朝着灵泉百合汇聚。

    灵泉百合绽放的花朵，每一朵均吐出了一条灵泉溪流。

    数十条灵泉溪流连接到了刘杰的身体上。

    一瞬间刘杰就感受到了这些灵泉中蕴含的澎湃灵力。

    刘杰伸手打了一个响指。

    次元灯蛾，立刻出现在了刘杰的头顶。

    紧接着次元灯蛾低飞，以林远特意留下的两个石丘作为掩体。

    大量的绞肉刃虫，聚电飞蛾，电浆毛虫和飓风夜蛾被生产了出来。

    那些飓风夜蛾，全部都是被精简过的版本。

    巨大的双翅乘着风，有着不逊于铜阶神行黑燕的速度。

    这些飓风夜蛾，像雪花一样散出去。

    是为了在空中查询自由联邦使团成员的所在之处。

    在很短的时间内，随着刘杰对灵力的不断消耗。

    高风甚至不得不让灵泉百合为自己，开始恢复灵力。

    可以说高风，几乎将体内一大半的灵力，都在一瞬间供给了刘杰。

    让刘杰的虫母，可以最大限度的催生出虫群。

    次元灯蛾像腹泻一样，足足排了近八分钟的时间。

    高风，宗泽，刘一帆，知道刘杰生产出的异虫极多。

    却不能确定这些生产出的异虫，到底有多少只。

    不过对于异虫的数量，林远和刘杰都十分的清楚。

    源沙在脚下的沙土里，打出了一条又一条的通道。

    这些通道内，基本上已经布满了绞肉刃虫。

    同时地下，被源沙挖出了两个足有六百平米的空间。

    在这个空间内，两组电浆毛虫和聚电飞蛾，正不停在凝聚着超强的电浆炮弹。

    林远见到高风灵气有些入不敷出。

    抬手为高风施展了一击注灵。

    小黑的实力，到底在钻石阶十级幻想五变。

    高风耗损的灵力在小黑的注灵之下，快速的恢复着。

    刘一帆这边，没有召唤出自己的主战灵物阴阳两仪牛和四象八卦鹿。

    只是召唤出了荒之血脉灵物桃夭青鸟。

    沙海上开出了一株又一株青色的桃树。

    这些桃树刚刚出现，还都是光秃秃的状态。

    可很快便抽枝，长出了新叶。

    新叶从稚嫩到茂盛，最后叶中开出了一朵朵青色的桃花。

    这些桃花，刘一帆没有选择让它们结果。

    而是选择让这些桃花，纷纷扬扬的落了下来。

    落在了自己，高风，黑，宗泽，刘杰以及目前被召唤出的灵物次元灯蛾身上。

    随着桃花花瓣的叠加，众人的身上，先是出现了青色桃花印记。

    随后身上披上了一层带着桃树和青鸟的战裙。

    最终，一只小的桃夭青鸟，盘旋在每个人身边。

    在众人的身上，均出现小的桃夭青鸟之后。

    刘一帆指挥桃夭青鸟，让这些青色的桃树不再落花。

    而是让桃花孕育出一颗颗桃果，准备为一会的战斗续航进行准备。

    刘杰在看到虫母生产出的虫群，差不多够用了之后。

    一挥手，召唤出了一只长相恶心至极，如同一只黑色无头蚯蚓的怪异异虫。

    只是比起蚯蚓，这个异虫的身躯可以伸的更长。

    这只虫类癌灵物，但凡是参加了司夜大会的人，都有着极深的印象。

    因为这只虫类癌灵物，正是之前刘杰在武擂部分的比试中，召唤出来的菌丝绦虫。

    菌丝绦虫作为虫类癌灵物，对环境有着极强的适应性。

    虽然沙地干燥，但依旧不耽误菌丝绦虫在黄沙上，覆盖自己的菌毯。

    传言虫类癌灵物菌丝绦虫侥幸达到金阶，便有将菌毯，铺在岩浆中的能力。

    刘杰的菌丝绦虫，则是达到了钻石阶传说品质。

    在铺开的那紫黑色菌毯上，菌丝绦虫快速的分裂着。

    很快在菌毯上，便铺满了黑色的菌丝绦虫。

    这些菌丝绦虫，在林远的指挥下，被源沙掩埋。

    被掩埋在了地下一米的位置里。

    在地下，菌丝绦虫铺开的菌毯，依旧在不断的扩张着。

    这些被掩埋的菌丝绦虫，可谓是整个虫群的第二条生命。

    虫群在一会的对抗中身死，那些菌丝绦虫会对死去的虫子寄生。

    控制死去虫子的躯体。

    再投入到新的一轮战斗中。

    这还没完，刘杰现在掌握了十多只虫类癌灵物。

    在战斗中，怎么可能只召唤出来一只。

    融合了源性生物茧化妖胚的刀锋女皇蜂，已经变成了四翅妖精。

    并处在一个进化关头。

    只需要刀锋女皇蜂能够自己，从天地中领悟意志符文，便能够朝着神话种进发。

    刀锋女皇蜂，由于是被虫母控制的虫类癌灵物。

    根本不受刘杰灵气职业者等级的限制。

    次元灯蛾此时开启腹部，像机关枪发射一般。

    喷出了整整八十个，身上长满棘刺的黑色毛毛虫。

    在刘杰的指挥下，虫母又生出了八十只体内蕴含虫蛋白最为丰富的遁甲瓢虫。

    这八十只遁甲瓢虫刚一出生，便清楚自己的使命。

    就是为了给这些刀锋女皇蜂的幼虫提供食物。

    遁甲瓢虫趴在黄沙中，打开背甲，露出羽翅下方柔软的腹部。

    方便这些刀锋蠕虫，进行寄生。

    然后依靠这些遁甲瓢虫的营养，成长至成体的状态。

    刀锋女皇蜂的幼虫，明明已经钻进了遁甲瓢虫柔软的腹部，大快朵颐了起来。

    可明明还活着的八十只遁甲瓢虫，却连一点声音都没有发出来。

    此时的刘杰，又继续召唤出了一种，连林远都没有见到过的虫类癌灵物。

    (本章完)

