    赵元璟道：“这里都是男子冰嬉，并无女子。逸王妃若参加，难免被冲撞了。”

    “无妨。”

    陶宛笑道，“年前妾身陪王爷去甘南剿匪，跟一帮男人在一块打仗，什么没见过？妾身都没把自己当女人看待。”

    赵元璟看了眼赵元和，说道：“逸王，你家王妃执意要参加，朕倒不好驳回。你的意见呢？”

    赵元和道：“如果她想参加的话，随她。”

    云黛看着他，不知是不是自己的错觉，总觉得赵元和从陶宛出现之后，神情就有些僵硬，笑容也淡了许多。也不知是恼，还是什么。

    赵元璟道：“既然如此，逸王妃你就代替逸王参加，跟在小皇叔那一队吧。”

    “多谢皇上。”

    陶宛很高兴，提着冰鞋过去准备。

    赵元璟让人搬来凳子给逸王坐，淡道：“逸王坐着吧，看看谁会赢。”

    赵元和笑道：“臣弟虽看不见，但也知道，胜的必定是小皇叔。皇兄觉得呢？”

    “朕只看结果。”

    赵元和笑笑，不再说话。

    湖边众人已经准备好，宫人准备了红黄两色巾子，让他们分别系在脖子上，以此来分辨自己人和对手。

    所谓冰嬉，就是穿着冰鞋在冰面上进行的各种表演和比赛。

    第一个比赛叫做抢等。

    云黛看了一会儿，觉得这种冰嬉大概类似于速度比赛，也就是看谁在冰面上滑的快，能够最先抢到头彩。

    赵纾的表现果然亮眼，但以云黛的角度来看，他似乎并未出全力，甚至有些敷衍。

    但第一局，他的红队还是赢了。

    赵元璟把剥好的松子仁送到云黛嘴边，笑道：“小皇叔嘴里虽然谦逊，实力却丝毫没有下降啊。”

    云黛道：“太没有悬念的比赛，也挺无趣的。”

    第二场比赛，叫做抢球。

    这种比赛很激烈，云黛看着有点像冰球比赛。

    她本以为胜负必定毫无悬念，红队一定会赢。

    谁知却是许虎带领的黄队赢了。

    至于原因，赵纾有些敷衍，还有个是陶宛，因是女子，又是逸王妃，那些年轻官员和勋贵子弟，也不敢碰她，连自己人都不把球传给她。

    在人数上就不够。

    黄队赢了，欢呼雀跃。

    赵元和笑道：“小皇叔这是不想出风头吧。现在打平了，就看第三场的转龙射球比赛，到底鹿死谁手。”

    赵元璟道：“如果小皇叔还是这般敷衍，胜负还有必要看吗？”

    他回头看了眼云黛。

    云黛裹得严严实实，一手捏着茶杯，一手撑着下颌，似乎要开始打起瞌睡来。

    怀孕后，她变得有点嗜睡。

    但也从另一方面说明，这场冰嬉很无趣。

    赵元璟站起身，扭了扭脖子，说道：“朕也下场去活动活动筋骨。”

    云黛惊醒，看向他：“谁赢了？”

    赵元璟好笑道：“朕好心领着你来玩，你倒睡觉，让朕也好没意思。朕决定亲自下去玩一玩。黛儿你可看好了。”

    云黛坐直身体，笑道：“皇上准备帮哪一边？”

    “朕自然去黄队。”

