    马老板回杭城去了，孙总裁留在了徽都，他还有一堆的事情，需要和李老板商量。

    “李总，你真的也准备做电子商务？”晚餐后，二位坐在咖啡吧。

    下午孙总是和马老板一辆车回的市区，在车上的时候、已经了解清楚了、李老板和马总二人之间的分歧。

    对于李明翰也有可能，涉及电子商务的领域，孙总裁一点都不担心。他担心的问题是，李老板会不会让他上车。

    包括软银对星海、支付宝的觊觎，因为在支付宝成为淘宝的电子支付渠道商，这件事情谈判上的破裂，他迫切的想知道、李明翰现在的态度。

    当时两人在京城的交流，一切都是基于帮助支付宝，入驻阿里电商的基础上展开的，现在这个基础没了。

    单以资金和上市渠道，软银和其它的财团，诸如红杉、高盛来说，没有任何优势。没有优势、所以也就没有了议价的权力。

    只靠吃了两顿饭，就指望李老板会让利，放软银上船？那还不如上床睡觉。

    梦里什么都有。。。

    “孙总您觉得，支付宝要是也涉及这个领域的话，和其它竞争对手相比，有没有优势？”

    “单从硬件和布局上来看，现在的淘宝和支付宝不在一个层面上，没有办法比较。据我所知支付宝的注册用户，已经超过一千万。

    根据中国游戏市场的产值推算，今年的利润最起码、是以亿元人民币来计算，淘宝目前还只是在计划书上。

    软银只一点要求，无论李总什么时候注册公司，软银准备了五千万美元的资金，天使轮只要求百分之二十的股权。”孙总裁给出了他的诚意。

    孙总前年第一次见马老板，后世据说只聊了十五分钟，就给了马总二千万美元。这里面肯定有夸大场面的润色，但是软银真金白银的，掏了二千万刀是真的。

    在孙总眼里马老板是一个天才，他善于在一张空白的纸上，给你描绘出美妙的画卷。至于你所见到的这幅画，会不会是海市蜃楼，这重要吗？

    重要的是，后面的投资者，特别是那些韭菜们认可这幅画面。软银需要做的就是早点上船，把这幅画卷展现给更多的人。

    并且能保证自己，在合适的机会和价格上，获取利润就行了。

    李老板在孙总的眼里，属于另一种天才。如果说马老板是画画的，那么李老板无疑更像盖房子的，常理上说、画画肯定比盖房子简单。

    一个是计划书，一个是实打实的产值利润。

    以这两年的成绩来看，李老板是天才中的天才。不仅是孙总裁这么觉得，其实国内和境外的很多势力，都在关注着李明翰。

    一片江滩上的荒地，政府几乎一毛钱没有投入，一年多一点的时间，马上会产出一年三十亿的国民生产总值。

    这是南面的特区，都未曾达到过的成绩，不仅是徽都、苏省相当的重视，更高级别的领导也在关注着它的发展。

    “我还在考虑这件事，既然孙总这么信任支付宝，如果我要成立新公司的话，就按您说的这个条件、一定给软银留百分之二十。”

    李老板只一句话、一个连名字都没想好的空壳公司，孙老板就愿意掏出、近四亿的人民币、给你去“烧”！软银这回是真的诚意十足。

    要不是这两年，李老板也算是、挣下了三瓜两枣的身价，差点一口就答应了下来。

    李明翰其实没有想好，是否也涉及电子商务，或者说目前他并没有，做好这方面的准备，虽然他现在已经有些膨胀了。

    刚开始来这个世界的时候，李老板的那点小心思就是，挣点自己认知范围内，看得见摸得着的现钱。

    然后买几套房囤着，再有大点的能力的话，就买上一块地、也囤着。

    多陪陪家人、闺女，在外面也多阅读几个姑娘，等个十来年、能做个小区的首富，蛮好！

    后面在山城的业务一帆风顺，又认识了一群公子哥，搭上了中华网暴涨的船。然后就是在公司隔壁发现了腾讯，这个时候李老板的心态，还是以抱大腿为主。

    再后面被奥迪聘用，又买下了传奇全球的版权，这个时候他已经开始，大幅度的改变这个世界的轨迹了。

    包括现在和腾讯管理层的关系，没有人会觉得李老板是在抱腾讯的大腿。反过来看、他们在抱李老板的腿，这才说的通道理。

    但无论是传奇或是腾讯，都有以往成功的轨迹可循。现在让李明翰成立电子商务公司对抗淘宝，他没有一点的把握！

    虽然他大概能知道淘宝成功的大方向，不外乎免费的对开店的卖家提供方便，为了初级阶段的发展，导致假货横行。

    关键是马老板现在是一只小虾米，他可以不在乎口碑，为了发展忽略这些将来的污点。

    李老板现在不能这么干呀，马总现在是瓦砾、李总现在可是钧瓷啊！

    为了打倒你、我就比你更烂！这么干、一个是不符合李老板的三观，更重要的一点就是，挂B的眼里处处是机会。

    在一条自己不熟悉、没把握的赛道上和对手硬刚，有些太得不偿失了。

    不过有一点李明翰绕不开，那就是支付宝的发展前景。

    一旦淘宝成了气候，那么依托它肥沃的土壤，阿里的电子支付系统，超越支付宝，只是时间的问题。

    全国玩游戏、和QQ充会员买皮肤的用户、加起来，也干不过网上买衣服、化妆品的大姑娘、小媳妇们，这点李老板清楚的很。

    至于另外一个渠道，比如打车、外卖，以目前硬件系统的发展，至少还需要十年左右的时间，才能支持这样的方式。

    真是那个时候，阿里的电子支付，已经尾大不掉了，这才是李老板真正担心的地方。

    至于人才、在有了和淘宝刚的想法后，李老板想起了、昨天和自己在一桌吃饭的、星海CFO是谁了。

    历史上张勇好像是先去的盛大，看来传奇的影响力很大啊。

    “谢谢李总对软银的信任，软银对于自己投资的伙伴，都会一视同仁、不予余力的支持。上次在京城，软银就表达了对星海、支付宝的看好。

    现在我的态度，依然是希望有机会，帮助这两家进入资本市场。虽然目前看上去，这两家公司的发展很好，利润也出乎所有人的预料。

    可是！我想李总也一定知道，越是这样的公司，在没有上市以前，受到的干扰就会越多。软银未必是李总最佳的选择，但它一定是那个最有诚意的！”

    虽然没有促成支付宝入驻淘宝，但是孙总也不会放弃，入股星海和支付宝的机会，顶多是没有议价权而已，你李老板难道不让它们上市？

    互联网公司要在A股上市，条条框框太多了。虽然A股的韭菜更好割一些，但是有些硬性条件，比如连续三年的盈利，你必须等到那个时候吧。

    去香港或海外，明显的在估值上会更高些，特别是互联网的产业。以李明翰目前在全球范围内的名声，肯定不会缺投资的人。

    但是全世界干这行的，也就那几家财团，软银至少在诚意上，走在了其它几家的前面。

    “我明白孙总的意思，您也知道、今年的星海和去年比，又有了巨大的发展。我们新引进了一款奇迹游戏，它现在的表现，不亚于去年的传奇。

    而且在推广渠道这方面，星海已经是在国内，出于垄断的地位。当然、在收购育碧这件事上，软银给予的帮助，星海是不会忘记的。

    支付宝暂时还没有这方面的需求，您也知道涉及到金融渠道的问题，虽然我们国家还没有出台相关的法律法规。

    但做为实际的控制人，我必须注意到这点！

    这样吧，我同意软银集团，现在就可以对星海进行尽职调查，帮助它做好一切在海外上市的准备，明年星海可以有上市的计划。

    在年底以前，星海可以考虑出让，百分之二十左右的股份给软银。”

    李明翰肯定不会因为软银投资了阿里，有可能会给对手提供火力，而和软银交恶。领袖都说了，要把朋友变的多多，那么敌人才会越来越少。

    以星海的盈利水平，再过一年半，肯定也能在大A上市，但是李明翰不想。无论在哪里上市，都得给利益集团分糖果。

    现在的大环境下，去海外上市的影响力，首先不是国内能比的。再一点，有了外资后、在很多方面都会少了麻烦、多了便利，至少十年内是这样的。

    更重要的是、早点上市，把盘子做大，符合各方面的利益！

    小李同志去年就承诺了，三年内肯定要给徽都带来一家上市公司。后面无论支付宝往哪个方向发展，扩大自己的影响力，都是利大于弊的事情。

    “谢谢李总的信任，软银一定不会让您失望的。”孙老板长出了一口气。

    他终于达到了目的，虽然在支付宝这件事上，李明翰依然没有松口，但饭要一口一口的吃。

    再说了，李老板不是已经答应，要是进入电子商务行业，会接受软银的天使轮投资了吗。

    最后你们谁能获得胜利不重要，重要的是软银得保证，获胜的那一方里、自己有股份。

    今天晚上孙总可以睡一个好觉了，马老板今天晚上，是无论如何也睡不着了！

    当李明翰指出，淘宝不外乎采取B2C的方式，以免费开店为主导，来吸引卖家的时候。马老板内心无比的震惊，一定是阿里内部出了叛徒，回去要把这个人揪出来。

    如果说李明翰也进入电子商务这个行业，可以肯定、将会是淘宝最大的竞争对手。

    别看eBay在国外风生水起，现在又在国内收购了，eachnet百分之三十三的股权，成立了易趣。

    当时eBay收购eachnet的时候，老马就和团队详细研究过eBay的模式。eBay在国外是以C2C为主导的，他们想在中国市场也复制这样的模式，很显然难度很大。

    中国目前别说互联网上，就是街头巷尾的实体店里，到处充斥着山寨货。不是有个传闻吗，上周巴黎时装秀上的展品，一周后就会出现在，某批发市场的柜台上。

    外来的和尚未必好念经，国外企业在国内市场，水土不服的案例比比皆是。

    所以马总和他的团队，对于和eBay这样的电子商务巨头对抗，来争夺国内的市场，是有信心的。

    可是李明翰的支付宝不同，李老板这个人太他么妖孽了。

    支付宝通过免费的网吧管理系统，和游戏的地推，硬生生的用这种传统的方式，一点点的占领了全国的网吧。

    要知道现在国内，自己家里有电脑可以上网的人群，只占了所有网民的百分之十左右。支付宝目前有超过一千万的注册用户，这可不是腾讯的QQ。

    你现在网上吹水，没几个QQ号、都不好意思跟人说自己是网民。

    支付宝是需要绑定银行卡的，虽然现在实名制还在摸索中，可是它这个一千万的用户，是含金量十足的。

    中午李明翰问他，eBay以十五亿美元的价格，收购了PayPal电子支付公司，对比之下支付宝能有多少的估值。

    马老板没有回答，也不能回答。

    如果支付宝是阿里的，现在没有二十亿美元的估值，谁都别想染指。而且就算接受投资，马老板也不会让出控制权，更别说被收购了。

    电子支付的重要性和“钱景”，在马老板看来远超马上要开业的淘宝，电子商务在国内肯定会有巨大的市场。

    但是马老板进入电子商务最大的目的，是给他看中的电子支付，提供一块肥沃的土壤。

    所以、他怎么可能允许支付宝，做为淘宝唯一的电子支付渠道，并把它写进公司章程，而且还要以私人名义担保！

    但是、很显然，李老板也知道，电子支付的重要性。现在淘宝不给他提供土壤，他就准备自己开荒拓土了。

    马总的头更疼了！

