    “当着我的面，动我剑宗弟子？血衣侯，你未免太不将我放在眼里！”

    月如霜眼神冷厉。

    几乎就在对方出手的瞬间，飞剑出鞘，化作一抹清冷月光，弯月横空。

    喀嚓一声。

    瞬间便将那白骨手爪斩断。

    凌厉的剑气横扫而至，场中登时气温骤降，如凛寒冬。

    与此同时。

    血衣侯身后的四位神通境高手，也动了，直接祭出本源神通，化作四道金光，风火雷电，神通光芒照耀长空，直接围杀上来。

    “怕你们不成！”

    月如霜冷笑。

    她是剑宗真传，身具九九八十一门神通，积累雄浑，法力无边。

    同时面对四人，也是丝毫不落下风。

    剑光闪耀之间，斩风断火，撕裂雷电，四人竟都被她一剑压制。

    “这女人比之前还要麻烦了。”

    血衣侯知道月如霜的厉害，当初凤阳城围攻伏杀，就没有奈何得了对方，反而还折损了一名神通境长老，唯有先将她杀死，才能抓住林天。

    于是连忙催动法力，汇同四大长老，身披白骨战甲，悍然杀入场中。

    这个血衣侯，乃血魂宗少主，实力也绝非泛泛之辈。

    传承其父留下的血丹种子，也是身负数十门神通的绝顶天骄，即便不如月如霜，但也相差不远，联合四人，顿时占据了上风。

    天空中神通炸裂，法力光芒万丈，打得天地变色。

    林天看着这一幕，忍不住暗暗惊叹，这就是神通境高手的对决啊，太厉害啊，抬手间都是风火雷电，法力无边，的确不是一般武者可以想象的。

    这已经是凌驾于寻常武者之上的境界了。

    自己什么时候，才能拥有此等超凡手段？

    电光火石间。

    双方已然交战数十招。

    月如霜闷哼一声，身形往后退了一步。

    眼中却是寒芒更甚。

    “你们这是在找死！”

    说着，她扭头看了林天一眼，低声道：“我有一招神通剑法，威力无穷，但施展起来有些麻烦，需你护住我的身体，不能被人打断，否则必遭反噬。你能做到吗？”

    这是要放大招了吗？

    林天闻言，想了想，自己已经不是当初凤阳城那个初出茅庐的小子了。

    应该能够帮得上月如霜。

    也只有靠她，才能一战而胜。

    于是点头道：“师姐放心，我必竭尽全力。”

    “好，我信你。”

    短短的几个字，月如霜便收回了目光，芊芊玉手合十，月白飞剑在法力光芒中飞了回来，化作一道灵光，盘旋周身。

    下一瞬间。

    月如霜闭上了眼睛，滚滚法力朝着头顶汇聚。

    化作一轮巨大的明月，绽放光华。

    那一刻，她身上的气势陡然变得神圣起来，月光照耀四方，竟将众人的神通全部定住。

    嗡！

    明月震荡，陡然裂开，似有一只眼睛，缓缓张开。

    目光倾泻，好似一条无形的锁链，登时将血衣侯等五人全部笼罩进去，都是身形僵住。

    一道恐怖的剑光，缓缓在上空凝聚，仿佛来自天外，散发出毁灭的气息！

    “这是什么神通？”

    “该死！被剑气锁定了，她的法力好强，我们竟然无法动弹！”

    “快，必须打断她！”

    “吉娜，快出手，月如霜此时正在施展神通绝杀，无法动弹，也是她最脆弱的时候，快将她杀死，不然我们都要完蛋！”

    血衣侯焦急吼道。

    “你在对我指手画脚？”

    一直站在旁边的那个蛮族巫师闻言，瞥了他一眼，有些不悦。

    但也知道此时情况危急。

    绝不能让月如霜施展出这一招绝杀。

    当即抬手一挥。

    手里的罐子微微震动，发出刺耳的虫鸣声。

    顿时。

    缠绕大殿的怪虫，好似得到了指令一般，纷纷扭动身躯，朝着月如霜爬了过去。

    “滚开！”

    林天见状，也不迟疑，直接上前一步。

    古剑嗡鸣，当即挥出一道灼热剑气，狠狠斩在一只怪虫身上，那虫子没有甲壳，并不坚固，一剑之下直接断成两截，腥臭的毒血喷涌出来，腐蚀地面。

    然而。

    那怪虫却是并未死去。

    被斩成两截之后，蠕动身躯，就像是分裂了一样，又各自长出尖刺利口。

    变成了两条！

    “这玩意儿是蚯蚓吗？”

    林天只觉得恶心，手中剑光却是没有丝毫迟疑，连续又是两道剑气挥洒出去，将那怪虫截成数段。

    结果没想到，每一个断裂的身体，居然都能再次分化，变成更小一号的蠕虫。

    根本就杀不完。

    “巫蛊之术，当真恶心。”

    林天摇摇头，连忙催动剑体，龙象之力加身。

    背后大鹏羽翼震荡，飞了起来，不断以掌力轰击，蛮象践踏，用狂暴的力量，直接把那些怪虫打成肉酱。

    这样一来，它们就无法再继续分裂复生了。

    “你敢毁我蛊虫！”

    蛮族巫师见状，脸色一沉。

    手中陶罐高举过头顶，登时飞出一片黄风，嗡鸣之声震耳欲聋。

    定睛一看，居然是一群通体金黄的蝗虫。

    它们如同风暴席卷过来，林天尝试着一剑斩去，剑光却在半空直接消失了！

    那些虫子，居然能够吞噬剑气灵力！

    林天顿时头皮发麻。

    这玩意儿数量极多，要是飞过来，只怕眨眼间就能将他和月如霜吃个干干净净。

    “小心，这是噬灵金蝗，无物不食，若被近身，就算是神通高手也要饮恨。”

    剑魂连忙提醒。

    林天闻言，也不敢大意。

    当即催动体内纯阳灵力，手中长剑画圆，熊熊火光凝聚，仿佛烈日当空，轰然一剑斩下。

    “阳之势！”

    他以剑法模拟太阳之势，将青阳古剑的威力爆发出来。

    霎时间，火浪炸开，宛若太阳坠落人间，灼热的浪潮席卷，那些噬灵金蝗当即被卷入其中，纷纷发出凄厉的叫声，被烧得腥臭无比，如雨点般落下。

    与此同时。

    林天目光锁定在那巫师身上，直接一剑斩了过去。

    这蛮族巫师和寻常修士不同，一身本领都在蛊虫上，如果任由她施展，谁知道还会放出什么古怪东西，所谓擒贼先擒王，必须干掉她才行。

    “你找死！”

    那蛮族巫师显然没想到林天会主动出击。

    脸色微微一变。

    三条手臂陡然伸展，各自握住一个银环，抛向半空，登时将林天的剑光锁住。

    “这是什么法宝？”

    林天微微惊讶，只觉得手腕一痛，竟是握不住剑柄，青阳古剑脱手飞了出去。

    “死吧！”

    蛮巫狞笑着，趁势毕竟，指甲猛然生长，锋利如刀，狠狠刺向心口。

    眼看就要将林天掏心杀死。

    却听到叮的一声脆响。

    火星溅射，蛮巫吃痛大吼，手上的指甲已然直接崩断。

    林天的肉身，何等强横坚固，现在即便是一般的法器也能硬抗，它的爪子再锋利，也不可能伤得了。

    而趁着这个机会。

    林天嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    心念转动间，催动背后虚空剑匣，明明已经脱手飞出的青阳古剑，仿佛受到召唤，急速飞来，正好从蛮巫后方穿刺，宛若一道电光。

    噗嗤！

    鲜血飚飞。

    青阳古剑直接将蛮巫的身体洞穿，带着鲜血，回到剑匣之中。

    这是林天早就设计好的。

    故意弃剑，然后利用虚空剑匣达到御剑的效果，从后方出其不意，直接将蛮巫重创。

    然后一掌拍在对方心口，将她心脉震碎。

    直接轰杀！

    “死了！”

    眼看着蛮巫倒下，林天还不放心，又一脚踩在她脑袋上，砰的一声炸开，这才松了口气。

    蛮族凶恶，非我族类，他杀起来也是毫不留情。

    另外他也刚刚见识过对方的奇诡手段，深怕还有什么后手，所以一定要干脆利落才行。

    “这个罐子，应该就是蛮族的法宝吧？里面好像有很多蛊虫，留着始终是个祸患，应该毁掉。”

    杀死蛮巫之后，林天顺势将那陶罐捡起，下意识地想要直接毁掉。

    剑魂却是连忙阻止道：“先别急，这里面好像有个好东西。先封印起来，回头再说！”

    “好吧。”

    林天听他这么一说，倒也不急了。

    直接翻手打出两道灵力，一阴一阳，两仪交织，构筑成一个简单的封印，将陶罐封住，然后直接丢到了储物袋里。

    做完这些，他将目光望向不远处的月如霜。

    只见一道璀璨月光，冲天而起，连天接地，恐怖的力量波动，绽放出来。

    “这就是月如霜的神通杀招？”

    林天抬起头来。

    只看到那月光凝练成光柱，化作一柄巨大无比的神剑，从天而降，威势骇人，整座昆吾山，都能看到这惊天剑气。

    霎时间，鸟兽惊飞，走兽狂奔。

    好似世界末日了一样。

    至于那场中的血衣侯等人，因为被月神之眼禁锢住，完全无法动弹，只能眼睁睁看着这恐怖一剑，降临下来。

    “月神裁决！”

    月如霜清冷的声音，响彻云霄。

    下一瞬间。

    冰冷的月光，遮蔽了天穹。

    林天只觉得眼前一片白茫茫，什么都看不清，只能感受到无尽的压迫感，周身刺痛，好似有无穷的剑光落下，每一缕月光，似乎都是一柄锋利的剑。

    若非他剑体强横，只怕已经被这余波所伤。

    轰隆！

    震天巨响震耳欲聋。

    脚下的山体不断颤抖着。

    那巍峨的血魂大殿，就如同沙堆一样，瞬间分崩离析。

    血衣侯身边的四名神通境高手，更是连惨叫都来不及发出，便被这月光神剑直接湮灭，肉身崩碎，尸骨无存。

    生死关头。

    那血衣侯猛然大吼了一声。

    全身血肉腐烂，露出森森白骨，背后竟是生出一对白骨羽翼，猛然振翅，撕裂月光剑幕，陡然冲向半空。

