    IG教练有点难受了。

他们目前的ban选都是针对于在辅助是巨魔的情况下进行的。

因为Sac这边已经早早的把上单兰博给敲定了下来，自然是不存在巨魔上单的可能了。

以当前版本各位置的强势英雄而言，百分之九十九点九的人都会先入为主，觉得巨魔一定是辅助位。

李牧是仅剩的那百分之零点一，没办法，他是**。

“女枪还不是辅助，大眼怪是……”

IG教练揉了揉胸口。

感觉莫名的犯恶心。

射可可和小时光已经开始战栗了。

他们突然有一种下路不知道该怎么玩的感觉。

这谁顶得住啊。

一个搭配雷霆的女枪就够头疼的了，这大眼怪呢？又带啥？

“辛德拉吧。”

坐在正中央的肉鸡沉默了一下后说道。

李牧既然选择了非常规的辅助，而且还是大眼怪这种后期输出不俗的英雄，肉鸡就已经把李牧当成了第二个中单对待了。

前期打godv，必须得打出优势！

“辛德拉？确定？六级之后辛德拉打皎月可不太容易。”<b[笔趣阁 www.sbiquge.vip]r="">
IG教练眉头微微皱起。

辛德拉这英雄线上很强势。

六级之前强压皎月没有任何问题。

但六级之后，面对皎月的突脸，辛德拉就得小心了。

皎月这种英雄，前期带了魔抗符文的情况下，在双方都到达六级时，皎月足以吃下辛德拉的全套技能而不死，但辛德拉论及坦度却要比皎月差了一些。

所以辛德拉在装备领先对手的时候是最强的。

被推到的脆皮几乎一套必死。

可若是装备均势或者劣势的情况下就会显得颇为乏力。

而且……辛德拉不是一个后期英雄，属于典型的中前期英雄。

教练考虑的是，肉鸡能否压制到godv。

毕竟godv不是什么弱鸡中单。

“确定。”

肉鸡的回答斩钉截铁。

世界赛的落败，让肉鸡加大了自己的训练量。

他不甘心。

就差那么一步，凭什么自己就不能拿到冠军？！

铿！

IG最后一手选人敲定了下来。

至此，双方阵容已然锁定。

蓝色方Sac战队，上单兰博、打野巨魔、中单皎月、adc女枪、辅助大眼怪。

紫色方IG战队，上单蒙多，打野挖掘机，中单辛德拉、adc卡莉斯塔、辅助风女。

“没想到Sac第二周又拿出来了新奇的东西……相信观众们已经迫不及待了，好，让我们一起进入IG和Sac的第一场较量！”

伴随着长毛话音落下，现场的闪光灯与音乐齐齐响起。

观众们挥舞着手中的荧光棒，眉目间无比期待。

“冥火大眼怪……”

读条界面。

看到大眼怪的天赋，射可可的眼皮微微一跳。

冥火之触，作为猛攻系的第三基石天赋，在S6赛季之初并不受多少人待见。

雷霆没被削，冥火永无出头之日。

但这不代表冥火之触这个天赋无用。

事实上冥火之触还真的蛮强。

技能命中敌人后，3秒里持续承受共（0.5x额外攻击力+0.2x法术强度）魔法伤害，不论是对于ap英雄还是ad英雄来说，都算是比较OP的天赋了。

最关键的是，该基石天赋是没有冷却时间的。

就像点燃一样，如果上一个技能所留下来的冥火之触效果尚未结束，紧接着下一个技能又命中了对手的话，那么冥火之触的持续时间就会刷新。

搭配大眼怪简直绝配。

至于换线……

IG不是没考虑过。

但姿态的脑袋却摇晃的像拨浪鼓一样。

“换线的话我觉得我可以挂机了。”

“你们忍心让现在强的一匹的我去抗压吗？！我能杀gogoing！”

姿态一顿嚎叫，总算是争取到了主权地位。

没办法，小时光和射可可只能战战兢兢的回到下路，安心做一个弟中弟。

双方上线。

1级，赏金猎人就甩手丢出E技能，枪林弹雨。

啪啪啪！

密集如雨点般的炮弹从天空中落下，雷霆效果轻松触发。

上前还没来得及A兵的小时光直接掉了五分之一的血。

紧随其后的是大眼怪的Q技能。

玩的好的大眼怪和玩的不好的大眼怪完全就是两个英雄。

因为大眼怪的Q可以主动控制其分裂的时间。

并不一定要等到法球到达自己攻击的极限距离时自动扩散。

什么时候再按一下，什么时候自然会主动分裂。

所以，大眼怪很考较技能释放的时机。

李牧几何学的一般，但是对大眼怪的理解却已很是透彻。

Q技能分裂开来，走位中的射可可被打了个正着，好在他眼疾手快给自己套了个护盾。

“很好，风女1级学了盾，可以放心压制了。”

李牧笑着说道。

smlz点了点头。

从李牧的风女中，他明白，这种软辅打的也可以很强势。

犹记一次训练赛里，李牧用风女硬生生的把锤石压制出了经验区。

当时看到风女一记又一记的风骚走位，看的smlz头皮发麻。

锤石的钩子形同虚设，当然，那天对面那个锤石选手应该也有状态不好的原因。

两人的压制很凶。

轻松抢到2级后，这两人直接越过了兵线。

“我打完蓝去抓。”

红开的孩神在清理掉三狼后迅速向自家蓝buff野区赶来。

挖掘机想要完成有效的gank，初期的3个技能必不可少，Q主输出，W控制，E技能位移。

缺一不可。

只是孩神在遁地向蓝buff走过来的过程中，蓝buff坑内有脚印！

“小偷！”

孩神一瞪眼睛。

特么的，你赛前说刷我野区，我就是客气一下，结果你还真特么来了？

“他们下路组合过去了。”

射可可的一句话让虎躯一震的孩神直接缩了回去。

眼瞅着大眼怪甩动着自己的触须赶到现场，孩神哼了一声：“算你走运。”

溜了溜了。

不就是少个蓝嘛，我抗压鲟完全能接受！

不过那个谁，小李子，你特喵给我等着！

暗暗放了狠话，也不管对面压根就听不到，反正自己听到了能忽悠自己就行了。

“舒服呀。”

香锅开局很嗨。

什么是帝王式打野？

上路给他的蓝区放了眼，自己在对面的蓝区痛快的刷。

红buff、蓝buff、小龙、大龙、冠军，我全都要！

下路的压制能力太恐怖，注定会比对手支援的速度快上很多。

所以反野完全无压力。

</b[笔趣阁>