    第1342章 古怪妖兽   

    域海，又被称为雾海。

    

    

    这是呈现环形的一片超级巨大海域，海面上白雾冲天，直达数万丈高，将中洲完全包围在内，也将中洲和另外四域完全隔离开来。

    

    

    不管是对中洲武者，还是其他四域武者而言，穿越域海都是一件极度危险的事情。

    

    

    哪怕对强大的半圣强者而言，穿越域海，都有着不小的陨落可能。

    

    

    只有真正的圣者，才能做到相对安全地穿越域海，不过也得保持最低程度的谨慎小心。

    

    

    一片浓浓雾气之中，楚天加速飞驰，脸上带着一丝的警惕。

    

    

    正常情况下，他的神念放出，能够轻松覆盖方圆上百里的范围，结果进入域海之中，仅能覆盖方圆三十里的范围。

    

    

    不仅如此，他还发现四周的雾气之中，充斥着一种非常细微的混乱之力，使得自己很难徒手撕裂空间，从而实现穿梭虚空。

    

    

    当然，如果他非要强行撕裂虚空赶路的话，勉强也能做到，不过对灵元的消耗，将会十分的惊人！   

    

    “师尊，这片域海如此的诡异，你可知其真正来历？”

    

    

    赶路一段时间后，楚天忽然皱眉问道。

    

    

    很快，巴老的低沉声音传出：“不知道！不过按照中洲流传最广的一种说法，环绕中洲的这片域海，乃是上古时期的最后一位帝级强者布下的某种惊天大阵！”

    

    

    “正是这座大阵，保护了中洲，使得中洲并没有像另外的四域那样严重衰落，所以中洲圣者的数量远远超出了另外四域，甚至还有极少数圣王级的存在！”

    

    

    环形域海，帝级强者布下的惊天大阵！   

    

    楚天听到这里，不禁面色一变，暗暗心惊。

    

    

    真武大陆，共有东南西北中五大域，堪称是漫无边际，然而帝级强者却是能够布下一座超级大阵，强行将整个中洲圈起来！   

    

    这种逆天手段，的确是超出了一般人的想象！   

    

    “师尊，能给我讲讲中洲的一些事情吗？”

    

    

    楚天再度问道。

    

    

    “不能！已经很多年过去了，老夫也不知道中洲到底有没有发生什么惊人变化，老夫的记忆是否准确，所以讲了等于白讲！”

    

    

    “没关系，那您老人家就讲讲当年活着的时候，中洲的一些情况！”

    

    

    “那也不能！很多年过去了，当年中洲的那些情况，老夫已经忘得差不多了！”

    

    

    “不对啊，您老人家刚才还提到记忆的事情！”

    

    

    “是吗，老夫怎么不记得了！对了，你小子当时为什么不趁机睡了裴冷妃，你不会是不喜欢女人吧，难道你喜欢男人，啧啧，口味真重！”

    

    

    “我……”   

    

    ……   

    

    两人东拉西扯半天，楚天始终是没有能够从巴老的嘴里套出一点真正有用的信息。

    

    

    显然，巴老暂时不想让楚天了解到他的真实身份来历。

    

    

    转眼间，三天过去。

    

    

    楚天依旧是在茫茫域海中极速穿行，可惜不管怎么穿行，四周的视线中，除了浓浓白雾之外，再也看不到其他景色。

    

    

    很显然，他迷路了！   

    

    楚天主动停下，负手而立，扫过四周，眉头微皱，暗暗犹豫着，自己到底要不要冒险撕裂虚空赶路。

    

    

    唰唰唰！   

    

    就在楚天暗暗思忖的时候，忽然间一些轻微的破空声从某个方向传出！   

    

    轻微破空声传出的一瞬间，楚天冷哼一声，二话不说，冲着某个方向，随手一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一道足有房屋大小的三色拳影悍然出击，狠狠地落在数里之外，四周的大量雾气立刻飞速席卷而开，瞬间出现了一幕清晰场景！   

    

    三只形似鲸鱼一般的古怪巨大妖兽，通体遍布着无数白芒，被三色拳影隔空击中后，皆是狼狈翻滚着飞了出去！   

    

    “居然有妖兽，而且似乎还有尊者级修为！”

    

    

    看到三只古怪妖兽的一瞬间，楚天顿时眸光一闪，向前一步迈出。

    

    

    一息之间，楚天横跨虚空，来到近前，冲准其中的一只妖兽，猛地一指击出！   

    

    这一指虽然并未使出太多的力量，但依旧是快若闪电，威力足以击杀一只尊者级妖兽。

    

    

    然而，超出楚天预料的事情发生了！   

    

    犀利指影击中白色古怪妖兽的一瞬间，白色妖兽通体突然白芒一盛，身体竟是瞬间变得虚幻，唰的一下，犀利指影从中间一穿而过！   

    

    一息之后，白色妖兽竟又是迅速恢复了实体状态，而且看上去几乎毫发无损！   

    

    “有意思！身体竟然能够在实体和虚幻之间，迅速转换，这绝对不是一般的妖兽，甚至干脆不是妖兽！”

    

    

    楚天见状，眼中立刻精芒一闪。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，三只白色古怪妖兽，同时身形一闪，将楚天围在中间，齐齐张口，猛地吐出大片的刺目白芒！   

    

    楚天面容平静，没有闪躲，任凭这些刺目白芒将自己完全淹没！   

    

    “攻击力，不值一提！”

    

    

    两三息后，所有的白芒消失不见，楚天重新出现，面色如常，身上仅仅出现了几道浅浅痕迹，不屑冷哼的同时，脑海中神念之力猛地一震！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一股强横神念之力猛地爆冲而出，狠狠轰击在三只古怪妖兽身上，后者瞬间发出凄厉惨叫，当场爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天刚想要继续赶路，突然间数之不尽的轰鸣之声从四面八方传来，震得整个虚空都是开始剧烈颤抖起来。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天神念立刻发出，笼罩方圆三十里，结果脸色陡变，咬牙暗骂一声。

    

    

    此时此刻，足足数百上千只的白色古怪妖兽，全都散发出尊者气息，从四面八方疯狂赶来，欲要围攻楚天！   

    

    嗤啦！   

    

    楚天冷哼一声，二话不说，用足力量，猛地一指划开虚空，刚要遁入虚空，铺天盖地的白色身影疯狂一扑而来，瞬间将他完全淹没！   

    

    一场艰难苦战，就此展开！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一刻钟后，一场恐怖的神念风暴，猛地爆开，闪电席卷方圆数十里，所过之处，剩余的白色古怪妖兽通通爆开，全部化为乌有！   

    

    紧接着，楚天的身形重新显露而出。

    

    

    此时他浑身染血，气息萎靡，面容苍白，气喘吁吁，身体左右晃动了几下，看上去十分的狼狈。

    

    

    刚才发动神念风暴，虽然成功灭掉了所有的古怪妖兽，但楚天自身的神念之力同样损失厉害，迫切需要好好休养恢复！   

    

    唰！   

    

    楚天右手抬起，环绕着四周，猛地一挥，随即闪电收回，重新张开手掌之后，掌心之中，尽是细小的白色粉末。

    

    

    这些白色粉末，明显都是刚才那些古怪妖兽的核心，类似兽核，只是用途暂时不明。

    

    

    “师尊，我的神念损失严重，迫切需要休养沉睡一段时间，你帮我放一下风！”

    

    

    楚天低语一声后，高速直线下落。

    

    

    几息后，他盘坐一艘黑色小舟之上，迅速闭上眼睛，进入了深度沉睡状态。

    

    

    

