    不过对此他们倒是很乐意看到，毕竟夏子辰身为大夏帝皇。

    乃是大夏之主，这要是后宫之中无人镇守那可才是坏事儿。

    “赶紧给朕看看她！”

    夏子辰在一边却是急忙催促起了那医师。

    这股焦急来自心底，自然而然。

    那老者也是连忙上前两步。

    抬手一道绿色光芒打入金兰梦体内，眼睛闭了起来。

    他在探查金兰梦体内的伤势。

    而且还很谨慎。

    他可是看得出，这少女似乎和陛下关系莫逆。

    这要是一个搞不好，那可是要死翘翘的。

    “好了没有啊！”夏子辰在一边很是焦急。

    “陛下！”这时候无舌看不下去了。

    毕竟医师探查伤势也是需要时间的。

    一再被打扰，恐探查有误 那可就得不偿失了。

    “怎么？”夏子辰皱眉看着无舌。

    无舌道：“陛下莫要着急，先耐心等待片刻，现在还是先静下心来。”

    虽然他知道金兰梦和夏子辰之间的关系。

    但夏子辰这么着急折腾，那还真是怕医师手一哆嗦。

    给看错了，那就是一切玩完儿了。

    “呼！”夏子辰这才深吸一口气。

    而后安静下来。

    他也察觉到自己似乎有些过于激动了。

    情绪居然不受控制。

    随后他看了看床上的伊人，而后道：“你们随朕出来。”

    说着他率先走了出去。

    而林百川愣了愣，这又是怎么了。

    然而他们却是没有废话，跟着就出了房门。

    来到院子之中。

    夏子辰已经负手而立。

    “陛下可有何吩咐？”

    见状，几人连忙开口问道。

    夏子辰转过头看着几人，而后道：“你们怎么会出现在这里？”

    “是无舌公公派人通知末将等人赶来的。”

    说着他们把目光看向无舌。

    而无舌也是点了点头。

    夏子辰看了看无舌，瞬间明白无舌的意思。

    虽然他和金兰梦之间关系莫逆。

    可是他也知道金兰梦的身份乃是大金公主。

    而现在大夏和大金还在水深火热之中。

    在军营之中出现大金公主。

    于情于理也该通知军营大将。

    接触到夏子辰的目光 无舌连忙躬身道：“陛下恕罪！”

    他也是知道夏子辰和金兰梦的关系。

    如此做了 他也是怕夏子辰怪罪。

    “罢了！你并没有错。”夏子辰摇了摇头，他怎么可能去怪罪。

    而后他把目光扫向里面，而后道：“你们是怎么发现小梦儿的？”

    众人相视一眼。

    听听这称呼，这语气。

    看来大夏后宫终于是要打开了。

    当真是一大兴事。

    夏子辰瞪了他们一眼，自然是知道这些人心中所想。

    但随即目光再次落到无舌身上。

    夏子辰吸了口气，而后说道：

    “兰梦公主乃是从天下落下来的。”

    无舌想了想，似乎觉得这么形容才毕竟贴切。

    天下掉下来的！

    众人都是一愣，这是怎么一回事？

    就连夏子辰也是愣住，难不成，小梦儿这幅样子，当真是天上摔下来。

    摔的？

    “详细一点儿！”夏子辰直接说道。

    摔的！

    根本不现实。

    无舌说道：“当时老奴正前往外营查看探子带回来的消息，而兰梦公主就是在那个时候落在老奴面前的。”

    “而当时兰梦那副样子，就是现在你们所看到的。”

    其实无舌也是很无奈。

    人在地上走，祸从天上来。

    差点儿没给他砸个正着。

    夏子辰皱了皱眉头。

    难不成金兰梦是跟人战斗，才会导致这样的？

    但是不应该啊！

    第一金兰梦是大金公主，谁敢跟她战斗，而且还成了现在这幅样子。

    第二，就算是战斗，难不成在他们军营上方战斗，会没有人发现？

    这其中必然有着什么其他消息。

    而大金几十万大军已经惨死，大金皇族已经灭了。

    这件事情，在有人刻意隐瞒之下。

    还没有传出来。

    夏子辰自然是还不知道。

    此时此刻的他已经思索了起来。

    到底发生了什么。

    才能让堂堂大金公主变成这个样子。

    “你发现他时，有没有其他可疑人物？”

    夏子辰突然问道。

    无舌连忙摇头：“当时老奴也是吓了一跳，神念扫了一遍，并没有发现其他可疑人物。”

    夏子辰顿时脑子一团浆糊。

    这金兰梦不可能无缘无故从大夏军营上空掉下来吧！

    这其中应该有着其他隐情。

    嘎吱！

    金兰梦所在的房门被推开。

    那名老者走了出来，脸色极其凝重。

    见此一幕，几人连忙上前。

    夏子辰更是一把抓住老者的手臂问道：“小梦儿如何了？”

    他此时此刻已经把所有问题甩在一边。

    眼中浮现关切。

    他可是不想金兰梦有什么事情。

    “陛下，这个……”老者惊恐地看着此时此刻的夏子辰。

    有些害怕。

    因为现在的夏子辰一把抓住他，眼睛极其凌厉。

    林百川等人见此一幕。

    都是摇了摇头。

    哎！

    恋爱中的男人就是如此冲动。

    无舌连忙上前两步道：“陛下，还是先让医师说说情况吧！莫要着急。”

    夏子辰顿时醒悟。

    他可是大夏帝皇，浑身自带帝威。

    这眼前老者怎会承受的住。

    他连忙松开老者，退回两步道：“赶紧说说。”

    老者连忙擦了一把冷汗，而后哆哆嗦嗦道：“这个……启禀陛下，里面那位的情况毕竟特殊，有些难办啊！”

    虽然夏子辰没有刻意针对他。

    但他也是说的战战兢兢。

    “直接说结果！”夏子辰皱眉，很是不满。

    老者顿时脸色一变，而后连忙跪在地上道：“陛下恕罪啊！以小老儿这等境界还救不了，还请陛下恕罪。”

    他的脸色极度苍白，因为他知道，自己似乎要大祸临头了。

    “什么？”夏子辰顿时大怒。

    这可不是他想要听到的结果。

    他直接抬手，一道无形的掌印把老者抓了起来。

    举在半空，冷冷道：“这样就没有办法了，那朕还养你们干什么？”

    他的杀意几乎凝聚为实质。

    医师，这种职业也是很特殊。

    基本上各大实力都养了那么一批人。

    消耗资源极大。

    而大夏自然也是不例外。

    这一刻夏子辰是真的怒了。

    他消耗如此大资源培养这些医师。

    居然关键时刻用不上。

    那还养来干什么。

    浪费资源吗？

    PS：爱情总是让人冲昏头脑，哇哈哈哈！

