    悍不畏死的吐蕃勇士们冲出了烟雾之后的第一个感觉就是眼中只有妖异的粉红色。

    然后就是感觉到眼睛很辣，就像有哪个不讲道德的混帐玩意拿胡椒面在喷洒。

    这些都还不是最令他们意外的，意外的是，他们身下原本驾驭起来十分顺从的座骑。

    就跟发了疯一般的疯狂跳跃，嘶鸣，连连打着响鼻。

    可问题是，后面那些在迷雾外的吐蕃勇士根本不知道迷雾之中发生了什么，继续英勇地冲进了迷雾之中……

    后方的战马，毫不犹豫地撞入了烟雾，撞在了前方的吐蕃勇士身上。

    一声声地哀嚎还有骨骼断裂的咔擦声在迷雾之中显得份外的清脆。

    而在后方，那黄色的滚滚浓烟，正由着山谷之中的风。

    缓慢而又坚定地朝着南边，朝着那些不知所措的吐蕃大军弥漫而去。

    当出现危机之时，总是会有不怕死的人跳出来。

    一位百户，率领着自己的部下，奋力地朝着牦牛谷一侧的山坡爬去，虽然陡峭。

    但是他坚信，自己一定可以爬到山顶之上，给予那只唐国伏兵重重一击。

    此刻，一直都在密切地关注着下方的吐蕃武士动向的程三郎转过了头来，朝着身边的邓称心喊出了一个数字。

    邓称心赶紧传达下去，很快，一位程家家兵，找到了对应的数字，用力扯动那根结实的麻绳。

    随后，一声远远比手雷更加巨大的轰鸣声，在山坡上轰然炸响，那巨大的爆炸力和冲击波。

    飞出去的巨石，甚至直接就被崩飞到牦牛谷的另外一侧山坡，再滚落下来。

    直接就一位近在咫尺的吐蕃武士当成了破布娃娃一般，瞬间就撕成了碎片。

    周围那些奋向上攀爬的吐蕃武士，也都被震得要么直接滚倒在一旁人事不知，要么就直接生生被震死在当场。

    看到了这些威力加强版的拉发式地雷的威力，程处弼暗暗得瑟地啧啧了两声。

    这，才是一位热兵器专家该有的操作。

    “山坡上也有天雷……”吐蕃人已经不知道应该怎么形容那些会猛烈炸开的玩意，只能如此绝望的吼叫。

    这个时候，有听到过传言的吐蕃武士开始发出了绝望的呢喃。

    “没错，肯定是程三郎，诏人和獠人都说他会妖法，肯定是他……”

    “妖法，程三郎……”

    “就是那个传说三头六臂的魔鬼……”

    一声声绝望的咆哮和呐喊，甚至已经有人绝望地趴在地上救饶。

    而程处弼除了脸色更加的发黑之外，没有一丝一毫的动摇。

    看到了那些越来越多的吐蕃人开始玩命向两侧陡峭的山坡攀登，一面命继续引爆提前埋好的地雷。

    一面让人开始往下扔烟饼，不多时，长达两三里的牦牛道，被那些呛烟的各色烟雾所吞没。

    这个时候，已经不需要再去观察什么敌情，只管把那些点燃的好宝贝玩命的扔，扔进山谷之中去。

    不论是烟饼，还是手雷，可劲的扔就行。

    #####等竹帘垂下，李德这才屁颠颠地蹿到了另外一间雅间去，不大会的功夫，就领着一个身材窈窕的女子步入了雅间。

    这位原本就心中存疑的小姐姐看到雅间里边还垂着一张落竹帘，帘后还坐着两个人，只是隔着竹帘瞧不真切。

    不禁有些懵逼地扭头朝着引自己过来的李德看过去。

    好在这个时候，帘后边传来了一声咳嗽声，然后李恪恍恍悠悠地绕过了竹帘。

    顿时这位小姐姐两眼一亮。“哎呀，居然是房公子……真是的，你可都有段时间没来寻奴家了……”

    说到了这，就看到这位小姐姐不禁哀怨地长叹了一声。

    “奴家对公子你痴情一片，却不想，公子却让奴家……”

    噗呲一声，帘后边的身影似乎有些不太雅观地放了个哑屁。

    李恪脸色发黑，赶紧强颜欢笑上前。

    “原来是怜香小娘子，实在不好意思，房某这些日子，不在泸州。”

    李恪跟这位小娘子插科打浑几句之后，就进入了正式话题。

    “怜香小娘子，事情是这样的，那个，看到坐在帘后的人没有？他其实是我的……”

    李恪故意把声音说得极低，自然是为了避免耳明目聪的程三郎偷听。

    怜香小娘子瞪大了一双好奇的明眸，看了一眼帘后，这才表情古怪地低声道。

    “你堂兄，我怎么觉得你们……”

    “嗯，我堂兄练武的，所以跟我体型差别有点大，嗯，这个不是重点，其实重点是……”

    程处弼坐在帘后，对于帘外的一切看不真切也听不真切。

    很是狐疑，几次想要起身，最终还是强忍住抛头露面的冲突。

    闲得蛋疼地在后边发呆，很快，李恪开始给这位小娘子做起了很正经的体格检查。

    足足做了十来项，时不时程处弼还听到小姐姐娇嗔的低呼声，听得程处弼甚是蛋疼。

    总觉得这位浪荡皇子在干一种很不正经的工作。

    终于听到了李恪开口道。“好了，多谢小娘子配合，还请小娘子回去等候通知。”

    然后怜香小娘子娇滴滴的嗓音响了起来。

    “既然如此，那奴家就先告辞了，二位房公子有缘再会，记得有暇到我们品香阁多多走动哟……”

    #####

    李恪的胳膊又被怜香小娘子捏了一把，看着这位烟视媚行的小娘子离开之后。

    李恪这才无可奈何地摇了摇头，唉，自己魅力实在是太大了点，明明是很正经的工作，偏偏这怜香小娘子老故意占自己便宜。

    叹了口气，一回头，卧槽！

    李恪就看到了处弼兄不知道何时站在了自己身后边，浓眉怒目，杀气腾腾地瞪着自己，一副要把自己给撕成碎片生吞活剥的架势。

    李恪整个人都迷了。“处弼兄，你这是想要做甚？

    小弟我真的没对那姑娘有非份之举，明明是那姑娘对小弟我有非份之举。”

    “刚刚那个小娘子叫我什么？”

    程处弼鼻子都差点喷出了火星，手指头差点把李恪那挺直的鼻梁给戳得凹陷一截。

    李恪一脸懵逼地眨巴半天眼睛。“没叫你吧？小弟真没泄露处弼兄你的真名实姓。”

    程处弼恶狠狠地翘起大拇指点了点自己英挺的鼻梁。

