    第三塔城，罗克的巫塔内，分身一排站开，各自穿着一身风格各异的长袍，神色都有些肃穆。

    “待会面见的是王尊巫师，莫要失礼，特别是你克罗尔。”罗克站在三人不远处，盯着分身们强调了一句。

    “呜呜。”克罗尔指了指自己的嘴巴，并以其他方式发出声音，“从此刻开始，我不说话。”

    罗克转身向外飞去，示意三人跟上，在他的带领下，不一会来到了第四塔城内，一座位于塔城中央区域附近的巫塔前。

    在巫塔前等候了几分钟后，几道身影先后突兀地闪身出现。

    五人身上的威压没有刻意针对谁，克罗尔等却能从他们身上感觉到一股致命气息，让他们心神不由地紧缩，生怕做了多余的动作被认定是不礼貌。

    罗克显得很从容，带着他们一一向王尊们致以问候。

    他心里却暗暗想到，今天的阵仗比预料中要强，五位王尊可不是什么时候都能出席的，连柯姆文王尊和血莱克王尊都出现了，也不知道会不会有其他变故。

    “还有其他人会来。”耶基斯看了克罗尔等一眼，又看向了其他地方。

    顺着他看向的位置，一道青翠的身影拖曳着虹光穿梭而来，眨眼间就来到了众人前面。

    “哟，罗克巫师，又见面了。”

    “诺玛大人。”

    来者是一头翠鸟模样，不正是罗克在法典传承秘地所见的巫宠青凤鸟，没想到对方竟然离开了传承地。

    “还有你们这些无趣的家伙，没想到我会来吧，哈哈。”青凤鸟看样子和王尊们相熟，它先瞪了柯姆文一样，又嘚瑟地笑起来。

    “走吧。”柯姆文就当没看到，率先向塔内走去。

    其他王尊快步跟上，唯有青凤鸟有些愤愤不平。

    见此一幕，罗克若有所思，这么看来的话，诺玛应该不是青森之主的巫宠，否则王尊们不会是这幅有些嫌弃的态度。

    巫塔内是一个空旷的大殿，上方看不到尽头，大殿中央是一个类似祭阵台的地方，却没有多少符文。

    这里应该是一处利于冥想的地方，给人一种极为纯净的感觉，让人不由地心神凝聚，变得格外专注。

    “这里是九心塔，在辅助感悟元素之力方面有独到之处，可惜这些家伙太小气，通常情况舍不得给别人使用，宁愿让它荒废在此。”见罗克打量四周，青凤鸟给他解释了一句。

    “九心塔有缺失，需要一魂之长守候在此才能运用。”耶基斯接着说道。

    一魂之长通常是王尊，让一名王尊长久镇守一塔，确实是一件极为奢侈的事情，也不现实，况且所需的消耗还不少。

    “重新给你介绍一下，蓝魂之长柯姆文王尊，黑魂之长伊齐基尔王尊，血魂之长血莱克王尊，赤魂之长威尼弗雷德王尊。”

    “还有我，代表青魂之长前来。”

    听完耶基斯的述说，青凤鸟迫不及待地用翅膀指着自己，随着它的话语一根青色藤蔓浮现，飞舞在它身侧。

    罗克自己是白魂之长，也就是说，除了更为神秘的紫魂，其他六魂之长都在这里了，这阵势空前浓重。

    青空掌控的是木之力，如果放到巫师界来说，对应的则是青魂，奎峰掌控土之力，对应巫界的赤魂，克罗尔对应蓝魂。

    但血魂之长、黑魂之长也都出现了，特别是血莱克王尊的来到，这就让他有些摸不着头脑。

    “拜托诸位大人了。”罗克心里虽然疑惑，脸色却没有多大变化。

    “听耶基斯巫师说，你的分身能打破四阶界限，若真能成功，对我巫师界而言自然是一件好事，本王尊刚好在巫师界，过来见证一番。”血莱克突然说道。

    “既然来了，那就出一份力。”柯姆文说道。

    “没问题。”血莱克说道。

    在这些事情上，罗克压根没有插话的余地，当被问及分身规则之力和具体情况时，罗克也没有做隐瞒，包括三者的出身通通简述了一遍。

    其他两分身还好，倒是青空出自梦魇界，为梦沌树遗族的事情，让王尊们稍显惊诧，也只是些许惊诧而已，并没有多询问什么。

    “青空将以木空之力突破，奎峰土之力，克罗尔冰霜之力。”

    “明智的选择。”

    要不是罗克本身在空间之力上的造诣尤为突出，他都会让青空以其他木之力突破，从而摒弃掉空间特质。

    对于别人来说，这种简单的特质很难突破真尊，因为特质本身过于淡薄，想深入挖掘反而难度更大，三人则不一样。

    罗克只需分身突破至真尊即可，并不要求他们在同层次中有多强横，况且强横的方式还有其他方面。

    “我等协力开启九心塔，以魂长权限接引巫界之力，之后就交给你和诺玛来执掌，直到你的分身突破至真尊为止。”

    “明白。”

    王尊们肯定不会就此守候在巫塔内。

    下一刻，只见六根颜色鲜明的藤蔓冲天而起，停在了巫塔上方，从它们身上蔓延出一道道如通天之柱的幻影，直达天际。

    随后，万丈霞光沿着通天之柱降落下来，直接落到了祭阵台中央，化为一个三彩烟霞领域，分别对应了分身所要领悟的力量。

    “交给你们了。”

    王尊们在祭阵台外侧凝聚了一个能量雕像，然后直接离开了九心塔。

    几人一离开，气氛瞬间变得没有那么严肃和压抑。

    “老大----”克罗尔正想通过创生之魂说什么。

    “闭嘴，保持专注，有巫界之力供你们参悟，有本真尊的层次境界为你们提供强大增益，若这样你们还不能将力量差距补齐，你们与废物何异。”罗克冷酷地打断了他的话语。

    创生之魂是一个很神奇的魂术，本尊和分身有密切联系，实力层次能相互增益，罗克自己已经是真尊了，分身修炼就像是开了挂一样。

    此时提供了针对性的巫界之力，又像是开了另外一个强力挂。人和地利兼具，再不能突破，就太不像话了。

    罗克这话不单单是说给克罗尔听的，也响彻在另外两分身的心里。

    “老大请放心，我们不会是废物。”见克罗尔愣住了，奎峰保证道。

    “没错，老大请放心。”克罗尔反应过来，也不说其他多余的话语了。

    “我会最先突破，你们等着共享好处吧。”青空嘴里迸出有一句，论外貌他最青涩，语气却更为铿锵有力，像是在称述一个事实。

    听的这话，奎峰和克罗尔相互看了一眼，眼眸中闪过一丝不服气的坚定。

