    罗昊和徐旭东带着云熙去了他们平时经常光顾的烧烤摊，这家烧烤不仅用料比别家的讲究，价格也公道，而摊主老郭退役军人的身份更是让罗昊增加了一份好感。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “老郭，还有位子吗？”罗昊朝着正在忙碌的摊主打了声招呼。

    正在烤炉上忙着做烧烤的老郭抬头看到是罗昊等人，立刻笑着招呼道，“有，里面的位置给你们留着呢，想吃什么跟我家那小子说，这批做完了就给你们弄。”

    云熙跟着罗昊和徐旭东走进烧烤店摊，烧烤摊使用红蓝白三色相间的塑料雨布搭建的，十几平米的面积内摆了十张木质的折叠桌，虽然略显拥挤，但是老郭整理的很干净，每张桌子上都铺着粉红色的一次性塑料桌布，丝毫没有一般烧烤店里那种油腻腻的感觉。

    摊主老郭的儿子叫郭天明，今年刚读初二，很懂事，平时下课后都会来烧烤摊帮忙。看到从远处走来的罗昊，正在雨棚中忙着招呼客人的郭天明赶紧走了过来，笑着招呼道：“罗昊哥，你来了啊。”

    罗昊揉了揉郭天明的脑袋，“你爸给我们预留的位置呢？”

    “在那儿呢。”郭天明指了指雨棚最里面的一张空着的折叠桌，回头看了眼跟在罗昊身后的云熙，贼兮兮的问道：“罗昊哥，她是女朋友吗？长得好漂亮啊。”

    “不是，她只是我同学。”罗昊否认道。

    “嘁，一般是女朋友的都说是自己同学。”郭天明不屑的撇了撇嘴。

    “臭小子，你知道什么叫女朋友吗？”徐旭东在郭天明的脑袋上敲了一下问道。

    “我怎么不知道？”郭天明捂着自己的脑袋，先是看了眼自己父亲的方向，然后才一脸不满的瞪着徐旭东，“我们班李明哲和李玥就在谈恋爱，班里的同学都知道，但是他们出去都说是普通同学。”

    “人小鬼大！”

    罗昊又在郭天明的头上敲了一下。坐下后点了几样平时经常吃的，又问云熙有没有什么特别的需要后，就把点菜单交给郭天明。

    ……

    在摊主老郭按照罗昊的点菜单给他们制作烧烤的时候，距离烧烤摊两百米左右的一辆长安面包车上，一个头染成蓝色的混混对一个穿着一件军绿色紧身和迷彩长裤，左边的耳朵上打着五六个耳洞的混混头子说道：“马哥，打探清楚了，包括那娘儿们在内一共三个人，正在老郭的烧烤摊上吃烧烤，你看我们……”

    被蓝毛称为马哥的混混头子原名叫做马健，是个能打敢玩命的主。

    “通知弟兄们抄家伙准备干活，霸爷说了，死活不论，出了事他担着！”马健抓起脚边的家伙说道。他使用的是一种自制马刀，在水管上焊接上一把砍刀，这种武器比一般的砍刀更容易力，攻击范围也更大，是混混街头打架斗殴的必备之物。

    “马哥，那女人……”

    “带回去轮了。”

    “马哥威武！”蓝毛混混听到马哥的话，浑身兴奋的直哆嗦，那可是自己从未见过的极品美女啊。

    马健一声令下，从三辆长安面包车中一共走下来二十多个人，每个人的手中都拿着家伙，其中包括街头打架斗殴最常见的钢管、球棒、片儿刀，也有马健手中那种自制马刀。

    老郭做烧烤的度很快，没一会儿就把一大盘色香味俱全的烤串端了上来。徐旭东要了一瓶啤酒，罗昊和云熙则各要了一瓶饮料。

    云熙用吸管优雅的允吸了一口饮料，冲着罗昊问道：“罗昊，男生吃烧烤不喝酒还真是少见啊。”

    “不会。”

    龙隐部队战术行动组的队员要求二十四小时处于战备状态，所以吸烟和饮酒这种事情在龙隐部队是被禁止的，即使罗昊在这三年来不断混迹于各种也同样滴酒不沾。

    “噗！”罗昊的回答却让徐旭东拍着桌子笑得肚子疼，“你居然不会喝酒？哈哈……，罗昊你还是男人吗？”

    罗昊瞪了这个无良室友一眼，抓起一根烤串狠狠地咬了一口。当他的眼睛瞥向小吃街街口的时候，脸色猛地一变，拍了拍旁边还在捂着肚子大笑的徐旭东，说道：“别傻笑了，有情况。”

    徐旭东抬起头看着那二十多个手中抄着家伙，浩浩荡荡朝烧烤摊走来的社会混混，有些难以置信的问道：“他们是冲我们来的？”

    “如果我没猜错，他们应该是吴云找来的。”罗昊的眼中闪过一丝寒光，淡淡的说道。

    “吴云？他疯了？！居然找黑社会！”云熙忍不住惊声说道。

    “没什么不可能，他敢在学校里面直接对新生上课，找黑社会的人也没什么不可能。而且就算出事了，他也可以一推了之抵死不认，而且以他家在东海市的势力要想摆平也应该是很容易的事。”罗昊伸手摸了摸放在裤袋里的蝴蝶刀说道。

    他在示意徐旭东和云熙待在原地不要动之后，举步朝烧烤炉旁的老郭走去，“老郭，等会儿可能有点事要生，你现在先让客人们离开。”

    在马健带着手下出现在街口的时候，老郭就已经注意到了，把还在用餐的客人劝走之后，老郭对着罗昊说道，“他们是南城霸爷的人，你小子怎么招惹上他们了。”

    “不是我招惹他们，是他们找上门。”罗昊扯了扯嘴角，忍不住苦笑道，“老郭这次给你添麻烦了，等会儿你也带着天明先走吧，摊子上的损失回头我再算给你。”

    “你这说的什么话？！”老郭猛地一挥手，拍着自己的胸脯说道，“小罗，从你走路的样子，我看得出你小子当过兵，但我老郭也不是一个怂货，有什么事我和你一起担着。”

    老郭从烤炉下面抽出一把刀身呈灰白色，中国特种部队专用的三棱军刺拿在手中。

    “老郭，你这……？”罗昊看着老郭手中的违禁品诧异的问道。

    “嘿嘿，当初在当兵的时候遇到特战大队到连队来选人，看到他们都别着这玩意儿神气极了，退伍后就找人偷偷给造了一把。你可别把老哥给捅出去。”老郭挠着脑袋嘿嘿笑道。