    曲婉儿想要深入的了解这边的情况，等到安向阳想继续说下去的时候，她才突然想起陆峰来。

    “陆叔叔，对不起，能不能把陆峰叫进来？”

    安向阳的脸色立刻阴沉下来，“叫他进来干什么？”

    曲婉儿一脸无奈，“安叔叔，陆峰的身份，他可以更好的帮助我们。”

    “向阳！”徐馨也帮着劝了一句，“不管其他，先离开这里再说。”

    安向阳这才没好气的哼了声，“就你们心软。”

    徐馨微笑着冲曲婉儿使了个眼色。

    后者立刻起身走出去。

    陆峰就站在洞口，一副神色复杂的样子。

    曲婉儿走过去，拉住他的手，“陆峰，你没事吧？”

    听见声音，陆峰回头看向她，“我没事。”

    “陆峰，对不起，我也没想到安叔叔竟然会有这么大的反应。”

    陆峰扬起手，在她的头顶上揉了揉，“没事，其实，早在来这里之前，我已经有所心理准备。”

    曲婉儿大吃一惊，“你觉着我就是安叔叔的女儿？”

    “感觉吧。”陆峰说。

    他是认识安向阳的，不往这个事情上想的话，他倒是不觉着曲婉儿跟安向阳像。

    但是，一旦往这方面去想，他就知道，这两人是相像的。

    “安叔叔有多么想念这个走失的女儿，我一直很清楚。所以，我也做好了挨训的准备。”

    陆峰虽然这样说，但却也没有不安的意思。

    “但是，婉儿！”陆峰说着话，突然有些冲动的将她抱住了。

    “婉儿，对不起，虽然可能我无法让安叔叔立刻就满意，但是，对于你，我真的做不到放手。我……”

    “傻瓜，说什么呢？”曲婉儿没好气的排开他抱着自己的手，“你这还想着跟我分开？”

    陆峰苦笑着，别看他嘴上说的清淡，但其实心里还是担心的。

    他别的不怕，既怕安向阳会利用父亲的身份，强迫曲婉儿离开他。

    这种情况是陆峰最不想看见的。

    他不希望曲婉儿为难。

    “陆峰，相信我好吗？”曲婉儿微微仰头，看着他。

    陆峰一愣，“婉儿，你……”

    曲婉儿上前一步，极其认真的看着他，“我知道，你是因为安叔叔的反应，所以对我们之间的关系感到不安。但是，你要相信我，也要相信安叔叔。”

    “我跟你之间，远不是我们两个人那么简单。”

    “我们还有孩子，就算是为了孩子，我们也不可能轻易分开，你说是不是？”

    “还是说，你觉着，安叔叔会不管孩子的幸福，强行要求我们分开？”

    陆峰立刻摇头，“安叔叔不是这样的人。”

    曲婉儿这才微笑起来，“那不就成了，安叔叔不是这样的人，他只是一时有些难以接受我结婚罢了。更何况……”

    “更何况什么？”陆峰一脸焦急的追问。

    “更何况，他对你一向很喜欢。只不过是因为你如今身份的转变，所以才会故意挑刺，从你的身上挑毛病。但是，他喜欢你，这也是不争的事实。”

    陆峰神色有些难看跟无奈，“我知道，安叔叔以前其实……但现在的情况不一样了。陆家的事情非常的复杂，他其实也一直不喜欢我们家的事儿。如今又……”

    “所以，你这是害怕了？”曲婉儿促狭一笑。

    “不是！”陆峰立刻抬起头来，“我不怕，我只是……”

    “只是有些担心？”曲婉儿又笑着问。

    陆峰叹息，“我……”

    “陆峰，相信我好吗？”曲婉儿拉着陆峰的手，极其认真的说。

    陆峰深深的看了曲婉儿两眼，这才微微点头，“好，不说这些了。我坚信，只要我们的心是在一起的，就算是安叔叔也不会舍得分开我们。”

    “对，这就对了，走，我们快进去，安叔叔要跟我们说说这边的情况呢。而且，我估摸着，很快就要有人来找我们了。”

    陆峰这才神色沉凝的点点头，拉着曲婉儿就转身进去。

    只是，在走进去之后，却又突然间放开了曲婉儿的手。

    曲婉儿就觉着好笑。

    她上前，用力的握住陆峰的手。

    陆峰震惊，“婉儿，你……”

    “没有关系，我们原本就是夫妻，牵牵手有什么关系？让他们逐渐的适应我们的关系，挺好的。”

    陆峰的眸子逐渐的温暖起来，他重重点头，“好。”

    曲婉儿微微一笑，当下便与他一道进去。

    两人这一进去，顿时就被安向阳给看了个正着。

    他看着两人牵着的手，顿时气不打一处来。

    当时就要发火。

    “向阳。”徐馨无奈的拉住安向阳，“别动怒，正事要紧。”

    安向阳这才黑着脸冷笑了声，扭转头去。

    这时候，曲婉儿他们两人走到了跟前。

    两人在安向阳他们对面坐下来，曲婉儿才开口问道：“安叔叔，你跟我们说说这后面的事情吧。”

    安向阳虽然不喜欢陆峰，但也知道什么才是最重要的。

    他沉声说道：“这边分工严明，有人专门守着，谁敢逃跑都会挨打，非死即伤。”

    “是啊，手段非常的狠辣，现在已经几乎没人逃跑了。”徐馨也跟着叹息。

    安向阳冷笑了声，“他们不动用这种毒辣的手段，那是绝对不可能让人听他们的。对了，还有一点你们要注意，这里的条件非常艰苦，尤其是矿下面的情况，非常的危险。”

    “我们必须要想办法尽快的解救大家。”曲婉儿红着眼睛说。

    “但是，以目前的情况来说，想要离开这里，并不是容易的事情。只怕我们很难跟外界取得联系。”陆峰说。

    安向阳微微点头，“这一点确实，这段时间我一直都在观察，想要逃走，很难。唯一跟外界的联系方式就是一架电话。但是……”

    “但是什么？”曲婉儿有些奇怪。

    “那电话就在工头的房间，一直都有人专门看守，想要用那个电话，无异于比登天还难。”

    曲婉儿沉默下来。

    如此说来，事情可就真麻烦了。

    跑，跑不掉。

    打电话，没电话！

    他们现在就像是被困在了孤岛之上一样难受。

    “安叔叔，他们这边有没有无线电？”陆峰问。

    安向阳想了想才说，“应该是有的，但是具体在哪里，我不好说。但是，大概率也是在工头的房间。”

    “那么，安叔叔，对于这个工头，你可知道一些什么？”陆峰又问。

    “是个狠角色，对人狠，对自己也狠。”

    听到这里，曲婉儿跟陆峰对望了一眼，同时从对方眼中看出了震惊之色。

    片刻之后，曲婉儿才问道：“安叔叔，那这个工头可有什么特别的嗜好？”

    “喝酒算吗？”安向阳问。

    “自然是算的。”

    安向阳点点头，“那就说喝酒了，整天抓着酒瓶子，但酒量很好，几乎就没见到他喝醉过的时候。”

    “那就让他喝醉！”曲婉儿沉声说。

    安向阳眉头一皱，立刻出声，“婉儿，你是不是有什么办法了？但不管是什么办法，都不能让你去冒险。你说怎么弄，叔叔去做。”

    “安叔叔，你……”曲婉儿被他的反应给弄的哭笑不得。

    “安叔叔，这件事还是交给我吧。”陆峰说。

    陆峰话音一落，安向阳正想说点什么的时候，突然，外面冲进来两个人。

    “你，还有你，都跟我们走！”

