    宫少卿神色如常，长剑握在手中，凛冽的剑气爆发而开。

    刹那间，他整个人仿佛变成了一把剑，尖锐而犀利。

    叮叮叮！

    两人根本不曾犹豫半分，在拿出武器的那一刹那就攻向了对方！

    火光四溢，剑气迸射，刀锋刚猛，两人身形恍若旋风一般，招招狠辣，却缠斗在一起，难舍难分！

    易琥诚的三位好友亦是向着百里红妆三人走来，既然战斗已经开始，那就是群战！

    东方钰眯起桃花眼，一抹尖利危险的光悄然浮现。

    “百里红妆，柳沁月，眼前这三人之中，一人是玄天境初期，交给我，另外两人都是玄元境后期，你们努力拖延片刻，我会速战速决！”

    柳沁月同样是玄元境后期，与对方旗鼓相当，但是百里红妆的实力就弱了一线，很容易出现危险。

    “东方，我明白！”柳沁月抽出了武器，俏脸浮现了防备之态。

    “百里红妆，你要多加小心，若是无法正面对战，那便拖延时间！”

    东方钰偏过视线向着百里红妆叮嘱了一声，那俊逸出尘的脸庞透着关心与紧张。

    他们与易琥诚之间的恩怨由来已久，早已经不是点到即止，这是真正的战斗！

    百里红妆唇角微扬，精致完美的脸庞并未流露出紧张之色，“你放心吧，我能够应对。”

    她堂堂世家家主，什么样的危险不曾见过？

    一个玄元境后期的修炼者，根本不能让她为之侧目。

    望着那漆黑澄澈凤眸中的坚定的与自信，东方钰微微点头，这才放心了几分，当即直接加入了战斗！

    与此同时，柳沁月也已经与另外一名男子交上了手。

    “美人，你这么美，倒是让我有些不忍心下手了。”

    轻佻的声透着邪气与坏笑，褚海成调笑地望着百里红妆，“你不过玄元境中期，根本不是我的对手。”

    “不如，你做我的女人，面受皮肉之苦，如何？”

    褚海成面露垂涎之色，柳沁月是易琥诚的，他自然不会想。

    不过，眼前这女子比起柳沁月丝毫不差。

    如此美人，当真难得一见，他倒是不忍心辣手摧花。

    漆黑明亮的美眸漫上了讽刺与讥诮，百里红妆不屑地望着眼前这个洋洋自得的家伙，柳眉轻挑，语声冷漠而不屑。

    “就凭你？”百里红妆嘴角笑容妖娆惑人，“你也不撒泡尿照照自己什么德行，你配吗？”

    冷漠疏离的声透着张狂的傲慢，百里红妆眉眼之中根本没有褚海成的身影。

    似乎，连多看褚海成一眼，都会脏了她的眼。

    这种家伙，根本不配入她的眼！

    尊贵高傲的姿态落入褚海成的眼中，原本嘴角扬笑的他再也无法保持笑容，嘴角微微抽搐，眼底则席卷着愤怒的风暴。

    “女人，你是敬酒不吃吃罚酒！”

    面对着如此威胁，百里红妆淡然自若，“那又如何？”

    一句反问，百里红妆的傲气尽显无疑。

    不过是强上一小级修为罢了，有什么资格在她面前大放厥词！

    褚海成显然被百里红妆的态度气得不轻，这个女人竟然挑衅他的尊严，那他也不介意让百里红妆明白两人之间的实力差距所在！

