    大部分胖子的性格都挺不错的。

    但碍于忍界奇怪的思维，各种各样的歧视应有尽有。

    比如红头发和白眼。

    受害者便是玖辛奈和日向雏田。

    前者脾气火爆，倒是把熊孩子打了一顿。

    后者唯唯诺诺，但天降正义，我们的男主角漩涡鸣人热血出手，结果被遗憾反杀。

    相较于他老妈的表现，可谓是相当丢人。

    但好在捡了个媳妇儿，不亏。

    胖子自然也在歧视的范围之内。

    秋道一族几乎都有类似的遭遇。

    比如木叶十二小强之一的秋道丁次。

    被骂肥猪就会黑化。

    而秋道义博亦是如此。

    但因为晴树对待他相当正常，以至于拉着他聊起了天。

    他的实力不错，拥有秘术，只不过倒霉遇见了个开挂的，所以他打算留下来参加挑战环节。

    晴树因为已经打完了两场战斗，成功晋级第二关，暂时得到了休息时间。

    反正闲着也是闲着，就和他聊聊。

    不过他得知了一个有趣的事情。

    秋道义博他姐姐居然是秋道丁座的女朋友。

    秋道丁座，秋道丁次的老爸。

    目前和油女志微年龄相仿，十七八岁的模样。

    他与奈良鹿久、山中亥一并称为猪鹿蝶三人组。

    在木叶名气不小。

    算是年轻一代中的佼佼者。

    晴树抽空也看了下他两个队友的情况。

    并足雷同经过油女志微的建议后，刀更快更准，还有毒。

    第一位对手，就是让他毒翻的。

    当然不是剧毒。

    第二位对手虽然有了防备，但架不住他的速度，一时失手，而被割伤，然后三步就倒。

    仍然是毒的作用。

    晴树只能感慨并足雷同跟的是油女志微而不是大蛇丸。

    不然的话，舔一口刀，先把自己撂倒。

    而犬冢遥两个月内加练了家族的秘术，学会了牙通牙。

    原作中木叶十二小强之一的犬冢牙经常使用的忍术。

    跟螺旋丸啥的一起到了大结局。

    在前期相当得厉害。

    她没费太大的力气就战胜了两位对手。

    “我的好朋友，祝你能晋级。”

    秋道义博拍了拍晴树的肩膀说道。

    “谢谢。”

    晴树和其余四位晋级的下忍并排站在一起。

    不远处的油女志微露出淡淡的微笑。

    五个人就有三个是他的学生。

    算得上大出风头。

    不过也还算正常。

    在此次参加考核下忍们的带队老师中，他是最强的一位上忍。

    “恭喜你们！啪啪啪！”

    猿飞日斩鼓起掌。

    晴树愣了愣，很机智地也鼓起掌。

    掌声一响，其余的人得到提示，立即跟着鼓掌。

    训练场上顿时一片和谐。

    猿飞日斩满意地看了眼晴树，他抬手微微一压，掌声停止。

    他说道：“现在开始第二关考核，将由暗部的忍者担任你们的主考官，你们竭尽全力，将自己所学加以展示即可。”

    能加入暗部的忍者最差都是中忍。

    正常情况下，他们五个人是不可能打赢的。

    猿飞日斩说得很清楚，就是想看他们全部的实力。

    “是。”

    晴树等人异口同声说道。

    “第一场，由森口润一郎出战。”

    担任裁判的青年上忍紧接着开口说道。

    第二关的考核不再是一起进行，而是单独一对一。

    晴树猜测是猿飞日斩想更好地了解他们的实力，以便未来发放任务。

    从原作中就能看出来，虽然接取任务比较自由，但不少任务是由火影直接安排。

    猿飞日斩自然得心中有数。

    就像是当上火影的纲手，什么任务都要想着漩涡鸣人。

    一是对他的偏爱，二是因为他的实力。

    “象大叔？”

    晴树有些惊讶。

    负责考核的暗部忍者正是曾经和他拍过片的象。

    这位三十多岁的大叔实力相当强悍。

    一直以来担任的都是猿飞日斩的护卫。

    擅长雷遁和火遁。

    原作也有戏份。

    大蛇丸开展木叶崩坏计划，用四紫炎阵困住猿飞日斩。

    站在外面解说的暗部忍者正是他。

    对于各种秘术和忍术极为了解。

    除非是暴露全部实力，包括控纸秘术，否则的话，晴树是没有机会打赢的。

    不过他也就是混个中忍，没必要拼命。

    场内的战斗已经开始，近乎一面倒的情况。

    森口润一郎并非什么大忍族的忍者，用的忍术也就来回那几个。

    象见他开始重复使用忍术后，直接将他踢出场外，杀死了比赛。

    晴树不知道是不是运气问题，是最后一位上场的。

    而他的两位队友也已经失败，但表现不错，是坚持得最久的。

    晋级是十拿九稳。

    “晴树，加油。”

    犬冢遥握了握拳头说道。

    “汪汪。”

    西瓜大郎也进行了声援。

    并足雷同没说话，但也对他点了点头。

    “象大叔。”

    晴树上台后打招呼说道，“手下留情啊。”

    戴着面具的象笑了笑，回答说道：“我保证不会让你飞出去。”

    前四位，除了犬冢遥外，其余的人都是被他踢到了场外。

    包括西瓜大郎。

    “我可谢谢您嘞！”

    晴树扯了扯嘴角，和他拉开了距离。

    他双手随便结了几个印。

    【水遁·水牙弹】

    呼啸的水流旋转着化作两颗巨大的尖牙。

    【水遁·水龙弹】

    晴树攻击不停。

    从嘴中吐出的水流迅速膨胀，凝聚成一条巨大的水龙。

    转瞬间，整个场地就被塞满了一大半。

    象有些惊讶。

    短时间内使用两个B级的忍术，一般的下忍绝对没有这个本事，也没有那么查克拉。

    晴树也是在经过几次查克拉上限奖励后，才能这般肆无忌惮。

    猿飞日斩见此，暗自点头，基本确定了他的晋级。

    因为战争，不少中忍都挺有水分。

    就凭这两个忍者和先前的表现，就足以晋升为中忍。

    象拿出一柄武士刀，浑身冒出雷光，身体陡然加速，径直穿过了水牙弹和水龙的攻击。

    【瞬身术】

    晴树纵身一跃。

    象的长刀穿过他的残影，旋即淡淡一笑。

    “不错哟。”

    他脚边浮现雷光，虽然在说话，但速度却是快得不可思议。

    一刀插入了晴树留下的木桩。

    象转身甩出苦无。

    十几把苦无就像雨幕般将晴树笼罩。

    【水遁·水阵壁】

    一道由半透明蓝色水流形成的墙壁升起，挡住了苦无。

    【水遁·水缚】

    象挑了挑眉，惊讶于晴树的忍术数量，但就这不到一秒的时间，他就被水流缠住。

    他身体一抖，便将绳索挣脱。

    “小心啦！”

    象收起武士刀，双手结印。

    场内出现了四根石柱，紧接着无数的雷光出现，袭击中间的晴树。

    雷遁·四柱束缚之术！

    一旦被击中，晴树将毫无还手之力。

    【影分身之术】

    晴树分出两个影分身提前触发雷光，旋即第二张卡牌展开。

    【通灵之术】

    白虎曦云在烟雾中现身。

    晴树翻身而上，发动虎步。

    曦云直接纵身一跃。

    强悍的跳跃力加上超快的速度，让它带着晴树跳到了场外。

    “我认输。”

    晴树耸耸肩说道。

    象微微一怔。

    好小子，有一套啊！

    就这展现出来的实力，已经是中忍的佼佼者。

    不过你跑这么快就是怕被我踢吗？

    可惜。

    场外的油女志微很满意。

    能打成这样已经相当不错。

    而且他没有想到的是在不到两个月的时间内晴树居然学会了他给的他的三个忍术。

    进步神速啊。

    犬冢遥和并足雷同稍微有些复杂。

    差距又拉大了啊。

    “下面我宣布通过的人选，晴树、犬冢遥、并足雷同、南酮良雄。”

    猿飞日斩顿了顿，又道，“想要挑战的下忍可以出列。”

    有三个人出现，其中就有晴树认识的秋道义博。

    颇为戏剧性的是他们都要挑战南酮良雄。

    经过一番恶斗，秋道义博笑到了最后。

