    

    顾言晟嗤笑，针锋相对得很，“哦？那何时才是时候？等到杀人犯消弭了证据之后么？”

    日头渐渐西移，暮色一层一层地涌上来，顾辞的容色在这黯淡的光线里，看起来有些遥远，像是隐没在夜色之后的猎手。

    他掸了掸自己的袍子，似乎笑了笑，又似乎并没有笑，“本公子以为……在这一点上，二殿下应该是持认同态度的。毕竟……浑水，才能摸鱼，不是么？”

    顾言晟握着金丝楠木椅的手，紧了紧，偏头去看顾辞，正好直直对上顾辞的眼。

    那双眼睛，瞳孔是泼墨般的浓黑，看人的时候冷静又理智，总觉得任何心思在那双眼睛底下都无所遁形。顾言晟没来由地，心里头，“诤”地一下。

    像是琴弦断裂，弹上指尖，那一瞬间有些细微却尖锐的痛觉。

    顾言晟在那双眼睛的注视下，若无其事地收回了目光，“本殿听不懂你在说什么。”

    屋子里头，谢小爷还在里头装神弄鬼，虽然不知道他是怎么装地，但看如今的效果却也知道，装地……不赖。

    沈侍郎还在嗷，一遍遍重申，不是我杀的、不是我杀的，断断续续里，大约已经可以组成一个令人觉得细思极寒的故事。

    那一年，那个连名字都没有的小村子里走出了有史以来的第一个秀才，村里人叫他沈大郎。沈家一家的老弱病残，沈大郎的前半生在这个格外贫苦的村子里也是属于被人瞧不起的那个——他是属于老弱病残里的“弱”。

    除了每个翻来覆去睡不着的夜晚，站在窗口暗暗发誓一定要出人头地之外，他什么都做不了。毕竟，在这个地方，百无一用是书生，手不能提、肩不能扛，走在路上都被人背地里闲话两三。

    譬如，“明明一家子要照顾，偏偏异想天开地考什么秀才，秀才有什么用，能吃么？”

    譬如，“听说能当大官……呵呵，咱们村子里出得了大官？想什么呢……就那什么……什么……癞蛤蟆想吃什么肉来着……哦，对，天鹅肉！”

    这些闲言碎语，终止于他终于“出人头地”之后。还是那时候闲言碎语的人，却齐齐换了一副嘴脸，那个连“天鹅肉”都要想许久才想起来的大娘，给他塞了个鸡蛋，一脸与有荣焉的表情。

    毕竟，秀才，能当大官！

    但这样的踌躇满志，在跨出这个小村子的时候，戛然而止。

    原来……外面的世界是这样的……

    人来人往、熙熙攘攘，绫罗绸缎、车水马龙……而新晋秀才沈大郎站在人群里，茫然四顾，洗地已经看不出颜色的布鞋里露出来的青紫色大脚趾下意识缩了缩，像是要藏起心中如潮水般涌上来的无助和自卑。

    后来的很长一段时间，他一次又一次得认识到，原来，真的百无一用是书生。他不会干活、不会谋生，有一回有个热心的客栈掌柜让他洗盘子抵银子，第一个他就砸了，被人赶了出来。

    幸好，掌柜地没有要他赔银子。

    一直到他遇见了紫儿。

    这个在他记忆中并不明晰的小姑娘，如今亭亭玉立，在这繁华天地间早已如鱼得水，看上去鲜活又明媚，不似他自己，怎么看都显得格外地格格不入。

    乍然见到同乡之人，紫儿自是热情招待，不仅请他上酒楼吃了顿好的，又给他买了几身此前从未穿过的光鲜亮丽的袍子，还有绵软厚实的皮靴。那一刻，看着铜镜里几乎陌生的自己，有些东西……悄悄发生了变化。

    问及家中可好，此刻几乎改头换面的沈秀才默默低了头，半晌，从包袱里取出一封家书，犹豫片刻，递了过去，“令尊忽染恶疾，去了……走前留书一封，托我带来，姑娘祖母夜半离家，再不曾回来……”

    姑娘握着那信，半晌没敢看，脸色煞白，嘴唇都在抖，问，那我小妹呢……

    沈秀才低头，沉默，没说话。紫儿在那沉默里得到了她以为的答案，受了惊，摇摇欲坠地晕了过去。

    醒来，哭得泣不成声，一度晕厥。

    山高水远，路途遥遥，心神俱裂的姑娘对着家乡的方向，磕了无数个头，磕地额头鲜血淋漓。

    那日之后，同乡沈大郎日日陪伴，给予这位痛失至亲的姑娘最悉心温柔的呵护。在对方事无巨细地照顾之下，善良的姑娘从悲痛中逐渐走出，走到精心编制的花前月下的谎言里。

    而他，也完成了从贫困小村里的沈大郎到玉面书生沈攀的蜕变——当然，用的都是年轻姑娘的积蓄，本应托人送回家乡补贴家用的积蓄。

    天真的姑娘以为，自己爹在临终前将家书相托的，一定是个足以厮守终身的“好人”，何况，还是前途似锦的秀才，自己何德何能，能得对方温柔相待？

    于是，愈发地有求必应，赚的银子统统交给了对方，毕竟，笔墨纸砚需要银子，打点同窗、恩师需要银子，还有置办衣裳免得被同窗瞧不起也需要银子……

    渐渐的，姑娘察觉到了不对。

    明明是同吃同住的关系，沈书生却很少愿意去见她的闺中好友，也从不带她去见自己的朋友，他们像是同一屋檐下的陌生人，除了……沈书生手握银钱之后短暂的温存。

    对此，书生表示，如今还不是时候。

    那何时才是时候？

    书生表示，金榜题名时，洞房花烛夜。他信誓旦旦地表示，到了那一天，他便会八抬大轿风风光光将她迎娶进门，做他的沈夫人。

    单纯的姑娘还是信了。

    只是，诺言终究只是诺言，有口无心得很。

    高中探花之后，沈探花表示，朝中局势复杂，实在有心无力，说着说着，又说诸事打点太费银钱，月例还未到手就先已经囊中羞涩……于是，又拿走了一笔银子，留下几句不痛不痒的关切。

    之后，便是一个换一个的理由从天真的姑娘手中拿银钱，又是朝中上下要打点、又是置办宅子撑门面，至于所谓的八抬大轿，却是遥遥无期永无兑现之日。

