    雷电的优势在于速度极快，破坏力极强。

    可以起到出其不意的作战手段。

    冲来的雪狼哪会想到叶尘在第一时间就使出这样的杀招。

    空中飞奔的，他根本没有机会闪躲。

    只见叶尘已经来到了自己面门。

    雷霆所化的突刺长枪，以不可阻挡之势直接冻穿了他的脑袋。

    五阶中期巅峰不过如此。

    在雷霆还未消散之际。

    叶尘的铁爪死死钳住了雪狼的天灵盖。

    轻轻松松将其穿透蛋，白色的妖核已经出现在了叶尘手中。

    “你说你这是又是何苦呢？”

    冷冷嘲讽一句之后，就见雪狼的尸体已经倒在了雪地之中。

    先学瞬间将鸡血染红。

    而叶尘泽不以为然。

    身后的小黑赶到。

    第3颗高冷的脑袋死死盯着叶尘手中的妖核。

    “怎么想吃？”

    看了看小黑如此神情，叶尘心中也是好笑。

    “嘶！”

    听到叶尘的话，高冷的小黑缓缓的点点头。

    “给你吧…馋鬼。”

    叶尘也不客气，直接将其扔向了小黑。

    随后再一次将目光转向了大树之上的雪莲果。

    “系统帮忙查询一下成熟时间…”

    此刻的叶尘还是不死心。

    如果说成熟时间在石天之内那叶尘就会考虑要不要等待。

    “钉查询完成。

    雪莲果成熟时间为两个月…”

    “拉倒吧…”

    长叹一声之后，叶尘直接飞向树冠之上，二话不说将雪莲果收入囊中。

    再次查看地图后，并没有发现蓝色的光点。

    那就说明这里已经没有逗留的必要。

    与其在这里像无头苍蝇一样乱碰。

    还是赶到下一个地点比较好。

    等下次有闲暇之余，再来此开发。

    “走吧小黑。”

    “下一处地点，漠河…希望能有不小的收获。”

    在叶尘踏上修行之路的时候。

    火与氏族的一干妖兽，正在为氏族建设努力奋斗。

    地脉火灵之中，二族长喵儿挑起了大梁。

    经过层层选拔之后，火与世族的复数部族也增多了起来。

    而蛮荒19d的19处地盘也在这机制开始全面的征讨。

    相对于妖兽平原其他的老牌氏族这里的地盘很是轻松，都可以夺下。

    其中不乏几处资源强大的地区。

    如此，久违的一火羽氏族世族采集队再一次成立。

    而这一次采集队的首领由吃火狻猊亲自领导。

    小家伙新官上任小小年纪就拥有如此大权，

    开心的同时，也感慨当初自己的选择。

    而阿布所率领的韩不也在井然有序的进行着。

    不同于火羽氏族。

    这里的地矿阿布其实并不熟悉。

    不过好在笨鸟先飞。

    侦查能力极强的他花费了一段时间就已经了解的7788。

    好在他在雪地中也凝聚了一些自己的心腹。

    不然的话，这工作还真不好开展。

    相对于其他两个地区，

    所占领美杜莎氏族的炎部倒是有些不适应。

    并非说能力不行，只是因为这里的环境对于鸟妖来说并不占优。

    泥地湿气过重，让所有妖兽每天都闷闷不乐。

    但好在资源极其丰富。

    为了氏族的建设，眼部的妖术，也只能硬着头皮上。

    而就在他们不知道的是。

    森林之中湖泊内。

    那句身长千里的白骨灵力正在一点点的增强。

    眼角凹陷的骨架中一点点红光正在酝酿。

    “族灭王成…”

    这一句墙壁上的警示并不是空谈。

    暗流涌动之下。

    一个天大的阴谋正在酝酿。

    而此时横跨雪山的叶尘已经来到了漠河边界。

    作为雪山与陆地的分割线。

    这一条宽达白米的河流成功将极寒语其热两地分开。

    岸那边是雪山，岸这边则是温棚。

    终于出了雪山，叶尘也感觉到了温暖。

    即便是如今的自己，没有厚实的体毛，在雪山之中行进夜市颇为不快。

    而当这滚滚河流出现在叶尘面前的时候。

    心情也是极其的舒爽。

    “就是不知道这里的妖兽强不强大了…”

    “开启探查！”

    为了小心行事。

    叶尘必须保证12分的警惕。

    而当视线扫过这滚滚的黄色河流的时候。

    叶尘却发现并没有任何生命迹象。

    这一点着实有点奇怪。

    难道说这里并没有族群存在？

    差异之间叶尘挥动翅膀，准备横跨这条河流。

    竟然没有妖兽，那也没必要在此地逗留。

    眼下还是赶快赶到下一处地方为好。

    振臂一挥，叶尘再一次起身。

    为了速度最大化。

    叶尘的飞行距离贴合漠河表层。

    这样可以尽快通过这条河流。

    而就在飞行到河流中旬的时候。

    低头一看，恍惚间一个黑影正在跟着自己。

    一开始以为是自己的影子。

    可当叶尘抬起头来的时候，心中大惊。

    今天是阴天哪，有什么太阳又哪有什么影子？

    而就在他刚准备反应时。

    河流中的黑影首先发起攻击。

    只建议一柄长枪狠狠朝着叶尘心口插来。

    “尼玛！好快！”

    被突如其来的攻击搞得有点慌不择路。

    得亏是常年在生死边缘积累的反应。

    让叶尘能够躲避掉这次攻击。

    “卑鄙小人竟敢偷袭！”

    “给小爷死出来！”

    “空！”

    “雷霆万钧！”

    蓝光再一次汇聚叶尘的翅膀之上。

    您去出一个雷电气团，狠狠地砸向水中的黑影。

    水是通电的，顷刻之间，这一片漠河的区域已经被通体的电流所包裹。

    而叶尘也是腾跃在了半空之中，眼神死死地盯着身下的河流。

    黑影在湍急的河流中缓缓浮现出了他本来的面目。

    只见一个中年男子手握一把长枪，面目狰狞的盯着叶尘。

    “人…人类？？？”

    这是叶尘在这个世界上第3次看到人类…

    近距离的接触，让叶尘有点差异。

    恍惚间一沉以为自己看错了。

    可不就是人类男子嘛？除了皮肤发青耳朵肩长之外，其他地方都是人类的特点。

    “漠河之中会有人类？”

    这个消息无疑是震撼的。

    可是人类在河水中难道不会窒息吗？

    而就在叶尘，不理解的时候。

    一个细长的尾巴轻轻拍打河水的表面。

    这一次叶尘才算正式看清楚。

    眼前这一个哪是什么人类？

    这是一个人手余生的人鱼。

    “果然是天下之大无奇不有…”

    而就在叶尘错愕的反应时。

