    刚刚单独吃掉一大波兵线后，岩雀已经升到了五级，三级Q技能不论冷却时间还是伤害都大为提升，已经可以展现出来这个英雄的强大清线能力，岩突配合撒石阵，石块突突突地往外丢，涌进塔下的一波小兵很快被清掉大半。

    林轩这个时候也已经穿过了三角草丛，直接奥术跃迁穿墙来到塔下，原本跃跃欲试的艾希、锤石与皇子三个人立即谨慎许多，锤石尝试性地出了个钩子后，没有命中岩雀，随后就直接退开。

    林轩蹭了一波经验后再次返回野区，正在刷石头人的时候，就看到岩雀走出防御塔，常识性地往草丛里面丢了几块石头，这该是一个试探，却没想到里面直接掠出一道身影。

    岩雀立即扭身，躲开了这个二连，然而相隔很远的锤石很果断地闪现拉近靠近，近乎极限距离的一个死亡判决，预判命中！

    锤石拖拽着长长的锁链腾空飞来，手中锁链一甩，将岩雀再次往回扫回一小段距离。

    点燃挂上，皇子跟上输出。

    岩雀并没有交闪，而是一个岩突放在了寒冰的脚下，想要将拥有着无限减速能力的艾希撬回去，然而这个寒冰也不是一般的果断，直接闪现贴脸。

    岩雀只得交闪，却依旧没能摆脱寒冰的普攻范围，被冰箭黏住，步履维艰地往塔下走去。

    前期攻速不快，寒冰输出有限，不过当四层被动叠满，箭雨开启后，不论攻速还是输出都提高了一截，加上慢慢跟上来的皇子输出，岩雀走到塔下已经残血。

    皇子抗塔，艾希继续输出，锤石也跟着，时不时地可以补上一个普攻，加上点燃的灼烧，林轩来到塔后时岩雀仅剩丝血。

    岩雀输出不低，加上扛了一下防御塔，皇子的血量也已经残了，林轩走上来一个秘术射击命中，皇子手中长枪一挥，隔着防御塔一记巨龙撞击收下岩雀人头，随后就被防御塔第二下攻击处决掉。

    艾希与锤石立即掉头后退，林轩也不纠缠，收掉一波兵线后赶到中路，塔下又吃一波兵，全场第一个到达六级。

    维克托看到对面两个人在中根本不敢靠近，林轩吃了兵后进入对方红BUFF野区，顺便查看了一下上路的局势。

    上单锐雯看起来很会玩，与对方的大虫子对线一直都是优势，此刻两边都是半血左右，林轩看了一下时间，人在野区原地支援了一个大招。

    “叮！”

    半月型光幕掠过河道，精准命中站在塔前的大虫子。

    林轩提前给锐雯打了一个标记，本意是想要用大招压一下血量，让锐雯到六级后直接杀，却没有想到这个锐雯看到慎被光幕削掉一截血量的瞬间，直接闪现出现在慎身旁。

    震魂怒吼。

    折翼之舞。

    林轩此前并没有注意这个锐雯的技能释放情况，不过大概是已经用掉了两段折翼之舞的，因为他闪现眩晕后直接就接到了击飞。

    慎有E有闪，但两段位移都没有能够交出来，直接倒下。

    林轩见状也就直接来到了上路，帮锐雯一起推塔，此刻上中两条路的防御塔保护已经消失，慎复活后传送回来，上路防御塔已经掉了四分之一还要多些的血量。

    回程后林轩直接买出一把耀光，拿了红后直接走向下路，同时标记了一下锐雯的传送。

    岩雀也已经到达六级，看到了林轩标记后，假装去三角草丛插眼，此刻锤石与艾希两人正在推线，岩雀大招直接封住了后路。

    慎还没到达六级。

    锤石也是果断，亦或者是有视野看到了EZ，直接闪现过墙，然后丢了个灯笼，带着寒冰两个人双宿双飞去了。

    与此同时，中路的小妮子“啊”一声，林轩视角切过去的时候，就看到她被皇子大招框在了里面，维克托开启了疾步已经追上来。

    姜浅予急忙交出闪现，然而她虽然在中路，可经验大多都是跟林轩平分的，此刻还没到六级，而维克托是有六级的，大招混乱风暴紧随其后，小妮子逃进塔后还是没能逃出混乱风暴范围，倒在了防御塔下。

    刚刚的事情对小妮子多少有些影响，林轩有些担心她会有心理压力，因此见她被抓死，就先笑道：“这么体贴？那我刚好可以再吃一波兵线。”

    姜浅予气呼呼地盯着自己的黑白屏幕，终于嗔了一声：“讨厌。”

    林轩吃了兵后去拿蓝，视角切到上路的时候，恰好看到锐雯逼出了慎的闪现，于是拿了蓝再次前往上路，帮助锐雯越塔杀掉慎。

    皇子来晚一步，且没有大招，面对着残血的锐雯与EZ并没有敢再打，虽然守下了防御塔，然而锐雯已经2-0的战绩，补刀领先近二十，等级领先一级，慎已经可以说是崩盘了。

    下路岩雀凭借着英雄特性，以及等级/装备的优势，清线非常快，寒冰和锤石并没有能够将下路防御塔消耗掉多少血量，短时间内竟然是林轩他们这边优势。

    当然，时间越往后拖，少一个人所带来的影响就越大，这种优势远远没有达到可以让林轩他们四打五取胜的程度。

    林轩再次来到中路收线，姜浅予现在很懂得做眼位的重要性，刚刚被击杀时身上还有一个真眼没有用，她又买了一个，然后用掉一个补上旁边的草丛，还很细节地把照出来的对方饰品眼的最后一下让给林轩补。

    这多少让林轩有些意外，倒不是说她之前就不会这样做，而是她这局游戏里表现出来的认真与积极，与之前游戏的随意有很大区别。

    对姜浅予来讲，哪怕是打上大师，其实说到底依旧是一种休闲与放松，这是这款游戏对她的定位，所以她一直都有一种很随意的心态。

    而今晚这局明显有些不同。

    林轩自然不会说什么，还很赞赏地语气表扬了小妮子的进步，小妮子哼一声表达对这种口头表扬的不屑，嘴角却又浮现出甜甜的笑容，梨涡浅浅，极是动人。

    “我暂时不去上路了。”

    现在锐雯在上路已经有了很大的优势，林轩有些担心对方皇子会先针对中路，就打字跟锐雯说了一声。

    锐雯很快回复：“没问题，皇子来我至少能换掉一个。”

    林轩回了句“OK”，然后继续在中下两路活动发育，此刻游戏时间已经来到七分多钟，他补刀已经超过了八十五，绝对的冠绝全场。

    中路又吃完一波兵后，林轩想要去偷龙，这条土龙对于接下来的推进很重要，然而从野区跳下去没多久，对方的皇子就从河道溜达了过去，被发现后林轩也不留恋，略等了一下奥术跃迁冷却，重新回到野区。

    岩雀吃掉一波兵线后，往中路打了一个标记，示意林轩与他一起抓中。

    林轩的位置刚刚暴露过，皇子又往下路靠近过去，维克托显然是认为EZ是需要帮助岩雀防守下路的，因此打得很激进，总想要消耗姜浅予的血量。

    林轩在前，岩雀在后，很快逼近中路。

    林轩断后，岩雀封路，姜浅予利用小精灵攻击挂上减速，维克托很快再次阵亡，他的发育称不上太好，然而维克托六级后的爆发还是不容小觑，姜浅予把大招给了自己都差一点就被换掉。

    EZ、岩雀、璐璐三人推中，皇子、艾希、锤石三人推下，因为对方三人更早推塔，而林轩他们还在杀人，一血塔被对方拿到。

    好消息是锐雯再次完成击杀，很极限的血量，如果不是最后疾风斩杀掉了慎，危险游戏回复了一些血量，他很可能会被防御塔杀掉。

    然而哪怕仅剩一滴血，只要活下来就是胜利。

    锐雯推掉了对方的上路一塔。

    至此林轩他们终于真正地建立起来了局势上的主动。

    拿掉了上路塔后锐雯换去了下路，而对方的艾希和锤石则来到了中路，维克托在下路防守锐雯，慎则在上路继续带线。

    游戏时间十分钟，林轩回家合成出来了最关键的一件装备：三相之力。

    返回中路线上直接跳脸，慎大招都还没落地，艾希直接被秒杀，锐雯在支援路上埋伏，杀掉了对方的维克托。

    皇子在中路被秀死。

    中路二塔破，峡谷先锋到手，至此游戏节奏完全由蓝色方主导。

    顺风局的EZ堪称是神一样的存在，尤其是打野EZ，没有了女神泪拖节奏（需要等魔切成型），可以将所有的装备都转化成为战斗力。

    十五分钟出头的时候林轩补刀已经在逼近两百，打野刀红色战士附魔、三相之力、攻速鞋之外，另外还补出来了一把吸血鬼节杖，在小妮子的香炉加持下堪称神挡杀神。

    对方四人先后来抓，却被他凭借着EZ的超高灵活性二打四将对方打了个小团灭。

    峡谷先锋释放，撞破中路高地。

    原本四打五的挂机局至此被活生生地打成了碾压局，经济与装备的巨大优势完全弥补了人数的劣势。

    四杀音效响彻召唤师峡谷的时候，小妮子直播间弹幕上满屏的“6666”一层叠一层，锐雯和岩雀也很给面子地表示躺赢

    ——这自然是与事实有出入的，实际上这局的两个路人整体发挥都称得上是绝佳，除了锐雯曾浪过一波外，都没有重大的失误，这局四打五能获胜绝对少不了两人的功劳。

    近二十分钟的时候，锐雯被皇子、艾希和锤石三人包围，在先手被控制的情况下，残血闪现秒杀艾希，完成了一波一打三完胜的个人秀。

    对方五人多半心态爆炸，很快选择了投降。

    不知是不是有电竞相关的媒体已经发布与推送了刚刚的冲突与挂机事件，林轩四打五取胜的同时，姜浅予直播间里面毫无预兆地涌入了许多陌生ID，开始各种喷人带节奏，为王浩打抱不平。