    （龙珠又要出新剧场么！！！我肿么一点风声都么有听到呢=a=.求链接地址...）

    “总感觉不对劲啊！”

    孙悟空单手托着下巴.看着屏幕中已经开始交战的贝吉特和罗特卡斯喃喃道...

    “诶..老爸.你指的什么？”

    看着自家老爸始终皱着眉头的模样.孙悟饭难免有点疑惑的问道...

    “贝吉特不应该这样的..”

    看着屏幕中因为无法捕捉罗特卡斯的气而陷入苦战的贝吉特.孙悟空闻言只是皱着眉头喃喃道..

    “不应该是这样？”

    闻言一愣.孙悟饭还是没有发现什么..

    就连一旁的很多人都感到莫名其妙..孙悟空究竟在说什么意思..

    “老孙.你指....”

    就在比克看着众人那紧绷的好奇心要跳出来的时候.他还是打算开头问问..但是话还没有说完便被贝吉塔打断了。

    “贝吉特不可能那么弱！！”

    贝吉塔冷淡的一句话.瞬间让所有疑惑的人一愣。

    “这是什么意思？”

    欧布转过头一脸不解的看着贝吉塔问道..在他看来.里面的那个贝吉特实力已经很强了.或许他用出全力都还不一定能够打倒呢..

    “哼！再明白一点的说法就是..孙悟饭.你想想以前在现场看见过的贝吉特和魔人布欧的战斗.那个时候的贝吉特实力有多么强.你多少有点体会.”

    贝特卡斯此时也是冷眼看着上方的战斗.随后解释道...

    “原来如此！！”

    孙悟饭闻言.瞳孔顿时一缩..

    “怎么了.悟饭？！”

    看着似乎有些明白的孙悟饭.比克顿时疑惑的问道...

    “这个贝吉特根本和我们宇宙里出现过的贝吉特不一样！！”

    孙悟饭顿时解释道...

    “不一样？不都是悟空和贝吉塔合体的吗？”

    布玛一脸奇怪的说道...其他人也都是一脸莫名其妙..

    “这个贝吉特虽然实力也很强.但是远远比不上当初我所见识过的那个贝吉特..要知道.那个时候的贝吉特哪怕变身超级赛亚人1.整个人的实力都可以震荡宇宙了..而这个贝吉特.现在都已经变身超级赛亚人2了.竟然还会落入下风.这是让我无法想象的.难怪说之前有股怪怪的感觉..原来是这样！”

    孙悟饭顿时一口气的解释道..

    “不是吧！”

    欧布闻言顿时吓了一跳.深吸了一口凉气有点不敢相信..如此强大的贝吉特竟然没有数年前出现的那个贝吉特强大？

    这到底是有多妖孽啊...

    “但是.造成这个原因的究竟是怎么回事..不是说平行宇宙论其实是按照一个宇宙分裂开来的吗？在我们的宇宙贝吉特既然有那么强.那么他们那个宇宙的贝吉特怎么可能又比不上？”

    比克顿时双手抱胸.一脸沉思的说道..

    【难道真的是这个原因？..但是...他们不也有吗？...】

    孙悟空默默的观察了一眼贝特卡斯.随后又朝着第十一宇宙的看台望了过去.看见同样靠在看台上看着战斗的【（11）贝特卡斯】.顿时一阵疑惑..

    【他觉醒的时候.就是战斗民族赛亚人新生的时候.当你们遇见同种类的家伙.才会发现.你究竟有多么超越他们.领先他们！】

    突然回想起在治疗病毒性心脏病后.巴达克曾经瞒着贝特卡斯对自己说过的一句话..孙悟空还真没有当一回事..

    至少那个时候孙悟空还没有放在心里..

    但是看着和罗特卡斯战斗的贝吉特..他却觉得有这种可能性！

    第十一宇宙的【（11）贝特卡斯】根本没有觉醒身为超赛神的能力！或者说...他根本没有先天的超级赛亚人之神的身份！！

    如果按照这个思路来考虑..孙悟空意外的发现.贝吉特如今的实力是这样也不是不能接受..

    毕竟和那个作为觉醒超赛神容器的罗特卡斯战斗能够稍稍落入下风.反倒是令人意外。

    “看来他们和我们的分歧.并不是在魔人布欧的时候..而是在沙鲁时期或者更早的时候..有可能布罗利都没有出现在他们的宇宙..”

    孙悟空联想到了这种唯一性.他原本还抱期待的心思也渐渐没了..

    当初看着贝吉特被压着打.还以为贝吉特是隐藏了实力..

    但是如果他想的是真的话..那么贝吉特根本不具备能够打败罗特卡斯的实力..

    只因为罗特卡斯是超赛神！实力上咱且不说.光是那无法捕捉动作的行动就足以让贝吉特陷入困境..

    因为罗特卡斯可以轻易的感受到贝吉特的动作.而贝吉特却无法感知到罗特卡斯的动作..

    光是这一点就是致命的！！

    哪怕是被称为无敌的合体战士贝吉特.也足矣威胁根本..

    就像当年他变超4和比鲁斯战斗.却依然陷入了下风的原因就是感受不到比鲁斯的攻击和移动.只能被动的反击..

    或许现在唯一能够期待的就是罗特卡斯的融合时间问题了。

    但是看着场景中打的风生水起.消耗颇大的贝吉特和一样消耗不小的罗特卡斯..孙悟空又发现了一个疑点...

    贝吉塔和贝特卡斯同样也发现了这个疑点...

    ————————战斗————————

    “我从来没有想到.罗特卡斯竟然有这样的实力！”

    贝吉特擦了擦嘴角流出来的血液.随后吐了一口痰.看着前方的罗特卡斯说道。

    “不.如果我们没有出现的话.或许也就只有那群十三宇宙的其中三个人和那个破坏神以及他的师傅能够击倒你..”

    罗特卡斯只是淡淡的摇了摇头.随后喃喃道..

    “我们？”

    捕捉到一个可疑的词语.贝吉特瞬间眉头一皱....

    “我也替你感到遗憾.我原本还想以为能够遇到一场巅峰的战斗.但是没想到你们宇宙的【（11）贝特卡斯】竟然只是个赝品..而且还是那种完全不带根本的货色...”

    罗特卡斯目光微微一闭.叹了一口气后.喃喃道..仿佛在惋惜着..

    “赝品？！什么意思？回答我！【（16）贝特卡斯】！”

    听着罗特卡斯的话.贝吉特顿时眉头紧皱...随后语气逼问道.他知道罗特卡斯的操控权是由孙悟空和贝特卡斯两人争夺的.但是唯一的就是另一方让着就会使得另外一方得到控制权..

    而毫无疑问.现在操控罗特卡斯的.肯定是【（16）贝特卡斯】！

    “看来果然.这玩意并不是任何人都能够得到的..哪怕是其他宇宙的自己..没有了那东西.哪怕再努力.连我们的身影都已经看不见了。”

    仿佛感受到了世界的恶意一般.罗特卡斯只是带着双重音淡淡的说道..

    下一刻.身体瞬间消失！！

    贝吉特瞳孔顿时一缩..随后目光左右的扫视了起来.

    “真是悲哀...如果那家伙也拥有先天的超级赛亚人之神这种棘手的身份..那么这次的战斗.败北的就是我了....毕竟受到先天性超级赛亚人之神气影响的孙悟空和贝吉塔.合体后的实力可已经不是相乘论那么简单了..”

    “而是跨越了质和量！成了绝对不可超越的团体之一的单体人物！！”

    “而很遗憾！你并没有被眷顾..所以消失吧！”

    缓缓的将双手合拢在腰间..站在贝吉特肉眼看不见的上方...罗特卡斯只是慢慢的从双手掌中聚集起了一道火焰色光芒..同时整个身体冒出了火焰色的气焰.

    异常的耀眼..明明光是肉眼所见.就应该知道这一招的破坏力非凡..但是除了比鲁斯和维斯以外.没有任何人察觉到这股气的庞大...

    “萨拉巴拉！原著的贝吉特哟！”

    “神の龟派气功波！！！！！”

    ！！？！