    “怎么，终于对我们白金神族的七圣皇感兴趣了？”

    帕特里夏走过来，兴致勃勃道：“七位圣皇的陵墓就在下面，要我给你一一介绍吗？”

    楚云瑶若有所思，站在原地沉默了一会儿，道：“好啊，那就从左边第一位开始吧。”

    “你真有眼光！”

    帕特里夏立刻说道：“这位就是我们帕拉缔妮皇室的开国神帝，奥古斯特-圣-帕拉缔妮先祖！”

    “他被誉为七圣皇之首，也是武力最强大的一位，巅峰时期恶魔诸国都只能抱团，才能挡住奥古斯特大帝的军队。”

    “听仔细哦，是‘神帝’，不是‘神皇’，只有真正达到各族公认的，帝王级别的，才会这么被尊称……”“要说奥古斯塔神帝的出生，那是在……”“轰隆！”

    不等帕特里夏继续说下去，楚云瑶的手掌上，突然冒出一道高能离子炮！如今经过无数次改良的星火战甲，释放的离子炮，威力就算连开天境也不敢硬接。

    这一个白金雕像，固然材质非常坚固，但依然被轰出了一个窟窿！“啊！！——”帕特里夏尖叫：“楚云瑶你干嘛！？

    你疯了吗？

    ！”

    “怎么办，怎么办……这可是对先祖大不敬，你……你做实验做得走火入魔了？

    ！”

    “你要试验这个材料，我去找给你，你直接对着雕像来……要我怎么跟族里解释！？”

    帕特里夏已经生气了，要不是感情在那里，她都想抽女人一耳光。

    楚云瑶却是面色平静，道：“留着这个雕像，才是大不敬吧。”

    “什么意思？”

    帕特里夏皱眉。

    “一个明明没死的神帝，却被你们立了一个雕像和陵墓，这不是咒他死么？”

    楚云瑶淡淡说着，扭头望向后面默然不语的守陵人。

    “你觉得呢？

    奥古斯特神帝？”

    帕特里夏娇躯一震，猛地转过身去，看向守陵人。

    “你……你叫他什么？”

    帕特里夏双眸睁得圆圆的：“你说守陵人爷爷……是奥古斯特先祖！？”

    她仔细辨认，发现就面部轮廓上，是跟雕像有几分相似。

    但是……她还是觉得太疯狂了！如果守陵人是奥古斯特，那历朝历代，怎么大家都没发现呢？

    守陵人面色依然很淡然，和蔼笑道：“这位小姐，为何这么说？”

    楚云瑶指了指这些雕像，道：“最先引起我怀疑的，是雕像上面的灰尘……”“七圣皇里，只有奥古斯特的雕像，灰尘最多，甚至可以说，没有认真打扫。”

    “一个根本没有意义的陵墓，自然不需要打扫，而且……谁会喜欢，给自己的遗像擦来擦去呢？”

    楚云瑶顿了顿，随即又道：“另外，白金皇陵，里里外外，只有一个守陵人，本身就很诡异。”

    “这里既然埋葬了白金神族最伟大的那些皇族，那必然是要严加看守的地方。”

    “一个守陵人，就能守着数万年，也就白金神族自己人，会天真地认为，是其他歹人惧怕白金神族的威名，不敢来盗墓吧？”

    “何况，枪皇夺取皇位后，白金神族理应名声一落千丈，皇陵还能安然无恙，本就很奇怪。”

    帕特里夏听完后，蹙眉道：“你就凭这些猜测，猜出这位是奥古斯特先祖？”

    楚云瑶摇头，“刚才我已经通过计算机，对守陵人和雕像的面容，进行了科学比对……”“然后还通过网络，搜索了所有奥古斯特神帝的画像……匹配度，高达百分之九十五以上。”

    帕特里夏恍然，刚才楚云瑶站着没动，原来在悄悄调动计算机做数据分析？

    “真的吗？”

    帕特里夏眼神敬畏地看向守陵人，“您真是奥古斯塔神帝！？”

    守陵人目光闪烁了会儿，微微叹息：“真是跟不上时代了，没想到……你一个没有修为的人类，竟然能看穿老夫的身份。”

    帕特里夏倒吸一口凉气，头皮发麻，直接呆住了。

    好一会儿，她才跪下行礼。

    “帕特里夏-圣……”不等她说完，奥古斯特已经一手将她托起。

    “起来吧，孩子，没必要”，奥古斯特笑吟吟道。

    帕特里夏激动地语无伦次，“先……先祖，我从小很尊敬您，看过很多您撰写的书……”“书？”

    奥古斯特笑道：“老夫一生，最讨厌咬文爵字，哪有留书？”

    “啊？

    那……那皇室里那些您署名的书……”“可能署上老夫的名字，你们会愿意去看吧？”

    奥古斯特说道。

    帕特里夏欲哭无泪，俨然一个小粉丝被打击到了。

    这时，楚云瑶突然微微低头，“对不起，奥古斯特老先生，我骗了你，但实属无奈之举。”

    “哦？

    何意？”

    奥古斯特纳闷。

    “我其实根本没找到什么您的准确画像，因为您实在‘故去’太久了。”

    “而且，你的容貌和雕像，其实匹配度也只有八成，我只是故意夸大，说成了九点五成。”

    奥古斯特呆住了，帕特里夏更是都窒息了！这个楚云瑶，也忒能骗了！！“哈哈哈哈！——”奥古斯特突然大笑：“老夫活了数个纪元，竟然被你一个小丫头骗出来了？

    哈哈……”“您不怪罪就好”，楚云瑶微笑。

    帕特里夏则好奇道：“先祖，您难道退位后，就一直在这里守墓吗？”

    “本来是在隐居，只是有一年，见有些匪类，潜入此处，要偷走我族宝物。”

    “出手后，当时的神皇并没发现老夫身份，老夫也就自荐成了守陵人。”

    “给自己的后世子孙看看陵墓，每逢祭祀，看看新出生的孩子，倒也是一桩乐趣……”奥古斯特笑吟吟道。

    “那您待了这么久，难道就没人认出您来吗？”

    帕特里夏问。

    “自然是有的……”奥古斯特点头。

    “那怎么会没人提起过？”

    帕特里夏意外道。

    奥古斯特笑而不语。

    “因为当权者并不想揭穿”，楚云瑶在旁说道：“若是七圣皇之首还活着，后代神皇们，难道要退位吗？”

    帕特里夏恍然，是啊，如果奥古斯特神帝还活着，谁还有胆量做神皇？

    所以，就算真的发现他老人家身份，历代统治者，也都装傻！“你这个小姑娘，确实很聪明，跟上次来的那个，有得一比”，奥古斯特点头道。

    “上次？”

    楚云瑶寻思了会儿，“苏轻雪？”

    奥古斯特点头。

    楚云瑶翻了个白眼，“该死……他们竟然没跟我说过。”

    也懒得多管，楚云瑶开门见山道：“奥古斯特神帝，我的来意，您应该是知道的……我希望……”“我拒绝。”

    不等楚云瑶说完，守陵人已经给出了回答。

    

