    当费仲袁洪腾云返回落伽山时，便敏锐地发现周围的状况不对劲。岛上充满了压抑的气息，弥漫着黑沉沉的雾气。

    就在这时，一道道强大的气息瞬间将两人锁住，恐怖的威压瞬间覆压而来。

    袁洪脸色大变，双膝微曲，险些便直接被压得跪倒在地。

    而费仲身无修为，瞬间便跪在地上，双手支在地上，汗水从身上滚滚而流。

    紧接着，一个个魔家从虚空当中踏出。

    “费仲，你好啊！原来你竟然来到魔国了。”

    骤然，一个冰冷的声音响起。

    费仲抬头一看，顿时吓得一颗心怦怦狂跳。

    一个象头人身的高大凶神正在朝他走了过来，双眼射出凶光，不是象头神格涅沙是谁？

    再看看格涅沙身旁的诸魔，全是当初进攻洪荒的魔神。

    “我说为什么借助天道也无法看清真凶的脸，原来是你们！”迦梨大圣面露凶光，森然道：“这不是洪荒的袁道人吗？帝辛也到洪荒来了？”

    瞬息之间，迦梨大圣想到孔雀死亡的第三条因果线，虽然之前这条因果线所连接的人模糊不清，但是此时他想起子受，一经对应，那条因果线所连的子受也便越来越清晰。

    费仲微微苦笑道：“原来是你啊，当年我们同在帝妃麾下做事，你……”

    没等他说完，格涅沙便喝道：“谁和你同在帝妃麾下做事！费仲，好你个狗东西，在洪荒我放过了你，你还敢到孔雀界来！”

    “都带到色界去！”持国天王叫道。

    观音见状，心中失望地叹了一口气。

    目前看来，一切都完了，只要袁洪或者费仲被带到色界，她们也不能幸免。

    持国天王又看向一旁的迦楼罗，冷冷道：“迦楼罗，观音及龙女是梵天点名要抓拿的真凶，你难道想包庇她们吗？”

    迦楼罗冷笑道：“我不是说了吗？孔雀身死事大，我家主人也要亲自审问，不如这样好了，你带他们到色界去，我带她们到须弥去，你们抓你们的人，我们审我们的人。”

    持国天王脸色难看，谁不知道梵天的性格，要是只带两人回去，必然大发脾气，到时他们如何承受大梵天王的怒火？

    而且真让迦楼罗把人带走，那绝对是保定观音龙女了。

    迦梨大圣冷冷道：“我们这么多人，大不了一起上，把人带走，我谅这迦楼罗也阻拦不住！”

    持国天王狞笑道：“不错。”

    他缓缓拔出长剑，剑尖微微颤抖。

    迦尔吉缓缓移步，站到迦楼罗这边，说道：“诸位倘若要以多欺少，那么我也只好与诸位做过一场了。”

    此人同为毗湿奴化身，此化身有独立情感，平时为魔国做事，但到了关键时刻，仍然会归附于毗湿奴这边。

    而格涅沙则是看了看迦梨大圣这边，又看了看伽楼罗那边，默默选择后退数步。

    迦梨大圣脸色不变，心中则是暗道：“迦楼罗修为比我们都高，我与持国天王倒可对付，阿迭多能对付迦尔吉，但格涅沙是湿婆之子，谁知他究竟会出手助谁。”

    迦楼罗狂笑道：“要做过一场便来啊！真道我迦楼罗怕了不成！”

    狂笑声中，迦楼罗仰天一震，身上高阶混元大罗金仙的气息陡然爆发，犹如山洪一般朝着迦梨大圣，持国天王涌了过去。

    迦梨大圣，持国天王两人互视一眼，都看得彼此眼中的忌惮之色，缓缓竖起双手全力抵御。

    而就在这时，长空之中，却仿佛有一只巨掌伸出，将迦楼罗所爆发的威压猛地摁住。

    山洪般的威压被强行摁住，迦楼罗脸色陡然剧变，身体一震，踉踉跄跄地往后倒退，惊骇道：“至高神……”

    却见长空当中，缓缓现出一尊圣像。

    圣象四头四臂，坐于天鹅之上。颔下一丛白胡须飘然垂下，四手分持着令牌，水壶，念珠，以及一朵黑色莲花。

    却是至高神梵天的投影！

    梵天投影慈眉善目，然而声音却充满了咄咄逼人：“迦楼罗，不要以为勉强证得七转混元便可以目中无人，在一些人眼中，七转混元不过只是略大一些的疯犬。有时候，即便身后站着一个主人，也未必保得住这条疯犬！人，本座要了，想要回去，叫毗湿奴来！”

    话音刚落，便有一股强大的力量向观音、龙女拘去，化作两道黑色索链，死死捆住两人。

    迦楼罗眼睛收缩，道：“梵天圣人……”

    迦梨大圣，持国天王都松了一口气，有梵天出手，虽然只是投影，但也足以震慑住迦楼罗了。

    可是就在这时，原本沉默下来的画面却是响起了一声轻笑声。

    紧接着一个少年男子忽然出现在迦罗楼身后，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“大梵天王，你的话，是认真的吗？”

    这个少年忽然出现，所有人竟然都没有注意到他是何时出现的，仿佛他一直都站在那里，只是到现在才开口。

    而迦梨大圣，持国天王看清那个人的脸后都是脸色剧变，心中狂震。

    此人穿着一身月白色长袍，光着脑袋，看起来就像一个年轻的僧人，然而周身气息玄奥至妙，背后仿佛有星辰日月流转，举手投足间，更是给人一种此人正在维护世间万物秩序的感觉。

    “毗湿奴？！”

    “不对，是毗湿奴化身！”

    迦梨大圣，持国天王心中涌起一股惊骇。

    长空中梵天投影的脸也是沉了下来，道：“毗湿奴，你非要与本帝作对是不是？”

    毗湿奴呵呵一笑，说道：“孔雀身死事大，本帝也急切想要查出真凶。此事背后，必定有着另一股强大的力量在掩饰，若是由梵天大神带到色界去，我怕真凶难以查到，反而错杀无辜！”

    梵天呵呵笑了起来，笑声当中并无半点开心，反而充满了愤怒：“你这是在指责本帝滥杀无辜！毗湿奴，你休要以为你是谁，凭你也配指责本帝？！”

    毗湿奴面带微笑，缓缓伸手一划，观音，龙女两人身上的铁链便自动消融，而袁洪，费仲两人也是凭空向他飞来，说道：“我并无此意，孔雀为佛母，其生死关系重大，不如由我带到须弥之巅去，让我来审问真凶。”

    梵天眉头紧皱，眼中怒火燃烧，厉声道：“你在跟本帝开玩笑吗？”

    毗湿奴认真道：“我没有开玩笑。难道梵天大神不肯信我吗？”

    费仲看着两人针锋相对，心中总算松了一口气。

    自己总算猜中了。

    孔雀界的至高神彼此之间有不少矛盾，这件事要是只有梵天参与，那么自己是必死无疑，但有其他至高神参与其中，那么自己就有了活命的机会。

    而迦梨大圣，持国天王，阿迭多，格涅沙等人则是面面相觑，脸色大变。

    再这样发展下去，两位大神只怕真的会打起来。

    至高神若是打起来，只怕整个孔雀界也会遭受牵连。

    就在这个时候，远处又有一个轻柔的声音响起：“不如这样，人由我带到凯拉萨山，由我夫君亲自查找真凶，两位大神，可能相信我夫君？”

    众人齐齐向声音传来的方向看了过去，只见一位白衣美妇盈盈行来，一身白衣一尘不染，脸上充满了似水柔情，仿佛一个温柔的妻子。

    然而迦梨大圣，持国天王等人看到这人却是心中猛跳，不是心动，而是心惊。

    而天空中的梵天投影，地面上的毗湿奴化身也是脸色微变。

    格涅沙忽然向那白衣女子奔去，至她身前跪下道：“母亲，孩儿拜见母亲，你和我父亲近来可好？”

    神妃乌玛轻轻伸手抚摸格涅沙的象头，脸上闪过心痛之色，“孩儿，我和你父亲近来都好，你呢，许久都不回凯拉萨山，可教我好是想念。”

    ……

    梵天脸色阴沉，沉默不语。

    神妃乌玛修为不高，然而其身后却是站着毁灭之神湿婆。

    若说孔雀界上梵天最忌惮的人是谁，当是湿婆无疑。

    梵天自己是九转魔圣，然而湿婆修为却还要在他之上，曾经更是轻而易举地一剑斩去他的脑袋。

    如今乌玛现身，则证明着湿婆要参与其中了。

    “杀死孔雀的凶手，我夫君已略有所知，他会调查此事，两位，可愿意把人交给我，带到凯拉萨山去？”乌玛缓缓抬头，轻声问道：“当然，也欢迎两位大神一起降至凯拉萨山，查看真凶。”

    “呵呵，这样也好，神妃，你带去吧！”毗湿奴没有什么异议，笑着说道。

    梵天沉默了一会，也缓缓道：“好，就到凯拉萨山去。反正，证据确凿之事，难道湿婆大神会篡改真相吗？”

    话音刚落，他的身体便缓缓消失在虚空当中。

    神妃乌摩道：“既然这样，贱妾便邀请两位大神，于明日辰时，一起到凯拉萨山去，亲审此案。”

    “呵呵，如此最好，我很久没上凯拉萨山了。”毗湿奴点了点头，伸手拍了拍迦楼罗，缓缓离开。

    神妃乌摩笑盈盈看向迦梨大圣，持国天王，道：“既然这样，诸位，人，我便带走啦！”

    迦梨大圣，持国天王怕都来不及，哪敢说什么，都是玉兔捣药般连连点头。

    ……

    凯拉萨山是湿婆的道场，也是孔雀界的大神山，通称为神魂山。

    神魂山上常年彩云缭绕，仙音嘹亮。山势高而险，巍峨秀奇。

    一踏进神魂山的山径，便能感觉到空气当中蕴含的浓郁的灵气。

    湿婆便在此山居住，也因此，山下常有众神魔前来朝拜。

    费仲，袁洪，观音以及龙女来到神魂山上后，便被带到一处偏殿，分别关押起来。

    不过幸好这里是至高神道场，即便是关押起来，所居处却也富丽堂皇。

    费仲知道犯人分别关押是因为好审问，但幸好他早就做好了准备，和观音等人对好了口供。

    他卧在软榻之上，心中暗道：“能不能活下去，就看明天了。”

    虽然已经做好了充足的准备，可其实他的内心却是充满了担忧。

    毕竟一旦不能脱罪，到时就唯有死路一条。

    唯有成功脱罪，方有一线生机。

    是的，只有一线生机。

    因为即便脱罪，梵天完全可以不顾证据直接出手灭杀他们。

    只能看另外两位至高神，到底想不想对付梵天了。

    很快，一个消息飞快地传遍了整个魔国。

    “明日辰时，三大至高神将齐至神魂山，共审孔雀身死案！”

    无数准圣大能皆是为这个消息所惊动。

    三大至高神齐审一个案子，这可是从所未有之事！

    毕竟在弱肉强食的魔道世界，虽然至高神定下了法律，但阶级严明的情况下，婆罗门阶级的杀掉吠舍阶级的人，最多也是赔钱了事。

    而若是吠舍阶级的杀掉了婆罗门阶级的，那么全家大小都会被以连坐罪杀掉。

    毕竟首陀罗传是梵天用嘴创造的，刹帝利是梵天用手创造的，吠舍是梵天用腿创造的，首陀罗是梵天用脚创造的，每个阶级严明，法律也偏向于更高级别的阶层人员。

    至于那些连阶级也没有的奴隶，更是毫无人权可言。

    是以在此界，法律则是高等人用来制裁低等人的工具而已。

    但联想到此次身死之人是孔雀，而凶手又关系到佛门的观音以及善财龙女，三神共审倒也应该。

    ……

    子时刚到。

    神魂山上的无数魔仙便开始等候，等候案审的开始，每个人心情都是充满了激动。

    这是千百载来从所未有之事，到时不仅能看到三位至高神，更是能目睹这千百载来第一桩大案！

    丑时。

    一声鸡鸣在黑暗中响起。

    也惊动了不少异客的心。

    这是十二时辰的第二个时辰。

    费仲没有入睡，他坐在殿中，望着外面，思潮起伏。

    他开始紧张起来，紧张明日的案审。

    自己，真的能成功脱罪，存活下来吗？

    寅时。

    子时开天，丑时辟地，寅时万物发生。

    这是万物开始苏醒的一个时辰，也是天地间灵气最为充沛的时候。

    修行中人皆在这个时辰吸纳天地灵气。

    但此时神魂山上的修行中人却并没有选择在这个时候修炼，而是翘首以盼，焦急地等待第二日的降临。

    卯时。

    当一丝金光撕开了黑暗，旭日总算降临人间。

    而破晓时分，神魂山上诸神齐至，钟磬之声轻轻响起。

    终于。

    辰时！

    天空中天花乱坠，地面上金莲涌出！

    圣人至！

