    这些蛇少说也有二十来条，手臂粗，最小的一条也有两米多长，一条条从树顶盘旋而下，挂在树枝上压得枝头有隐隐要断的趋势，并且这些蛇从花纹上来看，剧毒！

    楚涵望着头顶上挂满各种花蛇的树枝，扛了一路的修罗战斧微微紧握，再看了眼其他人的头顶，顿时一股古怪感油然而生，这些蛇的目标只有他一人？

    三十几名进化者围聚在路冰泽身边，路冰泽累的浑身是汗，却是一脸灿烂笑容幸灾乐祸的对楚涵道：“好多蛇啊！”

    周围其他人也是在此时对楚涵投来各种不怀好意的目光。

    “为了区区一个晶体何必呢？晶体虽然值钱但也没命值钱吧？”

    “别硬撑了，你这种人我见过，当初我才一阶的时候有个人以为硬气扛过去就行，结果被几只野兽分尸。”

    “什么硬气不硬气的？不识好歹就是傻！”

    “交了晶体，路冰泽可以保护你，忘了告诉你，他可是强大的强化者！”

    强化者对于普遍的进化者来说都异常难见到，尤其是在陈少爷已经人尽皆知，并且以强化者三个字记住他名字的时候，强化者就已经在众人心中印下了稀有并强大的印象。

    此时的路冰泽就是这般，他没有进化者强大的体能，就算是赶路也是最吃力的一个，但是就是因为强化者，就是因为他有与众不同的能力，而让众人都对他的话言听计从。

    楚涵望着头顶上那些盘旋着，冲着自己示威的蛇群，扭头看向路冰泽：“你控制了它们来攻击我？”

    “当然不是。”路冰泽脸上的笑意很浓：“我只是告诉它们不要攻击我身边的这些人。”

    楚涵面露诧异：“能跟蛇交流？”

    路冰泽的笑容更灿烂了，只是这笑容里怎么看怎么充满挑衅：“我是动物的好朋友。”

    楚涵瞬间了然，真是不得了的强化能力！

    这种能力楚涵在上一世略有耳闻，再结合了第一次见到路冰泽和曾天一交流的场景，楚涵对他的能力便是更加确定，应该是脑电波之类的玩意儿，他可以利用这种电波与任何一种生物沟通交流无障碍，不存在语言不通的情况，只需要观察一个种族交流电波是何种形态然后复制即可。

    只是有这种能力的人大多名不经传，因为说白了这种能力仅仅只能交流或者伪装，路冰泽在野外可以利用动物，但他自己本身却是毫无战力，所以这种能力无法通过考核石壁的考核，因为考核内容无非就是杀戮。

    并且由此推测，楚涵大约能摸索到路冰泽的极限，无论是进化者还是强化者都有等阶，路冰泽的能力有限制也不可避免，如此说来，他是不是可以理解为路冰泽想要和某种动物沟通，需要大量的时间？

    “如何？”路冰泽望着楚涵站在那里不动，声音充满了蛊惑：“只要一个晶体而已，我可以告诉我的朋友们立即离开。”

    “快点！别浪费我们时间！”旁边一名壮汉不耐烦的冲着楚涵嚷嚷：“不就一个晶体的事，墨迹半天！”

    楚涵将扛在肩头的修罗战斧取下双手握在手中，然后在一干人嗤笑以及路冰泽意味深长的目光中忽然开口：“曾经有个家伙救了我的老妈，它问我要晶体，我半个都没舍得给。”

    “噗”呆在楚涵口袋里的旺财一个没忍住喷了，说的不是就是它么？

    “所以？”路冰泽眼神冷了下来：“你是不打算给了？真的要搏命？要知道这么多蛇还有剧毒，哪怕你是三阶进化者都扛不住。”

    “对于吝啬鬼来说，给晶体是不可能的。”楚涵脸上表情很无奈，下一句话却是怎么听怎么充满了挑衅：“我可以再给你一颗子弹。”

    路冰泽整张脸一黑，紧接着那些剧毒花蛇便是集体的向着楚涵飞快的攻了过来，明显是接到了某人的命令！

    与路冰泽站在一起的众人皆是冷笑着议论纷纷。

    “这小子找死。”

    “希望尸体不要引来其他野兽。”

    “没事。”路冰泽的声音寒如冰窖：“会被啃的很干净。”

    而他的话音才刚落

    噗哧！

    噗哧！

    一声声斧刃斩击在蛇身上的声音接二连三的响起，就像是机械一般无比快，几乎就是那么一瞬间，已经有好几条蛇被斩成两半落在地面，甚至很多条蛇还未死透，趴在地上苟延残喘的抱有侥幸，而然下一秒却是一柄巨斧从天而降，直接将它们的脑袋砸的稀烂，就如同砸丧尸那般的快狠准。

    头顶吱呀的蛇群前仆后继，站在原地的楚涵连眉头都不皱一下，手起斧落一砍一个准，三十几条剧毒大蛇，就在这么几次挥斧之后被斩杀尽绝。

    三阶进化者也扛不住？可是楚涵不是普通的三阶进化者。

    原本等着看好戏的众人面色已经开始挂不住，等着楚涵被咬死吞尽的路冰泽面色苍白，豆大的汗珠一滴滴从额间落下。

    楚涵杀完蛇群踢了踢那些堆积的尸体后走上前，人群自动倒退一步，其中一人更是浑身是虚汗的哆嗦问道：“四阶强者？”

    于此同时，三十多名进化者全部面色无比难看，战力排行榜的出现在人类之中有了竞争热潮，除了少数如同路冰泽这种异类，大多数进化者和强化者相互之间的比较都侧重在战力强弱之上。

    而他们从昨天开始就在那家酒家对楚涵毫不客气的冷嘲热讽，今天更是变本加厉，原本以为只是一名普通的进化者新人，谁知道楚涵一上来就给这个村子谁都惹不起的路冰泽一个下马威。

    这种人岂是他们能随便小看的？真是踢到铁板了！

    可是很快这些人又面露古怪，如此强大的人不呆在那些富饶的大型幸存者基地，跑到这穷乡僻壤来做什么？

    楚涵随意的走上前，冲着那名问话的人礼貌回答：“不是四阶，三阶巅峰而已。”

    同时也不顾众人惊诧和骇然的反应，楚涵拍了拍面色苍白的路冰泽肩膀，声音极小的在他耳边道：“你辛辛苦苦降服了一群蛇，真是抱歉哈一不小心下手太重全给弄死了。”

    ...