    麻京京等人窃窃私语，庆野、庆驱、Zard三个人商量着打野味去了。

    庆尘坐在篝火旁，低声说道：“哥，我还有个事情。”

    影子饶有兴致的用树枝拨弄着柴火：“说吧，有什么事情求我？你小子以前是死活都不肯相信我，现在是跟我开口一点都不客气了，挺好。”

    庆尘眼睛一亮：“庆氏里，还有没有保存着一些你们看不懂的文字资料？”

    “嗯？”影子怔了一下：“你问这个干什么。”

    庆尘回答道：“其实，准提法就是这么来的，它所记录的文字在表世界归属于少数民族，里世界的人不认识，可表世界却有办法翻译。”

    影子点点头：“这个我明白，黑市上有人专门卖这个东西，还挺值钱的，全都当古董在卖。各个财团其实也都保存有类似的文献，甚至还有专门的专家团队负责破译，想要知道那些文字上都记载着什么。。虽然大家都不知道上面写的啥，但全都当成宝贝一样，万一哪天破译出来，或许能掌握某些秘密与底牌。只不过，这破译工作非常慢，因为完全没有参考范围。”

    庆尘心想，这不是和表世界努力想破译一些古失落文明的文字一样吗。

    影子继续说道：“这些东西并非来自上一个文明纪元，而是上上一个。”

    联邦所处大陆曾经历过两次浩劫。

    第一次是核冬天，在核冬天之后，人类在废土之上建立壁垒保护自己。

    所以联邦命令禁止一切研发核武器行为，谁研发，其他人就一起打。

    虽然大家都在偷偷研发。

    第二次文明陷落是智械危机，所以现在联邦内部也禁止开发真正的人工智能生命。

    所以，影子说的那些资料，都是核冬天以前存世的，也就是骑士创始人任禾那个时代。

    资料距今一千两百多年，相当于表世界的唐朝文物了。

    黑市里，甚至还有一群人，专门从事文物造假，几乎可以以假乱真。

    虽然造假的人，也看不懂那些文物上的字是什么意思……

    庆尘期待的看向影子：“哥，能给我弄点过来吗？”

    他与昆仑的交易，就是一条修行传承之路, 是不是准提法都行。

    庆尘的保底手段就是用准提法来换禁忌物ACE-004黑色真视之眼, 但这是最后的办法, 如果可以，他想从那些文物里，再找一个新的传承给郑远东。

    当然, 这是个碰运气的事情，能不能搞到还不好说。

    所以, 庆尘并没有给郑远东准话。

    此时此刻, 影子思忖着：“现在各个财团也都反应过来, 知道你们表世界存世的文字系统比较多，所以就抓了时间行者来给他们翻译文字。据我所知, 陈氏就在干这种事情，他们将一篇文字拆成几百个独立的字，分别交给不同的时间行者去表世界翻译, 以此来避免泄密。庆氏也刚刚组建这样的团队, 就是斯年华在负责的。”

    庆尘皱起眉头, 果然财团也都不傻, 他能想到的方法，别人自然也能想到。

    这时, 影子话锋一转：“但如果你想要的话……庆氏还有一些压箱底的东西没有开始破译，我去给你找找看。”

    影子心想，这宝贝弟弟好不容易开口求人, 这事怎么也得办成了才行。

    想到这里，他走入森林便开启了暗影之门。

    没过一会儿, 影子拿着两副用玻璃框裱糊起来的文物回来。

    文物裱的非常精美，上面还有编号, 玻璃框里甚至还填充了惰性气体，以免它被长时间氧化。

    第一幅文字是一副手写的资料, 庆尘一看便认出来了，这不就是英文嘛……

    庆尘拿着玻璃框看了两眼：“这是一封信。”

    影子好奇道：“念念。”

    影子很少对什么事情产生好奇心。

    对于一个身处漩涡的人来说，没有好奇，就没有危险。

    这里世界的事情，少有他不知道的，但如今这一篇篇文物开始破译，他倒是真有些好奇上面写着什么了。

    庆尘念到：“亲爱的哥哥……”

    影子：“嗯？”

    庆尘：“……是信上写的, 那边的人都喜欢在信的开头加这种话。”

    “奥，”影子点点头：“继续念，重新念……”

    庆尘说道：“亲爱的哥哥，我在这边过的很好, 中国的生活很方便，这里青禾集团旗下的滴滴专车很方便，也很便宜，出门甚至也不用携带现金。这里的生活很安全，半夜走在街上也不用担心有人持枪抢劫。不要再相信那边媒体的谣言了，这里一切都很好。我在这里为你和我的侄女选了两件礼物，希望你们能喜欢，也希望你们能早日来到这里体验。”

    那个时代，应该通讯很发达了。

    这封信，应该是包裹在礼物中，一起寄往国外的。但应该是寄信的途中遭遇了核冬天，礼物不知所踪，信件遗落至今被保存着。

    影子这边正听的津津有味，结果庆尘停下来了，他抬头：“念啊？”

    庆尘摊手：“就这么多。”

    影子嘀咕道：“老祖宗们保存了这么久的文物，竟然就写了这么点家书？这不扯呢吗。”

    他把这东西拿来给自家弟弟献宝的时候，还以为会很有用呢。

    结果现在发现就是一封不值钱的信，顿时感觉有些尴尬。

    影子指了指另外一个裱糊好的玻璃框：“看那个，那个上面写的什么？好像有很多种文字。”

    庆尘看了一眼，那是一封保存还不错的白色铜版纸，原版似乎是很大一张，但如今只剩下一小片了。

    他才看了一眼就发现不对劲，德语？

    这时，秧秧一边挑着鱼刺，一边凑过来看了一眼，随口说道：“耳机说明书。”

    庆尘诧异：“你还会德语？”

    秧秧手里拿着烤鱼骄傲道：“那当然。”

    庆尘把说明书递给影子，哭笑不得：“哥，这也没什么用啊，就是一张耳机的说明书。”

    影子脸上彻底挂不住了：“你在这等着，我去去就回！”

    说着，他便走进树林撑开暗影之门，脸上还带着些许杀气。

    ……

    ……

    10号城市，焦糖酒吧地下。

    老沈正轻轻啜着一小口白酒，抬头便看见影子忽然走了进来：“咦，你不是陪庆尘出去玩了吗，怎么有空回来看看我这个老头子？”

    影子拿起桌上的酒瓶，给自己也倒了一杯，他说道：“把档案库里，所有已经破译、没有破译的神秘文字档案，全都给我拿出来。”

    庆沈瞪大了眼睛：“你要干嘛，不过日子了？斯年华那边才刚开始翻译啊，还没找到有用的东西呢。”

    “这你不要管了，”影子说道：“另外，告诉所有密谍，让他们出动自己手下能用的鹞隼和线人，把联邦黑市给我翻个底朝天，别的都不要，但所有神秘文字资料，都给我找出来！”

    老沈愕然的看着这位影子，也不知道大半夜是发了什么疯。

    他说道：“庆氏的可以现在就给你，但黑市吧……你好歹给密谍们一点时间，毕竟抄家也需要时间嘛。我这边先给你拿庆氏自己存的，24小时后，我把密谍们汇总好的一起给你。”

    影子想了想：“我可以等，但告诉他们，我只等24小时。”

    老沈撇撇嘴：“肯定是庆尘需要吧，一扯到他，你就开始不讲道理、不讲规矩了。”

    ……

    ……

    10号禁忌之地湖边。

    庆野等人打野归来，一人扛着一头野猪。

    庆驱向庆尘解释道：“小老板，我们没有深入腹地，所以现在只能找到这种寻常野味，过几天说不定能弄来点好吃的。”

    庆尘笑着说道：“已经很好了。”

    此时，Zard不知道又去哪里找来了一根炼油果顶在头上，他摆弄着头上的果子问庆尘：“好看吗？”

    庆尘想起10号禁忌之地的规则：“好看好看好看……”

    在10号禁忌之地里，哪怕是正常回答问题，也尽量不要反驳什么，别人说什么先应承下来准没错。

    毕竟，这禁忌之地的规则，是一条又一条人命试出来、推测出来的“大概”，并不是禁忌之地准确的告诉你不许怎样怎样。

    所以，就算是已经成为文字的规则，也未必涵盖了规则的全部。

    谁也不知道前面那些人的推测，到底精准不精准。

    庆尘现在看着Zard，忽然觉得，进入这种禁忌之地，身边跟着一个神经病有多么危险。

    或者说，在禁忌之地里完成穿越与回归，有多么危险。

    回归前，所有人都小心翼翼的警惕着规则，回归后时间跨度为7天或30天，搞不好就把规则这事给忘了。

    稍微说错一句话，就有可能暴毙在这里。

    Zard乐呵呵笑道：“7天免费限定皮肤，很酷！”

    庆尘：“……”

    另一边。

    其实麻京京看到Zard的时候就有点麻了。

    尤其是看到对方脑袋顶上的小树苗，就立马想起三天多前，在雪场上被小树苗统治的恐惧。

    那会儿小雨他们并不在操场上。

    被拉到雪里的就麻京京一个人。

    当时一切发生的太快，麻京京看到Zard那小树苗的时候，一切都晚了。

    还没等他反应过来，就被Zard给扯进了雪坑里。

    那天之后，学院论坛里无数人声讨这小树苗，Zard就回了一句话，激怒了所有人，让大家陷入更暴躁的状态之中。

    “你们是不是输不起？”

    这拉仇恨的技能，简直点满了。

    所以，当有人劝麻京京去抱大腿。

    麻京京刚起身，看到Zard的身影后，就又重新坐下了……

    大腿太粗了，有点抱不动啊。

    白昼之主下面随便来个人，在学校里面都横着走，这大腿哪是他们说抱就抱的？

    前几天刚回归的时候，麻京京甚至还有点享受‘我们知道庆尘是谁，但庆尘还不知道我们也是时间行者’的隐秘快感。

    想到这种信息差优势，让四个人有略微的兴奋。

    但现在……

    “你说……他会不会已经知道，咱们在学校拿他赚流量的事情？那位Zard在论坛上可是很活跃啊，”麻京京小心翼翼的问道。

    “郑校长的谨守秘密术，”易文博冷静分析道：“按我猜测，郑校长应该是A级以上的高手，只要等级不超过他，那学院内部的人就无法向外部透露那里的任何信息。就算是白昼成员们，也不可能A级啊，庆尘还没有去学院报道，白昼成员们也无法将那里的事情透露给庆尘。”

    麻京京：“有道理。”

    这段分析，其实逻辑还算严密。

    按照这个逻辑，就算Zard知道他们是时间行者，也没法现在就告诉庆尘。

    但麻京京思前想后，还是觉得不太对劲：“他早晚会知道的。躲得了初一，躲不了十五啊，当初为了蹭热度装个逼，现在想想还是得跟人家说清楚，人家万一让我们跟着，那是好事，万一人家不高兴了，咱们早点道歉，省的惹杀身之祸……你们是没看到那个小树苗化身‘大娃’砸小学生的场面，太吓人了。”

    他最终站起身来，带着另外三人走到庆尘他们篝火旁边：“对不起……”

    态度极其诚恳，就差给庆尘跪下了。

    庆尘笑着看了他们一眼：“没事的，你们在学院论坛发点东西无所谓的，你们也很聪明，并没有涉及到一些秘密。可以继续发，有分寸就好。”

    麻京京愣了一下，他马上就反应过来了：“大佬，您在学院？！所有人都说您还没有来报道啊。”

    “我在，”庆尘笑着点点头。

    易文博思维敏捷：“易容。”

    麻京京明白了，他好奇问道：“您在学校是什么身份啊……奥不对，您应该不方便说，那我能问问您分去哪个学院了吗，您觉得哪个学院好？”

    庆尘想了想回答道：“我去了科技学院。”

    陈岁去了科技学院。

    此时，庆尘正是要借麻京京他们的口，来坐实某些人对他身份的猜测。

    让陈岁把锅背的更稳当一些。

    说话间，影子重新从树林里走了出来，怀里抱着一堆厚厚的资料。

    ……

    晚上11点前还有一章

