    这一次，阿水提前就预测到了上路的对拼，将镜头转移到上路。

    就看见剑姬如同鬼魅般的身影来回穿梭，位于瑞文四个方位的破绽就尽数被击破！

    “哈哈，汉升哥，你这操作的丝滑程度，德芙应该找你做代言人的。”

    “？？？”李汉升一开始楞了一下，后面才反应过来，“你也跟我玩尬的是吧？”

    “嘻嘻，汉升哥强呀，哥们儿已经躺好了！”

    “滚滚滚。”

    李汉升翻了翻白眼，随后依旧不忘给弹幕教学，“这一波，我承认我有赌的成分！”

    这时候，他挺庆幸自己平时没有过于沉迷奖励自己，没有天天进行防空作战任务，这使得他的反应属性值停留在85点！

    刚才换做是反应慢一点的人，估计又会是另外一种结局。

    再一次被对位单杀。

    Theshy依旧是惯性的露出招牌式的憨厚笑容。

    这人突出一个心态好，看theshy直播都懂，他是真鸡儿在享受游戏，无论输赢都不会被影响到心态。

    而翻译小姐姐也实时同步的进行翻译。

    “坏了呀，这下彻底打不过了，只能期待队友来帮我击杀一次剑姬，我才能有操作的机会，对面的剑姬真的很强。”

    S6赛季远不是后世那个伤害溢出的版本。

    所有英雄制造伤害的能力没有那么的出色，劣势方就是会出现伤害不足的情况，而不是像神话装备版本那样，明明你对线单杀了对面2-3次，但只要失误一次被抓住，还是有可能会被对方单杀。

    弹幕则是在不断的调侃。

    “请问？主播是家里买不起彩色屏幕吗？天天给我们看黑白屏是吧？”

    “不公平！不公平！主播顶着40的ping打游戏，建议重赛嗷！”

    “就喜欢程璐这一点，心态是真的好！”

    “屌大的能不能告诉我，对面这个剑姬是谁啊？”

    “讲文明树新风，6324向前冲！”

    “…………”

    重新回到线上，为了能够更好的赖线，theshy购买了燃烧宝石来进一步增加自己的血量，更何况燃烧宝石后续能够合成黑切，又能提供瑞文最需要的冷却缩减属性，性价比极高！

    反观李汉升？

    不仅仅掏出了提亚马特，随后又直接掏出了小木锤，已经形成了实质上的装备碾压！

    Theshy倒是松了一口气。

    剑姬出提亚马特的话就没法控线，他老老实实龟缩在防御塔下的话，不至于不能发育。

    这也是李汉升着急先出提亚马特的原因。

    剑姬跟瑞文不同。

    如果是优势方的瑞文，因为自身很灵活又有护盾，有强悍的瞬间爆发，可以玩塔下强杀。

    剑姬的瞬间爆发不行，塔下的换血能力也有限，而且防御塔下的特殊地形会卡住剑姬的破绽。

    这种程度的装备领先，还不足以支撑他扛着防御塔强行击杀满血的瑞文，除非叫打野来。

    但瑞文已经不值钱了，叫打野来并不划算。

    李汉升还挺怀念‘塔皮机制’，如果有塔皮的话，即便是瑞文的人头不值钱，叫来打野强行击杀吃塔皮也能获得不少的经济收入。

    可眼下是S6的初期，别说塔皮了，就连‘一血塔赏金’这个机制都还没有出现呢。

    做出提亚马特就拥有了推线权。

    快速推线过后，李汉升无论是去游走支援队友还是入侵野区去吃对方的野区经济，都是一种很好的扩大自身优势的手段。

    比在线上跟瑞文干耗着要划算的多。

    哪怕theshy再怎么头铁，被单杀两次之后也会有所收敛。

    快速清线过后。

    李汉升操纵着剑姬直接进入野区之中。

    现阶段他已经具备了1V2的资本，主要S6时期的挖掘机还没有重做，并不是战士定位，而是一个控图流的纯坦克英雄。

    挖掘机现在的大招还是类似一个传送的效果，将自己传送到E技能留下的任意地道处。

    等于天生少了一个大招的伤害，出的还是肉装，能有什么伤害？？

    对面现在想抓死自己，至少得出动三个人才行。

    他看了一眼小地图，刚好看到中路的劫已经残血正在回家，对方的辅助老老实实的待在下路。

    不可能有第三个人会出现在上路。

    然而……

    李汉升并不知道，在他路过上路三角草丛的时候，theshy留在这边的饰品眼看到了他进野区的动向。

    刚好厂长才刷完自己心爱的F4。

    这似乎是一个机会？

    厂长连忙对着正在吃石头人的剑姬狂发信号随后打字示意队友。

    “劫，来这边包一下剑姬。”

    刚刚恢复好状态的包桑立马大招回应。

    “马上就来。”

    瑞文也在快速处理线上的小兵，准备配合队友进行围杀！

    就在劫即将下高地，挖掘机和瑞文已经完成合围的时候。

    远在下路的阿水直接操纵寒冰横跨整个地图释放E，猎鹰飞过之处视野尽数暴露！

    也让李汉升看到了跟自己一墙之隔，躲在红buff旁草丛内的挖掘机！

    “想包围我？？”李汉升冷笑一声！

    当即主动出击！

    隔墙卡极限距离插眼，刚好将自己的饰品眼插入草丛内，获得了挖掘机的视野，也因此让挖掘机身上刷新了一个破绽，运气很好，破绽刚好就刷新在挖掘机的左侧。

    直接用Q过墙刺向挖掘机刺破破绽的同时，顺带着打出【不灭之握】的效果，秒开R【无双挑战】。

    下一秒。

    挖掘机的四周亮起了四处破绽！

    “艹。”厂长脸色大变，他万万没想到自己精心设计的陷阱，居然被寒冰随手的一个E给破坏。

    但埋怨没用，眼下应该来想着如何应对！

    可剑姬根本就不给他思考的空间！

    平A击破脸上的破绽，获得加速后，剑姬直接绕到上方，利用E技能给予的攻速加成快速挥砍出第二刀并且挂上减速，紧接着又是附带二段E暴击的平A+提亚马特，连续两段伤害再次压低挖掘机的血量！

    挖掘机是很肉。

    但……

    也分情况。

    如果是让寒冰来输出这个挖掘机，肯定要刮痧刮半天！

    可如果是剑姬？？

    抱歉。

    剑姬眼里没有肉，反正破绽是纯粹的真实伤害！

    接连被打出三个破绽的伤害，哪怕是挖掘机也遭不住！

    血量持续下降。

    偏偏厂长还不敢用W来顶飞剑姬，中断他的输出。

    挖掘机的W和瑞文的第三段Q几乎没啥区别，动画效果特别明显，正常人的反应速度就能反应过来。

    而且他还不敢走，他现在这个位置可以利用墙壁将正下方的破绽卡住，不让剑姬打出回血阵。

    一旦逃跑的话，就会暴露这个破绽，让剑姬打出回血阵来。

    走又没法走，操作又没法操作。

    只能原地等死？

    “快来啊！！”厂长只能不断的发信号催促队友。

    眼看着瑞文已经快要赶来，劫也马上就到。

    厂长索性一咬牙！

    他决定卖自己来成全队友，让队友拿下这个带有终结赏金的大人头！

    他直接用E朝着自家上路二塔的方向位移。

    剑姬的Q正好刷新，立马用Q跟上，刺破大招的第三处破绽！

    随后挖掘机再次闪现，剑姬果断跟闪！

    挖掘机W破土而出试图顶飞，剑姬立马原地W格挡将挖掘机给眩晕在原地，随后直接走位到正下方击破第四个破绽打出回血阵的同时击杀了挖掘机！！

    “他W和闪现全没了，接下来交给你们！”厂长手速飞快的反馈信息！

    他故意将剑姬勾引到更深的位置还强行换掉了剑姬的全部技能，就是为了确保队友能够稳稳的击杀！！

    果然！

    瑞文率先赶到！

    直接RE二连接近，AWQARQA，一套连招行云流水，E取消R的后摇，平A起手W接控制，快速打出两段光速QA过后甩出R的二段斩杀伤害。

    一套下来打掉了剑姬将近三分之二的血量，但剑姬站在回血阵上，血量又恢复到半血左右。

    可无所谓了。

    因为劫已经到了，剑姬绝对无法抗住劫的一套爆发！

    就在瑞文Q3的击飞即将砸下，劫更是直接W位移想要快速贴近这边。

    只见，剑姬一个斜角度的Q，让自己蹭到了瑞文左侧的破绽，并且还规避了瑞文Q3的击飞范围，避免自己被击飞，随后利用小木锤和击碎破绽的双重加速直接拉开了两个身位。

    斗鱼TV的包子的直播间内！

    “留人留人，诶，Q3击飞他，我马上要到了！”

    当包子看到瑞文Q3空，剑姬顺势拉开两个身位的时候，直接就破口大骂。

    “我CNM，就你TM还韩服三大瑞文，Q都能Q歪来，打个锤子哦！”

    两人只能眼睁睁的看着剑姬从容离去，自己却只能站在原地无能狂怒。

    已经阵亡的厂长也是一连发了好几个黄色问号来表达自己此刻的心情。

    合着他白死了？

    煮熟的鸭子还TM能飞的？

