    青铜古棺中的氛围一下子沉默起来，

    姬昊见状也没有打搅他们，让他们慢慢理清楚思路，重新塑造一下三观。

    闲着无聊，姬昊也就继续倚着青铜小棺钻研自己刚刚得到的生灵之焱。

    虽说是来自斗气大陆这种小位面，但小位面也有小位面的好处，像是造化、生命、命运之类的，在类似遮天世界中很难窥探，更别提掌握了。

    而小世界就不同了，最高层次也就是那样了，哪怕现在以姬昊的境界都能掌握大半。

    生灵之焱化作炽热的火龙，在姬昊体内游荡，经脉、五脏六腑，每一处血肉都在被充盈着浓郁生命气息的火焰灼烧。

    仿佛神兵在煅烧，发出锵锵之音，血液中积攒已久的死气也被灼烧殆尽。

    《娲皇经》全力运作，配合生灵之焱带来的生命气息，道宫中五尊神袛在不断颂念，精粹的生命精华融入到每一滴血液中。

    这是娲皇经中的一门盖世秘术，铸神体。

    天之道，损有余而补不足，人之道损不足以奉有余，

    铸神体，夺天地之造化，窥以先天之奥秘，逆天改命，化凡体而成神体。

    这简直不可思议，也只有狠人大帝的吞天魔功可以超越了，当然吞天魔功的副作用太大，很容易陷入狠人大帝的道中无法自拔。

    虽然姬昊身为帝子，体质方面不会弱于叶凡荒古圣体，但娲皇经上面的铸神体实在是太香了，

    铸神体秘术铸造的神体不是神王体，而是造化神体！

    造化神体又称之为生命神体，传说娲皇得到一具先天神魔的尸体，结合自己的大道研究出来这一世秘术，蜕变成为造化神体。

    造化神体就听名字就知道生命力无比强悍，可以说大成之后每一滴血液都堪比药王，生命力更是旺盛到无与伦比，几乎等于一个无时无刻不在运转的者字秘，堪称不死。

    先天神魔这东西在这方宇宙是存在的，曾经乱古时代就出现过先天神魔尸体，只不过随着时光流逝，又经历大清算时代，现在估计已经见不到了，

    顺带一提，女娃就是因为修炼铸神体秘术，在逆反先天的时候出现差错导致本源流逝，最终不得已化作精卫鸟来保护自己最后的本源。

    毕竟这门秘术实在是太过逆天，一个普通的凡体一下子蜕变成为堪比圣体的存在。

    修行难度可想而知，稍有不注意就会身消道陨，对于其他人而言是门可以逆天改命的至高秘术，对于女娃和姬昊来说也就是多了一个被动的者字秘而已，为什么女娃又要历经生死而修行呢。

    还是因为血脉中传承的死气，女娃不似姬昊这样超级加倍，只要修行成铸神体，她就能化去体内的死气，完成最后的蜕变，成为一个真正意义帝女。

    而姬昊也是一样，只不过他却无法想女娃那样，修行铸神体就能化尽血脉中的死气，这可不是二乘二，而是二乘二成二，超级加倍。

    充满着生命气息的火焰在血液中游荡，属于生灵之焱的本源不断融入心脏当中，心属火，主血脉、藏神志，调节全身的血管，同时调节人的精神意识活动，与生灵之焱极为契合。

    伴随着生灵之焱的不断涌入，以及一块块神源破碎，无数生命精气汇入心脏当中，渐渐的在赤红色的血液中，一滴充盈生命气息的翠绿色血出现了。

    铸神体第一步，凝神血完成。

    姬昊睁开双眼，一股充满生机的气息自他体内涌出，让周围的众人感到一阵清爽。

    掐指一算，已经过去很长的时间了，而且似乎已经到站了，姬昊看了一眼肩膀上毫无察觉到精卫鸟感叹道。

    “放心吧小姨，我会帮你恢复的。”

    说着姬昊摸了摸精卫鸟的额头。

    “九妙不死药！”

    与此同时，众人感觉青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。

    “我们似乎达到了终点……”

    “难道真的来到了众神的归处?”

    “会不会是传说中的仙界……”

    “也许会是一个极尽辉煌的科技文明国度也说不定。”

    “如果真有仙佛，或许会见到传说中的人物。”

    “沿着神祗开创的星空古路，来到终点，到底将会是怎样的一个世界?!”

    所有人心中都非常紧张，同时又充满期待，他们再也不想在铜棺中继续呆下去了。

    其中也有人望向姬昊，但却并没有发现什么，他自始至终都很平静，平静同样是自信，自信一切变故，都不会威胁到他。

    “走吧！出去看看。”姬昊对着肩膀上的精卫鸟说道。

    姬昊的目的从一开始就很明确，九妙不死药，虽说被狠人大帝一分为九，但是九个果实一起服下，不会逊色完整九妙不死药多少，而且还不会产生抗药性，能继续服用不死药再活一世。

    可以说狠人大帝为了叶凡这个哥哥煞费苦心啊。

    唉，等一下，咱也是从青铜古棺中走出来的，会不会？

    姬昊看了看叶凡，再用镜子照照自己，

    “没有相似之处啊，还是一如既往的帅气逼人。”姬昊自恋的甩了甩头发道。

    等精卫鸟服下九妙不死药就能发生蜕变，弥补原先缺少的本源，从而完成蜕变。

    这是姬昊原先没有得到金手指时候的想法，至于现在，当然是先把九妙不死药挨个摸一边了，先把其中蕴含的仙王道则取出化作种子再说。

    “咣当!”

    棺盖似乎被打开了，偏离了位置，重重滑落在了一旁。

    “光明的世界!”

    “自由的气息!”

    “得救了......”

    青铜巨棺中的众人激动大叫，这里已经不是火星之上那满目苍夷的土地了，清新的空气混杂泥土的芬芳扑面而来。

    姬昊最后带着精卫鸟出来暗道：“荒古禁区，咱来薅羊毛了！”

    所有人都站立起来了，快速向铜棺外冲去，眼前所见，风光一片瑰丽与秀美。

    此刻，他们正处于一座山顶之上，可以俯瞰诸多景色。

