    第一千零四十四章 希尔顿家族   

    温迪拍卖场。

    

    拍卖师笑吟吟的看着台下的几大巨头，这份超低价的拍品，在他看来，在100亿m金内拿下都是非常划算的。

    

    何况现在起拍价只有3亿，遇见这帮资本大鳄，绝对能够争得头破血流的。

    

    只是在正式开卖后，整个拍卖会场却显得格外的安静。

    

    一个喊价的人都没有，面对这个前所未有划算的拍品，众人却显得离奇的淡然。

    

    这一点，让拍卖师很费解。

    

    不过不管对方拍不拍，这都不是拍卖师能够管的事，他只能尽量调动众人的氛围，让众人将价格拍得越高。

    

    “众所周知啊，这份专利技术非常的值钱，如今智能手机逐渐成为市场上的主流。

    根据温迪拍卖场的调查，仅仅今年专利方通浪公司获得的专利授权费，便已经达到了5亿m金，”   

    可不论拍卖师怎么怂恿，眼前这帮老总都似乎无动于衷，显得异常的淡定。

    

    见此场景，随着时间的推移，拍卖师只能是按照程序流程，宣传了起来。

    

    “距离本次拍卖结束还有1分钟，请各位心动的会员及时举牌。”

    

    可惜令他们失望的是，虽然是最后一分钟，眼前的这些人居然还是非常悠闲，一点儿动静都没有。

    

    直播画面外，郭利民难以置信的看着这一幕，脱口而出。

    

    “怎么会没有人拍卖？”

    

    宋宁深吸了一口气，摆了摆手，“会有人买的，这帮人足够的骄傲，只是认为一切局面他们都能掌控住而已。”

    

    他很清楚，对方这么大费周章，就是为了这个3g专利技术，怎么可能放弃。

    

    而且参会的这几家，他也已经得到了调查结果，全都是国际巨头家族，据传资产千万亿m金的存在。

    

    绑架小宋安的人，自然是他们其中的一个。

    他们看上了智能手机这个市场，同样看上了自己的3g专利技术，所以做出这么大胆的举动。

    

    实际上自己想要找到小宋安可能吗，很有可能。

    

    大量官方安保部门动员，现在只不过过去几个小时，在华国的境内，他们想要逃走也基本上不可能。

    

    可是宋宁不敢赌，为了自己儿子的生命安全，他必须听从对方的要求。

    

    等到救回儿子之后，才是他报复的时候！   

    在宋宁沉浸在思索与愤怒中的时候，直播画面里的拍卖现场，终于有了动静。

    

    距离流拍结束只剩下最后的5秒钟时，最中间的一个包厢传来了声音。

    

    “3亿m金，我们要了。”

    

    拍卖师都以为流拍了呢，听到喊价声，他都愣了愣，这才反应过来。

    

    “好的！希尔顿家族出价3亿m金，请问有其他家族出价的吗？”

    

    在拍卖师看来，这帮人喊价了，接下来自然要争个头破血流。

    

    100亿的东西只要3亿，超过90亿以上的利润，任凭是谁也不可能放弃吧！   

    只是令拍卖师傻眼的是，其他几个家族似乎一点儿都不在乎这个巨大的利润。

    任凭时间流逝。

    

    “5……4……3……2……1。”

    

    拍卖师傻眼的喊完了最后一个数字，然后本能的砸下了小木槌。

    

    “恭……恭喜希尔顿家族以3亿的价格获得了这份珍贵的专利技术，请双方代表前来签订合同。”

    

    在喊声中，中央包间的门被缓缓拉开，一个头发金黄梳着背头的高大俊美青年潇洒的走了出来。

    

    通浪公司的高管代表，则有些愤怒的看着眼前的男人。

    

    事情他都听说了，以这个拍下了他们公司最珍贵的专利技术，也就是罪魁祸首就是对方。

    

    可是最终，高管还是低下了头颅，将拟定好的两份合同送到了男人面前。

    

    男人有些讥讽的看了一眼这位高管。

    

    愤怒又如何，这种人他见多了，最终还不是得在他面前乖乖低头。

    

    男人接过合同，麻利的签署好名字，旁边下属也立马识趣的盖章，最后将一份合同收好，一份合同递还给了俊美男人。

    

    俊美男人捏着合同一角，走到了高管面前，目光却盯在了高管身上，或者说盯住了高管身上特制的针孔摄像头。

    

    接着他朗声说道，   

    “我的名字叫做尼克斯，全称尼克斯·希尔顿。

    是希尔顿的家族继承人。”

    

    “通浪公司，宋宁是吧？

    我经常从希尔顿族长，也就是我父亲口中听到你的名字，而且是我父亲前所未有的夸赞对象，所以我很不开心。”

    

    “正好我对手机行业有兴趣，又不喜欢向别人付钱。

    就要了这份专利，作为你让我不开心的代价。”

    

    尼克斯说的这么直白，一切都已经明朗。

    

    这一刻，宋宁攥紧的拳头，眼中杀气一闪而过。

    

    希尔顿家族，尼克斯。

    

    他脸上虽然平静，可是内心的杀意从未有过的沸腾起来。

    

    现场的通浪高管闻言，脸上同样闪过不可思议的表情。

    

    他抬起头，尼克斯却将合同递到了他面前。

    

    只是正当他要伸手去接的时候，尼克斯却故意一松手，合同啪的一身掉在了地上。

    

    “你的眼神我不喜欢，埃里克。”

    尼克斯一挥手，很快几个大汉摩拳擦掌的将高管架住，再当着众人的面，一拳接一拳的揍了起来。

    

    在场的人众人，却没有一个人敢阻止。

    

    温迪拍卖场的安保人员听到动静刚刚赶到现场，作为全球第一拍卖场。

    

    温迪向所有人承诺，一定会保证里面的安全。

    只是那些安保人员刚到场，在看到希尔顿家族众人时。

    却又退了回去。

    

    宋宁面前，眼前的针孔摄像头已经被打飞，完全看不懂温迪拍卖场的画面了。

    

    听着高管的惨叫声，众多通浪公司的内心的怒火已经冲上云霄。

    

    那种憋屈感，让他们每一个人都恨不得现场冲到拍卖场，跟这帮g东西拼命！   

    几分钟后，惨叫声逐渐消失，尼克斯的声音却又一次响了起来。

    

    “宋宁是吧，我知道你在看，这只是给你的一个小小的警告。”

    

    “可怜的人，放心吧，希尔顿家族的人一向信守承诺，拿了你的东西，你的孩子我会放回去的。

    这就是高贵的希尔顿家族未来族长，我尼克斯对你这个可怜虫的恩赐。”

    

    “如果你想对付我，对付高贵的希尔顿家族，那欢迎你来。

    毕竟跟希尔顿相比，你只不过是一只大一点的蚂蚁而已！”

    

    “哦对了还有一点，绑架你家人的那帮人虽然只是我的几条狗，不过我用的还比较顺手，你过段时间给我送回希尔顿家族来吧。”

    

    对方说得轻描淡写，可那种高高在上的样子，却让所有通浪人都怒得不行。

    

    你的人绑架了我，居然还要我把你的人保护好放回去？

    

    虽然对方没有威胁，没有说不送过去后果怎么样，可那种笃定的感觉，令众人难受不已。

    

    此刻，宋宁却站了起来。

    

    他的表情从愤怒已经成了冷静，最终汇聚成了一句话。

    

    “郭利民，动用通浪资源，全力调查这个希尔顿家族。

    

    ……   

    

    

