    

    刚才，洛晨曦和唐黛绮争执的时候，就已经貌似无意地透露出来唐黛绮是厉浩泽未婚妻的事实。

    而且，唐黛绮也是一副理所当然的样子。

    可当时大家心里其实都不怎么相信。

    毕竟唐黛绮虽然一看就是家世出众的白富美，说她家里有钱有势之类的，没有人会怀疑。

    但是，要说能够跟顶尖豪门的厉大少扯上关系，还是未婚夫妻的关系，这……就相当不可思议了。

    然而，刚才那些话似乎还在耳边，厉大少就突然出现在了现场……

    这就让人忍不住浮想联翩了。

    “我刚才还以为唐小姐撒谎呢，现在看来，她不仅是厉大少的未婚妻，估计感情还很好吧？”

    “那肯定了，起火的又不是唐小姐的场地，只是在她对面而已，厉大少这就心疼她了，还特意跑过来看她……啧啧，这是什么样的神仙未婚夫啊！”

    “唐小姐这是什么样的人生赢家啊？又有钱又有颜，还有才华，未婚夫还是这种级别的高富帅！酸了酸了……”

    “来，一起干了这杯柠檬汁！”

    众人议论纷纷，都用艳羡的目光注视着唐黛绮。

    刚才听洛晨曦提起厉浩泽的时候，他们还没什么感觉，现在看到厉浩泽真人，这冲击力是真的太大了。

    一时间，所有人都忘了刚才唐黛绮异常的表现，全都对她羡慕不已，觉得她已经是人生赢家了。

    唐黛绮听到这些话，虽然竭力压制情绪，但还是忍不住得意的心情，嘴角勾起了一丝笑意。

    虽然她知道，厉浩泽不可能像围观群众猜测的那样，是担心她才专门来看她的。

    估计是厉浩泽找奥古斯塔谈公事的时候，正好听到有人报告展览中心的火灾情况，奥古斯塔要来，他才顺便跟过来看看的。

    可是，这有什么关系？

    就算是凑巧，厉浩泽不还是来了吗？

    这正说明，他并不像表面那么冰冷无情，心里还是有她这个未婚妻的。

    而且，厉浩泽一现身，可是给她赚足了面子。

    迎着这么多人艳羡的目光，唐黛绮心里万分得意。

    随着厉浩泽一点点走近，挤在门口的人群自发自动地向两边分开，让出了最中间的一条道来。

    洛晨曦撇了撇嘴，干脆直接挪到了人群最后面。

    虽然她很想主动跟奥古斯塔会长道个歉，不过，她一点都不想见到厉浩泽，所以，还是躲远点吧。

    最后，只剩下了唐黛绮一个人，站在门口正中间的位置。

    她特意站直了身子，挺了挺胸，下巴抬起来，面露微笑，调整了姿势和表情，想要让厉浩泽看到她最完美的一面。

    厉浩泽缓缓迈步，越走越近，唐黛绮的心跳声也变得越来越激烈。

    除了订婚那天之外，这还是她第一次在这么多人面前跟厉浩泽秀恩爱呢。

    奥古斯塔比了比唐黛绮的方向，笑着说道：“厉大少，你看，我没骗你吧？刚才起火的根本就不是唐小姐的场地，她肯定不会有事的，你看，她不是好好的吗？”

