
　　翌日清晨。

　　朝阳东升，洒落大片金色的光彩，又是一个好天气。

　　夏天吃罢早饭后，利用卸索改变自己的相貌，坐上了通往苏杭省的高铁。

　　他要去见一见白莎莎。

　　雷霆和姚曦联合，一直在打造情报网络。

　　如今在青海本地，早就被编制成了一张密集的大网，大小事情几乎瞒不住他们。

　　并且这张大网一直都以青海为中心，向着周边几座城市蔓延辐射。

　　而苏杭身为省城，自然被重点关注着。

　　不夸张的说，苏杭省内大家族的信息，那些上流人士动向，甚至他们曾经说过什么话，如果雷霆愿意的话，都能被轻而易举得知。

　　昨天上午的时候，夏天便让雷霆暗中调查白莎莎的动向。

　　她的一举一动，都在掌控之中。

　　白莎莎自从和金傲荣订婚之后，就很少回津门。

　　绝大多数情况之下，都和金傲荣成双入对出入各种场合。

　　而且白莎莎利用金傲荣的资源，还在苏杭成立了一家公司。

　　美其名曰说什么要自主创业。

　　但事实上，她很少去公司。

　　即便不和金傲荣在一起，也会联络苏杭上流圈子中的贵妇太太一起吃喝玩乐，可谓神仙般的日子。

　　夏天来到苏杭之后，得到了第一手的消息。

　　此刻白莎莎正和几个圈内闺蜜在一家档次颇高的美体美容会所。

　　夏天一点都不着急，就在外面耐心等待着。

　　将近中午的时候，终于看到了白莎莎的身影。

　　她身材高挑曼妙，穿着一袭时尚女装，又拥着一张漂亮的脸蛋，无论从气质、身材、还是相貌而言，白莎莎算得上一位极品美女。

　　她和几个同样气质不俗的女人谈笑风声，最后分别坐着各自的车离开此地。

　　很快又来到苏杭一家高档次饭店。

　　一直到下午两点半，一群人才离开饭店，又一起去到了一家私人会所。

　　夏天并没有擅自闯入，因为没必要。

　　他只需盯着白莎莎的车就行。

　　傍晚六点，白莎莎重新露面。

　　这一次，她们终于分开了。

　　夏天一直在暗中跟随着。

　　最后来到了苏杭最有名的富人区之一，玫瑰园别墅小区。

　　一路不停，白莎莎最终进入了一幢地理位置极好的别墅中。

　　夏天也悄无声息潜入其中。

　　当他无声无息上到三楼的时候，听到了某个房间传来淅淅沥沥流水声。

　　显然，她似乎在洗浴。

　　夏天也不着急，就坐在沙发的客厅上，拿起一本杂志随意翻看着。

　　足足一个多小时后，随着脚步声接近，夏天淡淡一笑。

　　传来声音，“白小姐，冒昧打扰，请勿见怪。”

　　正在轻声哼着歌的白莎莎猛地被吓了一跳，险些惊叫。

　　她根本没有发现沙发上还坐着一个人。

　　好在她到底不是寻常人，强行压下情绪，“你是谁……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　坐在沙发上的夏天，也缓缓扭头望来。

　　两人的目光在半空中相遇。

　　“你，你是夏，夏少？”

　　白莎莎的心脏剧烈跳动起来，只能以震惊来掩饰内心中的不安。

　　他怎么出现在这里了？

　　难道他发现了什么？

　　夏天点了点头，“白小姐，我想与你谈一谈。”

　　“谈……好，好啊。”

　　白莎莎脸色一僵，赶忙又道，“夏少，您先坐着，我去换一套衣服，我现在……”

　　她低头看了一下自己单薄的衣服，脸色有些羞恼，一副敢怒不敢言的样子。

　　“好，请便。”

　　夏天似乎并不介意，点头答应下来。

　　白莎莎勉强一笑，转身快步下楼，进入了一间房间。

　　砰的一声。

　　将房门关闭的瞬间，她的胸口剧烈起伏着，浑身上下起了一层白毛汗。

　　难道夏天知道自己和王雄霸的事情了？

　　可是这……怎么可能？

　　若是如此，他是怎么知道的？

　　难道王雄霸暴露了？

　　她知道昨夜王雄霸和凌天下会面的事情，而且就在青海的九五会所。

　　她甚至知道，昨夜那里发生了一场大战。

　　但所有消息也仅止于此了，直至现在，王雄霸也没联络自己。

　　而她也联系不上对方。

　　各种念头在白莎莎脑海中流转着。

　　好半晌，她才强迫让自己平复下来，第一时间给金傲荣打了电话，让他尽快返回。

　　她根本没有察觉，夏天的一丝精神力，一直附在她身上。

　　打完电话后，白莎莎换了一套衣服，重重呼吸一口气，重新上楼。

　　跑？

　　当然不可能。

　　那是心虚和不打自招。

　　而且又能跑到哪里去。

　　现在的状况，是探明夏天真正的目的。

　　“夏先生，久等了。”

　　白莎莎脸上挂着客套的笑容，“你是来找傲荣的吧。”

　　“我刚才说过了，是来找你的。”

　　白莎莎装作诧异，“找我？请问夏少找我什么事。”

　　夏天开门见山道，“那个叫王雄霸的混血男人在什么地方。”

　　哪怕已经有了心理准备，可是这句话落在白莎莎耳中，仍然让她的心咯噔一下

　　一下子沉到了谷底。

　　她一脸的惊诧，完全不明白的样子，“什么王雄霸，什么混血男人，夏少，你在说什么？”

　　无论夏天有没有证据，她打死都不会承认。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，“那你有没有听说过，最近地下世界三大暗网中，全球悬赏的那个人？”

　　“什么？全球悬赏？我，怎么知道这些？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白莎莎更加惊讶了，“夏少，我虽然出身古武家族，但我并不会搀和江湖恩怨中。”

　　“说的好。”

　　夏天表示理解，又问道，“是你暗中支持张家，在针对百花集团吧？”

　　白莎莎脸色一变，“夏少就是因为这个才找我的？若是这样，夏天至少应该正式拜访吧，而不应该擅闯私宅……”

　　夏天笑呵呵望着她，一双漆黑的眼眸深邃无比，仿佛能洞悉人心。

　　刚开始，白莎莎还能一脸正义与愤慨，但是说着说着，声音低了下去。

　　眼底深处闪现一抹惶恐。

　　她最后又道，“夏少，我并未针对百花集团，而且那也只是正常的商业竞争。”

　　“我不懂商业，也不会仗势欺人。”

　　夏天轻声说了一句，而后凝视对方，“你说没有针对百花集团，是你智商不高，还是把我当白痴了？”

　　顿了顿，不等对方辩解，又道，“你和张家持续投入大量资金，据说现在已经达到了五亿，而且明眼人都能看得出来，你们不仅没有占到任何优势，反而把自己套住了，继续投入的话，那就是个无底洞，你们投多少，亏多少，也就是说，正常商业竞争的话，你们已经输了，为何还要继续飞蛾扑火？”

　　白莎莎沉默了。

　　半晌，她的声音也变冷，道，“既然夏少知道，我们被套住了，想要收手哪有那么简单，一旦我们收手，会死很多人。”

　　顿了顿，她自嘲一笑，“如果夏少是因为这个来找我，好吧，我惹不起夏少，可以收手，这下夏少满意了吧。”

　　夏天淡淡道，“之前和你说那么多废话，我是在给你机会，但你一直不曾把握，我在既然不请自来，自然有绝对的证据，耳苏你不陌生吧，你给他打电话联络凌天下，呵……你恐怕不知道，他转手就把你们卖了。”

　　声音不高。

　　甚至很轻，很淡。

　　但是落在白莎莎的耳中，犹如惊雷炸响。

　　直让她脑海中一片空白，错愕当场。

　　她作梦都没想到，暴露的源头竟然来源于此！

　　显然，她虽是古武世家出身，但是古武者之间的尔虞我诈，根本没有经历过多少。

　　换做一个经验丰富的人，即便真有这么一个事实，也不会承认。

　　反应过来后的白莎莎自然也不可能承认。

　　可是这一瞬间的失态，已经让她暴露了很多东西。

　　“夏少，我根本不知道你在说什么，什么耳苏，什么凌天下，我根本不知道这些人。”

　　“你还是不明白啊。”

　　夏天缓缓站起，迈步前走，“如果只是普通人，我一直恪守底线，从来不会仗势欺人，所以有些小亏，吃了也就罢了，对我来说无所谓。”

　　顿了顿，继续迈步，“可是在古武界就不同了，涉及到古武界，很多东西根本无需讲证据，只需要一个怀疑就足够了，你和你们白家敢搀和进来，那就等着灭门吧。”

　　白莎莎的脸色瞬间变得苍白，身形也不自禁轻颤。

　　她强压心中恐惧，“夏少，你的实力很强，是华夏武神，我和我们白家在你眼中，的确如同蝼蚁，但你说的这些，我根本不知情……”

　　“啧啧。”

　　夏天轻叹着，“我现在真的不明白，如果你背后站的是白家，白家怎么会派你出头，连黑暗规则都不懂就敢来对付我？”

　　他直视着对方，淡淡道，“我以前在国外当霸主的时候，知道我的敌人为什么宁远死也不想落在我的手中吗，因为落在我手中，他们会生不如死，在我的三大极刑之下，他们也保不住任何秘密，你认为自己能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3046章 直面免费阅读。https://xs.23sk.com 