一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻化作云乞幽样貌的柳津烟坟，表情变幻，胸口剧烈起伏，显然经过这一场生死恶战，他并不好受。

    叶小川的剑过于霸道，也过于快速，在刚才的生死相博中，他只要一剑没挡住，叶小川的剑就会插进他的心脏或者咽喉。

    高手过招，胜败就在瞬息之间。

    所以，修为越高的高手，都不太会和同等级别的对手打近战，近战实在太过于凶险。柳津烟坟深深的呼吸几口气，这才道：“好厉害，真是好厉害啊，我以前倒是小瞧你了！没想到这才几年光景，你的修为竟已达到如此神鬼莫测之地步，在苍云门，你可排进前五十，在这一代年轻高手中，

    只怕没人还可以在近战中压制与你。”叶小川神识锁定柳津烟坟，口中发出几声笑声，道：“你又小看我了不是，在近战中，最近两年来，我除了败给了完颜无泪，其他人我还真没放在眼里。刚才只是小试牛刀而已，我真正的实力，你还没有见

    识呢。”

    柳津烟坟的脸色又是一变，随即他冷冷的道：“你少唬人。”

    叶小川慢慢的摇头，道：“这些年来，我一直没有在人前催动过那一招，就算当初在黑森林被完颜无泪追杀，我也没有催动，否则完颜无泪当初未必能赢我。”

    柳津烟坟冷冷的哼了一声。叶小川道：“不信？你既然隐姓埋名在苍云门这么多年，应该知道曾经小看我的人，不论是谁，都败在了我的剑下。本来还打算将你生擒活捉的，现在看来是没法子了。你运气不错，今夜你会见识到六千年

    前，纵横三界无敌手的无形剑神司徒风前辈与断念仙子苏卿怜前辈，隐居数十年所创的诛天九剑式！”说完，他忽然低头看了一眼手中散发着玄青色光芒的无锋剑，缓缓的道：“你知道为什么这些年来从没有施展过诛天九式吗？是因为此套剑诀杀意太重。如果说，神剑八式是远战的远攻最强大的剑诀，那诛

    天九式便是近战的至尊。”

    他还真没有说假话。当初司徒风与苏卿怜在苍云山太古神树隐居的时候，结合了蜀山剑诀与昆仑剑诀，领悟创出了一种威力滔天的剑诀，分为五斩四式，原名叫做鸳鸯九剑，司徒风将此套剑法修炼方法封印在了叶小川的灵魂

    之海。

    不过这九式威力巨大，杀意凝重，一经催动便是一往无前，完全不会考虑防守，是一种不将敌人砍死在自己的剑下就绝对不会善罢甘休的不要命打法。此剑法杀伤力太大，一旦催动几乎可以说是神挡杀神，佛挡诛佛，也正因为此九式的一往无前与杀伤力巨大的特性，前些年叶小川搜肠刮肚，将鸳鸯九式改命为诛天九式，还有一个辅助的名字，诛天九连

    斩。

    至于为什么要改命，主要叶小川觉得这鸳鸯二字实在过于阴柔，估计是当年断念仙子苏卿怜取的名字，要是司徒风取，怎么也是斩神九式之类这种霸气侧漏的名字才对。

    人世间近战的剑法刀法，能与诛天九式相提并论的，估计只有当年那个女疯子所创的三十六路旋风寡妇刀，这套刀法催动起来，连自己的男人都敢剁，所以那个女疯子就变成了寡妇。

    本来叶小川还想抓活的，将十大酷刑摆出来，不信柳津烟坟不坦白从宽。

    现在看来，这个柳津烟坟道行远胜与己，估计这活口是抓不成了，再和柳津烟坟耗下去，没准今晚自己要倒霉。

    所以，他已经决定催动所掌握的最强大的杀招。

    他缓缓的倒转剑柄，目光凝视黑暗中的柳津烟坟，一股前所未有的杀意与战意，从他的身体内如巨涛一般迸发出来。

    柳津烟坟开始还以为叶小川的吹牛，什么诛天九式，名气听霸气，可自己从没有听过。

    此刻，当他感受到叶小川浑身上下散发出来的气势时，他的心慢慢的下沉。

    这十多年来，叶小川总能一遍又一遍的创造起来，也总能在他的身上出现许多匪夷所思的事情。

    难道说，这小子当年有后手？并没有将从断天崖石壁上得到的祖师遗留下的功法神通全部上缴？

    就在柳津烟坟心疑不定的时候，叶小川断喝一声：“横剑式！”

    无锋剑，在他的手中仿佛便转出了花花，倒转剑柄之下，眼花缭乱的剑影朝着柳津烟坟横扫而去。

    面对这种又诡异又离奇、自己有前所未见的剑诀神通，柳津烟坟第一个反应就是后退拉开距离。

    结果刚退两部，后背都撞在了身后坚硬的石壁上，他这才猛然清醒过来，自己已经到了绝路，身后无路可退！

    看着叶小川横扫而来变化无双的剑影，柳津烟坟怒喝一声，全身真法大力催动，白色的剑影形成了一道牢不可破的剑网，将叶小川的横剑式给勉强挡住。

    可是黑暗中又响起了叶小川的声音：“旋风斩！”

    剑招猛然大变，宛如出现了一道旋风毒龙，这道旋风剑影所过之处，几乎可以说是寸草难生。

    不过柳津烟坟终究不是一般修真者，他依靠强大修为与高超的剑诀神通，勉强挡住了旋风斩。

    只是这思过崖的石壁就遭了殃，在旋风斩扫过，斗大的岩石纷纷被扫落，哗啦啦岩石滚落的声音极为刺耳。

    “破剑式！”

    “霹雳斩！”

    ……

    随着叶小川一斩一式的声音叫出，威力巨大且玄妙无双的剑诀被他一一催动。

    柳津烟坟惊怒交加，这个叶小川果然藏私，十三年前他上缴的二十一种真法神通，绝对没有这恐怖的诛天九式。

    当霹雳斩从催动，柳津烟坟终究还是没有挡住，噗嗤一声，无锋剑的剑锋划破了左臂，鲜血瞬间流淌。

    他大口呼吸，幸亏刚才自己躲避的及时，否则在那恐怖的霹雳斩之下，自己的左臂只怕就被应声斩断了。

    至于叶小川，在击伤了柳津烟坟的下一刻，剑法陡然间又变。喝道：“去死吧！诛神斩！”