    　　换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。

    　　“爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去。投入父亲的怀抱之中。

    　　宁风致拉着宁荣荣的手走了过来，“你们好，史莱克学院的小朋友们。”

    　　“咳，宁叔叔就不要以偏概全了吧!我可不是小朋友啊!”比佰轩咳嗽了一声说道。

    　　“呵呵，你才是17岁而已，对我来说，你还真是小朋友呢!”宁风致很有风度地温和的笑道。

    　　“呃，随您好了!”比佰轩翻了翻白眼，无奈地说道。

    　　宁风致转向史莱克其他成员微笑道:“众位不必客气，现在我只是荣荣的父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了，我只算是你们的长辈。

    　　宁风致的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在比佰轩身上微微一笑，我真不明白，“为什么你还要去参加这个斗魂比赛，这个舞台，可不是给你这个怪胎准备的啊！”

    　　比佰轩耸了耸肩，叹道:“你以为我想啊，还不是弗兰德那个吝啬鬼出的馊主意，让我吸引别人的视线，等遇到强大的队伍时候，再派小三他们上场，既让别的魂师伍摸不到他们的虚实，也可以起到锻炼的作用，大致这个办法还算不错，所以，我也就勉为其难的出了把风头!其实，我很低调的！”

    　　听完比佰轩的全都是一副被你打败了的表情，全都摆出一副欲要呕吐的样子，以回应比佰轩的“谦虚”

    　　“真是的，我说的是事实嘛!”比佰轩橛着嘴，不屑的嘀咕着。

    　　“哈哈!年轻真好啊!看到你们，我就想起了，我年轻的时候啊!还真是怀念那时候的岁月啊!”宁风致一脸缅怀地笑道。

    　　“咳咳”

    　　“哦，不好意思!呵呵!虽然如此，但是你们也不能疏于修炼，小轩固然强大，那毕竟是他自己的，只有自己的全是最保险的，今后的路，需要你们自己走出来的!我真的很看好你们，或许，也只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手，不过，虽然有实力，但你们还需戒骄戒躁，这样你们才可以真正的强大起来!”宁风致微笑颔首的说道。

    　　唐三几人恭敬地说道:“谢谢宁叔叔教诲”

    　　宁风致看向唐三，微笑着说道:“呵呵!小三啊!你的暗器品质都很好，以后如果有什么新的研究，一定要优先来找叔叔，条件任你提。”

    　　一边说着，宁风致松开女儿的手，摸了摸她的头，道：“和伙伴回学院吧，你是史莱克学院的一份子”，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你多在一起，不然会有人说我徇私的。

    　　宁荣荣不满的撅起小嘴道:“让他们说去好了，我们可是凭实力说话的。”

    　　宁风致莞尔一笑，“十四岁也算是大姑娘了，以后可不要那么顽皮，要听你轩大哥的话！知道吗？”

    　　宁荣荣脸红红的点了点头，向宁风致做了个可爱的鬼脸，“知道啦!啰嗦。”

    　　“放心吧!宁叔叔，我会好好照顾荣荣的!”比佰轩淡笑道

    　　“嗯，有你在，我放心，好了，时候也不早了，我也该走了你们也快回学院吧!”宁风致说完，就转身走去。

    　　众人目送着宁风致远去，直到身影消失在地平线上，才回过身来

    　　“好了，我们也该回学院了”

    　　史莱克众人向史莱克学院走去，这届精英大赛，注定要让比佰轩和史莱克众人名扬大陆！

