    佛惜朝捏着那笛子，骨节泛了青。

    侍卫要将人向外抬，他将人踹开，“不许动她。”

    她怎么会有这个笛子呢。

    她怎么会有这个笛子！

    佛惜朝颤抖着手摸向漆黑的骸骨。

    他痛哭出声，院子里所有的人都跪下了。

    全部低着头，没人说话。

    佛惜朝觉得心里如同撕裂了一般的疼，脖子上青筋暴起，他伏在焦骨边上久久不能言语。

    直到日头西斜，待天色漆黑。

    他脱下袍子盖在董乐安的身上，起身，猩红着眼睛往蔷薇园走。

    他步步生风，眼神绝望，他跑了起来，冲向蔷薇园，佛惜朝抬脚，踹开蔷薇园的门。

    听到动静的碧绿瑟缩了一下，匆匆的迎了出来。

    “王爷。”她刚唤一声，便被佛惜朝推开。

    “苏绾玥。”他一脚踹开屋门。

    苏绾玥似被吓了一跳，急匆匆的福身拜他。

    “王爷，你来了。”

    冷风里裹挟着冷杉的味道，下巴被冰冷的指尖捏住，他身上还有一股子炭的气味。

    他眼神逼仄，冷冷的盯着她，咬着牙问，“我送你的笛子呢？”

    苏绾玥眼神颤动，比划道：丢了。

    佛惜朝的脸色着实吓人，苏绾玥心里不由得害怕。

    佛惜朝冷笑着重重点头，将身后的半支笛子抽出来。

    苏绾玥见到笛子，眼神一喜，比划道：这是你第一次送我的礼物呢，我还以为不见了，王爷你是在哪找到的？

    佛惜朝扯唇笑，大声唤冬壬，要他拿一支新笛子过来。

    他叫苏绾玥奏，那年质子宫，那人教他的那首曲子。

    苏绾玥拿着笛子，心里的不安达到了顶峰。

    她只知这笛子的由来，却不知董乐安到底教了佛惜朝什么曲子。

    她抬眼，不安的看着佛惜朝。

    佛惜朝是不是知道了？

    她咬了咬牙，不，就算知道了，只要她不承认，就没关系。

    反正董乐安已经死了。

    “我的好侧妃，你是忘了么？”

    佛惜朝死死的捏着她的下巴，用力之大，恨不得捏碎她的骨头。

    苏绾玥疼的几乎昏死过去。

    豆大的泪珠子掉了下来。

    碧绿冲进来，跪下求情，“王爷……”

    她还未说完，便被佛惜朝一脚踹开。

    佛惜朝冷冷的盯着苏绾玥，“冷香园大火，侧妃怎么不去看看？”

    他低眸，眼里血红，“你根本就不是蔷薇。”

    质子宫十年，那人未曾言一言半语，他一直以为她是个哑巴。

    她身上有股淡淡的蔷薇香，所以他唤她蔷薇。

    眼睛治好的那天，他视线朦胧的看向窗外，见碧绿向着她奔来。

    唤她苏绾玥。

    而她因为不会说话，使得他认错了人。

    这怪不得别人，终是他自己瞎了眼。

    他松开她的下巴，后退两步。

    一双锋锐的眼中隐有泪光。

    怪不得董乐安会给他一种错觉，怪不得苏绾玥就像是忘了某些事。

    现在想想，不过是因为苏绾玥跟着董乐安，是个旁观者，一个不常在的旁观者，知道的能有多少呢。

    可是这仅有的一点，却葬了董乐安的命。

    他本以为董乐安东施效颦，为了博得他的宠爱，学尽苏绾玥。

    可笑啊，真是可笑。

    佛惜朝的双拳攥紧，退后一步。

    “说吧。”他定定的看着她，语气里布满狠厉，“都说说。”

    苏绾玥眼睫颤动，“我不知道该说什么。”

    她缓缓的挺起身来，看向佛惜朝。

    听到她说话，佛惜朝一点也不觉得诧异，大概是她慌撒的太多。

    佛惜朝红了眼，如果眼神能杀人，苏绾玥怕是早尸骨无存。

    苏绾玥看着他的神情，知道，虽然董乐安死了，但是佛惜朝她也没办法骗下去了。

    她卷了卷发梢，道：“大礼举国上下都知道，受尽皇帝宠爱的那个小公主，最喜爱蔷薇。”

    “我不过是她身边的一名婢女，是董乐安把我带回宫，啊，我之前其实就是个骗子，董乐安单纯，她还真以为我在卖身葬父呢，其实我连自己父母都不知道是谁。”

    “其实照顾你的一直都是她。”

    苏绾玥看着他那双漂亮的凤眸，道：“如果不是她，你这双眼睛会彻底坏死在发炎的那个夜里。”

    “你离开大礼国的那天，她也去送你了，她就站在城墙上，第一次看到复明的你。”

    “可是那个时候，你看的是我吧。”

    “……”

    烛火燃尽，苏绾玥跪了一整夜，说了一整夜。

    天翻起鱼肚白。

    在他出去之前，苏绾玥素手攒紧，笑看他的背影。

    “佛惜朝你知道吗，她该嫁给言宁的。”

    苏绾玥笑出眼泪，“她本该嫁给言宁。”

    那年，是她告了密，告诉大礼皇董乐安私见其兰质子。

    因为她嫉妒，董乐安凭什么能嫁给言宁。

    她早早的就喜欢言宁，那个如月一般的男人。

    样貌温润如玉，可在朝堂上，又是杀伐果断的摄政王。

    言宁少年的时候就生的好看，那个时候他是董乐安的伴读。

    其实皇帝早就有意将三公主许给他。

    言宁也喜欢董乐安，除了董乐安这个没心没肺的，所有人都知道。

    那时候董乐安被大礼皇囚禁，董乐安嘱咐她要照顾好佛惜朝。

    告诉她佛惜朝吃什么不吃什么，佛惜朝的习惯，佛惜朝的一切。

    苏绾玥不是第一次见佛惜朝了，每次见都会因为他的容貌而低下头。

    佛惜朝生的特别好看，比言宁还好看，可惜一双眼睛瞎了。

    后来，苏绾玥发现，他把她当成了董乐安。

    她曾可惜，如此美貌的男人，瞎了一双眼。

    也可惜，如此英俊的男人，是个不受宠的皇子，日后怕是不会有大作为了。

    她原本没对他产生别的心思。

    可是她永远也忘不了那日，佛惜朝骑马而来，一身银色铠甲，威风凛凛，那模样，生生将言宁给比了下去。

    她本以为，她苏绾玥前半生受了太多的苦，幸亏老天眷顾。

    佛惜朝看中了她。

    可是，假的终究是假的，她簌簌的掉下眼泪，心中一片哀凉。

    更可悲的是，她现在发现，她竟然有点想念，那个唯一对她好的董乐安。

    她也不跪了，缓缓起身，看着几乎在发抖的男人，仰起头。

    “佛惜朝，你后悔吗？”她眼中尽是泪，“你大概不知道吧，那天她甩我脸上的那方帕子，她一直都没舍得扔。”

    她低低的笑，“哪怕我在上面绣的字字句句，都在恶心她。”

