
「雨隐村的内战结束······山椒鱼半藏死了好久了······」

「现在雨隐村的领袖是佩恩大人！」

「······绵绵不休的雨据说是佩恩大人的术，能够监控整个村子······」

「佩恩大人的居所位于高塔，除了代为传达佩恩大人的命令的天使大人外，没有人知道佩恩大人的详细事情，准确来说都没有人见过······不过天使大人貌似是曾经那个和旧雨隐村为敌的‘晓’组织的成员，或许佩恩大人也和那个晓组织有关······」

这是雨忍们脑海中的记忆。

筛除了那庞杂无用的记忆后，整理出来的有用的信息。

“雨停了？”

大蛇丸仰头看着头顶上空，阴云依旧密布，只是雨停了，很突兀的就不下了，就像是夏日里的骤雨般匆匆而去，“突然停雨，这是······被发现了吗？还真是可怕啊！这么大范围、长时间的感知忍术······”

光是这深不见底的查克拉储备就很吓人了！

还有那孤身一人干掉山椒鱼半藏以及其心腹部下的显赫战绩，如果不是假消息的话，这个佩恩大人恐怕比他预计的还要强！

只是——

以前从来没有听说过这个名字啊！这样的强者没道理默默无闻，讲道理任何强者都是从弱变强，哪怕是那种一蹴而就的天才，也是有那短暂的‘一蹴’时间来成长。

而佩恩这个人，大蛇丸调查了几个月，连一点蛛丝马迹都没有发现，简直就像是凭空冒出来的。

“是假名？”

还是说真就是隐世的强者？

就在大蛇丸思考的时候，风吹书页的哗啦啦响声突然间打破了他身边的宁静，如同暴风雪一样，白茫茫的纸片汹涌扑来，一瞬间就将大蛇丸整个人包裹了起来，一张张白纸彼此紧密相连，没给大蛇丸留下来喘息的缝隙。

若是寻常人被这么密不透风的包裹起来，要不了多久就会窒息而亡。

然而大蛇丸可不是寻常人。

被包裹起来的大蛇丸突然就坍塌融化，变成了一滩烂泥，黏住了那一张张白纸，堆在地上形成了一个小土堆。

“分身？”

半空中，穿着绣有红云的黑色长袍的女子居高临下，背后一双由白纸所构成的巨大翅膀提供飞在空中的升力，在她的身周还有着如蝴蝶般的纸片飞舞，远远看去，真的就像是天使降临。

她看着那小小的泥土堆，心情凝重。

不愧是三忍，和自来也老师齐名的高手，她都没有注意到大蛇丸究竟是什么时候用土分身替代了真身，不过也仅仅就是更加小心了几分，大蛇丸固然是名不虚传，但是她也早已不是那个什么都做不到的孩子了！

“你就是那个天使大人？”

大蛇丸这厮缓缓从地下升起，重新立足在地面上，仰头看着飞在空中的女子，微微蹙起了眉头。

这位天使大人是个美人，浅蓝紫色的长发扎成了一个丸子头，在头部右侧戴着一朵淡蓝色的纸花，浅橘黄色的双瞳冷若冰霜，容貌五官清丽秀雅，抹着浅紫色的眼影，嘴唇下端刺有唇钉······当然大蛇丸不是自来也，可不会看到漂亮女人就分神，而且就算是自来也，实际上也不过是平时喜欢嘴花花，该认真的时候可从未掉过链子。

他之所以皱眉，是因为他总感觉眼前这位天使大人有些眼熟，似乎是在什么地方见过？

“大蛇丸，你潜入雨隐村想要做什么？”

“这个问题······我可以说是来找山椒鱼半藏的吗？”

大蛇丸舒展眉头，笑着说道。

他想起来曾经在什么地方见过眼前这个女子了，如果没记错的话，这个女子应该是当年被自来也那个心慈手软的家伙保护下来的那几个小孩中的一个，他曾经是想要杀掉那几个雨之国的小鬼来着，可惜被自来也那家伙给拦下来了。

后来自来也在雨之国停留了很长的时间，似乎是将那几个小孩子收为弟子了，可惜他只是听自来也随口说了两句，并不知道那些孩子的详细情况！

只不过，那几个小孩子中的一个变成了所谓的天使大人，

那么佩恩会不会和那几个孩子有关系？

种种猜测在心头浮现，可惜还是缺少关键性的证据，无法确认佩恩的真实身份······

“山椒鱼半藏早就死了，连骨头都烂掉了，找借口也麻烦找个更像样的······不过，算了，神的命令是杀了你，不管你是抱着什么样的目的偷偷潜入雨隐村，从你踏上这片土地的那一刻起，你的结局就已经注定了。”

潮湿的风“呜呜”的吹过！

白茫茫的纸片在空中飞舞盘旋，等到她伸手一挥，那一张张轻柔的随风飘摇的纸片瞬间自动折叠成了手里剑的形状，并且在查克拉的加持下暂时拥有了媲美钢铁的硬度。

下一瞬间，

白茫茫的‘暴雨’坠落，一枚枚纸手里剑从天而落。

【土遁·土流壁】

大蛇丸不慌不忙，双手结印，张口吐出来被精炼好的土遁查克拉，召唤出来一堵结实的岩土墙壁挡在自己的身前，拦截下来了那如暴雨般坠落下来的纸手里剑。

在挡住了所有的纸手里剑后，大蛇丸主动弄垮了岩土墙壁。

他笑吟吟的仰头看着空中的‘天使大人’，出言嘲讽道：“操纵纸的秘术吗？很有趣！不过······只有这样的威力的话，想要书写我的结局恐怕还是不够啊！天使大人。”

这毫无疑问是故意的，

故意在刺激对方出手。

这一次来雨隐村究竟是为了什么，大蛇丸可一点都没有忘记，他不是来和人拼个你死我活的，说句实话，他对于厮杀、战斗实际上并没有多大的兴趣，战斗只是达成必要目标的过程。

轮回眼作为最终的目的，

他也没有奢想着会轻松入手。

在真正接触轮回眼之前，有必要多多搜集情报，像这个所谓的天使大人身份很是贵重，作为唯一一个接触过‘佩恩大人’的人，这位天使大人的情报应该有着不小的价值。

说不定，

能从这位天使的身上弄到关于佩恩的情报。

【式纸之舞·纸飞轮】

似乎是被大蛇丸的嘲讽所激怒了，新的攻击如同怒潮般汹涌袭来，飞在空中的一张张白纸“哗啦啦”的聚合道一处，转瞬间形成了一个个直径在一米左右，并且外沿锋利的好似刀刃一般的飞轮，并且这些个飞轮还在以极快的速度旋转着。

光是看那个惊人的转速，就能隐约体会到那和之前的纸手里剑截然不同的杀伤力。

如果说纸手里剑的杀伤力是一，那么这纸飞轮的杀伤力大概可以算是十了。

纸飞轮开始冲锋。

大蛇丸向后一跳，避开了那落下来的纸飞轮，只不过伴随着一声“轰”的炸响，大蛇丸脚下石板铺砌的地面被纸飞轮击打的粉碎，这份破坏力若是落到人身上，大概是能直接将一个人劈成两片模糊的血肉。

这样的攻击还只是一个开始，

一击不中的纸飞轮没有说是就像是之前的纸手里剑一样散开变化纸片的形态，而是在地面上那撞击的深坑中重新开始提速，朝着大蛇丸再一次的激射了过去，同时空中正在极速飞转的纸飞轮也一并朝着大蛇丸冲杀了过去。

“破坏力有了很大的提升，只不过······没有本质上的改变。”

大蛇丸望着那冲来的一个个纸飞轮，从容不迫的给出了评语，说话的同时两手结印，施展出来了新近掌握的一门禁术。

【忍法·秽土转生之术】

三具棺材受到召唤破土而出。

————

高塔顶层。

“居然是大蛇丸！”

宇智波带土大感意外。

之前才说着要拉拢大蛇丸加入晓组织，只是暂时找不到人所以还不能说干就干，但一转眼，大蛇丸这厮竟然主动送上门来了，简直······简直都不知道该说什么了。

愣怔了两秒钟后，

便觉得自家运气不错，这属于是心想事成了。

不过，

宇智波带土微微蹙眉看着佩恩，问道：“佩恩，不是说了要拉拢大蛇丸进入晓吗？为什么又给小南必杀的命令？都和你说过了，忍界那些个有实力，有本事的叛忍并不多，杀掉一个就少一个。”

在发现有入侵者后，

佩恩便停止了雨虎自在之术，并且让小南去追踪调查入侵者的详细身份。

雨虎自在之术这门术虽然有着极为广阔的感知范围，但同样有着不足之处，那就是一旦目标躲入不被雨水沾染的位置就会失去对目标的感应，正是因为这个缺陷，在圈定了一个大概的区域后，派遣了小南去搜寻入侵者的具体下落。

小南没有辜负佩恩的等待。

很快飞来的纸分身送来了情报，确认了入侵者是木叶的S级叛忍，三忍之一的大蛇丸！

“大蛇丸好歹也是三忍之一，没那么容易被杀掉，而且万一真要被小南解决掉了，那只能说明他名不副实，晓不需要那种空负盛名的废物。”佩恩淡淡的回答道。

“这么说倒也没错，大蛇丸那家伙应该没那么容易挂掉，在后起之秀当中，他算是很不错的了。”

宇智波带土点了点头，并且努力维持着自己宇智波斑的人设。

“不过要是小南不是对手······”

话说到一半。

一个穿着同样款式的绣有红云的黑色长袍，扎着长长橘色马尾，并且脸上有着相似的只是在不同位置的黑色钉子般装饰物的男人从房间的深处走了出来，最惹人注目的还是那双和佩恩一模一样的兰紫色轮回眼。

“你准备亲自动手降伏大蛇丸？”

宇智波带土恍然，原来是要亲自动手，难怪不担心小南会失手。

或者说就算是小南失手了也无妨，有佩恩亲自去兜底，自然不用担心会出什么意外！

“之前就说过了，若是小南不是对手，那么就由我来亲自出手招揽他加入，小南的蝴蝶会带着畜生道去见大蛇丸，倒是你，宇智波斑，你有什么打算？不借此机会正式加入晓吗？”佩恩盯着宇智波带土说道。

到目前为止，晓组织的正式成员只有四个人。

佩恩、小南、绝以及正在外面忙着打钱的角都，除此外都是些可有可无的外围辅助人员，这样的人数显然是太少了点，如果不打算以一己之力来承包下来所有的捕猎工作，那么还需要想办法招募更多的正式成员加入。

“暂时不用，给我一个预备成员的身份就行了，等到捕捉尾兽的计划正式展开的时候我再转正不迟。”宇智波带土再次拒绝了佩恩的邀请，他不准备现在就加入晓组织向更多人暴露自己的存在。

有哪个悠闲时间，还不如好好琢磨一下如何让自己变得更强。

放弃了现在报复宇智波宗弦，不代表他就将此事彻底的揭过了。

只是因为没办法战胜宇智波宗弦，所以才暂且忍耐了下来。

以图未来后续！

迟早有一日，他是要讨回当日的场子的！

“随你！”

佩恩看了‘宇智波斑’一眼，没有强求，复又闭上了眼睛，将注意力集中到了正跟着小南的纸蝴蝶前进的畜生道的分身之上，在穿过数栋高塔之后，终于是来到了一座高塔下层的内部空间。

在这里，

他看到了大蛇丸，

看到了正在激战中的小南。

与其说是激战，更准确点来说是在戏耍，大蛇丸就像是一条盯上猎物的毒蛇，正在极有耐心的一点点的戏耍着眼前的猎物，逼迫着小南使用出来浑身解数，除却压箱底的绝技不曾动用外，她已然是将式纸之舞发挥到了目前所能达到的极致。

只可惜她面对的是大蛇丸，

掌握着千种以上的忍术和禁术的男人。

特别是【秽土转生】这门禁术，在原本的历史进程中，药师兜利用这门禁术可是给忍者联军带去了相当大的麻烦，要知道那时候的忍者联军是集合了整个忍界全部力量的庞然大物。

“那是······写轮眼？”

畜生道看到的就是大蛇丸正引领着三名宇智波一族的忍者围攻小南这不可思议的一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69889063"  chaptername="第二百四十八章  天使和秽土转生之术">加入书签</a>
</div>
