
　　见千枝里穗很自觉，雨宫纪子点了点头，脑袋靠过去，没一会儿就睡了起来。

　　不管安静的环境，是车还是飞机上，两种对她来说都挺适合睡眠的。

　　千枝里穗看着雨宫纪子的睡颜，和雨宫绘美的母女相还是有的。

　　夏威夷，欧胡岛。

　　欧胡岛是夏威夷最重要的岛。

　　上面有太平洋最大的城市——火奴鲁鲁，也就是「檀香山」。

　　虽然是来学习技能的，但游玩也很重要。

　　这里不仅是夏威夷州的首府和经济文化中心，很多知名景点也都汇聚在它周围。

　　有环形死火山形成的盆地，有点「月坑」的意思，还有古兰尼牧场，「侏罗纪公园」「哥斯拉」都在这里拍摄过。

　　夏威夷八座岛六座是开发完善的，欧胡岛是其中楚翘，这座原本传统的养牛牧场，依托多样的地形地貌，开发了很多玩乐项目。

　　骑马、ATV（全地形车）、丛林探险、滑索道…雨宫纪子和千枝里穗第一天根本玩不过来。

　　她太小了，很多项目不能单独玩，必须要千枝里穗带着，同时也在教她骑马，开全地形车。

　　然后还安排了退休的潜水艇老舰长，开后门带她去珍珠港的鲍芬号潜水艇，基础性的佐以潜水艇本体教她知识。

　　至于上手操控，当是练科目二呢，一边练一边看科目一的题目？

　　另外还有一艘密苏里号战舰，也是可供参观，有个美国老船员和造船厂的老员工带她看不对外开放参观的区域，同时教雨宫纪子。天籁小说网

　　都不是一下子可以学会的，雨宫纪子的学习力已经让他们震惊的不行，但想一个月学会还是够呛。

　　最基本中的基本中的基本，一大艘潜水艇军舰各个岗位的简单操作流程，原理讲解，注意事项等等。

　　雨宫纪子这这俩玩意儿上耗费了巨大的时间。

　　也体验到了雨宫财团相比在日本频道，在世界频道上才是真正的混得开。

　　她已经决定了，回头就和妈妈一起睡一个月，为了和老婆过蜜月，居然把她丢过来学这种东西，臭老爸也太不把她这个女儿放在眼里了。

　　除了两个过于高级的课程，雨宫纪子也还有其他稍微正常点的。

　　枪械学习，射击，炸药，拆弹，搏击格斗，野外生存，摩托车驾驶，车辆维修等等……

　　学是不可能全部学会的，就算她有几十点学习力，就算她大喊一声不做人了，也不可能一个月左右就学会这些。

　　柯学世界也要讲道理啊。

　　不过课程反正都安排好了，雨宫纪子也就当成各种游戏来体验玩乐。

　　枪械她在枪支店里随便玩，她老爸安排好了，自家店。

　　考虑到日本国情，雨宫纪子基本着重玩轻型枪支，手枪，冲锋枪。

　　手枪型号多就不说了，主流的冲锋枪，MP5，UMP45，MP5K，P90，Uzi都是一一试手。

　　枪支店为了自家小姐练枪，暂停营业中，基本就在为雨宫纪子准备枪支弹药。

　　店长原本以为只是什么大小姐来体验生活，特别是看到雨宫纪子的脸蛋后，对于这个日本女孩的印象就固定在了可爱单纯上。

　　但是看着雨宫纪子把头发扎起马尾，端着冲锋枪在靶场突突突的时候，他就把可爱单纯往后挪了挪。

　　帅的一塌糊涂！

　　这完全是一位的战斗天使。

　　冲锋枪虽然说是轻型枪支，但全自动连射的后坐力也不应该是个12岁的小女孩能承受的住的。

　　那种射击时姿势不对，身体素质不够，被后坐力导致手臂脱臼的人他可没少见。

　　自家小姐这真不是一般离谱。

　　千枝里穗也这么觉得，在日本一面乖巧可爱，一面小恶魔的小姐到了国外就彻底放飞自我了。

　　每天起床，就是在酒店阳台的秋千上荡着一边看着大海一边盘算着今天该体验什么。

　　决定好了后，就穿着一身短裤白体恤，戴着白色的头盔骑摩托飞去目的地。

　　要不是雨宫纪子依旧精心做好防晒，穿丝袜戴冰袖，喷防晒喷雾，千枝里穗真当她变了个人。

　　摩托车是千枝里穗送的，青蓝色川崎Ninja定制mini版，让12岁的雨宫纪子也能驾驶。

　　在日本定制完运到夏威夷来，日本本土肯定是不能开的，以防万一千枝里穗还给限了60时速上限，让雨宫纪子开起来特别憋屈。

　　她这边夏威夷的沿海公路笔直而且车辆非常少，飙车完全是为所欲为，然后给限了个60，这电瓶车呢？

　　千枝里穗自己倒是动不动150的飚。

　　开摩托的主要原因是雨宫纪子的身高开车还有点勉强，并不是所有的车都是QQ。

　　预计下一年来差不多可以开车了，当然雨宫纪子本身是会开车的，只不过她会开的是左舵，而日本和这边都是右舵。

　　至于有什么区别，区别不大，科目二肯定还是轻轻松松一次过。

　　夏威夷的生活非常自由，千枝里穗在日本还会让雨宫纪子保持雨宫家小姐的涵养气质。

　　到这边也就无所谓了。

　　除了驳回雨宫纪子想染粉色头发的小小想法，其他基本都会由着她。

　　当然，雨宫纪子主要还是来学习的。

　　快乐的时光总是短暂的，雨宫纪子玩够学习够也有点想念小兰园子了，差不多到暑假末尾也就回了日本。

　　被千枝里穗关在家里几天收敛了一下性子，出来的时候又是可可爱爱的雨宫纪子，走到街上单是一张脸回头率就很高。

　　去商店街的时候更是被一段时间不见，非常想念她的大妈大爷们热情招待。

　　各种小吃水果塞给了她一堆，抱都抱不下。

　　工藤新一靠着墙见到这一幕，啧啧出声道：“你还真是受喜欢啊。”

　　“啊啊，好久不见诶，新一君，没想到回来第一个见到的居然是你这个家伙，暑假碰到了多少案件啊？三十个有吧？”

　　雨宫纪子也是眼睛一亮，一边把东西往他怀里塞，一边问着。

　　工藤新一就无语的揽着一堆礼物了。

　　同时他忍不住道：“三十个案件，你是笨蛋吧？暑假才多少天？”

　　帝丹中学的暑假是从七月中旬到八月底，差不多也是九月一开学。

　　也就是45天的样子，30个案件两天一个都不够碰完，雨宫纪子这是当他在警视厅上班呢？

　　“新一你这话说的，谦虚，太谦虚了啊！”

　　雨宫纪子嗔怪道，过于谦虚就是你的不对了。

　　工藤新一拧紧着眉头：“…”

　　你雨宫纪子真就一点都不带变的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十章：夏威夷初阶免费阅读。https://xs.23sk.com 