    五班成功被分为了高级重点班，在新生的地位直线上升。

    原本觉得五班人成天跟傻子一样的其他班级，开始有点羡慕这些傻子了。

    毕竟成为重点班，得到的修炼资源肯定就更多了！

    五班换了秋导师之后，勾心斗角都变少了。

    秋导师总能安排到大家满意的程度，也不趁机挑拨大家的情绪。

    有秋导师在，很多事情说通了，苏九做事更方便了。

    不是去学生会，就是在宿舍，钻进空间里炼丹药。

    两天时间，上次拿的药材都快用完了。

    苏九十分惆怅啊。

    擂台赛还没结束，也没有金币去找轩辕亦然买药材啊。

    赫连聿看了眼趴在桌上的少年，关心的问：“你这两日情绪很低，怎么了？”

    苏九看了他一眼，幽幽地：“你能不能给我搞一张丹系的学生卡？”

    赫连聿微微一愣：“你要那个做什么？”

    苏九手支下巴，“当然是炼丹了，我还能吃不成？”

    赫连聿看着他，呆了好几秒，才道：“你不会是炼丹师吧？”

    苏九打了一个哈欠，继续趴下：“你就说你能不能搞吧？”

    赫连聿沉吟了几秒，提议道：“若你真是炼丹师，你不如以丹系新生的身份去办个学生卡，如果是炼丹师身份的话。你擂台赛上还能再增加两个点的金币。”

    苏九眼睛一亮，压着声：“还有这好事？”

    赫连聿笑了笑：“你认为这是好事就是好事，但是元气和炼丹双修的人，咱们学院没几个。有那么两个，都是捡芝麻丢西瓜，上不去的半吊子。”

    也就是说，天赋挺高的，但是两者不能兼顾，就两边都是半吊子了。

    但这对苏九来讲不是问题啊。

    “可是丹系的报名结束了，我还能去丹系办学生卡吗？”

    “原本是不可以，但你不是还有你赫连大哥吗？”

    赫连聿忽然忍不住调侃道。

    苏九扬了扬眉，上岸往上爬：“一切就交给赫连大哥了！”

    赫连聿好笑的摇了摇头：“我下午去帮你问问，应该是没问题的。”

    苏九点着头。

    赫连聿离开前，问：“你什么品阶，到时候我方便跟他们说。”

    苏九抬眼，挺随意的：“四品初期。”

    赫连聿听完刚想走，后背僵住了，不可置信的转回头：“你刚刚说什么？”

    苏九眨了眨眼：“四品初期？”

    这玩意不想报真的都不行，因为学生卡会有限制只领同品阶药材。

    她又不像轩辕亦然那么有后台，还是实话实说比较好。

    赫连聿舔了舔唇角，拉一把椅子，坐在他面前：“你是四品初期？你真的假的？”

    苏九脖子往后仰，不是特别能明白他这么激动的模样是要干什么。

    “我听得见你说话，不用离这么近。”

    赫连聿自知失态，忙坐正身子，面上还是很认真：“到底还是真的还是假的？”

    苏九掀了掀眼皮，挺烦的：“就是四品！”

    赫连聿就这么望着他，像是被这个品阶刺激的不轻。

    半响之后才缓过劲来。

    “你……我带你去见一个长老，你去不去？你可以拜他为师。”

    苏九想都没想就拒绝了：“我只要学生卡，我有师父了。”

    赫连聿见他表情逐渐开始不耐烦，只能把嘴里的话又咽了回去。

    “行吧，那我现在就去帮你办。”

    他转身，步伐很快。

    苏九手支下巴，目送他离开的背影，眼底若有所思。

    虽然赫连聿并没有说，但是从他的眼神每次落在她脸上的惊奇度来看，

    赫连九都不找她麻烦了。

    估计吓得够呛。

    还真是，自从赫连九看见苏九的容貌之后，就对他打心底里产生了一种畏惧。

    一边是恨的想杀了他，一边是恨不得远离。

    她老觉得自己在他面前无所遁行！

    ＊

    有赫连聿的帮忙，苏九没多久就拿到了学生卡。

    有了学生卡之后，不但有了药材，就连炼丹的地方都解决了。

    苏九把二十个生骨丹提给岳霁华的时候，岳霁华整个人都是懵逼的。

    “我之前谁跟你开玩笑的，你怎么还真的去买迷丹药了？你花了多少钱？”

    苏九眉梢微挑：“我没跟你开玩笑，我说还你二十颗就是二十颗。”

    岳霁华有些咋舌。

    李白和傅榆在旁边捶胸顿足：“早知道倾家荡产，我们也给你买生骨丹了了。”

    俩人纯属臭贫。

    谢忱低着头，坐在桌前，神情很低落。

    来这里这么久了，尽管知道祁绍过得还不错，但是架不住担心。

    苏九手指支着下巴，懒懒地看着他：“等过一段时间，我们请假去四九城里去转转。”

    谢忱眼睛一亮：“还能请假？”

    苏九顿了一下：“不行的话就叫赫连聿带我们出去。”

    墨无溟现在是忙的找不到北，目前她留在学院里是最安全的。

    若是真要离开，赫连聿无疑是个很好的保护伞了。

    不论对方是谁，总要顾忌一下赫连家族。

    谢忱点头：“也行。”

    岳霁华奇怪的看着他们：“你们去四九城有事吗？”

    苏九斜眼看上他，“小孩子别管闲事。”

    岳霁华：“……”

    咱俩也不知道谁是小孩子！

    心里并不服气。

    傅榆。李白俩人在旁边提议道：“你要是再去四九城的话，一定要去角斗场。”

    苏九抬眼：“怎么？坐骑是死的还不够惨？”

    一刀插得死死的。

    三人脸都抽了抽。

    傅榆：“虽然疙瘩虎死得很惨，但是你不懂，角斗场的魅力，并不是生与死可以概括的。”

    李白：“四九城的角斗场，一边是坐骑、灵宠、魔兽这些一起打架的。但是还有一边是人跟人打，你知道他们赌得是什么吗？”

    苏九不解的看着他们。

    岳霁华接过话茬：“赌得是各种资产，房子，地皮，人，妖兽，各种东西。只要你出的东西够合理，有那个价值。”

    苏九扬了扬眉：“你们还挺了解的吗？”

    三人干笑了两声。

    他们没去零另一边角斗场，完全是因为没本钱。

    谁晓得去了另一边，坐骑被咬死了，哭成了泪人。

    这丢人的事情，他们还可不想再经历一变了。

    ——主人主人！

    银律的声音，忽然在神识里紧张的叫了起来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

