 “‘八荒寂灭’，这一式，可以的是刺，可以是劈，也可以是扫，并没有固定的章法，重要的点在于，内部的星辰之力运转、呼吸控制、气血调动，而内部的种种，则转化为外部如秋风扫落叶般的速度和威势！”

墨离说话的同时，身形闪动，再次到了上百米的高空她身上爆发出惊人的气息，以及一股极为霸道自信的威势，仿佛神临天下，八荒六合，她一人独尊。

唰！她再次俯冲，这一次和之前那缥缈灵动的身姿不同，如猛虎下山，恶龙出海，威势骇人，掀起滚滚气浪，气爆声不断。

这一刻的墨离，似非人类，而是神魔，傲立天地间。

她一剑刺出，剑尖所指，空间不断碎裂，出现一道宽达十几米的黑色裂缝，撞在山顶之上。

坚硬无比的山体，就好似泡沫一般，被那黑色裂缝触碰到时，没有发出半点声响，直接湮灭消失，好事雾气在快速消散。

顷刻间，山顶之上，出现一个直径十几米的巨大洞穴，内部一片漆黑，也不知具体多深。

咔嚓咔嚓——大山响起一阵阵碎裂声，无数裂痕，如蛛网一般，遍布数千米高的大山表面。

林辰神念一扫，发现这座山的内部，竟然已经全部碎成粉末，不由眼皮一跳，倒吸了口凉气。

这“八荒寂灭”，威能绝对不在现如今的“魂焰弑神枪”之下，若是两人一同施展，威能该强大到何种地步？

他简直难以想象。

“看清楚了吗，需不需要，我再施展一次给你看？”

墨离看向林辰，道。

林辰正要开口，上方突然传来一声惊天巨响，那阵法屏障终于承受不住席子渊如狂风暴雨一般的攻势，粉碎消失。

轰隆——风暴肆虐，如末日降临。

林辰和墨离脚下数千米高的大山，发出轰隆声响，旋即坍塌，成了一个沙丘。

暴风中，沙尘飞扬，消失无踪，眨眼之间，两人脚下的高山已经不复存在，只余下两人站立在虚空。

墨离抬头，脸色凝重的盯着半空中一脸狞笑的席子渊。

席子渊则眼神阴狠的盯着林辰。

林辰一脸漠然，并不是说他有什么必胜的把握，而是该来的总要来，在他看来，这种时候表现出恐惧或者惊慌的情绪，没有半点意义。

他不只是一个修道者，还是一个炼丹师，而高明的炼丹师，便需要在任何情况下，都保持头脑的冷静。

“墨离，你以为就这么点时间，他学了些《霸王八荒功》的皮毛，就会是我的对手吗？

今天，无论如何，他都必死！”

席子渊冷笑连连。

墨离脸色一寒，道：“他一人敌不过你，但再加上我的话，未必还不是你的对手。”

席子渊不以为然，道：“若你完全恢复境界，到了合道境巅峰，那么你再加上他，的确能将我击败，但现在的你不过合道境后期，他根本无法弥补你我之间的差距。”

他脸色不屑：“烂泥是扶不上墙的，就他这种货色，别看也得到‘天阙问道战’第一，但我杀他和杀鸡没什么两样。

我实在不明白，我到底哪里不如他，为什么你宁愿选他这个废物，都不愿意选我？”

说到后面，他的话语中带着冲天的怒气。

在他看来，自己天生圣体，又是阴阳教圣子，要比林辰优秀得多，而且和墨离相处的时间也是更长，两人很小的时候就相遇，他实在不明白，为什么墨离选择的是林辰，而不是他！在他想来，墨离简直有眼无珠！“感情不是一道选择题，就算没有他的出现，我和你之间，也不可能发生什么的。”

墨离摇了摇头，她很小的时候，就遇到了席子渊，但从一开始，她就不喜欢席子渊。

席子渊的确是一个天才，或者说是妖孽，从一开始，起点就要比别人高太多了，也正因为如此，他在面对着他人时，总是高高在上，而在他看来，这种高高在上，是理所当然的。

强者俯视弱者，何错之有？

墨离也不是觉得他的高高在上有什么错，只能说她并不喜欢。

更何况，感情这东西，很多时候根本解释不清楚，并不是说，席子渊若不是这般性情，两人就会发生什么。

“你也别觉得，你比他强，若是你知道，他修炼至今的岁月是多么短暂，便会明白，你根本不如他。”

墨离又补充了一句。

林辰咧嘴一笑，看着席子渊道：“你哪里不如我？

这问题实在有些不好回答。

因为你哪里都不如我！明白吗？”

听着两人一唱一和，席子渊气得简直要吐血。

天阙星上的人，都知道阴阳教的圣子和圣女是一对，若是不认识他的人，此时只怕会以为林辰才是阴阳教圣子！“好！你觉得我不如他，那么我今天便将他杀了给你看！等他死在我的手上，我倒是要看看，你还会不会觉得我不如他！”

席子渊爆喝出声，身上涌现百丈金光，光芒耀眼，将这片空间笼罩，他手持金色长枪，掀起气浪，朝林辰冲去。

他和那死在林辰手上的聂寰一样，都是合道境巅峰，但聂寰根本没有和他相比的资格。

只怕几个聂寰一起上，也都要死在他手中！林辰眼睛微微一眯，身体化作漆黑火焰，直接动用完整的《焰灵魔体》秘法，身上气息暴涨，背后是一片漆黑的火海，在金光之中熊熊燃烧。

墨离周身出现一道道水流，在她身旁游动，将那些金光隔绝在外，身上的气息，锋锐得犹如她手上长剑。

“动手！”

林辰低喝，不闪不避，迎向席子渊，沿途挥动轩辕枪，劈出道道火焰刀罡。

墨离点头，脚下出现水浪，她踩踏水浪，冲向席子渊，速度也是快得惊人。

“我今天就让你明白，你根本不配和我斗！”

席子渊手中长枪一扫，一道道金色光芒爆射而出，和那些火焰刀罡碰撞在一起，发出阵阵爆响声。

他如一道金光，飙射到林辰面前，手中长枪刺出，石破天惊，金光耀眼，直指林辰心脏。

林辰冷哼，毫无畏惧，轩辕枪也是刺出。

两人的枪尖碰撞在一起！林辰背后的黑色火海，以及席子渊身上弥漫的金光，犹如狂浪，也是狠狠碰撞！ 