    　　白亦清下意识紧紧将眼睛闭上，这一刻，她忘掉了一切，甚至对陈旭的一些看不惯也在这刻彻底放下！她清楚，这个男人再怎么混蛋，至少这最危险的时候，在她身边！

    　　她忽然想起一句《西厢记》里的话！

    　　生则同衾，死则同穴！

    　　只是，闭着眼的白亦清却并不知道身边此刻正诡异发生着恐怖一幕！

    　　哪怕以陈旭的本领，在这种急速疯狂的爆炸同时面对三名狙击手的针对下，他也没十足把握逃生，更何况怀里还抱着个人？

    　　但此时，钱币的法能忽然起效，陈旭身边就好像有股无形气墙，将一切阻隔！

    　　火焰自动往两旁烧！

    　　因爆炸冲击波激射而来的杂物，都长了眼般，直接错过两人身体，不是在身前将将划过，就是掉落背后！

    　　疯狂激射的子弹更是怎么打怎么不准！

    　　三点钟的狙击杀手头领懵逼看着瞄准镜里的一幕不能置信！

    　　“该死……这怎么可能？”

    　　他将眼睛移开瞄准镜，轰隆一声爆炸更疯狂了，一台废弃机器被炸的粉碎，爆裂开的铁皮带着旋转，如同大号的忍者镖打碎仓库的天窗，直奔十一点方向的废弃水泥石仓！

    　　而水泥石仓正是三个狙击点的其中之一，有头领的手下在位！

    　　还没等到杀手头领反应过来，一颗血淋淋的人头就从石仓顶掉落！

    　　“……”

    　　杀手头领抓狂，满脸的不能置信！

    　　这是巧合，还是其他？

    　　杀手头领在两百米外的废旧破楼上，眼睁睁的看着自己手下被铁片切割的身首异处，血淋淋的头颅掉在地上，还睁着眼！

    　　冷汗顺着杀手头领的背脊流淌！

    　　下一瞬，他就想起了自己七点钟方向的另外一名手下。

    　　“撤……”头领赶紧发布命令。

    　　“是……”手下回应。

    　　轰隆！结果手下这话刚刚说完，七点钟他所在的废弃吊车高架忽然倒塌！手下被直接埋在了一堆废墟中！

    　　杀手头领凌乱了，他起身就要逃！

    　　他感觉这一切太不正常，巧合到令人毛骨悚人！

    　　事出无常必有妖！

    　　他们是专业杀手，狙击点都是他们研究后决定，环境上也做了充足了解和准备！这会儿莫名其妙的接连意外！吓破了杀手头领的胆。

    　　此时不逃更待何时？

    　　这想法才从杀手头领脑海中划过，他转身就莫名其妙踩在了颗原形的碎石上，然后一个趔趄，便眼珠瞪圆直奔几米外墙体上的三根裸露钢筋！

    　　“不……”杀手惨叫，可已经阻止不了这一切。

    　　他第二个字还没说出口，噗嗤一声钢筋就透过了他喉头。

    　　杀手头领死不瞑目！

    　　轰隆隆！

    　　最后一次剧烈爆炸后，仓库范围火光冲天，瞬间整个仓库倒塌！

    　　秦豹则正在对面看着这一切，拳死死捏住！

    　　他万万没想到在万无一失的局面下，还是让陈旭生生干掉了他一名得力手下，秦豹都快气疯了。

    　　“陈旭，你该死……该死……混蛋！”秦豹愤怒一拳砸在旁边的墙壁上。

    　　陈闯上前道：“这小子应同白亦清一起被炸成了渣儿，秦爷你不用生气，等我们拿到白翔宇的钱，随时能翻身！到时候会有更多人投奔秦爷！至于杨恒，清明咱们多给他少点纸钱！”

    　　秦豹深呼吸一口气，忍住愤怒，眼神阴冷看向已经垮塌的仓库：“先让人去收钱……什么……这……这不可能……为什么！”

    　　秦豹正准备吩咐手下时，就目瞪口呆见到一道身影从仓库里狂奔出来，怀中抱着个女人，不是陈旭是谁？

    　　“这……他怎么出来的？”陈闯也懵逼了。

    　　秦豹身边一群小弟集体看着仓库的方向石化！

    　　众人纷纷震惊心想，这家伙是不死身吗？这多炸弹外加狙击手，他居然逃出来了？

    　　冷汗顺着众人的背脊流淌，一群人惊得无以复加！

    　　而这会儿下方的陈旭第一时间将白亦清扶进了车内，顺手上下检查！

    　　“已经……没事儿了？”

    　　白亦清这刻感觉到身体靠在椅子上，才敢睁眼。

    　　见到几十米外，火光冲天的仓库后，她松了口气！

    　　然后她便感觉不对劲，有只带着热力的大手正在她身上上下摸索。

    　　“陈旭……”白亦清一低头就知道怎么回事了，怒不可遏。

    　　“老婆，我检查下，看看你有没缺胳膊少腿！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“我……”白亦清直接无语的差点发誓一辈子不理睬这混蛋。

    　　“还好还好！没少零件，漂亮的脸蛋也没事！哈哈！”

    　　“……”

    　　白亦清坐直身体将脸侧向一边，再也不想理睬这脑回路清奇的王八蛋。

    　　陈旭见好就收，关上车门后，抬头便看向了秦豹所在的那幢废楼方向！伸出拇指然后调转！

    　　这刻，废楼上所有人血都凝固了。

    　　陈闯吓得口齿都不清了：“他……他……知道我们……在这？”

    　　“这家伙究竟是什么怪物？”

    　　秦豹咬牙切齿：“先退……让人去查他们去哪了……不能让这混蛋活着见到明天的太阳！”

    　　而此刻，手下各怀心思，怕的要命！

    　　表面应命，暗地却都在盘算自己的退路！

    　　陈旭的妖孽，通过今天，这群人算是彻底认识了。

    　　他不仅从枪林弹雨中逃出，且还知道他们暗藏的所在，这哪是正常人？这是妖怪！

    　　跟这样的人作对，除非嫌自己命长！

    　　而此刻，离开废弃厂区的陈旭，驾车直奔中医院！

    　　车上，劫后余生的白亦清脑子混乱的想着乱七八糟的事儿，没同陈旭多说话。

    　　车到中医院，刘庆一早在中医院停车场等候，还有随从的护士和一张移动的病床！

    　　停车后，白亦清就被陈旭强制性抱上了病床！

    　　之后众人直奔已准备好的单独病房！

    　　各项检查完成后，刘庆告知白亦清无恙后先行出去！

    　　而陈旭这时才算松了口气！

    　　而白亦清则直勾勾的看着他。

    　　“刚刚的事儿究竟怎么回事？”白亦清终于找到机会，便将自己心里的疑问问了出来。

    　　枪手加炸弹，此刻她还活生生，白亦清觉得这一切太不真实！

    　　陈旭笑道：“都说有我们老陈家的传家宝庇佑了，你想想，要不是这样，我一得了傻病的家伙，怎么能娶到你这没得冒泡的媳妇？这会儿遇到危险，宝贝自然显灵！”

    　　白亦清无语凝噎，自然是不信的。可这事儿却又跟灵异事件般，她都认为自己死定了，最后却逃出生天！

    　　传家宝？胡说八道，肯定是有其他原因！

    　　“陈旭……你是不是有什么瞒着我？”白亦清问。

    　　陈旭道：“被你看穿了，扑通！”

    　　话音落地，陈旭就直接倒在白亦清怀中。

    　　白亦清吓得话都说不清了：“你是不是受伤了？”

    　　陈旭用脑袋蹭了蹭：“刚刚为了救你，我一直强撑，这会儿腿都吓软了！”

    　　“你……去死！”

