    蒋非和蒋锦城闲话家常半个多小时，蒋锦城才提起自己这次过来的目的。

    他想购买蒋非除了供应给芳姐盐焗店外的全部鹌鹑蛋，长期、稳定的那种。

    蒋锦城一家虽不住在村里，但村里发生了啥新鲜事，他们还是很快知道的，消息灵通。

    蒋非当时回来搞养殖，蒋锦城知道后，在微信上和他聊过几句，之后便没再关注。

    直到芳姐盐焗店的盐焗鹌鹑蛋火了起来，村里也有越来越多的人到山上买鹌鹑蛋，吃过的都赞不绝口。

    蒋锦城这才注意到蒋非的鹌鹑蛋，一打开各种各样的群。

    他发现蒋非的鹌鹑蛋在村里、镇上以及周边的各个村子，已经很有名气了。

    很快，名气传到了县城。

    蒋锦城的几个好友都想要通过他买些鹌鹑蛋，让他帮忙“代购”。

    蒋锦城认真了解了一番，打电话给村里的亲戚朋友，问了蒋非的养殖情况。

    得知除了供应给芳姐盐焗店的鹌鹑蛋外，蒋非还有好些鹌鹑蛋，有不少村里人去买。

    他脑里冒出来一个想法，那就是买了蒋非的鹌鹑蛋，放到自家店里来售卖。

    他家开的是粮油铺子，主要卖大米、食用油和一些粉面，也有卖各种调味品、鸡鸭鹅蛋……

    所以鹌鹑蛋放到店里卖是行得通的，放在一众商品里，并不显得突兀。

    蒋锦城越想越觉得可行。

    芳姐盐焗店的盐焗鹌鹑蛋爆火，供不应求，连带着其它盐焗食品的销量也暴涨，整个店铺的收益直接上了一个台阶。

    要是他家的店里有了这些鹌鹑蛋，稍微运作宣传一下，来购买的人肯定很多，店里的生意会变得更好。

    最好再搞个搭配的套餐销售，或者搞个买满多少送鹌鹑蛋的活动，那就更有赚头了。

    而且要把除了供应给芳姐盐焗店之外的鹌鹑蛋全部买下，做成唯一一个有鲜蛋出售的店铺。

    蒋锦城越想越美，马上找父母说了自己的想法。

    得到父母的支持，他便开车回了村里，连家都没有回，直接上山来找蒋非了。

    一听蒋锦城买鹌鹑蛋是为了放到自家店里销售，蒋非婉拒了。

    这几天，蒋非接到不少来谈生意、谈合作的电话。

    盐焗店、火锅店、饭店、酒店、超市、商店......五花八门的。

    大部分是镇上的，也有一小部分是县城的，他甚至还接到市里打过来的。

    蒋非全部拒绝了之后，捋了一下。

    现在鹌鹑已经全部开始下蛋了，但并不是每一只每天都会下蛋，鹌鹑偶尔也要休息一下。

    跟他之前预估的差不多，每天能捡到一百八十多斤鹌鹑蛋。

    芳姐盐焗店的盐焗鹌鹑蛋一直处于爆火状态，平均下来一天消耗一百来斤。

    这么一算，每天剩余的鹌鹑蛋有八十来斤。

    暂时来说，剩余的百来斤鹌鹑蛋都能零售卖掉。

    最开始都是村里人上来买，后来渐渐有别村的人托本村的亲戚朋友过来买。

    一斤两斤，三斤五斤地卖，有些一次买个十斤八斤的，很快销售完。

    说不定过几天，还会有别村的人亲自上来买呢。

    总的来说，蒋非暂时不用愁鹌鹑蛋的销售问题。

    长远来说，他也不愁，不过就是选择卖给谁家的问题，选择权在他手上。

    蒋非考虑过这个问题，首先排除掉盐焗店。

    他跟芳姐盐焗店合作愉快，不会再卖给同行，给芳姐盐焗店增加一个强有力的竞争对手。

    然后再排除掉超市、各种商店，因为这些收购了鹌鹑蛋，都会再进行定价之后放上去售卖。

    在蒋非看来，他定下的是鲜蛋价格13元/斤，他希望买新鲜鹌鹑蛋的顾客是按照这个价格买下的。

    再说了，超市、商店这些加价再卖，还不如他直接提高价格呢。

    反正需要零售的鹌鹑蛋不多，只要有了名气，他一样可以高价卖。

    何必多经一手，让别人赚得盆满钵满呢？

    蒋非拒绝了蒋锦城，基本也是出于这样的心思。

    遭到拒绝，蒋锦城心里很沮丧，觉得自己想象中的美好，就此终止了。

    不过，听蒋非的意思，他不单单是拒绝了自己，而是拒绝了全部。

    说不定以后还有机会呢，毕竟他们还是亲戚，小时候玩的挺好的。

    没有谈成生意，蒋锦城还是跟蒋非买了二十斤鹌鹑蛋，自家吃，以及几个朋友托他买的。

    蒋非和蒋锦城一起从山上下来，遇见从外面回来的陈小梅。

    “锦城，你什么时候回来了，来家里吃饭啊。”陈小梅笑道。

    “小梅婶，不麻烦了，我上午回来的，等会就回县里。”

    蒋锦城倒是有想过留下来吃一顿饭，拉近一下关系。

    可转念一想，算了，蒋非肯定一眼看破自己的打算，麻溜走吧，不讨人嫌了。

    “不麻烦，吃完了就回县里，不耽误的。”陈小梅说道。

    “真不用了，小梅婶，都告诉我爸妈回去了，他们肯定做我的饭了。”

    “小梅婶，我先走了。”

    “那好吧，下次有空来家里吃饭，慢走啊，锦城。”

    “慢走，锦城哥。”

    来回客套了一番，蒋锦城开着车回县城去了，陈小梅和蒋非往家里走去。

    “去年过年那阵，听你伯伯说，准备给锦城办婚礼的，后来又没下文了，不知道到底成没成。”

    陈小梅叹了口气，接着说道：“孩子都九岁了，一直拖着不结婚，也不知道怎么想的。”

    蒋非大学毕业就结婚，紧接着有了女儿，在同龄人中，算早婚早育的了。

    但跟他同龄的蒋锦城，儿子已经九岁了。

    蒋锦城的儿子出生时，他还在准备高考。

    那时，他们都不够年龄领结婚证，等过了几年，年龄够了，两人又不愿意领证了，闹分手。

    分分合合，蒋锦城和他的“老婆”到现在还没有结婚。

    听说去年两家已经商量妥当了，连办酒席的酒店都选好了，到了看好的领证日子，两人又没去。

    然后双方家长退了一步，让他们先摆酒，再挑日子去领证也行。

    可最后酒没摆，证没领，两人还是跟以前一样合伙过日子。

    两人看起来一点也不急，急的只有他们家长罢了。

