    尼古拉。

    听到这个名字，君临又莫名的有些头痛起来。

    他想呼唤尼古拉，但那一刻，心中的直觉骤然加强，让他意识到，这或许不正确！

    尼古拉不希望自己呼唤他。

    干！

    这和我呼唤了你，你却没有回应有区别吗？

    于是君临有了些答案。

    但这答案显然不够。

    想了一会儿，他说：“方木，给尼古拉做个心理测写怎么样？”

    什么？

    方木差点没被他吓蒙。

    给尼古拉做心理测写？你是真能想啊。

    君临看出他心思，拍拍他肩膀，笑道：“别那么紧张。尼古拉很好说话的。”

    方木给了他一个憨厚的笑：“老大，只是对你吧？万一我说着说着一个天雷劈下来呢？”

    “心理测写也是本事，而你的能力也是我的能力。来吧。”君临鼓励他。

    方木深吸口气。

    妈的，拼了。

    思考了一下，他说：“其实，我觉得次元主宰阁下，本质是个很简单，甚至有些单纯的存在。”

    简单而单纯的存在？

    君临和麦子同时想笑。

    但又不能不承认，这话是对的。

    尼古拉的目标是如此清晰，确实是简单。

    至于单纯嘛……方木你是谨慎过头用错词了吧？

    方木果然改口：“他很纯粹，但同时他也很矛盾。”

    这话终于引来了兴致。

    “继续。”君临道。

    方木道：“尼古拉的矛盾在于，他很全能，甚至接近全知，但他追求未知。但未知就一定是正确的吗？”

    哦，这个问题就有意思了。

    君临点头，道：“尼古拉从来没说过未知的就是正确的。所以他给予无限可能，也尽可能选择更多的种子。没有走到最后，谁也不知道谁是最终之人。”

    “是的。”方木继续道：“这就是他矛盾的地方。作为至高无上的全能之神，他拥有太多的成功之路，但作为追求未知未成的他，却要不放弃一切可能。如果你已经有了一套成功的经验，那你会怎么做？”

    “沿着经验做下去。”君临和麦子一起道。

    这是绝大多数人的共识，你都有成功经验了，还开辟什么新道路？

    但是尼古拉不同。

    他的旧经验让他已经达到了巅峰，他需要新的经验，但又不知道这经验是不是正确的。

    这就是他矛盾的地方。

    某种意义上，尼采所说的“灵魂绝对不可分离”可能都是错误的，没准那就是旧经验的不足之处，没准就是得分离了才能成长。

    正因此，当初尼古拉才没有反对尼采那么做。

    再深入一层想下去，甚至尼古拉的吞噬做法都可能是错误的！

    终选者与尼古拉未来之间的相互吞噬，未必就能达到更高成就。

    所以尼古拉一直都处在一种矛盾状态。

    全知而追求未知的他，一种必然的状态。

    君临有点明白方木的意思了：“所以你认为，尼古拉有可能在测试什么？”

    方木摇头：“不，你现在虽然是高级选民，但还没资格让尼古拉做测试，那是你将来要面对的问题。我只是在做心理测试，完整的勾勒他的情况，未必要和现在挂钩。”

    “说的好。”麦子嘟囔。

    “那你继续。”

    方木道：“现在的状况嘛，我认为尼古拉对根基方面还是有信心的。所以在你的问题上，他暂时不会有矛盾。”

    果然，你丫前面都是白说。

    ————————————————

    奇幻城堡里，第三轮谈判依然无果。

    这让戴安娜很沮丧。

    不过这也激起了她的好胜心。

    她是神奇女侠！

    是捍卫正义的存在，她不应该是仅仅依靠力量做事的。

    我不是无脑之人！

    她在心中愤愤的想着。

    如果方木都能成为君临的得力助手，凭什么我就连这点小事都做不到？

    走出城堡，戴安娜在城堡四处的庄园转着。

    心中却不由想到，如果是君临在这里，看着眼前的一切，他会发现什么？

    一切事物都有原由，眼前的一切，还有那小姑娘说的话，都是存在线索的！

    一定有线索，只有找到问题，才能解决问题！

    戴安娜努力代入君临的思维模式，大脑飞速转动着。

    她很快就发现，这里其实有不少幻想生物，只是大部分实力一般。

    真正有身份有地位的，就是佩小姐，霍金，巴里艾伦，黑崎一护等几个。

    他们住在城堡的最高处，代表着他们在这个群体中的地位。

    所以这里其实还是存在阶级的。戴安娜想。

    不，不够，只是这点认识可不够。

    戴安娜继续观察着周边的一切：黑崎一护在他们进来之后就挡在了门口，所以他们知道自己来了。这不奇怪，但既然知道，为什么还要阻挡？阻挡后为什么还要让自己进入？

    因为他们在忙于收拾！

    尽量收拾掉所有可能被发现问题的地方。

    黑崎一护是在拖时间。

    所以……那些显眼的可被发现问题的目标是不存在的，但是一些细微的却可能来不及，需要时间慢慢做。

    还有……还有那些可能根本无法改变的。

    有什么？

    戴安娜猛然抬头，望向星空。

    星空！

    这里为什么会有星空？

    起初戴安娜只以为是一些科技或者魔法手段的装点，但现在她突然意识到，也许他们不会做那么无聊的事。

    心中一动，她向着天空飞去。

    她越飞越高，越飞越高，却发现天空似乎没有尽头一般。

    这让戴安娜心中颤栗。

    怎么会？

    低头看去，城堡在变小。

    不是视觉，是真的有着……

    天啊！

    这是真正的星空！

    戴安娜加速飞行，她终于发现，自己不知何时竟然已来到星空深处，而在她的下方，正是那奇幻城堡所在的空间。

    它就象一个悬浮在星空中的巨碗，唯有顶部露出一线天光。

    “这不可能！”戴安娜失声叫了出来。

    这太可不可思议了。

    根据君临的时光理论，时光轮回只能在有限空间里展开，这意味着它必须是一个密闭空间。

    可现在，这个空间并不密封，甚至不在……不在月蚀位面。

    戴安娜猛然看去，远处是一个巨大的位面。

    天知道在这之前，戴安娜从未见过如此大的位面，不是因为距离近，而是因为这个位面至少有地球的二十倍。

    战境次元的绝大多数位面并不大，但通常越是强大的位面，面积也就越辽阔，这虽然不绝对，至少相对如此。

    这绝对是一个高等位面，而且是比月蚀位面都强大的高等位面。

    不过戴安娜知道，这绝对不是三大超级文明的主位面，因为他们的主位面，至少是地球的三百倍以上。

    反倒是飞升者位面，是少有的打破了这一格局的——飞沙者位面非常小，大概只有地球的三分之一。

    所以，奇幻城堡其实不是在月蚀位面，而是另一个位面的，只不过它通往这里？

    等等？那是什么？

    戴安娜看向那个高等位面，她看到，一股浩瀚的意志正自那远处位面蔓延开来，浩大的气息涌动，戴安娜忽然有种发自内心的颤栗。

    好恐怖！

    好强大！

    那到底是什么存在？

    那一瞬间戴安娜感觉自己几乎要崩溃了，就在这时，眼前忽然一阵变化。

    戴安娜发现自己已回到了奇幻城堡。

    身旁是佩小姐等人在看着她。

