    ☆免费小说阅读 [ ]

    城墙外，带领着大军逼近云顶帝国的几十人却发生了争吵。

    为了谁去打灭世和云顶帝国国君。

    “各位师兄师弟自离开天地门多多少少都练过手，就让没有练过手的来吧？”贾家秦打断几人的争吵说道。

    “谁没练过手？”

    贾家秦一指军队后跟着，欲欲跃试的几千头黄天巨兽。

    “我的小黄天，该练手了。”

    “可拉倒吧！”李进道，“你那些刚培养出来的小黄牛，怕不是过一招就被灭世他们灭光。”

    “不如让我上，一个空手接白刃，直接拿下了！”

    “各位师兄师姐们……”旁边吴天忐忑而小声地开口，“这两厮揍我好多次，我恨得手痒，要不让我上吧？”

    “不行，让我来炸死他们俩！”吴天话音刚落，就听洪疯狂大声制止，“你们要是不让我上，我现在就自爆！”

    “……”m.

    众弟子闻言，嘴角抽搐。

    这一切都被站在城楼上的灭世和云顶国君听得一清二楚。

    两人气得咬紧了牙关。

    居然把他们当成了猎物，简直孰不可忍。

    “我今天一定要让他们知道花儿为什么这么红！”云顶国君愤然道，“特别是那扬言要炸死我们的臭小子！！！”

    语毕，他飞身而起，向着城下一掌击杀过去！

    灭世随之跟上。

    两人还未到，那洪疯狂就已经冲向两人。

    “这个蠢货，就敢直接冲过来？”云顶国君不屑道，“呵，找死！”

    下一刻，一声惊天震地的轰响传来，两人根本来不及做出反应，火光和烟雾便瞬间席卷了两人。

    被炸飞的两人残肢断臂落回了城楼上。

    云顶国君直接被炸断了一条手臂，晕死过去。

    而灭世更是，直接被炸成了肉渣。

    两只眼珠滚了一圈，嘴唇也被炸得粘在了城楼上的墙檐下。

    那眼珠子一转，粘在墙上的嘴唇翕合，“快，关城门！”

    “是！”下面的人匆匆就要关门，退了回去。

    “蠢货！把我的肉渣带上啊！”

    ……

    ……

    云顶大殿内，云顶国君悠悠转醒。

    一团烂肉在大殿中央慢慢蠕动，一团氤氲的气萦绕在烂肉上。

    烂肉慢慢合在了一起，一个人影渐成。

    外面，是震天的喊杀声和撞门声。

    “我们俩的战斗力都暂时丧失，他们士气正盛，这可如何是好？”云顶国君一边重新凝聚自己的断肢，一边面色凝重地说道。

    灭世从地上缓缓站了起来，脸色毫无血色，“稍安勿躁。”

    “那是个幕后之人不是还在我们手里吗？”他说道，“只要他们还在我们手里，就算他们撞开了城门，也不敢轻举妄动。”

    闻言，云顶国君点点头，“也是。”只是脸上依旧愤怒万分。

    外面突然一声冲天巨响。那是城门破裂的声音。

    正说着话，下面有人匆匆赶来，“报！！！”

    “报什么抱着！城门破了吗？老子还需要你报？！”

    “一个城门都守不住，废物！”愤怒的云顶国君抬起脚就要将人踹飞，却被灭世眼疾手快地一把抓住了腿。

    “说。”灭世转头对着下人，道。

    那下人摸了摸头上的冷汗，“回陛下，远古杀阵的结界被人破了，其中四人已经不见踪影！”

    云顶国君收回腿，一把拎住下人的领口，怒吼道：“什么？！人跑了？那守阵的七女呢？？”

    “回回回陛下，一起消失不见了。”下人说着，小心翼翼地捂住了自己的脖子，“看样子，也是投敌了……”

    话音刚落，怒气上头的云顶国君一掌将人拍死。

    而后，也捂住自己的心口，连连后退。

    脸色凝重的灭世将云顶国君扶正，“我记得你不是说过你的国库里面有很多珍材极宝吗？”

    “我们现下得赶紧恢复，先去国库取几颗顶级仙品丹药恢复，尚有机会与之一战！”

    “对对对！”云顶国君反应过来，就要招呼下人，“来人！”

    “报！！！”

    这声音让云顶国君两眼一翻，差点翻过去。

    幸得灭世一把扶住。

    “无碍，不过是破城之类的，不要慌。”

    “是是，有道理。”云顶国君缓过来，“说，怎么了。”

    “咱咱咱咱们的国库结界也破了！别人洗劫一空……”下人战战兢兢开口，同时不动声色地捂住了自己的胸口。

    闻言，云顶国君一口血吐了出来。

    他抽出旁边架子上的刀一刀砍向下人的脖子。

    ……

    ……

    云顶国君和灭世站在凌乱的国库前。

    皆是红了眼。

    “这些蠢货，将金币全拿走了……”云顶国君颤着声音说道，“仙品宝物却一件不带。”

    “但都毁了。”灭世捏紧了拳头，怒气从身上散开。

    “报！！！”

    灭世一回头，将人打成粉末。

    “我不想听。”

    “城破了，我们的皇城结界也破了。”云顶国君看了眼远处，整个人都没了血色，“我们下面要怎么办？”

    灭世拿出仙柱，看着里面已经完全消失的气运。脸色极其难看。

    两人还没有讨论出具体办法，大军就已经冲杀了过来。

    两人很快被带头的几十人团团围住。

    两人不知所措的站在原地。

    “你们不是很厉害吗？”吴天站在前面，嘲讽地大声道，“怎么不嚣张了？”

    身后几十个师兄姐抱着膀子好整以暇地看着。看着面前的两个人的目光俨然看两个死人了。

    “怎么办怎么办？”云顶国君吓傻了，捂住自己还未完全恢复的手臂。

    此时的两人都不甘心承认他们无法处理此时的场面，却又不得不承认。

    就在两人万念俱灰之际，天空忽而变暗。

    巨大的黑色漩涡出现在天空，一时间风起云涌。

    几十个弟子不由得伸手挡住脸。

    刚还万念俱灰的灭世两人欣喜不已。他们看着黑色漩涡中出现的身影，开心大叫，“使者，是使者！！！”

    说罢，两人皆是飞身而起，躲在了黑色漩涡中出现的使者身后。

    云顶国君伸出手臂，指着下面的几十人，“你们不是很牛逼吗？我告诉你们，就此刻，你们全死定了！”

    他一挥手臂，大声抚掌而笑。☆免费小说阅读 [ ]

