    

    两千三！

    一个月的工资两千三！

    他一个月的底薪也就五百，虽然过了实习期每个月的工资能上了七百，提成也能高不少。

    但销售这东西那里能说得准。

    半年卖不出去一辆车都是很正常的现象。

    楚云虽然看着年轻，但是有钱是肯定的。

    而且一个月的工资这么高。

    小王心动了。

    “我，我可以吗？”

    小王有点不敢相信地问道，眼中却是带着期待。

    “行啊，你考虑好就联系老张，你们两个未来就会是我的管理层。”

    经过这一上午的接触，楚云对小王也有了一点了解。

    这个时候，一个声音传来：

    “小兄弟，你这可是有点不厚道了，还要拉我的人啊！”

    众人回头一看，只见刚刚在餐厅见到的赵总，正龙行虎步地向着他们走了过来。

    小王一看是赵总，顿时低下了头。

    “赵总！”

    楚云却是嘴角微微翘起：

    “没办法啊，公司刚刚起步，缺人啊。”

    赵总叹了口气：“我这单生意可是做的太亏了，买一个车送一个车不说，还搭上了一个员工。”

    “就一个实习生，赵总你店里应该不缺小王这一个实习生吧？再说了，十万块都送了，赵总还差一个员工吗？”

    中年人盯着楚云，楚云也看着这个中年人。

    十几秒钟后，中年人哈哈大笑：

    “真是英雄出少年啊，行，楚总这个面子我给了！ ”

    老张还有点懵，这到底什么情况。

    而乔梦舒则是看着楚云的侧脸，短短两天的时间， 楚云就从自己的同学，变成了楚总了。

    这变化也太快了。

    看来自己也要努力才行，不然就跟不上楚云的脚步了。

    赵总转过头来对小王说道：

    “小王啊，以后跟着楚总可要好好干。 ”

    小王见赵总并没有生自己的气，反而大方让自己跟着楚云走。

    这是小王没有想到的。

    “楚总，我给你面子了，你是不是也得给我个面子？”

    赵总脸上带着笑意说道。

    楚云的脸上一副风轻云淡的表情，心中却是想到：

    “我就说这姓赵的给人给的这么痛快，原来是在这里等着我，不过这家伙算是偷换概念，今天要是他没有发现，小王迟早是要跳槽的，这家伙这是想要从我这里空手套白狼啊。”

    楚云心中这样想，嘴上说道：

    “赵总给我面子，不过我一个刚刚起步的小老板，能力有限，要是我办不到的，赵总非要我去办，那我也只能是不给面子了。 ”

    楚云这话就说的滴水不漏，反正丑话是说在前面了。

    这姓赵的要是想从自己这里捞便宜，是绝对不可能的。

    赵总听了楚云的话，脸上微微一愣，心中暗道

    这是个小狐狸啊，说话办事滴水不漏。

    脸上却是笑着说道：

    “哈哈，其实也不是什么大事，就是两天后是江北市商业论坛，我想要邀请你参加。”

    楚云听了，脸上虽然毫无波澜，不过心中却是暗暗皱眉：

    这是好事啊，不过这姓赵的怎么会说要给他一个面子？难不成这里面有陷阱？

    不过楚云转念又一想，

    反正现在自己是光脚的不怕穿鞋的，去就去！

    “既然赵总相邀，那到时候我一定出席，赵总的面子我还是要给的。”

    “那到时候我就恭迎楚总大驾了。”

    赵总伸出手和楚云握了一下，点头和楚云示意，就离开了。

    楚云安排老张把皮卡车开回去。

    自己则是从小王的手中接过了车钥匙。

    “走吧。”

    楚云招呼乔梦舒上了车。

    一直到坐在车上，乔梦舒都还有一种晕晕乎乎的感觉。

    “我们现在要去哪里？”

    楚云将车打火，微微笑了一下，说：

    “今天的事情般的差不多了，剩下的时间就属于我们两个人了，当然是去约会。”

    “约会？”

    乔梦舒脸上微微一愣。

    随后脸上浮现出了一丝开心的笑容。

    “好呀，我们去哪里啊？”

    “要不我们去看电影怎么样？”

    楚云想了想，这年头也没有什么好玩的，也就电影院能去一下了。

    “好啊好啊，前两天我经过电影院的时候，看到电影院正在上映卧虎藏龙，张子仪的造型好漂亮的！”

    乔梦舒一边说着，脸上的表情有点兴奋。

    电影在这年头虽然不算是很稀奇的东西，但是电影票也并不便宜。

    十块钱一张的电影票让很多学生都望而却步。

    毕竟很多学生一个星期的零花钱也就五六块钱。

    奥迪缓缓开出了4S店，这个点正是汽车贸易城人多的时候。

    不少人都看到了楚云的奥迪，纷纷驻足看向缓缓开出来的奥迪。

    有三个二十多岁的年轻人，坐在一辆奥拓上，开车的年轻人脸上充满了得意。

    而后座的两个年轻人则是一脸的羡慕。

    这年头三万多块的奥拓，对一般的家庭来说也是非常昂贵的。

    所以开车的年轻人一只手搭在方向盘上，一只手搭在档把上。

    现在他感觉自己走上了人生巅峰。

    开着奥拓就像开着法拉利一般。

    就在这个时候，后座的一个年轻人惊呼：

    “卧槽，奥迪！”

    听到这个年轻人的惊呼，其他的两个人也向车窗外看去。

    只见黑色的奥迪缓缓从他们的车旁边经过。

    三个人看的的眼睛都直了。

    开车的年轻人，原本还得意洋洋的脸，顿时就拉跨了下来。

    他也看到了旁边的奥迪。

    看了看奥迪，又看了看自己的车。

    一相比较，自己开的只能叫奥拓！

    不对，自己开的就是奥拓……

    楚云开车带着乔梦舒，乔梦舒坐在副驾驶上，猛地来了一句：

    “我现在怎么感觉我像是那种不正经的女孩，坐在有钱人的车上……”

    楚云听了乔梦舒的话，顿时脸上露出了哭笑不得的表情。

    “你这小脑袋瓜想什么呢？那种驾驶位上坐着的都是上了年纪的，你看像是那种上了年纪的暴发户吗？”

    乔梦舒摇了摇头，脸上露出了笑意，调侃楚云到：

    “你是没有上年纪的暴发户，哈哈哈。”

    楚云脸一黑，

    “我可是有素质的有钱人，不能叫暴发户，再说了，坐在豪车副驾驶的不一定是坏女孩。”

    乔梦舒歪着头问道：

    “那是什么啊？”

    “开车的说不定是那女孩的爹呢。”

    楚云说完，感觉这句话好像不太对劲，不过乔梦舒却是点了点头。

    还好，这年头的爹还是亲爹……        

