

“不了，不了！不玩这个了。”

薇薇脑袋摇得和拨浪鼓似的，拉着陈友好就走。

“咱们不玩这个，再也不玩了。去玩别的吧。”

逛了一会，薇薇忽然喜道，指着前方一个生化体验馆，道：“咱们玩这个怎么样？也是真人体验诶。类似与真人cs。不过里面的生化场景都是实物仿制，然后经过vr眼睛，还有员工扮丧尸，场景看起来就和真的一样！特别刺激！”

“可别等会又吓得哭鼻子了。”陈友好道。

“我只是怕高好不好，其他的恐怖片我又不怕。如果真有丧尸赶过来，看我一发98k，打爆它的脑袋！”薇薇哼哼道。

“行，那就去玩吧。”

陈友好自然没有意见，就算是真丧尸出现在面前，陈友好都能一拳打爆它的头，何况只是个虚拟。

相比于盛海中心大厦这类地标建筑，这边的游戏区生意其实并没有那么火爆。尤其是生化体验馆这类游戏，不像“高桥悬索”这般是免费体验的游戏，而且不算便宜。

来这里玩的人，大多是在网上团购的小年轻，而且多是情侣前来。仅仅看着游戏主题，和客户分类。

就可以想象出，这帮年轻情侣，是抱着什么目的来玩游戏的。这玩意跟骗女朋友看恐怖片，其实是一个性质。

陈友好和薇薇进入生化体验馆，薇薇迈着大长腿，蹭蹭跑过去买了票。

“糕点和观光票都是你付的钱，这个门票该我付账了，不然太占你便宜了。”薇薇一脸认真地说道。

两人跟着工作人员引导，来到大厅内。

大厅做的十分有科技感，就像是游戏内科研厅一般。游戏主题是，一个科学所里的丧尸跑出。然后众多佣兵从安全的科技厅出发，进入游戏内，取得资料，再从另一条道路上返回。

里面的工作人员已经开始给各位玩家穿防护服了。

“感觉好真啊，我有点怕了。要不我们别玩了吧！”旁边一个长发女孩有些打退堂鼓了。

身边的理着非主流发型，穿着皮衣的男朋友连忙抱着她，拍胸膛保证道：“兰兰，别怕。有我在呢，区区一两只丧尸算什么！有我在，我不会让他们伤害你一分一毫的！”

“老公，你最好了！你是全世界最好的老公！”长发女孩一脸甜蜜，崇拜得将脑袋靠在男友肩膀。

两人的甜言蜜语，连工作人员听得都有些起鸡皮疙瘩。

事实上……很多恋爱中的男女，说话之肉麻，聊天之恶心简直灭绝人性，大多数人还好，只在家里说情话。偏偏有部分人心里还没有逼数，喜欢在外面秀。

这两人越说越恶心，连其余几对情侣都有些受不了。默默地拉开了与他们的距离。

薇薇一脸牙酸的表情，朝着陈友好做了个鬼脸，模仿了下女孩子的表情。

陈友好忍住笑意，然后抬手削了她一个头皮。

薇薇捂住脑袋，愤愤地瞪了一眼。

穿戴好装备，带上VR眼罩。

游戏开始。

科技厅的大门缓缓打开，游戏画面内一阵浓重的雾气扑面而来，耳机内则是响起了诡异的声音。

场景渲染，一下子就让陈友好有种身临其境的感觉。

“走吧。”

陈友好倒是没啥感觉，论及恐怖，这场景有地下古墓恐怖？陈友好直面真的妃鬼僵尸的时候，都敢硬刚正面，何况区区一个游戏。

就这游戏给陈友好带来的感觉，还不如刚才那个高空类游戏，给陈友好带来的情绪高。

“诶，等，等等我！”

倒是薇薇一下子就紧张起来了，吓得连忙追了过去。

手里握着生化枪，众多来到走廊。

与真人cs不同，这游戏没什么打斗的场景。多事以解密悬疑探索为主。其中最主要的噱头就是为了吓人。

此时几人来到一处走廊尽头，被一处大门给拦住了去路，按照提示，需要找到先前的几个线索，才能打开大门，进入下一个场景。

周围阴风阵阵，似乎还有寒气溢出。因为不知道开门密码，几人被困在面前这个大门前，不得进入。

“大神，怎么办呀，过不去了。”薇薇小声问道。

尽管知道了陈友好的真名，但薇薇依旧习惯性的称陈友好为“大神”。

陈友好很无奈的摊了摊手，道：“我刚才没怎么注意，可能是需要在前面拿什么物品，或者猜密码才能进去吧。”

陈友好以极为有限的游戏经历，给出猜测。陈友好玩游戏的时间本就少，目前玩的多是端游，竞技类游戏。单机游戏只接触过一款，自然没有多少玩游戏的经验。

而且这也不是真场景，只是游戏，陈友好也没有时时警惕，光顾着看风景了。

“这样啊……”薇薇有些沮丧道。

“哈哈，我就知道刚才科技厅外大门上的数字是有含义的！”正当众人一筹莫展时，先前那个穿皮衣的男人，忽然得意开口，吸引了众人的目光。

“什么数字？”有人忍不住问道。

皮衣男子得意昂首，道：“刚才进入工作人员帮我们准备的时候，大门的角落里又一行红色的数字。我估计那就是密码了！”

“原来是这样啊，老公，你好厉害！”长发女孩崇拜道。

“那肯定呀！”

“赶紧试试吧！”

有人催促道。

“好，都让开，我来按密码！”皮衣男子走上前去，嘴里嘀咕着按下密码。

“8371。”

“叮！”

一声轻响，头顶的红灯转成绿色！面前合拢的大门，向两侧打开。

“哇，真的可以诶！”长发女孩惊喜道：“幸亏有你，要不然，我们就要在这里困好久，说不定丧尸就来了！”

薇薇见陈友好没说话，连忙小声道：“其实没关系的，这类vr游戏又不是单人的，有时长限制。如果我们再拖一会找不出线索，也会有工作人员特地安排事件让我们得到密码的。”

薇薇作为资深网瘾少女，可不仅仅之会玩端游。对这类游戏套路，可谓门清。

陈友好讶异地看了他一眼，道：“你懂得好多啊。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。