    呼～

    一缕妖风自老和尚周边吹拂而出，掀起长街上的落叶与灰尘，吹拂的几人身上衣衫猎猎作响。

    佛音还在传唱，但已经变了味道，使人闻之遍体生寒。

    而那几个除妖师也在这一刻打了个寒颤，这才发现周围有了诡异的变化。

    喧闹在这一刻停滞下来，除了那一队和尚，所有一切都定格下来。

    这下，三个除妖师勃然色变。

    而酒楼上那个小童则一脸兴奋，露出跃跃欲试的神色：“这就是大妖吗？”

    “妖孽，今日你必死无疑。”

    张源双目发红，一步踏出。

    狰～

    一抹绚烂的刀光闪烁，迸发出无比耀眼的光芒，顷刻间，已经横跨数十丈，向着端坐的老僧劈去。

    “你不是他的对手，快退！”

    谢登长啸一声，背上长枪脱落，置于掌中，闪烁灼灼光华，抢在张源之前，向老僧刺去。

    轰隆！

    车撵之上，传来一阵轰鸣之声。

    两边僧人全都在强横的碰撞之力下倒飞出去，而那端坐车撵之上的老僧，始终纹丝未动。

    谢登面色大变，在他骇然惊惧的目光之中，老僧一指点在长枪之上。

    顿时如遭雷击倒飞出去，嘴里鲜血划出一道弧线。

    “妖孽，居然敢在我人族都城放肆，今日我和你拼了。”

    他们之中修为最高的便是谢登，一颗金丹已经打磨一百多年，加之又有武道傍身，即使一些大妖也远不是他的对手。

    居然不是这老妖的一合之敌。

    张源咬紧牙关，强压下心头的震动，刀意震荡，带着一股有死无生的意志向老僧斩落。

    浩浩荡荡的刀气如狂风骤起，一下子就淹没了入目所及的一切。

    漫天禅唱声一顿，始终闭目盘坐的老僧陡然睁开双眸：“不自量力。”

    随即一掌轰出，巨掌如巨峰，横在在前面，吹拂过来的挡住所有刀气尽皆泯灭，进而又想张源劈落。

    “小心！”

    他旁边手持长剑的汉子，面色一变，抓住张源向一边遁去。

    轰隆！

    虽然有高人布阵，可这般威势下，终于不堪重负，塌陷下去。

    “救人！”

    另一边，手持古书的老者大喝一声，一掌印出，抵消了落下的巨掌。

    而那个手持长剑的汉子，已经丢下张源，长剑已经横在手中，绽放无比璀璨的光芒。

    剑气呼啸震荡，顷刻间化作一道至高至阳剑气，向老僧抽打而去。

    而那老者则一甩手中书册，以鲸鱼吞之势，把天地堂而皇之的浩然正气聚集。

    书册迎风见涨，眨眼间，就笼罩整座城池，遮住大日，天也在这一刻黯了下来。

    “想要杀我就跟我来吧？”

    老妖大喝一声，身形一闪已经消失不见。

    “不能让老妖跑了。”

    “追！”

    嗖嗖嗖！

    一道道人影向远方疾驰而去。

    “真是不知死活，你们居然敢追上来。”

    老妖冷笑一声，城内束手束脚，他收集香火之力，对于凡人的生命虽然没放在这眼里，却也不能让凡人知道他是妖。

    而在这里，他再无顾虑，诸般手段尽可施展，这几人还真没让他放在眼里。

    老妖周身绽放出万道光芒，暴涨的佛光笼罩四野，一时间，天地尽数被金光照亮。

    轰！

    无尽的佛光之中，陡然浮现一尊伟岸的佛陀端坐莲台。

    “妖孽，你居然修成了罗汉金身？”

    老者神色震怖。

    即使佛门修士，想要修成罗汉金身，也极其困难，没想到一头老妖居然有如此天资。

    老妖神色冷漠，满是嘲讽的望着几人，陡然伸出一只手，向几人拍打而来。

    轰隆隆！

    佛掌还没压下来，其笼罩之下方圆百里大地就已经塌陷下去。

    老者面色骇然，三位除妖师也一脸灰白。

    老妖修成罗汉金身，已经是仙佛之流，凡人逆仙，只存在与传说之中。

    “倒也有几分资质，你可愿意臣服于我？”

    这时，一道苍茫，似在亘古之前传来的声音在众人耳边响起。

    仅仅只是这不如何浩荡的声音，就让众人感受到一股藐视神佛的淡漠之意，顷刻间，压下了天地一切声音。

    就连他们各自的呼吸都不可闻了。

    不仅仅是老妖，就连几个除妖师，儒家老者等一众奇怪的组合也心中悚然。

    老妖面色苍白的望向声音来源处，只见众人不远之处，不知何时多了一道人影，正饶有兴致的看着他们。

    其人一如周边的草木，点缀着周遭环境，好似天地间失去了他，就失去了色彩。

    “你是什么人？”

    老妖紧紧盯着楚默，目光如炬，全身每个汗毛都竖了起来，不动声色的向后退了几步。

    “本座，魔罗！”

    其他几人没什么反应，倒是那老妖闻听此言顿时心神失守，一脸不可置信的望着楚默，喃喃自语道：“无天佛祖，不可能，无天佛祖已经陨落。”

    接着又一脸狰狞道：“你居然敢冒充无天佛祖，就不怕佛门找你算账。”

    “冥顽不灵！”

    淡漠的话语响起之时，楚默一步踏出。

    他的身体也在这一步之下，无可抑制的膨胀起来，充斥天地间。

    分明他的身体并没有什么变化，可在众人和那老妖眼中，他的身体顶天立地，伟岸到不可思议。

    恍惚间，好似看到一尊脚踏山河，周身环绕日月星辰的恐怖存在降临人间。

    轰！

    虚空之中，一切都被蛮横的挤压出去，狂风呼啸之际，一只大手遥遥想老妖抓来。

    “你到底是谁？”

    这一招声势并不浩大，至少在张源一干人眼中，比之他们的威势可差了不少。

    可在老妖眼中，随着这一掌落下，周围一切都好似彻底凝滞下来。

    任凭他如何催动法力，都好似深陷泥潭，寸步不能移。

    老妖勃然色变，再也保持不住佛陀风采，浓郁的妖气冲天而起，渲染了整片天地。

    但任凭他如何催动妖气，都摆脱不了遍布周遭无形无质的力量，只能眼睁睁的看着那只手掌在眼前越放越大。

    恍惚间，他似乎在那手指间看到一尊与那神秘青年一般无二的伟岸存在，淡漠的注视着他。

