    战场一片混乱，神山虽然占据着绝对的优势，但是也有不小的损失。灾祸之神指挥若定，随手一指，群山之神得到了指令，立刻抽身前去救援测算之神。

    灾祸之神则带着另外一位高等神力神明，追杀米达尔。五位中等神力神明则全力熄灭火焰，抢救陨落号。

    宋征仍旧在暗中看着，思索着自己的计划，然后评估眼前的局面：灾祸之神还有能力防备自己渔翁得利吗？

    他看向了一片混乱的陨落号，几乎所有的英灵都已经远远撤离——恐惧引爆，他们一旦靠近就会被这种神权影响，引发一片混乱。

    五位中等神力神明，带着所有的属神们正在抢救陨落号，刚才米达尔一撞，杀死了三位属神和数万英灵。

    但是这样的损失，对这只神军来说九牛一毛。

    他忍不住连连摇头，乌戈古神谱系太让人失望了，损失惨重几乎已经全军覆没了，却连一位真神也没有陨落……

    他还没有十足的把握，忍住了按兵不动。

    神军经此一战，虽然实力犹存，但是陨落号怕是救不回来了，遮掩的损失，灾祸之神也要想办法向神山交代，祂恐怕短时间内没有多余的经历追杀自己，自己可以逃离乌戈星域，另外寻找帮手。

    古神谱系复活的越来越多，他相信自己的帮手会越来越多。

    星鬼们齐声尖叫，群山之神将“万山石印”置于自己身前，瞬间长大十万丈，凭借庞大的体积挡住了那些特殊的音波。

    祂在阻拦之后，着手救治测算之神。

    而星鬼们则前仆后继的冲向星鬼之王，想要将钉住王者的那一只撑杆拔出来。但是撑杆上不断爆发出一团团神光，靠近的星鬼瞬间粉身碎骨。

    这样下去星鬼群根本经不住消耗，最终的结果必定是全军覆没，宋征暗暗有些心疼，他很想收了这一群星鬼，用即将进化的那一具星变虫分身替代星鬼之王。

    他给那一具分身挑选的道典《变化本源书》，修炼有成之后，可以模仿万千生灵，但是需要有蓝本。宋征可以让人偶暗中扫描星鬼之王，帮助分身顺利模仿变化成为星鬼之王，掌控这个星鬼群。

    他的整个计划，关键是神道宫。不过他估算，这个计划就算是有剑冢仙子他们配合，最多也只能拖住两位高等神力神明，已经三位中等神力神明，一旦超过了这个数字，就有失败的可能，超出太多，他可能失败并且无法逃脱。

    他原本希望乌戈古神谱系能够一定程度上的消耗神军，没想到乌戈古神们竟然脆败……

    他暗中摇头，不过想了想，觉得这一次的乌戈星域执行，收获已经远远超过了预期，应该满足了。至于这只追杀自己的神军，再想别的办法解决吧。

    他暗中传令，一直跟踪着“熔岩中的恐惧”的那一只星变虫忽然从黑暗中窜了出来，一口咬住这只古老的神器长矛，随后悄然消失。

    这件神器已经远远的飘离战场，没有人注意到。

    宋征将这最后的好处入手，立刻决定撤退。可是就在这个时候，忽然在战场外的一片星域中，浮现出一尊庞大的身影，祂似乎拥有着无边伟岸的能力，祂在星海中，发出一声疯狂而放肆的大笑，举起了手中一具弓弩。

    这弓弩样式古怪，上面有很多部分，都是来自与某些古老的星空异兽！

    祂对准了陨落号，毫不犹豫的扣动了扳机！

    扣在弓弩上的那一只弩箭，化作了一道流光飞快的射中了那一艘战争神器，引发了可怕的爆炸！

    还在陨落号上的五位中等神力神明，近千属神，全都在这一次恐怖的爆炸中灰飞烟灭，而爆炸的威力还没有结束，竟然连带着横扫了周围的星鬼、英灵、星鬼之王，以及测算之神和群山之神！

    “哈哈哈……”疯狂而放肆的大笑声，还在星海中回荡。

    宋征只来得及通过星变虫的视角，看到了陨落号的爆炸，然后席卷而来的爆炸威力，就将他留在战场外监视的所有星变虫碾碎了……

    “是谁？！”他大吃一惊，他以为自己可以渔翁得利，却没想到暗中还藏着一只黄雀！

    而且这一只黄雀的实力十分恐怖，难道是某一位重生的强大古神？

    他暗暗庆幸，还好自己带着星变虫群距离比较远，否则被波及的情况下，星变虫群也要损失惨重。

    倒是那一只咬着熔岩中的恐惧的星变虫，被他提前收了回来，保住了最后的收获。

    ……

    神山上，成功之神站在一座古老的山洞外，山洞口雕刻着十三枚深蕴力量的神文，不断从周围的星海之中，吸收着某种力量，山洞口有一团神性正在凝聚，模糊、飘散，尚未成形。

    忽然之间，这一团神性却忽然溃散，山东中传来一声惊讶之声，成功之神皱眉问道：“怎么回事？”

    从山洞中走出一位高等神力神明，祂脸上露出诧异和担忧之色，迟疑一下才开口道：“造神的神权忽然消失了！”

    “原本我可以感受到这一部分神权，只要凝聚了足够的神性，我就可以获得这一部分神权，但是就在刚才，这一部分神权忽然消失了，出现这种情况，只有一个可能：造神还活着，祂收回了自己的神权！”

    成功之神脸色大变：“灾祸！”祂的身形立刻消失，一瞬间赶到了乌戈星域。

    在前代造神陨落之后，成功之神便经过了一定程度的利益交换，从另外两位主神手中换来了这个神职，赐予了自己的一位心腹：匠人之神。

    匠神只需要凝聚这一部分神权，就可以兼职造神。

    事实上自从造神被囚禁，祂的大部分职能，都是匠神在掌管，这本是一件很容易的事情。

    成功之神出现在了战场上，宋征没有能够看到的最后战局，现在展现在成功之神的眼前，祂目眦欲裂，咬牙切齿！

    整个星空一片狼藉，到处散落着各种破碎的尸体。

    星鬼的、神明的、英灵的……已经一块块陨落号的碎片。

    祂在战场中处理了片刻，心中迅速升起一股疑惑和一丝……惊恐：这是什么武器？甚至远远超过了屠神之器！

    灾祸之神和另外一位高等神力神明“北方之神”也赶了回来，祂们成功击杀了重伤的米达尔，也感应到了这一场恐怖的爆炸，马上就杀了回来。

    灾祸之神在震惊之后，立刻跪在了成功之神的面前：“我指挥不力，请冕下降罪！”

    成功之神伟岸的神躯微微颤抖着，好一会儿才长叹一声，道：“起来吧，这不是你的过错。”顿一顿，祂才说道：“是造神！”

    灾祸之神和北方之神一愣：“祂不是已经自爆陨落了……”

    成功之神轻轻摇头，灾祸之神也觉得这的确不是自己的失误，造神的能力十分可怕，否则也不会被关在大悲天牢中。

    但是祂是怎么死而复生的？

    祂忽然想起来进入乌戈星域的时候，测算之神怎么也无法推演出这一次征战的结果，当时的原因是乌戈星域中变数太多。祂以为是因为宋征、因为乌戈古神谱系、因为猎食者，原来还藏着另外一个重大的变数：造神！

    成功之神咬着牙，道：“找到祂、杀了祂！”

    ……

    宋征知道神山对这件事情一定会有着极为强烈的反应，所以没有在乌戈星域中耽搁，迅速开始了长距离星海穿越，他离开乌戈星域很远之后，才终于停了下来。

    这个时候，破日神箭器神却忽然说道：“老爷，那只长毛有些古怪，您应该看一看。”

    宋征奇怪：“什么古怪？”

    他心念一动，那只长矛浮现出来，刚一出现，失去了星变虫群庞大神性力量压制的长矛上，呼的一下浮现出一团漆黑的魔影，猛然朝宋征扑了过来。

    宋征惊讶：“这些古神还真是狡猾，而且手段诡异。”

    他已经感应到，这一团漆黑的魔影，是焚烧和恐惧之神达米尔的一缕神魂！

    这是达米尔留下的再次重生的安排之一。或许在达米尔冲向陨落号的那一刹那，祂已经明白自己必死无疑，所以提前做好了安排。

    至于还有没有别的安排，宋征猜测一定还是有的。

    这一缕神魂拥有米达尔一定程度的力量，一看到“普通仙人”宋征，立刻冲了上来想要夺舍。但是宋征不慌不满的张开炼妖塔，当头一罩就将这一缕神魂收了进去，然后开始炼化。

    这是真正的炼化，而不是宋征之前操纵的炼化成仙，炼妖塔中，立刻传来了达米尔的惨叫声，宋征撇了撇嘴，暗骂一声：“蠢货。”

    要不是你们太渣，这一次就有机会将神军一网打尽。

    但如果不是因为祂们太渣，也许在自己解决了神军之后，也会被那一只弩箭射爆。

    他露出一个苦笑，已经不知道应该怎么去评价这一次的神战了。他没有参战，但是回想起来，每一个环节都让他暗暗后怕。

