    娱乐圈中，除了东方娱乐报刊的人有所行动。

    其他的几家知名媒体也都安排了大同小异的计划，其目的只有一个，那就是要对这一次十一黄金档上映的所有电影做一个全方位的对比报道，方便大家选择观看哪一部电影。

    玫瑰杂志的办公室内，大家也都聚集在一起，讨论着关于这一次十一黄金档上映的电影报道要怎么做才能比较出彩。

    玫瑰杂志算得上是京城数一数二的杂志报社，光是能够格给他们的杂志拍摄封面的人，在娱乐圈中都是屈指可数，更别提能够在杂志中刊登的信息。

    这次玫瑰杂志准备要做关于十一黄金档上映电影的报道，也是因为这次的电影中有《活着》。

    《活着》不仅仅是要参加文化总局的电影征集活动，而且还是文化总局特地表扬了的电影，这也足以证明《活着》的优秀到底怎么样。

    如果不出意外，《活着》有非常大的可能性就是本次文化总局电影征集活动当中的榜首之作。

    谁也没料到，开端即是巅峰。

    《活着》竟然能有这么好的评价，那日后能够斩获的奖项估计也是不计其数，正是因为《活着》是空前绝后难以遇到的好电影，这才让玫瑰杂志有了兴趣。

    不过玫瑰杂志并不计划只针对《活着》一部电影进行分析报道，在这次的十一黄金档中，所有上映的电影当中，实力能够与《活着》相媲美的也就只有《上仙》了。

    而且甚至可以说，从一开始的时候，《上仙》甚至略胜于《活着》。

    经过商讨之后，玫瑰杂志的众人决定在这次有关于十一黄金档上映电影的报道当中，最主要还是针对《活着》和《上仙》两部电影进行分析报道。

    ……

    常晓波在娱乐圈中还是比较有人脉的，所以他在玫瑰杂志还没有行动的时候，就已经听说了对方想要在影视访谈当中主要报道《活着》和《上仙》两部电影。

    听到这个消息之后，常晓波当然不会无动于衷。

    明知道现在《上仙》已经处于了劣势，如果玫瑰杂志再对《活着》进行大肆报道，那《上仙》的票房估计就岌岌可危了……

    玫瑰杂志的影响力，常晓波还是比较了解的。

    想到这里，常晓波不禁叹了口气。

    为了《上仙》能够不这么快就败下阵来，常晓波便托人拿到了玫瑰杂志编辑刘文山的电话号码。

    在短暂的通话之后，常晓波将刘文山约了出来。

    过了一会儿……

    餐厅内，常晓波早早的便已经开始了等待。

    刘文山来到餐厅之后，两个人便碰了面。

    在二人客套之后，看着时机也成熟了，常晓波便将一张银行卡推到了刘文山的面前。

    一切尽在不言中……

    “这是我个人的一点心意，希望刘主编能收下，为了我们的电影报道也麻烦您了……”

    刘文山也知道《上仙》是一部有实力的电影，否则也不可能和《活着》抗衡，既然是顺水推舟的事情，那刘文山就没有理由不做了。

    “常经理真是客气了，这原本就是我们应该做的。”

    刘文山虽然已经决定要在这次的影视访谈中对《上仙》进行报道了，但他还是微微一笑，客气了一句。

    常晓波挑眉，接着开口说道。

    “那也是辛苦您了，这点心意不算什么的，您就收下吧！”

    刘文山这才点点头，收起了那张银行卡。

    “那我就恭敬不如从命了，常经理真是客气了。”

    看着刘文山将那张银行卡装进口袋里，常晓波也算是心里有了底。

    最起码收人钱财就要替人消灾，既然刘文山现在收了钱，常晓波自然也就有了底气。

    《上仙》原本基础就不差，再加上玫瑰杂志的宣传，还是有机会能和《活着》再一比高低的。

    二人达成合作之后，便一起吃了顿饭。

    而另一边的东方娱乐报刊的记者们来到了各大影院之后，却没想到其实口碑最好的电影是《活着》。

    在调查之前，大家也从网上查询过。

    虽然网上对于《活着》的好评很多，但是《上仙》也毫不逊色，所以东方娱乐报刊的记者们其实还是觉得《上仙》应该是会比《活着》要更加受欢迎。

    但是实地考查之后，却让大家都傻了眼。

    《活着》才是十一黄金档所有上映的电影中口碑最好，最受欢迎的那一部电影。

    电影《活着》口碑最佳，这点毋庸置疑。

    但是《上仙》也并没有差太多，毕竟陈旭也是影视圈中小有名气的导演，而且这也同时是佘亚的第一部电影，票房自然不会差。

    虽然两部电影差不多，但是《活着》更符合这次的主题。

    再怎么说也是在十一黄金档上映的电影，《活着》又是一部反映了当时一代人的现实性电影，选择在十一国庆上映，也是比较符合当下的时间。

    ……

    刘文山在和常晓波见过面之后，便组织起了玫瑰杂志的众人开始写影视访谈的报道。

    因为《上仙》确实是一部很有实力的电影，所以刘文山也并没有编造任何的内容，只是在描写《上仙》的时候稍微美化了一下语言而已。

    而在玫瑰杂志对于《上仙》的报道发表之后，某公司的几位员工看到报道的《上仙》，则是吐槽起来。

    “我怎么感觉玫瑰杂志这是故意的？”

    另一个人一听，也凑过来，两个人一起看了玫瑰杂志最新一期影视访谈的报道内容。

    “文化总局都已经公开表扬过《活着》了，玫瑰杂志却避重就轻，对《上仙》倒是大加赞赏，这给谁看也觉得有问题啊！”

    “我也觉得有问题，本来还以为玫瑰杂志肯定会做点不一样的报道呢，果然是让人大吃一惊啊！”

    “……”

    不仅仅只有个别人存在这样的想法，在看到玫瑰杂志最新一期的影视访谈报道内容之后，有不少人都表示认为玫瑰杂志在避重就轻。

    但是读者们也只能是自己私下讨论，没有别的办法。

