
　　短篇作品看似字数少，可其实与长篇一样，都需要仔细琢磨。

　　尤其是在立意方面，不能马虎，不然空有一堆华丽辞藻，却毫无内涵可言。

　　这就好比一个人，失去了灵魂，只剩下了肉身，那将什么都不是。

　　再说了，这可是十篇呀，他要写完，得写到什么时候去？

　　不行！绝对不行！

　　“李主任，三篇，就三篇，绝不能再多了，而且还得看我什么时候有空？”

　　贺云这次没有跟李主任客气，他当即就伸出了三根手指头，斩钉截铁的说道。

　　“行！大作家，三篇就三篇！那这事咱们可就说定了，你可不能反悔呀！”李主任随之一笑，似乎很是满意。

　　见他如此一副表情，贺云再次暗道不好。

　　“糟糕，我又上当了，这李主任不愧是混官场的，欲擒故纵的把戏玩，的实在太溜了！”

　　意识到这一点后，贺云只能苦笑说道：“李主任，你放心，我答应你的事，不会食言的，不过你得给我点时间，你也知道，这写稿是急不来的。”

　　“我知道，我知道，大作家，那我就不耽误你写稿了，今天就先这样吧，我走了。”李主任冲着贺云笑了笑，起身离开了。

　　待到李主任走后，贺云微微摇了摇头，小声呢喃了一句：“这个李主任，还真是不打无准备之仗，这套路是一个接着一个，让人防不胜防。”

　　“不过这样也好，至少可以拖延很长一段时间了。”

　　…………

　　没了考研的压力后，贺云就把大半时间放到了写稿之上。

　　每天早上六七点，贺云就起床了。

　　他先给自己泡了一杯梅山的黑茶，而后就坐到桌前，开始写稿。

　　这一写，往往就是数个小时。

　　如果上午有课，他就会按时去上课，如果没课，他就会一直写下去。

　　直到上午十一点半，他才会放下手中的钢笔，与高云燕在食堂门口碰面，然后一起去吃饭。

　　吃完饭，他就会去门卫室转转，看看有没有自己的信与电报。

　　下午，也与上午差不多，若是有课，他就去上，要是没课，他就待在宿舍写稿。

　　几乎天天如此，雷打不动。

　　就这样，一周过去了。

　　这天，宿舍内，桌前。

　　贺云放下了手中的钢笔，他不由站起来伸了一个懒腰，随即就将桌前的木窗给打开了。

　　刹那间，一股春天的气息扑面而来。

　　是泥土加花香，而且是油菜花香！

　　“总算是写完了！”贺云感叹了一句，目光落在了面前的书稿上。

　　花了十多天时间，他终于将《秦时明月》第三部的大纲给写出来了。

　　至于小说名字，他也已然想好了。

　　作为《秦时明月》系列的第三部，其内容还是沿着第二部《秦时明月之流苏》的情节而来的。

　　只不过，这次争夺的将不再是长生不老药“流苏”了，而是以昆仑西王母的传说为引子，以东海蓬莱岛为核心，大秦帝国与诸子百家的进一步较量为主线剧情。

　　因而，这第三部的小说名字，他最终定名为《秦时明月之蓬莱》。

　　与前两部相比，这第三部从风格上，已经淡化了历史脉络的元素，加强了“先秦方术”等玄幻的元素。

　　说白了，就是从“历史演义小说”慢慢朝“仙侠玄幻”风格靠拢。

　　当然，这里所说的仙侠可不是后世的修真小说，而是以先秦方术为核心的修炼体系与世界观。

　　其实，对于这些风格上的推进与改变，并不是贺云临时决定的，而是在写第一部时便已经想好了。

　　毕竟就历史情节而言，根本写不出什么名堂来。

　　还不如换一个创作方向，借这个历史大背景，来构建自己所认为的“仙侠世界”。

　　要知道，“仙”在华人眼中，可是一个神秘且令人向往的概念。

　　然而，从古至今，各种关于仙的神话传说尽管数不胜数，但是关于“仙”的文学作品却并不多。

　　而系统的文学作品就更少了。

　　贺云所能想到的，仅仅就两部作品而已。

　　没错，这便是《封神演义》与《西游记》。

　　或许，大部分人也都是如此吧！

　　不过，这并不重要，重要的是，在当下，尤其是近代，关于“仙”的文学作品很少。

　　《蜀山剑侠传》算是一部，然后……就没然后了。

　　反之，“武侠”文学作品却繁多，可以说是层出不穷，尤其是那四位享誉华人圈的武侠作家“金古梁温”，他们的作品在华人圈子里，大受欢迎。

　　“如果我能开启仙侠风，那我岂不是将成为作家圈之中的仙道鼻祖？”

　　“呵呵……也许某些正派作家会说我这个潜力无穷的年轻作家，是不务正业吧？”

　　贺云随即又自嘲了一句，不禁微微摇了摇头。

　　管他了！

　　不务正业就不务正业吧！

　　他还年轻！

　　谁都不是一步就能登天的。天籁小说网

　　只要自己的作品能够被更多人欣赏，总有一天，他会成为真正“文豪”的。

　　“现在，我的首要目标是成为国内外华人圈当中的著名作家，至少也得达到那四位的高度。”

　　“然后，我再依靠科幻小说在国际上，尤其是西方世界文学界打开一个缺口，这样……”

　　想到这，贺云突然间发现，自己为之所奋斗的目标，似乎更加清晰了。

　　“努力吧！未来的大作家！”贺云暗暗为自己打气了一番后，随之又坐了下来。

　　他拿出了之前所写的那篇科幻小说书稿，继续写了起来。

　　…………

　　进入二月后，春雨绵绵，几乎天天下个不停。

　　贺云撑着雨伞，独自一人走着回宿舍的路上。

　　他手上又拿着三封信。

　　之所以说“又”，那是因为中午时分，他收到了三封信，如今他又收到了三封。

　　除了一封自己六妹寄来的信，外，还有一封是李艳寄来的。

　　剩下的信则全都是杂志社寄来的。

　　他看了一下，发现都是邀稿信，而其中有一封信引起了他的注意。

　　“这是……？《飞碟探索》编辑部寄来的信？”

　　贺云拿着信，很是意外，他真没想到他们还会给自己寄来回信，毕竟自己当时给他们写的那篇稿子可是随手写的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十一章：仙侠小说鼻祖？免费阅读。https://xs.23sk.com 