    第1014章被打击

    秦烟怎么会出现在这里的！

    这里可是总统居住的地方！

    难道，真的被她猜中了，那个治好了总统的神医是秦烟？！

    仿佛是为了印证顾然的猜测，看到从楼上走下来的秦烟，一直在忐忑等着结果的陈老立刻朝她走了过去，走到秦烟身前后，他略有些激动道：“神医，你可出来了！我一直在等你！”

    秦烟看见了站在楼梯口的顾然，对上顾然惊愕不已的目光，她脸上神情很淡，过了几秒后，神色淡然的收回了目光。

    “怎么？”秦烟垂下眼眸，看着站在自己身前的陈老，“你等我干什么？”

    陈老一脸紧张又忐忑的表情，望着她欲言又止的，过了一会儿，才紧张的问道：“那个……神医啊，总统先生有没有跟你提起加入内阁医疗团队的事情？”

    “嗯，提了。”秦烟语气轻描淡写的。

    “那你，那你……答应没有啊？”陈老越发的紧张了。

    “没兴趣。”秦烟语气还是轻描淡写的。

    陈老一愣，随后脸上露出喜色，明显的激动了起来：“所以，神医你没答应？你不会进内阁医疗团队了？”

    秦烟看着神情激动的小老头儿，一眼就看穿了他心里在想着什么，勾了下唇：“我对进国医院也没兴趣。”

    陈老听了她这话，也没气馁，还是笑眯眯的：“没关系，我们国医院的大门随时都为神医敞开的，你什么时候有兴趣了，跟我说一声就是了。”

    “平时要是闲得无聊，也可以过来玩玩。国医院其实没你想的那么无聊，好玩的东西也多，真的，我不骗你！”

    反正对于陈老来说，只要秦烟没有答应进内阁医疗团队，那他们国医院就还有机会！

    大厅里。

    几个内阁的医生将陈老和秦烟的对话听得清清楚楚的，一个个脸上都流露出了不可思议的表情。

    这个神医，竟然拒绝了加入内阁医疗团队？！

    他们没有听错？！

    大厅里的几个医生都听清楚了秦烟和陈老的对话，距离他们更近的顾然自然也听到了。

    如果说，确定了秦烟就是治好总统的那个神医已经足够让顾然震惊和意外了，那么，在听到陈老说总统邀请秦烟加入内阁医疗团队，秦烟还拒绝了后，顾然此时此刻的心情，用震惊来表达都不够用了。

    她脑子里仿佛有什么炸开了一样，轰的一声，然后大脑一片空白了。

    进内阁的医疗团队做事是什么概念，顾然是很清楚的。

    内阁的医生，都是总统的私人医生，和总统关系密切。

    所以一旦进了内阁医疗团队，就意味着在总统面前也是能说上几句话的。

    换句话说，如果他们顾家有人能够进内阁做事，顾家老爷子都会觉得面上有光，觉得这是能够给他们顾家争光的职业。

    秦烟她一下乡下来的野丫头，竟然能得此殊荣，能获得总统的欣赏。

    她当初也曾动过想进内阁的念头，都没能如愿。

    论出身，她出身名门世家，秦烟一个乡下长大的乡巴佬根本就没法和她比。

    (本章完)

