    第123章龙之逆鳞   

    齐王道：“我已交代了韩松，是我执意逼迫你为我治病，若有闪失，也是我命该如此，与你并不相干，便皇上也不会怪责于你，更不会牵连你的家人。”

    

    棠梨暗道，这人莫非能看透人心，不然怎知道自己想的什么？

    

    却听齐王道：“你的心思都写在脸上呢，纵我不想知道都难。”

    

    都写在自己的脸上了？

    真的吗？

    棠梨愣了楞，可惜这会儿不能照镜子，要不然定要仔细看看，自己脸上是不是写了字。

    

    既然已经没了后顾之忧，自己还怕什么，更何况，这针已行了近一个月，都未出岔子，今儿这最后一次，只要自己谨慎些，想也不会有意外。

    

    想到此，便收拢精神，手中金针扎了进去，针行过半，棠梨发觉有些不对劲儿，抬头不禁吃了一惊，不知何时齐王竟睁开双目。

    

    因这燃了蒸腾药汤的火灶，且紧闭门窗，即便外面正值隆冬，屋里却炎如暑夏，未着衣衫的齐王还罢了，加之他体内寒热交织，倒也不觉如何，可棠梨却汗出如水，衣裳都贴在身上，以往行针之时，齐王颇有君子之风，都会闭上眼，眼不见，彼此还能自在些。

    

    却不想今儿竟睁开了，且他的目光过于炽烈，仿佛燃着一把火，直直落在自己身上，棠梨仿佛都能感觉那一阵阵的热烫之意。

    

    棠梨暗道不好，莫不是自己阴沟翻船，这最后一次行针竟出了偏差，见他目光越发不对，棠梨试着唤他：“你，是觉得哪里不舒服吗？”

    

    齐王吐出一个字：“热……”目光却仍直直盯在身上。

    

    棠梨低头，因汗出的多，衣裳贴在身上，而齐王的目光正落在自己的胸前，棠梨心觉不妙，刚想叫韩松，却忽然想起，因这些日子，行针顺利，跟齐王相处的也算愉快，对他的病也有了把握，便默认了韩松把那个什么青莲送走，不想竟在最后一次出了差错，这可真是自作孽不可活，且这会儿再让韩松去找人，也来不及了。

    

    当今之际唯有自救，至于这自救之法，倒也是现成的，虽说人的伤疤不能揭，可这当口也顾不得许多了，想到此，棠梨一咬牙开口道：“听闻殿下自幼患有厌女的怪症，不知这个自幼是多大年纪？”

    

    棠梨话一开口，果然，齐王身子一僵，眼里的炙热也仿佛退了一些，这是有用了，棠梨暗喜忙再接再厉：“棠梨的医术殿下是知道的，虽不敢说，天下的疑难杂症都能治好，但若能了解病因，再根据医理辨证施治，对症下药，棠梨相信，无论何种疑难病症，都有治愈的可能，若讳疾忌医，错过了最佳时机，再想治就难了，殿下怎么不说话，莫不是忘了，莫如棠梨大胆猜上一猜，是七岁，八岁，亦或九岁……”   

    棠梨每说一句，齐王的眼里的炙热便退一分，直到棠梨说到亦或九岁之时，他眼里已是一片冰寒，棠梨暗暗松了口气，虽说着话，手里的金针却并未停下，反而加快了速度，待说到九岁，最后一针也刺了进去并迅速转到齐王身后，握起拳头，在他背心处敲了下去啊，随着棠梨的拳头落下，齐王顿感喉头腥甜，一张口连着吐出数口，血痰，那血痰已成黑色且腥臭无比。

    

    这几口血痰吐出，顿觉胸中一片畅快，仿佛四肢百骸都舒坦了起来，下意识闭上眼运功，棠梨把针起了下来，收回针包之中，见齐王仍闭目运功，脸色正常，气息安稳，心中一松，直接从矮凳上出溜了下去，一屁股坐在了地上，缓了半天两条腿才有了些力气。

    

    棠梨暗暗苦笑，看起来自己的胆子远没有自己以为的大，刚被他那冷厉的目光看着，棠梨心里也怕的要死，棠梨甚至觉得，刚那一瞬他若手里有剑，估摸自己已经身首异处了。

    

    这也间接证明了棠梨一直以来的猜测，他那厌女的怪病，绝对事出有因，且这个因至于齐王便如龙之逆鳞一般，不可触碰。

    

    自己今日为了自保出此下策，实属无奈，却也大大得罪了他，过后说不准他会寻自己的麻烦，自己也真够倒霉的，本来这一个月跟这位齐王殿下处出了良好的医患关系，不想这一个月的劳心劳力，只需一句话便全部抹杀，如今不用指望他会感激自己治好他的顽疾了，只他不寻自己的麻烦，就念佛了。

    

    事已至此，还是三十六计走为上策吧，等他运功结束，自己这条小命弄不好都悬了，想到此，扶着凳子站了起来，虽说腿还有些软，也顾不得了，收拾了药箱子，扶着墙走了出去。

    

    自打把青莲送了回去之后，主子便吩咐下了，行针之时不许人进入寝居，便韩松也退到了寝居外候着，即便他武功精深，耳力超群，离的这么远也听不清里面说什么，更何况刚才棠梨刻意压低了声音，只有对面的齐王能的见，故此，韩松并不知道寝居内的变故，见棠梨出来也不以为如何，却知道这是最后一次行针，只是看着棠梨道：“主子的病可是好了？”

    

    棠梨点头：“差不多吧。”

    

    韩松愣了愣，心道好就是好，没好就是没好，差不多是几个意思，便道：“小叶大夫的意思是，以后主子不会再犯病了。”

    

    棠梨：“这个，在下可不敢保证？”

    

    韩松一皱眉脸色也沉了下去：“小叶大夫此话何意，你不说能治好主子吗？”

    

    棠梨：“这次是治好了，可即便我是大夫也不能保证你家主子不会再得啊，万一又遇上一位南燕公主那样倾慕殿下的女子，不惜下药求欢，而殿下又不喜女子近身，便只能用别的法子压制，如此，极可能又成寒热相争之势，所以，在下说不能保证殿下再犯病，可有错吗？”

    

    韩松脸色已经铁青，心道这丫头的一张嘴真是毒的可以，这是盼着主子再得一回病不成，若非她医术高明治好了主子的病，韩松恨不能直接把人丢出去。

    

    哼了一声道：“小叶大夫慢走不送。”

    

    

    

