    其实也不怪王离发怒，主要是章邯太想证明自己了，那些防守球员好几次想提醒他错误，都被他独断专行，给无视了。

    诚然，他确实有能力。

    但再有能力，不会处理人际关系，也是白搭。

    这也是他在历史上与王离不和的主要原因。

    不过，就这场球来看，章邯确实犯了致命错误。

    毕竟术业有专攻。

    防守球员训练的时候就是防守，让防守球员去打进攻，结局早已注定。

    和大多数人一样，即使赵昆熟悉比赛规则，但看得正兴起，也没发现章邯换球员。

    虽然王离有所发现，但因为本身军事素养的关系，他若干预指挥，便犯了大忌。

    所以只能眼睁睁的看着章邯犯错，致使自己的球员惨败。

    章邯和王离回到了观战台，一脸郁闷的问：“怎么还有进攻球员和防守球员之分？”

    “呵呵！”

    赵昆呵呵一笑，瞥了眼王离，然后又朝章邯摊手道：“我以为你真懂了。”

    “我……”

    章邯张了张嘴，这才意识到自己刚才说了大话，于是将头低下，不敢看胡亥。

    胡亥虽然脸色不好看，但还算冷静，没有大发雷霆，所以迟疑了一下，便朝章邯安慰道：“没事，你只是输在了轻敌。”

    “何止是轻敌，我连规则都没掌握！”

    章邯羞愧的摇了摇头：“早知道橄榄球这么多讲究，我就不夸下海口了。”

    胡亥笑了笑，道：“这也没什么，下次掌握了规则，咱们再来！”

    “公子……”

    章邯抬头，感激的看着胡亥，嘴唇嚅动，欲言又止。

    赵昆见状，心中有些错愕，他发现胡亥出狱后，似乎变得跟以前不一样了。

    莫非洗心革面了？

    这不应该啊！

    若胡亥不再像以前那样蠢，那历史的参考意义将大打折扣，这可不是个好兆头。

    如此想着，赵昆朝胡亥皱眉问道：“你有什么打算，说来听听？”

    “加塞就不必了，我想自己组个队，在父皇面前，跟你的队较量一番。”

    胡亥想了想，沉吟道：“条件还是跟之前一样。”

    “可以！但为表诚意，我需要先得到好处！”

    “这恐怕不行吧……”

    赵昆：“行不行，你自己考虑，反正我可以答应你，也可以拒绝你，对我来说，没什么坏处。”

    “你为什么非要跟他作对？”胡亥皱眉，有些不解。

    赵昆摊了摊手：“我不跟他作对，你以为他就会放过我吗？”

    说着，又挑眉望向胡亥：“你会放过我吗？”

    “我……我们是兄弟。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，冷笑道：“今日你有求于我，我们是兄弟，他日我有求于你，那可就难说了。”

    “昆弟……”

    “好了！”

    赵昆挥手打断了胡亥想说的话，然后略带讥讽的道：“少在我面前假惺惺，无论你在谋划什么，我要的东西都不会变。”

    说完这话，赵昆转身回到了座位，不再多言。

    而胡亥则站在原地，阴晴不定的看着他，半响，才皱眉道：“我可以给你，但前提是你要把详细规则告诉我！”

    “没问题！”

    赵昆爽快的答应了一声，然后朝王离说道：“把你的训练科目表，以及规则表给我十八哥！”

    他的话音刚落，王离就毫不犹豫的从怀里摸出两张绢布递给胡亥。

    胡亥接过来看了眼，然后满意的点了点头：“我会很快组织好球队，也会很快将东西交给你。”

    “那最好不过了。”

    赵昆不置可否的笑了笑。

    一旁的马梁忽然开口道：“光有训练科目表和规则表不行，还得有装备！”

    听到这话，胡亥眼睛一亮，立刻朝赵昆道：“昆弟，装备我也要！”

    “………”

    赵昆一脸古怪的看了眼马梁，心说这家伙果然有奸臣的潜质，不过，稍微迟疑了一下，他忽然意识到，这其实是件好事。

    于是眼珠子一转，朝胡亥道：“行，装备我也让人给你定做！”

    “但是。”说完，他话锋一转，接着道：“定做装备的钱，由你自己出。”

    “可以。”

    胡亥笑着答应了一声，便准备带章邯等人离开。

    而这时，赵昆突然叫住了他：“等等！”

    “嗯？”

    胡亥脚步一顿，转头望向赵昆：“昆弟还有何事？”

    “十八哥莫非忘了？”赵昆喝了口小酒，朝章邯挤眉弄眼道：“你的人还欠了我三十金酒钱！”

    胡亥：“………”

    章邯：“………”

    两人对视，皆露出哭笑不得的表情。

    可认赌服输，章邯也没迟疑，当即摸出三十金，躬身放在赵昆的桌案上，翁声翁气的道：“这次虽然输了，但邯不服气，公子昆可否下次再赌？”

    赵昆瞥了眼桌上的三块镒金，咧嘴一笑：“只要你想赌，本公子随时奉陪！”

    “好！”

    章邯拱了拱手，二话不说的转身朝胡亥走去，直到胡亥带着众人离开，赵昆都没动一下桌上的镒金。

    此时，观战台上只有赵昆和王离两人。

    沉默了片刻，王离眉头一皱，有些疑惑的问：“公子为何要答应胡亥的要求？”

    “你难道没发现今天的胡亥跟以前的胡亥不一样吗？”

    赵昆抬了抬眼皮，一脸玩味的反问。

    王离愣了愣，回忆似的道：“好像是有点不一样……他怎么了？”

    “不知道。”

    赵昆摇头，然后若有所思的道：“以前的胡亥，我根本没将他放在眼里，现在忽然改变，恐怕另有所图。”

    “他说要讨我父皇欢心，看来他好像意识到了什么，想要做出改变。”

    “赵高不是在帮他吗？”

    “你以为胡亥真的蠢吗？他若是蠢，怎么可能跟我大哥争宠，稳占上风？”

    王离眯眼：“那公子为何帮他？”

    “谁说我帮他了？我是在帮自己！”

    赵昆有些好笑的瞥了眼王离，意味深长的道：“无论他怎么打算，我都无所谓，反正我又不争宠，我只在乎自己的利益。”

    “他现在有求于我，我正好看看他在打什么主意，免得他暗地里使坏……”

    “那……”

    王离面露古怪的望向赵昆，有些迟疑的道：“……公子就没想过那个位置吗？”

    “怎么？”

    赵昆挑眉，似笑非笑的道：“你很想我坐那个位置？”

    “当然啊！”

    王离正色道：“整个大秦，除了你，没人能坐那个位置。”

    “哟呵，胆子不小啊！我父皇可还在！”

    “嘿嘿……”

    王离脖子一缩，下意识环顾四周，发现没外人经过，不由长舒了口气，嘿嘿一笑。

    赵昆见状，伸手指了指他，笑着摇头道：“我不适合，有个人比我更合适。”

    “嗯？”

    王离眼睛一瞪，诧异的问：“谁啊？”

    “现在不方便告诉你，以后你就知道了。”赵昆摆了摆手，很明显不想多说。

    毕竟义父的身份特殊，还是少点人知道为好。

    就算王离是他好兄弟，他也不想逼他跟自己造反，更何况，王离还有别的事要做。

    沉吟了一瞬，赵昆又接着问：“对于三日后的比赛，你有什么打算？”

    “既然公子答应了胡亥，那我们三支队伍，只能有一支参赛。”

    王离看了眼球场，然后沉吟道。

    “三支？你把阿信的球队也算上了？”

    “阿信第一次指挥球队就赢了我半场，可见他确实有天赋！”

    “是有天赋！”赵昆点了点头，看着王离道：“你的意思是，让他跟你们比一场？”

    “不用比了，就让他去吧！”

    王离看了眼韩信，摇头道。

    “为什么不比？”

    赵昆有些疑惑：“这不是很公平吗？”

    “公平……”

    王离苦笑了一下，然后朝赵昆道：“阿信那边的“小昭”比我的王钺强，说明他挑人的眼光比我好；

    而且章邯输过给他，有经验。”

    “那你怎么不说，你的防守球员比他的好？”

    赵昆翻了个白眼：“就算章邯输过，那也是因为他不懂规则，下一次想赢就没那么容易了。”

    王离挠了挠头，有些别扭的道：“我就觉得阿信应该露个脸。”

    “露个脸？”

    “我和姜潮跟在公子身边学了很多东西，陛下和众将都认识我们。”

    王离有些讪讪的说道：“既然公子有意收纳阿信，那也应该让他露露脸，涨涨见识。”

    赵昆有些怪异的道：“你是想让阿信出风头，方便他以后在军中发展？”

    “嗯。”

    “呵。”

    赵昆“呵”了一声，笑着道：“替他考虑就明说，说什么这样不如，那样不如，要不是我了解你，还真信了你的鬼话！”

    王离有些不好意思的说：“我世袭侯爵，本身也不需要争这些，姜娃儿除了吃，什么也不在乎，阿信出身贫寒，是该为以后打算……”

    “行了！我懂！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后想起什么似的道：“就算确定阿信参加比赛，但该竞争的还是要竞争，也让我看看他的实力，到底如何？”

    王离闻言，暗舒了口气，然后斗志昂扬的道：“我也正有此意……把之前没打完的，重新打回来！”

    “呵呵！”

    赵昆笑了笑，摆手道：“去吧！顺便把小陈给我叫过来！”

    “好。”

    王离点了点头，然后拱手告退。

    很快，陈平来到了观战台。

    赵昆眯着眼睛抬起头，只见陈平拿起纸和笔，正等待他的指示。

    若是换作之前，赵昆肯定又要恼羞成怒，可看到他怅然若失的表情后，赵昆表示很淡定。

    于是就静静地看着他，也不说话。

    似乎也明白气氛有些不对，陈平歪着头，有些疑惑的问：“公子有何吩咐？”

    “小陈啊！”

    赵昆叹了口气。

    陈平看了他一眼，然后在纸板上飞速写下“小陈啊”三个字。

    赵昆额角十字筋暴起，定了定心神，随即换了副笑脸道：“你既然跟老吴来频阳，应该也想有一番作为吧？”

    听到这话，陈平停止记录，看了看赵昆，行了个礼道：“公子有事，尽管吩咐。”

    赵昆满意的笑了笑，然后指着桌案上的镒金：“这里有三十金，你看如何安排？”

    “公子不是说，请球员们喝酒吗？”陈平歪头，有些疑惑。

    “军中禁止饮酒，他们是球员，也是军人。”

    陈平想了想也是，于是又问：“那.....请球员们吃肉？”

    “三十镒金都买肉吃？你想撑死他们吗？”

    赵昆翻了个白眼，有些不悦。

    “公子是想将三十金都花完吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得？”陈平不解：“公子打算让我安排这三十金吗？”

    “你有什么想法，可以说出来听听。”

    陈平迟疑了一下，然后看了看桌上的镒金，抿嘴道：“若是公子将这三十金交给我来安排，我会将它分成三份使用。”

    “哦？”赵昆挑眉：“如何分配？”

    陈平认真答道：“第一份用来犒劳球员，比如请球员们吃一顿好的，以示公子仁德。”

    “第二份用来奖赏球员，比如在球队比赛中表现优异的，可以奖励部分钱财，以示公子厚爱。”

    “第三份用来救助球员，比如球员在日常训练中，或者比赛中受伤，以及家里有特殊情况，急需用钱，可以拿出部分钱财扶持，以示公子慈善。”

    说完这些，陈平垂手而立，等待赵昆评判。

    其实他也知道，赵昆是在考校他，如果回答得好，那他将得到一次机会，如果回答不好，那估计只能做‘书记官’了。

    不过，他对自己的回答很有信心。

    事实也是如此，赵昆听了陈平的回答后，非常满意，于是又问：“小陈，你有梦想吗？”

    “嗯？”

    陈平愣了下，有些疑惑的抬头望向赵昆：“公子此话何意？”

    “我是说，你有没有想过，以后做什么？”

    “以后？”

    陈平皱了皱眉，沉着地反问：“可以畅所欲言吗？”

    “但说无妨。”

    “如果我以后能执宰天下，也想像分金一样，称职，恰当。”

    赵昆闻言，有些诧异：“你说执宰天下？”

    “公子不是说能畅所欲言吗？”

    “不是，我是说，你知道这话意味着什么吗？”

    “知道。”

    陈平认真点头道：“我来频阳见公子，是仰慕公子的才能，因此什么也没带，若公子只想安于现状，那我会毫不犹豫的离去；

    若公子想有番大作为，那我将竭力辅佐公子，我虽生于市井，但不敢庸碌。”

    “.........”

    赵昆张了张嘴，心说好志气！

    这不卑不亢的言论，倒是令人刮目相看。

    看来，老吴这一趟，当真没白去。

    想到这里，赵昆忽然朗声大笑：“哈哈哈！好！好样的小陈！”

    “那.....公子还有何吩咐？”

    陈平眨了眨眼。

    赵昆咧嘴一笑：“我有个差事，先安排给你，若办的不错，这频阳县令就是你的了！”

    “频阳县令？”陈平震惊了：“公子要让我做频阳县令？”

    “你不是想执宰天下吗？”赵昆一脸戏谑的道：“区区县令也配让你吃惊？”

    “可是......”

    “可是什么？莫非你也是夸夸其谈之辈？”

    赵昆斜眼看着陈平，冷冷道：“想在本公子身边做事，若没真本事，那本公子劝你赶紧离去，免得碍本公子的眼！”

    “........”

    陈平低头沉思了一会儿，又问：“公子可是要动那石头？”

    “你已经知道了？”

    “听老吴提起过。”

    赵昆眯眼：“那这差事，你不做也得做，否则只有死。”

    “在知道石头的用处后，我就知道自己的下场，所以公子不用提醒我。”

    “既然如此，那就等我安排吧。”

    “好！”

    陈平点头，然后告退。

    赵昆看着陈平远去的背影，忽然心情舒畅，对他十分满意。

    就像某人结婚的时候，好友送了一张彩票，中了五百万一样开心。

    这么想着，赵昆当即坐了起来，兴奋地朝场中大喊：“王离，开始你的表演！”

