    整个平原郡的军力部署。

    将领军官的身份。

    还有各路军队按照郡守的指令前往的驻守地点。

    全都十分清楚的写在上面！

    踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费工夫。

    宁天卓看的眉头紧锁。

    这次如果不是他亲自微服私访，冒州真要出大事了！

    虽然冒州有商鞅和赵云坐镇。

    但他们也只能对官府和军营进行控制。

    地方官府，尤其是郡守的管理却没那么简单。

    而且他们也只是坐镇冒州不到几个月。

    对各地郡守一级的官员，本就没有多少控制力。

    何况平原郡地处冒州北方，属于后方区域。

    两人现在的重要任务，都集中在南方靠近顾州和庆州的地方。

    那里比平原郡还要更加的危险！

    可是现在后方出事。

    如果庆王的计划顺利达成。

    平原郡乃至数个郡县出现暴动。

    庆王趁机向冒州边境发动攻击。

    阻挡庆王的冒州军团就将腹背受敌！

    庆王的野心已经暴露出来。

    他要趁机掌控冒州。

    再让盟友的势力进驻顾州。

    如此一来的话，冒州顾州都将在庆王的掌握之中。

    从此以后，他这个皇帝能够掌控的。

    就只剩下百里川以内的皇城区域。

    整个皇城南方。

    也再没有任何州州郡归属朝廷管辖！

    宁天卓越发谨慎起来。

    这一次庆王的秘密计划，要比摄政王总揽朝政的威胁。

    还要严重数倍！

    一旦庆州顾州，包括冒州都被庆王掌握。

    那么他这个皇帝就只能依靠百里川防御暂时保证安全。

    可是只要庆王准备足够的元器攻城。

    两大关卡也无法坚持多久！

    “剑舞，将这份名单。”

    “赶紧抄录两份。”

    “一份飞鸽发往杨复光。”

    “一份发往冒州都督赵云将军那里。”

    “让他们立刻出手，将这些人全部控制起来。”

    “下手必须要快！”

    宁天卓下令道。

    “遵命。”

    大门打开，公孙舞快速接过信函离去。

    “陛下，您答应贱妾的事情？”

    嫣嫣已经被解除了铁丝网的束缚，跪在那里担忧问道。

    “朕答应你的事情。”

    “必然会保你全族性命。”

    “不过你也得配合朕。”

    宁天卓说道。

    “陛下请下令。”

    “朕要你继续守在醉翁轩。”

    “这里的人，都将由朕派人配合你。”

    “如果接到任何情报。”

    “朕要立刻知道。”

    宁天卓说道。

    “陛下，贱妾明白该怎么做。”

    嫣嫣美眸一亮。

    她还以为这位陛下要先下手为强。

    将平原郡守直接拿下。

    却没想到，这位陛下比她想象的还要镇定。

    这是想要整个控制冒州的庆王暗线了。

    “朕问你。”

    “平原郡除了醉翁轩之外。”

    “是否还有其它暗线？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下，贱妾只是坐镇醉翁轩。”

    “并不知道是否还有另外的暗哨。”

    “不过以贱妾的猜测。”

    “庆王必然会藏有更多情报传输暗哨。”

    “陛下请务必小心。”

    嫣嫣摇头警告道。

    “知道了，你好好休息吧。”

    “剩下的事情。”

    “朕自会处理。”

    宁天卓看了一眼跪在地上的美女。

    大步走出了这间包厢。

    “让锦衣卫进驻醉翁轩。”

    “同时让保护朕的那个秘密小队。”

    “用萧将军的灵兽，彻底掌控平原郡上空。”

    “任何信鸽这几天都不得飞出去！”

    宁天卓走出包厢的第一时间，向着许诸发出指令。

    “遵命，陛下。”

    许诸护送宁天卓离开二楼，大厅中依旧非常热闹。

    正在吃东西的顾客，没有人知道二楼上发生了什么……

    宁天卓前往客栈休息。

    但是今晚的平原郡，注定要热闹一晚上了。

    没过半个时辰，漆黑的夜空中。

    一只黑影在高高的空中不断盘旋。

    只要城市上空飞出一只信鸽。

    远在高空的黑影立刻俯冲下去。

    漫天羽毛洒落，信鸽被瞬间击杀！

    平原郡的天空。

    再也没有任何消息能够传送出去。

    而在靠向南方的城门之外。

    沿途只要有丘陵山脉所在的地方。

    里面都躲着一个个锦衣卫的暗哨。

    密切盯着从平原郡出来的商队。

    随时等待着城内的命令。

    连着三个晚上，宁天卓都在等待锦衣卫的查询信息。

    终于等到了他想要的结果。

    “陛下。”

    “锦衣卫校尉求见。”

    许诸的声音响起。

    “进来吧。”

    宁天卓正在房间内，听着杨玉环弹奏乐器。

    随着房门开启。

    一个身穿长袍的男子低头进来，跪倒在他的面前。

    “陛下，经过一晚的查询。”

    “所有被灵兽伏击的信鸽的信筒。”

    “都已被属下全部找到。”

    “其中有三个信筒中的密信。”

    “已经证明是庆王暗线。”

    “请陛下过目。”

    锦衣卫校尉双手呈上三个信筒。

    陆婉儿拿起信筒递给宁天卓。

    拆开系统后，里面纸条上的内容。

    竟然跟醉翁轩嫣嫣那里的内容完全一样！

    “嫣嫣没有撒谎。”

    “平原郡内，不止醉翁轩一处暗哨。”

    “他们的地址，你们应该找到了吧？”

    宁天卓皱眉道。

    “是的陛下。”

    “三处信鸽飞出的地点。”

    “经过一天时间寻找。”

    “那些地点已经被我们查明。”

    “只要陛下下令，属下随时可以动手。”

    锦衣卫回答道。

    “很好。”

    “平原郡情势复杂。”

    “朕不需要太多的庆王暗线留着。”

    “今晚务必将他们一网打尽。”

    “如果暗哨首领愿意归降。”

    “就让他们跟嫣嫣一样继续假扮暗哨。”

    “如果不愿意，立刻清理掉。”

    “同时派人守着，送信的人只能进不能出。”

    宁天卓思索道。

    “遵命陛下。”

    “可是，平原郡守那里。”

    “属下们还是继续盯着么？”

    锦衣卫问道。

    “继续盯着，直到查明。”

    “平原郡到底还有多少官员牵扯进庆王那里。”

    “到时候再一网打尽！”

    宁天卓冷冷一笑。

    锦衣卫将那份名单传书给赵云都督和杨复光那里。

    但是路途遥远，暂时还没有回信到来。

    他也只能在平原郡继续等待。

    现在让宁天卓担心的是。

    嫣嫣不过只是庆王在平原郡的一处暗哨负责人而已。

    她给出的名单。

    应该只是庆王在冒州密谋的一部分人员名单！

    为了稳妥起见，他才没有立刻向平原郡守动手。

    只有跟赵云一起出手，才能解决更大的危机。

    锦衣卫领命而去。

    宁天卓也站起身，想要一起去看看热闹……

