 包四海此时是非常震撼的，他觉得他都已经高看龙隐了，现在才发现，原来他很可能连脚背都没有看到。

他整个四海集团，也就是一百多亿。

但是，现在居然可以用这点钱，去换五百亿回来？

四海集团，那可是他一辈子的心血，流了很多血和泪，才换回来的一百多亿啊！转眼之间，就能够翻几番？

“身边有高手吗？”

龙隐又问道。

包四海急忙点头道：“有一个高手，还是修炼内功的高手，实力有些不俗。

这个人，已经用无数次性命证明过了，可以信赖。”

“找时间让他见我，我看看他到什么境界了！”

龙隐吩咐道，“另外，从你身边挑几个女子好手给我，我用来保护我老婆。

我要身世干净的，武功差点没有关系，但是，她们要不怕死！”

“我从几年前就在培养这样的人了，目前手里有七八个十四五岁的女孩子，她们都是我从小培养的，应该符合要求。

到时候，我让她们来见少爷。”

包四海回答道。

这些女子，可是他培养出来的暗刃，有时候是会发挥强大无比的作用。

但是，既然龙隐需要，他自然就得全部交出来了。

“让她们去玫瑰庄园找牛月娇报到，等候我的吩咐。

我训练一番以后，你带回去一半吧！除此之外，后天到玫瑰庄园品酒，赏你一份。

另外，带你去见一个人，好好看看和人家到底有多少的差距。”

龙隐微笑道。

“多谢少爷！”

包四海急忙说道。

“行了，叫你过来，事情就是这样。”

龙隐拍了拍包四海的肩膀，微笑道：“老包，我要是你，赶紧回去多生几个孩子，要不然以后家族里面没有人帮忙啊！”

包四海尴尬地笑道：“那我回去多生几个。”

实际上，他有一个儿子就已经是非常头痛了，哪里还舍得生孩子？

不过既然龙隐都这么说了，他回去努力一点，争取明年多出现几个。

这种问题，对于有钱人来说，其实不难的。

然后，龙隐陪着包四海，把包四海送出了云顶一号。

见龙隐亲自相送，包四海更是感激得无与伦比，发誓一定要好好为龙隐办事。

目送包四海离开，龙隐感叹道：“终于有点人可以用了，巧妇难为无米之炊啊......这老江来干嘛？”

他正要回头，就看到江道济端着一个盒子走了过来，看到龙隐，江道济兴奋地喊道：“龙医生，正要来拜访你，没有打扰你吧？”

“有事？”

龙隐反问道。

“没事，就是来感谢你！”

江道济一脸激动地说道。

“是发生了什么好事了吧？”

龙隐笑道。

江道济笑道：“都是托你的福，我真是不知道说什么好了。

这是我的一点心意，希望龙医生你能够喜欢。

这是我专门让人去挑选的，龙医生你看看。”

龙隐打开一看，一块巴掌大小的翡翠玉佛，雕刻得栩栩如生。

玉佛笑口常开，喜气洋洋，让人一看就心情愉悦不已。

“这玉佛还不错！”

龙隐笑道，“我好奇的是，到底发生什么好事了？”

江道济笑呵呵地说道：“我家的铁矿，本来都开采得要结束了，突然发现下面居然有铜矿。

今天早上刚让人勘测了一下，储量价值大概上百亿。

还有我们的其他公司，也都突然接到了新的合作，事业是蒸蒸日上。

我怀疑，我们家的车，已经被拉动了。”

说到后面的时候，他的声音已经低了下来。

“这一切，全部都幸亏是龙医生你的指点，我怎么不好好来感谢一下呢？

龙医生你不但救了我的命，还让我们家发达了，这一点小小的礼物，完全无法体现我的心意，只希望能够回报龙医生万一。”

龙隐微笑道：“礼物我收下了，以后需要你帮忙的时候，你帮忙就成了。”

“没问题，到时候我一定帮忙！”

江道济笑道，“对了，龙医生你还指点我们家得到一个贵人，我准备过几天就让他们订婚，明年开春就让少成娶回家。

到时候还少不得要感谢龙医生这个媒人，否则我们家又错过了一个好事了。”

他原本对宁欢欢还有些怀疑的，以为龙隐是故意帮助宁欢欢嫁入他们家。

但是，即便怀疑，龙隐的面子还得给。

现在发生了这么多好事以后，他是完全相信了。

龙隐笑呵呵地说道：“那以后我们可就是亲戚关系了！”

“对对对，以后我们是亲戚关系了。”

江道济更加高兴，“对了，龙医生你说的慈善，我们都去做了！这一次，我们捐了四五亿出去，龙医生觉得够了吗？”

龙隐有些无奈地说道：“江先生，慈善的事情，是看你们自己的心意。

你们多做点好事，那就是多一份福报，愿意做多少就做多少。

难不成，你们嫌福报太多了？”

“不多不多！”

江道济立刻摇头，“从今以后，我们每年都拿几亿出来。

龙医生，今天晚上去我家吃顿便饭如何？”

“行，那我等会过来！”

龙隐答应了。

既然江道济都这么给面子了，他当然也会给江道济面子，这当然不仅仅是吃一顿便饭的问题。

“那我们等会见！”

说完以后，江道济又回去了。

龙隐拿着玉佛，随手放在宁欣的梳妆台上，今天早上宁欣有些吃醋，他得好好哄哄宁欣才是。

没有想到，宁欣还没有回来，倒是等来了一帮警察。

“龙先生，两天前，你是不是见过张磊、曾强、张同庆、刘万福等人？”

警察问道。

龙隐顿时知道问题在哪里了，肯定是张磊等人的骷髅被人发现了。

他老老实实地点头道：“是的！”

“那请问有发生过什么异常吗？”

警察追问道，“听说你们闹得有些不愉快？”

龙隐叹息道：“他们几个拼命灌我老婆喝酒，然后就和他们发生了一点冲突，后来闹得不欢而散......”他把那天的事情说了一遍，然后故意问道：“那几个人怎么了？

是出了什么问题了吗？”

“死了！”

警察言简意赅地说道。

“死了？”

龙隐震惊地问道，“是发生了什么问题了吗？”

“感谢你的配合，其他事情你就不需要知道了。”

警察询问以后离开了。

看着离开的警察，龙隐耸了耸肩膀。

张磊等人的死，注定要成为一桩悬案了。

他不知道的是，警察到现在都还没有确定那几个骷髅是不是张磊等人。

因为就剩下骨头，要鉴定身份太难了。

他们只是根据酒店的监控，认为是张磊等人。

事实上，警察都弄不清楚，那几个人是怎么变成骷髅的。

就算被吃，也不可能吃那么干净吧？

 