    剑意凛冽。

    聂康眼眸中跳动着焦急，瞬间出现在天剑宗阵法最前端，周身气息暴涨。

    诛仙剑阵激发！聂康目光冷厉，一道璀璨到令人不能直视的金芒，骤然爆发。

    “死！”

    聂康猛然暴喝，眼眸中爆出璀璨金芒，一剑劈下。

    山河动荡不休，方圆数万里的灵力波动为之沸腾，周围观众的所有人，脸色更是满是惊骇。

    这一剑，威力极其恐怖！甚至隐约，有种超越化神八重天的实力！面对杀机，高德江和岳汉秋两人，却神色淡然，除了神情略微有些凝重外，并没有惊恐之色。

    凛冽剑意袭来。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    巨响轰鸣，震动天地。

    璀璨金芒骤然爆裂，这一瞬间，就算是化神境的修士都被震得神魂动荡，眼中被刺得发痛，视线更是出现短暂的空白。

    足足过了半分钟。

    轰鸣声逐渐平息，空气中流露出凌厉的剑意，地面上出现一道深深的数百米沟壑，犹如天堑般凹陷下去。

    一剑之威，恐怖如斯！突然。

    “那是谁！”

    有人爆出一道惊疑之声。

    只见天际上，高德江和岳汉秋两人神色如常的站在原地，身上没有半点伤势。

    而在两人前方。

    一名身穿紫金道袍，头戴紫金冠的道士，矗立在天地间。

    这名道士背手而立，面色刚毅，苍老的眼眸中似乎有星河流传，而在道士身后，一头庞大通体银色的猛虎，散发出极致威严。

    这道猛虎高达百丈，矗立在虚空，狰狞的虎眼俯瞰下方，犹如傲视全雄的君王。

    这还没完。

    “吼——”天际上风云变幻。

    一条庞大的黄金巨龙在云端翱翔，龙吟声震荡虚空，一尊硕大狰狞的龙首，缓缓从云雾中探出头来，冰冷的龙目俯瞰大地。

    “哗啦……”周围的人群哗然一片，看向那名道士，目光闪烁，神情复杂。

    金龙银虎！这，是华夏守护神，那位大天师的标配！张文渊！“见过大天师。”

    高德江和岳汉秋两人，恭敬行礼。

    张文渊垂眸，微微点头，随后把目光放在聂康身上。

    “天剑宗好大的胆子！”

    “今日之事，你准备如何解释？”

    淡漠的声音，平淡无比，却让人心头发颤。

    聂康眉头紧锁，凝声道：“大天师，是这两人欺人太甚，干扰我天剑宗的私事。”

    “是吗？”

    张文渊抬手，指着下方满地狼藉的剑峰林。

    “天剑宗的山门在护宗大阵内，剑峰林并没有归纳其中，这片区域属于华夏国土。”

    张文渊扭头问道：“岳汉秋，你们先前踏入天剑宗山门了吗？”

    岳汉秋回道：“回大天师，我们只是过来执行私人任务，只在剑峰林外围，并未迈出天剑宗山门。”

    “好。”

    张文渊颔首，随后抬起的手指朝着前方点去。

    一指点出。

    天地轰鸣，惶惶威压轰然袭来。

    “起阵！”

    聂康怒吼出声。

    金乌天极阵再度爆出凛冽剑气。

    聂康双目狰狞，抬头怒吼：“张文渊，我天剑宗与你华夏并无瓜葛，你竟敢对我们出手，今日，那就不死不休！”

    张文渊目光冰寒，低喝：“放肆！”

    “吼！”

    “吼！”

    金龙银虎同时发出怒吼。

    威压袭来。

    嘭！聂康整个人被掀飞，至于身后的金乌天极阵，更是瞬息间破裂，内部那八名化神境修士齐齐闷哼退出十几步。

    而那些元婴金丹境修士，则狂吐鲜血，满脸惊骇的看向前方。

    金乌天极阵！天剑宗的护宗大阵，竟然被张文渊破去了？

    周边那些观战的人，看到这一幕后纷纷眼皮狂跳。

    “有些话，很早以前你们就听说过，或许因为时间太过久远你们忘记了。”

    “那我今天，就再重申一遍！”

    “我不管你们是出世还是隐世，只要脚下还踩着华夏的国土，那就给我安分点，各大宗门谁敢在宗门外胡作非为，杀之，无罪！”

    张文渊平静开口：“若有本事，那就学四大宗门开辟特殊空间，只要不在我华夏国土，我不会管。”

    “这点，对于你天剑宗应该不难吧？”

    此话一出。

    聂康脸色剧变。

    周围那些观战之人，愣了片刻后，也纷纷把目光聚集过来！因为四大宗门底蕴深厚，更是获得过仙界遗宝，以护宗大阵为阵眼，开辟虚空，将宗门本体隐匿在特殊空间内。

    虽然位置还在昆仑域。

    可实际上，那是一片重新开辟的空间，和华夏完全隔绝。

    华夏这么多隐世宗门，道盟那么多隐世势力，只有四大宗门才有这个资本开辟特殊空间。

    要想开辟特殊空间，还有一个最关键的因素！必须要有渡劫境大能坐镇宗门！偌大的华夏，渡劫境大能屈指可数，四大宗门就是凭借着各自宗门底蕴，才能凌驾群雄之上，成为道盟四大霸主！而现在！张文渊却说，天剑宗也能开辟特殊空间？

    莫非天剑宗，还隐藏着一位渡劫境大能？

    ……虚空颤动。

    一道虚幻的人影凝聚而成，却是一名身穿华丽长袍的威严男子。

    此人，便是太清宗的宗主！侯钰！“张文渊，你此话何意？”

    侯钰神态威严，淡漠的眼眸中闪烁精芒：“你的意思是，天剑宗也能开辟特殊空间？”

    张文渊瞥了眼侯钰，淡笑道：“这事，你应该去问天剑宗的人。”

    唰！侯钰垂眸看过来。

    不仅于此，虚空中又有三名身穿不同服饰的老者凝聚身形，同时朝着天剑宗山门看过来。

    太清宗！紫霄宗！炼器门！御灵宗！四大超级宗门，同时出现！“轰隆隆……”威压滚滚而来。

    聂康脸色剧变，刚要有所动弹，就被四股浑厚的气息所镇压。

    “聂康，如实道来。”

    侯钰神态威严，淡漠开口：“这些年来，你天剑宗在道盟向来低调，就连我等我都不知道你们的真实底蕴。”

    “当年升仙台突发异象，老夫便有所怀疑，但也并未克扣你天剑宗的修炼资源。

    ““如果你宗门还有底蕴，那般请出来吧。”

    音浪滚滚，噙着浑厚威压席卷而来。

    呯！聂康总是是化神七重的修为，也在这股威压下没有丝毫抵抗。

    突然。

    天剑宗护宗大阵内，一股浩瀚剑意升腾而起。

    这道剑意一经出现，在场所有人眉头骤然紧皱起来，就连张文渊，也脸色肃穆朝前方看去。

    

