    胡慧中解决完码头上的眼线就开着快艇来到了用来监视货船的游艇上。

    此时的唐俊已经爬上了货船。

    “阿俊，货船甲板上有持枪人员，”

    “收到。”

    唐俊刚上来就听到有人在唱戏。

    “我正在~城楼~观山~那啊啊啊景，耳听得~城外~~乱~纷纷，旌旗~招啊展~空翻~那啊啊啊影，却原来~是司马~~~发~~来的兵……”

    还有心情唱《空城计》大难临头不自知。

    【叮，扫描到剧情人物教授，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    “甫光作案怎么教授会出现在这里，人家穿越出道即巅峰，怎么轮到自己出道就是亡命级悍匪。”

    唐俊查看了教授的人有几十个全都是持枪悍匪。

    铃铃铃……

    “我靠，谁啊这个时候来电话。”

    “什么人？”

    唐俊的位置暴露，教授的人全都调转枪口二话没说直接开枪。

    砰砰砰~~~

    哒哒哒~~~

    碰，咔嚓，碰，咔嚓~~~

    唐俊被全火力覆盖，感觉到防弹头快上传来的被击中的力度，是跳弹。

    “喂，不管你是谁要做什么，我要告诉你我现在很忙，有什么事快点说。”

    “阿俊啊，是我达叔，万能侦探社思若社长已经找到那个劫持司机的人了……”

    “达叔那种小案子知道是谁做的就去报警啊，你要是在说下去我可能会被你坑死。”

    “拜拜，不见！”

    唐俊挂断电话因为他感觉到教授的人正在朝着他这边移动正在压缩空间，要是被围即便解决他们也不知道要中几枪。

    他可不想白白受罪。

    鬼王达被挂断电话，感觉有些莫名奇妙。

    “臭小子别以为我不知道你在看枪战片，找借口都不多敷衍几句，我还没说你答应思若社长的两万块，人家在催账。”

    不提鬼王达反应如何，唐俊挂断电话的时候正是他的危险感知技能触发的时候，一种危机感悠然而生而且在他的视野中出现了一个危险的符号为他提示。

    “靠。”

    唐俊是真的被压制了，悍匪与悍匪是不一样的，他遇到的悍匪与职业雇佣兵没有区别。

    火力压制配合的非常的默契，看似枪林弹雨实际上每个人的攻击都是有节奏的。

    即便有人没子弹了都能够有足够的时间来更换，配合默契悍匪懂战术就很厉害。

    “还好慧中有准备。”

    唐俊将身上背的斜挎包打开，一袋子的铁菠萝带着是挺沉的，如果再次让他选择一次他会将两个袋子全都带上。

    抓起铁菠萝同时拉开保险从地上滚出后马上分开，扔的距离有点远毕竟好几个一切距离近了他是要承受强大爆炸力的，才没有那么傻。

    于是悍匪们就听到有铁球在甲板上滚动的声音，等找到声音来源才知道是铁菠萝。

    轰轰轰轰轰~~~

    唐俊张着嘴吧，双手捂着耳朵，巨大的震动与刺鼻的硝烟味道遍布在甲板上。

    小心的寻找围过来的悍匪们，全都人仰马翻躺倒在地不知生死。

    唐俊走过去，一一查看了倒地的悍匪情况，走到教授面前发现还有一口气。

    “你的命是真的大啊。”

    “没炸死你算你好运，遇到我是你不幸。”

    唐俊拿出两个手铐将教授的手脚交叉扣在一起，然后在将人扣在金属管子上。

    按照唐俊的观察，即便不扣上教授也逃不了。

    “慧中，叫几辆救护车。”

    “收到。”

    “阿俊你没事吧？”

    “没事，都是小事情。”

    哒哒哒~~~

    唐俊的危险感知突然出现，闪身就是一躲，弹痕立即出现在他站的位置。

    很不幸运的是教授背部中弹，幸运的是没有伤到要害，还有的救。

    唐俊隐藏身形小心的查看攻击他的人位置，刚露头就听到远处传来的枪声。

    “我尼玛，怎么还有人。”

    【叮，扫描到剧情人物陈大文，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    “陈大文？”

    “谁啊。”

    “阿俊，货轮附近出现一艘中型游艇，正在驶离。”

    胡慧中通过远程监控看到的，身为霸王花轻易改变监控方位是很简单的事。

    在监控海面的摄像头看到一艘中型游艇快速从码头离开。

    货船上发生的枪战动静码头上的人全都能够听到，毕竟货船的速度不快。

    巧合的是麦当奴团伙在考察完富贵丸号之后就全员乘坐中型游艇离开，当听到有人交火第一时间就加了小心。

    架势游艇快速离开，负责警戒的陈大文不经意的让枪走火了，目标正对着唐俊的位置。

    蒙的倒是挺准的。

    “陈大文，你在做什么？”

    “老大，我不是故意的。”

    “F，K。”

    “你要是在出问题我就丢你到海里喂鲨鱼。”

    麦当奴好警告之后，让所有人全都回到游艇内，不想在引出麻烦。

    “老大，教授不救了吗？”

    “计划失败要他们有什么用。”

    麦当奴本来是邀请教授合作的，如果没出意外他们的游艇会将教授的人一起接走。

    可惜教授暴露了，为了不暴露他们必须尽快撤离。

    麦当奴都不知道发生了什么。

    要说甫光是个很聪明的悍匪，他没有携带武器在船舱内却安排了他的弟弟教授在外面接应。

    早就做好了两手准备。

    而教授同样做了两手准备，应该说是接了新的生意，按照计划炸了货船后便可以直接上麦当奴的船。

    作为亡命徒，他们只为钱办事。

    麦当奴出得起钱，他们就帮忙做事。

    然而计划没有变化快，谁想到突然闯到船上的人那么威，不按套路直接开炸。

    船舱内的战斗非常的精彩，巩伟身手很厉害毕竟双拳难敌四手，甫光和他的两个手下都非常的能打，一时之间将巩伟压的死死的。

    巩伟倒是硬气，明知吃亏却没有退缩，就是正面硬钢。

    甲板上的枪声他们都听到了，巩伟不知道外面什么情况但能够听到他们用的装备可不是唐俊提供的，这就让他有些担心。

    相反甫光的表情就很精彩了，不但没有担心还露出了邪魅的笑容。

    “我们谈一笔生意如何，你现在跳海我就放过你。”

    巩伟无动于衷，要是能够放过罪犯他就不会出现。

    巩伟被三人压制的有些吃亏，于是他直接拿出了手枪。

    “不许动！”

