
严岩嗤笑一声，耷拉着眼角，看了对方一眼，“你这是在侮辱。”

那人缩瑟一下，转开了脸，不敢多看严岩一眼。

严岩切了一声。

二楼楼梯口，二当家饶有兴趣地笑了笑。

挡在门口的两个壮硕男子冷酷的盯着严岩，丝毫没有退让的意思。

“行吧。”严岩甩了甩肩上的布袋子，里头哗啦啦的银子碰撞声让周围的赌徒再次红了眼。

环顾一圈，严岩得瑟地抖着腿，笑道“有本事你们也赢啊。”

那些人心口一堵，恨恨的看着严岩。

那些人越是隔应，严岩越是高兴。

“这银子还真不够我花的。”严岩斜眼朝上看，“既然二当家如此盛情相邀，我怎么好意思不去？”

话落，严岩走一步，晃三晃地朝楼梯口踱步而去。

二当家吐出一口烟圈，勾着嘴角，“我得胜赌坊旁的没有，就是银子多，有本事你就把它全部装走。”

话落，二当家转身离开。

严岩哼着小曲，吊儿郎当地跟了上去。

待严岩消失在楼梯口，楼下一众赌徒这才小声议论起来。

“就凭他？”有人不甘地冷笑，“别到时候连裤子都输了。”

众人一阵哄笑。

冯轻厌恶地皱眉。

方铮握着自家娘子的手，瞳仁深邃。

“相公，这得胜赌坊似乎是藏龙卧虎啊。”

且不说这得胜赌坊的老大，就说这二当家，便是隔着长长的楼梯，冯轻都似乎能闻到她身上淡淡的血腥味。

“相公，这得胜赌坊每日赚得银钱肯定不少，他们为何会看上祁掌柜那小小的绣品铺子。”冯轻本一直提着心，感受到相公手心的温热，冯轻的心也渐渐冷静下来，也有心思思考起来，“哪怕是因为我，那也不至于，我便是日日不停的绣，一个月也赚不了多少。”

方铮没有开口，“娘子放心，为夫不会让任何人欺负你。”

方铮没说的是，或许他们真正想要的并不是娘子，而是娘子的绣技。

娘子一人一日绣不了那么多，可若是十人百人呢？

那一日的进账便不可数。

且方铮想的更多的是，也许真正忌恨娘子技艺的不是得胜赌坊，而是另有其人。

方铮发现，不管是许老三还是二当家，在看到娘子时也不过都是淡淡扫了一眼。

似乎并不在意娘子的去留。

未免娘子担心，方铮并未跟冯轻解释。

“娘子，我们上楼去看看。”

自从进了得胜赌坊，方铮就没有松开过冯轻的手。

踏过一阶阶木制楼梯，两人来到了二楼。

不同于一楼大堂的吵闹，二楼极为安静。

一楼的大堂内只摆放了数张赌桌，及十几条长凳。

而二楼则被分成了南北共六间雅间。

拐过楼梯口就是一条长长的楼道，地面上则铺着大红的羊毛毯。

六间雅间门上个挂着木质牌子，牌子上写着雅间名字。

此时六间雅间皆房门紧闭，这些房间隔音效果极好，站在楼梯口的方铮两人并没听到雅间内的说话声。

“相公，我们要去哪一间？”虽然严岩应当是有武功的，可这得胜赌坊的三位当家也不是吃素的，若是严岩吃了亏，相公不好跟苏公子交代。

而她跟相公恐怕也无法全身而退。

方铮的视线淡淡的从六间房间门口扫过，而后低头，安抚道“无碍，我们等着便成。”

果然不出方铮所料，不道盏茶功夫，靠南中间一间雅间门打开，许老三走了出来，他装出一脸惊讶的样子，笑道，“呦，方公子还没走呢？”

“怎么？”许老三打量了一番方铮，“方公子也想来试试手气？”

“只是方公子可准备好银钱了？”

许老三的这一番话并没让方铮脸色有变，他看许老三就像是在看一个丑角。

说起来许老三最讨厌的便是方铮这种明明身无长物，却偏偏要做出一副眼高于顶的模样，而更让许老三愤怒的是，他有无数银钱傍身，可是，在跟方铮面对面时，他总觉得自己矮了一头。

若不是二当家再三叮嘱，他早派人了结了方铮，没有方铮，冯轻区区一个妇人如何能撑得起门楣？

到时还不是任由人搓扁捏圆？

察觉到许老三眼中的恶意，方铮面上的平静不在，“眼睛是拿来看脚下的路的，若是一朝不慎，便是粉身碎骨的下场。”

这话没来由的让许老三浑身一冷。

他哼了一声，却不再多看方铮跟冯轻一眼。

待许老三离开后，冯轻小声问，“这间？”

“嗯。”

两人朝房间走去。

雅间内一共六个人。

除了严岩跟二当家外，还有四个年纪不一的男子，四人身着绸缎锦衣，身前摆放的不是银子，而是数目不等的银票。

这些人来赌坊不是为了赢钱，只是为了寻求刺激，银子与他们来说不过是个数字，若是这些数字来回变动能让他们高兴，他们自然乐得多玩几轮。

严岩此刻坐正对门的软凳上，跟旁人不同的是，他面前堆着的白花花的碎银子。

而那位领着严岩进来的二当家已经不在雅间内。

看到方铮两人，严岩笑着朝两人招手，“过来，等下请你们吃喜面。”

还没开局便已如此嚣张，冯轻本以为那几位身着绸缎的男子会生气，岂料那几人竟大笑起来。

“当真是初生牛犊不怕虎啊。”一个上了年纪的男子取笑道。

另外一人附和，“到时候输了可别哭爹喊娘。”

都说人以群分，物以类聚，这雅间的几人显然矜持大度得多。

当然，这些人也都是轻易不能得罪的。

严岩明明是从大堂而来，不管穿着抑或是形象都与这雅间格格不入，可他却一脸的自傲，“把你们的银票准备好就成。”

几个男子又是一阵哄笑，心里俱都是不以为意。

方铮牵着冯轻来到严岩身后。

自打进了门，冯轻的视线就不停地在那摇骰子的女子身上略过。

看来任何技能上，女子都极有可能是超过男子的。

能在雅间站住脚，这女子实力定然不可小觑。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445351"  chaptername="第374章  初生牛犊不怕">加入书签</a>
</div>
