    “这些蝼蚁哪去了，眨眼之间便消失不见了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此时一群古族漂浮在虚空之中，感应四周，却找不到任何踪迹。

    “无妨，在万杀古域，只有我们古族才能活着出去，这群可怜虫，为了进入秘境，不惜同类相残，最终还要被我们古族斩杀，哈哈……。”古族强者大声笑着。

    “这些家伙隐藏修为，我们又何曾不是在隐藏修为，他们以为进来之后，便能活着出去，却不知道他们只是我们瓮中之鳖，让他们先去寻找机缘，最后我们再将其斩杀，白得他们的机缘。”古族说道。

    万杀古域，并不是什么珍贵的秘境，其中大部分的机缘，都已经被古族收取，至少不管是明面上的，还是暗地中的，能现的都已经被收取，至于还有没有隐藏机遇，这便不得而知了。

    这些古族得令监控这片秘境，为了将其利益最大化，因此也是跟一些大千种族之人，下达了协议，想要进入秘境不是不行，只要一人提供一百名大千种族之人便可。

    古族击杀大千种族之人，便会得到古圣界天意的褒奖，这对古族来说，就如同是在养猪一般。

    而猪就是大千种族。

    不过古族对于进入秘境的人员挑选，也是有着要求的，那就是修为必须比他们低。

    因为在这些大千种族之人进入秘境之后，他们也会紧跟其中，不过他们不会寻找那些所谓的机缘，而是静静等待着。

    等待这些大千种族之人，在其中寻找到机遇，随后将其给斩杀，掠夺他们的机缘，就算没有找到机缘，他们也会得到古圣界天意的褒奖。

    这种无本不亏的买卖，何乐而不为。

    在古族眼里，这些大千种族之人就是蝼蚁，都是脑子蠢到极限的家伙，明知道这些秘境已经被古族搬空，还想寻求一线生机，这无疑就是痴人做梦。

    ……。

    林凡此时一路猥琐前行，这家伙做的事情，实在是太让人气愤了，虽说这些大千种族没有人族，但是这特么的不是禽兽吗？

    不管怎么说，秉承着正义的林凡，绝对不能容忍这种事情生在自己的眼前。

    为了给这些死去的大千种族之人报仇，林凡决定要对这些家伙进行审判。

    这万杀古域之中，弥漫着强烈无比的肃杀之气，这些肃杀之气之中，蕴含着一种意志，林凡还在这些灰蒙的肃杀之气之中，看到了大千种族与古族战斗的画面。

    林凡知道这些都是曾经那些大能者战斗时所散出来的战意，随着时间的流逝，这些战意非但没有消失，还成为一种特有的存在。

    “鲲鹏吐纳”

    林凡深吸了一口气，将一团肃杀之气吸入腹中，顿时脑海之中，雷鼓轰鸣，如同千军万马奔腾一般。

    而随后系统顿时出声，将这团肃杀之气给镇压了。

    “叮，恭喜获得经验1o。”

    林凡没想到自己吸收这小小一团肃杀之气，竟然就有十点经验，倒也是让其有些惊讶了。

    显然这肃杀之气，是个好东西，能够转化成经验，定然能够有别的用处。

    不过这些对林凡来说，暂时还没有放在心上，他现在唯一的目标就是寻找到那些古族们还有那个将同胞出卖的家伙。

    “嗡……。”

    就在这时，前方虚空出现了震动，万杀古域自成的虚空都生了塌陷。

    同时伴随而来的还有一股气息，这股气息沉重而又悠远，同时这股气息似曾相识。

    林凡连续跳跃，内敛气息，躲避一旁。

    “天星爆裂。”

    此时在那前方，一道身影漂浮在虚空之中，长袍漫天飞舞，双掌朝着虚空一拍，一颗散着璀璨光芒的球体，朝着一头由肃杀之气孕育而成的古域凶物。

    这头古域凶物，体型高大，全身由古族与大千种族混合凝成。

    刹那之间，这头古域凶物瞬间被这光球砸中，化为一片灰尘，而这灰尘之中，漂浮着一块散着幽光的结晶。

    “运气不错，竟然现了一头古域凶物。”那男子一手将这结晶抓取过来，露出一丝笑容，“虽说这结晶之中，只有身前百分之一的力量，但也是一种收获了。”万邪星笑着说道。

    林凡看着那个男子，修为不错，青天位大圆满境界。

    如果是以前，林凡倒是感觉如果交手的话，或许会很棘手，但是现在凝练了真法种子之后，战力提升了不知多少，杀他，反手之间而已。

    “什么人？”万邪星此时面色一惊，将这结晶收起，将目光凝向了身后。

    林凡显露出了身形，看着眼前这人，眼中闪烁着不屑之色。

    “你是什么人，貌似进入万杀古域的队伍中，没有你这号人吧。”万邪星邪魅的看着林凡。

    “我见过星界之人，虽然修为没你高深，但是却比你有勇气的多，你将一百名同胞送给古族斩杀，让人不耻。”林凡说道。

    “哼……。”万邪星冷哼一声，没想到这个家伙，竟然是跟自己说教的，也是觉得多说无益，翻手之间，星辰之力降临，朝着林凡轰去。

    “小子，别太多管闲事了。”

    “圣星拳。”

    万邪星这一拳，包含了无穷星辰之力，仿佛是将天上的星辰给勾引了下来，随后凝练成拳头，朝着林凡厮杀而去。

    林凡脚踏虚空，凝练成真法种子的身法，瞬间动，在虚空之中，留下了一连串的身影。

    “大凡哥之掌。”

    林凡现在就要让这个家伙知道，什么才叫做恐怖，刚刚原本想一招将其镇压，但是后来想想，倒不如废物利用化。

    林凡一掌拍出，一条“大凡哥”之龙，咆哮而出。

    “你这是什么掌法。”万邪星看到自己的拳头穿透过去，也是一愣。

    “哼，什么掌法？要你春的掌法。”林凡懒的跟对方多说什么。

    爆！

    砰！

    “大凡哥”之龙，缠绕在万邪星的周围，随后瞬间爆裂，一团浓雾将其笼罩在其中。

    “什么东西……。”万邪星从未见过如此怪异的掌法，一掌拍散这些迷雾，可是让其惊愕的便是，这些迷雾竟然如同有粘性一般，不管自己如何拍打，依旧漂浮了过来，无孔不入。

    口鼻，皮肤毛孔等等。

    “啊……。”就在这个时候，万邪星突然现自己的心神在这一刻失守了，一声怒吼嘶吼了出来。

    当迷雾消散之后，哪里还有林凡的身影。

    而万邪星的双眼却是通红无比，心中一股**猛烈的占居在其心头，挥之不去。

    “我……我……。”万邪星的呼吸此刻急促了起来，满脑子只有一个想法，那就是见缝插针，无缝不入。

    林凡看着万邪星化作一道流光，朝着远方袭去，也是露出一丝冷笑，“小样，今天小爷就好好陪你玩玩。”(未完待续。)