
　　显然，叶青相信自家兄弟在商场上的能力，要摧毁严家的商业链是没有问题的。

　　至于叶青会不会对严家下杀手，那就看严家以后会怎么做了。

　　当然，那个远在北美的严少宽，叶青是绝对不可能放过的，那个混蛋没少对他做坏事，不杀，不足以泄愤。

　　这时，华娴珊沉声说道：“这帮混蛋将炸药埋上后，就等着我们去接收环湖山庄的时候引爆了。”

　　叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“一个小宗师，居然敢出这种龌龊的事情，这个白无常也不嫌丢脸吗？”

　　“呵呵！”叶顺不由的一笑，说道：“这个地鬼门从古到今，可从来不会在意什么脸面的，只要能达到目的，他们什么事做不出来呀？”

　　“这倒也是！”叶青耸了耸肩说道。

　　“那我们应该怎么应对？”华娴珊沉吟着问道。

　　“既然他们这么不厚道，那我们自然不客气了。”叶青撇着嘴说道。

　　“怎么不客气？”华娴珊笑着问道。

　　叶青眯着眼睛，说道：“今天晚上八点，你带人到龚家，而我和顺叔他们去望月轩干掉地鬼门的那帮混蛋。”

　　“就你们八个？”华娴珊有些担心的问道。

　　“八个少吗？”叶青笑了笑，他知道华娴珊是关心他的安危。天籁小说网

　　嗯……关于则乱，在华娴珊看来，对方可是有一个小宗师和几十个筑基之境的强者，这高手太多了。

　　然而，她似乎忘记了叶顺他们七个可都是和叶青一样的小宗师，八个小宗师联手对付一个宗师带的一帮筑基之境的强者，甚至还有一点用大炮打蚊子的意思。

　　叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我觉得我和顺叔两个人就够对付他们的了。”

　　随即他又扫了一眼其他六个人，笑道：“不过这几位叔叔想必很多年没有遇到对手，手痒了，所以我一想，还不如大家一起去，虽然说对方没有太多的小宗师让他们彻底过过瘾，但是那些筑基之境的强者多少发泄一下的。”

　　“呵呵……还是小少爷了解我们啊！”叶兴笑着说道。

　　华娴珊也反应过来了，说道：“我也想跟着去啊，我也得有强者来让我得到提升啊，这样吧，我让阴海去对付龚家吧，毕竟龚家也没有高手，他去足够了。”

　　看到华娴珊跃跃欲试的样子，叶青还能说什么？

　　更何况，这丫头比叶顺他们更需要这样的战斗，嗯……对叶顺他们来说，只是为了过瘾而已，而对她来说，这样的战斗却是为了武道的提升，所以叶青自然没有理由拒绝。

　　虽然说华娴珊已经是他叶青的女人，他不想自己的女人去打打杀杀的，但是他更不希望华娴珊因为没有实战的机会，从而让武道一途停滞不前。

　　嗯……没有战斗的经验，就算是筑基之境的强者，在叶看来，那也只是花拳绣腿而已。

　　“好吧！你跟着我行动，龚家就交给阴海了。”叶青耸了耸肩，然后看向和叶顺他们一起下山来的阴海说道：“今天晚上八点，我们两边准时行动。”

　　“好的，少主！”阴海急忙应道。

　　虽然应了，但是阴海也挺郁闷的，事实上，他更想和少主一起行动，毕竟这边有架打啊，而龚家那边，龚斌龙只是一个普通人而已，他根本没兴趣。

　　不过阴海有一点是做得不错的，即便再郁闷，他也只会忠实的执行少主的命令。

　　叶青想了想，说道：“不用直接杀龚斌龙，将他带到私享时光审讯，拿到口供后，直接交给警察局的强飞局长。”

　　“好！”阴海又应道。

　　叶青做这样的决定，很显然，是因为龚斌龙不是武者，只是普通人，对付普通人自然不能像对付武者那样，用杀戮来解决问题。

　　嗯……大华有大华的规矩，叶青并不想去破坏法律法规，不然的话，别人模仿他的话，那可就乱套了，叶青可不想筑城乱起来。

　　当然，龚斌龙的儿子龚少鹏是例外，毕竟这混蛋要想弄他老婆，那就不一样了，这混蛋不死，叶青的愤就泄不出来。

　　这时，叶青又扭头看向叶兴，问道：“对了，除了和龚斌龙接触外，这两个人与躲藏在望月轩中的那波人接触过吗？”

　　“白无常没进过那帮人住的别墅，倒是那个年轻人在这几天每天都去。”叶兴应声说道。

　　“然后呢？这些人和外界有联系吗？”叶青又问道。

　　“没有！”叶兴摇了摇头，说道：“除了白无常和那个年轻人到了一次环湖山庄外，别的人都没有异常，最多是有几个出来买一些吃的喝的。”

　　“这样看来，他们应该是没有别的外援了。”叶青点着头说道。

　　随即，他又看向了杭依蓓，问道：“这帮人怎么到筑城的，有这方面的线索吗？”

　　“还不知道！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我来这边前，已经让人拿着视频去调查这些人的身份了，如果说这些人像那个年轻人一样是从外地潜入到筑城的，要想查到他们的身份很难，如果说他们就是本地人，那应该很快了？”

　　“嗯！”叶青点了点头后，大概也没别的什么事了，所以大家有闲聊起来，等待晚上的行动。

　　大概一个小时后，阴武门的兄弟对那帮人的调查结果就传了过来。

　　杭依蓓对叶青说道：“少主，根据兄弟们传来的情报，这些人全是筑城人，不过都不是市区内的，而是郊区各个乡镇的居民，有户籍，有住址。”

　　华娴珊沉吟着说道：“很显然，这些人是地鬼门在三十的前就潜藏在筑城境内的人员了，想必是那个年轻人到了后，将他们换醒的吧？”

　　“这是显而易见的！”叶青耸了耸肩后，苦笑着说道：“一个地鬼门就有这么多人潜藏在筑城，那别的门派呢？特别是那些在武道世界中人人得而诛之的门派，又有多少人在武道之乱后隐姓埋名了呢？”

　　叶青瞥了一眼华娴珊，耸着肩，说道：“看来今后一段时间，我们阴武门的兄弟有得忙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第820章 有得忙了免费阅读。https://xs.23sk.com 