    梅黛？

    精神力崩溃后疯掉，被送到精神病院的梅黛？

    听到梅黛两个字，卡夫卡面露愕然之色，他喃喃道：“梅黛是被我们带走了，她刚出生时就是我们的实验体，精神力一直是我们研究的样本，她本身的精神力水平其实很低，是我们给她提上去的，所以精神力崩溃后，我们还打算继续研究，就把她带了回去。”

    以桃源组织的神通广大，要带走疯掉的梅黛不难。

    “她的精神力虽然崩溃，人也疯了，但我们发现她的精神力消失后，大脑异常活跃，脑部周围形成一种磁场，好像是一个黑洞。”

    那些残忍，崩溃，阴暗的负面情绪，直接让梅黛精神力崩溃，使得她差点儿就头部爆炸死掉了，最后侥幸活着，也成了个废人还是个疯子。

    但现在看起来，那疯子不仅没死，还被桃源基地带走继续做研究，现在还出现在了美人蝎旁边？

    “当时我给美人蝎留了一艘船，让她守着虫族女王。”卡夫卡脸色难看地道，“我不知道那个实验体为什么也会出现在那儿！”

    他说完，就看到画面再次变化，梅黛的头慢慢抬起，她的脸，一点一点儿出现在了众人眼前。

    先是脸，接着是脖颈，肩膀，身子……

    然后，大家就惊愕地发现，梅黛的身体竟然插在一个巨大的白色物体上，那白色物体像是一个大蚕茧，而梅黛就斜斜的插在蚕茧上，像是斜斜插在棒子上的糖葫芦。

    “那是……”

    小七奶爸沉默片刻，“进阶了的虫族女王。”

    之前出现的虫族，并没有太大的智慧。

    虫族女王最主要的能力，就是不断地产子，生产出数量庞大的虫族，它就是一台生育机器，需要在特定的环境下才能生存，也就是说，虫族女王要出现，必须要有大量的E级铁甲虫，他们会在地下吐大量酸液，建出适合虫族女王生存的巢穴，也就是它的工厂。

    后期，它会简单地调配那些虫族作战，在自身受到威胁的时候，会让最凶残的虫子保护在自己周围。

    在跟人类战斗的过程中，那些虫族会发生进化，而虫族女王生产出来的虫子，也会比之前的更加强大。

    但那时候的虫族女王，是不会离开自己巢穴的。

    他们毁灭虫族女王，也是杀入巢穴，将虫族女王的生产工厂毁灭，所以那时候要杀死虫族女王，困难的不是杀死它本身，而是在靠近它的路上。要知道，那种粘液有极其强大的保护作用，还能隔绝搜寻，很难确定位置，并且即便确定了位置，现有的攻击手段也没办法把藏在星球地心的虫族女王给毁灭。

    早些年军神喻秋霁曾藏身虫腹靠近了虫族女王，并将其毁灭，摧毁了那一次的虫潮危机。那一次，是联邦军方灭掉虫族女王损失最小的一回，其他时候，虫族女王的覆灭伴随的都是大量的牺牲。

    而现在，这个虫族女王，已经脱离了生产工厂。

    它在经历过爆炸后，飞速进阶了。

    或者说，这个隐藏在R星的虫族女王，就是当初跟女王花战斗过某个，本身就已经进阶，只是R星的爆炸，加速了她的进化。

    进阶后的虫族女王，最明显的区别就是，它已经离开了巢穴，不再需要铁甲虫的粘液生存，它像一个咿呀学语的孩子，以非常可怕的速度吸取知识，最后拥有不输于人类的智慧。

    屏幕上的蚕茧没有动，但蚕茧身上的梅黛，却是僵硬地扭转脖子，她的手臂变得很长，原本纤细的手指已经变异，上面长了坚硬的鳞片，指甲又尖又长，看起来有点儿像A级翅吸虫的尖刺，都已经不能被称之为手了。

    她的手猛地往前一扎，接着，把一坨血肉模糊的东西给挑了起来。

    随着她这个动作，镜头再次晃动，而苏长乐意识到，刚刚那一团血肉模糊的东西，其实是美人蝎。

    她还没死，腕表在她的手上，而通过这个腕表的摄像仪，他们看到了那边的情况。这种感觉，像是她故意让他们看的。

    她在示威！

    也就在这时，美人蝎发出了破碎的声音。

    “控制不了，虫，虫子……”

    “我，我们错了。”

    声音断断续续的，让人觉得无端的恐惧，亦能从她的声音里，感受到她的绝望和后悔。

    他们也抓了那么多虫子做研究，研究出了针对虫族的神经性毒素，让虫族听命于他们，就跟驯服宠物一样，然而事实却是，虫子们根本不受控制，而本以为没有战斗力，只有生产和调动虫族的虫族女王，超乎想象的强大。

    美人蝎是S级机甲战士，她的战斗力非常强悍，以前也杀死过S级的虫族，在虫潮中全身而退过，她被留下来，就是因为她强。

    但是现在，她的机甲早已经完全损坏，那么坚硬的金属，也被虫子给啃噬掉，仿佛那些机甲材料是酥脆的饼干一样，被虫子给直接咔擦咔擦吃掉了，它们什么都吃，来者不拒。

    陪伴多年的S级机甲，成为了虫子的食物。

    而她自己，也即将被吞吃入腹，她看到那个小疯子被这虫茧喷出去的乳白色粘液包裹，看着她被彻底淹没在蚕茧里，也看着她慢慢地从里头长出来，这个认知，颠覆了她的想象。

    现在，撕咬她的不是虫族女王，而是从蚕茧里重新长出来，身体已经虫化了的梅黛。

    她的大半个身体都没了，人还活着，佩戴着通讯器的手腕也被保留着，接通那通讯器的不是她自己，而是虫子，或者说，被虫子吞噬后又钻进来的梅黛。

    此刻的梅黛，给人一种毛骨悚然的感觉，哪怕被啃噬的疼痛，都无法掩盖她内心的恐惧。

    这个时候，她甚至觉得，死了才是解脱，活着就是无休止的噩梦。

    家破人亡时，依旧坚强，在众人觉得她走投无路时，跑去做海盗，并且进阶到S级，联邦人谈之色变的星际海盗头目美人蝎，终于，意志崩溃了。

    求生的欲望越来越弱，她不想活着，只想死得痛快。

    屏幕再次一转，紧接着，就看到美人蝎的头颅飞了起来，只是这时候，她依旧没有死去，她的身体是经过生物改造过，跟机械改造不同，但相同的是，生命力很顽强，哪怕头颅被斩下来，那颗头依旧还活着，眼睛还在眨动，就好像当初桃源基地悬崖下的那些人，就剩一颗头了，还没死亡。

    梅黛将美人蝎的头孢在怀里。

    她身上没有任何布料，就那么赤身裸体地立在那儿，皮肤白得起了皱褶，像是被福尔马林泡过，上面还布满粘液，看起来滑腻腻的，有些恶心。

    她看向了屏幕的方向，嘴唇微张，发出了奇异的低鸣声，那是虫族女王会发出的声音，频率是人耳无法捕捉到的，但那些虫子能听到，并按照声音来行事。

    虫族女王的这种声音也会进化，早些年他们通过捕捉分析这种声音来了解虫族的分布和动态，后来就发现仪器开始捕捉不到了，于是他们不断研究新的设备来捕捉声音，而虫族女王的声音也会持续进化，人类和虫族就好像在竞赛一样。

    像这种，能直接被捕获的声音，只能说明一个问题，是她故意让人听到的。

    “这梅黛已经完全被虫族女王所取代了吧？”为什么虫族女王会选择梅黛，要知道，美人蝎比梅黛强大得多，而现在的情况是，美人蝎被一点一点儿吃掉，而梅黛，却像是被虫族异化了。

    那嗡鸣声一阵一阵的，有一种奇异的节奏，但现在小七奶爸还分析不出来，那声音代表什么意思，就在苏长乐摇摇头，说耳朵嗡嗡的有点儿疼的时候，镜头里的梅黛突然变了脸色，她的眼睛睁开，眼睛里面没有眼瞳，只有眼白。

    梅黛嚯嚯的叫了几声，用那双没有瞳孔的眼睛盯着摄像仪，一字一顿地道：“苏长乐，我，来，找，你了。”一句话说完，她身下的茧子开始蠕动，一点儿一点儿破开，露出了里头的身躯。

    那是一只巨大的虫子，身体犹如潜艇大小，表面是一层青色外壳，看外形有点儿像螳螂，超大号的螳螂，这螳螂有两个头，一个是虫子的头部，而另外一个，则是梅黛的那部分身子，此刻，虫族女王想要表达的声音，直接从梅黛的口中传达出来。

    她说：“饿。”

    螳螂的嘴里突然伸出一根长长的吸刺，刺入了梅黛怀里抱着的美人蝎的脑袋上，将里头的脑髓吸食出来，它吃完后一口便吞下了整个脑袋，接着，她脸上露出了一个人性化的笑容。

    她说：“好吃，还要。”

    梅黛扭头看了她一眼，脸上浮现出一个雀跃的笑容，“好呀，我带你去找吃的。”

    这个对话，让苏长乐和喻烬对视一眼。

    梅黛的意识是存在的，她现在跟虫族女王是独立的个体，所以，她才会表达对苏长乐的仇恨，以及在虫族女王说饿的时候，跟她对话。

    “我知道一个人的脑子特别好吃。”梅黛兴致勃勃地道，“我们去找她吧。”

    “好。好，饿。”虫族女王再次发出了这样的声音，然后，梅黛冲摄像仪眨了下眼，这种娇俏的动作，由此刻的她做出来，格外的惊悚恐怖。

    “我……来……了。”

    她裹挟复仇之火，带着毁灭而来。

