    周云看了张建成一眼：“你说！如果我能帮的，我一定帮。”

    张建成说：“我在武汉购了一千匹土布，在常熟，被查封了。我想找人帮我捞出来。”

    一匹布，可售价3500个法币。

    一千匹布，就是三百五十多万。这可是一笔大钱。

    周云问：“他们以什么理由查封你的布？”

    “他们的借口是，这些布是从国统区运出来的。但是，眼下的市场上，没有武汉的货，那上海南京就要停摆了！没武汉货就没有生意，没有生活。”

    这话对，眼下的上海南京，每一样的货，都可能是武汉运出来的。国府将制造业工业都迁到了武汉与重庆，纺织业也是一样，大小纺织厂都西迁了，只有武汉，才能买到大批的布匹。

    “主要是常熟的一个警察局长答应了别人的话，想要吞了我的这批货。”

    常熟，一个苏州管辖的小县，那种地方的警察局长，周云还没将他当回事。

    周云问清楚清况后，便让张建成回酒店，明天给他消息。

    离开后，周云电话将伊藤美子与二条山基都叫了出来。

    在二条的办公室，周云将情况说了。

    二条都不敢说话了，他什么时候见过十万的钱？更别说这是一百万。应该说是两百万。上岸后卖掉，价值就翻番了。

    美子镇定些：“他说只要我们帮他拿回了那一船的布，他就答应将这船白糖半价卖给我们？”

    周云：“他是这样说的。”

    二条站起身：“我马上去常熟，看一个中国人的警察局长，敢不敢吞我们的货？”

    周云拦住了他：“你想想，警察局长没有日本人做后台，他能当上，就算当上了，他能坐稳？”

    周云的话，让二条坐回在椅子上。

    二条不甘地说：“一船白糖，卖出去，能收回两百万，除去五十万，能赚一百五十万。五股分，我可以分到三十万。我看着钱拿不到手，我急啊。”

    周云说：“别忘了，这二百万，我们要送出去五十万，送给各个有关的长官。我们只能赚一百万。”

    宪兵司令部，特务机关，驻华司令部，海军司令部，这些单位都要送。不然的话，人家卡你没商量。

    “一百万分成五分，我也能拿到二十万。”

    二十万，抵上二条二十年的收入，足够二条家族生活两年。

    的确不愿意放弃这笔财！三个人商量好后，便决定让周云去一趟常熟。

    为此，伊藤美子写了一封信，让周云去找常熟的宪兵队队长。

    当天的晚上，周云便去了酒店，见了张建成。告诉他，明天，周云将会去常熟，了解他那批货的情况。

    张建成非常高兴，说他会在明天早上先赶去常熟，中午，在常熟的王四酒家等周云。

    周云离开了酒店后，便去见了方言。让方言带五十人，现在去常熟，在常熟的尚湖口等周云。

    方言立即带着人，开着两辆卡车出了上海。

    之后，周云又回到了经济管理处三科，通知王敢与刘东，从那些特战队员中抽出二十人，随周云外出一趟。这二十人要配长枪，配两挺机枪，以防万一。

    这样一来，周云就有了七十人的力量。对外来说，他带了二十人，这二十人都是保安局的人。

    方言他们走后一个小时，周云也动身了。

    他不可能明天去常熟，让别人知道自己的行踪，不是一件好事。宁愿赶夜路，也不显现在光天化日之下。

    三个小时的时间，周云来到了常熟。

    他直接去了尚湖，见到了方言。

    “老板，你说的地方，我派人去了。应该很快就有消息回来。”方言说。

    周云点上一支烟，看着湖水说：“那货是停在桃花岛上？”

    方言指着远处说：“就在那边。”

    前世，周云来过七次尚湖，对它情有独钟。

    常熟尚湖，有着2亿年的地质史，相传因殷末姜尚避纣王暴政，隐居于此垂钓而得名。尚湖北依十里虞山，东邻古城常熟，山清水秀，与古城浑然一体。尚湖与虞山相映，十里青山半入城，万亩碧波涌西门，为古城平添了千种风情，一向为江南著名的风景旅游胜地。

    尚湖以主体水面为核心，有荷香洲、钓鱼渚、桃花岛等七个自然景观为主，植物造景为辅的洲、岛，形成了湖中有岛、岛中有湖的独特景观。其中有两个以池杉为主体的湿地林、沿湖堤岸林和以狐尾藻、苦草、眼子菜等为主体的沼泽湿地，成为越冬鸟类主要的栖息地。

    桃花岛在尚湖的湖水包围之中。四面环水，中间一个三平方公里的湖中岛。

    周云看着那黑夜的桃花岛，心里动了一下。

    一阵说话声，方言将来人带了过来。

    “老板，人回来了。”

    周云看到了一个头发湿淋淋的队员。

    队员立正：“报告老板，我们三人潜水上了桃花岛。”

    周云递给他一支烟：“情况怎么样？”

    “岛上有一百多人。”

    周云一楞，张建成说岛上只有一个班的人在看守呀？

    队员继续汇报：“岛上有两条进出路。但是都被重兵把守。每条路上，有三十多人，配有一挺机枪，长枪。”

    周云的记忆马上打开！他回忆了一下桃花岛。不错，桃花岛上，是有两条路，也只能从这两条路进出。如果用一挺机枪，十支步枪，封住了路口。就是上百人，也冲不进去。如果有幸进去了，只要在路口一封，就别想出来了。

    周云的眼皮跳了跳。他在做一个设想。

    如果明天公面上的周旋不能成功，自己肯定会武力攻岛，抢夺岛上的物资。那会是什么样的情况？

    那将会是，自己和带来的人全部陷入桃花岛中。

    这么大的一个小岛，藏着一百多人，说明有很大的问题。

    “报告老板，我们去的时候，岛上去人了。”

    周云问：“知道是什么人吗？”

    “一条快艇送去的，上岸只有两个人。”

    周云丢掉了烟头：“我上岛上去一次。”

    方言：“老板！”

