    陈颂能清楚地感觉自己在梦境之中。

    梦里他在参加一场会议，会议室在一个砖石砌成，简陋却整洁明亮的平房里进行。

    外面的阳光透进来，与会者的背影似乎都笼罩在一层金色的雾气中。

    陈颂坐在最后排长长的连椅上，看着前排男男女女的背影，心中莫名有些振奋，似乎知道自己正在参与一个历史性的时刻。

    阳光刺眼，照的他看不清身边人的面容，却能看见另一边墙皮掉了大半的墙上贴着“红雪”等几个掉落大半的文字。

    红雪……

    好像从哪听过。

    陈颂正想着，突然听见一个中年人沙哑而疲惫的声音在耳边响起。

    这声音似乎从千里之外听来，隐隐有些模糊，没有传进陈颂的耳朵，却似乎传进了陈颂的心里。

    “裁员？绝不能裁员！以后谁再给我提裁员的事情，我先裁了他！”

    “我文效忠当年当厂长的时候就说过，一定会带大家过上好日子。

    多少人死在大灾变中，现在裁员是想让兄弟们死吗？

    真想走的，我出钱遣散，不想走，信我老文的，老文一定带大家过上好日子。”

    经典的画饼口号，陈颂穿越前后不知道听过多少，早就已经麻木。

    这这个看不清面容的男子说起时，似乎阳光都暖了几分，让简陋的平房里充满了热烈的气氛。

    所有人都在鼓掌，所有人都在欢呼。

    虽然陈颂听不见他们的声音，却也被情绪感染站起身来，不由自主地拍手表达着没来由的欢喜。

    就在他想快步上前看看那个中年人面目的时候，突然感觉身边传来一声嘎啦嘎啦的响声，似乎是有人在用力咀嚼一大堆坚果。

    他感觉声音就来自自己的身边，下意识地偏头看去。

    只见跟自己坐一条长椅的人正在用力鼓掌，他一身浆洗发白的破旧蓝色工作服，嘴一动一动表达着自己的喜悦。

    只是他无论如何动嘴，发出的声音只是一些嘎啦嘎啦的响声。

    因为，那件工作服中套着的并不是血肉之躯，而是一具白的耀眼的骨架。

    骷髅惨白的双手不住地鼓动，见陈颂看着自己，他缓缓停下，吱嘎吱嘎地扭动着脖子，眼眶中两个没有眼白的眼珠轻轻抖了抖。

    外面的阳光暗了下来。

    陈颂看着屋中所有人都齐刷刷地扭过头，那一身身工作服中套着的都是惨白的骷髅，他们静静地看着陈颂，笑得和善自在，让陈颂顿感一股阴寒从脚底直充脑门。

    轰！

    青绿色的烟雾从脚底生气，陈颂用双臂护住面门，感觉到眼前的世界一点点崩坏后，柔和的灯光开始占据眼前的世界。

    他揉了揉眼睛，发现自己坐在新家宽大的沙发上，而那个只有巴掌大的骨灰盒则安静地放在面前的桌上，那个雕刻着蠢萌骷髅头的盒盖无声地放在一边，似乎有丝丝余烟从里面缓缓钻出来。

    刚才到底经历什么了啊……

    陈颂感觉自己有点头晕，他下意识地掏出手机，对着骨灰盒里照了照，见里面似乎没有骨灰这样的东西，于是索性直接把盒子翻了个底朝天。

    吧嗒。

    一个光滑如新的胸牌掉在了陈颂的面前。

    红雪制药文傅

    陈颂的心怦怦直跳。

    他确信自己是遇上了超自然事件，这在他买房之前就已经考虑到。

    只是当时自己被疾病折磨，对可能出现的种种诡异非但不惧，反而非但期待。

    但这一刻，他居然感觉到了一点恐惧，甚至，他清楚地感觉到自己还活着，并渴望继续在这个美好的世界活下去。

    以怨饲我，以影医汝。

    难道说，刚才的绿烟能治疗我的病？

    他捧起那个骨灰盒仔细查看，却始终没有看出什么玄机，只好将那个工牌拿起来。

    红雪制药文傅

    带着几分期待，陈颂掏出手机，输入这两个名词，可搜到的全是红雪制药生产的减肥药铺天盖地的广告。

    他不肯死心，又把“以怨饲我，以影医汝”八个字输入搜索。

    他本没有报多大的期待，可搜索引擎一秒钟之后就推送了一个十多年前的论坛中人气颇高的帖子。

    这帖子的楼主提出了一个叫“接触感应”的理论，认为万物都存在“灵气”，尤其是生物在心愿未了的情况下会在自己生前执着的东西上寄托某种强大的情感，作为自己附身的存在，这就是人们常说的怨灵由来。

    为了证明自己的理论，楼主洋洋洒洒写出了一大堆自己的研究报告，只是毫不意外遭到了一堆嘲讽。

    “大灾变之前的民科还敢露头呢？给爷死。”

    “楼主吃顿好的吧，警视厅很快就去找你喝茶了。”

    “楼主你好，我是梁大夫，命令您立刻来万平北路600号面基！”

    陈颂耐心地一条条留言看下去，终于在一堆冷嘲热讽中找到了自己想要的内容。

    那是一个ID叫“小火人”的网友留言：

    “我作证，楼主说的是真的。”

    “我捡到了一个叫影之灵龛的东西，上面刻着‘以怨饲我，以影医汝’八个字。

    据我初步研究，它在接触携带怨气的物体时，能具现化物体上怨气的来源，成为人和怨灵沟通的媒介。

    如果能完成怨灵的心愿，能在灵龛中积攒一些能量，是治疗疾病的良药。”

    “有些怨灵出于感激，甚至愿意将自己衍生出的部分异能转送给你，理论上如果能帮执念强大的怨灵完成心愿，你甚至能获得足以和潮汐巨兽抗衡的能力！”

    “我甚至猜想，导致人类变异成怪物的原因能从这接触感应理论中找到答案，我过几天就去科学院请专家探讨一番。”

    为了证实自己说的是真的，“小火人”还上传了一张包浆浓厚的图片。

    那上面正是一个模糊的圆筒，那个蠢萌的骷髅头隐约可辨。

    正是陈颂手中的这个骨灰盒！

    此时此刻，正如彼时彼刻。

    十年前论坛的普通吹水贴中的神器存在居然就在陈颂的手中，尽管还不确定他说的是真的，可这已经足够让陈颂兴奋到发抖。

    他抓紧跟那个网友留言，却发现那个账号已经被封禁，那条留言下面也都是清一色的嘲讽。

    “震惊！潮汐巨兽离开星海的原因竟是被论坛水友用骨灰盒吓退！”

    “上次那个用磁铁，这次是用骨灰盒，有键盘人类何惧大灾变。”

    “科学院的门卫手里都有一些数学题，得过关才能进门，层主这么牛逼应该能让门卫跪下吧？”

    “层主我还是万平北路600号的梁大夫，建议您跟楼主一起来，第二个半价哦。”

    完成怨灵的心愿，就能得到医治疾病的良药？

    难道我的病情好转，就是之前这里面有些存货？

    这会儿他的神志已经大有好转，理智开始占据上风，自然告诉自己论坛上沙雕网友的话不能全信。

    可事情就摆在眼前，就算是一根稻草，他也一定要用力抓住。

    就算只能勉强维持现在的状况，也比之前渐渐滑入恐惧的深渊强太多了。

    “首先得验证一下灵龛的用法是不是跟网上说的一样，我需要更多的怨气。”陈颂喃喃自语。

    他看着外面漆黑一片的小区，突然反应过来——

    对啊，我住的这小区存的都是骨灰盒。

    谁家还没个怨气了？

