
一言激起千层浪！

2号的话说到这个份上，其他人瞬间都知道他指的是谁，

大量收购晶核，超出常人理解的科技，

“一号家园，沈进！”

此时，所有人的脸色大变，

本来因为推理进入不可证阶段的3号又来了精神，

“如果按照这个推理进行下去，那沈进末世后做的一切......都有迹可循了，超越我们时代的科技和从未真正解释过的来源，

他为什么能以一己之力拿出这么多高科技物品？

像【提取机】、【压缩机】和效果强大的超凡药剂，不仅仅是高于我们天罗地网科技，还还远高于世界的科技水平，世界这么大，独此一家！”

沈进的资料，这些面壁者都看过，因为他们和一号家园接触很多，

对沈进的了解也是这些面壁者们的必修课，

毕竟很多科技都指望着一号家园呢，

目前天罗地网总部的一套【uu物质生成机】和【复制机】就是一号家园赞助的，一直在稳定运行，为天罗地网搞科研带来了极大的帮助，

尤其是从古遗迹中带出的物品，都是绝版的，

人类无法复制出来，做实验都怕损坏了，

但有了这套复制设备后，他们可以完美复制远古的物品，提供可供研究的副本，非常方便！

除了这些，一号家园对天罗地网的帮助还在方方面面，

这一刻，突然推理到这里，很多人都无法接受，

仿佛是跟你并肩作战的兄弟突然成了你的杀父仇人......

9、10号面壁者表情和吃了屎一样，两人和一号家园还合作了一个大项目，作为华国最大的后手，

布局深远，

这突然的消息给两人炸的有些懵了，

3号继续自己的推论：“这些科技，我们也曾研究过，根本无法破解，仿佛和我们原来的知识体系完全不一样，

如果我们用机械原理制作，他就是用的能量体系制作的设备，尽管都是使用电力驱动，但内部的结构千差万别，

以前我很纳闷，大家对此的解释基本上是说他的科技传承自古遗迹，就像我们目前掌握的这个修真者古遗迹一样，里面蕴含着远古时代人类科技，

那么如果大胆猜想一下......这就是远古五阶超凡者掌握的力量呢？

所谓的古遗迹传承只是我们自己想象出来的，其实一号家园一直在堂而皇之地使用远古科技，我们灯下黑，从来没意识到这有多么的不对劲！”

“而且他们收集晶核的持续时间很久了，我们为了换取一号家园先进的机器和装备，花费了大量的晶核，

一号家园几乎把我们天罗地网全国的大半晶核都收入囊中，而且目前还在持续，甚至最近已经开始收购国外组织的晶核，对外的解释是说研究能量科技，制作超凡药剂和超凡装备的需求，

但......真有这么大的需求吗？

最近他们已经开始瞧不上普通的一阶晶核和二阶晶核了，而是收购质量更高的三阶晶核，是不是因为...这个等级的晶核对恢复他们的能量帮助更大？”

楚旭插嘴：“是这样，胡守说过，到了他这个等级，需要吸收的能量更加高级，他也是用三阶晶核进行修炼，普通的晶核帮助并不大了，高阶晶核不仅仅是能量存储变多，质量也不同”

3号点头，

“没错，这就说的通了，随着这些五阶超凡者们实力逐渐恢复，他们需要更多高级的晶核，等到他们完全恢复神力，就会重新掌控世界”

在场的人越想这个推论越靠谱，

如果真是这样的话，从末世开始，世界上发生的一切，都能解释的通了，

所有的证据都指向了一号家园，这个神秘的地方！

谨慎的7号面壁者说道：“3号的推论很精彩，而且能解释很多，前后也可以自洽，但......终究只是个推论，很多事情说不准只是巧合，一号家园为我们提供了如此多的帮助，不应该凭借一个未被证实的推论就提前给他定性”

其他面壁者都深思起来，

推论是很精彩，但终究没有证实，

2号摇摇头：“可惜了，如果我被抹杀的话，一切就明了了，不知道到底存不存在这种对人类观察者的抹杀机制，或许他们定下的规则只会对泄露五阶超凡者信息的物品毁灭而已......”

2号愿意以死证道，但没给他这个机会。

3号也是非常遗憾：“没错，我们还需要更多的证据...”

“但一号家园的嫌疑很大，他们所做的一切和远古超凡者脱不了干系，不如我们要求一号家园交出他们科技的来源，如果能拿出古遗迹的地点证明，那就能自证清白”

“没错，这是个办法，但......如果他们并不想给我们看呢？莫非要强行逼迫他们这么做？把好人逼反了怎么办？”

“不给看就是心虚，证明3号的推论没有错，趁现在胡守长官已经到了四阶，不如一举拿下他们，好好研究一番，不然等到这些可能存在的五阶超凡者恢复了自己的力量，我们拿他们就没办法了！”

“可是...人家终究是帮助我们的友军，这么做是不是太过分了，万一没有查出远古五阶超凡者......”

一众面壁者议论纷纷，聚焦于如何对待一号家园。

最后，

楚旭发言了，

“今天的推论仅限于这个房间内，不可以传出去，请各位务必遵守，且不说推论的正确与否，只要推断出可能发生的情况，就是好事，比毫无进展强，接下来我们起码有个方向了，不必纠结于推论的准确度，在之后验证的路上，我们自然会弄明白”

“关于如何验证......这件事我们做不好，需要等待胡守回来，由他亲自去一趟一号家园，才能知道那里发生了什么，贸然出手，只会把让天罗地网陷入被动”

“如今我们的策略不变，还是以清理全国尸潮为主，继续加大对一号家园装备的进口，尽快让我们的士兵人手两把镭射抢，火力能提升一倍，可以提速很多，才能保证接下来3周内，能完成我们计划的任务，消灭华国90%的尸潮”

“最后，把这段时间收获的晶核......全部存储起来，暂停向一号家园提供，如果对方问起的话，想办法拖住，把这批镭射枪拖出来就行”

“以上”

终究，楚旭还是选择了防备一手，

尤其是最近清理尸潮的速度加快，大量的晶核入账，上周就有1亿的晶核！

研究能量学的4号说道：“无论怎么样，晶核我们必须存储起来了，因为......一旦消灭了丧尸，我们的能量来源只剩下这些晶核了，未来想要诞生超凡者，就需要消耗晶核制造药剂，一旦晶核使用完了，这个世界...很可能会再次没有了超凡者，我们必须提前做打算，把晶核控制在自己的手里，为了国家的未来！”

楚旭点点头：“4号说的没错，如果真的消灭了世界上的丧尸，晶核的储备量多少可能会成为衡量一个国家硬实力的关键，就像末世前核武器的储备量一般，不敢想象，如果多年后，一个国家没有了超凡力量......会如何面对其他国家的超凡者？”

“等过了这个阶段，我们要协助周边国家进行尸潮的清理了......把晶核全部收纳道我们这里来，为子孙留下真正的财富，为中华民族永久繁隆昌盛打下好底子”

在场众人肃然起敬，

楚旭这番话的格局很大，已经把人类以后的局势想到了，为后代打好根基，为民族永垂不朽做出最大的努力。

而8号面壁者突然问道：“如果到了收尾阶段，可不可以养一些丧尸，留作晶核的来源呢？”

丧尸这个物种，非常神奇，不知是什么原理，可以形成末世前从未出现的能量晶核，里面充满了带有超凡力量的能量因子。

楚旭闻言，突然神色一冷：“活体丧尸一个不留，这些都是祸害，它们的基因有很多段我们都没研究明白，不知道以后会发生什么样的变化，如今有机会消灭它们，就绝对不给丧尸翻盘的机会，我们不能当人类的罪人啊......如果真有国家想要圈养丧尸，天罗地网...定斩不饶！”

“人类和丧尸之间的矛盾是天生的，有我们就没有它们，这是种族之间的灭族战争，容不得一丝马虎”

楚旭说的很严肃了，其他人都瞬间想清了里面的利害关系，

再也不提圈养丧尸的想法。

指挥室的临时会议结束了，所有人心里都多了一个推理，

在等着胡守归来验证......

而一号家园依然如旧，没有感受到暴风雨即将来临的压抑，

只是商倩有些纳闷，

天罗地网那些面壁者最近来一号家园转悠的频率突然变高了，

“奇怪...这些科技他们以前已经研究过了，也没有出什么新东西，莫非天罗地网总部有了什么新发现？”

不过，想来也没有一号家园厉害，

商倩就没过问，让他们自己转悠去，

沈进和天罗地网的关系很好，之前和面壁者们走的也挺近，所以就没有怀疑什么，

只是把自己偷偷引诱其他基地幸存者来一号家园的事做的隐蔽了些，

免得被发现......

不然多不好意思，当着人家组织的头头们做这个事，

跟夫前冒犯没什么区别......

而天罗地网最近以人手不足为由，表示晶核还未收纳整理，全力进行百团大战，暂时不向一号家园提供晶核，等打完这一轮再一起给。

这些也没引起商倩的警觉，毕竟天罗地网以前物资周转不过来的时候也经常赊账，

后来都补上了，只会补的更多，不会少给。

再说，如今的全国局势非常紧张，到了关键时刻，超凡者都在忙着战斗，没有收集整理晶核也情有可原。

而新生产的镭射枪还在源源不断地运往天罗地网，一切都如楚旭规划的那样进行，

仿佛没有出现过那个惊天的推论一般。

......

b市，

沈进和孙灿身上闪烁着七彩光芒，加了一堆的增益buff，

把两人的战斗力几乎提升了一倍，

沈进最近都习惯和孙灿并肩作战了，因为他的buff实在是太好用了!

体验过就停不下来，

跟吸毒一样，上瘾！

沈进大概明白了孙灿的系统定位：一个全方位的辅助魔剑士，

不仅自己能抗能打，辅助能力还拉满了，

就像是传统网游里的圣骑士一样，

全能型选手，

“说到底，我两都不是那种一出手就石破天惊的超级强者，需要靠脑子打架，那把剑的系统选择者到底在哪里？如果有他的话......想必攻击力天下无双了，怎么迟迟不露面啊，好烦！”

孙灿无所谓地说道：“凡事都往好的方向想，万一......他死在半路上了呢？要知道我们的系统可不是无敌的，一不小心也会出问题，当初要不是你给我弄的那个带【终焉】词缀的头盔，我也阴沟里翻船了”

“哪里翻船？”

孙灿：“？？？”

沈进嘿嘿一笑：“嘿，真说不准，这么长时间了，如果他还活着，那系统拥有者的光辉应该是挡不住的，起码是一方豪杰，除非那个人在国外”

“就当他死了吧，我们两个双剑合璧，就足够灭掉丧尸了！”

孙灿相当自信，在b市疯狂练级后，他的经验提升飞快，自己的领悟也越来越深，

已经半只脚踏入四阶了，

沈进也是如此，

不逼自己一把，他都不知道自己这么能打！

这段时间，沈进把自己的能力用在战斗中，十分勇猛！

复制了多种异能的他，手段频出，在对付任何种类丧尸的时候都有相对应的异能，

就像是小叮当超凡者，

随时可以从自己肚兜里掏出有用的异能食物，

孙灿的背包里已经存储了大量沈进给的异能食物，也成了全能型选手，

两人之间的配合也越来越默契，偶尔还能打出一些惊人的组合技。

不过两人的甜蜜双排即将被打破，

沈进看着天边，一只大鹏展翅飞来，旁边还有一个喷气的身影跟随，

脸上露出了笑容。

“他们也来了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70561258"  chaptername="第十一章：怀疑，策略">加入书签</a>
</div>
