    　　一道天蕴的天命真石，对于修士而言，只要有一点实力或者有一点家底的人，都不会选择一道天蕴的天命真石！

    　　在很多修士眼中，一道天命真石那是低廉的货色，连一般修士都不会选，更别说是出身于帝统仙门的箭无双了。

    　　“我都说了，天命真石没有好坏，只有适合与不适合。”李七夜说道：“当年步战仙帝也一样是九界无敌，横扫万域。”

    　　“世间有几个步战仙帝！”箭无双也忍不住说道。事实上，这样的道理，这样的故事，他们箭家也曾经有长辈说过。

    　　但，对于很多人而言，那怕是他们箭家的长辈，都不把这样的道理，这样的故事放在心上，很少人会把它当作一回事，因为步战仙帝的传奇是不可复掉的。

    　　“你！”李七夜盯着箭无双说道：“你会成为第二个如步战仙帝一样的存在！记住，唯有极于弓，唯有极于箭，你才能超越你的祖先，你才能挑战仙帝，否则，你永远走不出你祖先的阴影！”

    　　李七夜这样的话让箭无双不由为之沉默起来，她的确是想把她祖先第一箭仙帝的当年那条路走完，那怕对于当年的第一箭仙帝来说，最终他未能以箭证道，这已经是他的遗憾了！箭无双如果想走完她祖先的道路，想从她祖先的阴影中走出来，她的确是需要改变。

    　　这样的话说来简单，但是，做起来可不容易了，一件九道天蕴的天命真器换成一件一道天蕴的天命真器，而且还需要推倒，从零开始，这样的事情，换作是任何人都不愿意去做，只有疯子才做出这样的事情来。

    　　箭无双深深地呼吸了一口气，最终郑重地说道：“好，我换！只要能配合上九语真弓，我愿意换！”

    　　作出这样的决定，对于箭无双来说，的确不容易，她这是作出了牺牲，换作其他人，根本不会愿意这样做。

    　　“有这样的决心，才能登临巅峰！”李七夜赞赏地说道。箭无双傲归傲，但她的确是一个了不起的人，敢作敢为！

    　　“你还要我干什么？”作出了这样的决定之后，箭无双已经是豁出去了，既然都作出选择了，她就在这一条路走到终极！

    　　李七夜认真地说道：“第二点，我要换掉你的寿宝！我要让你的血气，让你的寿血，能在出箭之时发挥到最大的威力！”

    　　李七夜这样的话让箭无双脸色一变，尽管她已经有心理准备了，但是，这样的事情，也不好接受，先换本命真器，现在又换寿宝，这简直就是推倒重来！

    　　“我知道你的寿宝很了不得，你们箭家为了你，也是费了不少心思。”李七夜淡淡地说道：“还是一句话，在未来，如果你想挑战仙帝，甚至是弑杀仙帝，你必须要改变！”

    　　箭无双深深地呼吸了一口气，一咬贝齿，说道：“好，我换，你要怎么样的寿轮，我让我父亲他们准备好！”

    　　“不，我已经准备好了。”李七夜轻轻摇头，说道。在兽脉他屠杀了无数的天兽寿精，他已经拥有了海量的年轮、寿血、兽髓。

    　　“好。”箭无双点头说道：“我把真器寿宝都换了便是！”此时，她作出了这样的决定，那是需要很大的决心，需要很大的毅力，若是换作别人，一定会认为她是疯了。

    　　“先换真器，至于寿宝，等过一段时间再换。如果同时换的话，只怕你是承受不起，毕竟，这是推倒重来的事情！”李七夜也郑重地说道。

    　　为了箭无双，李七夜这可是用尽心思，他的目的只有一个，为自己打造一个无敌的战将！虽然说，箭无双不是天赋最高的人，也不是最强大的人，但是，李七夜却看中她那一颗无畏之心，自信，高傲，不惧失败，甚至是无畏于死亡！这正是李七夜想要的！

    　　“除了寿宝真器，还有什么需要改变的吗？”现在箭无双是完全豁出去了，连真器寿宝都换了，对于她而言，还有什么不可以换的呢？

    　　“我让你练一种体术。”李七夜说道：“在未来，我要让你依靠这种体术把你的弓箭发挥出更强大更不可思议的威力！”

    　　“我的体质，只是普通的体质而己。”箭无双摇了摇头，说道：“只怕没有什么适合修练的体术。”

    　　“这一点，你放心，一切我都为你准备好了。对于你而言，不是追求什么仙体圣体，而是追求把箭道走到最极至，所以，我传授给你的，也不是仙体什么的。”李七夜说道。

    　　“那就修练吧。”箭无双一口答应下来，她连真器寿宝都能换，至于再修练一门体术，那已经是没有什么了不起的事情了。

    　　李七夜点头说道：“先让你淬体，然后再换真器，等你真器开始成形之后，再换寿宝。相信我，只有极于箭，唯于弓，未来你才能挑战仙帝，甚至是弑杀仙帝！”

    　　“一切你安排，只要你给我条件，我就能做到！”箭无双依然是高傲的人，但，不得不说，她也是足够自信的人！

    　　李七夜把体术传授给了箭无双，李七夜传授于箭无双的体术当然是源自于，而且，这门体术不是什么仙体，也不是什么圣体，是一门后天之体的体术。

    　　对于修士而言，后天之体没有什么了不起的，甚至在很多人眼中，这不是入档次的体术。当然，李七夜所传授箭无双的体术，那可不一般，因为它是源于，这就意味着这体术与众不同！

    　　当然，李七夜传授箭无双体术，并非是让她追求体质无敌，不是指望箭无双用体质来碾压一切敌人。箭无双修练这门体术，那是一切都是为箭道服务，让箭无双的箭道登临巅峰，发挥最强大的威力！

    　　箭无双天赋很高，以她的资质而言，修练后天之体那实在是太容易了，所以，李七夜传授她后天之体后，她修练得很快，在短短的几天就能登堂入室。

    　　箭无双把后天之体修练得如此之快，这也不足为奇，后天之体修练起来本来就是容易，更何况在箭无双拥有很深厚的基础，她的天赋又高，这样的事情做起来简直就是轻而易举。

    　　当箭无双把后天之体修练得登堂入室之时，李七夜就已经为她准备体膏，为她作第一次的淬体！

    　　一切准备好了之后，李七夜以封天五道门镇封了室内，在室内只有他与箭无双，此时，李七夜取出了所有的药材，祭出了万炉神，开始熬体膏！

    　　“这是什么体膏？”看到所有的药材，箭无双不由惊讶，虽然她不是药师，但是，对于体膏的配方她还是懂的。

    　　李七夜摇头说道：“我是把你打造得与众不同，所以，不是一般的配方体膏，更何况，当下通用的体膏，那是当年药神以方便天下修士熬体膏而配出来的。你所用的体膏，与一般体膏的配方不一样。你的体膏分三次淬体，每一次淬体都将会不一样。”

    　　箭无双仔细地辩认了一下这些药材，都是天华物宝，而且有很多她见都没见过的药材。

    　　“三百万年的静河龟髓，这是最中正平和的一种兽髓，再配上一根几百万年之久的兵卫树老根、再加一点紫血参祖的参汁，再熬了一点迷失竹的嫩叶……”见箭无双仔细辩认，有很多药材认不出来，李七夜就笑着介绍地说道。

    　　听到这些药材，那怕是高傲的箭无双都抽了一口冷气，瞠目结舌地说道：“这，这可是传说中的仙药。”

    　　“没错，有一些的确是仙药。”李七夜点了点头，风轻云淡，似乎这没有什么特别的地方。

    　　“为什么对我这么好？”箭无双一时之间都有些发懵，这样的一炉药材，就算是她们箭家这样的帝统仙门都凑不齐！

    　　如此的一炉药材，就算有帝统仙门凑得齐，也不见能给晚辈用，毕竟，这样的一炉药材堪称绝世无双，用在第一次淬体，那简直就是太浪费了。

    　　虽然说，她是为李七夜效力，说难听一点，他们有点是主仆关系，箭家对她好，还能理解，因为她是箭家的掌上明珠，然而，李七夜却对她这样好，她都无法相信。

    　　“姑娘，你可千万别误会。”李七夜笑了起来，说道：“我可不是说喜欢上你，或者说是爱上你。我只希望，我是物有所值，我在你身上可是下了血本，在未来，我可是希望你能遇神杀神，遇魔屠魔，我的战旗所向，就是你冲锋之处，你敢吗？”

    　　“敢，有什么不敢！”箭无双深深地呼吸了一口气，铿锵有力，在这一刻，在刹那之间，她有了一个全新的目标。

    　　似乎，在这一刻，她宛如看到了那波澜壮阔的景象，杀到天崩，杀到万世皆灭！

    　　“很好！”李七夜点了点头，说道：“总有一天，你会明白，弑仙，并不是说不可能的事情！”

    　　在此时，箭无双都被说得热血沸腾，在此之前，她认为自己为李七夜效力，就是为他铲平一些敌人，现在却不一样，她已经感觉到李七夜对她的器重，李七夜是要把她打造成一尊所向无敌的战将！R1152

