 “这是风水局-火海！”

刚刚踏入院子，看到院子里面燃起的几炉火，龙隐立刻对其他人说道。

“公子，这风水局-火海有没有其他的情况？”

老贾急忙问道。

玉珊瑚等人也急忙看向龙隐，那些“竹片”都有严重的问题，这“几炉火”恐怕也有严重的问题。

而且，“刀山”、“火海”这一听就是配套的，想来肯定有问题。

面对大家的目光，龙隐微微点头道：“风水局-火海，当然有巨大的问题。

‘刀山’削命、‘火海’焚运，一样都是非常严重的后果。

你们好好想想，一个人的运气被焚烧掉，从此以后没有运气加身，会是一种什么结果？”

“那岂不是天天倒霉？”

玉珊瑚讶然说道。

其他人顿时心头一凛，忍不住有调头就走的冲动。

天天倒霉，没有人能够承受这样的结果。

虽然说倒霉不一定会死，但是，那种危险不断出现，随时面临生死的局面，谁不害怕？

龙隐神色凝重地说道：“要是有福运的人，经过‘火海’的时候，顶多是运气被焚烧掉；要是有厄运的人，厄运被点燃，会变成业火的。

业火缠身，下场无比凄惨。”

老贾顿时纠结万分地说道：“公子，有办法破解吗？”

要是没有破解的话，还是赶紧走吧！这样的后果，受不了啊！龙隐瞟了其他人一眼，哼道：“别怕，他们也不会用这个风水局-火海！”

院子的另一头，一个中年人不由得眉头一皱。

他就是主持风水局-火海的人，现在风水局-火海居然是这样的情况？

如同杨涛一样，他的通玄法术是和火有关，身处于风水局-火海里面，他的法术会变得无比强大。

但是，就如同龙隐所说一样，他只会利用通玄法术配合风水局-火海，却不懂得驱动风水局-火海。

看了对面的中年人一眼，龙隐继续说道：“我们才刚刚进入风水局-火海，目前火海没有燃烧到我们的运气，所以，大家不用担心。”

他是这么说了，其他人又怎么可能不担心？

尤其运气这东西是看不见的，谁知道被燃烧了没有？

看到众人有些慌乱的样子，龙隐不由得暗中摇头。

严格算起来，这风水局-刀山还要可怕一点的吧？

能够削命格的风水局，多么可怕？

至于燃烧运气的风水局-火海，只要有实力，即便是运气差点怕什么？

不过看到大家紧张的样子，他也得赶紧想办法。

“按照面前的情况看，镇守风水局-火海的人，使用的必然是火行法术。

水克火，所以现在应该你出手了。”

龙隐对玉珊瑚说道，“至于风水局-火海，我来解决！”

“少废话，你赶紧想办法通过这个地方！”

玉珊瑚没好气地说道。

她心中也在发毛，恨不得赶紧离开这个风水局。

龙隐笑了笑，说道：“脾气好一点......”说话的同时，他也在想办法解决眼前的风水局-火海。

一个解决办法，是他布置出同样的风水局，来把“火海”给灭掉。

但是，两种风水局对冲，到时候看的可就是谁的风水局力量更加强大。

他们远道而来，不清楚这风水局-火海的根本是什么，当然不可能贸然灭火。

否则的话，“火海”灭不掉，到时候他们全部都身处“火海”中了。

还有一种办法，当然就是隔绝身上的气息，把每个人身上的运气镇压起来，让所有的运气不显现出来。

在这样的情况下，即便燃烧运气，也燃烧不了多少。

就好比......棉花当然容易燃烧，但是，把棉花极限压缩在一块，燃烧起来就没有那么容易了。

唯一注意的是，通过的时候，要担心有人拦截。

长时间困在风水局-火海里面，再多运气也撑不住。

想到这里，龙隐询问玉珊瑚，问道：“面对他，有把握吗？”

“只要不是道玄，我就有绝对的把握。”

玉珊瑚自信地说道。

龙隐笑了笑，说道：“那你准备好，万一抵挡不住，别舍不得动用身上的东西。

我们必须要快速通过，不能花时间停留。”

玉珊瑚缓缓点头，表示已经明白了。

随后，龙隐对身边的人说道：“每个人把手伸出来，我给你们一个印记！等会在我提示快速通过的时候，能跑多快跑多快。”

然后，他开始在每个人的右手上刻画了一个符印。

当这个符印刻画出来，每个人顿时有一种沉甸甸的感觉，就像是被什么压住了一样。

“珊瑚，开路！大家冲！”

龙隐喝道。

镇守风水局-火海的中年人，可是把龙隐等人的话都听在耳中。

什么燃烧运气，什么对付他等等，听得中年人眉头紧皱不已。

他的法术，加上风水局-火海，可是非常可怕的，一个年轻姑娘居然想要对付自己？

至于燃烧运气，这是真的吗？

就在此时，听到龙隐发起冲锋的号令，中年人顿时冷哼一声，两只手朝前猛然一探，喝道：“火烧天！”

通玄法术-火烧天，配合着风水局-火海，龙隐等人顿时感觉铺天盖地的大火朝着众人扑了过来。

那种精神里面的感觉，比身体上面的感觉更加真实，只感觉炽烈的热浪，都要把身体烧成灰一样。

当头的玉珊瑚，重重地哼了一声，纤纤玉手一举，在所有人的感知里面，顿时凭空出现一股巨大的洪流。

这股巨大的洪流，围绕着众人，不断地升腾冲向天空，要把漫天的大火全部浇灭。

偏偏藏身在洪流中的龙隐等人，却踏在洪波之上，安然无恙。

龙隐心头暗赞，不愧是玉家的人，这通玄法术好厉害！当然，这女人要是不厉害，也不会把身体都给弄出问题了。

“走！”

玉珊瑚喝道。

但是，此时的众人，只感觉身子沉重无比，每迈出一步，都显得非常困难。

“你这是什么东西。”

玉珊瑚不由得看向龙隐。

毫无疑问，龙隐刻画的符印，也是法术的一种，要不然不会镇压得众人连路都走不顺畅。

“镇山印！”

龙隐言简意赅地说道，“再艰难也得走，也就是费力点而已。”

然后，在其他人看来，搞笑的一幕出现了。

一个中年人双手前伸，看起来在阻挡众人；玉珊瑚玉手遮天，仿佛托着什么东西；其他人就像慢镜头一样，非常缓慢地抬着脚步朝前走...... 