    “你好好看一下，飞机翅膀造型，是流线型的，而且，它必须要根据这个气流的原理去制造出来的，但是你看看，你这个根本就是一个三角形的，也就是说它根本就不是飞机的翅膀，它应该是飞机的尾翼或者说是底层部分。”

    当辛杰把这一切看完之后，很快便做出一个判断来，但是何明虽然说不明白，其中的道理，但是他觉得，他所说的话，应该也是言之有理的。

    “那你的意思就是说，这些东西根本就不是一个完整的飞机，这不可能啊，之前的所有的东西，都已经摆放这里了，怎么可能不是一个完整的飞机呢？是不是还有什么遗漏的地方？”

    说完话之后，他便再一次往周围的环境看了一眼，但是，这周边已经完全空荡荡的了，其他的，他真的是什么都没有看到。

    “如果，真的是这样的话，那么这一切能够说明什么？是不是说明了这个飞机真正的跌落地点并不是在这里？”

    说到这里之后，这个何明突然之间瞪大了眼睛，然后看着这一切说道。

    虽然说，他知道了这个推断应该也是非常大胆的，但是按照这个情况推断下去的话，他估计，应该是有这种可能性吧。

    “没错，其实我现在想做的也是这样一个情况，也就是说，我们现在所看到的并不是一架完整的飞机，而且，这个地方很有可能，并不是飞机坠毁的第一现场。”

    “什么？不是第一现场，那，那到底会是什么情况？为什么，这个飞机会突然之间在这里出现，那其他的一部分呢？他们会在什么地方出现？”

    “这个就不得而知了，但是我可以告诉你，飞机是有一种连贯性的，而且他如果在其中一个地方失事的话，是不可能跑到这么远的地方的，所以，我怀疑就在这周，应该还有掩藏起来的更多的东西。”

    “掩藏起来？”

    说到这里之后，这个何明就微微的皱了一下眉头，他不明白，这个颜色到底指的是什么，还有，这些东西，这么大的个头，他又该如何，把这一切给隐藏下去呢？

    “我们现在，所考虑的就是这个问题，也就是说，这个飞机在飞行的途中突然之间飞机没有油了，也就是说，它没有了动力，那么，这个飞机边便马上跌落下来，这一点，你们应该明白这个道理吧？”

    “嗯，这个我肯定是明白的，也就是说，当没有这个动力提供的时候，他会马上从上面跌落下来，这一点，我也想到了。”

    “对，除了这一点之外的话，然后，还有一点，我必须要跟你说明的，那就是如果在跌落过程之中，没有出现任何意外的话，那么这个飞机，应该是完整的跌落到某个地方，在这个时候，才会发生爆炸以及分解的可能性。”

    “那也就是说，如果按照你这么说的话，那么，现在在这里就是那一部分，另外一部分，并没有在这周边存在，那么就充分的说明了，这个飞机在空中就突然之间瓦解，或者说是发生了爆炸。”

    “没错，就这个意思，也就是说，只有这种可能性才会造成这里面只有一部分的飞机残骸存在，而其他另外一部分，根本就不知道藏在了什么地方。”

    说道之后，这个何明也是急忙跟着就点了点头，他就是感觉到，他现在所分析了这个事情，真的还是挺恐怖的。

    当时，所有人都会认定，在这个情况之下，这些飞机是因为没油或者说是失去方向，然后，才会跌落到这里来的，那么，现在这个情况看来，好像根本就不是这个样子。

    而且，更加让他们感觉到恐怖的是，这个飞机，应该是在半空之中突然之间就发生了爆炸，那么，发生爆炸的原因，到底又会是什么呢？

    “对了，你们当时乘坐的应该是一架普通的民用飞机吧？”

    说到这里之后，这个辛杰突然间便回过头来，然后就跟何明他们说道。

    “没错，的确是一架普通的飞机，而且飞机上面，一共坐了大概有100多人，但是很多人在跌落过程之中，也根本就失去了方向，而且到底是跌落大海还是说被火给烧死了，这个就没有人能够知道了。”

    “什么？被火烧死了，也就是说，你们这个飞机在跌落下来的时候，也同样发生了很严重的火灾是吗？”

    “那当然了，当时我们的飞机失事的时候，是跌落到一片礁石之上，而且，在跌落到礁石的时候，是机头先着地的，但是，我们这些乘客都是坐在机尾部的位置，飞机当时并没有燃烧到尾部的位置，所以我们在这才得以生存下来的。”

    说完这些之后，其实，这对于何明来说，也是一个痛苦的回忆。

    他在之前的时候，想把这件事情早就已经给忘记了，但是，现在这一刻，他好像，又重新把这件事情给回忆了起来。

    “不知道，我怎么听到你现在说话之后，我竟然感觉到，好像有一种毛骨悚然的感觉呢？”

    何明他并不是在这里夸大其词的，而且，他第的确是已经感觉到了，自己的后背，好像一直在不断的冒着冷气。

    “怎么，难道已经害怕了吗？”

    “我就感觉到，真的挺奇怪的，而且也真是奇怪了，我现在一直感觉到背后好像在冒着冷气。”

    说完话之后，他便下意识的回头看了一眼，按理说，在这个深坑的环境之中，他并没有感觉有什么风吹出来，难道，是因为夜色晚了，所以才会有凉风出来吗？

    但是，只有自己能够感到这一切，那么又能够代表什么能够说明什么呢？

    突然之间，他便回过头来看了一眼，而此时，他看到他自己的身后位置，竟然出现了一根长长的藤蔓，而且，现在她整个身体都已经完全的直立了起来，很明显，是要准备对他自己进行偷袭的。

    何明还算是动作比较快，于是，他便快速的闪身，然后并把这一切都给躲了过去。

    他大口大口的喘着气，然后就将另外两个人给拉到了一边。

