    玄都观后山，火器监正在严阵以待，为首的墨家子身披一件崭新的大氅傲立在首位。

    “墨家子！”李淳风上前郑重道，玄都观和火器监毗邻而居，如今火器监出征，李淳风作为邻居自然要前来相送。

    墨顿听到李淳风的称呼，不由苦笑道：“李太史折煞小子了，还是叫我墨顿吧！”

    墨家子乃是长安百姓的戏称，而李淳风如此郑重态度恐怕因为墨顿在墨技展惊艳的表现，将其当作新一代的诸子百家来对待。

    百家之中，虽然理念不同，但是能够被称之为诸子的无不是在一方面各有领袖，得到了百家的认可，而显然李淳风这是表态，道家承认墨顿新一代诸子的身份。

    “化天地之力为人所用，墨家墨技堪称神技，如此手段，墨侯成为新一代诸子，并无并无不妥。”李淳风感叹道。

    墨顿推辞道：“李太史莫要捧杀小子，这仅仅是一种设想而已，成功与否还犹未可知，新一代诸子之说，现在还为时过早。”

    李淳风眼神一闪，哈哈一笑，改口道：“那贫道就祝贺墨侯此次西征，旗开得胜。”

    “多谢太史大人的吉言。”墨顿拱手道。

    薛仁贵趁机上前道：“启禀祭酒大人，火器监已经准备完毕，随时可以出征。”

    “出征！”墨顿高喝一声，火器监的车队立即出发。

    李淳风看着墨顿的火器监不由嘴角一抽，其他军队出征都是刀枪林立，杀气腾腾，而墨家子的火器监出征，则是一辆辆覆盖森严的马车，足足有上百辆之多，这哪里像是军队，简直是商旅一般。

    火器监的车队速度很快，沿着长安城的砖路，一路向西，很快出了西城门。

    不同于侯君集西征的大张旗鼓，火器监出征可谓是悄无声息，一来火器监的规模实在太小，品阶很低，根本不值得朝堂相送，二来火器监的较为特殊，保密性极强，还是低调点为好。

    火器监有两个基地，一个是玄都观后山的研究基地，一个是西山军营之中的实验基地，火器监的车队一路西行，在西山军营前，又一个庞大的车队汇合，整个火器监的建制终于集结完毕。

    墨顿坐在爱马绝影背上，回望长安城，看着满建制的火器监，这是他三年的苦心经营，如今终于有了后世的一丝迹象，不由豪气大发，大手一挥，整个火器监再次启程出发。

    “启禀陛下，墨侯上了折子，火器监如约出发了。”太极殿中，庞德恭敬的地上墨顿的奏折道。

    “这小子终于舍得动身了。”李世民冷哼一声，接过墨顿递上了的折子一看，不由闷哼一声。

    “五百将士，五百民夫，竟然装备着近两百辆马车，上千匹马，墨顿这小子果然是败家！”李世民心疼道，这个装备简直是奢侈至极，放眼整个大唐军中，也是首屈一指。

    这些年朝廷在火器监身上可谓是花钱如流水，哪怕是重甲打造的陌刀队，在火器监面前也一小菜一碟。

    庞德讶然道：“墨侯莫非也给民夫配上了战马。”

    要知道民夫一直都是辅助作战的，连民夫都配上战马恐怕就有些过份了。

    李世民摇摇头并没有说什么，因为他心中明白，火器监根本没有民夫，只有将士，所谓的五百民夫不过是墨家子的烟雾弹而已。

    “只要能够攻破高昌城，花再多钱也值得的，希望火器监不要让朕失望。”李世民郑重道。

    李世民对于火器监寄予厚望，然而火器监虽然神奇，屡战屡胜，但是怎么看都有取巧的痕迹，再加上火器监每年巨大的军费，军方早就对其不满了，这一次，火器监能够一举攻破高昌城，那朝中再无人质疑火器监。

    庞德笑道：“陛下放心，墨侯给陛下的惊喜还少么？”

    李世民回想起来墨顿的神奇，不由晒然一笑，应该担心的应该是鞠文泰，而是他李世民吧！

    火器监的车队一路西行，虽然车队庞大，但是并没有引起太大的轰动，自从砖路修通之后，来往的商队络绎不绝，火器监的车队只不过庞大一点而已，只是火器监的将士被人多了几眼。

    然而西征高昌开始，前往前线运送物质的车队不知多少，墨顿的火器监就是伪装成一批押运物质的士兵。

    “墨侯这就过分了！非但伪装成我后勤运输粮草的将士，还要征用后勤的马。”苏定方开玩笑道。

    “苏兄这就小气了，火器监的武器装备无需后勤将士运送，只需尔等出点马力也不愿意。”墨顿哈哈一笑，上前和苏定方双手重重的握在一起。

    墨顿之所以有底气让火器监墨技展之后出发，就是有押运粮草的苏定方在，二人的情谊从西征吐谷浑之前就已经开始，苏定方能够得到重用和墨顿无不关系，再加上墨顿当初押运粮草的方法，这才让一步步被朝廷重用，然而可惜此刻的苏定方依旧是押运粮草的后勤官员，而非一个冲锋陷阵的将军。

    “墨侯对我有恩，然而军法无情，火器监自然不可征用后勤运输的马匹，不过如果同样是后勤的军伍，那自然是随便用。”苏定方指着火器监车队上一个巨大的‘押’字，爽朗道。

    二人心照不宣的相视一笑，苏定方大手一挥，驿站的人员飞快的为火器监的车队调换马匹，并准备好食物。

    要论天下马匹除了军方后勤之外，当数驿站不可，而这两样都掌控在苏定方的手中。

    火器监稍作休整之后，毫不耽搁立即出发，因为他们已经落后大军很远了。

    “苏兄告辞！”墨顿拱手道。

    “祝墨侯此战必胜，恨未能和墨侯一齐上阵杀敌。”苏定方看着火器监西征，不由艳羡道，大唐哪一个将军不想杀敌报国，更别说是西征高昌这种灭国之战。

    墨顿回首，意味深长道：“苏兄放心，一定会有这么一天。”