    “瑞雯？”
    “不好控制。”小姑娘唇瓣微动，若非罗南精神感应强大，都听不清这句话。
    “啊？”罗南没听明白，“不好控制？悬空吗？哦，你现在还没完全学会飞呢，我给你借把力……”
    瑞雯微微摇头：“环境，很难。”
    她说话的声音更小了，好像还特别吃力的样子。这绝不是“不会飞”导致的结果，倒像是被无形的捕鸟网勒住，限制住了行动能力。
    罗南真真吓了一跳，忙转回去，要看个究竟。可在他伸手去碰触瑞雯的时候，“嗡”地一声低鸣，水汽人形的手臂前端，瞬间被激颤的虚空震荡给拍得散了。
    由于正处在干涉状态下，罗南出窍的灵魂也受到冲击，整个人懵了一记。而另一侧的瑞雯，则像是被绷紧、释放的皮筋弹飞，身形向后崩，眨眼的功夫就弹出了五十米开外。
    “瑞雯！”
    在这一刻，罗南隐约感觉到，是云端世界的虚空结构出了问题，但他来不及多想，灵魂披风局部干涉收拢，想护着瑞雯，千万别让她受伤。
    问题是，当他的灵魂披风试图像往常那样，干涉物质层面以发力的时候，碰触到的是一波高速振荡的虚空之弦。
    这一刻，完美复刻了一秒钟前水汽人形手臂崩散的情景，收拢的灵魂披风被无形的振荡扭曲撕裂，非但没能帮助瑞雯控制住身体，反而激发了更大幅度的震荡。
    以至于瑞雯变成了一只失控的小鸟，在云端蹿高伏低，往来扑跌。乍看倒是特别兴奋的样子，事实上却是一直想重归于静态而不可得。
    场面其实是有些滑稽的，但罗南也好、瑞雯也罢，都不怎么能笑得出来。这就像是上了蹦蹦床，想要稳住，非得压得住崩弹的床面，或者等到所有的动能耗尽才成。
    还好，瑞雯本人非常冷静，一直没有与动荡的虚空硬抗，只是调整形神浑化的频率，层层化消冲击，飞动扑跌的幅度越来越小，渐渐倒是控制住了。
    罗南松了口气，他不敢再轻易干涉周边环境，给瑞雯添乱，只将灵魂披风彻底转换成“纯粹观察”模式，探测当下虚空结构动荡的缘由。
    唔，结构突然复杂化了？
    云端虚空的时空结构，与地球所在本地时空并不相同，这点罗南是知道的。可此前在这边，他也并未受到什么影响，最多就是在考虑跨空甬道结构的时候，多引入一两个参数的事儿。
    可如今，在瑞雯周围区域，仿佛多了无数胡乱拨颤的弹簧片，这层消停了，另一层又激起，彼此绞缠在一块儿，互响影响作用，把云端虚空搞得乱七八糟。
    毫无疑问，这就是深层的时空结构出了问题。
    也就是罗南如今有“大坐标系”的观照方式，对时空曲率、架构比较敏感，才发现了里面模糊又复杂的细节。
    足足二十秒钟后，瑞雯的身形才又稳定下来。小姑娘左右顾盼，又轻动手脚，特别是形神浑化的频率有了一个明显的修正，这才确信摆脱了时空结构震荡的困扰。
    直至此刻，瑞雯仍不敢动，她虚悬在流动的云气中，隔着上百米的距离，投过来视线。身子拘束着，倒像是自觉闯下大祸的娃娃，眼神是少见的惶惑可怜。
    罗南忙飞过去，下意识伸手，想确认一下有没有伤着。半途又发现不太合适，只能是轻抚一下小姑娘的前额，撩开她额头的乱发，忙不迭地问：“有没有伤到？”
    瑞雯下意识地避过他的眼神，倒像有点儿怕他，这也是很少见的情况，罗南又担心又奇怪：“怎么回事，伤到哪儿了？”
    “没有精度。”
    “哪个？”罗南还是首次觉得，瑞雯和自己对不上频道，再这么下去，他只能动手摸了啊！
    瑞雯在罗南的注视下，干脆彻底埋下脑袋，声音则更加低沉，还有些嘶哑：“这里结构太复杂。要刺杀，很难有精度。”
    “你……”罗南愣了愣神，即便是灵魂出窍，也感受到一份激零零的颤栗感，他下意识重问，“精度？控制不住吗？在这里，你的形神混化不好施展？”
    “跳跃的时候……”
    瑞雯话说得不完整，但罗南还是明白过来：“正常移动可以，可要是像击杀金桐那回，跨空穿梭跳跃就不可以？”
    瑞雯头埋得更低，没有再发声，但显然是默认了。
    罗南真的在发懵，这一刻他远在齿轮地下的本体心脏都要跳出胸腔。刚才瑞雯在云端虚空挣扎适应的情形，一发都到眼前来。
    没错，罗南也猜到了，此前瑞雯应该正是想尝试一回跨空穿梭，可当她以形神混化的形式与云端虚空发生作用，时空结构体现出了极其惊人的复杂性，带给了瑞雯太多的干扰，破坏了她向来稳定的形神混化节奏。
    后面的结果也就不必说了。
    怎么会这样……呃，宫启，宫启呢？宫启也有跨空瞬移的本领，可为什么他一点儿问题也没有？
    罗南思来想去，觉得只有一个原因，那就是宫启是以灵魂出窍的形式到来，包括他经常携带同行的蛇语也是如此。以纯粹能量化形式穿梭在时空结构中，或许就不会发生像瑞雯这种惊人而复杂的干扰变化。
    要么就是像烂嘴猿那样，纯粹以肉身飞行，不涉及虚空穿梭之类的技巧。
    可是他前段时间“空投”补给，也是通过云端世界中转，为什么没有出现问题？
    好吧，想这些其实都没用，关键的在于：
    怎么办怎么办怎么办？
    此时此刻，罗南的脑子乱成一团。瑞雯在他的整个计划中，虽然只出现那么十分之一、甚至百分之一秒，却是一锤定音的决胜力量。如果这个环节出了问题，其他所有的谋划都成了笑话。
    罗南的脑子在空转，耳畔却传来瑞雯的低语：“我能做到。”
    “啊？”
    罗南没在第一时间反应过来，而这时候，干涉而成的水汽人形前臂，已经再次抖颤，被瑞雯身上骤然强横的震波弹开。
    “瑞雯！”罗南一个激零，下意识要发力，却落后半步，小姑娘的形影就像脆弱的气泡，从他手指间幻灭。
    现在瑞雯想做什么，罗南便是傻子也明白了——小姑娘竟然还要硬顶着去练习虚空穿梭，难道她真以为时空结构就是蹦蹦床吗？
    罗南也就一闪念的功夫，便听到周边云气中传出极细微的一声“呲啦”破碎声，与之前纯粹的时空结构震荡绝不是一回事儿。这下他真的是头皮发炸，想用灵魂披风强行干涉，却又担心弄巧成拙，只能是连迭地叫嚷：
    “停下，瑞雯，停下！”
    瑞雯没有听从他的命令，身形只在罗南感应区域一闪，又消失，此后便持续在周围闪灭，如飞魂幻影，虚实莫辨。
    “嗡、嗡、嗡嗡！”
    周边时空的具体架构，罗南仍把握不太准，可这份连迭推高的震鸣声，却是直捣心头，仿佛随时都会变成崩解破灭的丧音。
    罗南急得跳脚，却根本没法阻挡瑞雯的“练习”。唯有拼命用精神感应锁定瑞雯的身形，看着她在虚空中穿梭、艰难把控身形落点。
    如果说，在地球上瑞雯一次跳跃只需要适应一个结构频率。那么现在，她穿透了一层，紧跟着又是一层，强弱快慢甚至截然相反，复杂、破碎且毫无规则的结构模式，让人看得简直要疯。
    罗南越看越担忧，也顾不得别的，对着瑞雯嚷嚷：“瑞雯，我们暂停，暂停好不好？”
    “我可以……可以。”瑞雯的声音细小而颤动，她仍未听从罗南的命令，而且分明是带着微妙的情绪。
    罗南绝没想到，瑞雯竟然有如此倔强叛逆的一面，他只能锁定瑞雯的身形，苦口婆心地劝说：“回头，回头我们再抽完整时间做系统练习好不好？我们要先做一下先期研究……别忘了我才是引导员，你没问题，我出了问题也不行。这事儿我们要一起解决！”
    瑞雯两秒钟后才有回应，却没有什么变化：“我可以的。”
    “瑞雯！”罗南几乎在咆哮了。
    这次回答他的，是周边虚空更加剧烈的颤鸣，其动荡的震波甚至传出了数百公里开外，绞动云气，使之支离破碎。
    震波在中心区域，更具有冲击力。
    罗南的水汽人形一下子僵在当场，严重扭曲变形，意识仿佛被切成了好几块，颠倒错乱。与此同时，他分明感应到了“嗞呀呀”的杂音，如此地不谐、刺耳。
    可在下一秒，振动又变得平顺，便像有人在云层深处拨动琴弦，过于低沉，听不到太真切的旋律，但那份流畅、婉转而规则的振动，却切过呼啸的云气罡风，次第传入，与他灵魂共鸣。
    罗南呆了快五秒钟，才如梦初醒，灵魂披风感应全开，要锁定瑞雯的位置，可感应之下，却是一片空无。
    有那么一瞬间，罗南的灵魂都要冻结了。
    总算基本的思维本能还在，他二话不说，扑向最后那一波规则振荡的发生区域。
