    这是什么晦气话？

    孙悟空的心里面实在无法理解。

    难道这菩萨是想要让他们在路上继续遇到那么多的劫难，已告诉他们这些劫难都是自己手下的人设出来的计谋吗？

    反正现在孙悟空算是不明白了，那观音菩萨手底下的家伙没有一个是好事。

    此时洞穴外，金圣宫娘娘一个人孤独的坐在石头上。

    她不知道自己如今是否已有自由的身躯，毕竟刚刚赛太岁已经在自己的眼前被带走了。

    “还不随俺老孙回去吗？那朱紫国的国王可是想你想得紧啊。”

    只听到孙悟空站在自己的面前一声呼唤，金圣宫娘娘这才有些略带焦虑地抬起了头。

    其实这个女子的心里面也不知道自己在惧怕什么，毕竟在她还没有被抓来之前，金圣宫娘娘也算是六宫的皇后。

    除了在朱紫国国王的面前，金圣宫娘娘可谓是有至高无上的后宫权力。

    但是如今的她，却迟迟不敢做定下回去的决心。

    “俺老孙出来的任务便是把你寻觅回去，如果你不跟着俺老孙一起回去的话，俺老孙又该怎么和我的师傅交差呢？”

    孙悟空在金圣宫娘娘的身边打着转转，他不知道这个女子为何满脸忧心忡忡，本来回去是一件皆大欢喜的事情。

    看着这金圣宫娘娘迟迟没有回答自己的问题，孙悟空只好捡起了几个小石头在洞穴旁边的池塘里面，开始玩动了起来。

    等了久久，直至日暮时分，那个女子才走到自己的身边。

    “莫非是你想通了不成吗？想通了就赶紧跟着俺老孙回去吧，俺老孙和师傅取经的时间也没有那么充分。”

    孙悟空难得的不耐烦，面对眼前的女子，他更多的只是想让这个女子回到自己所居住的地方。

    “这位小师傅，我确实如今已经想好了和你回去的事情，只是不知道国王如今对我的情意到底是如何，如果他还是觉得我已经被那妖怪玷污了的话，我回去又该如何向他证明自己的清白。”

    金圣宫娘娘终究是红着脸，问出了自己最想问的问题，因为这也是从一开始这个女子心里面最大的纠结之事。

    然而不管结果如何，金圣宫娘娘将始终都会回到朱紫国去面，见那个对自己日思夜念的国王。

    “你跟俺老孙问这么多的问题有用吗？俺老孙也不知道，那我王的心里面到底在想什么，你还不如跟俺老孙赶紧回到朱紫国那边去亲自找他当面问问清楚不就得了吗？”

    孙悟空向来不喜欢这般墨迹的事情，于是拉着金圣宫娘娘直接一个筋斗云回到了朱紫国的城墙里。

    此时只见整个皇宫之内似乎都洋溢着喜气洋洋的气氛，朱紫国的国王似乎是在迎接着什么一般。

    “大师兄回来了，大师兄回来了！”

    猪八戒早早的就已经看到，在天空中一个筋斗云翻滚的孙悟空，并且看到这猴子的身边竟然还拉着一位女子。

    这猪头向来是对自己的大师兄具有信心的，只是没有想到这大师兄如今竟然这么快就把那妖怪给降服了。

    “师父，俺回来了！”

    孙悟空刚从天上降下来，就直接扑到了师父江流儿的身边。

    自己出去倒是没有几天，但是孙悟空发现自己对自己的师傅江流儿的一念之情似乎是愈发严重了。

    江流儿看着孙悟空这一副年过的模样，总觉得心里有些怪怪的，但又不知道该如何形容。

    但是不管如何，自己如今的大徒弟已经归来，并且平安无事。

    “为师知道你一定会凯旋归来的，不知道你这次可否把朱紫国的国王身上的病药到病除根？”

    江流儿还不知道那金圣宫娘娘的事情，孙悟空随后把这女子拉到自己的身边。

    “这便是国王的药引子。”

    看着自己大徒弟一脸神神秘秘的模样，江流儿的心里面也不好过多的去过问什么。

    只是觉得有些好奇，难道国王的病是一个面容姣好的女子便可以医治的吗？

    随后孙悟空也没有继续接上自己师傅江流儿的话，而是直接就把那个女子带到了朱紫国国王的面前。

    此时，朱紫国的国王正在满心期待的等到自己皇后的归来，当他看到金圣宫娘娘的那一刻，整个人都呆愣在了原地。

    “莺莺……”

    朱紫国国王的嘴巴里面吐露出了一句闺名，就在这一瞬间，金圣宫娘娘直接挣脱孙悟空的手，朝着国王扑了过去。

    “陛下！”

    两个人瞬间抱头痛哭，但是就在这一刻朱紫国国王似乎感觉到一股巨大的冲力，直接就把自己冲到了一边。

    “这是怎么回事？！莺莺你身上这衣服到底是什么材质做的？为何本王觉得你身上这衣服会把本王刺的浑身疼痛呢？！”

    朱紫国的国王还不知道自己的皇后身上有了一件七彩琉璃衣，他只是觉得自己这皇后似乎回来与之前大不相同。

    如果两个人刚刚要是抱头痛哭的那么及时的话，说不定两个人现在的矛盾早已经解除了。

    “这件事可就要问天上的那些神仙们了，也不知道哪个神仙直接给了这娘娘一件七彩琉璃衣，导致娘娘她现在任何人的靠近都进不了她的身子。”

    孙悟空缓缓走到前面吐露出了事情的真相，这下子可把朱紫国的国王给急坏了。

    如今自己日思夜念的人是回来了，但是如今这娘娘身上的这件衣服该如何去除呢？

    “要不寡人直接给你拖下来吧，如果可以的话，现在就叫那些随从我们去给你把这件衣服给脱下。”

    朱紫国国王心切的说道。

    然而金圣宫娘娘只是摇了摇头，表示自己身上的这件衣服普通人是脱不下来的。

    她之前也有尝试过自己把这件衣服脱下来，然而用了很大的力气，也始终没有把身上的这件衣服脱下来一丝一毫。

    “这件事等俺老孙上天，问问那些神仙们到底是怎么回事，回来再跟你们解释清楚吧。”

    孙悟空的心里面带着疑惑，随后就准备再次腾云驾雾上那南天门。

