    东海钓鳌客，独钓百年，乘鳌而去。

    山海波动，一座巨型大陆横行汪洋，可谓造化之玄妙，鬼斧神工塑造宇宙万象。

    “禺强受帝命，巨鳌举其头。迩来百万祀，无复迁播忧。龙伯何为者，修干曳长钩。”

    洛风立海面，踏碎浪花，轻声吟道

    心中不禁感叹，洪荒世界真是卧虎藏龙，千岛海域之中，居然潜藏一尊堪比天仙的洪荒巨鳌。

    另外，看似垂老的钓客仙翁，瞬间体型变化，气血旺若苍龙，却潜藏于内，滴水不漏。

    虽为地仙，可战力非凡，疑似神话传说之中的龙伯巨人。数步周寰宇，呵吸结巨云。苍冥为室顶，北海作盂盆。

    见钓客，疑龙伯。

    让他有种置身于古老神话中的感觉。

    想到此处，洛风嗤笑一声。

    此为何地，洪荒大宇宙也，诸多神话传说的源头，一切神佛妖魔仙皆从此始。

    不要说龙伯，即使见帝，又有何妨，又有何怪。

    自家日后，还要到大天尊手下当差，身为仙神，本就是神话中的一员。

    风吹过海晏，天高气也晴。

    洛风欣赏几乎无边无际地蔚蓝色大海，又等待了一个时辰。

    良久。

    盘玩一下手腕上的银白手环，洛风起身颔首点头，确实没有动静。

    衣袖一挥。

    顿时，数万里外水波荡漾，从海中飞出一尊傀儡。

    无声无息，毫无灵气，乃是最低端的傀儡，战力卑微，材质普通。

    作用相当于一台转播机，情报侦察机，让洛风看到另一侧的风景。

    傀儡顿了顿，身体内的空间荡起涟漪。

    洛风确定坐标之后，虚空一点，破开一个空洞，将傀儡抓了过来。

    将傀儡收齐衣袍空间后，洛风心满意足的地点点头。

    看来，巨鳖就是钓客仙翁的底牌了，再无没有后手。

    应该是自家多虑。

    这时候，衣袖中冒出一个声音：“师尊，您这是什么神通……”

    白银小蛇歪着脑袋道：“能够虚空取物，弟子从没有见过。”

    洛风淡然一笑道：“这一招叫做初级藏纳术，需要凭借山河气血的媒介施展。”

    “原理跟储物袋，空间戒指差不多。”

    “小伎俩，算不上神通，先天筑基修士都会。”

    白银小蛇若有所思地点点小脑袋。

    想来是各大宗门都会传授的手段，自己地处穷乡僻壤之地，孤陋寡闻了。

    “童儿，距离千灵妖王的千灵岛还有多远。”

    洛风问道

    刚才为了提防钓客仙翁，故意偏离路线，现在却是迷路了。

    白银小蛇扫了一眼四周环境，低头吐信道：“启禀师尊，弟子也不知。”

    千岛海域，一座岛屿都广阔无涯，一般由元婴妖王占据一岛。

    谨心这等金丹妖将，一辈子都没有出过家门。

    洛风叹息一口气。

    路痴啊！路痴！

    为师不认识路也就罢了，你怎么也个宅蛇。

    这时候白银小蛇弱弱道：“不过弟子有千岛海域的详细地图。”

    洛风一喜道：“快点拿出来。”

    白银小蛇吐出一张布质地图，这是他为数不多的财产。

    看着，上面的图案。

    洛风：Σ(°△°|||)︴

    你管这玩意叫地图？

    洛风嘴角一抽，指着地图上的三角型问道：“此为何物？！”

    白银小蛇沾沾自喜道：“师尊这是咱们所居无名之山。”

    洛风深吸一口气，指尖一划，指着大大小小的圆圈问道：“这莫非就是岛屿了。”

    白银小蛇翘起尾巴道：“师尊，英明！”

    英明你个大头鬼！

    “这又是何物？”

    “海道也。”

    差点以为是你的自画像。

    …………

    洛风吐出一口浊气

    果然自己不该对小道童抱有希望，这条小蛇认字都是靠先天传承记忆的。

    白银小蛇似乎察觉一丝不对劲，低声道：“师尊，您有什么不清楚的。”

    洛风一脸冷然：“除了这个，你还有关于千灵岛的东西吗？”

    白银小蛇沉默了一会儿，想了想，再次吐出一枚丹瓶。

    其中丹药被小蛇服用，空有瓶子

    “这是千灵岛出品，据说是千灵大妖王亲手炼制的，三百年前我晋升妖将，岛主赏我的。”

    洛风沉默不语扫了一眼，银白小蛇的肚子。

    你是小叮当吗？

    什么东西都往肚子里藏！

    瞥了一眼瓶子，洛风闭目养神，一点神念观察其中的禁锢变化。

    嗯，确实有一道元神级数的禁制。

    细微，应该是量产品，随手加上去的。

    根据的特殊气息，推演大概方位。

    片刻之后，洛风睁开双瞳，凝望西方。

    在西遥远处，有相同的气息。

    “媒介有了，直接走吧。”

    虚空一点，顿时空间破开。

    洛风运转真元包裹小蛇，一步踏入其中。

    …………

    千灵岛作为元神大妖王的修行所在，灵气斐然，景色秀丽，峰排突兀，岭峻崎岖。深涧下潺湲水濑，陡崖前锦绣花香。回峦重叠，古道湾环。

    真是鹤来松有伴，果然云去石无依。玄猿觅果向晴辉，麋鹿寻花欢日暖。青鸾声淅呖，黄鸟语绵蛮。春来桃李争妍，夏至柳槐竞茂。秋到黄花布锦，冬交白雪飞绵。

    四时八节好风光，灵气环绕成云雾，不亚洞天福地之景象。

    千灵大妖王独来独往，那是跟两尊欲要一统千岛海域的元神妖王比。

    手握传送阵，又有元神修为。

    趋炎附势的妖族何其之多，不需要千灵大妖王吩咐，自己就上来了。

    逐渐千灵岛遍布生灵，依附千灵大妖王而存活。

    又是一年好风景，千灵大妖王端坐高峰石坛，俯视一岛生灵，不禁洋洋自得。

    这才是神仙该过得日子。

    若是跟其余几个师兄弟一样，一心苦修，追求仙道，妖生还有什么意义。

    像自己躲在千灵岛中，照样修行。

    但若是有需要，吩咐一声，无数妖族就会上前孝敬。

    修行，享受，两不误。

    这小日子，过得比人间诸侯要爽快得多。

    仙道，呵呵，自己得大教传承，还不是探囊取物。

    千灵大妖王心情格外舒畅，正想饮一口殷商贩卖过来的好酒。

    突然，直觉一阵空间震动袭来。

    虚空乱流顿时将他击晕。

    洛风踏出空间门，拍了拍衣服，凝望四方喃喃道：“这应该就是千灵岛了吧。”

    “咦，这是谁？”

    “师尊……”

    银白小蛇惊呆了，不敢置信道：“这是好像是千灵妖王？！”

    小蛇在元婴岛主的宴会上，见过千灵妖王的投影画像。

    洛风一阵沉默。

    这尊千里妖王似乎，有点弱？！

    难道……

    这是一尊正常的？普通的？元神修士？！

    【嗯，欠一更，明天补上】