
　　等店里打扫完，张谦修一个人坐在市场门口，现在张谦修倒算是市场里的名人了，不少商贩经过的时候都要安慰一句：“张老板，事情都已经这样了，也别太恼火，生意还是要做的，不是？”

　　也有人劝张谦修去报警。

　　不管是不是真心的，这个时候至少没有人当着张谦修的面说落井下石的话。天籁小说网

　　张谦修这时候心里在琢磨着，怎么去和孙大喜谈。

　　张谦修估算过，就算魏洪国找出是谁干的，他也未必能把那些人抓到，最后可能还是要自己出手。

　　那些人连孙大喜和陶利军都不放在眼里，岂会怕魏洪国？

　　至于报警，那是没有什么用的，会不会管且不说。听魏洪国说，那些人是杀过人的，到现在都没有事，不能说警方包庇，但这些人肯定也有办法应付。

　　最终，能借力的地方，还是孙大喜那。

　　思来想去，要让孙大喜帮自己，还是得看利益。

　　而张谦修手里唯一能拿得出手的东西，那就是彩票！

　　只要彩票做起来，而且掌控权在自己的手里，孙大喜看到其中的利润以后，那就有谈的基础了。

　　张谦修站了起来，他要和官方搭上关系，那得找人牵线搭桥，要不然你直接上门去找，别人肯定不会鸟你，就算别人相信你说的话，也不敢跟你合作。

　　换了任何一个人，在官方到了一定的地位，忽然有一个人跑上门来找你做笔大生意，谁也不敢轻易答应，只要涉及到钱，这就不是小事。

　　更何况张谦修的背景一查就查的出来，一个卖米的小老板，官方的人就算想做，自己另外找几个人做不行吗？为什么非要拉上张谦修来分一杯羹？

　　所以，还是得找一个人牵线搭桥，同时也要能显现出张谦修有一定的人际关系，不单单只是一个开米店的小老板。

　　张谦修想到了一个人，那就是陶利军。

　　陶利军有很多官方的关系，有一部分是送礼送出来的，有一部分是抓住了对方的把柄，不管什么原因，这些人在一定程度上，还是要给他面子的。

　　想到就做，张谦修站起身，拦了一辆载客的三轮车，直奔利军酒店。

　　陶利军看到张谦修的时候，原本还笑眯眯的脸色，顿时就变得难看起来：“张谦修，你又想做什么？”

　　张谦修径直走到陶利军的办公桌前坐下，掏出烟，丢了一支在陶利军面前的桌子上：“陶老板，想让你帮一点忙。”

　　陶利军心里很是气恼：“张谦修，你不要以为有一点点我的把柄就可以为所欲为，你真以为我不敢一拍两散？”

　　张谦修也知道，有时候一个人的忍耐是有限度的，更别说陶利军现在看自己很不爽。

　　张谦修微微一笑：“让你帮什么忙你都不知道，不要生气啊！”

　　说完，张谦修拿起陶利军放在桌子上的打火机点上烟，然后放了回去，吸了一口，缓缓吐出一口烟。

　　顺手，又把陶利军的烟灰缸拿了过来，放到自己面前。

　　陶利军见张谦修就跟在自己家一样，压着心里的火，一把抓起张谦修丢在自己桌子上的烟点上，吸了一口，说道：“帮你忙不是不可以，你想让我帮你查是谁去你那闹事是不是？”

　　“给钱，五千！要不然免谈。”

　　对于陶利军知道这个事情，张谦修一点也不意外，毕竟县城就这么大，出一点大事或者跟他们有关的事，大多数清楚下，他们很快就能知道。

　　除非这些事发生的很隐秘，知道的人很少。

　　张谦修摇摇头：“这个事情就不捞陶老板费心了，我自己会想办法，我是想让陶老板给我介绍几个官方的人认识。”

　　陶利军瞬间就警惕起来，死死盯着张谦修：“你想干什么？”

　　不管任何的时候，官方的人都是权威的代表。

　　就算陶利军敢威逼利诱，但并不代表他不怕，如果不是闹到一定的程度，他也不会做的太过火，很多时候甚至还会对他们客客气气的。

　　双方都有顾忌，所以也说不上谁掌控谁，更多的时候，更像是一种合作，为了利益的合作。

　　张谦修露出一个微笑：“陶老板，你别这么急，我给你出一个主意，不敢说让你这个酒店扭亏为盈，说不定也能让你赚一些小钱。”

　　“你看我是赚小钱的人？”陶利军不屑的说道：“你别跟我说这些，你这事我不会答应，到时候你要搞出一点什么事，谁知道你会不会把我也扯下水？”

　　陶利军一点也不怀疑张谦修的胆子，虽然两个人没有见几次面，但每一次张谦修都会给他带来一些意外。

　　张谦修笑着说道：“这个生意你还能单独拿出来说，说不定以后小巷子里那些女人就没生意了。”

　　小巷子里的女人，自然就是做皮肉交易的。

　　陶利军一听，还真来了一些兴趣。

　　皮肉生意向来是赚钱的，现在也大行其道，不过打的也严格，隔三差五，总会扫荡一波。

　　不过这些生意，用不了几天又会开始冒头，就跟韭菜一样，你割了一波又会有一波冒头。

　　陶利军装出一副不屑的样子，说道：“你就一个卖米的，懂个屁的皮肉生意，你现在还是只童子**？”

　　张谦修鄙夷的看了陶利军一眼：“你也就这一点眼界，难怪我听人说，愿意给孙大喜卖命的有一百，愿意给你卖命的就十个。”

　　不管一百还是十个，都是虚数，说的就是他们手底下人的忠诚度。

　　这是魏洪国跟张谦修说的。

　　具体的人数不好说，两个人手底下都有不少人，但这也说明，孙大喜手里的人更忠心，跟着陶利军的人，大多都是冲着钱来的。

　　陶利军被怼的心里有怒火，却又无言以对，因为张谦修说的是实话，孙大喜手下那一群人，还真有不少愿意给他拼命的。

　　但陶利军自己手下，敢下死手的人不少，真要到了山穷水尽的地步，能留下来的可没有几个。

　　这一点，陶利军比谁都清楚，说起来也是他心里的一个痛点，有时候他对手下那些人就看不顺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第88章 步步推进免费阅读。https://xs.23sk.com 