    水木丹入口即化，变成一团富含生命力的药液。

    看着地上的郝剑，青鸟没有犹豫，俯身吻上了郝剑的唇。

    药液渡到郝剑嘴中，青鸟死死的捂住了郝剑的嘴。

    “公子，咽下去！你不能死，你要活着，你一定要活着。”

    青鸟的声音是如此凄凉且悲壮，一股莫名的力量，将郝剑嘴中的药液送至胃中。

    系统：你再问！再问你妈真没了！

    只可惜，这个行为青鸟没有能够坚持多久。在伤势和元力的枯竭的袭击之下，青鸟也昏了过去，两人就这样躺在冰冷的地上。

    突然，一到空间门打开，衣着朴素的小哑巴走了出来。

    “非要弄成这样你才满意吗？”

    小土狗：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    以前的女主人那么猛的吗？我好像发现了什么不得了的秘密。

    “你指的是什么？是他们两人的关系，还是郝剑的伤势？”

    “如果是伤势，这你就不用担心了，反正我不会让他这么容易的就死。如果是他们两人的关系，那可就怪不得我了。”

    “毕竟这个女娃娃是你送到你老公身边的，关我什么事？”

    小哑巴没有理会系统的贱话，她看着地上的两人心情很复杂。

    她原本将林青鸟送到郝剑身旁，就是想有一个人代替原来的小哑巴。因为自己的身世很复杂。

    可事到临头，南宫若雪后悔了。

    片刻之后，南宫若雪取出了郝剑送的补水精华。

    两滴补水精华飞入两人口中，至此，两人的生机是彻底稳定住了。

    “你借郝剑之手将这种灵丹妙药送到我的手上，是早就预料到有这一天了吗？”

    “呵！”

    “你可别乱说，这就是胭脂水粉，无非效果强一点罢了。打个比方，残雪是一把剑，可是妨碍我用它劈柴、烧火、掏粪吗？”

    “我如果用它一直来劈柴，那它不就是一把柴刀咯！谁能说它是一把杀人的剑？”

    系统的话让地上的残雪听到了，它不停的抖动，似乎在表达自己不满的情绪。

    可是还没抖动多久，空气之中就出现了一个金色的巴掌。

    啪！

    残雪被一巴掌就扇到了地下去，足足百米！

    “大人说话，小孩子插什么嘴，边去！”

    对于系统的行为，南宫若雪眼皮子都没抬一下。

    “接下来我可以出手了吗？”

    “随你的便，你怎么做是你的人身自由。但别怪我没提醒你，如果你现在公布了你的身份，那你身上的因果也会加在他身上。”

    “你自己背负的东西有多沉重你是知道的。如果那样，他面临的凶险可比今天要多上百倍。”

    “我知道了。”

    南宫若雪转身跨入一道空间裂缝，这才是她自己施展的手段。

    南宫若雪走后，系统将残雪和小土狗抓到一起。

    “你们俩给我听好了。我知道你们拥有灵智，也看到了今天的事情，但如果这件事情从你们两个谁那里泄露了。我保证他会死的很难看。”

    虽然看不见系统的身影，但是不妨碍两个小家伙知道系统的厉害呀！

    残雪上的小人疯狂点头，就连小土狗也做着同样的动作。

    “特别是你！你是生灵，拥有血肉，日后可能会选择化形。化形之后你知道该说什么吗？”

    “汪汪汪！（大大说的哪里话。当狗……呸！当狼很好，我为什么要变人呢？）”

    “不错，很识时务，以后会有你的好处的。”

    小土狗：(?°???°)?

    ……

    盘龙滩上，独孤雄与那九星老者打得不可开交。

    原本两人的实力在伯仲之间，可谁叫独孤雄手中有一件神兵利器呢？那老者完全被压着打。

    正当两人打得热火朝天时，一道恐怖的威压自天上而来。

    威严的身影出现了，西凉国女帝，南宫若雪！

    乾元大陆上第一位女帝！

    铁铜两种面具人全都爆体而亡，只剩下了那半步开府和开府九星。

    面具人第一次颤抖了。他们之所以敢对郝剑出手，是因为他们认为女帝和郝剑不和。

    现在看来，恐怕情况有变呀！

    “朕说过，称王境潜伏，你们把朕的话当成耳旁风了吗？”

    南宫若雪暴怒，一掌捏碎了三座大山，最后从大山中抓出来一人。

    那人实力达到了称王一星。脸上带着金色面具，可是无论他怎么挣扎，在南宫若雪手中，就如同一只小鸡仔。

    就这样，南宫若雪像抓着小鸡仔一样，将这称王境的强者带走了。

    南宫若雪走后，盘龙滩方圆三里之内，就只有独孤雄和那两个面具人了。

    独孤雄挠了挠头，对那银色面具人说道：“那啥……你走吧！陛下刚刚没杀你，应该是要留你一命。”

    “为何？”

    “因为你没对其他人下死手呀！陛下和郝剑的关系你们又不是没调查过。你们如果能杀了他，陛下说不一定还会高兴。”

    银色面具人想了想，随后拱手说道：“军神，这里面恐怕还有第二层意思吧！南宫若雪是想借我之手，磨练郝剑。”

    “到时候南宫若雪将郝剑收服，她麾下又多了一员大将。”

    “就是这个意思。但是谁活谁死对于陛下来说都不重要。就相当于一场游戏而已，你去吧！”

    “多谢！”

    面具人拱手离开，可是在那开府九星的强者想要离开时，独孤雄持枪拦住了他。

    “独孤雄，你什么意思？”

    “他可以走，我没说你可以走。磨练那小子，你的实力太强，用不上。”

    “呵！”

    “你认为你拦得住我吗？今日你有神兵相助，确实略占上风，可你我同为开府九星。我若一心想要逃跑，你拦不住。”

    面对面具人的嚣张，独孤雄神情再次改变，他没有像刚刚那样显得粗鲁，而是如同一个儒帅。

    刷！

    一枪！独孤雄一枪点碎了那面具人的咽喉，而且他手中的长刀也化为九段。

    临死前面具人睁大了眼睛，他不敢相信，刚刚还与自己不分伯仲的独孤雄，居然瞬间杀了自己。他的实力早已达到了称王。

    “聒噪！”

    “若非为了陛下的计划，对付你这种人，需要这么麻烦吗？”

