    

    面对副总的训斥，调查组组长脸上闪过一丝讥讽。

    然后他伸手做了请的手势，不紧不慢的说道。

    “行，你打来试试。”

    “不过你可得快一点打……不然我就要把你给铐上了。”

    听着这夹枪带棍的话语，副总那叫一个窘迫。分不清对面底细的他，那叫一个又急又怒。

    堂堂企鹅，好歹也是国内互联网的巨头，深城企业里有头有脸的存在，什么时候受过这种待遇。

    在深城，居然有人敢来企鹅闹事？

    副总往周围看了一眼，一个个调查组成员脸上露着讥讽，似乎并不担心他的举动。

    最终，羞愤交加的副总怒了！

    不行，不蒸馒头要争口气，简直是岂有此理！

    他就不信了，区区一个调查组，还能在企鹅翻天了！

    想着，副总摸出手机，找到了一个号码。

    很快，电话接通，副总瞬间有了底气，他扬了扬自己的手机，对着各位调查组成员冷哼了一声。

    周围被扣着的企鹅员工，眼中也露出了几分期待。

    他们相信，这件事绝对不可能就这样不了了之，这可是在企鹅！

    领导一来，这群不知道从哪里来，不知道天高地厚的调查组，马上就要吓得尿裤子了！

    “领导，哎我是企鹅的总管刘先任，是这样的，我有……嘟嘟嘟。”

    听着被挂断的声音，副总懵逼了。

    这个主管监察方面的领导，前阵子还跟他有说有笑的吃饭，怎么会就这样挂断他的电话？

    不可能，绝对不可能！

    不敢相信的副总，一咬牙一跺脚，又拨通了另一个号码。

    只是满怀期待的他，这一次电话连接都没接通，仅仅五秒钟，他的电话就被挂断。

    对面的那位一号，就跟看见了瘟神一样，瞬间挂断了自己的电话！

    组长面带笑容凑了过来，一手接过了副总的手机，笑眯眯的说道。“电话还要打吗？要不要我帮你，是一号还是二号三号的？”

    副总傻眼了，最终他垂头丧气的摇了摇头。

    事已至此，已经很明显了，他就是打再多的电话，也没有任何作用了！

    只是他还是搞不懂，这地方可是企鹅，怎么会受到这种待遇？

    企鹅这个巨头企业，难不成被放弃了吗？

    在被看管住后，副总声音颤抖，不解的看向了调查组，“你……你们到底是哪来的，深城不可能，没道理啊！”

    闻言，正站上电梯的组长，转过头来，微微一笑，指了指脚下的土地。

    副总先是一愣，很快他恍然大悟的反应了过来。

    很快，董事长办公室，马腾也见到了调查组。

    他很费解，也很纳闷。

    只是网络彩票功能，按理说他已经下架了，不至于被调查吧？

    看着马腾脸上的疑惑，调查组负责人冷哼了一声，声音冰冷的说道。“马腾，用扣扣币付钱是吧？扣扣币还能冲话费？”

    扣扣币？

    刚刚还一脸费解的马腾，瞬间变得心虚了。

    …

    在支付通好不容易将口碑，局势扭转过来之后。网民们突然在第二天惊讶的发现，支付通彩票功能不能用了。

    或者说不仅仅是支付通，全网如同雨后春笋般的网彩功能全部老老实实下线。

    企鹅不仅下线程序功能，还麻利的将钱退还给了用户。

    而一些刚刚上架在客户端的软件，也偷偷摸摸将软件下线，一副无事发生的样子。

    这下网民们不乐意了啊，你们这群家伙怎么回事，这还让不让人玩了？

    一时之间，这些涉及彩票功能的软件都被喷了个狗血淋头，尤其是最出名的支付通。

    而很快，支付通的回应也来了。

    支付通官博：各位支付通用户大家好，感谢大家一直以来对支付通的支持。

    支付通彩票功能上线一周以来，受到了大量用户的使用，取得了不小的成绩。但同时，支付通意识到，网络彩票虽然简单便利，但具备一定的赌博诱导性。

    经过支付通管理方的反复考虑，以及彩票管理中心的教育，支付通现正式决定，无限期下架支付通购彩功能，只保留基本的搜索彩票信息功能……

    这则回应一出，网上顿时炸开了锅。

    “支付通之前不还信誓旦旦的吵着要做大做强，再创辉煌吗，怎么现在就不行了么？”

    “支付通昨天还发红包，让人们来买彩票，合着今天这就耸了？”

    “给我整笑了，当时人家通浪信誓旦旦说网络彩票有问题，不适合。你们支付通的粉丝什么嘴脸，现在打脸来得简直太快了！”

    网络上大把的讥讽声，一时之间将支付通的口碑打了个稀巴烂。

    当然，有心人也发现了，支付通的回应中提及的管理中心，这活生生一副老实认怂的样子。

    一堆支付通的粉丝不信邪，他们怎么可能会接受自家的软件就这么怂了呢。

    愤怒的他们，一个个跑到彩票管理中心的薇博底下，对着彩票管理中心开始怒怼。

    “支付通取消彩票功能”、“支付通致歉”等话题瞬间冲上了热搜。

    不仅仅是这几个，甚至还有一个热搜话题“通浪早就劝你们了”也莫名其妙的冒了出来，让人们忍俊不禁。

    到了晚上，面对支付通粉丝的攻击，彩票管理中心丝毫没有动摇的意思，直接召开了新闻发布会，在会上表明：

    彩票的初衷是福利性，慈善性！但有些软件、有些公司为了其中的利润，不惜加奖，诱导用户购彩！

    虽然这一举动能大大提高彩票的销量，但同时也违背了彩票的初衷……

    所以，将对以下涉事软件进行处罚，支付通罚款……

    同时，彩票管理中心在此点名通浪旗下付款宝软件，及时认清了网彩的局限性，并且提前下架处理。

    彩票管理中心将永久禁止网彩的出现，并关于用户监督举报，举报电话

    彩票管理中心的话一出，明明被重罚了的各大软件，立马将回应转发，并表示接受惩罚。

    这下轮到一些维护自家软件的粉丝傻眼了，特别是支付通的粉丝。

    自己还在帮着支付通冲人家呢，自家软件先认怂了？

    企鹅也随之宣传，停止彩票功能。

    当然企鹅还有一则不起眼的消息回应，被彩票一事盖了过去。

    企鹅正式发文承认：扣扣币只是虚拟货币，将只用于购买扣扣服务。

    在这之前，企鹅的扣扣币是能够充话费等功能，基本上与现实货币相近。

    据小道消息说，企鹅某次发工资时，也试图使用扣扣币。当然这未被证实。

    不过在网络上，扣扣币的价格基本上可以等同于正常的货币价格。

    企鹅此消息一出，一些正在使用扣扣币，甚至是高价囤扣扣币的扣币商人傻眼了，

    自此，扣扣币的价格大跌，企鹅的扣扣市值也随之受到巨大影响……

