    看着陆伟叫人去了，除了秦洛灵和叶川，众人的脸色皆是变得有些难看！

    陈羽见状叹了口气，转头对叶川道：

    “川子，让你看笑话了！”

    叶川却毫不在意地笑了笑：

    “为了生活低头不可耻，小羽，跟我之前认识的你比起来，你现在成熟很多了！”

    陈羽苦笑了笑道：

    “这又有什么用？还不是要被人踩在脚底！”

    “我去川子，没想到你去了江陵一趟，竟然成了武者了，你太不够意思了，都不叫我一起啊！”

    高铁刚才被叶川小露身手给羡慕的不行，两眼放着光说道。

    秦洛灵和范楚楚也是满脸惊奇地看着叶川。

    似乎没想到叶川竟然成了他们无法触及的武者！

    叶川却显得十分淡然，笑道：

    “只是侥幸的机遇而已，不足一提！”

    然而就在众人沉浸在这份惊奇中时，一边的孙雅馨忽然说道：

    “我劝你们还是赶紧走吧，陆伟已经完全不是以前的他了，他现在的势头，整个陵川县都没人敢动他！”

    众人皆是一愣，纷纷转头看向了正在抽烟的孙雅馨。

    “雅馨，能告诉我们你怎么变成现在这样了吗？竟然跟着陆伟这种混蛋！”

    范楚楚这时上前有些担忧的问道。

    “我跟着谁一起与你们无关，如果还想活命的话，就赶紧离开这里，顺便提醒一句，陈羽，现在不单单是陆伟想要搞你，他背后还有其他的人想要对你下手！”

    陈羽听后脸色一白，有些难以置信地问道：

    “为什么？我爸从商这么多年，从来没有得罪过什么人，他们为什么要这样置我与死地？”

    孙雅馨淡淡道：

    “具体原因我也不知道，我只知道你挡了他们的路，如果再不从泥潭里脱身，下场会很惨！”

    叶川这时上前看着她问道：

    “你是刻意留在这里警告我们的，还是来帮我们的？”

    孙雅馨见叶川对自己发问，神色中闪过一丝复杂，并没有直接回答他，只是淡淡道：

    “该说的我都说了，具体怎么做都随你们！”

    叶川深深地看了她好一会儿，忽然说道：

    “你是不是被他强迫待在身边的？而且……经常被他殴打？”

    孙雅馨不知道叶川为什么会突然问这种问题，顿时间心头大乱，冷声斥道：

    “我怎么样跟你有什么关系？赶紧滚！”

    叶川似乎得到了答案，随即转身对服务员喊道：

    “服务员，点菜！”

    孙雅馨见他完全没有想走的意思，顿时急着说道：

    “叶川，我让你们走你没听到吗？再不走就来不及了！”

    叶川却显得尤为淡然，接过菜单对她和煦笑道：

    “不打紧，他要是敢带人来，我让他走不出这个门！”

    “你……！”

    孙雅馨恨铁不成钢地说道：

    “我知道你现在是武者，但你别以为自己有点本事就可以这样肆无忌惮了，你知道现在陆伟身后的人实力有多强吗？只要后面的人出手，就算是外劲武者，那也得跪地求饶！”

    叶川笑了笑道：

    “你是说朱三爷吗？”

    孙雅馨一愣，更加恼怒道：

    “你知道还不走？找死吗？你不想想自己难道也不想想你妈和你姐吗？”

    叶川听后却失笑道：

    “放心好了，就算是朱三在我面前，他也得跪着说话，更何况一个陆伟！”

    此话一出，整个包间里的人全部都安静了下来，一脸不可思议地看着叶川。

    让朱三爷跪着说话！

    这恐怕也只有江陵唐家的人和最近那位叶天师才能做到这一点了吧？

    他叶川是什么身份？也敢放出这种大话！

    “叶川你疯了吧？”孙雅馨第一个回过神来道：“真是什么话你都敢说啊！”

    “川子，你认真的吗？”

    高铁和范楚楚也是一脸惊恐，就差上去堵住叶川的嘴了。

    陈羽见状连忙劝道：

    “川子，你别乱说话了，我们赶紧走吧！”

    只有秦洛灵，一直在用眸子盯着叶川，似乎在想什么。

    叶川无动于衷，问道：

    “你不想救你爸的公司了？”

    陈羽直接摇头道：

    “如果这件事情要把你们都给牵连进来，不救也罢，朱三爷真的不是什么好惹的角色，得罪他我们谁都脱不了干系！”

    “现在想走了？呵呵！晚了！”

    就在这时，陆伟已经带着十几个人冲了进来，各个气息都是内敛而又强大！

    都是武者！

    见到这一幕所有人的脸色都变了！

    而这时，叶川已经拿出了手机，打开微信找到了朱三的头像……

    “怎么？不叫了？刚才不是挺能的吗？”

    陆伟见他们不说话，气焰更加跋扈！

    陈羽等人都被这群人强大的压迫感给惊得一言不发，脸色苍白，心中充满了怯意！

    陆伟冷笑走到众人面前，发现叶川竟然还在低着头玩手机，完全无视了他！

    顿时间他怒不可遏，刚要对叶川动手，后者忽然把手机递到了他的面前，淡笑着道：

    “你的电话！”

    陆伟本想直接把他电话摔在地上，但还是鬼使神差地接过嚷嚷道：

    “你谁啊？告诉你，今天谁想保叶川，那就是我陆伟的敌人！”

    “就你他妈叫陆伟？！小崽子！老子认识你吗就敢冒充我？信不信我把你剁了喂狗？！”

    话刚说完，电话里就传来了一个震耳欲聋的吼声，让陆伟直接愣在了原地，顿时脸色变得铁青吼道：

    “你知道我是谁吗？敢这么跟我说话？我跟三爷混的！”

    “混你大爷！老子就是朱三！！我什么时候有你这么个不长眼的手下？你要是跟老子混的，老子早把你给剁了！”

    轰！

    陆伟只觉得脑海嗡的一声！

    朱三？那不就是朱三爷的全名吗？

    怎么可能？

    朱三爷的电话怎么可能会打到叶川的手机上？

    肯定是假的！

    “老子不管你是谁，现在立刻给我跪在川爷面前赔礼道歉！不然的话神仙也救不了你！”

    就在陆伟恍神时，朱三爷的狂吼声继续响起！

    川爷？

    他说的……难道是叶川？

    陆伟看了一眼坐在原地气定神闲的叶川，瞳孔猛地一缩。

    随即立马挂断电话从叶川手机里找到了朱三爷的电话号码，然后又拿出自己手机。

    前段时间，他刻意托人去打听了朱三爷的电话号码，就是为了打着他的名号在陵川混迹！

    然而当他看到两个号码完全相同的时候，他只觉得脑海轰然炸开！

    众人看着那面如死灰的陆伟有些莫名其妙，还不等他们反应过来的时候。

    陆伟忽然扑通一声，对着他们跪了下来，牟足了劲磕了一个头道：

    “川爷！求……求你饶命！我错了！”

    下一刻，全场震惊……

