
　　“哈哈哈，原来如此，是我误会了。”

　　“我就说，以艾斯的智商应该也不会有人喜欢他的！”

　　“不过艾斯，你可是真有口福啊！”

　　卡普头上裹着纱布，拿起烤肉就塞进了嘴里。

　　艾斯头上同样裹着纱布没空搭理卡普，正在跟蒙多拼命的抢着食，偶尔还会把手伸进熊大熊二的烤鱼那里。

　　而海军跟丢斯一伙人也放下了警惕，坐在了一起享受美食。ŴŴŴ.23sk.net

　　索拉卡看了看这幅场景，颇有些军民鱼水情的感觉，忍不住吐出一口烟圈忍不住小声嘀咕道：

　　“呼.....”

　　“看看这群玩意，就知道海军迟早要完犊子。”

　　“喂，索拉卡大哥，我们很好奇，有个问题想问下你，你能不能帮我们

　　解答一下。”

　　阿水跟沃雷斯坐到索拉卡的身边，神神秘秘的说道。

　　“麻烦你离我远一点，虽然我平时也吃大蒜，但是我不会把它当做主食的，知不知道因为你，老子的玻璃房起码三分之一都种了大蒜？”

　　“还有你，你能不能多泡泡脚？都有咸鱼味了！”

　　看着索拉卡厌恶的挥了挥手，阿水跟沃雷斯站起来很自觉的后退。

　　“你说什么？大点声！”

　　“再大点！”

　　“我说你跟艾斯从小都是被海军养育成人的，为什么会当海贼啊！巴那大哥对你不好吗？”

　　离着索拉卡八百米开外的阿水，突如其来的大喊声，让一群人顿时安静下来。

　　“你占我便宜是不是？巴那大哥是你叫的吗？你该喊他爷爷！”

　　卡普听到巴那的名字后，耳朵一下子竖了起来，卡普铁青着脸走到索拉卡的身边问道：

　　“你是被巴那养大的？巴那那个莽夫是你什么？”

　　“喂，你干什么？我告诉你啊，可不行父债子还的啊，有仇你去找他去，跟我没什么关系啊。”

　　“你堂堂海军英雄卡普，不会以大欺小吧？”

　　听到索拉卡的话后，卡普露出自己的大白牙笑着说道：

　　“父债子还？这么说你是巴那的女儿喽！”

　　“儿子！”

　　“啊？”

　　“你这个臭小鬼，竟然喊我儿子？气死我了！你占我便宜是不是！”

　　艾斯赶忙拉住了暴怒中的卡普，解释道：

　　“索拉卡是纯爷们，不是跟你说了吗！”

　　“他是巴那大哥的儿子！”

　　“你闭嘴！你也应该喊他巴那爷爷！”

　　“喂，老头，有什么话你自己跟他说吧，上一辈的恩怨就不要牵扯我们这些小辈了。”

　　索拉卡从胸前掏出电话虫，拨打了一串号码递给了卡普。

　　“宝贝女..儿子，你终于想起给老子打电话了？”

　　“哈哈哈，你干的好大的事情啊，比老子当初还狠，海上女王这个称号真的是充满了霸气啊！”

　　“喂，儿子你怎么不说话啊！”

　　卡普听到电话虫熟悉的声音后，脖子上直接冒出了青筋，对着电话虫大喊道：

　　“我是你爷爷！”

　　“巴那你这个混蛋，你现在在哪？”

　　一阵沉默后，电话虫传来巴那有些迟疑的声音：

　　“卡普中将？”

　　“你为什么会拿着我女儿的电话虫啊！你把我宝贝女儿怎么样了！”

　　“我告诉你老家伙，你要是敢抓我女儿的话，老子立马杀上海军本部！”

　　听到巴那因为担忧而暴怒的声音，索拉卡心中一暖，大声喊道：

　　“不要喊我女儿！”

　　“我没事，正吃烧烤呢，遇见个蹭饭的！”

　　卡普脸上的笑容有些狰狞，对着电话虫继续说道：

　　“我是不是蹭饭的，就看你表现了巴那！”

　　“来来来，告诉老夫你这么多年躲到哪里去了！”

　　“好久不见你，甚是想念啊！”

　　也不知道卡普跟巴那说了什么，直到索拉卡都吃饱了，卡普才带着满意的笑容把电话虫还给了索拉卡。

　　“我说呢，黄猿那个家伙怎么会被人轻易的就打败了，怪不得。”

　　卡普看向索拉卡的眼神，有种恍然大悟的感觉。

　　一旁的艾斯听到这话，立马不开心了：

　　“喂，爷爷，你说这话是什么意思？”

　　“黄猿也没什么可怕的，青雉我都跟他打过！”

　　“哈哈哈，臭小子，就凭你？”

　　“现在你还嫩的很呢！”

　　“等等，你说库赞？”

　　“库赞那个臭小鬼也遇见过你们？”

　　“好啊，原来他早就知道巴那躲在哪里，这么多年一直瞒着老夫！”

　　“老夫回去一定要让他尝尝爱的铁拳！”

　　“还有你艾斯！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“臭老头你干什么！好痛！”

　　卡普说着说着对着艾斯的脑袋就是一拳，以肉眼可见的速度，艾斯的头上出现了一个大包，上面的绷带都被高高顶起。

　　“哈哈哈，小鬼，不要以为能在他们两人手里逃脱，就以为自己很了不起了！”

　　“你以为你是凭实力逃出去的？其实你是凭关系的！”

　　看到艾斯脸上的不服，卡普的表情变得严肃起来：

　　“艾斯，你知道巴那以前是什么人吗？”

　　“知道啊，听他说起过是名海军少将。”

　　“少将？哈哈哈！”

　　卡普听到艾斯的回答后，抱着肚子狂笑不止，夸张的笑声也引来了索拉卡的注意。

　　“莫非，巴那骗我了？”

　　“不是少将，难道是什么了不起的大人物？应该不会吧，就他那个血量估计也就那样了，或者少将都不是？”

　　好半天卡普才停止了笑声，缓了缓说道：

　　“巴那以前是一名本部中将，甚至他当上中将的时候萨卡斯基他们也只不过是个少将而已。”

　　“可惜啊，因为某次事件，巴那受到了牵连，身体受到了重创，实力也下滑不少。”

　　“算起来那件事我亏欠他不少，不过现在也就不说这个了。”

　　“你们只需要知道，巴那跟库赞还有波鲁萨利诺的关系都十分要好就行了。”

　　“他们两个应该早就知道索拉卡的身份了，所以你们才会这么轻易的在他们手中逃脱。”

　　“如果是萨卡斯基那家伙的话，估计你们早就沉到海底喂鱼了。”

　　听到卡普的话，索拉卡有些疑惑。

　　“巴那受到过重创，实力下滑不少？没看出来啊，身体倍棒，吃嘛嘛香。”

　　“去莉亚阿姨那里坐俯卧撑，一个小时不带停的，你管这样的身体叫遭受过重创？”

　　“那没遭受过重创，床不得直接塌了啊！”

　　索拉卡还在沉思中呢，卡普却站起身走到索拉卡面前郑重的说道：

　　“记住了小拉卡，你跟巴那之间的关系，千万不要让萨卡斯基知道。”

　　“萨卡斯基可是跟巴那有不少的矛盾，那个家伙可是个很极端的男人！”

　　“还有你们，如果遇到他的话，马上逃跑，不要想着跟他战斗！”

　　听到卡普的话，索拉卡立马不高兴了：

　　“萨卡司机还是撒卡死基啊！什么破名字啊！”

　　“我还萨瓦迪卡呢！”

　　“大将里面还有卡车司机吗？”

　　“哈哈哈，小拉卡，那个男人可是很厉害的！”

　　“他是自然系熔岩果实的能力者，以他的能力来说，如果是在海上遇见他，你们绝对没有胜算的！”

　　“不过你们也应该没有机会遇见他，但还是小心为妙啊！”

　　“艾斯！”

　　卡普的声音突然增大，把一旁跟熊大熊二抢烤鱼吃的艾斯吓了一跳。

　　“干嘛！臭老头！”

　　“你记好了，这次我就放过你们了，但是我毕竟是名海军！”

　　“如果以后你做了什么邪恶之事，我一定会亲手将你抓捕的！”

　　卡普说完后，就带着海军走进了森林，艾斯一脸不屑，仿佛身处叛逆期的少年面对家长时的态度。

　　索拉卡叼着烟，正在思索一个问题，熔岩这玩意也是自然系吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第53章 你以为你凭实力，你是凭关系的免费阅读。https://www.23sk.net 