    赤羽说完，转身追上萧沐凌。

    萧流潋脸上露出疑惑，不知道怎的，心里突然就有几分忐忑不安。

    “你有什么不能如愿的吗？”她问着云穹。

    云穹有什么心愿？

    云穹看向她，笑了笑，“没事，我会如愿的。”

    他能和她长长久久。

    萧流潋并不知道他们在说什么，只是以为云穹有什么心愿想完成，见云穹说会如愿，她笑着点了点头。

    “那就好。”

    “我们走吧，等到了第六层，你一定要紧跟着我，不要放开。”云穹叮咛。

    萧流潋微微一笑，往前看去，视线落在萧沐凌身上。

    她不担心自己遇到什么危险，她比较担心凌儿会遇到危险。

    她很想跟云穹说，让他保护好凌儿，不用管她，可她知道云穹会给她什么答案，她就不想再说了。

    总而言之，她保护好凌儿就行！

    云穹顺着萧流潋的视线看去，看到萧沐凌的背影，他微微皱眉。

    他真想让萧沐凌在这个世界消失！

    赤羽听着后面的脚步声，知道云穹和萧流潋跟她们保持了一段距离，她用手肘推了推萧沐凌。

    “诶。”

    “什么都别说。”萧沐凌直接断了她要说的话。

    她知道赤羽要说什么，萧流潋和云穹的事她看出来了，可是……那又能怎么样？

    赤羽看她这样，笑了起来，“你也看出来了？”

    萧沐凌扔给她白眼，“我又不瞎。”

    云穹从来都不掩藏自己的心思，他看萧流潋的眼神，完全可以说明一切。

    “相当麻烦不是吗？”只怕又是个头疼的问题。

    “随便她吧。”云穹寸步不离萧流潋，其他人谁也靠近不了她。

    否则这么多年来，她怎么会不知道当年事情的真相，不知道当年究竟都有谁对付了萧家。

    “迟早会知道的。”赤羽挑眉。

    萧沐凌迟早会找去召唤四大家族，算清楚当年的所有账！

    就像现在萧沐凌到召唤域，不也是为了这个而来。

    “不忍心？”萧沐凌看向赤羽。

    赤羽眸光垂下，随即眉眼抬起，对上萧沐凌的视线，“那是另外一回事。”

    召唤四大家族对萧家，那是灭族之仇！

    云穹和萧流潋两个人之间的情，在灭族之仇面前太过渺小。

    尽管没有跟萧流潋相处过，但从她对召唤域的态度来说，她对仇人也不会容忍。

    真到了那天，他们必然是会站在敌对方，刀剑相向！

    萧沐凌回头看了一眼，后面的两人并肩走过，在这白骨堆砌而成的城中，也有种岁月静好的感觉。

    只是这场平静，维持不了多久。

    萧流潋看到萧沐凌回头，眨了眨眼睛，立刻加快了脚步，瞬间走到了萧沐凌身旁。

    云穹看着她一下子走到萧沐凌身边，眉头微微皱起，转眼瞬移到萧流潋身边。

    “凌儿，我把须臾还给你吧？”那本来就是凌儿的东西。

    萧沐凌看着前方，淡漠说道：“你自己留着吧。”

    “那是族长佩剑！”是她的东西！

    “那就等我成为族长，你再还给我。”她现在还没有成为族长。

    萧流潋迟疑点头，“好吧。”

    萧流潋本来想说，从大哥的那天开始，凌儿自然而然就已经是族长。

    尽管萧家族长的信物须臾和玉璧都不在凌儿手里，但她族长的身份不会改变。

    话到嘴边萧流潋咽了回去，她前段时间才知道，这些年大哥一直活着，是前几年才死的，凌儿由他一手带大。

    一再提起大哥去世的这件事，凌儿肯定会伤心。

    “等等！”

    云穹的声音在旁边响起，他抬手挡在了萧流潋面前，一时间，所有人顿步，朝他看去。

    见他盯着一个方向，三人顺着他看的方向看去。

    那是！

    龙卷漩涡从血红之中飞转往上，可偌大的第五层却没有因它发生半点动静。

    “苍溯要强行把六层融合到一起。”云穹看着变化，神情凝重。

    六层融合。

    苍溯还真是干的出来。

    云穹看向萧沐凌，她身上到底有什么东西，能让苍溯耗费这么大力气？

    如果不是萧流潋在这，云穹可能早就对萧沐凌出手，夺走她手里苍溯一直想要的东西。

    “赤羽，你师父到底什么来历？”云穹看向赤羽，严肃询问。

    当年他认识苍溯的时候，苍溯已经很强，身边带的徒弟并不是赤羽，而是另外一个。

    后来他们慢慢认识，他知道苍溯绝不是一般人，很有可能是那个世界的人，不过后面有一次，倒是证实了这架势。

    苍溯不是那个世界的人，可他就是强的离谱。

    赤羽眼神冰凉，“你和他认识几百年都不知道，我和他相处不过一两百年，又怎么会知道？”

    这个问题不要问她，她从来不知道苍溯是怎么回事。

    云穹嘴角狠狠一抽，理智弦差点崩断。

    认识几百年，能抵得过他们师徒的关系？

    “云穹，苍溯不会让她知道的。”萧流潋劝道。

    苍溯从不透露自己的身份，更不提起过往，哪怕是徒弟，对他而言也只是利用的工具。

    他也不是第一次收徒，之前的徒弟什么下场，他不都知道吗？

    “现在说这些也没什么意义，继续走吧。”龙卷漩涡既然是平静的，暂时就影响不到他们继续赶往第六层。

    只是接下来，有一场硬战。

    不是他们所有人，而是她！

    苍溯所做的一切都是冲着她来的，其他人的生死，苍溯不会那么在意。

    走过第五层，依然没人任何阻拦，轻轻松松就找到了第五层去往第六层的地方。

    众人相望，再没之前的轻松气氛。

    “萧大小姐，我们的合作会继续吧。”苏兰叶问。

    合作？

    不知道内情的人听到苏兰叶这话，震惊不已。

    原来他早就知道众人之中，谁是真正的萧沐凌！

    萧沐凌听到苏兰叶的问题，轻哼一笑，“兰叶公子都不反悔，我为什么要反悔？”

    现在这个合作，是她比较占好处。

    以后嘛，当然是扶云宗，召唤域没了，扶云宗就会成为东大陆势力之首，和九苍宫、灵虚神教、北冥府并驾齐驱！

    “总要赌上一赌。”苏兰叶说的轻快。

    况且他手里握着的，是一张很大很大的底牌！

