    过年的日子，有些事情悄悄有了进展，程方子的亲事有了新的进展。

    程恩孟私下里寻程恩赐说话，他专门探问了一些事情，只是程恩赐满脸惊讶神色瞧着他。

    程恩孟给他瞧得有些恼羞成怒说：“方子的亲事，对程家来说是大事，这个当叔叔的人，怎么能一问三不知？”

    程恩赐瞧着他轻叹道：“大哥，你问的人家，在外面传言家风皆不错。

    你问我那几家嫡女品性如何？这事你要我如何回答？那家的女儿能由得旁人去评头论足？

    大哥，大伯一向眼神不错，大嫂又是家中最最贤惠的人，此事你与他们去商量。”

    程恩赐说完之后，他是赶紧的跑了，在程方子亲事不曾定下来之前，他可不敢再和程恩孟在一处说话了。

    程家大老太爷很快知道程恩孟做下的糊涂事情，他传程恩孟过去说话。

    程恩孟是一脸忐忑不安的神色前往，他瞧见程家大老太爷面上的沉声，赶紧开口说：“父亲，大过年的日子，谁又招惹了你？”

    程家大老太爷没有好气的瞧着他，说：“你。你说说，你这么大的人了，你怎么沉不住心气。

    方子的亲事，我是说了缓缓来，可你做了什么事情？”

    程恩孟低头后又抬头说：“父亲，他是我的长子，我也希望他娶得佳妻。”

    程家大老太爷轻叹的摇头说：“我从前事情太多了，那时不曾有空闲把你带在身边教导。

    你同你母亲相处的时间多，可你却不曾学到你母亲的沉稳，反而学到她身边人的多事。”

    程家大老太爷的心里面一直认为程家大老夫人身边人太过多话了，如果没有她们的多话，他们夫妻之间的感情应该不会淡薄。

    程恩孟听程家大老太爷提及程家大老夫人的时候，他的眼里闪过羞愧的神色。

    程家大老太爷瞧着他，摇头说：“我已经决定了，那位四品官员家的嫡女，听说品性相当的不错。”

    程恩孟满脸震惊神色瞧着他，程家虽然有了世家的名号，然而程家男人的官品一直不高。

    四品官员的嫡女嫁给程方子，还是有些低嫁了。

    程家大老太爷瞧着他面上的神色，低声说：“你怎么想的？”

    程恩孟低声说：“我担心那女子心里不服气，嫁进来后，只怕夫妻表面和睦，暗地里却无法融洽。”

    程家大老太爷深深的瞧了瞧程恩孟，然后摇头说：“老大，这大约是你闷了多年的心里话吧？

    你觉得木氏嫁给你后，她的心里会不服气？你把自个看得太低，又把当年的木家看得太高了一些。”

    程恩孟低头下来，程家大老太爷瞧着他轻轻点头说：“你说得对，我当时为你定下这一门亲事的时候，我觉得木家的家风不错，木氏的品性不错，终究不曾问过你真正的心意。

    如今轮到方子的时候，我还是要问一问他的意思，可不能让他如你一样糊涂着娶亲。”

    程恩孟抬眼望着程家大老太爷摇头后，低声说：“父亲，你当年问过我的心意，是我自个后来给别人几句闲话迷了心思。”

    程家大老太爷盯着他说：“我们为你迎娶木氏，实际上你的心里是满意的，对吧？”

    程恩孟轻轻的点头，他们夫妻初婚的时候，也曾甜蜜过一些日子，只是后来也不知道到底是谁变了，到了现在，再提起往事已经是无用矣。

    程家大老太爷瞧着他轻摇头说：“我叫人传方子过来，你和我一起听听他的意思吧。”

    程方子很快的来了，他听程家大老太爷的话后，他瞧一瞧程恩孟的神色，低声问：“父亲，你的意思呢？”

    程恩孟瞧向程家大老太爷，只见到他的眼神瞧着面前的杯子，程恩孟缓声说：“方子，是你的婚姻，你的意见为重。”

    程方子再瞧向程家大老太爷直言：“祖父，方子相信祖父的眼光。何况四品官员家的嫡女，想来也是一位品性端良的好女子。”

    程家大老太爷听他的话，笑了起来说：“方子，这门亲事如果能够成，日后，你不要忘记初心啊。”

    程方子轻轻的点了头，说：“祖父，孩儿明白，祖母说过，妻，自然要尊重和爱护的。”

    程家大老太爷让程方子先退下后，他瞧向程恩孟好一会后，说：“你现在看明白，我为何会动了心思想越过你，而把程家交到他的手里了吧。”

    程恩孟低垂着头，闷声说：“父亲，方子比我看事明白。”

    程家大老太爷瞧着他头顶上的几根白发，叹道：“我终究是疼儿子胜过疼爱孙子，这样一个大家，谁当家都不容易。

    你的性子不当这个家，你还能够多自在的过好晚年。你要是当了这个家，你的妾室和庶子们心里都会多一些奢望出来，程家嫡长房跟着也会乱了起来。”

    程恩孟抬头想要反驳程家大老太爷的话，结果他看着程家大老太爷的眼神，又低下头轻声说：“他们会识大体。”

    程家大老太爷轻笑了起来，说：“呵呵，我就没有见过真正的识大体的妾室和庶子们，有那样的一个前程摆在眼前，他们为什么会不想伸手去拿？

    你那些庶弟们心里也存过差不多的奢望，这就是为什么，他们成亲后，我把他们全打发出去的原因。”

    程恩孟抬眼瞧着程家大老太爷片刻后，他脸上神色慢慢的缓和下来，略有些失望说：“父亲，我是真正的把他们当成弟弟看待。”

    “那又怎么样？同一个父亲，只是生母不同，为什么他们就应该成亲后，立时要分支出去？而你一个只知道疼爱娇柔喜哭妾室的嫡长子，就能安心的等着接下来当家的权利？”

    程家大老太爷一样是喜爱妾室的娇柔，喜爱她们的温顺可人。

    可是他就是想不明白，程恩孟是什么样的毛病，他竟然会喜欢爱哭的女人？

    程家大老太爷难得的好奇一次问程恩孟：“孟儿，女人哭起来再美也就那个样子，你为何总是受不住女人的哭？”

    程恩孟脸红片刻后，低声说：“父亲，她们很可怜。”