
    王氏一听，有些纠结，道：“二郎，真的不能直接做掌柜吗？”

    “不能！”

    杜启再度回答。

    杜启面色肃然，郑重道：“要做掌柜，需懂得交际，需有丰富的知识等。目前的王岳，一项都不达标，需要长时间的培养。总之，我可以允诺，只要王岳踏实勤奋，我最终会把他扶持到掌柜的地步。但此前，还得踏踏实实的做事情，从最底层做起才是。”

    王氏没有自己做决断，则看向王岳，道：“你认为怎么样？”

    “没问题！”

    王氏直接替王岳回答。

    杜启却是看了王岳一眼，因为王岳所流露出来的，却并非愿意。

    杜启却没搭理王岳，再度道：“除了刚才说的，不能让王岳做掌柜之外，还有另外的两个条件。只要王岳都答应了，也就可以。”

    “说吧！”

    王岳主动的回答。

    杜启再度道：“其实条件不难，这第一个条件，是你如今太胖了，这样的一个身材，要做事情，会遭到许多人的嘲讽。”

    “所以接下来，每天你都要训练，到时候，我会陪着你一起晨跑，以便于放松压力减少体重，变得俊朗起来。”

    “这第二个条件，是王岳的作息时间，和羽绒服工作人员的作息时间一样，不准透露身份。在这样的一个前提下，我愿意接纳王岳。”

    杜启说道：“如果王岳不接受我的条件，那就作罢。”

    王岳听到后，心头一琢磨，这事儿古怪啊！他好歹是杜启的亲人，按照杜启所说的情况，他根本不可能办到，等于是故意折磨他。

    他怎么可能和一群贱民一样呢？

    好歹，他是王家人。

    是有身份的人。

    单纯这样的一个出身，就注定了王岳不可能和普通人一样。他必须要做掌柜，也不愿意减肥，不愿意做最卑微的身份做起。

    这是王岳的心态。

    王岳摇头道：“杜启，我是不愿意的。好歹，我是你的小舅父，连掌柜都不能做，还得从做下面的人做起，这有什么意思。不仅如此，我还得受到你的调教。你这样做，良心不痛吗？这样对付你的小舅父吗？还有没有一点家教。”

    王氏闻言，面色微变。

    王岳这小子说话，太没分寸，但她也有些觉得杜启小题大做。不过是一个掌柜而已，养着王岳便是，毕竟杜启也不取钱。

    杜启不知道王氏的想法，即便知道，杜启也不会赞同的。

    杜启看向王岳，他冷笑一声，道：“王岳，你算我哪门子的小舅父，狗屎一样的烂人，也算我的小舅父。给你脸面，你倒是蹬鼻子上脸了。”

    “小子，你骂谁呢？”

    王岳好歹，是出身太原王氏，何曾受到过这般的羞辱。一听到杜启的话，已经是怒了，他咬着牙道：“杜启，立刻给我道歉，否则，我让你吃不了兜着走。你这样，真是没家教！”

    杜启不屑道：“说你胖，你还真的踹上了。更何况，我杜启的家教如何，轮不到你来指指点点。我杜家，是陛下御笔亲题的‘诗书传家’，是书香门第。”

    “虽说杜家不惹事，但杜家的人不怕事。你要欺辱我，我告诉你，没门儿。更何况，我看你脑满肥肠的，没有半点能力，要调教你，那是给你脸面。”

    “随便一个阿猫阿狗，到我的面前，别说是调教，我连正眼，都不看一眼。”

    “你不愿意来我麾下做事情，就别找王妃啊！想要做事，还想当大爷，抱歉，我这里没有。你回王家去，你想怎么当大爷，我管不着，也不会管。”

    这一刻的杜启，火力全开。

    这样的杜启，即便赵郡王妃脸上，也有一抹错愕。

    她眼中的杜启知书达理，是识大体，是懂礼数的人。可眼前的杜启，言辞犀利，句句如刀，宛如戳在人的心窝子上一样。

    如此犀利的杜启，赵郡王妃无比错愕。

    王岳已经快被骂懵了。

    他一咬牙，恢复过来，不过这一回，王岳却没有看向杜启，而是看向王氏，说道：“姐姐，看到了吗？你家烟云，找了一个什么样的人啊！”

    “对待自己的小舅父，如此无礼，如此的嚣张跋扈。”

    “姐姐，烟云的婚事，全族上下，整个太原王氏，没有不知道的。可杜启如此，太让人失望了。姐姐，明日一早，我就启程返回王家。”

    “杜启蛮横霸道，我王岳招惹不起，便不去他麾下了便是。但杜启这个人，我王家上下，都会清楚他的为人。”

    王岳哼了声，一副会让杜启好看的样子。

    王氏一听，皱起眉头。

    他听出了王岳口中的意思，分明是要败坏杜启的名声。要知道，太原王氏是门阀，是真正的大家族。如果王岳回去后，大肆的诋毁杜启，败坏杜启的名声，以五姓七望连根错节的关系，杜启的名声很快就臭了。

    对杜启是极为不利的。

    这一刻，王氏有些后悔，早知如此，她就不该答应王岳，不该牵线搭桥的。

    这一回，反倒弄得这么难堪。

    王氏连忙看向杜启，道：“二郎，快向小舅父道歉。这一次事情，不至于这般的。”

    王岳昂着头，一副强势模样。

    “哈哈哈……”

    杜启盯着王岳，忽然笑了起来。

    笑声中有不屑。

    更有着桀骜。

    王岳正等着杜启道歉的，他忽然见杜启这般故弄玄虚的发笑，哼了声道：“杜启，你故弄玄虚笑什么。你真以为，我王岳缺事情做吗？无非是瞧得起你，才和你一起做事情。没想到，你如此的自以为是，嚣张跋扈，全无半点的晚辈礼仪。”

    杜启淡淡道：“对待畜生一般的存在，我给什么笑脸，给什么尊重呢？豺狼来了，我自有棍棒伺候。”

    说到这里，杜启稍作停顿，又道：“我杜启北上面对突厥时，何曾有过半点的惧怕，不曾有？我面对着颉利的威胁，可曾有过半点的软弱，不曾有！”

    “我在雁门关和颉利厮杀，可曾退缩过，也不曾！”

    “你王岳算什么，能比得了盘踞马邑的苑君璋吗？能比得了纵横草原的颉利吗？说你是狗屎一样的玩意儿，你还不承认。”

    杜启一下站起身，道：“王妃，天色不早了，小子告辞。”

    他不再搭理王氏。

    也没有留下的必要。

    即便赵郡王妃王氏，身份不一般，但这样的身份，也就是未来丈母娘的关系，杜启才礼敬有加，除此之外，赵郡王妃没有让杜启尊敬的地方。

    他大步就往外走。

    王岳却是怒了，他肥胖的身躯，一下就到了房门口，双手伸开，拦在了门口，堵住了杜启的去路，道：“小子，这么就想离开，没门儿，不把事情说清楚，休想离开。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~