    “本帅自有本帅的盘算，武锐军没有阻止大西军侵蚀四川，自然是有原因，不过此事再提已无益，但是现在……大西王必须立刻退出四川全境。”

    李定国心里面顿时咯噔一下。

    “咱是光统帝亲封的川王，那么就有守御川土之责，大西王连招呼都没一声就无故对四川动兵，这分明是不将本帅不将十万武锐军虎狼放在眼里，但是本帅既往不咎。

    但是大西军必须退出去，至于大西王后面对何地用兵咱不问，想要合作攻灭李自成或者入关清军，本帅也同意，这是底线，没有讨价还价的余地！”

    李定国叹息道:“这只怕很难。”

    冯恺冷笑道:“恐怕在李将军看来这不是很难，而是根本不可能吧，不过这世道很多交情是打出来的，大西王不将本帅看在眼里，那就真刀真枪战上一场便是。”

    李定国沉默，起身一声长叹道:“既如此，李某回去当如实向义父回报，若义父决议一战，他日沙场兵戎相见……”

    “可分胜败，不决生死！”

    李定国一怔，苦笑拱手道:“也罢，那李某就在此先谢过冯帅手下留情了。”说完径直离去。

    一直未曾开口的徐老五肃声道:“二哥打算对张献忠用兵？”

    冯恺冷哼，这也怪他自己，在他印象当中，张献忠破成都的时候是崇祯十七年的下半年，具体时间记的不太清楚，可惜他算差了……

    他么的入川到成都还有上千里地呢……

    难不成张献忠是飞来的成都……

    当冯恺得知张献忠入川的消息之后本打算立即提兵击之，但是后来想想算了，让其将川东川南的豪绅祸害一遍，不算是坏事。

    “崇祯殉国，满清入关，天下因之而震，李自成大败，北京被清狗所占，不出意外的话，用不了多久，清军就会横扫天下，夺取华夏社稷正统，值此民族危难之际，咱岂能继续窝在这成都，眼睁睁的看着无数的汉民惨遭异族屠戮！

    四川乃是咱们大军的根基之地，绝对不容有一丝一毫的损失，张献忠杀入四川，既然不将本帅放在眼里，那咱还和他客气什么？

    不将其打疼，老贼必然时时刻刻惦念成都乃至整个川西，因此没得说，走，前去大营，击鼓聚兵！”

    “属下遵命！”

    战鼓震天，响彻整座大营，鼓毕，十万虎贲之师已然齐聚校场，肃杀之气直冲苍穹！

    “将士们！”校台之上，冯恺一身戎装，对着喇叭大声喝道:“练兵千日，用兵一时，你们最早入营的已经超过四年，咱知道众将士等待的是什么？你们渴望战场，想要在战场之上建功立业，搏他一个出身，现在本帅给你们机会！

    这天下已经乱了十几二十年，无数的百姓成为路边的枯骨，成为野狗撕咬的腹中食，你们没有亲身经历过，不会知道外面的世界到底有多惨烈。

    咱可以告诉你们，陕西、河南已是赤地千里人相食，十室九空都不足以形容，湖南、湖北、山西民乱层出不穷，秩序崩毁，宛如人间地狱，就连相对平静的南方都被民军侵入，以至生灵涂炭。

    如今更有惊天消息传至，平西伯吴三桂坐视北京陷落，终至帝君蒙难，此贼先降李自成，后降满清，大开关门引清军入关！

    满清是什么？是亡华夏之心不死的异族，这些年从老酋努尔哈赤到黄台吉再到如今主持大局的多尔衮，都是狼子野心的一代枭雄。

    这群贼酋十几年前数次突入内地，抢掠财物，掳掠人口，数百万汉民因之罹难，无数民户因之灭门，咱们汉人兄弟姐妹惨遭杀戮、奸淫，蹂躏，践踏，华夏大地在异族兵锋下哀嚎，仿若人间炼狱。

    现在他们入关了，还想如三百年前蒙元肆虐华夏那样统治奴役万万华夏子民，本帅问众将士，你们答应不答应！”

    “不答应！不答应！不答应……”十万将士同声嘶吼，整个西郊因之震颤，乃至成都城内但闻声者亦无不震撼。

    “本帅立足于成都，原本只想守一方水土，不让川外之乱祸及四川，乱世之年，唯愿足矣，然而现在不行了。

    人无伤虎意，虎有伤人心，满清入关，本帅岂能坐视大好河山沦入异族之手，更何况，大西王张献忠此时已率大军入川，夺取川东，攻占泸州，此时已然进兵重庆，兵锋直指成都！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！张献忠老贼不将本帅放在眼里，悍然犯我四川，更不将咱们十万武锐军弟兄放在眼里，咱再问你们，当如何？”

    “杀！杀！杀！”

    穿金裂云般的喊杀生彻底震颤了成都城，武锐军以前这样的威势也不是没有，但是从来没有过一次蕴含着这般惊人的杀气。

    但凡听到这杀字的百姓都知道，武锐军恐怕要出川了！

    “本帅当提三尺剑与众将士一起酣战于沙场，将所有敢于挡在咱们武锐军前行路上的敌军全部剿杀。”

    “杀！杀！杀！”

    “本帅现在宣布，三日后，全军拔营，出征！”

    “杀！杀！杀！”

    冯恺脸上挂起淡然的笑意，出征前嘛，总得动员动员，和鼓舞士气没有毛线关系。

    武锐军十万将士都快憋疯了，士气高涨的恐怕半空中的阴云都能被冲散了去，还要鼓舞？

    恐怕他在不出征，全军将士都能憋疯……

    冯恺看着山呼海啸，狂声嘶吼的全军将士，目光微凝。

    一支训练有素，士气高昂，装备精良的惊人之师，一群嗷嗷叫着想要冲向沙场，将所有敌人尽数撕碎的虎狼之兵！

    冯恺相信，当他们投入到战场之上，很快就会成为所有敌人挥之不去的梦魇！

    李自成、张献忠、南明官军，不堪一击的乌合之众罢了，至于满清……

    这个在历史上统治华夏近三百年，让华夏落后蒙昧了几个世纪，最终还让汉家背负百年屈辱的通古斯野猪皮民族，冯恺会在这一世让他们偿还所有的罪孽！

