    看着老道在白光之中，踩着云雾升上天空，消失不见之后，房玄龄这才反应过来，绕过石桌，将还跪在地上的李世民扶了起来。

    “秦王……”

    “玄龄，你看到了吗？”

    被扶起来的李世民已经一扫来之前时候的阴霾，一阵激动的抓住了房玄龄的胳膊。

    “远祖伯阳他钦点孤成为李唐的天子，伯阳远祖认可了孤！”

    “是，是！”

    聪明的房玄龄自然不可能在这个时候去提出质疑，比如说刚才那个老头到底是不是太上老君啊，他是不是什么修道者假扮的啊之类的事情，而是一躬到地，用同样激动的话语说道。

    “恭喜秦王，能得李氏远祖太上老君的亲自认可，秦王殿下天命所归，一定会成为太平天子。”

    “是！”

    李世民激动的用手握着拳头，用力的挥了一下。

    “孤一定会成为太平天子！”

    就在这个时候，忽然听到从旁边的大殿里传来了一个清朗的声音。

    “谁在哪里？”

    接着，秦王李世民和房玄龄就看到一个穿着白衣的道士手里拿着一个篮子，飘然而出，朝着他们所在的地方扫了一眼。

    “咦，居然是秦王与房公……”

    在看到外面的人之后，白衣道士似乎十分惊诧，拎着篮子走了过来，稽首行礼。

    “两位怎么会这么晚的时候来鄙观？都不提前跟贫道说一声，真的是怠慢了。”

    “无妨！”

    李世民此时心情大好，竟然主动自己承认错误。

    “是我等夤夜上门，做了恶客，清微道长不必在意。”

    “二位贵客……”

    孔清伸手，朝着大殿的门前指了指。

    “既然来了，就请入内详谈吧！”

    李世民现在还没有从太上老君降临，亲自点我为太平天子的喜讯中清醒过来，所以十分想要趁着这个机会在这个道观里多看看，于是一口答应了下来。

    “好，那我们就叨扰了！”

    房玄龄看了看李世民，然后一声不吭的跟在他的身后，朝着大殿走去。

    刚刚走了两步，李世民忽然想起了什么一样，猛然转过头去，跑到了石桌的旁边，将自己的那一杯还依然温热的热可可端了起来。

    “这个孤得带上，玄龄，把你的杯子也拿上！”

    “是！”

    房玄龄答应了一声，然后也走了过来，拿起了自己的杯子。

    在李世民和房玄龄跟着孔清进入了大殿，在蒲团上分宾主落座之后，李世民端起自己的杯子，打算再喝一口那种又甜又爽滑的甜浆，结果就在他的目光落在杯子上之后，顿时就愣住了。

    只见那个杯子竟然是用透明的，就好像是用那种最纯净的水晶雕琢成一样。

    而且在杯子的杯壁上竟然还有两条须发都十分清晰的龙，它们围着杯子转了一圈，尾部相交，两条龙的龙首中间还有一颗龙珠。在灯光之下，这两条龙的鳞片还在微微反射着光芒。

    “这种杯子……”

    李世民再次被震惊了一脸。

    “莫非就是传说中仙人所用之物吗？真的是价值连城的宝物啊！”

    坐在他侧面的孔清的嘴角默默的抽动了一下……

    价值连城有点夸张了！

    商城批发的话，一点的功德值可以把十二生肖一套的全买下来，就算是折合到一千年后的话，一套杯子零售下来也就几十块！

    接着，孔清就看到李世民把贪婪的目光落在了房玄龄手中的一个同款，不过上面的花纹是老虎的水晶杯上。

    “玄龄……”

    “如此重宝，非臣下应该拥有之物。”

    房玄龄十分识相的把手中的水晶杯朝着李世民递了过去。

    “自然是该由秦王殿下来保管。”

    “玄龄不必如此……”

    在看到房玄龄这么识时务，李世民的脸上露出了微笑，然后伸手把水晶杯推了回去。

    “里面的琼浆是远祖伯阳公赐给你的，你就接着喝吧，等你喝完之后，再把杯子给孤就好！”

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    可以，李二的这一手操作，的确是闪到他了！

    接着，孔清探手从旁边的篮子里取出了几个瓷盘摆在了自己的面前，接着又取出了一把剪刀和一枝还带着叶子的荔枝。一边从容的将上面的果子剪下来，放在盘子里，一边慢条斯理的说道。

    “秦王殿下与房先生所说的话，贫道有些不明白……”

    就在这个时候，李世民和房玄龄两个人脑子里同时出现了那个老道士在离开之前的时候，跟他们两个说的话。

    “小儿辈今天回来的很快啊，而且还带了一些荔枝，看来今日秦王殿下和房相是有福之人啊。”

    果然，清微神游归来的时候真的带来了一些荔枝。

    这个果子可是做不了假的。毕竟荔枝这个东西李世民也吃过，能从岭南千里迢迢送到大唐的荔枝，基本上都已经十分不新鲜了。

    但是现在清微手中拿着的荔枝一个个色泽红润，十分饱满，而且树枝上面带着的叶子都没有蔫掉，甚至有些枝叶上面还带着一些露水，看着就是刚刚从树上采摘下来的样子。

    李世民和房玄龄互相对着看了一眼……

    难怪清微这个小道士会被老君说成是小儿辈，原来他居然也有这么大的神通，竟然能一夜之间神游岭南，还能带着荔枝归来。

    莫非这个小道士是天界的谪仙人？

    李世民又仔细的打量着孔清，越看越觉得孔清神采不凡。

    我早就该猜到的……

    李世民在心里默默的点了点头。

    这么英俊非凡的人，怎么可能是一般人，绝对是被贬谪的仙人没错了，而且他之所以会出家当道士，肯定也是因为他之前就是老君手下的仙人，所以老君才会时不时的下凡来看他。

    没错，一定是这样的！

    “秦王殿下，房公……”

    孔清在盘子里剪下了七八颗荔枝之后，端起盘子放在了李世民和房玄龄的面前。

    “来，吃几个果子吧！”

    “清微你不用这么客气……”

    在想通了孔清的身份之后，李世民现在对孔清的态度变得更加的热情了。

    “你是三娘子的人，也就是我李世民的亲人，说话随便一些，称呼我为二郎就好！”

    房玄龄默默的抬头看了李世民一样，然后又低下头去。

    “礼不可废！”

    孔清对着李世民从容的点头，一派玄门高士的风度。

    “对了，贫道还没有请问，秦王殿下你和方先生乘夜来到我这小观，究竟有什么事情呢？”

    听到孔清的话之后，李世民一脸轻松的笑着说道。

    “其实也没什么大事……”

    没错，在想明白了孔清的身份之后，李世民觉得自己已经完全搞清楚了为什么孔清可以神机妙算，为什么孔清可以知道王远知给他密告说他可以做太平天子的事情了。

    人家背后还站着太上老君，想要了解这些事情还不容易……等等！

    忽然李世民又想了起来，当年在洛阳的时候，王远知并没有带他们两个去大殿，而是在一间类似于接待室的地方休息的，而在那个房间侧面的神龛里供奉的就是太上老君。

    接着，刚才老君说过的一句话又在他的耳边响了起来。

    “你们说的这些事情都在老道我的眼前，老道我想不知道都不行啊！”

    “玄龄，你想到当初在洛阳的事情了吗？”

    李世民一脸感慨的看向了房玄龄。

    “难怪远祖会说，我们和王远知王真人见面的时候都在他的眼前。”

    房玄龄默默的点了点头，

    事实上这个事情他不用李世民提醒，早在老道士自称自己是李伯阳的时候他就想通了。

    房谋杜断岂是浪得虚名！

    不过非常善于做人的房玄龄，并没有急吼吼的在李世民的面前表现自己的聪明才智，而是等着李世民自己去发现它。

    “秦王殿下，房公……”

    孔清一脸淡然，似乎是对于李世民和房玄龄在一起打哑谜完全不在意一样。

    “趁着新鲜吃果子吧，这种东西离开枝之后，很快口感就会下降的！”

    “好！好！”

    李世民答应了一句，然后用手拈起一颗荔枝，捏开外壳塞进嘴里，用力一咬。

    一股清香的荔枝汁水就迸了出来。

    李世民满意的点了点头。

    这是他吃过的最新鲜的荔枝了，以往那种快马送进大兴城的荔枝，通常在路上都会跑好几天，所以口感往往就会有些不对。

    看来清微的确是跟老君说的一样，神游了一趟岭南。

    在李世民边上的房玄龄也拈着荔枝，嘴巴蠕蠕而动，一脸满意的神色。

    孔清的嘴角微微翘起。

    很明显，这两个唐朝的土包子根本不知道这个世界上有一种东西叫做空运水果！

    “清微……”

    在自觉自己知道了孔清谪仙人的身份之后，李世民就决定继续隐瞒下来自己和房玄龄在这里见到太上老君的事情。

    毕竟太上老君在感觉到清微神游回来之后，就立刻离开了，这就说明其实老君并不想让清微知道自己在默默的关注着他，那么作为老君钦点的下一任太平天子，李世民觉得自己最好也不要去破坏这个事情。

    “其实这次某和玄龄过来，就是为了看看清都观有什么需要帮忙的地方。毕竟三娘子将你交给孤来照顾，孤肯定要尽到责任。”

    李世民一脸严肃，好像是他真的这么想的一样。

    “其实某下午就想要过来的，但临时遇到了事情，所以拖到了晚上。”

    “哦……”

    孔清一脸云淡风轻的点了点头，丝毫也没有因为得到了秦王的照顾而显示出什么热切的神情，尽显玄门高士的风范。

    “那就多谢秦王殿下了，不过贫道能有一个可以遮风避雨的地方就足够了，现在贫道已经一无所求……说起这个贫道还要感谢秦王殿下的姐姐临海公主，如果不是公主殿下和他的驸马都尉裴郎君的话，小到的这个道观还显得有些残破呢。”

    说着，孔清站了起来，用手拉开了大殿内老君塑像前的帷幕。

    “说出来有些惭愧，半年以前，老君还跟贫道一起穿着破旧的衣裳呢！”

    “哦！”

    李世民有些遗憾的点了点头。

    “孤都不知道自己的姐姐竟然这么好道，明明裴家……”

    就在李世民的话才说了一半的时候，他的目光已经落在了塑像上，瞬间，他跟房玄龄两个人就全部惊呆了。

    只见坐在大殿中央宝座上的太上老君穿着一身蓝白色的道袍，须发皆白，手中还拿着一把拂尘，长相就跟刚才的老道士一模一样！

