    李修元自后山一路走来。

    完全可以用春风得意四个字来形容。

    不止如此。

    由于自身灵根的变化，他那种由内而外透发出来的气质也随之发生了变化。

    之前的他。

    不说话的时候。

    虽然显得有些高冷，但多多少少缺少一些锐气。

    而现在，却给人一种锋芒毕露的感受，几如真正的一代剑道翘楚。

    很快。

    李修元自后山又重新回到了青阳门。

    不过。

    他并没有着急去见师傅青云道人，而是决定先去会一会一向毒舌的曲问夏。

    要知道。

    自从曲问夏进入青阳门以来。

    他这个大师兄，几乎是隔三差五的要受到这个师妹的一顿挖苦。

    到后来。

    迫于无奈。

    每次见到曲问夏时，他都不得不绕道而行。

    而今日不同了。

    他的灵根已经蜕变，更是传说中的中品金属性灵根。

    因此。

    他今日必须要一雪前耻。

    他要在曲问夏的门前练剑。

    让曲问夏深刻认识到，那个废物大师兄已经一去不复返了。

    这时。

    就在李修元朝曲问夏住处行去的途中。

    一个面容英俊的白袍青年出现在视野中。

    来人正是青阳门排名第五的弟子。

    齐长远！

    “大师兄，按道理，这个时候你不是在指点那位小师弟修行吗？”

    认出大师兄李修元后，齐长远登时匆匆行来。

    李修元轻描淡写的扫了眼齐长远，淡声道：“师兄我回来取个东西。”

    话音未落。

    呃？

    齐长远似是后知后觉的在李修元身上察觉到了什么，当即又不住地开口道。

    “大师兄，你……好像变了？”

    齐长远皱了皱眉头，然后不住地围着李修元转了一圈。

    “嗯，变了，大师兄你真的变了！”

    齐长远摸着下巴，若有所思道：“你的剑道资质到底如何，大家虽然心知肚明，但是今日，你身上的这种气质，还真像一名剑修。”

    说到这里。

    齐长远似是想到了什么，眼底登时闪过一抹精光：“不对，大师兄，你不会是得到了什么机缘了吧？”

    “齐师弟，师兄只能告诉你，世界之大，无奇不有，很多东西可不是你能想象的。”

    李修元意味深长道：“你记住了，从今往后，你一定要好生修炼，切莫拖了青阳门的后退。”

    齐长远：“……”

    这还是李修元说的话吗？

    他怎么敢说这些话的！

    “大师兄，你没事吧？”

    稍作沉吟。

    齐长远如此问道。

    李修元笑着摇了摇头，没有再说什么。

    只是径直向前行去，给齐长远留下一个潇洒而又神秘的背影。

    而且。

    不得不说。

    此时此刻。

    李修元的心中还有些暗爽。

    这难道就是装哔的感觉吗？

    可能之前李某人太废了，所以没有什么感觉，也不敢说这些话。

    但现在看来，这种感觉未免也太爽了。

    不过。

    终究只是中品金属性灵根。

    若是极品金属性灵根，相信无论走到哪里都绝对是最靓的仔。

    而在此时。

    看着大师兄李修元渐行渐远的背影，齐长远不住地再次皱眉。

    不错！

    大师兄一定得到了某种大机缘，否则不能这么嚣张。

    对了！

    这条路似乎是通往二师姐住处的路。

    嗯？

    二师姐！

    平日里二师姐可是向来不给大师兄留一点情面。

    现如今。

    大师兄得到了莫大的机缘，难道要找二师姐去清算？

    想到这里。

    “不好！”

    齐长远登时脸色大变，不住地惊呼道：“大师兄一定是找二师姐寻仇的，必须要将此事尽快告诉师傅。”

    “想不到大师兄平日里看起来挺不错的，想不到内心竟然是这般阴暗，是我齐长远看走眼了！”

    话止于此。

    齐长远以叹为观止的速度朝青云道人的住所狂奔而去。

    过了小半炷香的时间。

    李修元悄然来到曲问夏所在的小院门外。

    他稍作犹豫，然后意念一动，从纳戒取出那柄雪白长剑。

    紧接着。

    他便开始练剑。

    不得不说。

    由于灵根属性和品质的变化。

    当李修元再次施展，一直修炼的青雷剑法时，竟然有种拨云见日的感受。

    青雷剑法。

    传闻修炼至大成后，随手一剑便有雷霆的刚猛之势，更是又恐怖青雷显化轰鸣。

    之前。

    李修元苦修了十多年，也不过将青雷剑法中的剑式勉强施展完成。

    所谓的刚猛之势，更是无从谈起。

    可如今却不同了。

    他只是起手剑，便有一道凌厉的剑气骤然迸射而出。

    同时，雪白长剑上似是有青色的电弧闪烁。

    可想而知。

    李修元前后的变化之大。

    就这样。

    只是过了几个呼吸的时间。

    此刻正在院内打坐的曲问夏便感应到门外的异动。

    很快。

    小院内的房门被轻轻推开。

    看到正在演练剑法的李修元。

    而且，其剑势凌厉，剑气纵横冲荡，似是有青色的电弧明灭闪烁。

    曲问夏登时不由得一愣。

    这还是那个一根筋的废人吗？

    剑势！

    剑气！

    竟然如此凌厉霸道，颇有几分青雷剑法的神意！

    于此同时。

    李修元虽然已经感应到曲问夏的气息，但他依旧没有停下来的意思。

    相反。

    他手中的青雷剑法愈发的迅猛，也愈加卖力。

    一时间。

    气象尤为骇人。

    当然。

    这也是他此次前来的目的。

    就是让曲问夏知道，自己已经不是那个废物！

    曾经的李修元从今往后不复存在了！

    然而。

    过了差不多一炷香的时间。

    李修元的脸色渐渐变得难看起来。

    他本以为。

    当曲问夏看到自己施展出的剑法如此不凡时，会立刻满脸震惊的叫停，并询问自己到底经历了什么。

    可结果。

    曲问夏不知道什么原因，竟然没有叫停。

    这就让他很难受了。

    要知道。

    青雷剑法乃是极其霸道的玄品剑法，对于灵力的消耗极大。

    而他为了让曲问夏震惊，可谓是拼了命的演练青雷剑法。

    而这短短一炷香的时间，几乎要将他的灵力消耗殆尽了。

    最后。

    迫不得已。

    李修元还是自己主动停了下来。

    这时。

    曲问夏慵懒的嗓音在李修元的身后响起。

    “继续啊！怎么停下来了？”

    曲问夏如此问道。

    李修元忍不住地嘴角抽搐了一下，摹地转身望向坐在门槛上的曲问夏。

    “二师妹，你什么意思？”

    李修元黑着脸，对着曲问夏愤愤道。

    “什么我什么意思？”

    曲问夏那张白皙无瑕的面庞上浮出一抹笑意，反问道：“我还想问你，你今日抽的什么风，竟然跑到我的门前练剑？”

    话音落下。

    李修元登时不住地呆了呆，转而脸上挤出一个比哭还难看的笑脸。

    “二师妹，事情是这样的。”

    李修元有些尴尬道：“师兄我在青雷剑法上突然有所顿悟，所以前来想与你切磋一二。”

    “原来如此哈。”

    曲问夏当即长身而起，身上的气势陡然大变。

    “大师兄，你可想好了，我与人切磋向来没有分寸，别回头又跑到青云老头的面前告状。”

    曲问夏揉了揉拳头，如此笑道。

    不得不说。

    今日的李修元虽然有些反常，而在青雷剑法上的造诣的确有了很大的突破。

    但是，曲问夏自认为，现在的李修元还不是她的对手。

    因此。

    她不建议出手胖揍一顿这个一根筋的大师兄。

    “好！”

    李修元嘴角泛起一抹笑意，毫不犹豫道。

    然而。

    就在李修元和曲问夏刚要动手之际。

    在齐长远的带领下，青云道人以及几名弟子风驰电挚的行来。

    “逆徒，你要造反吗？”

    见李修元就要出剑，青云道人当即暴喝道。

