    第70章继妻要丧夫（16）

    关斐恨恨的盯着颜夏，眼睛都瞪红了，“呸！”

    颜夏冷笑一声，松开手，站起身，居高临下轻蔑的扫过关斐的脸，道：“继续打，只要打不死就行！对了，好好招呼他那张脸。”

    看着就烦！

    “有本事你就打死我！”关斐梗着脖子吼道。

    人生第一次，他如此的丢脸和狼狈，而且这份丢脸和狼狈还是他看不上、瞧不起的女人带给他的！

    现在的关斐，脑子里想的都是，只要自己能活着离开，就一定要弄死颜夏！

    “相信我，我非常想！”颜夏脸上满是淡漠。

    她曾经问过系统星能不能直接弄死男女主，系统星的回答是：你可以试试！

    然后它又加了一句：你以为主角光环是死的吗？！

    这让颜夏明白，想弄死男女主不可行，除非像上个世界的女主一样，她自己自杀。

    但颜夏也考虑过，肯定不止这一个方法，具体的方法系统不告诉她，她只能自己摸索。

    司逸辰没走过来，他远远的看着这一幕，开心得快要跳起来，乐得嘴角都要咧到耳根了。

    果然不愧是他看中的女人，干的事太得他的心了！

    暗卫们很有分寸，毕竟对方是打仗的将军，还有他的亲卫，伤到根本不太好，但教训一顿，让他们半个月起不来床，还是可以的。

    “应该弄死他！”司逸辰嘀咕着。

    颜夏走了回来，听到便失笑的摇摇头，道：“不急！”

    司逸辰眼睛一亮，“你讨厌他对不对？”

    “对！”她确实挺讨厌男主的。

    在她看来，男主造反其实跟女主关系也不大，他只是想当皇帝，给自己找了一个借口而已。

    如果真的深爱女主，爱到不可自拔，爱到什么都可以抛弃，那他早就打上荣王府了。

    还能任由他深爱的女人，在荣王府做王妃？！

    再说了，女主真的跟男配没有夫妻之实吗？不尽然吧？！

    荣王爷又不傻，娶一个不能碰的妻子干嘛？当摆设？！

    女主失忆，已经不记得自己有夫有女，那么她还有什么理由在嫁给了荣王爷之后，又不许他亲近呢？！

    如果是小说，那怎么写都行，男女主注定要在一起，别人当然没机会，可这是一个真实的世界，这里头的差别大了去了！

    司逸辰眼珠转了转，摆手将暗零招了过来，“暗伍不是一直想上战场吗？你告诉他，我给他这个机会，让他去边关，如果能凭本事把那姓关的兵权夺过来，以后的平西将军，就是他了！”

    暗零立马挺直了腰背，神情非常激动，甚至眼圈都有点泛红，对着司逸辰行了个大礼，“奴，代暗伍叩谢主子！”

    司逸辰摆摆手，“你们都有这个机会！”

    “谢主子！”暗零明白主子的意思，身为暗卫，最想的是什么？那就是拥有一个光明的身份，不再隐在暗处，见不得光。

    暗卫被训练出来，就是主人手里的一把刀，他们是奴，不能有身份，不能有家人，甚至于，不能有感情，他们只能拥有忠心！

    但自从听老皇帝命令，来到小主子手下，他们的命运就渐渐的改变。

    司逸辰只要求忠心，其他的，他无所谓。

    在司逸辰看来，拥有家人，拥有感情的暗卫才好控制，什么软肋都没有，那才可怕呢。

    幸亏暗零不知道司逸辰的想法，所以他还能兀自感动着！

    (本章完)

