    秦德威被带到议事大堂外面，朝里面瞅了瞅，虽然大都不认识，但只看外形和服色也能辨别出各人身份。

    一个没胡子的是太监，一个高阶老武官必定是总兵，还有一个中年武官应该是广宁卫指挥使了。

    让秦德威稍稍意外但又在情理之中的是，居然一直是地位最低的指挥使在说话，太监和总兵官都一声不吭。

    以秦德威的精明，稍微想想就理解了，肯定是总兵和太监懒得掺乎这破事，毕竟广宁卫和辽东巡抚惹出来的乱子，责任归属十分明确。

    而袁指挥无论出于何种原因，是想平事也好，还是甩锅也好，亦或趁机立功升官也好，不卖力气不行。

    座位最靠外的冯经历看到大堂门外灯笼下的人影，就对秦德威招了招手，示意秦德威进来。

    但秦德威却没动，反而对冯经历招了招手，示意冯经历出来。

    这让冯经历很诧异，你秦德威居然不想进来装逼？那你来广宁卫衙署作甚？

    按照冯经历的认知，秦德威此刻应该是满腹怨气，进来把人都骂一遍才对。

    反正你是状元翰林，你爹是巡按御史，你骂完了，别人也不能把你怎么样。

    于是冯经历疑惑的起身走出去，又细细打量了几眼秦德威，此子除了换身粗布衣服之外，竟然不像吃过苦头。

    “你怎么不进去？”冯经历好奇的问。

    秦德威风致高标的答话说：“作为一个翰苑词臣，我不便参与你们这些地方上的......”

    冯经历轻喝一声：“你等等！”

    然后他回身到廊下，抽出一根陈列在装饰架上的齐眉棍，握在手里又重新站在秦德威面前。

    毕竟是武备衙门，有点这种陈列也正常。

    秦德威退了一步，“你这是干什么？”

    冯经历一边掂量着适应棍子轻重，一边很沉稳的答道：“不要多想，只是防身而已，毕竟最近不平静。”

    秦德威：“......”

    “你继续说吧。”冯经历示意。

    秦德威便简洁明了的说：“你那个广宁卫经历司印，借给我用两天。”

    冯经历大怒，你秦德威能不能尊重别人一点？

    在江宁县时，你秦德威把持大印不撒手，现在自己都贬到边镇军卫了，你秦德威又追过来索要官印！

    一个翰林官抢杂官的官印，还有没有人性了？

    秦德威感觉冯经历手里的棍子有点危险，立刻接着说：“有功劳算你一份！”

    “好的，现在要吗？”冯经历放下了棍子。

    秦德威想了想说：“今晚用不到，等明天再拿吧。”

    冯经历还是不太理解，指着议事大堂里说：“你是不是想趁乱立功？那你为什么不进去参与？”

    冯恩的意思就是，广宁城最大的三个头目，甚至全辽东最大的四个头目（巡抚、巡按、太监、总兵）中的两个，都在里面。

    没有这三人支持，在广宁城什么也干不了，如果真想立功出风头，无法绕开这三人。

    冯经历又露骨的提醒说：“就算你不插手，袁指挥估计也能把事情摆平了。”

    “切！”秦德威不屑一顾的望了眼大堂里的袁指挥。

    他现在已经回味过来了，上午闹兵变时，这厮身为惹出乱子的广宁卫指挥使，竟然翻墙走人，跑的比自己还快！

    这就导致乱兵抓不到目标指挥使，才会顺手拿自己充数了。

    但也犯不上自己动手，回头去咱后爹那里告一状就行了！

    然后秦德威又意气风发的对冯经历说：“你格局小了啊，我这样的翰苑词臣与你们地方上的......你放下棍子！

    我的意思是，要有高站位的意识，统筹全局的眼光！

    所以具体事务我就不插手了，重心放在为朝廷出谋划策，做好顶层设计，谋划整个辽东的百年大计。”

    冯经历忍不住吐槽说：“当年你自己说过，从来就没有百年不变的大计，更没有万世不移的章法。”

    秦德威点点头：“即便没有百年，能管用几十年也可以了。

    遇到问题有治标和治本的区别，治标这种小事就交给你们地方了，治本大计还是我来吧，待我给朝廷策划一个五年定辽！”

    冯经历纵然有对秦某人有盲信心理，这时也觉得玄而又玄。你秦德威纵然有主政一个县的经验，但这辽东可是一个省级单位啊！

    算了算了，不管了，朝廷毕竟还有一干重臣，还能任由你秦德威胡来。

    临走前秦德威又说：“先不要对袁指挥这些人泄露我身份，你仍然说我是一个同乡故旧就行了！”

    冯经历不明白：“为什么？我正想禀报上去，加派兵丁保护你。”

    秦德威答道：“我这人心善，见不得别人来跪舔我！”

    这次兵变指不定里面还有多少破事，接触太多容易把自己拖下水。

    冯经历恍然大悟，猜测到秦德威不愿意接触袁指挥。

    如此秦德威回到广宁驿休息，次日秦德威也不出门，就在屋里奋笔疾书，洋洋洒洒写了篇《五年定辽长治久安疏》。

    先是习惯性阐述了一遍虽然祖宗法度圣明，皇上求治心切，但大臣都是废物，导致祖宗法度崩坏，皇上不得不求因此变。

    随即指出了当前的国内形势，什么人口滋生啊，什么商品经济大发展啊，旧框架已经难以适应新形势。

    然后具体到辽东，向朝廷提议了核心两点政策，一是在辽东清理田亩数目，试行混合一条鞭法。

    废除徭役力差，全部按亩数折合成银钱或者粮食，具体请户部拿方案。

    这样做的好处是减去军户被徭役拖累的重担，变相逼迫占田豪势吐出点利益，稍微可以均平赋役。

    二是在辽东尝试推行募兵制，兵源不拘于军户，以这次出现兵变的广宁、辽阳为试点，小步前进。

    如果可行，用五年到十年时间推行到辽东全境，具体请兵部拿方案。

    这样做的好处就是，提高军兵专业化水平和军兵作战意志，同时减缓军户的负担。

    两点核心政策之外，秦状元又创造性的提出一个概念叫配套措施。

    一是因为辽东边镇特殊性，实行粮食统购统销制度，请增设一名户部管粮郎中，专门驻守辽东。

    以此防止一条鞭法和募兵制后，导致粮价波动边镇不稳。

    二是请废除弘治朝尚书叶淇新盐法，恢复旧开中法，只能通过向边镇输送物资换取盐引。

    如不行，请在辽东单独试行，专拨十万盐引在辽东恢复开中法。以此维护边镇物资充足，刺激边镇经济发展。

    如果朝廷还是拿不出来，皇上也别矜持了，请杀张延龄那垃圾，将张家把持的余盐入官用在辽东，也算废物利用了。

