    随着话音，不少“裂隙”里都钻出了黑衣人，居然有好几个晖阳。

    虚空之中茫茫裂隙无数，其中有十几个是假的，明河秦弈都没能看穿。这是孟轻影她们惯混幽冥界，对这里的性质太熟悉了，各种融于黑暗、利用幽冥，埋伏轻而易举。

    所以之前各种暗影偷袭，都是四周不同的人在操作的，真算一出天罗地网。他们这是没有伤人之心，只想活捉，如果真的都出手伤人，明河这次绝对没这么好过，能重伤逃逸都算是运气不错了。

    明河也看得出来，所以她的操作也是对着阵法之类而去，没有伤人。连最后动用大招也只是挪动星宿，没有动用杀伤效果，否则她的罗盘可不仅仅是这点作用。

    这是一场默契的擒拿与逃跑游戏……

    但被明河斗转星移，这些隐藏空间全乱了，一个个黑衣人都很狼狈地在四面八方大老远的位置零零散散地跑出来。此时如果秦弈要跑，直接转头就跑掉了……

    可他没跑……

    因为原本明河还真可能跑不掉，她毕竟负荷大了，又是以寡敌众，对面还好几个晖阳。别看现在好像脱身了，要真被不依不饶追上去，在这幽冥界，她怎么跑得过万象森罗的人？万一打出火气出了重手的话，那场面就糟透了……

    结果自己冒个泡，孟轻影不追了，捉他代替。

    那就代替吧……秦弈抽着鼻子，别打架，打我好了。

    一群黑衣人“呼啦”围了上来，围观蹲在孟轻影面前的秦弈：“少主，这是……”

    孟轻影霸气挥手：“绑了！”

    远处明河电射回来：“妖女！放了他！”

    秦弈：“……”

    居云岫李青君：“……”

    孟轻影微微偏头，看着自投罗网的明河，眼里带着有趣的笑意：“哟，天枢神阙明河仙子，高高在上玉洁冰清，居然真和不知哪冒出来的野男人有苟且之事？”

    “你明知故……”明河顿了一下，深深吸了口气：“便是素昧平生，他是为助明河而入重围，贫道不能独走。”

    “真是满腔正气的仙子呢。”孟轻影啧啧有声：“不过……”

    她也顿了一下，忽然板起了脸：“想并肩携手做对同命鸳鸯？偏不遂你意。来人，把这道姑轰走！”

    明河：“？”

    黑衣人：“？？？”

    是不是哪里不对……

    不管哪里不对，黑衣人还是分了一半，堵住了明河。

    从捉人到赶人，这画风变得双方都一脑子浆糊，面面相觑着，连敌意都凝不起来了。

    “快滚吧臭道姑，别等我们少主改主意！”一个大汉强行道：“要是往年，老子见到天枢神阙的，见一个杀一个！”

    这话与其说是对明河放狠话，还不如说在问少主您怎么啦……

    结果孟轻影装着听不懂，明河也懒得理他，都当他没说话。大汉放完狠话，无人应答，场面万分尴尬。

    看了看被围在中间的秦弈，明河实在不明白他怎么不反抗……他之前不是对这妖女也很凶的吗？以他的实力，配合自己突破，拼着重伤闯出去还是有机会的啊……搞个不好还能反杀呢。

    可他不动，她明河一个人独木难支，怎么可能杀进重围把他抱出来啊？

    不对，为什么要抱出来？他有手有脚又没断！

    明河跺脚：“孟轻影！他要是少了一根头发……”

    孟轻影拔了秦弈一根头发，吹了一下。头发飘啊飘地扭动起来，好像一个人很贱地在扭胯跳舞。

    明河：“……你等着！”

    明河百思不得其解地转身遁走，寻思去哪搬救兵去了。

    孟轻影看着她的背影，浑身舒泰。

    继而有点飘了，转向那边居云岫李青君藏身的阴影：“那边还有两个，也赶……”

    两人现出身形，怒目而视。

    秦弈觉得自己要暴毙了，忙道：“别！”

    孟轻影很快转口：“那两位是本座朋友，好生请回去好酒好肉招待着。”

    黑衣人恭敬转身，对两人行礼：“二位，我们少主有请。”

    居云岫李青君对视一眼，都没说话，两人心意相通，跟到这妖女大本营去，看看她卖的什么药！

    那边孟轻影脚尖轻轻踢了秦弈一下，语调高冷：“至于这个臭男人，绑了，关密室去，本座有话要问。”

    一群黑衣人开始搭设界桥，重新抚平界膜。多不多时，位界再度贯通，可见他们玩这套已经很是熟练。

    那大汉提醒：“此人修行缥缈，不好揣测，绑了怕是不太够……”

    “林舵主仔细。”孟轻影摸啊摸，摸出一粒丹药，塞进秦弈嘴里：“此乃本座亲制锁神丹。”

    大汉用捆仙绳绑了秦弈，狞笑道：“小贼，坏我们捉拿道姑的好事。撞在我们少主手里，让你求生不得求死不能。”

    “……此人我亲自问审，给我。”孟轻影一把抢过秦弈，转身踏上界桥：“对了，待会儿林舵主自领三下掌嘴。”

    林舵主愕然：“少主，我犯了何事？”

    “你刚才先迈左脚……”

    “？”

    “哦不是，你刚才捉拿道姑不利，被她从你方向突围……”

    林舵主觉得道姑未必是从自己方向突围的，斗转星移之后大家都不知道自己在哪了……

    话说回来，他们一群人埋伏，其中还有不少修行超过道姑的，然而真正起到效果的还是少主自己的“策反佛塔”，那一下逼得道姑几乎法宝尽出，也身陷他们埋伏的最近点。别人几乎没起到啥作用，换了个暴戾点的领导，一个个全挨鞭子都得认了，掌嘴也没话好说。

    但这事看起来好怪异啊，好像陷入了一出戏剧似的，在场所有人都看得莫名其妙。

    不过少主之心，大家也没法臆测，听她的就对了。

    这可是个极为恐怖的妖女。

    她的成长轨迹，在场的都很了解。

    从小是孤儿，两三岁时被万象森罗宗物色好苗子的长老看出颇具灵根，便带回宗门培养。魔宗的传人培养都是很残酷的，在外门略微接受过一些基本功法修行之后，就丢进幽冥界自己生存三年，出来再视表现分派堂口继续修炼。

    那时候孟轻影好像才五岁还是六岁，凤初刚刚入门才三层左右。

    别人准时三年出幽冥，孟轻影没出来，大家以为死了。结果出来已过五年，不但没死，还达成琴心中期，并且自己炼化了幽冥鬼火，存于眉心。

    那种岁数，那种修行，炼化幽冥鬼火……其中的九死一生根本不需要多提，可以想象那种鬼门关走过来的感觉。于是宗主看重，亲自助她把幽冥鬼火彻底相融，并钦点为弟子。

    宗主的弟子不多，随心意收的，其实都只是记名弟子，略加点拨，也没给什么东西。其中最早收的都寿元到头死掉了，现在活着最大的也可以做孟轻影的师祖了。但千百年来都没有定下真正“嫡传”概念，因为那就是等于是立为继承人。宗主自己无相，千秋万载，并没有考虑这种事情。

    十年前宗主不知道是感受到了大限呢，还是算到了某日有劫，总之终于开始立嫡，亲自划了一批两百岁以下的弟子，说这岁数可塑性还很高，将来的继承人就从这里面诞生。

    孟轻影有幸成为其中吊车尾的一个。

    魔宗夺嫡，残酷无比，几乎人人都知道，所谓的夺嫡，基本就等于要把别人全杀了，不存在你好我好的竞争。那是一个无相级别的庞大宗门，资源、权力、在宗主余下的岁月里倾尽全力的培养和班底交接、庞大资源与核心功法继承，能使世上任何一个清心寡欲的修士变得疯狂。

    而这时候的孟轻影才刚刚琴心中期，其中最强的竞争者都腾云中期了。

    拿什么争？那时候甚至有人对她说，收她为奴，可保她之命。

    可谁也没想到，这女娃娃不到五年就达成腾云，以奇怪的星龙为本命之傀，战力非凡，一跃成为最有竞争力的一个。又三年，斩最强的师兄齐文于混乱之地，归来腾云中期，本命傀儡大成。

    自此一飞冲天，这一两年掀起腥风血雨，也不知道哪来的气运，什么明谋暗算都被她犹如天佑一样躲得干干净净还能反杀，最后十几个夺嫡者被逼得抱团都被她杀得干干净净。

    曾经号称要收她为奴的，骨灰都被挫入了幽冥。

    十年夺嫡之路，终于成为唯一的嫡传，再无争议，宗主满意得很，乾元级的长老们都没人有任何意见，都非常看好她的未来。

    这是个……从地狱里走出来的女人，就像是浴冥火而生的黑暗凤凰。

    这一年被正式确定为“少主”之后，接受宗主传承，修行长进得飞一样快，一个月前步入腾云七层，开始带队执行一些宗门事宜，兵锋所指，想做什么成什么，就没失败过。

    近期他们做的事情挺异想天开的，但在她统筹之下，好像还真有点戏的样子……

    反正她的命令，晖阳级的舵主执事们都服气，命令再怪异，那是大家没理解人家的深谋远虑。

    人们同情地看着被她拎着的秦弈……落入她手里，这男的要怎么死？