    张函喜不自胜，这是这么久以来陈子寒第一次邀请他一起吃饭。

    张函看着点点头，想说话却觉得喉咙发涩，什么都说不出来。

    陈子寒微微一笑，喊着陆壹，陆壹也就是潘禹，几个人朝饭堂走去。

    几个人便走便商量着防御系统的按照，陈子寒说：“我希望大家都加个班，尽快完成工期，我在甸城呆得时间太长了，如果不今早完成的话，我怕公司里会发生别的情况。”

    “加班没有问题，现在还有一部分材料没有到，如果材料到齐的话，大概45天能完工。”陆壹说。

    “对了，我听说现在谷十负责这个项目的对接？”陈子寒看着张函问。

    “是，谷叔叔走之前给谷十交代过，如果秦小璐出事就让谷十来接替工作。”张函点点头。

    “我很抱歉，秦小璐和染柒的两个人出事情了，这是我管理不严，也是我失策了，我原本是想扩大防御范围，让他们去勘探地形，没有想到他们两个人会出事。”陈子寒难过的说。

    陈子寒是真心的难过，染柒陪着她一起到甸城，她一直都在小心翼翼的做事情，就是害怕暴露他们的身份，安全的带他们近基地，陈子寒也希望能安全的带他们离开。

    对秦小璐，陈子寒也从来都没有想秦小璐的命，包括谷老大和秦寿，他们都应该受到法律的制裁，而不是死于非命。

    秦小璐和基地里的那些员工一样，他们都是被谷老大和秦寿利用，等基地事情完结，他们的人生都会是另外的一种形态。

    “你是不是有意的，你得问问你自己的心，有些人只会考虑自己却不会考虑别人。”张函突然很生气的说。

    “你这话说出来就没有意思了，我们谁愿意看着活生生的人死掉？”陆壹冷声的呵斥张函。

    “张总，你节哀，小璐死了，陈总的员工也死了一个，大家都很难过。”谷十的声音突然传过来。

    陈子寒站住看了一会谷十，他们几个人边走边说话，陈子寒都不知道谷十是什么时候到的他们身后，看来这个谷十不可小觑。

    “呵，看看人家谷总，比你心眼大多了。”陆壹给了张函一个白眼。

    “谷总，你什么时候来的，我们都不知道。”陆壹走过去和谷十并排朝前走着。

    “我也是刚到，接到了消息，陆玉晚上会送材料过来，我来给你们说一声，估计大家晚上得加班了。”谷十说。

    “她终于记得要送材料过来了。”陈子寒笑着说。

    “什么时候到？”陈子寒看着谷十问。

    “说是晚上7点多装车，到这里大概十一二点吧。”谷十不确定的说。

    “行，告诉大家，吃完饭先休息会，晚上等陆玉来了卸货。”陈子寒对陆壹吩咐着。

    “好咧，我这就去改大家通知。”陆壹跑走了。

    陈子寒看着谷十和张函说：“现在是饭点，二位和我们一起用餐，吃完饭了再走如何？”

    “那就打扰陈总了。”谷十也没有客气，和张函一起随着陈子寒一起去吃饭。

    陆玉为陈子寒从甸城请来了大厨，所以陈子寒的伙食还不错，谷十看着陈子寒餐桌上的菜狠狠的咽了一口口水。

    谷十只是看着菜品又香又好看，可是他叫不出来名称，因为餐桌上的菜谷十从来都没有吃过，他们吃得最好的就是白菜炖大肉。

    陈子寒优雅的洗了手，招呼谷十和张函一起坐下吃饭。

    “玉儿怕我吃不好，从甸城皇后大酒店把大厨叫过来了，我每天的饭菜都是大厨做的。”陈子函笑着说。

    谷十看了一眼张函。张函还说陆玉是迷恋男色，看来不仅仅是迷恋男色，这个陈子寒是长得好看，但是看起来有些弱不禁风的样子，而且有点娘。

    难道陆玉喜欢娘娘腔？

    陈子寒没有张函高，也没有张函看起来结实，只是比张函要白，谷十倒是觉得秦小璐的选择会正常一点。

    陈子寒看着谷十微微一笑：“油盐炒菜，各有所爱，玉儿是看上了我的才华，另外嘛，她比较喜欢我这种类型的男人，最重要的一点，我能满足她，满足她的欲望，给她浪漫。”

    谷十看了一眼陈子寒，这个陈子寒似乎能看透人心。

    “来，吃菜，陆壹，把我的那瓶珍藏的30年茅台拿出来，今天张总和谷总来了，我们不醉不归。”陈子寒豪爽的说。

    “陈总爱喝酒？”谷十看着陈子寒说。

    “还行，能喝那么一点点，之前在国外喝的都是洋酒，现在回来了，迷上了国酒。”陈子寒笑着给谷十布了一下菜：

    “你们今天有福了，这个是清蒸熊掌，这个是烩海参、这个是板鸭、这个是双色鱼头，这个是炝冬笋，这个是金边白菜，这个是耗油嫩豆腐，这个是葱爆黑木耳，这边是清炖羊肉汤。”

    “陈总，这么多菜你一个人能吃得完吗？”谷十脱口而出。

    “我们一起吃啊。”陈子寒笑着对谷十说。

    “你知道我们今天要来？”谷十心中感觉有点怪怪的。

    “你们今天要不来那就奇怪了，染柒和小璐出事情了，你们心里肯定责怪我，我这是给你们两个人赔罪。”陈子寒接过陆壹拿过来的酒给张函和谷十倒上。

    “我不应该自作主张让小璐带着染柒他们去勘探地形，我更不应该自作主张要把基地的防御扩大，其实说真的，这单生意做完，我们后期有没有合作还不知道，这个基地的后期发展跟我没有关系，防御的好坏对我来说不重要，对你们来说重要。

    谷总，我知道你怀疑我，也怀疑我身边的人，我要是有别的心思，那我就不会帮你们安装防御系统，我更不会提起将资金都投入到你们这里来。

    还有你，张总，我知道你心里恨我，恨我从你身边夺走了陆玉，现在让小璐也走了，我说我不是故意的你信吗？我到甸城来，最主要的是看上了秦璐，秦璐和我一见钟情，要不是闫欢我可能已经和秦璐在一起了，后来出了那么些事，你也是清楚了，当我看到小璐的时候，我以为是秦璐，我也很喜欢小璐，但是我尊重她的选择，她喜欢你，而我，陆玉已经在我身边了，我和陆玉在一起其实也是为了更好的保护小璐，陆玉的性格你自己知道。”

    陈子寒的一席话说的谷十和张函面面相觑，不知道如何回答，他们两个人商量了半天，人家几句话就将他们两个人的心思给刨开了。

    “我们......我们！”谷十有些尴尬的看了一眼张函。

    “你们这样想我能理解，换我我也会这样想。”陈子寒举起酒杯：“谷叔叔让我来基地，可不是让我们相互猜忌的，我保证在基地我再也不会自作主张，自行勘探地形了。”

