    

    猛犸眼睁睁地看着射向高小立的子弹转了弯，划出一道完美的弧线飞向李小曼。

    可他还来不及惊讶，子弹又擦着李小曼的大波浪射向蜈蚣的眼睛。

    “小心！”猛犸大叫。

    但这声提醒终归是迟了些。子弹准确无误地钉入蜈蚣的左眼，伴随着血花四溅的是蜈蚣的一声惨叫“啊……”。

    小林开完一枪又是一枪，子弹仍旧绕过李小曼射向蜈蚣的右眼。

    蜈蚣下意识地松开捏着李小曼的手，护住右眼。子弹击中蜈蚣的手背，弹了出去。

    不等李小曼落地，小林已经闪电般冲了过去。他接住李小曼，心情复杂地看着她苍白的俏脸。

    “你到底还是出来了。”李小曼虚弱地道。

    “没办法，总不能跟他一起死在这里。狐狸还在等着我。”小林道。

    猛犸奇怪地看着这一幕，惊异他的不仅有螳螂不合常理的枪法和快如闪电的身法，还有他身上消失地一干二净的伤口。

    “你……没想到螳螂你也是变种人！”猛犸道。

    “我不是螳螂。”小林回答地斩钉截铁。“不过，对于伤害他的人我也不会放过。”

    猛犸发觉小林的眼神变了，似乎连瞳孔都变了颜色。那种犀利的目光盯的他很不舒服。

    “老二，死了没有？”猛犸大声道。

    “还没！就是丢了一只眼。”蜈蚣忍着疼，把子弹和半颗眼球扣了出来。丢掉子弹，将带着血的眼球扔进嘴里，吞了。

    “这小子不简单，别玩儿了，咱俩一起上。”猛犸招呼一声，挥舞着残月弯刀向小林冲去。

    蜈蚣也掏出手枪，对准小林的脑袋抬手就是一枪。

    小林也开了两枪。

    第一枪射向猛犸的眼睛，后者收回残月弯刀挡在眼前，子弹击中刀身后反弹，正撞在蜈蚣的那发子弹上。被撞偏的子弹失去准头射入一旁的枫树中。

    第二枪射出的子弹直接钻进了蜈蚣的枪管，“嘭”的一声手枪炸膛，惊得蜈蚣直接将手枪扔在地上。

    “老大，这小子还真有点邪乎！”蜈蚣揉着手腕道。

    “少废话，赶紧解决掉他。”猛犸说着，身子却奔向蜈蚣，腾空而起后，双脚踹向蜈蚣。

    “哥，这小个子是不是傻了？”大壮喘着粗气道。

    胸中仍气血翻腾的高小立还没来得及答话，只见蜈蚣单手抓住猛犸的脚踝，抡圆了朝小林扔了过去。

    猛犸此时就好像出膛的炮弹，手中残月弯刀直刺小林。

    小林也被对手这招儿惊诧了，不过他惊人的反射神经迅速做出了反应。

    他身体后仰躺倒在地，躲过残月弯刀的攻击。紧接着弯曲的双腿迅速蹬出，正中猛犸的胸膛。

    “砰”的一声，后者被他踢起三米多高，倒着飞了出去。

    蜈蚣抢上两步，伸手再次抓住落下的猛犸的脚踝，将他当作件兵器般朝小林砸去。

    小林甩出两枪，子弹划出两道弧线分别从左右射向猛犸的双眼。猛犸只得撤回双手，以残月弯刀护住双眼。因此，他这件“兵器”对小林的威胁则大大减弱。

    躲过猛犸的一击，小林几乎是贴着地面朝蜈蚣掠去，后者抬腿踢向小林。小林抬手便是一枪，照样是朝着他的右眼。蜈蚣用另一手护住眼睛的同时，将猛犸再次砸向小林。

    小林却已经擦着地面从蜈蚣胯下飞过。他顺手在地上一抓，然后朝着蜈蚣的屁股捅了上去。

    “谢特！”蜈蚣疼的一机灵，把猛犸也扔了，双手捂着屁股跪了下去。

    猛犸被摔得不轻，他起身道：“你发什么神经！”

    “这小子捅我菊花！”蜈蚣愤怒地大叫。

    “你又不是没被捅过，嚎什么嚎！赶紧解决掉这小子！”猛犸怒道。

    “那你被黑曼巴的毒针捅过吗？”小林说着，嫌弃地将几根银针扔在地上。

    “毒……毒针？老大！”蜈蚣脸上的那道伤疤都开始颤抖了。

    “傻大个！就算你再怎么练金钟罩铁布衫，P眼儿总是练不到的吧。哈哈哈……咳咳！”高大壮大声笑着，因为失血而略显苍白的脸上总算有了些血色。

    “臭娘儿们，快把解药交出来。”猛犸挥着残月弯刀直奔李小曼。

    小林闪身挡在李小曼身前，抬手又是一枪。

    这回猛犸没有举刀隔挡，而是一刀挥出，准确地砍在那颗子弹上，将它劈得一分为二。同时另一刀继续向小林砍去。

    挡在李小曼身前的小林避无可避，下意识的抬手隔挡。

    猛犸嘴角上扬，似乎已经看见小林肢体横飞，被自己大卸八块的惨样。

    而就在这时，高大壮忽然像皮球一样砸了过来，正撞在猛犸的肋下，把他横着顶得飞了出去。

    原来是高大壮见小林身处险境，学着蜈蚣的样子，把高大壮当作暗器扔了出去。在这全力一掷的牵动下，高小立又喷出一大口鲜血。而被当作暗器的高大壮也不轻松，牵动周身上下的伤口再次血流如注。

    “老大救我！”不远处蜈蚣的哀嚎越发瘆人。此刻他已是匍匐在地，腥臭的黑血顺着他的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴汩汩流出。

    “我最厉害的毒针五秒见效，现在就算给他解药，你得到的也不过是一堆白骨而已。”李小曼这几句话说得非常吃力。

    “我杀光你们！”猛犸愤怒地咆哮着，再一次冲了过来。

    小林依旧挡在李小曼身前，直到猛犸与他的距离不足三米才瞬间抬手，射击。

    猛犸像刚才一样，刀劈子弹。可这回被劈成两半的子弹却异常精准的射入他的双眼，又分别从后脑射出。

    被抽干力气的尸体像团破布般丢向小林，后者抬脚将之踢到一旁。

    其他三人被这突如其来的收场震惊了，好半天才回过神来。

    “小林哥，你……你也太酷了！”大壮顾不上滋血的身体，挣扎着要给小林一个拥抱。

    “我不是小林，请叫我卫斯理。”小林侧身躲过高大壮，面无表情地道。

    “你咋不是小林，小立哥，他是不是……”高大壮看向高小立，用手指了指自己的脑袋。

    “他现在确实不是小林。”李小曼面色苍白地笑了笑。

    高小立也点了点头。

    高大壮似懂非懂地跟着点头，然后他瞅了眼一旁那“滩”蜈蚣，道：“小曼姐，这毒药不传染吧，俺吸了好多臭气了都。”

    “不管传不传染，咱们也尽快离开吧。按照警匪片的情节，警察们也该登场了。”高小立道。

    ……

    卫斯理背着李小曼，高家兄弟互相搀扶着，慢慢向枫树林边缘走去。

    “诶？你们说遥哥怎么搞得，也不来接应俺们？”高大壮忽然道。

    “遥哥肯定也遇上了麻烦！”高小立醒悟道。“卫斯理，你可不可以先去看看遥哥？”

    还不待卫斯理回答，前面突然闪出一个高大的身影……        

