    “他是我东野侍剑的猎物，杀他的人只能是我。”

    随着声音落下，突兀地浮现出一道人影，是一位中年人，眉毛很长，年纪倒是和帝霸天看起来相差无几，左手持剑嘴角微微地扬起。

    “东野侍剑？”

    帝霸天强撑着身体站了起来，看着突然出现的男人，吃惊地说道，“你果然一直隐藏着。”

    “没错，这些年我一直在等待着机会，十年前我败在你的手中，我并不甘心，一气之下我入了拔剑山闭关，当我出关之日已经是玄天境了，我第一时间来到了华夏，就是为了找你一雪前耻。”

    东野侍剑说道这里，面色突然变得狰狞起来，“却想不到你早已经突破了玄天境，帝霸天你就是我的噩梦，所以你必须死在我的手中，才能结束这段可怕的噩梦。”

    “你倒是聪明，知道我们要来华夏，竟然安排了人狙击我们，不过就是实力太弱一些，根本阻拦不住我，等我将你斩杀，再回去将那三个碍事的老头斩杀，华夏便成为了我的囊中之物了。”

    帝霸天听言，全身开始了颤抖。

    “你是谁？”

    余震天脸色无比的难看，半路杀出个程咬金，看样子还不是华夏人，阴狠地说道，“现在离开，否则的话……”

    “否则怎么样？你的实力还差得远，如果不是帝霸天重伤，就算是十个你也不是帝霸天的对手。”

    东野侍剑说着，突然抬剑，长剑隐隐要出鞘，余震天的身子一颤，竟然有种被死神盯住了的感觉，似乎只要对方的长剑出鞘，自己便会一命呜呼。

    “斩杀帝霸天之前，就由你给我祭剑吧！”

    东野侍剑眼神微眯地说道。

    然而，他的话音刚落，另一道声音突然传来。

    “他的命是我的，你算什么东西？”

    方凡的身影犹如撕裂了虚空一般，快速地出现在了众人的面前。

    总算是赶回来了，从亚马逊马不停蹄地赶回了京都。

    “方凡，你，你终于回来了！”

    帝霸天激动的吼道！

    “你，你，你竟然没有死？”

    余震天好像是见鬼了一样，颤抖地指着方凡。

    “死吧！”

    出现的方凡，根本没有任何的废话，看着震惊的余震天，猛然的怒吼。

    魂印瞬间发动，携带着狂暴的魂力，向着余震天的神魂识海轰去，直接将余震天的神魂震得粉碎！

    余震天全身剧烈地颤抖了一番，随后双眼失去了色彩，甚至连挣扎的机会都没有，直接瘫软在了地上，失去了鲜活的生命。

    “什么！？”

    东野侍剑见此直接瞎蒙了，眼前这个年轻人怎么会如此地恐怖，一个眼神就将余震天杀死了？如此年纪竟然充满了恐怖与诡异，斩杀玄天境犹如宰鸡一样简单，虽然这个死去的老者是最低级的玄天境，那也让东野侍剑震惊不已。

    “你是自己了结，还是让我送你上路？”

    杀掉了余震天，方凡转过头来看着如临大敌的东野侍剑，轻声地说道，丝毫没有将对方放在眼里。

    “小子，你不要虚张声势，你不过是个最低级的武者，有什么资格跟我大呼小叫？”

    东野侍剑犹豫了半晌，这才寒声说道。

    “不要试探我了，我的确就是武者的境界，并不是隐藏实力的高手，不过斩杀你依旧不是什么困难的事情，你选择好了没有？”

    方凡笑着说道。

    “拔剑式！”

    东野侍剑没有继续废话，方凡的话音刚落，他的长剑快速地一闪随后又重新地归鞘，眨眼的功夫直接形成了一道细小的剑芒，向着方凡斜斩而去，这一切发生的无比的迅速，常人根本反应的机会都没有。

    但是，面对的却是变态的方凡。

    “血剑！”

    爆喝一声，血剑瞬间出现在手中，抬手一挡，细小的剑芒直接被血剑挡住，强大的力量瞬间传来，震得方凡双手发麻，不由自主地后退了一步。

    “什么！？”

    东野侍剑面色难看，神色充满了震惊，他这一招重在突袭，常人根本没有反应就身首异处了，这个只有高阶实力的年轻人却能挡住，这太让人吃惊了。

    而且，他的手中突然出现了一道血红色的长剑，这是什么玩意，如此浓烈的血腥之气，还是第一次见到。

    “速度不错，角度也够刁钻，可惜的是，偷袭的手段只能用过一次。”

    方凡眨了眨眼睛，笑呵呵地说道。

    “哼，狂妄，杀你还不需要偷袭。”

    东野侍剑听言瞬间大怒，手中的长剑突然闪烁起了白光，在东野侍剑手中似乎产生了道道充满灵力的剑芒。

    “快剑式！”

    “逆剑式！”

    “狂剑式！”

    “驱剑式！”

    似乎感受到了方凡的不简单，实力强大得有些不可思议，东野侍剑一连释放了拔剑九式，一时间空气中剑影交错。

    “方凡，快躲！”

    帝霸天站在旁边交集地吼道，这个拔剑九式就算是他全盛时期稍不注意都会被斩落于马，他虽然讨要拔剑流派的人，但是却不得不承认对方是个天才、

    拔剑式可是非常的强大，作为多年的对手，帝霸天自然了解拔剑式的对立。

    而且，东野侍剑竟然直接施展了四剑，在相互作用下，威力甚至直接翻倍。

    “躲？已经来不及了。”

    东野侍剑哈哈大笑起来，信心十足。

    方凡所在那片空间，被剑芒全部笼罩，虚空被恐怖的剑芒切得破碎不已，剑芒所到之处寸草不生，就算是高手一不小心陷落，也会被直接切成碎片。

    这一次，我倒看看你还怎么抵挡。

    “呵呵，你倒是充满了自信，你的实力比我之前接触的人还差得太远了。”

    方凡见此不屑地撇撇嘴，不论是元素神族的人，还是蛮族巨人的部落，还是天武大陆的杨老，随便拎出一位都比眼前这个男人强大不止一倍。

    “游龙步！”

    “追风步！”

    “北斗七星！”

    下一刻，方法冷哼一声，身法已经全面地启动，整个人快速地闪动起来，一时间让人眼花缭乱。

