    就这样。

    叶长青和独孤青峰将囡囡带回了两人购置的庭院。

    很快。

    回到庭院之后。

    叶长青让独孤青峰带着囡囡前去清洗，而他则是前往灶房，准备晚膳。

    过了将近小半个时辰。

    就在独孤青峰面含温婉笑容，带着囡囡出现在膳厅时。

    叶长青已经将饭菜摆在了桌子上。

    四菜一汤，两荤两素。

    叶长青自认为四道菜的卖相虽然不是很好，但味道就是城中的酒楼也未必能够媲美。

    “仙子姐姐，好香啊。”

    就在叶长青转身去取碗筷时，身后传来一个轻灵的嗓音。

    他侧首望去，登时不住地脸色微变。

    只见，独孤青峰和一个五官精致，肌肤白皙，宛若陶瓷般的小姑娘正徐徐踏进膳厅。

    虽说囡囡此时身穿一身不是很合身的衣衫，但却已经瑕不掩瑜。

    “囡囡见过叶先生。”

    见叶长青转身看来，囡囡当即很懂事的对着叶长青弯腰施礼。

    叶长青恍然回过神来，笑道：“看来这个小丫头的确是一个美人胚子。”

    独孤青峰看了眼囡囡，涩声道：“我平日很少购置衣衫，所以只能将一件旧的衣物暂时给她换上。”

    “今日，天色不早了，明日我便去裁缝铺帮她定制几身衣物。”

    闻声。

    囡囡收回视线，侧首看向独孤青峰，摇头道：“仙子姐姐，不用了，囡囡从来没有穿过这么好的衣服，现在已经很满足了。”

    叶长青和独孤青峰相互对视了一下，然后摆手不以为然道：“囡囡，从今往后，你就是我的学生了，所以，就不必这么客气。”

    “你和青峰先坐，我去取碗筷来。”

    叶长青话锋忽转，又如此笑道。

    又过了大半个时辰。

    吃饱喝足之后。

    囡囡便一副昏昏欲睡的样子。

    见状，叶长青便让独孤青峰带着囡囡先去休息，自己则留下来收拾膳厅。

    等到他来到主院时。

    独孤青峰已然坐在琴案前，纤细的手指轻轻按在琴弦上，似是已经等候了片刻。

    “长青，我要开始了。”

    独孤青峰侧首看向叶长青，柔声道。

    叶长青则是轻声道：“囡囡已经睡了？”

    独孤青峰怔了怔神，点头道：“这个丫头也不知道怎么回事，躺在床上时便直直接睡了过去。”

    叶长青微微颔首，似乎又想到了什么，说道：“青峰，也不知道什么原因，从第一眼看到这个丫头，到方才在膳厅，她总给我一种似曾相识的感受。”

    独孤青峰稍作沉吟，大胆的猜测道：“之前我反复确认，这个丫头身上的确弥漫着一丝缥缈的轮回之道的气韵。”

    “如果不出意外的话，这个丫头的前世必定是一位不可估量的恐怖存在，而且身上弥漫着轮回之道的气韵，说明在不久的将来定然会觉醒前世的记忆。”

    说到这里。

    独孤青峰又看向叶长青，郑重其事道：“你能够在她的身上生出这样的感受，说明你的前身和这个丫头的前世有着什么莫大的关联。”

    莫大的关联？

    难不成这个丫头，还是叶某人前身的仙侣之一？

    而她能够出现在这里，会不会是心念叶某人？

    嗯！

    有这种可能！

    念如此。

    叶长青笑着摇了摇头，又对着独孤青峰笑道：“青峰，开始吧。”

    独孤青峰微微颔首，然后抬起纤细的手指，开始缓缓拨动琴弦。

    “噔……噔噔……噔噔蹬蹬……噔……”

    一时间。

    婉转动听的琴音宛宛若天籁之音，在庭院内不断响起。

    至于叶长青则是慵懒的躺在藤椅上，闭目养神，双手将一只茶壶捧在怀中。

    可是，没过多久。

    他又倏地睁开那双狭长好看的眸子，并起身来到独孤青峰的身侧。

    “青峰，你有什么心事吗？”

    叶长青缓缓开口，虽然独孤青峰演奏的曲子出现了一丝瑕疵，但他却并没有怪罪的意思。

    话音落下。

    独孤青峰恍然回过神来，当即伸手再次按住琴弦。

    “我……”

    独孤青峰缓缓开口，却是一副欲言又止的样子。

    叶长青在独孤青峰的身侧缓缓坐下，柔声道：“你的琴音出现了问题，说明你的心也乱了。”

    独孤青峰稍作犹豫，侧首看着叶长青，温吞道：“长青……我，我在想一个问题。”

    叶长青道：“直说无妨，在我这里就无须如此拘谨。”

    独孤青峰仍是欲言又止道：“今日见你对囡囡如此的喜爱，我就不由得想起一个问题。”

    “你我而今身处，这红尘俗世之中，就像是一对凡人夫妻一般，可无论是下界，还是在这里，凡人夫妻都有他们的孩子，那么我们是不是……”

    说到这里。

    独孤青峰登时脸色烧红，娇艳欲滴，嗓音更是低若蚊蝇。

    于此同时。

    当叶长青听到独孤青峰的这番话后。

    他的脸上虽然没有太多的神情流露，但是心中却是忍不住地狂跳。

    这？？？

    这！！！

    这会不会有点突然了？

    造小孩？

    这是多么严肃的问题！

    不过，且不说叶某人的前身到底是什么样的存在。

    但是以现在的记忆来看，也已经到了娶妻生子的年龄了。

    而且，无论是下界，还是在这玄天界。

    他与独孤青峰虽说算是名正言顺的仙侣，但却并没有进一步的发生点别的关系。

    念如此。

    叶长青轻轻倒吸了一口冷气。

    单身了这么多年，也是时候尝尝这传说中的禁果了。

    更何况，这还是独孤青峰主动提出来的。

    若是他当面拒绝，说不定就要被对方怀疑，自己是不是不行。

    可叶某人来自哪个世界，在这样的问题上，又岂能说不行？

    对！

    男人，头可断，血可流，关于不行的问题上，绝对不可以说不行。

    稍作沉吟。

    叶长青伸手握住独孤青峰的纤纤玉手，温柔道：“青峰，你说的很对，这么久了，咱们也是时候应该有一个孩子了。”

    话止于此。

    叶长青将独孤青峰直接揽入怀中，同时将独孤青峰直接抱起。

    下一刻。

    就在两人目光交汇的瞬间。

    无论是叶长青，还是独孤青峰面庞登时变得滚烫起来。

    “长青，这方面你有经验吗？”

    独孤青峰那张绝美的脸蛋烧红，羞涩的避开叶长青的目光，如此涩声询问道。

