
穆青青顿时有些苦闷。

是因为她把钱还回去了，所以更新出来的土地面积也不算了吗？

但是种了果树的那些面积，为什么没有被收回去？

难道是利用过的土地，就彻底变成了自己的，空闲的有可能被收回？

穆青青觉得应该和自己猜测的相差不了多少，但现在看着那消失的土地，她心中就有些无奈。

怎么办？

难道再去问朱昆师父借钱？

师父怕不是想一脚踹开她，借此断绝了师徒关系吧？

她这个徒弟正经的事儿不做，成天就找师父借钱。

这是徒弟吗？这是债主吧？

穆青青叹了口气，对穆爸说道：“算了，以后赚了钱会再露出来的，反正最近也没打算买果树，就先这样吧！”

穆爸也点点头，他进了空间，就要对自己的实验种做观察和记录。穆青青摘了些成熟的蔬菜后，就把大老虎给撸出了空间。

这大家伙在空间里饿了两日，出来后看到自家后院的牲畜，两眼放光。

穆青青揪着它耳朵警告道：“你敢吃我家的家禽牲畜，你看以后我还带不带你玩？”

顿了顿，她又补充道：“我们村里人的家禽，也不准吃。”

大老虎的脑袋瞬间就耷拉了下去，看着可怜兮兮的。

穆青青“嗐”了一声，嫌弃道：“你是丛林之王，饿了回山中自己捕猎不行吗？非得赖在我这里？”

也不知大老虎听没听懂这话，用脑袋蹭了蹭穆青青后，就迈着幽雅的步伐往墙角走了几步。

穆青青盯着它看，它也回头看了穆青青一眼，随后前肢往上一扑，轻轻松松越过了自家的围墙，跳到了外面去！

穆青青：“！！！”

淦！

原来它弹跳力这么好。

那这只大老虎若真是想攻击村子，那自家岂不是第一个被喂入虎口的？

她还以为自家这围墙很高，很有安全感呢！

要知道当时，穆大贵一家看到这老虎时，为了活命忍痛掏出了所有的银钱。

这若是当时大老虎跳进来，也不知道他们会不会悔得肠子都青了！

穆青青心中想着这些乱七八糟的东西，见大老虎走了，她才转身回到了前院。

没过多久，穆小东就找上门来。

穆青青看到那些精美的竹编品，立刻眼冒亮光说道：“小东哥，这都是你师妹编的吗？好漂亮！”

穆小东乐呵呵的一笑，递过来给穆青青看，又问了一声：“大平叔在家吗？”

“在，后院呢！”穆青青说道，“你先坐着，我去后面喊他！”

穆小东在堂屋坐下后，穆青青去后院把穆爸带了出来。

穆爸看到那些竹制品，也忍不住赞叹道：“这要是放在后世，妥妥的传统工艺品的继承人啊！只可惜生在这个年代，编制品都比较廉价，算不上什么钱。”

穆青青边走边问道：“咱家要用这些包装蔬菜是不是？”

“嗯！”穆爸说道，“精品路线，就得从里到外都是精品。要走高价路线，不单单是把蔬菜的价值提上去，附加产品这块也要注意。能买起咱家灵泉蔬菜的人都是有钱人，有钱人讲究面子和排场，所以在外包装上我们也不能输！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70755759"  chaptername="第459章  这是徒弟吗？是债主吧？">加入书签</a>
</div>
