    第57章急症结石   

    棠梨从村子里出来，又往竹山县县城里逛了一圈，毫不意外的荒凉萧瑟，街上几乎没什么人，买卖的铺面好多都是上着门板，不像营业的样，那些开门的也都没什么客人，伙计们懒洋洋的在门口坐着有一搭没一搭是唠嗑，也有靠着墙打盹的，这是竹山县最宽的一条街，也该是最热闹的都如此萧条，便可知这竹山县当真是个穷县。

    

    明明是山水灵地，鱼米之乡，却因三害为祸而成了这般。

    棠梨暗暗叹息，这样的地方在现代绝对是旅游区，风景秀丽，又有人文底蕴，肯定会吸引众多游客来观光的，或者还有落户的，毕竟这里的风景实在美，气候也好。

    

    棠梨顺着大街走到了竹山县县衙，县衙的破旧程度也在棠梨的意料之中，毕竟竹山县的境况她是知道的，而这县衙如此破旧也说明先头那位县令为官清廉。

    

    若是贪官可不会管老百姓多苦，地方多穷，就算蚊子腿上也能刮下三两肉来，有些还是地方越穷，当官的越富，称之为穷庙富和尚。

    

    棠梨在县衙外看了看便转身往回走，路过刚街上唯一哪家药铺子的时候，走了进去，有客人上门，那伙计掌柜的也没多热情，指了指旁边的牌子：“这上头的药都是没有的，若你的方子上有这些药，那就请去岳州城的庆福堂吧，那边药全。”

    

    棠梨不禁愕然，心道还有这么做买卖的，不知道的还以为这掌柜伙计被庆福堂买通了呢，想到此却看了看那牌子不禁道：“这些大都是常用药，没有这些，你们这药铺子还做什么生意？”

    

    那掌柜的打了哈气：“这位公子，您是外地来的吧，不知我们这儿的境况。”

    说着低声道：“我们这儿比不得岳州城，常有水贼来掠抢，那些值钱的药上了就是招祸呢，且老百姓穷的哪还有闲钱看病吃药啊，有病也都碍着，也就被猪婆龙咬伤了，为了保命才会来买些外伤药，所以我们这儿伤药多的是，而且灵验非常，公子要不要买些回去备着。”

    

    棠梨哭笑不得，心道，这外伤药还能买回去备着啊，再说自己本来就是大夫，用得着备药吗。

    

    正说着忽外头蹬蹬跑进来一个花白头发的老人，瞧打扮像是哪家的老仆，进来就问：“大夫呢快跟我回去瞧瞧我家老爷。”

    

    那掌柜的显然是认得这老家院忙道：“老岳头你怎么跑这儿来了，我们这药铺子你也不是不知道，先头是有个坐堂大夫，可天天闲着没病人哪还待得住，早走了，您要寻大夫，尽早去岳州城，别耽误了你家老爷的病，咱们这竹山县可是一个大夫都没有的。”

    

    那老家院脸色都白了：“可，可是我家老爷肚子疼的厉害，瞧着是急病，去岳州城一来一回少说也得一个时辰，我家老爷哪等的了。”

    

    那掌柜的道：“那也没法子啊，对了要不去山上的老君观，只是听说劲节先生最近病了，大约不会出诊。”

    

    那老家院也不在犹豫，转头出了药铺就要往老君观去，棠梨紧追了几步拦住他道：“这位老人家，若是急病，等您去老君观请了大夫回来，怕也来不及。”

    

    老家院急的满头汗跺了跺脚：“来不及也得去，我家老爷肚子疼的直打滚呢。”

    说着就要走，棠梨却道：“老伯，或许我可以试试。”

    

    你？

    老家院打量棠梨一遭，顿时没好气的道：“你个小子才多大，别跟我这儿添乱，我家老爷哪儿等不得呢。”

    撂下话绕过棠梨就要走，不想被梅婆婆拦住了。

    

    老家院恼了起来，心说今儿怎么遇上了这样奇怪的人，自己这儿急的都要火上房了，还跑来添乱，一着急抬手就来推梅婆婆，哪想根本推不动，老家院更是火了，正要发作，梅婆婆却冷声道：“我家公子是神医。”

    那意思能请我家公子去看病是你家老爷的造化。

    

    老家院心道这都什么人啊，大街上拦着自己不让走非说是神医，自己看不是神医是神经病还差不多，棠梨却道：“我真是大夫，老伯这会儿去老君观，一来一回也不少时候，便请了劲节先生出诊，只怕也耽误了你家老爷的病，倒不如让我去试试，便治不好至少也能应急，需知这急病可等不得。”

    顿了顿又道：“您老别看我年纪不大，却是庆福堂的大夫。”

    棠梨怕这老人家仍不信，只得又冒充庆福堂的大夫。

    

    庆福堂？

    老人家半信半疑，棠梨无奈只得从腰上的荷包里拿出那块庆福堂的福牌递给老人家：“这是庆福堂的牌子，你看我没骗您吧。”

    

    那老人家虽不认得庆福堂的福牌，却是识字的，看见上面的字，才算信了，而且这小子说的也在理，自己便去老君观也怕来不及，老爷疼的那样，得赶紧找个大夫回去。

    

    想到此，便道：“你既然是大夫，那快跟我走吧。”

    

    棠梨跟着老家人却又原路往县衙那边儿走去，到了县衙门口，从侧面的一个胡同里进去，绕到后街上的一个院子外。

    

    老人家道：“这便是了，你快跟我进来吧。”

    

    院子不大，只有前后两进，这一路上也只门口有个看门的小子，没瞧见其他下人，到了后头一进门外，老家院：“你在这儿等着，我去禀告我家夫人。”

    

    棠梨便站下等着老家院进去回禀，很快老家院便回来引了棠梨进去，里面的院子很农家，左右都辟成了菜畦，一边种的小葱韭菜，另一边种的是菠薐菜，一片青绿绿的喜人，院子角还搭了一排鸡窝，养了一群鸡，一只花尾巴的大公鸡从鸡窝上跳下来，后头跟了一群母鸡大摇大摆的在菜畦间觅食。

    

    棠梨正在打量，便听见屋里的闷哼声，夹杂着一个妇人的抽泣声：“官人，官人，这可是说的，怎么说疼就疼的这般了……”   

    棠梨便没心思再打量院里，快步走了进去，一进屋就瞧见窗边的竹榻上，有个男子正坐在上面，想必是腹痛难忍，整个人都蜷缩了起来，像一只煮熟的虾子，低着头一时也看不出年纪，旁侧有个三十上下的妇人正急的手足无措。

    

    棠梨快步上前，一伸手按在病人的右胁处问：“可是这里疼？”

    

    病人已经疼得冷汗直冒，却仍抬头看了棠梨一眼，目光闪过一丝讶异，只不过棠梨按的正是痛处，也没再打量点头道：“正是。”

    

    棠梨点点头，从荷包里拿出针包打开，吩咐老家院卷起病人的裤筒，露出小腿，抽出针对着小腿一侧的阳陵泉刺了下去直透阴陵泉，紧提慢按和拇指向后捻转多次，稍停，将针提至浅层，行重插轻提，如此行针约半柱香时间，病人长长呼了一口气，神色再没有刚才的痛楚难忍，舒缓了许多。

    

    旁边的老家院愣愣看着棠梨，刚才棠梨那针扎进去可是扎了个通透，吓人非常，哪想竟真有如此神效，那针下去，老爷就不疼了。

    

    这会儿哪还会不信棠梨，心里暗暗庆幸自己运气好，遇到了这么一位有本事的神医。

    

    旁边的妇人却顾不上棠梨，只一叠声的问：“可是好了，还疼不疼……”神色颇为紧张心疼，看起来夫妻感情极好。

    

    棠梨倒不禁想起自己的便宜爹娘来，若易地而处大约她娘也会如此吧，这对夫妻年纪上跟自己爹娘也差不多，男人瞧着三十四五，一身的书卷气，但眉宇间却隐有硬朗之气，而且刚才他那般疼痛难忍的境况下，还能抽空打量自己，可见此人性格坚韧，于外表的文弱不同。

    

    男人看向棠梨，心里仍是异常惊讶，这么年轻的大夫本就不多见，有这般一针见效的高明医术的就更少了，以自己的阅历，也只见过眼前这么一位。

    

    男人忍不住道：“好高明的医术，不知我这是什么病，怎会如此疼痛难忍？”

    

    棠梨：“敢问您平日可是好酒？”

    

    男人还未说话旁边的妇人道：“你是如何知道的，官人每天都要吃酒，无酒不下饭。”

    

    棠梨：“可是还喜吃肥甘之物。”

    

    妇人点头：“你怎么知道这些，官人最喜吃肥甘厚味的吃食。”

    

    棠梨：“想必除了腹疼还有便结腹胀，尿频急痛的症状。”

    

    夫人又点头：“真真神了，竟说的一点儿不错，那我家官人这倒是什么病呢？”

    

    棠梨：“这酒与肥甘之物都是本性属湿热，积久化火成了石头正堵在胆道上，老爷这病是胆里结了石头。”

    

    夫人愕然：“胆里生了石头，还有把这种病，怎么从未听说过？”

    

    棠梨不以为意，胆结石这个名字古代并没有记载，这个病在中医上属于胆胀，胁痛的范畴。

    

    那男子却很是沉着冷静开口道：“这病可能治？”

    胆里结了石头要怎么治，难道要破开肚子取石头吗。

    

    仿佛知道他想的什么，棠梨道：“如今病不太重倒不用破腹取石，清热利胆排石即可，只是若老爷不想日后再犯，饮食上需注意些，肥甘之物少食，酒更要少饮。”

    

    

