    做领导的，都好面子。

    张建国也不例外。

    他不想让这件事闹得人尽皆知，但围观者众，就不能悄无声息地处理。

    爱凑热闹是大家的天性，门口的人真是越聚越多。

    新来的不知道发生了什么事，先来的就低声告诉他们，引来惊呼连连，并没有人说陈念恩的不对，只说杜衡娘俩简直不是人。

    说明，大家脑子清楚，心里有一杆秤。

    叹一口气，张建国抬抬手，压下人民群众的交头接耳，看向一脸柔弱的杜衡和一脸刻薄的杜老娘，严厉地道：“你们闹到单位来，想干什么？”

    杜衡瑟缩一下，低头不语。

    耳根和腮帮子却是红的。

    很符合一个女孩子含羞带怯的状态。

    杜老娘横行街道多年无人敢惹，理直气壮地道：“当然是让陈念恩娶我女儿了！我们家是老实人，他和我女儿见了面，我女儿就是他的人，必须结婚！”

    李星星噗嗤一笑：“老实人？拜托，别侮辱老实人三个字好吗？”

    围观者也跟着笑。

    李星星厉声道：“结婚是不可能的，我哥哥根本没和她谈朋友，她们娘俩来我哥哥单位闹腾，企图破坏我哥哥的名声，必须赔礼道歉，不能轻拿轻放！道歉方式就是在大家的工作单位、所住街道张贴公示，以警世人！”

    她担心口头道歉不管用。

    今天围观的人太多了，虽然大家清楚事情的来龙去脉，但架不住一传十十传百容易有人加油添醋变了味儿。

    到那时，就算陈念恩是白的，也成黑的了。

    别人会以为他生活不检点，所以惹来一场风月事。

    有些好人家嫁女儿的时候比较讲究，很在意男方的过去有没有污点，惹麻烦也是一个减分项，被认作苍蝇不叮无缝蛋，李星星可不希望自己哥哥因此而错过好女孩。

    张建国对李星星的意思表示赞同：“就这么办！”

    杜衡抬头了，急急忙忙地道：“我不同意！你们护着自己人，做这样的处理，让我以后怎么做人？我不如去死了算了！”

    李星星冷哼：“自作孽不可活！你当初来闹事就应该想到自己需要面临的后果。”

    “我打死你！”杜老娘冲向李星星。

    是她！

    就是她！

    要不是她突然出现，自己娘俩的计划就成功了。

    陈念恩可是一只上好的金龟！

    “小心！”陈念恩和张建国、徐明堂齐齐扑向李星星，想替她挡此攻击，结果没到跟前，就见李星星抬起腿踹了杜老娘一脚。

    迅若惊雷，快似闪电。

    陈念恩已转到妹妹面前，焦急地道：“脚疼不疼？”

    “不疼！”李星星可是穿了一双皮鞋咧。

    虽然小羊皮不及牛皮硬挺，但做成皮鞋带来的攻击力也不小。

    她跺跺脚，第一次出手，结局很完美。

    毕竟被老爷子勒令习武多年，即使穿回来后就因懒惰而没勤加锻炼，也有一定的分寸，把杜老娘踹出两米远，却没踹到要害。

    倒地是缓缓的，连个落地声都没有。

    为了防止被碰瓷儿，李星星对张建国道：“张同志，麻烦找几个人把她送医院做个全身检查，重点检查部位放在我踹到的左边肩膀，如果一切正常，费用自理！我等着他们的道歉声明，放学后见不到的话，我就找到他们的单位和街道，反正不能让我哥哥白白吃亏！”

    “没问题，交给我来办，你们该上班的上班，该上学的上学，散了！”

    张建国的话，让这一场闹剧尘埃落定。

