    “掌中天地，封印！”

    一瞬间，宫星斗就打出了杀招，要将苏辰连同这些上品圣丹全部封印在自己的世界当中，然后再慢慢的对付苏辰！

    圣人的实力实在是太强了，苏辰这是第二次真正见识到一尊圣人强者动手，上次是陈尊擒拿那个刺客的时候，展现出来的绝世实力。

    第二次就是现在了，刚才在外面的时候，宫星斗根本就是试探，没有动用真正的实力，因为他知道永圣门门主多半会维护苏辰，而他真正的目的是焚圣峡谷，他可不会把力气浪费在这些无关紧要的事情上去。

    轰！

    一掌杀出，整个洞窟世界都要被撑爆了，那些原本没有崩溃的尸骸，也承受不住了，被彻底的震成了粉碎。

    “可恶，居然是宫星斗这个家伙，这下子，想要得到这十个上品圣丹，就困难了！”

    随着宫星斗出手，苏辰顿时就有种被压制的感觉，身上的力量都运转的不够流畅了，他心头惊怒不已。

    “现在，我如果强行收取这十个上品圣丹的话，就必须硬生生承受这一击了，但是这宫星斗此时暴怒一击，就算是九龙炼天鼎想要抵挡，都十分艰难了，我必然要身受重伤，在这焚圣峡谷当中，一旦受了重伤，就很危险了，更何况，还有另外三个圣人！”

    转眼之间，苏辰心中闪过无数个念头，终于在千钧一发之际，苏辰祭出了天极圣剑，体内的圣力源源不断的涌入到了天极圣剑当中。

    天崩！

    源自神境强者苍穹剑神的绝招，再次显现出来，之前吸收的魔气和邪火，也在此时爆发了出来，全部汇入到了天崩这一招当中。

    恐怖的毁灭气息和死亡的力量席卷了而去，和周围的魔气邪火都融为了一体，得到了这片空间的力量的加持了。

    天崩的力量最终和掌中天地碰撞到了一起，天崩的威力，成功的挡住了宫星斗这一招绝杀的攻击，但是，苏辰体内的圣道法则，毕竟和圣人法则有着巨大的差距，不管是质量还是数量上，都难以对抗的。

    虽然他有圣祖法则，可惜，那玩意哪儿是苏辰能够用得出来的，就跟给一个小孩儿一个几百斤的巨剑，威力确实很大，就算不会舞剑，砸也能砸死人啊，但前提是你得有拿起它的力气来。

    不过，就算没有圣祖法则的帮助，苏辰的这一招，也是相当的恐怖的，抵消了掌中天地的大部分攻击，但剩下的威力还是非常的强横，冲击到苏辰的身上，苏辰的造化金身也抵挡不住圣人法则的攻击，再次受了不轻的伤势，脸色煞白，鲜血从嘴角溢出，苏辰的鲜血，现如今已经是金色的了。

    “好你个小畜生，我这八成功力的一击，居然没有把你杀死，你只是半圣，就有这样的实力，确实是非常的妖孽，非常的了得，难怪你能够废掉我的弟子，掠夺他们的法则。不过，你再厉害也只是半圣，和圣人相比，差了十万八千里了，我不信，你能挡住一下，还能挡住我第二下！”

    宫星斗的身上燃烧出熊熊的烈火，一团团星光在他的身上爆发出来。

    “群星焚日！”

    无数的拳影从他的手中爆发出来，在空中爆发出一团团光芒来，如同漫天的星辰一般，星星再厉害，都比不上太阳的，但是，宫星斗的这一招，却是想要以群星之力，来对抗烈烈大日，足以看出他的雄心抱负。

    刚才那一招没有干掉苏辰，也让他意识到了苏辰的实力有多么的强大，再次出手，威力比刚才更是大了许多，更加的凶猛霸道了。

    强大恐怖的力量爆发出来，仿佛巨浪滔天，又如同山洪爆发一般，整个洞窟在门口的力量被九龙炼天鼎破去之后，就已经无法再保护这个洞窟了。

    随着宫星斗出手，整个洞窟都开始崩塌了！

    苏辰好不容易抓住喘息的机会，当即就要朝着淬法圣丹抓去，这每一个上品圣丹，都蕴含着无穷的力量，苏辰想要将其收取，就必须先施展强大的力量，将这些上品圣丹镇压才行，可是，现再有宫星斗虎视眈眈的额，苏辰稍微一个分心，就可能被轰杀的。

    此时，宫星斗再次出手，苏辰的身体直接就被强大的圣人法则禁锢住，甚至连动弹都不行，更别说取得这十个上品圣丹了。

    看着近在咫尺，却无力去收取的上品圣丹，苏辰心中无比的憋闷，最终，这股憋闷转化为了无尽的怒火。

    “这十个上品圣丹，足以省去自己大量的时间的，无论如何，自己必须得到，哪怕是拼着受重伤，也是值得的了！”

    苏辰当即一咬牙，再次出手了，仍旧是天崩，只不过，刚才苏辰施展天崩，只是动用自己的圣力，只消耗了三成的圣力而已，以苏辰现在的圣力雄厚程度，三成的圣力施展天崩，足以秒杀任何一个半圣了。

    可惜，对上圣人，还是差距太大了，当然了，他以三成的圣力抵挡住圣人八成的攻击，虽然最终还是受了重伤，这也是相当的恐怖了。

    只不过，苏辰施展天崩，对法则之力消耗太恐怖了，这一点上，倒是不如圣人了，因为宫星斗真正动用的圣人法则的力量，并没有多少，他若是真的祭出大量的圣人法则，完全可以把苏辰彻底的淹没的。

    当然，苏辰的一些底牌手段，也没有完全施展出来的。

    这一次，为了夺得上品圣丹，苏辰也是拼了，他之前在万古山脉当中收取的那个灵脉，直接被苏辰截断了十分之一，这截取的十分之一，在苏辰的圣力催动之下，当场燃烧了起来，化为了雄厚无比的元始之气。

    这些元始之气，经过九龙炼天鼎的淬炼，迅速的汇入到苏辰的体内，几乎将苏辰的身体撑爆了，一下子容纳如此多的力量，苏辰也是吃不消的，刚才就受伤的造化金身，此刻又有破裂的迹象。

    好在造化金身同时也在吸收元气修复，倒是没有恶化的太严重。

    天崩这一招，是随着实力境界的提升而提升的，消耗的能量，自然也是越来越强大的，因为这一招消耗的最核心的力量是圣道法则，而消耗的圣道法则越多，需要的元气就越是庞大。

    就好比火焰想要燃烧的足够剧烈，除了需要庞大的燃料之外，就需要氧气的支撑了，没有氧气的话，再多的燃料，也是燃烧不起来的。

    在这些元始之气，就是苏辰的氧气，此刻全部成为了催动圣道法则爆发的燃气了。

    轰隆隆！

    同样的绝招施展出来，但是此时爆发出来的威力，比刚才苏辰施展那一招，强大了何止十倍，恐怖的威力当场击穿了虚空，天极圣剑汇聚了无尽的力量，几乎要被撑爆了，最终降临在了宫星斗的世界跟前。

    噗~

    这一剑，直接击穿了这尊圣人的世界，连他的圣人法则都抵挡不住，宫星斗这尊圣人强者，在这一剑面前，也是被震动得连连后退，距离他比较近的十几个半圣，也是躲闪不及，当场就被蒸发了。

    看到自己的世界都被击破了，宫星斗眼中露出了不可思议的神色：“这、这还是半圣么？就算是圣人的攻击，也不可能如此强大，这小子难道是圣人伪装成的么？他这一招也太恐怖了吧？”

    “宫主，您的世界已经被打破了，外面的魔气邪火冲进来了！”有半圣连忙提醒宫星斗。

    宫星斗回过神来，连忙催动圣人法则，把那些魔气邪火逼出去，同时修复了自己的世界，防止邪气入侵。

    躲在最里面的南宫耀看到这一幕，都快吓傻了：“这家伙居然强到了这种地步，连我师傅都被他打败了？”

    宫星斗施展出那么强大的一击，结果却被苏辰反过来击退了，这在南宫耀看来，苏辰这就是打败了宫星斗了，哪怕只是这一击，这也已经是非常的恐怖了，寻常的半圣，谁能够有这样的手段和实力？

    苏辰和宫星斗交手的动静，也已经惊动过来其他门派的人了，一道道强大的气息都赶了过来。

    苏辰看到这一幕，知道事不宜迟，连忙趁着宫星斗修复自己的世界，顾不得对付自己的时候，圣力运转，强大的力量笼罩向了旁边的十个玉瓶。

    现在对苏辰来说，是唯一的机会了，一个宫星斗就让自己施展出了这种拼命的手段了，如果其他几个势力的人都赶了过来，自己恐怕想要逃走，都会无比的困难了。

    天崩这个绝招，施展最弱的攻击，根本奈何不得这些圣人，只能像刚才那样燃烧灵脉的庞大元气，施展出来，才有可能伤到圣人的，可是，灵脉也就那么点元气，苏辰又能施展多少次？

    而且，强行施展这种绝招，对苏辰的身体根基也会造成巨大的损伤的，能施展，还是少施展的好。

    “元磁神掌，镇压圣丹！”

    元磁神掌瞬息之间，就冲到了上品圣丹跟前，化为十个，分别抓向一个玉瓶，刚才苏辰祭出元磁神掌，还没来得及收取，就被打断了，这次，苏辰不会再失手了。

    然儿，这些玉瓶当中，突然冒出一团光芒，形成一层光罩，保护住了这十个玉瓶，让苏辰根本无法撼动。

    这是玉瓶上面的封印，防止被人夺取，此时，任凭苏辰的力气多么的庞大，都无法收取这十个上品圣丹，它们就像是生根了一样，一动不动的。

