    至尊圣殿中，此时的气氛有些沉寂。

    因为，裴青衣突然发现终于进来的极道魔宗使者，自己居然认识。

    而事实上，郑重再次见到裴青衣之后，却是彻底陷入了震惊。

    因为此时的裴青衣与他当年记忆中的女子有些天翻地覆般的变化。

    少了几许青涩，此时她所呈现出来的气质, 再也不是当年那个青涩的少女。

    总之，一切都产生了变化，以至于他一时间有些无法接受。

    直到他的衣服被人使劲拉了拉，他才从震惊中苏醒过来。

    微微侧头，便看到圣女此时正冲着自己摇头。

    而此时圣殿之中，几乎所有人都一脸好奇的看着他。

    郑重收回了目光, 调整了自己的心情，然后微微躬身道, 

    “极道魔宗郑重，见过裴宗主。”

    见眼前之人终于恢复了正常，裴青衣这才微微点头，而后伸出右手一指其身后的座椅道，

    “郑长老不必客气，请坐。”

    “多谢。”

    很快，双方便分宾主各自落座。

    裴青衣作为至尊圣门宗主，自然是高居上位。

    宗门其他长老，以莫无涯为首分别坐在左手，在他们对面，极道魔宗的一行人也同时坐了下来。

    在宗门长老的陪同下，裴青衣与这位当年的故人客套了一番。

    不过很快，裴青衣便结束了这番客套，而是直接进入主题道，

    “不知郑重长老此次前来我至尊圣门有何要事？”

    话说出口，裴青衣便觉得很可笑。

    在以往之时，她从未想过有朝一日，自己居然会与魔道之人心平气和的坐下来交谈。

    然而这一切, 现在却真实的发生了, 这让她有种恍如梦中的感觉。

    虽然郑重还想在当年初见之时的话题上再聊一聊，不过此时既然裴青衣已经进入了正题，他便也不好多说什么。

    重新站了起来，走到圣殿正中，看着端坐高位的裴青衣，郑重说道，

    “郑某此行前来贵宗乃是奉了魔尊之命，希望能够促成你我两派结盟之事。”

    “什么，结盟？”

    “这怎么可能！”

    “我至尊圣门虽然退出了万仙盟，但是也不意味着要与你们魔道同流合污。”

    一石激起千层浪，郑重随口而出的话语，瞬间便让圣殿之中的人惊呼起来，同时发表着一开始的意见。

    不过，当裴青衣目光扫过之时，他们又很快停了下来。

    事实上，裴青衣其实早就知道此事。

    在这之前，极道魔尊姬天道已经与自己通过了意见。

    而裴青衣之所以没有拒绝的原因, 则是因为姬天道提出的附加条件。

    她将目光看向了从进来之后便没怎么说话的那位黑纱蒙面的女子身上, 如果她没有猜错的话, 此女应该便是自己这次的目标了。

    目光一扫而过, 裴青衣再次冲着郑重点了点头，然后说道，

    谷美

    “请继续。”

    郑重看了眼四周其他人的目光，而后将目光看向了裴青衣。

    此时此刻，观其反应，他知道宗主只怕已经将事情的真相告知了此人。

    现在，自己不过只是当面传达一下罢了。

    明白了这一点，郑重心中的负担顿时去了一大半，直接继续方才的话题说道，

    “如果贵宗愿意与我们极道魔宗联盟，在重新整合北域局势之后，我们愿与贵宗平分北域。”

    这一回，却是没有人再说什么了。

    不得不说，郑重提出的建议此时却是打动了在场几乎所有人。

    以至尊圣门现在的实力，无论是他们倒向正道，亦或者魔道，都会为其提供压倒性的优势。

    这也是，虽然至尊圣门退出了万仙盟，并且被正道划分为魔道势力之后，却依然无人敢惹的原因。

    因为，谁也没有想到，仅仅不到一年前后时间，至尊圣门便直接出现了两位年轻的至尊强者。

    再加上，至尊圣门传闻中极有可能没有真的死去的上一代至尊。

    三位至尊的的实力，让万仙盟与魔道宗门无法忽视。

    因此，才有了今日的一幕。

    郑重看着此时似乎都陷入了思考的众人，知道自己该加上最后一支重要的筹码。

    于是在看了眼身后的圣女一眼之后，他再次郑重其事的说道，

    “当然，为了表示我们极道魔宗的诚意，我们愿意将魔宗圣女嫁与华天尊，双方联姻，以此促成双方的联盟。”

    说完之后，他便让开了身位，将黑纱蒙面的慕云澜让了出来。

    而在听到这番话之后，以莫无涯为首的一众长老立刻便将目光放在了那个黑纱蒙面的女子身上。

    一边仔细打量，一边小声的彼此议论道，

    “这位就是号称魔道年轻一代第一人，传闻其三年之前年仅十六岁之时，便已经到达真魔之境。”

    “不错，传闻此女之所以有如此恐怖的天赋，便是因为其天生体内有一块真龙之骨。”

    “看来极道魔宗这一次是下了血本了，如此绝世天才居然也拱手相送？”

    “哼，什么天才？什么下血本？现在谁不知道天都师侄是九天大陆有史以来最年轻的至尊，这魔宗圣女再厉害能与天都师侄相比？”

    “不错，天都师侄有大帝之姿，将来谁占谁便宜还不好说呢。”

    “不错，不错，依我看，这极道魔宗的人还真会打算盘……”

    ……

    众人的话语虽然有压低，不过在场之人都是修行之士，便是任何风吹草动也能听个一清二楚。

    更何况这么多人的议论，慕云澜自然是听了个一清二楚。

    虽然心中有些不服气，不过她清楚那只是她的小脾气而已。

    无论如何，最起码在现阶段，在华天都的成就面前，这些人说的其实并没有错。

    只是让她无论如何都想不通的是，在万岐山众人探索沧澜秘境之时，自己与华天都还在同一起跑线上。

    怎么仅仅过去了这么短的时间，此人便直接一跃而起成就了至尊。

    甚至，她想起自己分身自爆之前传回来的消息。

    那个时候，在至尊圣门之中，华天都此人也不过只有区区五境而已。

    当然，这也是她这一次前来想要找机会弄清楚的一件事。

