    “差不多大小的。”

    阿雪小声回了一句，他怎么就没看出自己的要大些呢！

    “就是你的大，你看看你的翅膀都有这么长……”

    到底也只是两个年岁不大的少年，二人竟还为着谁的糖多一点讨论起来了。

    白染带着云瑾瑜继续往前走，善书跟在后面付了钱。

    阿雨和阿雪则都走得十分慢，小心地护着自己的糖人儿，生怕被人挤掉了。

    走了大约一个多时辰，正好路过一个茶馆儿，里面的说书人是盛京有名的名嘴儿，白染便带着云瑾瑜去了茶楼二楼的雅间儿。

    “我们先在这儿歇歇脚，待会儿去和盛楼用饭。”

    白染命人上了茶水和点心蜜饯，云瑾瑜却是顾不得吃，一双大眼睛直直地盯着楼下的那说书人。

    今儿说的是护国将军的故事，相比于个人的情情爱爱，这样的家伙情怀更能令人动容。

    在听到护国将军新娶的夫郎还未等来她掀盖头，皇上就命她当夜离京前往边疆时，众人不由得一阵唏嘘。

    云瑾瑜攥紧了手里插着糖老虎的木棍儿，心口也跟着一抽一抽的疼。

    他最是听不得这种聚散离合的故事，总是忍不住会将自己代入其中，然后便开始替里面的主人公悲伤难过。

    “瑾瑜，要先用些点心吗？”

    白染的声音很轻，以至于正沉浸在说书人的故事里的云瑾瑜根本就没有听见有人在叫他。

    “瑾瑜，瑾瑜？”

    白染将点心和蜜饯往云瑾瑜面前推了推，又连叫了两声，云瑾瑜才回过神来。

    “抱歉啊，我……我……”

    云瑾瑜揪着衣袖一脸愧色，他听得太入神，竟然忘了白染还在。

    “喜欢听以后我们可以常来，走了这么久想必你也累了，吃块点心垫垫肚子。”

    白染怕云瑾瑜误会自己不想让他听书，便又笑着说道，

    “吃点心蜜饯也不影响你听书不是？”

    “多谢太女殿下。”

    云瑾瑜竟自己的糖老虎插在一旁，用湿帕子擦干净了手才拿起一块点心来。

    他还真是有些饿了，但这说书人说的太好，相比于填饱肚子，他更爱听那人说书。

    云瑾瑜真的是太喜欢雪国的风俗了，若是在云国，男子哪里有机会能到茶馆儿来听书？

    “你唤我白染就好，或者叫我一声白染姐姐也行。”

    若是外人叫她太女殿下，白染还能习惯。

    可面前这人以后是要陪她走一辈子的，她还是不想与他那么生分。

    今日带他出来不就是培养感情的吗？

    “白……白……”

    云瑾瑜试了好几次，还是叫不出口，最后只能红着耳廓叫了声，“太女姐姐。”

    “你喜欢就好。”

    白染这话颇有歧义，听得云瑾瑜耳廓上的红晕瞬间曼延至整张俏脸。

    不管他是喜欢这样称呼她，还是他喜欢她，都好。

    云瑾瑜红着脸别过头去，想要借助说书人口中诱人的故事遮去自己心底的羞意，可此时那声行并茂的说书声竟半点都不能吸引他了。

    云瑾瑜不得不庆幸，还好阿雨和阿雪都在楼下和善文善书坐着喝茶呢，不然他才是真是要羞死了。

    这个故事并不长，只有两盏茶的时间。

    掌声阵阵响起，云瑾瑜也激动得跟着拍手，白染见状，不由得一笑。

    看了云瑾瑜的适应能力还不错，并没有她想象中的那么怕生。

    本以为这位被娇宠着长大的皇子会带点小脾气，或者是个刁蛮任性的小辣椒，没想到他会这么乖。

    不一会儿就有小二姐儿敲门来讨赏钱，白染也够大气，直接掏出一个银锭子放在了那托盘之上。

    “谢客官打赏……”

    见有外人进来，云瑾瑜本还想去戴面纱，白染却冲他摇了摇头。

    小二姐儿从进门起就没敢抬头看里面坐着的人是谁，这是规矩。

    “这里的人规矩真好。”

    “这茶楼是雪国第一商林家的，林家家主最是会调教人。”

    林家是皇商，与皇家一向有往来，所以白染对他们也十分熟悉。

    “原来如此，难怪里面的布置这般典雅，这说书人说的书也不是那般死板，实在是厉害。”

    云瑾瑜了然地点点头，这个故事不长，却引人入胜。

    最后护国将军凯旋，和夫郎恩恩爱爱地度过了余生。

    堂堂护国大将军，一生竟然只娶了一个夫郎，真是专情。

    云瑾瑜偷偷看了一眼白染，他其实很想问问，在雪国是不是很多女子都会只娶一个夫郎的。

    “这楼里有三个说书人，每个人擅长的都不相同。你若喜欢，待我下次休沐再陪你过来，说不定还能遇上更令你喜欢的故事。”

    “这样是不是太麻烦你了？”

    其实云瑾瑜在得知雪国男子可以随意出门时就有了主意，他也想以后随时都能出来转转，买个糖人儿，吃个糖葫芦，再装一袋糖炒栗子。

    可白染若是愿意陪他，那自然是更好的。

    “你我之间，何谈麻烦？”

    从茶楼出来二人便去了和盛楼吃午饭，和盛楼也是林家开的，里面的布置比之茶楼更甚。

    云瑾瑜忽然就觉得自己之前在书中学到的那些都是假的，所谓的见识，并不是自小养在宫里，吃着最好的，用着最好的，而是能多出来走走，到处看看。

    读万卷书，不如行万里路。

    今儿半天与白染在一起所见识到的，是他之前从来都不敢想的。

    白染本来说是午饭后让他先回去歇歇，可云瑾瑜怎么都不答应，他好不容易出来一趟，万一回去了就错过了下午的游湖可怎么办？

    要出城游湖，就不能靠着双脚了。

    马车载着二人一路除了城，这个季节的城外如今正是好风光。

    云瑾瑜没想到外面会有这么多的小姐公子们，一路上不时地碰上往同一个方向行驶的马车，白染说那些都是去游湖的。

    湖边风光秀美，湖水湛蓝清澈。

    年迈的长者正三五个约在一起垂钓，安安静静的。

    周边更多的则是身着华服的世家小姐们，正聚在一起说说笑笑，快意自在。

