    在莱恩的视线陷入一片黑暗的下一秒，四周的墙壁上一个个火把轰然燃起，炙热的火光把周围映得一片通红。

    穿过石门后出现在莱恩眼前的，是一条笔直的宽畅通道，在这条笔直通道的尽头有着一个小小的木门。

    他来到木门前，手握着门把手。

    “戈尔高伯爵就在这道门后面吗？”

    他深吸了一口气后，“咔”一声拧动门把手。

    “嘎吱——”

    伴随着一阵声音不大却格外清脆的开门声，木门轻轻的开启了。

    大门明明已经打开了，可站在门外朝里面看去却只有白茫茫一片，什么都看不见。

    当他抬起腿跨过门槛之后，眼前的景色瞬间变了。

    他来到了一个宽阔的房间，这个房间中最先映入他眼帘的是位于他正前方的那一面墙壁，整面墙壁放满了美酒。

    那些美酒在房间里柔和灯光的映照下显得格外的诱人。

    接着，他利用眼睛的余光扫了一眼整个房间，从房间的布局他得出一个结论——这是一个很有格调的酒吧。

    最后，他的视线落在房间里的两个人身上。

    那是一男一女一老一少两个人。

    男的，是一名浑身瘦的皮包骨头，头上有这几根稀疏的白发，苍老衰弱得仿佛下一秒就会去死一样的老人。

    只是与衰老腐朽的外表相反，他的眼中充满了生机和朝气，如同二三十岁的年轻人一般。

    最重要的是，老者是一名二级巫师！

    在坐着的老者身旁，站着一位样貌年轻的绝美少女。

    少女站在阴影之中，样貌看的不是很真切，但莱恩透过对方和老者长得有一丝丝相似的轮廓，以及身上散发出来的微弱气息可以的判断得出。

    那名少女和老者应该有血脉关系，而且是一名一级巅峰的巫师。

    不出意外的话眼前这名老者就是戈尔高伯爵了，至于那名少女是谁莱恩就不清楚了。

    他对着戈尔高伯爵低着头微微鞠躬问候道：“莱恩·布尼里欧见过戈尔高伯爵大人。”

    戈尔高伯爵定定的打量了莱恩好一会儿后，摇头叹气道：“布尼里欧的学生吗？唉，没想到我们三十年前的那一次见面居然是最后的永别。”

    戈尔高伯爵感慨了一番人生的无常后，指着他对面的座位对莱恩说道：“坐。”

    莱恩向戈尔高伯爵点头致谢后，在戈尔高伯爵身前坐了下来。

    戈尔高伯爵对莱恩问道：“这里有勃努斯庄园产的珍藏了一百五十年的上等葡萄酒，有来自海底深处的人鱼之国的传说用人鱼之泪酿制的人鱼之酒，有来自……”

    戈尔高伯爵一口气向介绍了数十种美酒后，问道：“不知道你想喝什么酒？”

    “这个……”莱恩犹豫了一会儿后，回答道：“我对酒这种东西不是很懂，我平时也不是很喝酒，对这方面了解不多。”

    戈尔高伯爵哈哈笑道：“身为一名男人，怎么能不喝酒不懂酒呢？”

    说罢，他指着房间里那一墙的美酒对莱恩说道：“来，选一瓶。”

    莱恩双眼看着那一瓶瓶美酒，满脸的犹豫，好像根本不认识那些酒一样。

    实际上怎么可能呢？

    莱恩确实不喜欢喝酒，但不妨碍他收集了许多和酒有关的知识，反正知识这种东西是多多益善的。

    他对酒的了解和品酒的水平，他自信就算是眼前的戈尔高伯爵都比不上他。

    但他还是装出一副完全不懂酒的样子。

    因为他现在的身份不是艾伯特伯爵家族的那位天才巫师莱恩·艾伯特，只是一个来自偏僻乡下见识浅薄的巫师少年莱恩·布尼里欧。

    按照他现在演绎的身份，就算是嗜酒如命，对酒的了解也绝对不会多。

    莱恩“犹豫”了一番后，对着戈尔高伯爵双手一摊，说道：“我实在是选不出来，要不戈尔高伯爵大人您给我推荐一下？”

    见莱恩实在做不出选择，戈尔高伯爵用眼神对身旁的少女示意了以下。

    少女来到酒墙旁，从上面拿下一瓶瓶子仿佛发芽的小树苗一样的好酒，分别为莱恩和戈尔高伯爵各倒了一杯。

    莱恩注视着酒杯中翠绿色的液体，脸上充满了疑惑，毕竟绿色的酒水可不多见。

    戈尔高伯爵向莱恩解释道：“这是来自灵树之森的树灵酒，是我的最爱，你尝尝看。”

    莱恩才端起酒杯小酌了一口，戈尔高伯爵就急不可耐的问道：“感觉如何？”

    莱恩闭着眼睛回味了好一会儿后，回答道：“所有的酒喝起来味道感觉都一个样，我根本喝不区别，不过……”

    “这个酒里蕴含着一种非常奇特的生命力，每喝一口都有一种自己的寿命增加了一秒的感觉，非常令人着迷。”

    戈尔高伯爵哈哈大笑道：“每喝一口增加一秒寿命？哈哈，哈哈哈，我之前也不太明白我为什么会特别的中意树灵酒……”

    “现在听了你的解释后我才真正明白了，没错，就是这个原因，这个世界上没有一个生命即将走进坟墓的老年人能够抵抗得了寿命加一秒的诱惑，哪怕仅仅是一种错觉。”

    戈尔高伯爵忍不住端起酒杯喝起了树灵酒来。

    他一边喝酒一边随口问道：“莱恩啊，不知道你特意来找我这位快要入土的老头子有什么事情呀？”

    莱恩放下酒杯，脸色严肃的说道：“我想前往黑域巫盟。”

    “呃？前往黑域巫盟？呵呵，呵呵呵……”不知道为何，戈尔高伯爵居然笑了起来，笑声了充满了嘲讽的味道，“你了解黑域巫盟吗？你知道那是一个怎么样的地方吗？那不是你想去就能去的。”

    莱恩连忙说道：“我对黑域巫盟了解不多，因为老师生前没有和我说过黑域巫盟的事情，但我对我的实力还是很自信的，我觉得我完全没问题！”

    “实力？自信？没问题？”戈尔高伯爵对着莱恩轻轻摇头，“你太天真太幼稚了，黑域巫盟可不是你这种小孩子玩家家乐的地方。”

    在莱恩开口反驳之前，戈尔高伯爵问道：“你知道身为一名巫师，最重要的东西是什么吗？”

    莱恩毫不犹豫的回答道：“力量！”

    然而面对莱恩这个自认为正确得不能在正确的回答，戈尔高伯爵却摇头否定了，“呵，沉迷于力量，以为力量就是一切，觉得只要拥有力量就能拥有自己想要的东西，这不过是小孩子的想法罢了。”

    莱恩实在是搞不懂戈尔高伯爵的意思，他直接问道：“那么您觉得对于一名巫师来说，最重要的东西是什么？”

    戈尔高举起一根手指，“利益。”

    莱恩眉毛一皱，“利益？”

    戈尔高伯爵点头道：“其实还有一个更加简单易懂的词语，那就是等价交换。”

    “许多人以为有了力量就能拥有一切，理论上确实是这个样子，只要你拥有无敌的力量，自然就能随意的攫取世间一切事物，但世间又有谁可以拥有无敌的力量呢？”

    “你觉得那些连顿顿吃饱饭都做不到的平民们，是怎么看待我们的？”

    “一定会觉得我们非常的幸福，过着童话一样的美好的生活吧？”

    “可要知道人的欲望是无穷的，越是强大想要得到的东西越是多。”

    “无论是一级巫师还是二级巫师，无论是三级巫师还是四级巫师，乃至是那些宛如神明般强大的魔神，他们都有着自己想要的东西，有着苦苦追寻的东西，有着即使费尽了心思也还是得不到的东西。

    “而想要满足自身的这些欲望，从那些远比自身弱的人身上是永远无法得到的。”

    “只有和那些与自己对等，甚至是比自己还要强大的存在进行交易，才有可能得到……”

    看着喋喋不休的诉说着大道理的戈尔高伯爵，莱恩听得只想打哈欠。

    什么利益？

    什么等价交换？

    说那么多废话，讲那么多大道理，说白了不就是不想白白带他前往黑域巫盟，需要他付出相应的代价吗？

    莱恩觉得戈尔高伯爵有点小家子气了。

    巫师本来就是一群利益至上的人，想要“钱”就直说嘛，非要搞得自己一副好心大善人的模样，装什么装呢？

    尽管内心非常的不屑，但莱恩还是装出一副虚心受教的模样。

    在听戈尔高伯爵讲述了大半个小时的大道理后，莱恩开口说道：“我稍微有点明白您想表达的意思了，我也发觉我之前确实太天真太幼稚了，但我还是想要前往黑域巫盟，希望您能给我一个机会。”

    戈尔高伯爵手指“笃笃”的轻轻敲击着桌面，“前往黑域巫盟的方法很多，看在你是我的老友布尼里欧的学生的份上，我甚至能送你一张飓风号的船票，但你要知道我这里是不一样的。”

    “我这里可以直接抵达黑域巫盟的中心城市黑格镇！”

    戈尔高伯爵直视莱恩，“我们一般二十到三十年出发一次，一次包括带队的人在内只能有五个人，多少人为了抢一个名额争得头破血流而不得，因为你是我好友的学生就把这个名额白白的送给你，你觉得对其他人公平吗？”

    莱恩回答道：“我从来没有想过让您无偿的带我前往黑域巫盟。”

    戈尔高伯爵一愣，“哦？”

    莱恩从怀中掏出一个精致的玻璃小瓶子递给戈尔高伯爵，说道：“这是我炼制的一种名为植灵精粹的药剂。”

    戈尔高伯爵接过装着植灵精粹的小瓶子，在莱恩的默许下他打开瓶子轻轻闻了闻，然后喝了一小口。

    “嗯？”戈尔高伯爵双眼一下亮了起来，“是特制的生命溶液吗？效果大概是同等体积的生命溶液的三千倍左右，还蛮不错的。”

    如果说普通的生命溶液是白开水的话，那么植灵精粹就是浓稠的肉汤。

    喝白开水也能一定程度的缓解饥饿，但怎么能和浓稠的肉汤相比呢？

    而且在体积相同的情况下，植灵精粹的药效是普通生命溶液的三千倍，然而成本却不到十倍！

    更为重要的是，别看植灵精粹蕴含的生命力只相当于普通生命溶液的三千倍，可三千份生命溶液的价值远远比不上一份植灵精粹。

    因为——

    温度达不到熔点，哪怕是仅仅低了几十摄氏度，也是融化不了钢铁的！

    当质量突破一定界限之后，能够起到的作用是天渊之别的。

    生命溶液不过是一种普通的药水罢了，根本不需要巫师和魔药师，厉害点的药剂师都能炼制出来，是一种只需要十几枚金币就能买到一小瓶，高级骑士修炼的时候经常使用到的普通药剂。

    植灵精粹的药效是普通生命溶液的三千倍，所以一小瓶植灵精粹的价格是三万金币左右？

    不可能！

    价格番个十倍，三十万金币都休想买到！

    植灵精粹作为莱恩完善了数十年的特制生命溶液，各方面在同类药剂中都绝对是一等一的。

    而且生命类溶液和其它药剂不一样。

    其它药剂的使用对象一般都是有对应的，比如最多只能给高级骑士使用，到圣骑士境界就无效了，巫师学徒使用的药剂对于正式巫师来说是无效的。

    然而生命类溶液通用性非常的高，普通人可以使用，骑士可以使用，巫师学徒可以使用，一级二级巫师也同样可以使用。

    莱恩相信植灵精粹作为他前往黑域巫盟的门票钱，一定能让戈尔高伯爵满意的。

    不过，戈尔高伯爵还是摇头道：“这个药剂名为植灵精粹吗？这一小瓶就足以让三等学徒豁出性命了吧？但还不够，要知道我们可是正式巫师啊！”

    莱恩说道：“您需要多少？我可以炼制。”

    戈尔高伯爵说道：“我可以提供给你材料，你只要炼制出一万瓶这种名为植灵精粹的药剂，我可以给予你一个名额。”

    莱恩一下子面露难色，“这……”

    其实炼制一万瓶对莱恩来说并不难。

    他给予戈尔高伯爵手中的那瓶植灵精粹也就五十毫升而已，一万瓶也不过是五十万毫升罢了，很多吗？

    他在艾伯特城堡地下修炼室里修炼的时候，植灵精粹可都是按桶计的！

    一万瓶？

    只要材料足够他几天就能炼制出来。

    不过这些事情可不能让其他人知道，虽说植灵精粹对他来说不过是一个普通得不能在普通的玩意罢了，但对其他人来说不是。

    就算是对身为二级巫师的戈尔高伯爵来说，一瓶五十毫升的植灵精粹也是相当之不错的东西了，一万瓶就能让他给予莱恩一个前往黑格镇的名额了。

    如果莱恩愿意把药方交出来的话，他当场就可以拍板，立即给予莱恩一个名额。

    不过在戈尔高伯爵看来，植灵精粹是莱恩身上最值钱最珍贵的玩意，药方什么的莱恩是绝对不可能轻易的交出来的。

    而且就算是得到了药方，如果没有相应的炼制方法的话多半也炼制不出来。

    相比得到药方，他还是觉得直接向莱恩索要现成的植灵精粹药剂更方便一点。

    当然，如果莱恩主动提出把药方和炼制方法交出来的话，他也会很愉悦的收下的。

    他看着露出一脸为难表情的莱恩，说道：“一万瓶其实并不算多，但我也知道半年时间要你炼制出那么多瓶药剂实在是太为难你了，所以你只需要在你能力的范围内尽可能多的炼制植灵精粹就好了。”

    莱恩眼睛一亮，“戈尔高伯爵大人，太感谢您……”

    戈尔高伯爵打断莱恩的话，说道：“你不用感谢我，你能炼制多少植灵精粹是你的事情，至于我给不给予你名额？”

    “想要名额的巫师很多，那些巫师为了得到名额都会拿出相应的代价，只需要你炼制出来的植灵精粹的价值在那些巫师给出的东西之上，你自然能够得到名额。”

    “如果不能？”

    戈尔高伯爵把杯中的树灵酒一饮而尽，“那么我只能让你失望了。”

