    威严的龙吟声响彻天地，也震醒了众人，大家这才回过山来，战斗还在继续着。

    在前方，巨龙和两面宿傩已经战成了一团，而此时的两面宿傩的身体早已恢复过来，刚才的伤势全部都消失了，又是完整的状态，正跟天上的金龙战得非常的激烈。

    “两面宿傩是传说中的十大妖怪，拥有不死不灭的能力”源木静音下意识的念出了古书中的记载。

    两面宿傩的回复力太过惊人了，刚才被龙也废掉了两只手臂和一个头颅，但此时已经回复成完整状态，这简直就是满血复活啊，这太变态了！

    “没有什么不死不灭的”土御门清海的声音传来，众人回过神来，此时他的眼神很是严肃，语气很冷静。

    “因为它的恢复力太过惊人，以至于带给它的伤害追不上它的回复力，所以古人才会称它为不死不灭，但实际上两面宿傩是可以消灭的”

    “要杀死对方，唯一的办法给予对方无法抵抗的一击，将它彻底的消灭”

    “只不过，这样的设想是好，但根本就成立不了”

    “人类的灵力是有极限，比不过妖怪的总量，虽然有法术的加成，但是法术的基础还是灵力的多少，灵力越强，法术也越强！”

    “人类的灵力再怎么也强，也是有一定的极限，法术也有一定的极限”

    说到这里，他突然沉默了，现场又安静了下来，只有远方那剧烈的战场还在战斗中。

    见子这时出声了，“抱歉，各位，我们现在要出发了”

    她们可是来支援龙也的，眼下可没有时间在这里浪费。

    “土御门家有消灭两面宿傩的办法”

    土御门清海的话让见子和真白两人的动作停了下来，大家惊讶的看着对方，你们有解决的办法有什么不拿出来，耍我们吗？

    看懂了众人的表情，土御门清海这时解释道：“两面宿傩是先祖封印的，在封印过后，先祖也考虑到了封印破坏的机率的，所以他也做了另一手的安排，先祖留下了一个法术，可以杀死对方，但这个法术的运行需要以很长的时间，哪怕是要开启也需要很长的时间远，对方破开封印的时间太突然了，我们根本来不及做出任何反击，但现在不一样了！”

    此时他对着众人鞠了一躬，“请大哥拖住两面宿傩一个小时，一个小时之后我就有办法完全消灭它了！”

    左间佑美的表情很是惊讶，这老牌的阴阳师底蕴果然够强，在这种情况下竟然还藏有后手，此时她有些犹豫了，要不要在这里帮助对方，或者说……

    “抱歉，等不了那么久”回答他的是见子，她的脸色很严肃，“龙也正在等着我们呢”

    土御门家可能真的有最后的绝招，但是她等不了！

    现在的战斗是龙也占了优势，但对方的能力太过恶心，其恢复力太强，比如刚才龙也又打爆了它的脑袋，但它的脑袋很快又再次生长了，没有任何不适，这恢复力太变态了！

    龙也现在虽然占据了优势，但时间一长，出现什么变数都有可能，龙也的灵力也不是无穷无尽的！

    所以她们赶过来了，她们过来的就是帮助龙也，虽然土御门清海的办法不错，但她们也有自己的想法。

    见子的回答出乎土御门清海的意料，他还想说什么，但两人这时已经行动了。

    一张飞行符在真白的手里出现，化为清风，托着两人飞行了起来。

    临走的时候，真白看了一下众人，认真的说道：“清海先生，你相信奇迹吗？”

    “我相信奇迹，因为龙也就是我们的奇迹！”

    两个少女头也不回的走了，只留下现场的四人。

    奇迹吗？

    土御门清海愣神了一会儿，这个名词他已经好久没有听说过了，自从他成为了家主，自从他成为了阴阳师，自从他长大成人，自从他跟怪异战斗以来，这个词永远跟他没有关系了。

    但是，这群年轻人却相信奇迹。

    或许，这个世界已经变了……

    龙也的眼神很严肃，这场战斗绝对是他碰到的最棘手的战斗，对方的实力很强，是他碰到最强的敌人，而且更变态的是对方那恐怖的恢复力，能被称为十大妖怪不是没有原因的，要是普通的妖怪受到这样的伤害早已灰飞烟散了，但是对方几个呼吸之间就全部恢复过来，再次活蹦乱跳，完全看不出战斗力下降的样子。

    从刚才奋战到现在，龙也已经不下十几次把对方分解了，但每次过了几秒对方便恢复了过来，就像打不死的小强，非常的挨打！

    这样下去不行！

    虽然给予对方伤害，但是其恢复力太过惊人，完全追上了伤害的速度，如果不能给与对方最大量的一击，根本消灭不了对方。

    大威天龙极强，对付怪异都是一拳一个，哪怕是a级的怪异也是如此，但对上这传说中的大妖怪，这威力就有些不足了，刚才到现在自己已经使用了数十拳，灵力在快速的消耗着，如果不能在灵力消失前完全消灭对方，自己将陷入最大的危机。

    不能这样下去了！

    龙也的眼神一凝，下一刻，全身的灵力爆发而出。

    天空中的巨龙咆哮了一声，下一刻，一道巨大的光柱从从嘴里喷发而出。瞬间射向了两面宿傩，在光芒中，两面宿傩的身躯在快速地融化了。

    光芒消失，妖怪的身体上出现了一个大洞，此时黑气正在蔓延着，蔓延过的地方，身体一点一点的重新凝聚了起来，这是妖怪的恢复力，再过不久它的身躯就会恢复完整，这样的场景上演了很多次，但这一次不同。

    很快，又是一道光柱袭来，再次轰在了两面宿傩的身上，此时两面宿傩剩下的两只手臂也消失了，只剩下半个身躯。

    不对劲！

    不对劲！

    两面宿傩这时一脸的惊恐，抬起头，巨龙正盘旋在空中，张牙舞爪，嘴巴张开，一个金色的光球正在形成，光球发现了耀眼的光芒，有如太阳一样，照耀四方！

    这是第三波攻击了！

    两面宿傩顿时明白了，对方这是要将自己彻底地消灭了，而此时，光芒落下了……

