    斩离虽然不知姬为何这样生气，但是，斩离却从龙姬的眼睛里，明显的看出了她对自己的憎恶与轻蔑。

    “阿离哪里说错了？”斩离得声音隐隐透着委屈。

    龙姬眯了眯眼睛，冷哼了一声，继续说道：“你娘是如何教育你的？本宫乃是天后，你生母无名无份，这些年来将你养在身边已经是僭越了。你不称嫡母为母后才是大逆不道，还敢说自己没有错？”

    斩离并没有被龙姬的气势威慑到，反而慢条斯理的回道：“千年来，阿离与阿娘相依为命，从未见过嫡母，也从未听人提起过我有嫡母。阿离初登天界，对天界的有许多规矩自然不知，娘娘慢慢教导阿离便是，何必如此动怒？”

    斩离当然知道嫡母是什么，只是，他从未想过自己也会有一个嫡母。

    他想过自己的阿娘也许不是父帝唯一的挚爱，却不曾想过，阿娘在他们心中的地位竟然是这样低微，故而，不免有些心寒。

    斩离在这里不仅是行为受限，就连说什么话都有人管着。这天界确实不比西海自在，难怪上次阿娘不想让他过来。

    龙姬的眼中满是不屑，扯了扯嘴角回道：“能言善辩，不知廉耻！真是什么人就能教出什么样的孩子！”

    “好了，斩离毕竟还小，此前也从未出过西海，确实不知天界规矩。天后既然想要抚养他，日后，多费些心思慢慢教导便是，何必与他一个孩子置气。”似乎是怕龙姬讲出更难听的话来，一直沉默的后祈终于插了句话。

    龙姬对后祈的做法有些不满，嘀咕了一句：“他这脾气倒是像极了陛下的旧情人，怕是难教啊！”

    后祈的脸瞬间冷了下来，沉声道：“若是天后觉得自己不能胜任，本座就将斩离安排在别处。”

    “陛下这是在说笑吗？臣妾乃是后宫之主，九殿下的生母无位份，臣妾这个嫡母不照看着，不是让天界众仙笑话吗？”龙姬说着，便伸手掐了掐斩离得脸，继续道：“陛下放心养在臣妾这儿便是，臣妾定会好好照顾九殿下的，下儿和犴儿多了一个兄弟，也会很欢喜的。”

    斩离吃痛，却没有吭声，依旧不卑不亢的望着龙姬，龙姬便得意的收回了手。

    斩离是后祈的儿子，可是他也是一个身份特殊的皇子。

    整个天界的人都紧紧的盯着，后祈不能过多照拂，也不能过多关注，否则，很可能会引来闲言碎语，甚至影响天界的安定。

    斩离会在天界中好好地活下来，至于过的快不快乐，能不能成才，今后就全靠他自己的造化了。

    后祈能为他做的就是保证他衣食无忧，赤鲮来天界之后，争取让他与赤鲮住在一处而已。

    后祈皱了皱眉，提醒道：“本座答应天后的，自然都会做到，只希望天后也能顾全大局，别与斩离提起那些毫无意义的事。”

    龙姬冷笑了两声，道：“陛下有什么可担心的，臣妾自有分寸。”

    “天色不早了，你们早些休息。”说完，后祈站起身，准备离开了。

    玉馨有些急切的走过来，拦住他的去路，劝道：“陛下再坐坐吧，奴婢已经差人去请六殿下和七殿下回来了，您好些日子没来看小殿下们了，小殿下们时常吵着想您呢！”

    “本座还有政务未处理，下次再来看他们吧！”后祈听后，并未多做停留，只是留下了一句话便离开了。

    “恭送陛下！”龙姬在他身后不咸不淡的说了一句。

    后祈前脚刚离开，玉馨便凑到龙姬跟前，皱着眉小声说了句：“娘娘，陛下难得来一次，您怎么也不不多留留陛下啊！”

    “是啊，难得来一次，手里牵着的却是别人的孩子，本宫竟还是拖了他的福。”说着，龙姬的目光移向身侧的斩离，眸光中隐隐翻滚着妒恨。

    玉馨知道自己惹得龙姬不高兴了，连忙解释道：“奴婢不是这个意思。”

    龙姬仰起头，面容冷峻，眉眼中却满是失望，声音有些发颤道：“他的心里装着天下，装着权位，装着宏图大业，却装不下我们母子，本宫强留下他的人又有何用？终是不能留住他的心。”

    “母后！”门口突然传来了一声清亮的呼唤。

    只见，一个身着竹月色衣衫的男孩，同一个较他稍矮一些身着丁香色衣衫的男孩一同进了门。

    那身着竹月色衣衫的男孩正是霸下，他的眉宇之间充斥着一股书卷气，唇边漾着温柔的笑意，显得格外清雅温柔。

    那丁香色衣衫的男孩则是狴犴，此时，他眼底流转着冷似寒冰的精芒，嘴角噙着一抹放荡不拘的笑容。

    狴犴边进门，边四处张望着喊道：“听说父帝来了，我和六哥立刻就赶回来了，母后，父帝呢？”

    龙姬看到兄弟二人，脸色稍微缓和了一些，沉声道：“已经走了。”

    “父帝为何走的这样急？”狴犴的满眼欣喜渐渐变成了失望。

    龙姬瞥了一眼斩离，有些不悦的回道：“你们父帝不是特地来看你们的，而是来给你们来送弟弟的。”

    “弟弟？”狴犴的目光随着龙姬望过去，疑惑的问了一句：“这是哪宫娘娘的弟弟？都已经长得这样大了，此前我怎么从未见过？”

    见斩离一双黑眸怔怔的望着狴犴，却紧闭着双唇不答话，霸下上前一步解围道：“七弟，你切莫吓到他了。”

    狴犴不停的打量着斩离，只见他身量比自己稍稍矮了一些，眉眼之间似乎能看见父帝的影子，只是身子过于单薄，瘦弱的肩膀似乎难以撑起肩上的披风。与他们兄弟几人相比，实在是过分弱不禁风的了些。

    狴犴走到斩离的面前，盯着他说道：“本殿下叫狴犴，你叫什么？”

    “斩离。”斩离淡淡的回了两个字。

    “斩离？这名字听着倒是有些霸气，只是感觉不大吉利。”狴犴突然上前一步扯住斩离得云肩，笑道：“你穿的这披肩可真稀奇，是哪个宫的仙婢有这么好的手艺？你今后是要住在颐华宫吗？难道你母妃不在了？”

    狴犴的性子就是这样直白且张狂，他一连串的问题句句戳心，让斩离不由得眉头一皱。

    他拉下狴犴抓着自己云肩的手，回道：“是父帝安排的，斩离也只是暂住在这里，等我阿娘来了就搬走，应该不会叨扰娘娘和哥哥们太久。”

    狴犴一直以自己是嫡出的皇子身份而十分骄傲，除了同胞哥哥霸下，他向来不太把其他几个兄弟放在眼里。

    他认为，他的母后是宠冠六宫的天后娘娘，而其他几位兄弟不过是地位低下的妾室所出，自然不能与他相比。

    所以，当狴犴听出斩离话中的含义时，便露出了鄙夷的神态，母妃且在天界的兄长他都不放在眼里，何况是一个无名分也无母妃在身旁的弟弟呢！

    狴犴像是听到了什么不可思议的事情一般，震惊又有些轻蔑的问道：“你的意思是你母妃不在天界？等等，你娘？你都这么大了，你的生母还没有封位份吗？”

    斩离紧紧地咬着唇，眼中闪烁着委屈与愤怒，面对着狴犴极其不礼貌的质问，他不知如何反驳。

    “七弟！”霸下看出了斩离的窘迫与悲伤，小声叫了一句，对着狴犴摇了摇头，示意他不要再说了。

    狴犴瞥了一眼霸下，转身回到龙姬的身边，嘟着嘴巴问道：“母后，父帝为何安排这个弟弟住在咱们宫里？那日后，犴儿与六哥的东西是不是都要分给他一份？他娘什么时候来接他啊？”

    龙姬的表情有些得意，语气却十分轻蔑的回道：“也不知道他娘有没有这个福分住在天界。只是不管他娘来与不来，只怕他今后都要与你们住在同一屋檐下了。不过，你们是正儿八经的皇子，至于他嘛，只是个寄人篱下的野种，不必在意的。”

    斩离得眸子里蒙上一层怒气，他咬了咬牙，反驳道：“我阿娘过段时日一定会来看我的，到时候，我就会和阿娘住在一起，绝不再打扰娘娘。”

    斩离的一句话便触怒了龙姬，她柳眉倒竖，怒目圆睁的反问道：“谁给你的胆子敢同本宫这样讲话？既是入了本宫的颐华宫，还容得了你自己做决定了？”

    斩离似乎并未被龙姬震慑住，他抿了抿唇，正色道：“父帝亲口承认斩离乃是天界九皇子，而天后娘娘却称斩离为野种，不知父帝听了会有何感想？斩离虽然不知娘娘为何如此厌恶我，但斩离知道，我早日离开这里，娘娘便早日痛快些，难道，娘娘希望斩离一直在颐华宫住着惹您烦心吗？”

    龙姬一步一步逼近斩离，眯起眼睛大声喝道：“说你一句，你便有十句顶着！你既知道自己身为九皇子，不尊称本宫一声母后，却口口声声喊本宫娘娘？你如此顽劣任性，不尊长辈，不让你受点教训，你就不长记性！今夜，你就跪在这里，想想今后应当同本宫怎样讲话！”

