    “你这孩子，莫非还嫌弃舅母啊。”周氏见到方思勤这模样，转脸同她说了一句，可从她脸上，完全看不到不好意思的样子。

    方思勤便也没给她留脸面，直言道：“舅母你该多刷刷牙了。”

    “嗨，牙上沾着的残羹那都是食物，有什么好刷的。”周氏说着，还用舌头舔了一下牙齿，她这动作，可是将方思勤恶心到了。

    可她不以为耻，反以为荣，还朝方思勤咧嘴一笑。

    过了一会儿，孙氏以及家里的孩子们也都回来了，见到桌子上的菜肴，他们非常高兴，一个个都吵吵嚷嚷的，看着桌子上那碗鸡肉，都快要流口水了。

    “吵什么吵，都给去拿碗。”姚老太喝了一声，这些孩子就乖乖的去拿碗取筷子去了。

    周氏跟孙氏特别能生，姚家的孩子可是多，不过今天家里来了客人，姚家的孩子们是不上桌的。

    姚老太先给桌子上的大人盛了饭，然后给这些孩子们盛了，又各自给他们夹了菜，每人夹了一块鸡肉，这些孩子们便端着碗，心满意足的跑出去吃饭了。

    门槛上蹲着的，要么在走廊上，要么便在院子里，大家一边吃碗，一边说话，跟过年似的。

    “吃饭。”给家里的孩子分完饭后，姚老太也坐了下来，众人这才开始动筷子吃饭。

    本来今天姚家的菜还算丰盛，但是看到周氏坐在她身边，方思勤当真是没一点胃口，每个碗先夹了一次菜之后，再想下筷的时候，见到周氏拿着筷子每个碗都搅和了一下，她便收回了手。

    也不知道周氏这人是一直这样，还是怎么的，别人吃饭都会吃自己面前的，夹碗面上的，可她不同，拿着筷子，一碗菜翻来翻去的，看着就倒胃口。

    “周氏，你上辈子是没吃过东西了是不是？”瞧见周氏这样，姚老太将筷子一拍，斜眼看她，“就跟猪一样的，拱来拱去。”

    “嘻嘻。”美食当前，周氏一点也不在乎这些，不过被姚老太说了，她倒是也不敢翻了，只夹了一筷子菜开始吃起来。

    幸好，姚家人也都没什么洁癖，毕竟乡下人嘛，有得吃就成，哪有讲究那么多的。

    可方思勤看到周氏这模样，当真是食欲极差，匆匆的就着碗中的菜将饭吃完，同众人说道：“外公外婆，我吃完了，你们慢慢吃。”

    然后便微笑着，坐在凳子上，默不作声的等待他们。

    “怎么吃这么点就不吃了？”姚氏问了句。

    方思勤笑而不语，姚老太倒觉得是这小姑娘爱干净，但也没说什么，只是瞪了周氏一眼。

    周氏对于姚老太的眼神跟没看到一样，依旧是大吃着。

    实际上，桌子上的人都在大口吃饭，没多时，桌上的饭菜便一扫而光。

    吃完饭，姚氏才又说起先前想要请姚大舅、三舅两人去帮忙种地的事情来，不过这次她刚说完，孙氏也急急的开口了，“妹妹啊，不是我们不肯帮你，实在是家里最近也忙，刚下了雨，这天又降温了，我们也得赶紧将粮食种下去。”

    “是这样的，我打算……”姚氏刚想要将给钱的事情说出来，方思勤便说道：“娘，既然舅舅他们不愿意，那就算了，十文钱一天的工钱，还包两顿饭，应该能请到别人吧。”

    “十文钱一天工钱还包饭，哪里用得着请别人，请你舅舅就是。”一听到说有十文钱，孙氏连忙改口了。

    这年头，莫说是帮亲戚家干活了，就是村里人请做事，顶多也就是给两顿饭罢了，有些甚至连饭都不供，而是采用告工还礼的方式，这次我帮了你，下次你在帮我家做事便是。

    亲戚朋友，讲究的就是一个人情。

    “唉，舅舅这不是没时间嘛。”方思勤有些遗憾的说道。

    “没事，都是亲戚嘛，现在妹夫不在家，你娘一个人哪里做得来这么多的农活，让你舅舅帮着做些也是应该的，家里的活，到时候我跟你大舅母费点力，带着几个孩子，辛苦一些，也总能做完的。”

    乡下人找一分活钱不容易，但偏偏油盐酱醋都要花钱，莫说是十文钱了，就是五文钱，怕是他们也愿意去做，至少能够赚到钱。

    听到孙氏这样说，方思勤倒是也没再说什么让她难堪，只道：“既然这样，那就麻烦舅舅舅母了。”

    “这有什么麻烦的，都是亲戚，若是你两个舅舅去了还不够，我去也是可以的。”周氏在一旁接话道。

    “有舅舅去就行了，舅母还是留在家吧，省得耽误家里的活计。”方思勤连忙说道。

    “瞧瞧这孩子，这是嫌弃我呢。”周氏说道。

    没想到，回娘家素来比较弱的姚氏这次没有附和她的话，而是说道：“勤勤这孩子是比较爱干净。”

    “你还想到别人家去做客，就你那口大黄牙，可别将别人熏死去，家里的杨柳枝又不是没有，硬是要递到你手上你才会去刷牙？”

    “递到手上娘也不会刷的，娘说牙齿上都是粮食，她饿了就舔一舔。”方才那叫小石头的男孩答话道。

    他这话说完，屋子里的孩子都哄笑起来，周氏也有些着恼，“你这死孩子，瞎说什么。”

    “我才没瞎说。”小石头躲到了姚大舅的身旁。

    “没有的事，你们别听这孩子瞎说，我哪里不刷牙了。”周氏说了声，终究是有些知羞了。

    “这次你妹妹给家里买了盐，今晚上，你就用盐好好的刷一刷，可别一张嘴，就将家人熏晕，我真不知道老大你是如何忍受得了！”姚老太也在一旁插了一刀。

    这一下，就连姚大舅也有些不好意思了起来，只将铜铃大的眼睛看向周氏，“娘的话你听见了没有？今天不刷牙，你就别进屋。”

    “我知道了。”周氏低声答了句，心中却还有些不服。

    以后她吃完饭，可真得多喝几瓢水，可千万别让粮食沾牙齿上了，省得刷走了，浪费。

    众人取笑了周氏几句，接下来，方思勤又看向姚老爷子，“对了，外公，我有一件事想要请教您。”

