    打量了几眼，王廷相就开口道：“你应当不是受了冯南江所差遣，老夫揣测是你自己要来的？”

    初夏也有点热，秦德威流了几滴汗，这王廷相也是本朝名臣，久任四方，管过民掌过军，果然不像菜鸡冯老爷那么好糊弄。

    秦德威只能先老实答道：“还是为了冯县尊，事有从权，不得不来尔。”开局必须先稳住，不然直接崩盘被轰出去就全完了。

    王廷相问道：“到底何事，说！”

    秦德威不敢卖关子，斟酌着词句说：“前几日，有少司徒胡公邀见冯县尊，本不欲应约，但听了大司马传话，又不得不见。

    其后在下与县尊勉为其难的赴会，然后又生出些许事端......”

    秦德威简单将情况说了遍，总结道：“在下观那少司徒似有不测之心，而冯县尊茫然无所察，必有祸事。在下苦劝不听，只好找大司马做主。”

    王廷相又问道：“为何要找本部堂做主？”

    秦德威大着胆子说：“当初若无大司马发话，冯县尊根本不会去见那胡侍郎，也不会对胡侍郎丧失警惕。如今事态至此，大司马焉能不做主？”

    被甩了一锅的王廷相不置可否的说：“那你这是责怪本部堂了？”

    想了想远在京师为本方撑腰的夏师傅，秦德威决定再激进一点：“当初大司马传话，或许只是撮合之意，确实起了为胡侍郎张势作用，不然冯县尊早就仗义抗礼了。”

    王廷相喝问道：“你没有一丁半点的实据，又如何敢妄言胡大人有不测之心！”

    要说这阴谋论，秦德威可就是非常拿手了，他很肯定的说：“那胡侍郎若有什么想法又不便启齿，完全可以再托大司马居间传话！

    但是胡侍郎却宁可不惜自家脸面，私底下对冯县尊哀求讨饶，事有反常必为妖！所以必定另有所谋，不然何至于此！”

    看王廷相没有阻止自己，秦德威又补充了一句：“而且胡侍郎明知冯县尊与大司马有渊源，却依然对冯县尊有不测之心，岂不说明胡侍郎未必将大司马看得多重啊。”

    王廷相拍案斥道：“休得胡扯！”

    秦德威想了想就继续说：“大司马啊，你想不想再振官声，早日回京啊？”

    王廷相却一眼识破了秦德威的本质：“停！别拿这套糊弄冯南江的说辞来糊弄本部堂！”

    这招居然不管用了！秦德威惊诧之余就不说话了，反正该说的都说了，看你王大司马如何决断吧。

    王廷相宦海几十年，不知经历过多少风浪，对秦德威说的这点事没放在心上。对秦德威而言这或许是天大的事情，但对王廷相而言真的是小事。

    现在王廷相更多的是惊奇，一个才十三岁的小屁孩，居然对潜在危险具有这种野兽般的直觉，真是天赋异禀，做官的种子。

    王廷相忍不住又问：“那你觉得，胡大人他们下面会怎么做？”

    秦德威毫不犹豫地回答：“在下又哪里知道？”

    王廷相不知是个什么意思，吐槽了一句：“看来你也不过如此。”

    秦德威不甘示弱的说：“在下能想出一百种办法，但谁会知道他们按哪一种办法来？正如只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

    王廷相忍不住又吐槽：“看你口齿如此便利，难道就说服不了冯南江小心避祸？”

    秦德威做了个自以为很形象的比喻：“不知道大司马听过西游故事没有？有一折戏叫三打白骨精，现在冯县尊就像是那个唐僧，在下就是说什么也没用的孙猴子！”

    王廷相不知为什么就想跟秦德威辩几句：“所以按你所说，现在什么也没发生，而且也不知道接下来会发生什么，那你此刻找本部堂来，又能让本部堂做什么？”

    “当然有一件最要紧的事情。”秦德威突然很不好意思的说：“不知兵部哪里最方便，能否给在下发一份用为书手的聘书？”

    书手连小吏都不算，就是各衙门或者官吏自行聘用的刀笔文书工作者，肯定没编制，用五百年后的话说，就是各公家单位的临时工。

    当然自由度也高，书手并不影响科举资格，就像当临时工可以去考公务员。

    王廷相愕然：“你要这个作甚？”

    大概这是四面八方来求王廷相办的事中，最最最最小的一件了。

    秦德威很诚实的回答说：“盖因在下得罪人太多，又无功名庇护，唯恐被缉捕报复。

    若有兵部书手身份，好歹也是多一层护身符，不至于被别的衙门随便捉拿。”

    王廷相：“......”

    你小学生居然也很有自知之明，知道你自己得罪人太多？

    “所以你今日大费周折求见本部堂，真实目的只是求个书手名号？“王廷相有点怀疑人生的问。

    找到身价巨万的富豪只为了借一文钱，差不多就是这种感觉。

    秦德威解（狡）释（辩）说：“在下总要保护好自己，才能更好的帮助冯县尊！

    想必京中也有老大人拜托大司马关照冯县尊，在下其实也等若是帮大司马出力气了。”

    王廷相不为什么，就想刁难说：“但书手都要某项事务精熟之人，你又有何所长？若是吟诗作词，还请出了兵部大门向左转，去隔壁礼部那边。”

    秦德威仔细想了想，：“在下熟知四海八荒、天下万邦之情势，可为会同馆书手！”

    会同馆隶属兵部，是接待藩国使节之处，当然也兼有了解海外情势的职能。

    王廷相笑而不语，你这小学生接着吹。

    他王廷相号称博览群书，所学驳杂，也不敢说自己对海外有多少了解，你一个十三岁小屁孩敢说自己熟知？

    这是知识的积累，不是靠天赋就能吃饭的诗词！

    秦德威不得表现一下自己的博学：“距我大明西去两万里之遥，有西番之地名曰欧罗巴，国家数百，大者如一省，小者如一县。前数十年有航海士哥伦布......“

    “本部堂允了，用你做会同馆书手！”王廷相听了好一会儿，无奈的接受了这个现实，编的实在太像那么回事：“将你心中所知写下来，交到会同馆！尤其是西番诸国泛海数千里掠地的事情！”

    秦德威又提出要求：“有可能的话，还是要快一点。而且在下不坐班值宿的，在家得空写写就好。”

    王廷相就好人做到底：“明日傍晚之前你到兵部门厅来取火印木牌！”

    秦德威又行了个礼，然后要告辞。

    王廷相忽然又问：“以你之聪明才智，难道就想不到请本部堂先发制人？如此省却多少力气？你们少年人就不急？”

    秦德威就答道：“在下最近正读春秋，看郑伯克段于鄢，故有感尔。”

