    李怀亮看了眼袁大宝身后的李小花，不由的叹了口气。

    “大宝啊，实在是不瞒你说，小花他娘去世的早，我一个大男人带着姑娘总不好过，别人家看到小花没有亲娘，都不太愿意和小花说亲，这次我出去办事的时候，正好遇到了一个挺合适的人，回来就和小花提了下，谁知道这丫头性子倔，还不等我说什么呢，就死活不同意。”

    李小花顿时就喊了起来：“我才不愿意嫁给一个我不认识的陌生人呢。”

    李怀亮被李小花的话气到了：“我只是和你提了一句，你就这么和我赌气，还跑出去哭，丢不丢人！”

    呃，袁大宝一肚子想要劝解的话，都被李怀亮拦住了，还以为李小花是需要要嫁人了，才过来准备当说客的，结果人家压根就没有想着立刻把女儿嫁出去。

    这个年纪家里开始给相看对象是很正常的，早早地开始准备，也可以给孩子们相互接触的空间和时间，不至于拖到年龄大了再去说亲，就不好找了。

    李小花也愣住了，她只是听到李怀亮说给她看了一户人家，想让李小花接触的时候，她就生气的跑出去了，完全没有在意李怀亮其他的话。

    这下就有点尴尬了，这么囧的事情还叫袁大宝看到了，李小花的脸色瞬间爆红。

    袁大宝笑了笑：“没什么大事，要是合适的话，可以接触看看，也不用急着定下来，女孩子就是要找到一个真心实意对自己好的人。”

    说完之后，袁大宝赶紧起身找借口离开了。

    李小花看着袁大宝离开的身影，咬了咬嘴唇。

    天知道她心里刚才一瞬间想起的结婚对象是谁，可那已经是米莉的人了，李小花做不出那种插足别人感情的事情。

    这一场小小的闹剧就这么过去了，李小花再见到袁大宝的时候也就害羞了一下，毕竟还要时不时的相处，总是尴尬也不是个办法。

    在山上避开人的视线袁大宝能够更加心无旁骛的进行修炼，只是这一次袁大宝身体里的真气明明很充足了，都能感觉到就快要突破了，但是死活就是摸不到那一个屏障，把真气死死的压在筑基三层。

    袁大宝百思不得其解，按理说真气到达一定的程度就会突破升级，况且现在体内也有了灵丹，还会自我运转，突破的速度应该更快才是啊，但是现在已经很久了还没有感觉到一丝的变化，袁大宝不由的有些烦躁起来。

    在百草空间里转悠了很久，也没有想到什么更好的办法。

    下山回家之后，米莉早早的把饭都做好了，就等着袁大宝回来吃呢。

    “以后你饿了就自己先吃啊，不要等我，别把自己饿坏了。”袁大宝端起碗筷吃饭的时候，注意到米莉吃的很快，估计是真的饿着了。袁大宝不由的自责了一下，既然想不到突破的办法就应该早一点下山的，耽误那么久，也难怪米莉会那么饿了。

    “没事啊，都是一家人，坐在一起吃饭才香，我一个人吃就没有意思了。”吃饭就是要全家人一起吃饭才好，你来我往才会吃的香。

    袁大宝拗不过只好随米莉去了。

    现在搬了新房子，屋子的所有电器一应俱全，米莉也爱上了每天晚上洗澡的习惯。

    “大宝哥，又没有了，用的好快啊。”米莉洗完澡出来一边擦着头发，一边嘟囔着。

    袁大宝正躺在床上浮想联翩呢，就听到米莉的说话声，疑惑的问道：“什么又没有了？”

    米莉伸手拿起桌子上的一个小瓶子，冲着袁大宝晃了晃：“就是沐浴乳啊，用的太快了，这么一瓶要好几十呢，真是很不经用啊。你上次帮我买的化妆品也快没有了。”

    米莉感觉很浪费钱，虽然每次都不多，但是用的快啊，一个月光是花在这个上面的钱就得好多了，米莉是真的心疼了。有这些钱的话，还不知道要买多少肉给袁大宝补身体呢。

    看着米莉肉痛的样子，袁大宝不由得笑了，伸手把米莉拉进自己的怀里，闻着米莉身上的香味，深深的吸了一口气。

    “这都是女孩子必要的东西，少不了的，大宝哥这点东西还是能够养的起你的。”

    米莉软软的依偎在袁大宝的怀里，纠结的开口说道：“唉，要是自己可以做就好了，还不用花钱。”米莉无心的一句话，让袁大宝心里闪过一个念头。

    但是现在可不是想那些的时候，米莉靠在袁大宝的身上，少女特有的体香不时的钻进袁大宝的鼻子，他早就忍不住了。

    两个人一直折腾了大半夜才休息了，餍足的袁大宝一点睡意都没有。帮怀里的米莉把身上的汗水擦拭干净，毫无睡意的袁大宝进了百草空间，开始整理自己刚才闪过的想法。

    既然化妆品日用品这些东西都是女孩子必须要用的，那肯定有商机，除了药材的生意之外，还可以弄一下化妆品的事情，毕竟生病的人就那么多，总不会天天吃药的。

    袁大宝想着想着就睡着了，第二天起床之后，袁大宝再次背着药篓子上后山去了。

    在山上吹着凉风，思绪好像都更加的清楚了。农村人常年四季都要在地里耕作，身上的皮肤大多粗糙不已，即使日子过的紧巴巴的，袁大宝也看到过好多妇人少女买护肤品呢。用不起城里人的那种，都是买最便宜的用。

    爱美之心人皆有之。

    将心神都放在百草神殿中修炼一段时间之后，袁大宝放开了心神，在神殿里面转悠翻找起来。

    之前在找毒药配置方法的时候，袁大宝好像看到过关于肌肤的什么药方，正想着呢，眼前就浮现出一张很不起眼的配方“冰肌玉骨露”五个大字明晃晃的，袁大宝定睛一看，欣喜若狂。

    这还真是想什么来什么啊，看这配方需要的东西倒不是很多，基本都是常用的药材，但是几个普普通通的药材在精妙的搭配之下竟然可以让人的肌肤宛若新生。

