    木柄手雷虽好，可它的产量始终是一个麻烦。

    黄飞扬不知道具体的两个地方的产量，但他知道，一定不会很多。

    因为如果足够的话，柳铭淇他们携带过来的就够多，就不用后来在这个边塞到处搜刮了给他们送去了。

    而在边塞关卡的发放问题上，也是显得抠抠索索的。

    每一个月运送过来的，分配到嘉峪关这样的重要关卡，也不过是一千枚，更别说别的地方了。

    但木柄手雷每一次的消耗量又是巨大的。

    据说德王和武王一次战斗就要用两三万枚，那一天草原追逐战打下来，就耗费了十万枚以上。——他们当时可只有三千人！

    由此可知，别说是一千枚、一万枚了，就是十万枚木柄手雷，在一次大型的进攻战役中都不够。

    按照现在的运送量，也就是够防守几天所用的。

    木柄手雷的威力增加了固然好，但其实黄飞扬更希望的是能增加产量。

    边吃边聊天的时候，他便说出了这个请求。

    “嗯……的确是太少了。”

    柳铭淇也是点头认可，“只不过它的原材料必须要严格把控，提取出来也很麻烦，再加上……”

    少年的话嘎然而止。

    他本来想说再加上炸鬼门关也需要更多的苦味酸炸药，所以最近一两年都不可能有更多的苦味酸炸药提供。

    没有了苦味酸炸药的提供，自然木柄手雷的威力就上不去。

    只靠黑火药、威力上不去的木柄手雷，有什么意思？

    说句许多人不知道的心酸故事。

    大家都知道在高丽的那场我国援助战斗吧？

    知道许多英雄烈士拿着炸药包，捆绑着手榴弹和敌人同归于尽，对吧？

    可是在抗击倭寇战争的初期，我英勇的八爷军队们，就算是想要用这个办法同归于尽都没有办法。

    为什么？

    就是因为手雷的威力太小了。

    虽然那种在手上爆炸也只是轻伤的情况发生得不多，但实际上就是，在43年以前，百分之五十以上的手雷，扔过去在倭寇身边爆炸了，都不会让他们重伤。

    这就很尴尬，也让战士们的努力和牺牲显得很有些划不来。

    柳铭淇就是知道这个，所以他坚决不会制作这种威力不够的木柄手雷。

    他可以用地狱鸡尾酒、焚烧汽油来辅助，也不会拿出这种不合格的木柄手雷，让军士们对木柄手雷的威力错误估计，从而产生不好的效果。

    黄飞扬知道柳铭淇肯定不可能因为想要保密，而不让木柄手雷大规模生产。

    那么看到他如此的为难，也就知道的确是因为制造原材料的原因了。

    这也是。

    如此威力巨大的宝贝，怎么可能那么容易制造呢？

    那么容易制造的话，那些蛮子们早就得到了木柄手雷，并且向大康的城池和军队展开攻击了。

    “不过黄将军你放心吧，下一次优先补给的，就是嘉峪关这边了。”柳铭淇放下了思绪，对他道：“我已经给京里发了飞鸽传书，下个月开始，你们这边每个月便会提高到两千枚的补给数量。”

    “殿下是有什么策略？”

    黄飞扬不傻，无端端的给增加一倍数量，肯定是要用到嘉峪关的。

    “嗯。”

    柳铭淇给他解释了一番在楼兰、在整个西域埋下来的种子，然后道：“我觉得如果有第一个敢于出来反抗回鹘和西羌的，应该就是楼兰。或者说，回鹘和西羌看到情况不对劲儿，第一个要镇压的也一定是楼兰。

    楼兰虽然有了我给的训练方法，有了一千把精钢刀，但他们不一定能撑得下来一波又一波的攻击！到了那个时候，就是黄将军你们出马，去为他们减轻压力的时候了。”

    说到这儿，柳铭淇加重了语气：“无论如何，一定要把楼兰这颗种子，还有这面旗帜给保全了！”

    “下官明白！”

    黄飞扬也不是笨蛋，在边关耕耘这么多年，肯定不可能天真。

    柳铭淇一讲，他便晓得了其中的奥妙。

    换句话说，楼兰其实就是大康竖立起来的一个标杆，号召着西域各国起来跟西羌和回鹘对抗。

    同时楼兰也是竖立起来的一个靶子，让回鹘和西羌去压迫攻击他们，而不是来侵掠大康。

    也就是让大康有可以喘息的机会、

    所以，救楼兰就是在帮助大康。

    只要清楚了这一点，那么该怎么对待楼兰，黄飞扬心中也就有数了。

    他的心中，对柳铭淇是越发的佩服。

    就这么走了西域一趟，就开始埋下了反抗回鹘和西羌的种子。

    一旦这颗种子生根发芽，回鹘和西羌去压制西域都来不及，哪里还有时间来骚扰大康？

    ……

    事实上，现在的西羌和回鹘，是一点儿都不想来招惹大康。

    车师西城差点被从天而降的地狱火给烧毁的事情，已经传到了他们两个国家的高层耳朵里。

    整整七千名守卫的军士，全都被火烧成了碳，一点反抗的机会都没有。

    同时他们也知道，这是大康没有伤及无辜。

    要是直接在城里抛洒火油和地狱鸡尾酒，再扔下木柄手雷，这一个城池好几万的居民，全都会被烧死炸死。

    毫无疑问的这就是屠城了！

    关键是人家赢得如此简单！

    根本连一个人的伤亡都没有，就这么围着从空中扔东西下来焚烧。

    相信如果早知道这样，车师西城的将领们打死也要冲出来拼搏挣扎一番。

    好歹你也要杀死几个敌人啊！

    这样的死法，实在是太憋屈了。

    西羌和回鹘的皇帝、大臣们都不是笨蛋，他们设身处地的想一想，想到两个月之前，大康的几十个热气球在他们的龙兴府和王庭都转悠了一圈，便豁然开朗了。

    豿日的！

    这些大康人真的是在威胁我们啊！

    如果当时我们真的派出了大军又去追捕柳铭淇，恐怕比车师西城还要早遭受到烈火焚城的，便是我们了吧？

    是！

    如果我们早有准备，直接冲出城去，那也不会有太大的伤亡。

    毕竟我们的龙兴府和王庭外面，可没有什么大康的军队围城，他们也不敢过来围城。

    但是人员即便是没有多少的伤亡，可我们辛辛苦苦建立的王城和王庭呢？

    不一样被烧毁了？

    你再修建一个

    你再迁移一个

    结果人家又来烧毁！？

    如此下去，不跟丧家之犬一样的了吗？

    长此以往的话，人心也就散了啊！

    这也是为什么之前通过了热气球在空中晃悠一圈之后，两国的大佬们决定放弃追捕柳铭淇计划的重要原因。

    现在看起来，他们做对了。

    龙兴府和王庭因此逃过一劫！

    双方的皇帝和大臣们都觉得很憋屈。

    从来只有他们威胁别人的，哪里有别人威胁他们的？

    但却又不得不忍下来！

    毕竟形势比人强。

    在他们找不到方法破解高空而来的威胁时，他们就只能保持隐忍。

    ……

    消息很快也随着飞鹰的传递，来到了大漠的深处。

    此时天气已经炎热起来。

    大漠深处的温差也就更大了。

    白天能热死人，晚上能冷死人。

    倘若不是地方选得好，有许多前人的经验，遇到移动的沙丘的话，一个晚上一个部落就没有了。

    但即便是这样，对于这些藏在大漠深处的乞颜人来说，也还是天堂。

    毕竟这里没有杀戮，只有安静和祥和，还能勉强吃得饱，不用担心孩子和老人们饿死。

    之前金沉白正在率领手下们训练骑射，便看到了风先生递过来的情报。

    他先是惊讶了一下，然后又哈哈的笑了：“这群王八蛋，活该啊！失去了我们草原民族的本色，就是这么窝囊！”

    他笑的就是回鹘和西羌，还有东面儿的室韦。

    这些部落都已经学习大康，有了固定的居所。

    在金沉白看来，这就是束缚了自己的本性，违背自己的祖先们。

    现在报应来了，他们都受到了大康的巨大威胁，如同随时有一把宝剑竖立在自己头上一样。

    你说怎么可能不战战兢兢！

    “最担心的应该是室韦吧。”风先生也在笑，“去年和大康拼杀，不但造成了大康军队二十来万的伤亡，还有三十万平民的杀戮、掠夺……这笔账，依照柳铭淇那小气的样子，肯定会跟他们干的！室韦五座城池，一座都跑不掉！”

    “好！”

    金沉白舒爽的拍了拍手，“只要他们开始乱起来，开始注重大康的威胁，我们乞颜总算能松口气了！”

    说到这儿，他叹了一口气，环顾了一下四周，脸色有着说不出的苦闷。

    乞颜人本来人数是不少的。

    可经过了西羌和室韦的一阵屠杀和掳掠，现在能剩下三百万人都是庆幸的。

    经过了如此大的打击，乞颜不知道多久才能重新出现在天下的舞台上！

    但与此同时，他又没有丝毫的气馁。

    别看我们现在很弱，但我们拥有同仇敌忾的兄弟们，拥有最强最坚韧的战士们，和那些被腐蚀了的草原部落完全不一样！

    总有一天，我金沉白要带着乞颜雄兵，去征服这个世界，让所有人都跪伏在我的脚下！！

