    原来我早就无敌了正文第203章：那你不早说闻声。

    　　燕天山等人登时脸色一变。

    　　今日就要离开帝都？

    　　燕天山神色复杂道：“叶先生，我近日事务比较繁多，今日前来，正打算陪您到帝都各处走走，可没想到您……”

    　　虽然嘴上这么说。

    　　但听闻这位叶前辈今日就要离开，燕天山的心中登时忍不住地松了一口气。

    　　不过。

    　　虽说叶前辈在帝都修炼，对于帝都的修道之士造成了很大的困扰，但毕竟他人老家有恩于大燕古国。

    　　因此。

    　　燕天山又忍不住地心生愧疚。

    　　这时。

    　　燕冰心脸色微变，充满不舍道。

    　　“是啊，叶先生，你才来帝都没几日，要不再住一段时间，我再陪你到帝都各处走走？”

    　　叶长青满脸宁静的笑意，对着众人摆了摆手。

    　　“不必了，日后若是有机会，我们自然还会再见的。”

    　　叶长青如此笑道。

    　　当然。

    　　叶长青嘴上这么说的，心里也是这么想的。

    　　现在的他已经可以修炼了，若是回到小池镇，通过黑皇可以寻到自己修炼所需的混元石。

    　　那么，他自然不会一直苟在小池镇。

    　　而且。

    　　若是有朝一日，有了自保的修为，他不仅要游历整个大燕古国，更是要走遍整个中州大地。

    　　若是有可能，就是中州之外的世界，他也想去看看。

    　　否则，作为一个穿越者。

    　　且不说从头到尾都没有觉醒金手指，就是这个修仙世界都没有走遍，那他是不是太憋屈了？

    　　最末。

    　　燕天山等人虽然多方挽留，但是在叶长青的坚持下。

    　　他还是决定今日便离开帝都，回归小池镇。

    　　将近响午时分。

    　　叶长青在燕天山等人的恭送下，从静澜苑的门庭内走了出来。

    　　“诸位咱们就此告别吧。”

    　　叶长青怀里抱着小白狐，来到等候多时的辇车前，转身对着一行人笑道。

    　　“叶先生那我以后能去小池镇看望你吗？”

    　　燕冰心定定的看着叶长青，满脸不舍道。

    　　叶长青笑着点头道：“自然可以。”

    　　“叶先生……”

    　　向来不善言语的澹台清雪同样用不舍的目光看着叶长青，一副欲言又止的样子。

    　　叶长青落落大方道：“清雪姑娘，有什么话就直接说吧。”

    　　“叶先生，我是否可以与你一同前往小池镇？”

    　　澹台清雪沉吟片刻，然后有些局促不安道：“清雪资质愚钝，最近在音律之道上又有了新的问题。”

    　　“不过，你放心，等到问题得到答案，我便立刻离开，绝不再给你添麻烦。”

    　　叶长青淡然笑道：“清雪姑娘严重了，你若是愿意自然可以。”

    　　虽说通过传送阵可以很快抵达小池镇最近的清河城，但是清河城距离小池镇还有两个时辰的路程。

    　　一路上有如此美女陪同，自然最好不过了。

    　　此刻澹台清雪愿意与他一同前往小池镇，叶长青自然喜闻乐见。

    　　澹台清雪莞尔一笑，然后径直来到叶长青的身侧。

    　　之后。

    　　在燕阳年陪同下，叶长青和澹台清雪乘坐辇车前往帝都郊外。

    　　可是，就在叶长青离开静澜苑。

    　　差不多过了小半个时辰。

    　　这位长青圣人离开帝都的消息不胫而走。

    　　一时间。

    　　整个帝都轰动了。

    　　东澜学宫。

    　　“你说什么！长青圣人今日要离开帝都？”

    　　“回张老，就在半个时辰前，长青圣人离开帝都了。”

    　　“长青圣人这才来到帝都多久，便离开了？”

    　　“回张老，是滴。”

    　　“唉，长青圣人馈赠老夫如此机缘，想不到老夫最后没能送他老人家离开，真是可惜可叹啊。”

    　　“张老，或许长青圣人就是不愿意离开后造成太大的轰动，这才选择悄然离开。”

    　　“嗯，应该是这样的。”

    　　“各位，这样吧，从今往后，我辈读书人，勿忘长青圣人真名，每每读书都应口诵长青圣人真名。”

    　　“我等谨遵张老口谕。”

    　　……

    　　帝都东区。

    　　由于叶长青的出现，以及馈赠信徒机缘的缘故。

    　　从而在短时间内，使得帝都将近有一半多的人口都成了长青圣人的忠实信徒。

    　　按照这个态势发展下去。

    　　如果不出意外，用不了多久，不止是帝都，甚至整个大燕古国都会信仰这位长青圣人。

    　　而且。

    　　就在两日前，大燕古国的皇帝颁布了一道圣旨。

    　　大燕古国十二郡五十城，各郡各城内都要在最短的时间内修筑长青庙，并为长青圣人广招信徒。

    　　很快。

    　　当那位长青圣人今日离开帝都的消息传开后。

    　　东山长青庙的下方，不到一刻钟的时间便聚集了数万信徒。

    　　他们面朝东山上方的长青庙，然后跪地满怀虔诚的膜拜。

    　　一时间。

    　　虔诚无比的声音如此雷鸣，几乎瞬间响彻了整个帝都。

    　　“我等恭送长青圣人，愿长青圣人仙福永享，寿与天齐！”

    　　“我等恭送长青圣人，愿长青圣人仙福永享，寿与天齐！”

    　　“我等恭送长青圣人，愿长青圣人仙福永享，寿与天齐！”

    　　另一边。

    　　清风落月阁。

    　　一裘血凤长裙的慕容丽珠伫立在顶层的栏杆前。

    　　她若有所思望着远方，一个人就这样伫立了将近数个时辰。

    　　不止如此。

    　　这段时日，慕容丽珠皆是如此。

    　　悄然来到琴层的柳如烟有些心疼的看着这个有些落寞的倩影。

    　　稍作犹豫。

    　　柳如烟柔声问道：“阁主，叶先生今日要离开帝都了，您就不打算再见一面吗？”

    　　呃？

    　　闻声。

    　　慕容丽珠恍然回过神来，登时不住地脸色微变。

    　　“他真的要走了吗？”

    　　慕容丽珠蓦然回首，看着柳如烟。

    　　柳如烟登时神色一滞，转而拘谨的点了点头。

    　　可就在这时。

    　　慕容丽珠似乎又意识到了什么，冷声道：“他离开，关本座什么事！”

    　　柳如烟瞄了眼慕容丽珠，不再多说什么。

    　　就这样。

    　　两人缄默片刻，慕容丽珠又不禁皱眉道：“真的要离开了吗？”

    　　柳如烟犹豫着点了点头。

    　　“那你不早说！”

    　　慕容丽珠冷哼一声。

    　　转眼身形一闪，化作一道绝世身影，摹地从清风落月阁的顶层冲出，朝帝都郊区飞掠而去。

    　　看着慕容丽珠离开的身影。

    　　柳如烟会心一笑，不禁低喃道：“女人啊，终究还是逃不过一个情字。”

    　　帝都郊外。

    　　过了将近一个时辰左右的时间。

    　　辇车终于停了下来。

    　　“叶先生，到了。”

    　　燕阳年对着叶长青讪笑道。

    　　“那便下车吧。”

    　　叶长青如此说道。

    　　很快。

    　　几人便相继从辇车内下来。

    　　可结果。

    　　就在叶长青刚刚从辇车内走了出来时。

    　　一道殷红的绝世倩影裹挟着无比宏大的气势，从远方御空而来，速度极快。

    　　见状。

    　　叶长青登时忍不住地脸色微变。

    　　他不禁暗自感慨道。

    　　“想不到帝都内竟然有如此修道之士，更何况还是一名女子。”

    　　【今晚还得梳理剧情，明天两更起步，抱歉！】		

