    毫无疑问，当新的主线剧情任务出现的时候，玩家们再次沸腾了。

    其他的任务奖励也就罢了，最后那条在任务框中标为银色的特殊剧情任务奖励算是彻底点燃了玩家们的热情。

    进阶转职名额！这可是进阶转职名额啊！

    所有参与了大型战争任务的玩家，都如同打了鸡血一般，陷入了某种亢奋状态。

    《精灵国度》这个游戏还是与其他网游略有不同的，在这里，虽然不同等阶的超凡者之间实力差距不小，但在黑铁位阶之内却并没有到天翻地覆的地步。

    也就是说，这个特殊剧情任务奖励，不是只有那些满40级的玩家才能拿到。

    或许他们有更大的可能击杀更多的敌人，但其他玩家并非没有机会！

    战场是混乱的，也是变幻莫测的。

    运气好的话，可能你的一个魔法，就能够炸死几个倒霉的家伙；而若是运气差的话，哪怕你是40级的玩家，也有可能在刚刚冲锋的时候，就被别人的一支箭矢直接送回了天选之城……

    于是，不用几大公会动员，玩家们就自发地开始登陆战争频道，并前往锋刃之城集结了。

    这一次大军集结，依旧是以四大公会为核心。

    不，已经不能叫四大公会了。

    《精灵国度》的公会没有人员数量限制，吸收了四测玩家以后，此时此刻的四大公会的成员数量已经到达了一个相当恐怖的地步。

    哪怕是底蕴最浅的汽车人，公会成员也超过了5000人，至于人数最多的自然之心，则早已突破了一万。

    而四大公会所有的玩家加起来，总人数更是惊人地占了六万内测玩家的一半以上。

    可以说，他们现在完全称得上特大公会了。

    当然，虽然四大公会规模越发恐怖，但那些中小型公会，也已经成为了一支不容忽视的力量。

    随着四测玩家的大量加入，各种新公会如同雨后春笋一般冒了出来，虽说没有一个能够达到四大公会那种规模的，但玩家数量超过1000人的大公会却也不少。

    玩家超过1000人，公会就能开启军团功能，所以这一次，参战的玩家军团已经不止是四个了，而是达到了夸张的二十多个。

    当然，这二十多个军团依旧是分成了四个部分，分别以第一军团、萌萌委员会、自然之心以及汽车人四个公会为核心。

    他们被玩家们戏称为四个集团军，而指挥者则是西红柿炒番茄、盒饭、李牧以及变形姬刚。

    其中，李牧担任精灵远征军的总指挥。

    指挥框架形成，各个公会也正式开始了呼朋唤友，召集公会成员参战。

    几乎每一秒，都有玩家从超远距传送法阵中走出，前往锋刃之城城外集结……

    而城外，也渐渐被先到的玩家们占据。

    他们汇集在锋刃之城的北面城墙之下，密密麻麻，且越聚越多，总人数很快就突破了一万。然后……两万……

    然后……三万……

    那源源不断前来支援的精灵，那越来越夸张的数量，让在城墙上往下看的幽暗矮人火须目瞪口呆。

    他原本以为精灵们最多不过两万人，然而却发现，自己好像还是小瞧了他们。

    而锋刃之城的战士，也随着精灵数量的增多，由兴奋变为惊讶，又从惊讶变为了震惊，最后则集体陷入了沉默……

    当集结的期限到了之后，就连几个玩家公会的指挥者，也纷纷失声。

    四测开启了这么久，大多数玩家都已经晋升到黑铁了，所以……最终参战的玩家远远超出了他们的想象！

    在约定的半天时间到达的时候，城墙之下竟然足足汇聚起来了五万人的军队！

    五万大军！

    五万大军是什么概念？

    在过去的平面网游中，千人大战就足以让人产生一种史诗般的震撼感，之前三万半兽人大军给玩家们的感觉就已经是漫山遍野，一望无际，势不可挡了……

    而如今，玩家们也达到了这个数量级，并且更多！

    他们将锋刃之城的北面地域彻底占据，看上去宛若一片人头组成的海洋，让人心中震撼的同时，又忍不住头皮发麻……

    “史诗！这就是属于我们的史诗！这是属于我们的传奇！这是属于我们的《精灵国度》！”

    站在城墙之上，看着下方那规模浩大的军队，李牧神情激动，豪情万丈。

    他这辈子，都没有想象过自己会参与指挥这种规模的大战，激动的同时又忐忑不已，忐忑的同时又充满期待。

    还有谁能够阻挡他们？

    还有谁？！

    他心潮澎湃，一边在系统中截图，一边吩咐负责战歌的玩家把最激情的BGM放起，然后高举起专门用于指挥（装*逼）的华丽长剑，朝着城墙外等待的玩家们高喝道：

    “为了精灵族的荣耀！为了最终的胜利！”

    声音嘶哑颤抖，略显中二。

    然而，他那激动的声音响彻在锋刃之城的上方，响彻在玩家们登录的战场频道里，却没有人感觉到违和……

    面对如此壮观的场面，当想到自己就是其中的参与者的时候，没有人还能维持住内心的平静。

    玩家们的凝聚力，几乎在这一刻达到了高潮。

    不知道是谁先起了头，只见有人同样高高举起了自己的武器，而很快其他玩家们也纷纷效仿……

    刷刷刷！

    数万大军纷纷掏出了自己的武器，将其高举在空中，而他们那排山倒海的声音则响彻了起来：

    “为了精灵族的荣耀！为了最终的胜利！”

    声音不算多么整齐，甚至略显杂乱。

    但是数万人一同高呼，所产生的效果却让人心神激荡，震撼人心。

    地面在海啸一般的欢呼声震动，回音响彻了整座锋刃之城，而目睹着一切的存在，没有人不为之心折。

    “时代……要变了。”

    看着那令人心惊的精灵大军，幽暗矮人火须神色复杂。

    “出击——！”

    李牧将手中的长剑一挥，再次高喝道。

    “乌拉——！”

    排山倒海的欢呼。

    在飞扬的尘土中，数万大军开始缓缓行动，如同一头恐怖的巨兽……

    锋刃之城城墙最高处的塔楼上。

    伊芙的化身站在这里，用神术隐匿着自身。

    她望着下方缓缓移动的玩家军队，同样心中欣慰。

    轻轻吐了一口气，伊芙缓缓说道：

    “天选者们出发了，他们虽然数量庞大，但却没有高端战力。”

    “既然你正好苏醒了，就跟着他们一同前往，让我看一看你的力量吧。”

    说着，她微微转身，看向了身后的一个身影。

    那是一个看上去十三四岁的少年，黑发红眸，穿着一身黑色的龙鳞战甲。

    而听了她的话，少年微微躬身，用清脆的声音恭敬地回答道：

    “谨遵您的命令。”