    根据市场部的行情。

    D级销售员：雇佣价格50万金币/天，单笔交易完成需要1分钟时间。

    D级收银员：雇佣价格50万金币/天，单笔收银完成需要1分钟时间。

    D级经理：雇佣价格100万金币/天，降低店铺1%税收（一个店铺最多招募两名经理）。

    C级销售员100万金币一天，交易时间50秒。

    C级收银员……

    按照等级越高，效率越高的定律。

    A级销售员的雇佣价格要1000万金币一天，单笔交易时间只需要15秒！

    A级收银员1000万一天，单笔收银15秒。

    A级经理雇佣价格2000万一天，降低店铺5%税收。

    天启世界的硬性要求：关于店铺的所有交易类行为，都必须要由专门的NPC工人完成，玩家不能自己插手。

    所以，雇佣工人是必要的。

    不过张奕并没有急着马上就雇佣这些工人。

    因为就算是人才市场里所能雇佣到的最高级的A级工人，也并不能满足于张奕。

    张奕的目标，是S级朝上。

    而他恰恰知道，在哪里可以招募到S级，甚至是SS，乃至SSS级的工人！

    于是，凭借着印象，张奕找到人才市场的管理员：阿吉。

    那是一个戴着爵士帽，看起来十分绅士的男人。

    手里拿着一柄权杖，在市场里走来走去，似乎正是在等待前来招募工人的人。

    玩家需要雇佣工人的时候，就必须要找他。

    只待张奕走近过来。

    已经好几天没有开张，一个工人都没有雇出去的阿吉，当即热情似火的招待起张奕：“小老板，你是来招人的吧？”

    “想要什么样的人才？尽管跟我说，我这里各种人才应有尽有，不论给你搬砖做房，数钱暖床的，都有！”

    张奕却是开口说道：“你这里的工人级别太低了，没有我需要的。”

    这么一番话，可是让阿吉脸都绿了。

    “小老板，你想要什么样的人？”

    “S级的。”张奕道：“或者SS级，如果有SSS级的更好。”

    “价钱不是问题，我需要更高级的工人。”

    听得张奕这么说，阿吉思索了一下，开口说道：“你想要高级的佣人也不是没有，但是，这个得靠你自己实力争取。”

    顿了顿，阿吉接着说道：“城西有个姓王的当铺老板，经营着曙光城最大的当铺，整个城内有十几家店铺。”

    “他的店铺里有不少S级，以及SS级的佣人，你去跟王老板商量看看，看他愿不愿意把那些佣人雇给你。”

    说着，阿吉不知从哪掏出一封介绍信，递到张奕面前：“找到王老板，你就说是我介绍你过去的，可以增加他对你的好感。”

    张奕毫不犹豫，当即接下阿吉手中的介绍信。

    而这封信，就是张奕此行来找阿吉的真正目的！

    上一世，风云家族的人租下了曙光街道的店铺，后来改建成了一家装备行。

    而那家装备行被风云家族经营的风生水起的原因，也跟其店里的员工有很大关系。

    正常情况下，玩家经营的店铺普遍都是A～D级员工。

    而风云家族在曙光街道经营的装备行里，却是清一色S级以上的高级员工！

    这些高级员工工作效率高，减税幅度大，让风云家族获得的利润变得更高！

    后来张奕无意中获知了他们招募高级员工的途径，就是在人才市场管理者身上拿到介绍信，然后通过介绍信，找到的高级员工！

    于是，从阿吉身上拿到介绍信之后，张奕当即就朝着城西方向赶去。

    因为阿吉已经明确表明：他指引的那个当铺老板就在城西。

    经过多方打听，张奕终于找到【第八号当铺】。

    当铺里人来人往。

    许多玩家正在典当自己不需要的装备，强化石与魔法卷轴之类的东西。

    某种意义上，当铺实际上跟商城，拍卖行的性质一样。

    不过玩家将东西典当给当铺，一定时间内东西还没有转卖出去，并且玩家又想赎回的话，还可以原价赎回来。

    进入当铺，张奕直接找到当铺老板【劳瑞】。

    将介绍信拿给劳瑞，劳瑞一看，当即眼前一亮：“哦？阿吉介绍来的，那看来是个大人物了！”

    “不敢当。”张奕说道：“只是听说老板您这里有很多多余的高级佣人，想要在你这里雇佣几个佣人回去。”

    劳瑞上下打量了张奕一眼，随而说道：“的确是有，但是得看你有没有那个能力争取。”

    顿了顿，劳瑞接着说道：“前些日子，我有一支出城的车队遭到魔兽的打劫，如今被困在魔族禁地不知生死。”

    “如果你能帮我救出那个车队，我就将高级佣人雇给你。”

    随着劳瑞话音刚落。

    张奕耳边，当即响起一道系统提示——

    “叮～恭喜你触发隐藏任务【拯救车队】，是否领取任务？”

    张奕毫不犹豫，领取任务。

    【拯救车队】（史诗级隐藏任务）：

    难度系数：1480w

    描述：三天前，第八号当铺的车队在外出曙光城的时候遭遇魔兽的打劫，请玩家根据任务指引前往魔族驻地，击溃其中的魔兽，并且拯救出被困的车队。

    进度：0/10（车队共计十人，根据你营救出来的人数决定任务的完成度，当车队死亡人数超过5人时将降低任务奖励，十人全部救出将获得额外终极奖励）。

    时间：48小时。

    没错，就是这个任务！

    二话不说。

    领取任务之后，张奕立即根据任务指引，打开地图，然后朝着地图上标识的【lv214黑暗堡垒】赶去。

    史诗级隐藏任务。

    难度系数也摆在那里，只有1480万。

    这个难度，对于普通玩家来说有的搞。

    但是对于张奕来说，小菜一碟。

    毕竟张奕此前执行的魔王之息任务，难度系数都已经达到了1520万。

    而天选者前身，天选之子任务的难度系数，更是高达2200万，都被张奕搞定了！

    看来这任务的终极奖励，张奕拿定了。

    上一世风云家族的任务完成度并没有达到100%，最后只得到了最高SS级佣人的奖励。

    这一次，张奕朝着100%任务完成度去。

    保不准，会奖励几个SSS级的佣人！

