    明天就是她生辰，江寒钰今天在这给她找事给她添堵，现下他是高兴了，但她不高兴了。

    江寒钰不是爱生气吗？

    不是一直她怎么哄，都不愿意消气吗？

    那行，让他自己也试试哄人的滋味吧。

    她现在表示她懒得搭理江寒钰，她不管这些了。

    庄婧溪脚尖一点就飞出去好远，江寒钰飞身去追，结果人家一下子就到了她在将军府的院子。

    一进入自己的屋子，就将门关得死死。

    连窗子都被她锁死了。

    江寒钰：“……”

    他也不可能破窗而入，否则明天她该怎么解释窗子的问题？

    他只能无奈地朝里头的人说话，认错的态度倒是十分诚恳，“阿婧，我真错了，我错得离谱，你别生气，你要打我要骂我都行，就是别把你自己的身子气坏了。”

    他声音很轻，旁人是听不到的。

    但是庄婧溪却一定能听到。

    然而一向脾气很好的庄婧溪，这次却懒得搭理他。

    他认错认了八百遍，里面也不过一句：“你回去吧，我要睡了。”

    便没有了下文。

    江寒钰站在树荫下，抖落的雪花落在他肩膀上，他也未曾察觉，只是思考着如何让庄婧溪消气。

    这边两个人别别扭扭，那边新房里，沈娉婷和陆飞白，也是大眼瞪大眼。

    两个人你看着我，我看着你，谁都没说话。

    沈娉婷抠着掌心，脸颊泛着淡淡的胭脂色，一会儿悄悄抬眼去看陆飞白，一会儿又低头看着自己的脚尖。

    陆飞白也是看着自己的小妻子，整个人有些局促不安，耳尖却红了。

    他实在是不知道该怎么跟姑娘家相处啊！

    尤其是这个人还是自己的妻子。

    虽说家中有两个妹妹，可一个陆绾绾一个庄婧溪，这两个人有哪个是像个正经姑娘样的？

    陆绾绾是披着人皮的猴子。

    庄婧溪是一时不茬就要上天，能把天都捅出个窟窿。

    就这两个妹妹，陆飞白几乎从她们两个人身上看不出任何姑娘家的样子。

    但是沈娉婷，可是如假包换正儿八经的小姑娘。

    陆飞白已经选择性的遗忘了，沈娉婷当时是如何一脚就踢开那个意图拐走小孩的人贩子的，也忽略了对方当时的动作是如何之潇洒利落。

    也可能是沈娉婷的外表太具有欺骗性吧。

    何况她今日这一身嫁衣，头戴凤冠，整个人规规矩矩的坐着，还紧张地抠着手心，陆飞白就有些手足无措。

    他也不可能将人家小姑娘当成自己手里的兵。

    两个人大眼瞪大眼，互相沉默了好一阵子。

    最终陆飞白觉得自己不能让一个姑娘家尴尬，于是轻咳了两声，没话找话，“公……公主，这新房的布置你喜欢吗？有没有什么需要添置的？”

    “或者有没有什么是你不喜欢的，你不喜欢你就说，等下我就叫人把它给撤走。”

    沈娉婷：“……”

    沈娉婷：“？”

    现在是该讨论新房布置的时候吗？

    沈娉婷也是头一次成亲，虽然没什么经验，但直觉告诉她现在似乎也不是说这些的时候。

    不过陆飞白这么问了，她也就仔仔细细的打量起这个新房来。

    这不看不打紧，这一看，沈娉婷才发现，这新房的布置，和公主府里她闺房里的布置差不多。

    很多物件的摆放，东西的大小，都是按照她的喜好来的。

    她之前因为过于紧张，目光从来没敢打量这个新房。

    但是眼下这么仔仔细细地一看，才发现这里的一切，似乎都在迎合她的喜好。

    床幔上挂着的香囊，屋子里精致的小兽香炉，窗台上摆着的兰花，无一不都是女儿家喜欢的东西。

    陆飞白一个常年在外征战的少年杀将，平日里哪里会有闲情逸致喜欢这些。

    这些都是为她而准备的就是了。

    沈娉婷想起之前她邀陆绾绾和庄婧溪去公主府的时候，陆绾绾不慎打湿了衣裳，去她闺房里换了身衣服。

    想来在那个时候，陆家就已经在准备这些东西了。

    沈娉婷的眼眶瞬间就有些红，“夫君，你别叫我公主了……”

    陆飞白看到她泛红的眼眶，听到她带着哭腔的语调，瞬间有些手足无措。

    他不知道自己说错了什么。

    怎么突然之间，沈娉婷看起来就像是要哭了一样。

    陆飞白瞬间有些小心翼翼，双手微微抬起，“好，我不叫你公主了，你别哭啊，你想我怎么叫你？都可以的，你直接说，你别哭啊。”

    他最怕姑娘家哭了。

    小时候陆绾绾只要一哭，他这个做大哥的，定然是要挨棍子的。

    虽然小时候确实是他手欠总是揪妹妹的小辫子把妹妹惹哭，这打挨得也是不冤就是了。

    但是并不影响陆飞白怕姑娘家的眼泪。

    “啊，我没哭。”沈娉婷不太好意思地抓了抓头发，小声地道：“就是头一次有一个人对我这般好，突然鼻子有点酸。”

    身为皇室的公主，虽然表面上看着光鲜亮丽。

    但是很多时候，沈娉婷也感觉自己就是被困在了一个金色的牢笼里。

    一举一动皆被千万双眼睛盯着，因为代表着皇家，所以每说一个字，每走一步路都得斟酌再斟酌。

    虽说这是她身为公主应该做的。

    只是难保有些时候她还是会觉得压抑和喘不过气来。

    无人来习惯迁就她还好，一旦有人这么做，她就瞬间觉得有些心酸委屈。

    陆飞白笑起来，目光和煦温柔，“你说什么傻话呢？你都说了我是你夫君，那我对自己的妻子好不是应该的吗？”

    沈娉婷还是紧张地扣着自己的掌心。

    虽说这是应该的，却鲜少有男子能真正做到。

    沈娉婷抬起头看陆飞白，目光仍是十分紧张，双颊含粉，“夫君，你……你以后就叫我娉婷吧。”

    陆飞白垂眸，看见沈娉婷绯红的脸颊，对方含羞带怯，一双眼睛里却带着小小的期待，像是萤火虫带着忽闪忽闪的光。

    陆飞白弯起唇，静静注视着一身嫁衣，美得不可方物的沈娉婷，声音很柔，仿若涓涓细流，“好。”

