    因为要回信给诸葛亮，阐述自己对魏吴之战看法，马谡只挑逗了片刻，便弃了大巫师，执笔伏案，沉思起来。

    由于原时空里这一年魏吴两国并没有开战，无从参考。马谡只能从双方各个统帅的人物性格中, 分析此战的胜负。

    孙权那一路自不必多说，孙十万的名头世人皆知，即使他拥有十万之众，东兴大堤也大概率会被魏国拿下。

    不过，孙权也无须慌张，即使魏国拿下东兴大堤, 也难以威胁到建业。

    因为魏国水师太不给力了。

    基于此，马谡断定, 无论魏国东线主将是谁，吴国的东线统帅孙权必败。

    中路也无需过多分析，虽然诸葛亮在信中没有明言统帅为诸葛瑾，只说朱桓统兵五万御敌。但很显然，朱桓是没有资格独自统兵五万的，其主帅必然是驻守江夏的吴国大将军诸葛瑾。

    诸葛瑾为人处事格外谨慎，不求有功，但求不失。因此，他统军进攻或许不太行，但防守城池是一把好手。

    所以，这一路打成平局的概率相当之高。

    如此一来，最关键的战场就是西线，也就是江陵之战，魏国大将军司马懿对战吴国上大将军陆逊。

    司马懿50岁，陆续46岁。

    两个智谋超群、却又都稳如老狗的老男人的对决。

    谁胜谁负？

    没有人能预料。

    不过，说到陆逊的官职，就不得不提一提吴国的特殊情况。

    今年四月（229年），孙权在武昌登基称帝, 考虑到陆逊的三大盖世之功, 所以在大将军之上，又设立了上大将军。陆逊被拜为上大将军、右都护，诸葛瑾则被拜为大将军、左都护，领豫州牧。

    在孙权迁都建业后，陆逊作为上大将军，协助太子孙登镇守武昌；诸葛瑾统率朱桓等将驻守江夏。因此，担任上大将军的陆逊在地位上要高于担任大将军的诸葛瑾的。

    一般来说，在这个时代，大将军是武将之首。但东吴的官位很特殊，与蜀汉、曹魏存在一定的区别。

    封什么官，全凭孙权的脑洞。

    脑洞有多大，官位就有多大。

    甚至在东吴丞相顾雍病逝后（244年），陆逊还被孙权册封为丞相（百官及文官之首）和荆州牧（地方大员），并兼任上大将军（武将之首），真正在名义上和实际上都做到了出将入相兼坐镇一方，位极人臣。

    虽官位有些夸张，但陆逊是担得起这三个官位的。

    因为他的战绩太彪炳了。

    如果在后世, 询问普罗大众三国时代最能打的统帅是谁？相信会有很多答案, 或诸葛亮、或司马懿、或曹操、或关羽、或其他。

    但实际上，这个时代最能打的统帅是陆逊。

    蜀汉上将军关羽的全军覆没有他一半功劳、蜀汉皇帝刘备的全军覆没皆拜他所赐、魏国大将军曹休十几万大军惨败也出自于他手。

    这三位大将军级别以上的主帅, 也都在与他对战后迅速离世，两个被他活活气死、一个当场被活捉，噶了脑袋。

    陆逊此人，在后世名气或许不怎么响亮，但在这个时代，却是魏蜀两国将士都万分忌惮、闻之色变的存在。

    夷陵一战，打的蜀汉此后四十多年不敢东顾；石亭一战，杀到魏国胆寒，二十年不敢赴南（荆襄）。

    陆逊为人谦逊，极能隐忍，统军打仗要么不打，要打就是雷霆万钧，一击致命，直打到对方全军覆没为止。

    这一点，从孙权给他封的官职上就能看得出来。

    不过，超级能打的陆逊这次算是遇到了敌手，因为另一边的司马懿也不是善茬。

    所以，两人之间的对垒，是极难推测出结果的。

    真要打起来，司马懿赢的可能性不高。双方大概率会是相互蹭一蹭，见润就止。

    思及此，马谡提笔写道：“以谡观之：东线权败、中线平手、西线陆逊或可小胜。”

    “另吴国君臣皆奸滑，自守有余，进取不足，此战最多三月.....”.写到这里，马谡想了想，将这一段裁掉，只将前半段装入信袋，叫来亲兵，令其送往成都。

    少说少错。

    免得到时候又被啪啪啪打脸。

    万一魏国打上头了，与吴国来个不死不休......

    这种可能性也是存在的。

    处在旁观者角度一通分析后，马谡深深地感受到了陆逊的强大。

    此人堪称大将军杀手啊。

    仲达，保重！

    少顷，目视着信使快步离去，马谡忽然心下一动，将自己代入到司马懿的位置，盘衡起荆襄战局。

    假如他是司马懿，该如何做才能击败陆逊？

    只是，这念头方起，马谡就撇了撇嘴。收回念头，嗤道：

    “陆逊匹夫，自守之犬，不足为虑！”

    “若我统兵，弹指间可灭此獠！”

    ………

    十一月初，巢湖，东兴大堤。

    这几天北风呼啸，漫天飘雪，寒气凛冽。

    吴军在大堤上安营扎寨，接连打退了魏军数次猛攻。眼看一时无法攻下大堤，且魏兵也有些累了，而敌方主帅孙权的援兵又即将杀到，主帅满宠决定暂歇，先填饱肚子再说。

    于是令副将田豫，张颖等人在距离大堤不远处的平地上摆下酒筵，饮酒作乐，就当是在这寒冷的鬼天气里暖暖身子了。

    同时，满宠暗中又命将士们剑不离身、刀不离手，一边吃一边大声喧哗，佯做出一副毫无戒备的姿态。

    静静等候鱼儿上钩。

    酒筵从中午吃到下午，酒足饭饱之后，很多魏军士兵甚至倒在雪地里熟睡起来。

    这场景，令东兴大堤守将胡遵气得咬牙切齿，遂派人将魏军眼下的状况，报于二十里外的孙权知晓。

    此前，因对魏国在合肥修建新城一事不满（新城比旧城更靠近东吴方向），孙权遂命人在东兴修建大堤，以做回应。

    此次合肥之战爆发后，孙权早早就率军赶到了地头，本想趁满宠出兵攻东兴大堤时，提兵去取合肥新城，却因新城远水，二十余日不敢下船，一直躲在二十里外观察战场动静。

    今闻魏兵居然在吴军眼皮底下开怀畅饮，喝到酩酊大醉，顿时心下狂喜。

    机会来了！

    吾必生擒满宠矣！

    思及此，孙权便催动三万士兵上岸，由老将潘璋统领，在茫茫雪地上穿行，急速靠近魏军。

    犹记得，子曾在川上曰过：能够把握住每一次稍纵即逝的战机，便是为顶级统帅。

    孙权认为自己是个顶级统帅。

    岸上，吴军快要接近魏兵大寨时，潘璋对左右将士说道：“敌人正在喝酒熟睡，这是千载难逢的好机会。立功领赏，就在今天！”

    士兵们被他描述的美好前景所感染，纷纷高举武器，愿意拼死一战。

    潘璋又命士兵沿着堤防而行，悄悄接近魏军。

    正在喝酒或躺在地上的魏军，远远看见吴军轻手轻脚靠近，都暗暗觉得好笑，一部分人甚至忍不住哈哈大笑。

    潘璋当即大手一挥，吴军趁机冲杀过去，一时间杀声震天。

    谁知魏兵非但不乱，反而突然乍起，提着兵刃反冲杀过来，个个如猛虎下山，无人能挡。

    战局刹那之间反转，主将潘璋当场就懵逼了。

    吴兵旋即大乱，被魏军砍死者、互相践踏而死者，落水者，不计其数。

    满宠率众一路追出去二十余里，俘获士兵近万，武器盔甲堆积如山。

    见魏军兵锋如此之盛，孙权吓得连忙将船远远离岸，也不敢再去增援东兴大堤，连忙传令大堤守将胡遵从水路快快撤退。

    见状，满宠也不去追击吴军，遂遣一千步骑，轻轻松松拿下东兴大堤，着人快马将战报传往洛阳，报于魏帝曹叡知晓。

    中线，江夏战场。

    魏军主将是57岁的王凌，与55岁吴军主将诸葛瑾相持于江北小城，已有月余，期间魏兵数次猛不克，局势暂时僵持下来。

    两个年近花甲、年龄相当、且看透世事的老将隔城相望，都意识到此处战场不是魏吴大战胜负的关键，遂默契的开始磨起了懒工。

    西线，江汉战场。

    司马懿坐镇襄阳，威逼江陵；陆逊巍峨不懂，以不变应万变。

    目前荆州的局势是这样的，魏国占据着汉水以南，长江以北的襄阳。

    东吴则控制横跨长江的荆州重镇江陵，江陵据全楚之中，“左顾川陕，右控湖湘，下瞰交广，上觑宛洛”，自秦以来即为南郡治所。吴沿置不变。但是江陵为四战之地，易攻不易守，须与襄阳互相呼应。若“襄阳不守，则江陵以北危矣”。

    黄初三年冬（222年），曹魏围攻江陵的战事就充分说明了这一点，拥有江陵的同时还必须拥有襄阳，否则位于江陵的一方难以安然自守。

    襄阳自古便为兵家必争要地。对东吴而言，不论是保护荆州还是向北发展都有必要占据襄阳。因此夺取襄阳一直是东吴的战略目标。早在建安十四年，周瑜就向孙权建议，“据襄阳以蹙操”，而“北方可图”。因而，孙权在夺取江陵及其附近地区后，即连连向曹魏占领的襄阳发起攻击，双方由此牵动了将近十万的兵力，反复拉扯。

    对于曹魏来说，襄阳是拱卫许、洛，南伐孙吴并实现全国统一的战略基地，因此曹魏非常重视襄阳的防御，在与东吴的长期争夺过程中，始终针锋相对，绝不退让一步，

    魏文帝曹丕即位时，曹魏多数大臣鉴于襄樊一带遭受战争破坏，主张将荆州州治撤至宛。此时曹魏尚无能力统一全国，在军事上摆出了守势。襄阳居汉水之南，虽南有岘山之险，但魏军不善水战，难以控制汉江防线，阻挡吴军进攻，倘若主守襄阳，江汉一旦失控，其守军就必然孤悬于外，面临灭顶之灾。

    一如昔日关羽水淹七军一幕。

    但地处平旷的樊城虽在汉水之北，却易攻难守，作为军事指挥中心也不合适，所以魏国在很短一段时间内，将布防重心转移到宛城，放弃了襄、樊，其荆州之地丧失殆尽。

    但后来发现如此做，于战于守都十分不利。

    以曹魏的角度而言，它可以暂时放弃襄、樊二地，但决不允许东吴插足，于是曹丕不久后即重夺重建襄、樊二城，作为宛的外围据点。如此布置，既可以避开吴水军之长，保留可供回旋的战略缓冲地带，同时又保持了襄、樊两个极具战略意义的城镇。

    到魏明帝曹叡时，随着南北争夺的加剧，襄阳为魏国御南重镇的地位再次得到确认，“遥望长江”：“南守襄阳”成为了曹魏的基本战略国策。襄阳的政治、军事地位进一步提高。

    荆州之争，东吴无法取得襄阳，魏亦无条件大规模南下，双方遂长期相持于江汉一带。

    扩大到整个魏吴边界线，即为吴国占据着全部长江南北两岸，并在江北占有一定的陆地，控制了一定数量的郡县。而魏国则全面退出临江地带，退回到平原守御。

    这条分界线，是魏吴双方根据自身的实力及对方的底线而逐渐确定（打）出来的。

    因为两国的国情军情不同。魏国居北，善陆战而不善水战。吴军则相反，在长江上作战的后果曹魏不是没有体会过，赤壁之战就是最好的前车之鉴。所以这条分界线倘若真推到长江沿岸，对魏国来说，就要时时刻刻面临东吴水军的制裁，这也是这条分界线逐渐北移，并稳固下来的一大前提——即魏国短期内不可能打过长江。

    南阳平原和江淮平原则不然，吴军陆战不如曹军，曹魏得以坚守这一地带，但水军不利又不能南征，吴国也无法北伐，故而形成了一种制衡。

    其次是曹魏所采取的内收战略。正如当年曹操放弃汉中时将汉中人口迁出，留空城给刘备那样，曹魏在江北也采取了同样坚壁清野的战略。

    在这个时代，战争的本质是争夺人口，人口是生产、作战的基础。虽然魏国在江北收缩，但人口北迁，本质上并不吃多少亏，而且没有人口的地方就没有物资生产，还能令吴国进攻的时候拉长补给线。

    如此一来，魏国打不过去，吴国也打不过来，这条线实际上代表着一个平衡点。虽然它不在长江上，但它的意义就代表着背靠长江天堑。所以，魏国和吴国的分界线，本质还是长江。

    如今，魏大将军司马懿奉曹叡之命，统大兵八万南下到长江沿岸，想要驱逐陆逊到江南，进而图谋江陵。

    身为吴国上大将军的陆逊，自然不会让司马懿如愿。

    双方遂在长江以北，襄阳以南的平川地带，摆开了阵势。

    战争一触即发。

