    扶媚被卡的脸部极疼，连忙试图用手挣脱，却丝毫不起任何作用，急声道：“孤城，你干嘛啊，好疼啊。”

    叶孤城手上一使劲，将扶媚推倒在地，居高临下道：“臭婊子，不过逢场作作戏，你还真把你自己当成了什么人物？”

    “于我而言，你与春风楼上的那些鸡没有区别，唯一不同的是，你比她们更贱，因为起码她们还收钱，而你呢？”

    “一文不值！”

    扶媚摸着被卡红的脸，疼的眼泪直打滚，可与脸上的疼相比，心中的难受才是最狠的。

    才刚刚云雨共渡，叶孤城便如此谩骂自己，说自己连只鸡都不如。

    “孤城，我是不是说错了什么话？”扶媚强忍委屈，不愿意放过最后一丝希望。“是不是你担心跟我在一起后，你没了自由？你放心，我只需要一个名份，至于你在外面有多少女人，我不会过问的。”

    “还有，我好歹也是扶家之女，你说话不要太过分了。！”

    话音刚落，啪的一耳光便重重的扇在了扶媚的脸上：“就你？也配扶家之女？！你以为你是苏迎夏？”

    苏迎夏？！

    叶孤城的一句话，如同瞬间踩到了扶媚的痛脚，怒吼一声：“叶孤城！！”

    话音一落，扶媚再也忍不住了，爬起身在床边穿好衣服，气冲冲的便摔门而出。

    叶孤城不屑的唾了口口水，望着扶媚离去的身影：“要不是韩三千，你以为老子会碰你这个臭婊子？”

    扶媚出城以后，一直到回了天湖城叶家府邸以后，依然怒气难消，叶孤城那句你以为你是苏迎夏就如同一根针似的，狠狠的插在她的心脏之上。

    门微微一响，叶世均喝得伶仃大醉，晃晃悠悠的回来了。

    看到叶世均这丑陋的外表，扶媚便气不打一处来，可仔细想想，被韩三千拒绝，又被叶孤城嫌弃，她除了叶世均以外，又还能有什么路走呢？一个个微微起身，扶住叶世均便往床边坐：“世均，怎么喝成这样？”

    叶世均摇摇头，苦声一笑：“媚儿，我心情不好啊，叶家的长辈们把我叫去祠堂教训了整整半个晚上，我这耳根子听的都起茧了。”

    扶媚面色尴尬，她自然知道叶家高管因为什么而教训叶世均了。

    “你说，我们对韩三千所做所为，是不是真的不对？”叶世均苦恼无比：“推翻了韩三千，可我们得到了什么？什么都没有得到，发而失去了很多。”

    “没了有力的帮手，我们所作所为又被他人所诟病，早知如此，倒还不如什么都不做。”

    扶媚叹了口气，其实，从结果上来看，他们这次确实输的很彻底，这个决定在如今看来，简直是愚蠢之至。但对扶媚和叶世均、扶媚这三个心怀各自鬼胎的人，聊以自慰的是，韩三千死了，对他们的威胁，也就不复存在了。

    “过去的就让他过去吧，重要的是将来。”扶媚拍了拍叶世均的肩膀，像是安慰他，其实又像是在安慰自己。

    叶世均点点头，望了眼扶媚，将她扑倒在床上。

    扶媚双目无神，呆呆的望着摇晃的床顶，苦从心里来。

    为什么都是扶家的女人，苏迎夏只需守侯韩三千一人，便可以风光一时，而自己，却终归落得个婊子之境？！

    但她永远更想不到的是，更大的灾祸正在悄无声息的靠近他。

    第二天一大早，被践踏的扶媚疲惫不堪，正在酣睡之中，却被一个巴掌直接扇的晕头转向，整个人完全呆住的望着给上自己这一巴掌的叶世均。

    叶世均脸色狰狞，一双并不好看的脸上写满了愤怒与阴毒。

    “叶世均，你他妈的有病啊。”扶媚被扇得痛到不行，怒不可遏的喝道。

    “臭婊子，你昨天晚上去了哪里？啊？你干了什么好事？”叶世均情绪激动的狂声吼道。

    扶媚刚想反骂，忽然想起了昨天晚上的事，顿时心里有些发虚，道：“我昨天晚上能干什么？你还不清楚吗？”

    “你少跟老子胡扯，我说的是在我之前！怪不得昨天晚上你没什么兴致，他妈的，兴致都在叶孤城身上去了吧？”叶世均怒声咆哮。

    一听这话，扶媚顿时心中一凉，假装镇定道：“世均，你在胡说八道什么啊？怎么又扯到了叶孤城的身上？”

    “还特么跟老子装？”叶世均怒声一喝，直接一把拖住扶媚便往外拉，丝毫不顾扶媚只穿着一件极其单薄的睡衣。

    而此时，天空之上，突现奇景……

