    三霄感受到黄天化那肆无忌惮的目光，美眸露出厌恶之色。

    天穹仙域发生了如此巨变，她们自然知道黄天化此行的目的。

    为首的云霄仙子打量了几眼围堵在三仙岛上空的这批修士大军，冷笑道：“阁下只带了这点人手，就想攻下我三仙岛，未免有些不自量力了吧？”

    见黄天化带领的东夷大军数量较少，且只有黄天化一人有着大罗巅峰的修为，云霄倒是觉得有些可笑。

    “诶，此言差矣！”

    黄天化大手一摆，陪笑道：“三霄道友不要误会，黄某此次率军前来，并非有意为难三位佳人，而是来请三位接受赦封的。”

    “赦封？”

    三霄黛眉微皱。

    “不错！”

    黄天化长笑道：“黄某乃是受家父之命，特地前来招揽三位加入我东夷势力，不日后前往王城‘朝歌’接受赦封。”

    “像三霄道友这样的截教高徒，大王定会尽量满足三位的各种要求，并会赐予三位上等席位以及领地若干。”

    这话一出，三霄顿时火冒三丈。

    “想让我姐妹三人加入东夷势力？真是痴人说梦！”

    “商纣狗贼，真以为我们截教弟子是些卖教求荣，贪生怕死之辈？”

    琼霄仙子和碧霄仙子两人娇喝出声，怒怼了回去。

    云霄仙子阴寒道：“黄天化，你这狗贼也不必废话了，想让我姐妹三人归降，那是万万不可能！要战便战，别那么啰嗦！”

    黄天化见三霄言辞激烈，脸色骤然冷了起来，冷哼道：“黄某是看三位颇有几分姿色，才好言相邀，不想你们竟如此不识抬举。”

    “实话告诉你们吧，肃清天穹仙域的任务由我父亲全权负责，如今这天穹仙域的截教势力基本已经肃清干净，只剩下周遭海域上的一些截教残党还在苟延残喘。”

    “你们三人若是识时务，就赶紧选择归顺我商纣。倘若逼我出手，你们可不要后悔！”黄天化面色阴沉的威胁道。

    碧霄仙子讥讽道：“大言不惭，本姑娘倒要看看你这狗贼有什么本事！”

    话音一落，碧霄仙子祭出了九柄截然不同的寂灵级仙宝飞剑，当即娇喝出声：“九曲戮仙剑阵！”

    “轰轰轰！”

    只见碧霄仙子身前的九道飞剑赫然化作遮天蔽日般的金色剑影，无数剑影相互融合凝聚，化作九道剑影漩涡。

    “杀！”

    碧霄仙子施展出九曲戮仙剑阵中的杀招，只见被压缩到极致的剑影旋涡透射出毁天灭地的无穷威能，朝着上方的黄天化轰杀而去。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就勿怪我不客气了！”

    见碧霄突然施展出强力的神通攻击，黄天化面色阴戾之极，当即飞身下了麒麟，迅速催动起中的银色双锤。

    银色双锤光芒爆闪，锤身激涌出巨量的银光，宛如层层叠叠的海浪般涌向身前，抵挡袭来的剑影漩涡。

    “砰！砰！砰！”

    剧烈的炸响声宛如天地崩塌，密集的剑光与银光交织激撞，动静极大。 

    不得不说，这黄天化倒是有些本事，只见他全力催动手中的银色双锤，锤身迸发出的银光，硬生生的抵挡住了九道剑影旋涡的冲击。

    “我们也上！”

    琼霄仙子和云霄仙子心中也知道今天这一战无法避免，第一时间配合起碧霄仙子，顺势朝着黄天化发起猛烈攻击。

    “天石骤雨！”

    琼霄仙子纤纤玉手高举过头顶，唤来大量燃烧着黑色幽火的石块，那些石块仿佛是某种能量的聚合体，炸裂后能爆发出毁天灭地般的黑光能量。

    “冰瀑寒泉！”

    云霄仙子全身涌起刺目之极的寒光，小嘴微张，口中喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气。

    巨量的寒芒冻气骤然化作无穷无尽的暴风雪，以迅雷不及掩耳之势朝着黄天化袭去。

    黄天化在抵挡九曲戮仙剑阵杀招的同时，又见有两道威力惊人的神通袭来，咂了咂嘴，翻手祭出一件火红色的衣袍，薄如蝉翼，迅速穿戴在身。

    只见那衣袍在神通袭来前的一瞬，释放出灿若烈阳的火光，竟生生抵挡住了琼霄仙子和云霄仙子两人齐力打出的神通。

    “糟了，竟是度厄仙衣！”

    云霄仙子窥见黄天化那件穿戴在身的火红色衣袍后，俏脸骤然变色。

    度厄仙衣是世所罕见的顶级穿戴型封灵级仙宝，穿戴在身即可发挥出逆天防御之能，几乎可抵挡混元大罗金仙之下的一切攻击！

    这度厄仙衣品阶虽然排在封灵级，但其穿戴型的特性极为罕见，修士只需穿戴在身便可自动发挥出此宝的防御力，此宝价值之高甚至不下于通玄级仙宝！

    传说此衣乃是人皇姬轩辕之妻嫘祖所织，共编织了上百件，如今存世的度厄仙衣已不到十件，均落入当世的大能修士之手。

    着实想不到这黄天化居然拥有着度厄仙衣这等顶级至宝，三霄脸色有些难看。

    “轰轰轰！”

    一阵狂轰乱炸之后，黄天化果然安然无恙屹立在大军阵前，靠着身上的度厄仙衣，轻易抵挡住了三霄的攻击，丝毫无损。

    “速速支援将军！”

    四周的东夷大军修士正欲朝着三霄发起攻击，但被黄天化暴喝制止：“都给我住手！这三个不知好歹的女修本将一人就能生擒，用不着你等插手。”

    听到黄天化的吼声，大军修士按兵不动。

    黄天化双目紧盯着眼前的三霄，面孔阴戾狰狞：“莫说本将没给过你们选择，是你们自己不珍惜！”

    “看你们姐妹三人长得挺漂亮标致，今日正好生擒回去，好好享受亵玩一番！”

    面对黄天化的污言秽语，三霄仙子娇斥怒吼：“放肆！”

    三人不再保留，全力攻击起黄天化。

    碧霄仙子竭力催动起九曲戮仙剑阵，身前的九柄飞剑分裂出数以亿万计的剑光剑影，将黄天化困在其中。

    “大姐二姐，趁现在！”

    伴随着碧霄仙子一声大吼，云霄仙子和琼霄仙子分别祭出了两件封灵级仙宝，各是一件金光灿灿的剪刀和一件神秘的方形石斗。

