    不多时，杜三将阿公囚禁在了山洞之中，出来看向苗琥：“师父，接下来咱们该怎么办？”

    苗琥淡淡的一笑，颇有几分志得意满的神色，道：“接下来，自然就是去村子里，拿到天命蛊了。”

    杜三的脸上，闪过一丝贪婪之色，却还是问道：“师父，那天命蛊……真有那么厉害吗？”

    “呵呵……”苗琥沙哑着笑了笑：“天命蛊有多厉害，你这样的后生是无法想象的。简而言之，一个对蛊术刚刚入门的人，若是拥有了天命蛊，那么，他的实力将远远超过其他所有修炼蛊术的人。”

    杜三浑身一震，低垂的眼神里，涌现出狂热和贪婪之色。

    苗琥虽然看不清他的脸色，但是，看他刚才身子微微一震，就知道这家伙在想什么。苗琥当年被阿公逐出苗疆，这么些年来卧薪尝胆，什么样的事情没有经历过，对于人心的把握早就是到了炉火纯青的地步。

    姜是越老越辣，人是越老越精。

    在苗琥面前，杜三只不过是个胎毛都没掉的屁孩。杜三这小子有反骨，苗琥心知肚明，这家伙就是一头养不熟的白眼狼。否则的话，他也不可能这么轻松的就蛊惑到这小子，让他拜自己为师，并且暗中阴谋对付龙牙村。

    “假如你杜三得到了天命蛊，那么你杀我也易如反掌呢！”苗琥忽然说道，似乎是直指杜三的内心。

    杜三浑身一哆嗦，连忙跪在了地上：“师父，弟子吃了雄心豹子胆也不敢对师父下手啊！弟子只想帮助师父成功夺回属于师父的一切！”

    “哈哈，如此那就太好了！”苗琥嘶嘶一笑，但实际上，这话也就随便听听。

    当然了，杜三也是随便说说。他的心中只有自己，其他人全都是自己变强的垫脚石。

    “好了，先去村里拿回天命蛊吧。既然你想为师父帮忙，呵呵，那可得出力了。毕竟，想要拿回天命蛊可没有那么简单。”

    “师父，阿公都已经被咱们抓住了，其他人还何惧之有？”

    “哈，那你可就太小看我那位大嫂了。”苗琥冷笑一声，带着几分刻骨的恨意道：“我这位大嫂，实力可未必比你阿公弱。她培育的蛊虫和植物相结合，拥有十分恐怖诡异的实力！”

    “额……再厉害又能如何，在师父面前，还不是一群待宰的羔羊？”

    “哈哈哈，那倒也是……”

    师徒两个完全是各怀鬼胎，朝着龙牙村而去。

    不多时，两人来到了龙牙村的村口，苗琥站住了脚步，道：“我若是露面，会引起怀疑的。你去，还是找个借口，把我大嫂给带到龙坑山洞那边去。”

    “额，那为何师父你也跟着来村子，在龙坑那边等着不就好了吗？”杜三有些疑问。

    苗琥瞥了他一眼，道：“你将人引开，我才能毫无阻碍的拿到天命蛊。只要天命蛊到手，其他的都没有问题。”

    杜三这才点了点头，心中却是有些不忿，这岂不是让自己去前面卖命，冒最大的风险么？只是，他如今已经上了船，也没了退路，只能听从苗琥的。

    苗琥在村头丛林里，暂且躲避，杜三则是走进了村子里。他脸色阴沉，一路上都在盘算自己到底该怎么做。

    快要走到苗晓云家的时候，杜三深吸了一口气，脸色已经是极为惊恐紧张的模样，他用最快的速度猛地冲到苗家门口，然后大口大口的喘息着，喘息了好几口之后才喊道：“不好了，不好了……”

    他忽然大声的一喊，苗家里顿时就走出了几人，率先出来的是苗晓云。她看见杜三之后，连忙挥手示意：“安静啊，别这么大声的嚷嚷……陈阳他们累了，正在睡觉呢！”

    杜三一听这话，气的差点戏都演不下去了。

    “发生什么事情了？”如今苗家阿公不在，苗晓云的父亲重病在休息，她母亲在照顾父亲，也就只剩下了阿婆，她老人家走出来，有些疑惑的问道。

    杜三连忙急切的道：“阿婆，大事不好了！之前，龙坑有异动，蛊虫似乎有大量往外跑的迹象。我与阿公前去查探，没想到，居然遇见了一个神秘人，他隐藏在龙坑之中，袭击了阿公！我听阿公与他的对话，那人似乎是阿公的弟弟，好像是叫……叫什么苗琥的？”

    阿婆一听这话，顿时就心中一紧，苗琥是谁恐怕连苗晓云都不太清楚，毕竟那已经是数十年前的事情了，那会儿，苗晓云的父母都还只是个小孩子。

    但阿婆显然清楚，也很清楚如果真的是苗琥回来了，阿公恐怕十分的危险。

    她急忙问道：“他们现在在什么地方？阿公情况如何？”

    “他们就在龙坑门口大战，阿公……似乎不是对手，那个人很强！”杜三随口扯道。

    阿婆脸色发白，喃喃的道：“苗琥本身天资极高，但他有些偏激，而且不想偏安一隅，野心极大。当年离去，这么多年才回来，恐怕是自认为有了必胜的把握才回来的……你们小心一点，我先去看看！”

    苗晓云一脑袋雾水，不知道发生了什么事情，在一旁问道：“阿婆，到底怎么了，我们……我们该怎么办？”

    “你们就在这里守着好了，我和你阿公联手的话，对付那苗琥应该没问题。”阿婆安慰了一句，却是担心阿公，来不及多言，急急忙忙的朝着后山赶去。

    因为在这种层次的战斗里，其他人去了也是白搭，说不定还会成为累赘，因此阿婆也没叫任何人，就自己一人直直的朝着后山龙坑去了。

    阿婆离去之后，苗晓云却是焦急的不行，关心则乱啊！

    她急切的问杜三：“杜三哥，究竟是发生了什么，那人是谁啊？”

    杜三这个时候，却是也懒得装下去了，毕竟，阿婆和阿公都不在，谁会是他和师父的对手？

    “那人啊……其名为苗琥，是你阿公的亲弟弟，也是你的小叔公。当然了，他也是我的师父。”杜三说道这，一反手就将苗晓云的胳膊给扭住了。

