    伴随着黎氏兄妹的话语，众人的注意力一下子全部集中到了方里的身上了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    具体来说，只有刚刚那位一直表现得懒懒散散的瑟希莉终于注意到了方里。

    至于范星露，却是一直都坐在位置上，一副看热闹的模样，显然是不打算介入到弟子的矛盾中，而且还将其当成消遣。

    对此，方里自然不会指望范星露替自己说话，也不需要范星露为自己说话，迎着黎氏兄妹的目光，微微一笑。

    “两位师兄师姐，你们好。”

    闻言，黎氏兄妹互相对视了一眼，紧接着齐齐的笑了。

    这一次，两人的笑声中充满了轻视。

    “本来听说木派出了一位小师弟，还以为是什么样的人物。”

    “现在看来，似乎也不过如此。”

    就像是只有一个人在说话一样，黎氏兄妹的话语链接得没有一丝停顿，默契十足。

    但是，两人的话语，却让现场的气氛开始变了。

    在范星露的弟子中，擅长体术武艺的都是木派，擅长星仙术的则都是水派，只有武晓慧因为两者皆擅长，不隶属于任何一派，再加上本人深居黄辰殿，醉心修炼，这才会让赵虎峰与瑟希莉分别统领木派与水派。

    方里虽然没有扬言过加入哪一个派阀，但他确实没有学习星仙术的天赋，连在武术方面的天赋都很偏门，只在注重实战与效果的杀人术上天赋异禀，一直以来都是学习体术，自然不可能属于水派，而是属于木派了。

    如此一来，作为水派的代表，黎氏兄妹自然有理由针对方里。

    基本上，木派与水派的关系之所以会那么差，就是因为有像黎氏兄妹这样的存在。

    那是因为，水派弟子都有轻视木派弟子的习惯。

    所谓的星仙术，简单来说，就是可以将魔女与魔术师的能力进行体系化与泛用化的法术。

    一般而言，魔女与魔术师的能力都是天生的，而且还是在某些方面进行特化的形式，属于固定的能力。

    例如能够操纵火，那就只有操纵火的能力，能够操纵水，那就只有操纵水的能力，断然不会有第二种能力出现的可能。

    正是因为这样，席尔薇雅的能力才会那么的有名，能够以歌声为印象，构筑各种各样的能力，但其实那也只是一种能力而已，就是「用唱歌来使出各种各样的能力」的能力，不是说席尔薇雅就拥有着多种能力。

    然而星仙术却是不同。

    只要使用符咒，习得技术，那理论上来说，谁都能够使出千变万化的能力。

    当然，这方面也有擅长与不擅长的问题。

    所以，瑟希莉才会以雷系星仙术为主，黎氏兄妹则是以幻术系星仙术为主，其余方面的星仙术不是不会，但不是很擅长而已。

    换言之，星仙术只要通过学习，那么理论上，谁都能够掌握。

    可就像武术，理论上谁都能够学习，但有的人花短短的时间就能出人头地，有的人练一辈子都平庸无比，讲究的就是资质方面的问题。

    这样一来，水派弟子自然就开始轻视起木派弟子了。

    概因为，在水派弟子的眼中，木派弟子全是资质低下之辈，连最简单的星仙术都无法学习，只懂得动拳脚，全是一群凡夫俗子。

    瑟希莉这个大而化之的水派领袖倒是没有这方面的陋习，可黎氏兄妹却是自视甚高的代表，一直都对木派弟子极为不屑。

    此时此刻，黎氏兄妹的态度便完美的体现了这一点。

    “你们这两个家伙…”赵虎峰咬了咬牙，大声说道：“难道就没有一点对师弟该有的风范吗？”

    “赵师兄此言差矣。”黎沉云露出了无畏的表情，说道：“正因为是师弟嘛…”

    “所以…”黎沉华立即接着笑道：“我们才不能太过于宠溺不是吗？”

    黎氏兄妹的目中无人，终于让赵虎峰的眼中涌现出怒火来。

    然而，就在赵虎峰打算上前理论的时候，方里却是按住了赵虎峰的肩膀。

    “话说，两位师兄师姐。”方里对着黎氏兄妹露出了笑容，话语却是这样的。

    “有没有人曾经当面跟你们说过，其实你们很讨人厌啊？”

    毫不加以掩饰的话语，让黎氏兄妹脸上的笑容凝固了。

    不得不说，这对兄妹的做作，让方里想起了小夜鸣那个可恶的家伙。

    在上个世界里，因为不确定小夜鸣为什么会针对自己，所以方里一直都没有轻举妄动，直到小夜鸣暴露出真面目，方里才干脆利落的将其一击秒杀，毫不留情。

    这一次，黎氏兄妹的针对与做作，让方里顺利的想起了那个时候的事情。

    所以，方里根本连一丝一毫的客气都没有。

    “请抱歉，我们木派都是粗人，不懂得拐弯抹角，所以如果以前从来没有人对师兄师姐说过这样的话，那就只能让师弟来点醒你们了。”

    方里叹息着，嘴角却是缓缓的掀起，蓦然开口。

    “你们真的很讨人厌，最好还是多积点德，以免以后连走在路上都会被人丢臭鸡蛋喔？”

    此话一出，瑟希莉便是忍不住笑出声来。

    连范星露都哈哈大笑而起，让赵虎峰都有点手足无措了。

    至于黎氏兄妹，脸上的笑容已完全消失。

    “看来，作为师兄师姐，我们得多少尽一下义务了呢。”

    “教教你什么叫做尊敬师长。”

    黎氏兄妹的手中分别闪现一张纸符。

    那是符咒，一种在事先便注入了星仙术，拥有着能够储存星仙术的效果，借由使用，可以引出内里储存的星仙术的辅助道具。

    魔女、魔术师与道士一类的存在在使用能力的时候，都是需要消耗星辰力的。

    因此，相比较一般的星脉世代，这一类的异能者的星辰力消耗比较剧烈，能够分配来提升身体能力的星辰力也比较少，可威胁却更胜一筹。

    可符咒却能够注入星仙术，在注入的瞬间便已经消耗了使用星仙术的星辰力，因此相比较一般的魔女与魔术师，道士的星辰力消耗比较少。

    此时，黎氏兄妹便开始引动符咒里的星仙术，让周围的万应素开始高涨而起。