    地下室

    打完报警电话，易夏就直接离开了。

    后续如何，他并不关心。

    至于打击报复？

    那或许会有一些麻烦？

    毕竟思考如何处理他们，也需要浪费易夏一些时间和精力。

    易夏盘坐在客厅中，他思索着关于血脉觉醒的事情。

    他先打开了自己的综网面板。

    经过这段时间的各种积累，他现在的血脉觉醒度已经到达了81.9%。

    距离最终的血脉觉醒，也只差18.1%了。

    这需要一些强大血脉的超凡野兽作出一点点牺牲了……

    现在有影遁术和螣蛇的应急超高速飞行，才加上勉强有了一点自保能力，易夏现在的选择面就大得多了。

    充满随机性的日常副本和周长副本，先丢到一边。

    易夏在思索学徒战场和副本邀请函，

    前者的话，就需要他好好研究下战场的势力组成了。

    目前开放的几个学徒战场，易夏都还没有去过。

    至于副本邀请函？

    这个得看运气。

    到目前为止，易夏挂在多元宇宙综网玩家交流论坛上的、关于毒雾相关要素的副本收购资金，仍然没有变化。

    不过比起毒雾之类的，具备强大血脉的野兽或者血肉生命要素的副本，想来还是要多得多。

    易夏想了想，在论坛上挂了一个副本挑战劵收购贴。

    价格还是定的500枚综网灾币。

    这个价格可能偏低了，但易夏并不挑食。

    哪怕是没有什么油水的硬骨头也行。

    当然，彻底死了的骨头渣子就算了……

    狍鸮的胃囊也无法从这些腐烂的躯体中，榨取到什么油水。

    至于学徒战场？

    易夏打开综网面板，他准备好好研究下。

    今天运气一般，开放的学徒战场只有三个。

    相比于超凡阶段的战场，学徒战场要稀少得多。

    虽然符合相关战斗力等级的超凡战争很多。

    可不是每个世界，都值得综网进行连接。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出今天的学徒战场详细信息：

    “

    1.海登尼雪巅防御战：

    类型：学徒战场

    推荐进入等级：5级以上

    战场主要势力：人类（进入锁定阵营）、兽人

    目前进度：人类获胜（31.7%）

    进入消耗：200枚综网灾币

    2.拉尔富-鱼岛登陆：

    类型：学徒战场

    推荐进入等级：6级以上

    战场主要势力：拉尔富群岛联盟（人类、鱼人、海妖）、马利奥帝国（人类）

    进入消耗：200枚综网灾币

    目前进度：拉尔富群岛联盟防线（61.6%）

    3.绿野森林之殇：

    类型：学徒战场

    推荐进入等级：至少9级（猩红）

    战场主要势力：绿野森林原住民（进入锁定阵营，精灵、人类、半身人）、狂龙教派（龙人、龙类亚种）

    进入消耗：200枚综网灾币

    目前进度：绿野森林防线（46.2%）

    警告：检测到玩家具备邀请方重点标记相关要素，请玩家在进入战场中谨慎行使相关力量，不要造成超过战争本身的破坏。

    ”

    嗯？

    易夏看着最后那个战场里面显示的龙类亚种。

    是巨龙亚种吗？

    易夏舔了舔上次进行大巫法相变化后，似乎有了些许尖锐变化的牙齿。

    巨龙好啊，它的血脉亚种都是不差的。

    以食材来说，都属于有价值的目标食材……

    就是不知道，这个战场的龙类亚种多不多。

    从推荐进入等级来看，易夏觉得应该是不少的。

    只是，最后的警告是什么意思？

    我看起来像是那种没有理性的疯狂纵火分子吗？

    易夏摇了摇头，他准备去找个战场看看。

    获胜与否，和他关系不大。

    尽可能地在己方阵营彻底崩溃之前，多猎杀几头龙类亚种，才是首要任务。

    随后，易夏直接选择了进入副本。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上顿时刷新出新的提示信息：

    “检测到玩家生命等级低于战场进入推荐等级，存在较大风险，请玩家谨慎选择合理挑战难度范畴内的战场进行进入！”

    易夏直接选择了坚持进入。

    在非特殊情况下，综网不会直接锁死。

    它只会根据情况，逐步加大警告提示力度。

    果然，随着易夏选择了坚持进入之后，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “正在进行玩家相关状态检测……”

    “检测完毕，玩家此次确定有效。”

    “请注意！检测到邀请方相关约定事项，基于玩家相关要素，玩家需签订这份《绿野森林安全用火责任书》后，才能获得进入该副本的权限。”

    “综网提示：该契约经过综网公证，并无违反综网相关规则条例。”

    易夏：？

    看着视网膜上新刷出的、具备某种满满既视感的《绿野森林安全用火责任书》，易夏陷入了疑惑。

    你们不是tnd在打仗吗？

    这还安全用火？

    易夏想了想，他也就烧过一次森林而已……

    难道这还有什么影响？

    易夏开始追溯当时的综网提示信息。

    比起过了一周，就再也无法打开的某移动聊天平台文件。

    综网的信息是能够永久保存和即时查看的。

    即便是当时没有注意，也能够在之后进行回溯查看。

    然后，易夏就在密密麻麻的妖蛇击杀信息中，找到了一条：

    “综网提示：火海之下，万物尽焚！你点燃了一个中型森林，并参与和促进了它的毁灭，在其中你作出了超过80%的贡献，你获得了新的称呼：森林焚烬者。”

    “

    森林焚烬者：

    类型：限定称号

    称号效果：你的火焰相关法术效果在森林中获得额外25%的场地破坏加成，但与此同时，德鲁伊、精灵等森林相关的群体对你初始印象恶化

    ”

    易夏：……

    没想到，自己的第一个称号居然是这个。

    想了想，易夏仔细查看了一番《绿野森林安全用火责任书》。

    一如综网的提示一般，这个责任书的内容极为简单。

    易夏总结出来的大抵意思就是：

    哪怕我们都要死了，也别随便放火！

    仗打赢了，但是森林烧完了，你要留下来种树！

    我的火是可以控制的……

    易夏倒是想解释一番。

    但综网没给相关的沟通渠道。

    最终，易夏只好悻悻地签订了这个责任书……

