
“总算是开始了。”宇智波纲信吐出一口气，又恢复了笑容，“我还以为你在那我们寻开心呢，斑前辈。”

宇智波带土冷哼一声：“我宇智波斑从来不开玩笑。”

“开玩笑，开玩笑。斑前辈我还是相信的。话说回来，那边的那个女忍，是谁？”宇智波纲信视线偏转。

一头栗色短发的女子从树后转出，身穿连帽黑袍，面孔藏在宽大的帽沿之下，看不真切。

“是我最近招揽的部下。”宇智波带土冷冷地道，“掳走一尾的行动，她也会参加。”

“原来是这样啊。如果不是前辈这么说的话，我刚刚都想要把她杀掉了。”宇智波纲信笑得眉眼弯弯，露出雪白的牙齿，“抓捕一尾的行动不如就定在明天夜里，怎样？”

“可以。”宇智波带土也不犹豫。

不远处的照美冥看着和漩涡面具男交谈的、看起来岁数比她还小一点的男子，冷汗从后背一点点地沁出。

就在刚才她躲在树后的时候，感觉到了一股沉重如山般的压迫感，和锐利得让她心跳几乎停止的杀意。

这股杀意就像指在咽喉上的凛冽刀锋，让她皮肤上炸开一层鸡皮疙瘩，麻麻的电流感自尾椎冲上头顶，然后在全身扩散。

就是受到这样的杀意压迫，她才不由自主地从树后现身。在漩涡面具男给出回应之后，那股杀意才消散不见。

“咕。”照美冥喉咙微动，咽下一口唾沫。

作为雾隐村战力数一数二的精英忍者，她自问不会比其他村子的精英上忍差，甚至能够叫板影们。但是今天这年轻男人展露出来的实力却让她感受到了天堑一般的差距。

宇智波带土和宇智波纲信又谈了几句，把见面的时间地点这些细节理顺后，转身就要离开，却看见照美冥黑袍下的身躯微微颤抖。

“走了。”宇智波带土淡淡地道，“那个人在宇智波一族里也算是顶级的怪物，被他给压迫到不算什么丢人的事情。”

照美冥深吸一口气，平复着自己不安的内心情绪，跟上了带土。

“那个人是宇智波一族的忍者？”她问道，“你也真的是那个传说中的宇智波斑？”

她在养好了伤势之后虽然为了暂时寻找栖身之地而加入了晓组织，并且和这个漩涡面具男一起行动，但是她对于这人的身份始终不是很了解。

面具男曾经在她面前自称是宇智波斑，但是她不相信一个数十年前就已经死掉的人还能够活生生地出现在她眼前。

“那个家伙是现在掌管宇智波一族的人。”宇智波带土回答道，“至于我的身份，已经和你说过不止一次。我就是宇智波斑。至于你信不信，那是你的事情。”

照美冥沉默了一下，又问道；“你们这是要捕捉砂忍的一尾？这是组织里的任务？还是你个人所为？这样的危险行为会引发未知的后果，真的要这么做么？”

这女人一个又一个的问题砸了过来。

带土也不恼火，相反，他很享受这种给人讲解自己惊天计划时的感觉，有一种做幕后大手操控一切的别样快感。

“捕捉尾兽，即是晓组织的任务，也是我的个人意志。因为这个组织本就是我一手推动创立起来的。”带土漫步在林中，月光从枝叶间洒落在他身上，让他看起来有一种神秘而阴冷的感觉。

“至于捕捉尾兽的后果，没有人比我更清楚了。”说到这，他蓦然转身，面具独眼凝视着照美冥，“但是我依旧还是要去做，因为尾兽，拥有能够改变这个世间秩序的力量，给整个世界带来和平。

“你出身在雾忍、热爱着雾忍，难道不想看到自己的村子能够过上安定和平的日子么？”

宇智波带土的话语直戳照美冥的内心深处。

她对于雾忍村子有着强烈的感情，希望这个村子能够越来越好，欣欣向荣。而不是像以前和现在一样，沉浸在动乱和杀戮之中。

“和平这种东西，真的能彻底实现么？”照美冥沉声问道。

“当然。我可是宇智波斑。”宇智波带土以简短自信的回应给这场对话收了尾。

先借着宇智波斑的名头故弄玄虚、狐假虎威，再用一些秘闻和自己那神出鬼没的瞳术把人唬住，最后再给人画大饼。这是宇智波带土最擅长的话术套路了。

……

砂忍和木叶之间已经相持了不短的时间了。说起来砂忍和木叶的纠葛还是比较深的。

作为所有忍界大国里最穷的国家，风之国给砂忍提供的军费格外不足，逼得砂忍不得不缩减忍者规模，并且向外劫掠资源。

而砂忍附近的国家里，川之国只是个贫穷小国，最肥嫩的肉还是木叶。这样的情况就导致砂忍很喜欢找木叶挑事。

在第二次忍界大战之中，木叶这边的名忍“木叶白牙”旗木朔茂杀掉了砂忍这边的一对精英上忍夫妇，这两人正好是砂忍高层长老千代的儿子儿媳，导致砂忍和木叶关系进一步恶化。

砂忍实力终归是硬伤，在上一次忍界大战被干碎之后，终于是服了软，选择向木叶求和，成为木叶的盟国。

而现在战事一爆发，砂忍又很不老实地撕毁盟约，背叛了木叶，就突出一个反复横跳。

“砂忍和以前已经不一样了。现在的砂忍，不畏惧任何忍村。”四代风影对于现在的砂忍很是自信。

他自信的源头，来自于他那个能够完全压制住一尾守鹤的儿子我爱罗。

四代风影罗砂包裹在深色披风中，站在山坡上，远远地眺望着远处亮着灯火的的木叶营地，眼中充斥着勃发的野心。

在他的身旁，站着额角纹着“我”字的沉默的红发黑眼圈男孩。

“我爱罗，你是村子里历史上第一个能够把一尾守鹤完全压制，并且真正运用它的力量的忍者。”罗砂转头看向了我爱罗，“我对你寄予厚望，你将会带领砂忍走向强大兴盛！”

我爱罗抿着嘴唇，用力地点了点头，听着父亲的夸奖，心中却泛起些许不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69565026"  chaptername="第一百三十三章  受惊的照美冥">加入书签</a>
</div>
