    

    穆薇薇的嘴角抽了抽，脸色异常尴尬。

    然而，现在已经来不及再想别的办法了，穆薇薇灵机一动，“你就躲在这里，把头低下来，像这样……”

    她扒着傅临琛的肩膀，想把他往下摁。

    她本以为这男人不会那么听话，没想到，傅临琛这次竟然非常配合，顺着她的手劲弯下了腰。

    可她还没来得及欣喜，就发现傅临琛直接把脸凑到了她的面前，呼吸都几乎要喷到了她的脸上。

    穆薇薇一个激灵，下意识地退后一步，“你……你想干什么？靠……靠这么近干嘛？”

    傅临琛微微勾唇，“不是你把我拉过来的吗？”

    穆薇薇小脸微红，“那你……那你也不用靠那么近，就在那里站好就行了！”

    “我只是想提醒你……”傅临琛慢悠悠地说道：“在你面前低头是没问题，但是，就算挡住了我的脸，也挡不住我的脚，等会儿要是你的同学发现这里有个男人，问起来，你准备怎么解释？”

    穆薇薇噎了一下，视线飞快地在公告板上来回扫视。

    可能是紧急的状况更能让人发挥出过人的潜力。

    穆薇薇再次灵机一动，“那……那你爬上去不就行了？”

    “爬上去？”傅临琛这下怔住了。

    穆薇薇打了个响指，“没错，你看，你可以踩着这里，整个人趴在公告板后面，这样，从正面就完全看不见你了。哎呀，这真是个好办法，我可真是太机智了！你赶紧行动！”

    然而，跟穆薇薇一脸欣喜的样子截然相反的是，傅临琛的脸一下子黑了。

    “你想都别想！我绝对不会趴在这种地方的！穆薇薇，是不是我太纵容你了，连这种办法你都想得出来？”

    穆薇薇顺着他的视线看了一眼，心里也有点犹豫了。

    这块公告板的后面，好像很久都没有人打扫了，上面覆盖着厚厚的一层积灰。

    傅临琛要是趴在上面，肯定会蹭地满身都是。

    穆薇薇从小在豪门长大，很清楚这些豪门贵公子的做派，就算是她二哥这么接地气的人，也是有洁癖的，绝对受不了这种肮脏的环境，受不了自己灰头土脸的样子。

    想让傅临琛趴在那层灰上面……简直比杀了他还难。

    “咳咳，你……这个……”穆薇薇这下卡壳了。

    还没等她第三次灵机一动，外面就已经传来了桑宁的声音，“薇薇？要是薇薇不在这里，那她岂不是就人间蒸发了？她的手机也打不通……难道是出事了？！”

    穆薇薇一听这话，知道不能再犹豫了，匆匆给了傅临琛一个警告的眼神，拔腿就跑了出去。

    “小宁，你怎么这么快就回来了？”穆薇薇生怕桑宁再走近会发现某人，所以直接当面迎了过去。

    桑宁看到她，也吃了一惊，“薇薇，你还真的在这里！那我刚才叫了那么多声，你怎么都没回我啊？”

    “呃，我刚刚……”穆薇薇脑子转得飞快，想现编个理由出来。

    可还没等她想出来，桑宁就叫了起来，“你脸怎么这么红？！”

