    

    
我正看着蛇娃，就听到身后传来了脚步声。

    
随着那脚步声踩在飘落的竹叶上发出轻微的响声，满竹林的竹叶沙沙作响，地底的竹根宛如灵蛇般转动。

    
苍灵更是直接出现在我身边，盯着我身后，沉声道：“沐七，别以为你跟神母那点关系，我就不敢杀了你。”

    
我听着苍灵的话，感觉有点好笑。

    
他一直说杀这个，杀那个，可从来没有杀过。

    
抬眼看着沐七，朝他轻声道：“你来晚了，好戏没有看到。”

    
“选择好了吗？”沐七却并不在意苍灵放的狠话，而且这次并没有以那种潜世宗的宗主形象出现。

    
而是额头长着弯曲鹿角，银发白袍，赤足落地，轻身立于苍翠的竹林之中，宛如深林中的精灵。

    
我偏头看着他，伸手抚了抚小腹道：“食胎灵可以吃了蛇胎呢。”

    
沐七原本抬起，准备捏着竹叶的手顿了一下，沉眼看着道：“你想做什么？”

    
“你知道骇沐国有食长子的异俗吗？”我想到食胎灵翻着的那一页书，轻声道：“有点吓人啊，可如果相对有作用呢？”

    
当初张含珠被龙岐旭困在学校外面的那个房子里，生了那些卵鞘，里面的东西全部都孵化出来了。

    
据我们猜测，极有可能和龙浮千那些蛇卵一样，被龙岐旭吞食了。

    
至亲可杀，至亲可食……

    
所以龙岐旭原本不过是被阿娜都认为很弱的存在，却变得这么厉害。

    
“何悦，你别乱来！”沐七沉眼盯着我，一双眼睛慢慢变得和那一头银发一样，通白透亮。

    
朝我嘶嘶的道：“只要你变成神母，你想护着墨修，想护着蛇胎，更甚至想护着那个阿宝，这根本就不是事。”

    
“所以你在我拒绝成为神母后，让牛二以心献祭，刻意唤醒了他体内那些有无之蛇的意识？就是想让我认清墨修，根本就不值得信任？”我盯着沐七，轻声道：“那食胎灵也是你带来的吗？”

    
沐七银发宛如一缕缕白光，在苍翠的竹子中间飘荡，一双眼睛又变得和小鹿一样的温和。

    
好像满脸悲伤的道：“何悦，你真不记得以前的事情了。你在蛇窟那个幻象之潭看到的东西，你认为是幻象吗？”

    
“你当初见过何辜脑中的幻想，和我给你看的一样吗？”沐七慢慢朝我走了过来。

    
随着他慢慢朝我走近，他脸上温和之色越发的浓，高昂着的头更甚至慢慢低垂了下来。

    
就好像当初那蛇窟幻象里那样，要朝我依偎着。

    
声音也变得清沉：“何悦，除了你自己，谁都靠不住了。墨修，蛇胎，更甚至阿宝。”

    
“你本来就是天地间独二的存在，你和阿熵一光一暗，除了你们相对而生，只有我能陪伴你。”

    
“你既然斩了情丝，还没了心，为什么还要执着于这些根本没用的感情？”沐七的脸上尽是不解。

    
脸慢慢凑到颈窝边，那张温和得人畜无害的脸上，带着淡淡的笑：“何悦，我们回南墟吧，就像以前一样，只有你和我，好不好？”

    
我低头看着他的眼睛，那双眼睛明明透白得接近一颗水珠，可却又透着丝丝的诱惑。

    
只是还没等我回答，就听到一个低沉的声音道：“不好。”

    
我不由的抿嘴轻笑，偏头朝着身后看去。

    
就见墨修披头散发，一身黑袍还沾着水，连地底的竹叶都被他打湿了，也不知道沾了多少竹叶在黑袍上。

    
他却急急的走到我和沐七中间，盯着沐七道：“如若你想带何悦去南墟，我也一起啊？”

    
沐七脸上带着轻轻的叹息，看着墨修慢慢的朝着竹林中退去：“墨修，你见识过神母的强大，你只会成为累赘。”

    
“可何悦，愿意带着我这个累赘。”墨修伸手扣着我的手，慢慢与我十指相扣，朝沐七道：“你不是累赘，她也不想要你啊。”

    
墨修是有无之蛇，介于有与无之间，所以脸这个东西，要不要，有没有，都在他一念之间。

    
我不由的低头看着脚下的竹叶，抿嘴轻笑，不去理会墨修和沐七的唇枪舌战。

    
沐七再次完败，只是慢慢的退入竹林就消失了。

    
可随着沐七消失，与我十指紧扣的墨修，突然身体一倾，直接朝地上滑去。

    
我早有准备，飘带一闪，就将墨修兜住，然后直接拉着他朝着竹屋而去。

    
他喜水，我直接将他丢进那口井里。

    
墨修泡在水中，晃了晃，朝我道：“怎么看出来的？”

    
我将飘带收起来，看着井水上浮动着的竹叶，只是引着飘带，将一片片的竹叶卷起来。

    
墨修平时是很注重形象的，而且他这种用习惯了术法的存在，能动用术法的事情，从来不会用力气。

    
上次他用手洗碗，双手湿哒哒的时候，正是龙灵重现于世，他这道蛇影快要消失，术法全无的时候。

    
这次也一样，他一身黑袍湿哒哒的，还拖到了竹叶，明显没有法力了。

    
只有稍有法力，在沐七面前，他至少会将黑袍烘干，不会让自己在沐七面前丢了份。

    
我没有点明，墨修自己自然也慢慢知道了。

    
干脆下半身化成蛇尾，沉入井水中，朝我幽幽的道：“我从迷魂中醒来的时候，就没了法力。”

    
他更甚至伸手抓着井沿，才没有让自己沉下去。

    
朝我轻声道：“一点都没有了。”

    
我将井面上的竹叶都捞开，朝他轻声道：“反正也不是一次两次了，没什么的。”

    
神母的两种存在互相角逐，而我……

    
确切的说我腹中的蛇胎，是她们角逐的棋子，所以她们想逼我最好的办法，就让我孤立无援。

    
但让我古怪的是，她们为什么不直接杀了墨修。

    
我低头看着墨修，他脸上尽是苦涩，抬眼看着我：“或许我真的是累赘。”

    
他说完，复又道：“你如果……”

    
“你先泡着，我让苍灵和胡一色看着你和阿宝。”我伸手摸着墨修的脸，轻声道：“你好好养伤，我去找一次阿娜。”

    
可伸手所触的，墨修的手冰冷。

    
他却还是有点仓惶的避开了我的手，低声道：“凉。”

    
我突然感觉有点了别样的意思，引着飘带卷着身体，慢慢的往下凑。

    
对着墨修的额头亲了一口：“乖。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->