    分差还是被拉开到了十分以上，锡伯杜教练满是无奈，尽管在战术打法上尽可能地追求高效，节省体能，可是76人队又不弱，相反他们非常强，这样的情况之下，战术的效果其实并不是特别管用。

    伴随着罗斯的体能下降，分差被拉开也就成了必然。

    只是，接下来该怎么做？

    此时第三节还未结束，公牛队落后11分，分差并不算很大，时间也完全足够。

    是继续拼一把，争取逆转？

    还是按部就班的打，常规的人员轮换，采取保守策略，能拿下这一场最好，拿不下也不至于消耗太大，影响到后边第二场比赛？

    这是一个艰难的决定。

    “我说一下，接下来......我们换人......”

    最终，锡伯杜教练还是选择了第二种，将罗斯给换了下来，派上了替补球员。

    主要还是罗斯消耗太大，而公牛队又只有他一个超级巨星，所以选择第二种，就是将罗斯换下，让他多休息。

    “不能什么时候都指望你一个人，我们是一支团体球队，其他人也必须要站出来。”锡伯杜坐在罗斯身边，这样安慰着罗斯。

    “可是......”罗斯张了张嘴，最后还是选择了沉默。

    其实大家都明白，76人队有三巨头，且角色球员也很优秀，所以在阵容上，公牛其实是处于劣势的，一个超级巨星vs三巨头的劣势会凸显无疑。

    那么，必须要其他球员站出来，扛起更多的责任。

    不只是这一场比赛，后边还有几场比赛，哪怕今天没有人站出来，锡伯杜教练也希望他们明白一个道理，就是必须要主动站出来给罗斯分担压力，比如罗尔-邓，比如诺阿......

    等到下一场，下下场，锡伯杜教练希望他们能够真正站出来，成为第二强点，第三强点，去对抗76人队的巴特勒、小卡等人。

    “毕竟，这是一个系列赛。”锡伯杜教练自语，七场制的系列赛，必须要看的长远一些。

    ......

    球场上。

    没有了罗斯，分差被进一步拉开。

    当第三节结束，76人队领先13分。

    进入第四节，公牛队也没有立马换上罗斯，而是正常的轮换，派上了轮换阵容。

    76人队这边也派上了轮换阵容，不过依然是76人队占据上风，两分多钟下来，分差又被拉开一分，变成了14分。

    可是这时候公牛队依然没有换人的意思，让秦昊都不禁有些意外：“锡伯杜教练这么能忍吗，都落后14分了还不换人，就不怕分差越来越大，直接打花掉？”

    “别管对方怎么想的，该你们上了。”卢克教练在秦昊身边说道，“既然对方不先换人，那就我们先换。如果对方不上主力，就给我狠狠打，将分差进一步扩大。”

    “嗯。”秦昊点头。

    很快，卢克教练叫了个暂停，将主力球员陆续换上。

    公牛队一边，罗斯看向锡伯杜教练，锡伯杜教练眉头紧皱，说道：“再等一等。”

    当然，锡伯杜教练也没傻到说完全靠替补去和对方的主力阵容争锋，虽然没把罗斯换上，却是把罗尔-邓，诺阿等主力球员给换了上去。

    等暂停结束，几人走上球场，锡伯杜教练在罗斯身边坐下，拍拍罗斯的肩膀，道：“等最后六分钟你上。这最后的六分钟，你的任务就是全力去得分。”

    罗斯重重点头。

    球场上。

    尽管76人队这边秦昊、小卡、巴特勒都在场上，公牛队没有罗斯，可是公牛队却打得很不错，没有让分差进一步扩大。

    当然，想要缩小分差也不太可能，毕竟“费城三少”可是都在球场上。

    一转眼，第四节过半。

    这时候锡伯杜教练才叫了个暂停，将罗斯给换上，然后摊开战术板，做了一些布置，都是围绕着罗斯来打的战术。

    暂停很快结束。

    罗斯回到场上，双方都换成了全主力阵容。

    “终于来了。”秦昊眯起眼睛，看向罗斯。

    “最后半节。”罗斯表情严肃，眼神凌厉。

    下一刻，碰撞爆发。

    罗斯来到前场之后先是分球，然后跑了一个战术，借助掩护甩开秦昊，来到另一侧要球，做了一个投篮假动作，随后加速突破，甩开换防的人，往前两步之后一个急停跳投。

    唰！

    球进，分差12分。

    十几秒之后，76人队打铁，罗斯自己拿下篮板球，一条龙杀到前场，趁着76人队还没完全落好位置，直奔内线，一个不减速的变向过人，随后冲向篮筐上篮打进。

    一上来罗斯就连拿4分，令公牛队感到振奋。

    “果然，罗斯上来就是为了得分，为了追分来的。”秦昊眯起眼睛，冲队友们打了个手势，“包夹罗斯！”

    等到下一个回合，当罗斯拿球，76人队立马上去包夹，秦昊和伊戈达拉，一左一右堵住罗斯。

    罗斯脸色微变，迅速分球，然后开始跑动，摆脱包夹，利用队友的掩护甩开秦昊，再找机会接球......

    可是罗斯的优势是持球进攻，而非打无球。

    尽管可以利用掩护和挡拆，利用战术摆脱包夹，进而寻求得分机会，可是在76人队的包夹之下，罗斯的得分效率还是受到了很大的影响。

    不一会儿，锡伯杜教练就又叫了个暂停。

    此时需要罗斯站出来得分，可是76人队包夹罗斯，迫使罗斯分球，宁可让公牛队其他球员获得机会，也不给罗斯机会。

    这样一来，虽然公牛队也能借此得分，可是其他人没有罗斯这种连续得分的爆发力，追分的效果就大打折扣了。

    当暂停结束，双方回到场上，形势并没有多少改善，体能、球星阵容、比分，各种因素都不利于公牛。

    一转眼又是几分钟过去，比赛已经接近尾声，而公牛队依然还落后10分之多。

    罗斯上来之后，倒也追了一点分，但这远远不够，只剩下几十秒的时间，10分的分差，时间已经不够了。

    “滴......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为114：106，最后几十秒公牛队又打进了一个球，但于事无补。

    最终，76人队在主场以8分的优势击败公牛，拿下东部决赛第一场的胜利。

