    害她？

    陆雨涟瞪圆了眼睛，不可思议的道：“难道，你女儿的名节，比她的命还重要吗？这是你一个当娘的人说出来的话？你的好女婿好亲家，想要放弃你女儿的命，保那个还没出生的孩子的命啊！”

    那妇人脸色凄然，咬了咬嘴唇快要哭出来，却还是带着哭腔道：“这是她的命！女人不就是为了给夫家传宗接代的吗？只有给夫家续了香火才是好女人，才是我的好女儿！”

    似乎是听到了母亲的话，或是母女间的默契，正在这时，产房里的产妇突然发出一声高昂的痛叫声，不停的喊着：“啊——我的孩子！快救救我的孩子！别管我！”

    “我苦命的女儿啊！”那妇人听到叫声，转头看向产房，满脸凄然，挡在产房门前的身影，却是一动不动，丝毫没有放大夫进去救女儿的意思。

    陆雨涟只觉得无语又愤怒，原本她一直以为是这个时代的男人在不停的压迫女人，创造出女戒女德之类的思想来束缚女性。

    直到这一刻，她突然明白了，这些压迫女人的源头固然是男人，但是经过了这么多年的思想束缚，到了后来，坚定的执行这些思想的，除了男人，最主要的执行者就是女人自己。

    她们不光自己遵守这些毫无道理的制度，还不停的教育着后代也同样要遵守这些东西。

    若是要改变这些现状，不光是要改变男人，真正最应该改变的其实就是女人本身。

    这样的念头，不过是那么模糊的在陆雨涟的脑海中闪过，这个时候，人命关天的紧要关头，根本容不得她好好的思考。

    当即，陆雨涟放弃了和这些人讲道理，转头求助的看向莫景睿，道：“相公？怎么办？”

    莫景睿虽然一直都没有说话，但是早已将现状看得清清楚楚，想要说服这些人，那是根本不可能的，当即，他毫不犹豫的一个旋身，抬脚狠狠的踹向了旁边的窗户。

    “咔嚓”一声，木质的窗户被踹开了一个大洞，足够一个人进去了。

    “你们要干什么？来人啊！救命啊！有人要耍流氓了！”

    拦在产房外面的人顿时一惊，纷纷上去阻拦，却被莫景睿几招逼退，虽然受了伤，却是一点儿都不气馁，还是纷纷扑了上来。

    那产妇的母亲，更是一边扑过来，对着莫景睿又抓又扯的，嘴里还不停的高喊着，引得附近的村民都闻声过来看热闹。

    莫景睿皱了皱眉头，手上一个旋转，使了个巧劲，将陆雨涟和那大夫先后送了进去。

    陆雨涟进了产房，转头对上莫景睿，焦急的道，“那你怎么办？”

    莫景睿对上她担忧的眼神，凤眸微眯，胸有成竹的轻笑道：“放心，外面有我呢。你放心大胆的去做你想做的，一切有我！”

    陆雨涟心里升起一股暖流，当即坚定的转头，头也不回的朝着里间而去。

    一掀开隔断里外间的门帘，一股血腥味儿就扑鼻而来，陆雨涟没有忍不住，打了一个喷嚏。

    “你进来干什么？给我滚出去！”

    陆雨涟一抬头，就看到杏儿的母亲、产妇的婆婆，像是要吃人一样瞪着自己，若不是手上还扶着产妇，她估计就要扑过来了。

    那稳婆却是一心都在产妇的身上，一边看着产妇的生产情况，一边焦急的说道：“快点儿，快点儿，她快不行了！”

    说着话，那杏儿的母亲瞪了陆雨涟一眼，和稳婆一起扶着产妇，从侧门去了后院。

    “等等！”那大夫从医药箱拿出两片参片，就追了上去，就要去掰产妇的嘴巴。

    手还没碰到产妇，大夫就被杏儿母亲给一把推开了，直直的跌坐在地上。

    陆雨涟气急，可是见那产妇脸色惨白，身下血流不停，就停顿了这么一小会儿的功夫，地上已经有了一小汪血水。

    她连忙拿过大夫手中的参片，掰着产妇的嘴巴，产妇可能是因为疼狠了，牙齿咬的死紧，她不由得用了狠劲儿，把产妇的牙龈都掰的流血了，这才把参片塞了进去。

    “吊命用的。”陆雨涟简短的解释了一句。

    杏儿的母亲却是没有丝毫感激，一把将她推开，急声道：“快走开！不要耽误我的孙子！”

    稳婆和杏儿母亲拉着产妇，去了后院的牛棚，将产妇头朝下，放在牛背上，还不停的挥着鞭子，赶着老黄牛在原地转着圈。

    那老黄牛每走一步，背上的骨头就动一下，撞的那产妇的肚子，疼的她直哼哼，却是没有了力气喊叫。

    那稳婆查看着产妇的身下，不一会儿，她突然面色一喜，叫道：“看到头了，这是个双胎，有两个呢，一男一女。”

    “真的？哎呦，感谢老天爷！我们家有后了！”杏儿的母亲双手合十，嘴里不停的念叨着感谢菩萨什么的。

    陆雨涟简直无法理解，难道她就没有看到那产妇奄奄一息的模样吗？同样是女人，她难道就没有丝毫同情之心？

    “糟了！女娃的脑袋先出来了！那男娃在后面，可能会憋死在里面了。”稳婆突然叫了一声。

    “什么？”杏儿的母亲惊叫一声，连忙道，“不行！保男孩！先保男孩！”

    说着，杏儿的母亲就先一步伸手将女娃的脑袋按了回去，伸手将男娃拽了一点出来，产妇因此，痛的低低的惨叫一声。

    眼看着那个可爱的小女孩，都快要被他们这么给杀了，陆雨涟再也忍不住了，连忙一个箭步上前，将她们两个给推开了。

    这次杏儿的母亲反应很快，一把将陆雨涟给拉的倒在地上，整个人都缠了上来，她壮硕的身子将陆雨涟压制的死死的。

    她一边还怒声大吼道，“快！来不及了！把她的肚子剪开！把孩子拿出来！”

    那稳婆闻言，拿起一把锐利的大剪刀，就朝着产妇的肚子上割了下去。

    “不要！”一声尖叫，杏儿从大门外冲了进来，拦住了稳婆。

    就在这会儿，陆雨涟才从大开的门处看到，外面那些人，都被小花带着两个姐妹帮着莫景睿一起堵在了院子里。

    “死丫头你干什么？”杏儿母亲大怒，气的身子抖了好几抖，这要是耽误了她的金孙，可怎么办呐！

    “娘！”杏儿猛地跪了下来，哭喊道。

