    战宸夜唇瓣轻抿，“小夜夜”这个称呼……好肉麻。

    “干妈，你也越来越漂亮了。”

    “你爸妈是不是又把你们丢给桑伯，自己跑出去旅游了？”

    乔心安拍拍小家伙的脑袋，那张毫无瑕疵的俊脸，怎么就那么帅呢？

    而且还长了一颗绝顶聪明的脑袋！小小年纪就连越几级，还以少年班的形式早早报考了大学，如今又是殷城大学最小的大学生，堪称天才少年！战宸夜微微颔首，“小舅舅最近身体不太好，他们去F国了。”

    小舅舅自然是凌辙和慕芷暖生下的小儿子，因为大龄产妇的缘故，当时生他颇为费力，后来虽悉心照顾着，但仍有些先天不足。

    全家人对他都非常宠溺，尤其是宁溪，比谁都疼这个亲弟弟。

    “那你弟弟和妹妹呢，也跟着一块去了？”

    乔心安往他身后瞅了瞅，也没看到人影。

    战宸夜眼底划过一抹无奈，“没有，他们在家打游戏。”

    最近两人不知道怎么迷上了一款新出的手游，成天计较排名，还砸钱买各种的皮肤和装备，他都不忍直视了。

    “那明天喊他们回慕家，我们做烧烤吃……”“好。”

    “有你这样的哥哥真幸福，明天见。”

    “干妈再见。”

    战宸夜和乔心安挥别，送完礼吃完午餐，也没多呆，让司机送他回了战家。

    乔心安盯着战宸夜离开的背影，脸上闪过担忧。

    看来宁溪和战寒爵没有告诉他万优优当年下的毒还有后遗症…………要说不靠谱的爸妈，宁溪和战寒爵那绝对算得上有名号。

    儿女都很小的时候，还算老老实实陪着孩子成长，可软软上了学，两个儿子又在读大学，他们便经常去往世界各地旅游，好像要把当初错过的那些时光都弥补回来。

    就连整个战家都开始越来越低调……甚至有意无意的开始培养两个儿子，将来接手战氏集团，在这样的环境下，战氏集团后来爆发了一次大规模的内乱，内部元老拱火，想趁着战寒爵不在殷城，趁机收购夺权。

    但战寒爵虽远在千里之外，对集团的控制力却是绝对的，内乱持续不到七天，便被他连根拔起了。

    从那以后，战氏集团就更加神秘了，仿佛要从殷城最顶尖的豪门世家里隐去。

    ……殷城机场，午后的空气像要凝滞，热浪翻滚着。

    一辆炫酷的红色法拉利跑车停在机场外，男人一只手搭在方向盘上，另一只手搭在车窗，一双眸性感的眯起，菲薄的唇带三分薄笑。

    目光落向精致的腕表，时间差不多了，便下车走向机场出口。

    远远的，一男一女在人群的簇拥下走了出来，女孩十几岁的模样，穿着波西米亚风格的连衣裙，大眼明媚又清澈，而她身边的男人却一身黑西装，深邃的眸中透着不加掩饰的疏离。

    仿佛生人勿近似的，两人一出现，便吸引了所有人的目光，自然也包括战宸熠。

    他朝少女挥了挥手，少女立刻惊喜的小跑过来，挽着他的胳膊，“宝贝哥哥，好久不见啦，有没有觉得我变漂亮了？”

    

