    林汐柔神色之间透着几分诧异，在场这么多人脚下都出现的光圈，唯独韩溪泠和严凌轩二人没有，未免太过诡异。

    难不成……遗迹主人反其道而行之？

    听着林汐柔的猜想，众人神色微微变化，林汐柔的猜测也不无道理。

    毕竟，韩溪泠和严凌轩的实力与天赋众人皆知，他们二人断然不可能被遗迹主人放弃，或许真的如林汐柔所言，他们二人才是真正的传承者。

    “说不定啊，先前是百里红妆和帝北宸二人获得了打开石门的钥匙，最后这传承落在两人的身上可能性也很大。”

    “遗迹主人的想法还真是让人猜不透，不过以他们二人的天赋，获得遗迹主人的肯定也是应当。”

    季黛儿不甘地望着韩溪泠和严凌轩，对于这两个人，她都没有半点好感，相反的，她只希望这两人没有好下场。

    现在传承落到他们二人的身上，待到这传承结束之后，他们的实力定然会超越她。

    待到那时，就不是她想找韩溪泠二人的麻烦了，只怕见到他们二人她都得绕路走。

    林汐柔的脸色亦是不好看，她宁愿这传承落到其他的身上，也不愿这传承被韩溪泠所得到。

    见众人一致认同了这个结果，韩溪泠和严凌轩脸上亦是浮现了欣喜的笑容。

    遗迹主人的传承，一想到这一点，他们心头便充斥着难言的兴奋。

    这种感觉与天上掉馅饼也没有任何差别，待到传承结束之后，他们的实力便能够再度提升！

    “遗迹主人真是没眼光，竟然挑中这两个讨人厌的家伙。”夏芷晴撇了撇嘴，眼中闪烁着不忿的光，“红妆和帝北宸不比这两个家伙好多了，真是浪费！”

    听着夏芷晴的嘀咕，白俊宇赞同地点头，“我也觉得，真是太可惜了！”

    “主人，这该不会是真的吧？”小黑瞪大了眼睛，这个结果未免太让人难以接受了。

    “如果传承者真的是他们，那这遗迹主人可真的是瞎了眼了。”

    小白一阵无语，这种结果未免太让人难以接受了。

    百里红妆神色略显复杂，虽然众人分析得很有道理，但是她总觉得情况有些不对，具体是什么地方，她也说不上来。

    视线一转，百里红妆发现帝北宸也是一脸沉思之色，不禁出声问道：“你可有什么发现？”

    “娘子，这光圈与我曾经从师父口中听到的东西十分相似。”

    百里红妆眸光一亮，帝北宸的师父身为宗主，想来定是见多识广，知晓的东西断然不会少。

    “什么东西？”

    “传承之光。”

    百里红妆眉梢微抬，这东西她也是初次听说，难不成是之后的出来的？

    “我曾听师父说过，他以前在一座遗迹中见过这东西，不过与眼前的情况又有些不同。”

    帝北宸有些迟疑，原本他几乎能够肯定这光圈就是传承之光，只是现在出现的例外却是让他无从肯定了。

    “有什么不同之处？”百里红妆询问道。

