    没过几天，彭老道士又跑来了要见李七夜，池小蝶只能是去转告。

    　　在室内，气氛安祥宁静，陈宝娇坐于贵妃椅上，本为是妩媚动人的她，此时却是宝相庄象，神圣高洁，这气息配上她那妩媚娇艳的容颜，实在是让人观之动心。

    　　李七夜头枕着陈宝娇的美腿，陈宝娇环抱着他的头颅，那丰腴无比的酥胸都快能包住李七夜的脸庞了。

    　　而在一旁，李霜颜手持宝经，口吐真言，缓缓地朗诵着奥义，李霜颜声音清脆，带着三分的冰意，宛如口吐真言之时，朗诵仙经之际，地生冰花，宛如雪莲，慢绽放。

    　　而此时，陈宝娇全身是水雾萦张，宛如是仙泉涌动，化不开的神圣气息弥漫着整个房间，陈宝娇宛如是涌动着甘露，滋养着卧着美人膝的李七夜。

    　　李七夜此时全身混沌萦绕，他整个人都被混沌包裹住了，都快看不清面目了，混沌气息宛如是世间最有生命力的气息一样，任何人感受到李七夜那混沌的气息，都感觉是血气变得更加具有活力。

    　　看到这一幕，站在门口的池小蝶都不由为之羡慕，都不由为之神往，这种祥和，这种宁静，在她的心里面都不由慢慢地化开了，让她芳心都不由飘荡起来，一种说不出来的意境，宛如此时此刻，乃是仙王当座，阐释着天地奥妙一样。

    　　最终，当李霜颜朗诵仙经一个段落之后，池小蝶这才轻轻地说道：“天道院的彭老前辈想见公子。”

    　　若不是彭老道士一定要见李七夜，池小蝶都不想打破这份美妙的宁静。

    　　好不容易。李七夜这才张开了眼睛。如同鲸吞一样把所有混沌收入了体内。坐了起来，笑着说道：“宝娇的霸牝圣泉体的确是了不得，益处不小。”

    　　“我也是沾了公子的混沌之气，说起来，是我沾了公子的好处。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”陈宝娇抿嘴轻笑，风姿撩人无比，让人怦然心动。

    　　李霜颜收仙经，寒梅傲雪的她。也难得一笑，说道：“体有三劫，能沾公子混沌，受天地原浆之华，未来渡体劫，大有益处。”

    　　“事实上没有三劫之说，只有两劫，只不过在小劫与大劫之间是一个漫长的修练过程，有些人坚持不下去，心生躁意。不免入魔，事实上。只有这一劫之说。只要你道心坚定，又有何来入魔？宝娇的霸牝圣泉体虽然说不是仙体，但是，未来依然前途无量，而霜颜的无垢体就不用说了。你们修练的是世界最好的体术，未来大成，那是必然的，时间虽然漫长，但是，谁修道又不是需要漫长的时间？何来心躁入魔？”李七夜笑着说道。

    　　“你们对自己有信心，也要对公子爷我有信心，未来必大成，不需要急于求成！仙帝不是一天练成的，神皇也不是一天可封的！”李七夜悠然闲定地说道。

    　　陈宝娇与李霜颜都不由点头，站在一旁的池小蝶也是把这话牢记在心，追随李七夜，留在他身边，可以说是让她终生受益！

    　　“好吧，我见见老道士。”最后，李七夜转身就走。

    　　在屋内，李七夜见到了彭老道士，这老道士依然是一副脏兮兮的模样，不过很明显的是，他脸上挂着笑容，神态明显是开朗了很多。

    　　“大劫已过，是你们天道院收获的时候。”李七夜看到彭老道士满脸笑容，也明白他的心态。

    　　彭老道士笑嘻嘻地说道：“域神已经安然无恙，这一次域神可谓是因祸得福，他老人家这一世必是生龙活虎。”

    　　“你们天道院的心思我明白，你们当然是希望他一直活下去了，这是何苦呢。”李七夜轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    　　至于彭老道士，也无法回答李七夜这样的一个问题，这是一个无解之局！事实上，域神也曾有想过离去，只不过是天道院的诸老再三挽留，而域神一直都是生长在天道院，最终还是盛情难却，继续守护着天道院！

    　　最后，李七夜不谈这个问题，这是天道院的死局，这件事情天道院早就是讨论了一个又一个时代了！

    　　“你找我有什么事？”李七夜看了一眼彭老道士，说道。

    　　彭老道士笑嘻嘻地说道：“域神现在已经是完全恢复，他老人家也答应了你的要求，你的一个承诺随时都可以兑现！”

    　　“总有那么一天的。”李七夜笑着说道：“不过，说起来，我倒要见见他，我有一点小事倒需要麻烦一下他。”

    　　“有多小的事？”彭老道士心里面不由跳一下，他总觉得李七夜口中所说的小事，那绝对是捅破天的事情。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“怎么，你什么时候变成了铁公鸡了，域神都不见得会拒绝，你紧张个屁呀。再说了，你长生院一直以来都不管事的，你怎么突然那么操心起来了。”

    　　“嘿，嘿，我是不管事，不过关于李公子的事情，老道肯定是无比的热心，无比的热忱，李公子乃是我们天道院的贵客，又怎么能怠慢呢。”

    　　李七夜冷冷地瞥了他一眼，说道：“热忱？我看你这是防贼吧。老道，我还没打过你们天道院的主意呢！”

    　　彭老道士立即义正严辞，一副发誓的模样，说道：“绝对没有，李公子多心了，天地良心，老道士，不，我们天道院乃是奉李公子为上宾！”

    　　“好了，别啰嗦了，你就给我带路，我要见一见域神。”李七夜打断彭老道士的话说道。

    　　“这，这，这个。”彭老道士搓了搓手，欲言而又止，不知道怎么开口才好。

    　　李七夜盯着彭老道士，说道：“怎么，见一见域神都这么难吗？老头，有什么事直说，别跟我绕弯子。”

    　　彭老道士干笑地说道：“见域神这绝对没问题，只不过，有人想见见你。”

    　　“谁——”李七夜双眼一眯，但，他立即又是脸色一变，没有多少事情能逃过他的一双眼睛。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，最终盯着彭老道士，彭老道士被他盯得发毛，最后，李七夜说道：“麻姑吗？”

    　　“是的。”彭老道士轻轻地搓了搓手，说道：“祖师要见见你。”“你跟她说了？”李七夜凝神着彭老道士，而彭老道士不由心惊肉跳，感觉是被凶兽盯上一样，他成就老祖之后，很久没有这种感觉了。

    　　“没有，你不愿意见，我哪里敢提。事实上我没有见到老祖，今天老祖的手诣突然从长生阁飞出来，我接的手诣，老祖在手诣上说要见你。以我看，应该是你救域神的时候，老祖看到了你。”

    　　李七夜不由沉默了一下，麻姑呀，岁月漫漫，时光冉荏，多少的记忆应该让它过去呢，多少的过去应该让它消失在云烟之中呢！

    　　“你若不肯去，我这个做徒子徒孙的很难做呀。”彭老道士干笑了一声，搓了搓手，说道：“嘿，你去见见她老人家，又不会掉一块肉，去见吧。我们天道院的弟子想见都见不到呢。”

    　　李七夜在心里面最终是轻轻地叹息一声，说道：“好罢，见吧。”要来的事情，终究还是要来的。

    　　“好，最好不过。”彭老道士顿时大喜，忙是说道：“我这就给你带路，嘻，这件事我就有了一个交差了。”

    　　“先见域神吧。”李七夜说道：“我跟域神说点事，然后再去见麻姑。”

    　　“也行。”彭老道士从善如流，只要李七夜愿意去见麻姑，那一切都好办多了，他笑着立即站起来为李七夜带路，好像怕李七夜突然反悔不去了一样。

    　　在天道院的最深处，李七夜见到了域神，今天的域神，显得无比苍劲，虽然古松不是很高大，但是，直可刺天擎，可破九界。他就像是一尊巨人站在这里一样，让人看到他都不由为之仰视。

    　　当然，域神也可以幻化为人，只不过，他扎根在这里，更愿意以本相出现。

    　　“后生可畏，你竟然解决了我的厄难，也是救了天道院，你只换一个承诺，这已经是天道院占了便宜。”苍老的声音响起，域神没幻化人形，神念如声音一样回荡。

    　　李七夜笑了笑，说道：“顺手为之，双赢局面，这又何乐而不为呢。”

    　　作为松树的域神，竟然也像人一样点了点头，说道：“只要你需要这个承诺之时，随时可以来兑现。”

    　　“会有那一天的。”李七夜笑着说道：“不过嘛，在这之前，我倒有一点小事想麻烦一下域神。”

    　　“你说说看，只要我力所能及，我一定帮你一把。”域神说道。这可是域神，在当世堪称无敌，他力所能及的事情，那就太多了，别人看起来做不到的事情，他都轻而易举地实现。

    　　“我想去一趟幽圣界。”李七夜说道：“域神通万域，我想这对于域神来说不是一件能事。”

    　　“去幽圣界？”域神颇为意外，说道：“送你去幽圣界这也不是不可以。不过，我不敢保证把你送到具体的某一个地方。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

