    听着赵晚楼那干脆又利落的话语，好像是在述说着他们本就是陌生人，本就不该有任何的交集。

    微风拂过时，赵晚楼也看到了李青衣替李隐遮挡住了那顺势而来的风力。

    李青衣的动作让赵晚楼眼眸半敛。

    安静片刻后，李隐平淡的声音响起：“我们是亲兄妹，以往没有交集，现在以后就会好好相处，只要有我在一日，绝对不会让任何一个人欺负你。”

    李隐的话语中半句没有提赵循，好似除了赵晚楼外，所有人都是他不值得一提的陌生人罢了。

    而赵晚楼看着这样的李隐以及李隐犹如承诺一般的话没有感触那是假的。

    “晚楼，我与你都是这世上最无辜的亲兄妹。”李隐的这句话有种落寞的感觉。

    赵晚楼瞬间就明白李隐的意思，她们都没有错，错的是造化弄人，错的是他们兄妹都来到这个世上了。

    赵晚楼走上前，说道：“就，先回去，身子重要。”

    她说不来体面的话，也不会去关心别人，说出这番话，赵晚楼已觉得自己面容紧绷着。

    李青衣朝着赵晚楼笑眯眯：“晚楼，我想你若是能唤表哥一声哥哥，表哥肯定会高兴的。”

    赵晚楼闻言，勉强的扯着一抹笑容，说道：“傍晚风挺大的，回去吧。”

    李青衣似乎感觉到了尴尬之意，推着轮椅笑呵呵的说道：“表哥，晚楼这是害羞呢。”

    李隐却是低低一笑：“听闻在赵家你有一个大哥？”

    赵晚楼不由的看向李青衣，赵苏彧的身份，按道理，李青衣应该是知道赵苏彧只是苗疆养在东越赵家的一颗棋子罢了，但李隐为何会这么问？难道李隐不知道？

    果然，赵晚楼看到了李青衣看着她的神色时，就明白了，李隐是真的不知道赵苏彧的事情，或者说，他们给李隐所知道的消息，都是好的一面，至于那些尔虞我诈，都不会告诉给李隐。

    “是有一个堂哥，不过关系不好。”赵晚楼如实的说道。

    李隐在听到关系不好的时候，侧头扬起看了一眼赵晚楼，又问：“关系不好？与赵家每一个人关系都不好？”

    赵晚楼不由的想笑，在赵家那样的大家族里面，每个人都是面和心不和不是很正常的事情吗？

    但是想到李青衣众人对这个哥哥的保护，说道：“可能每个人都有所不同，所以，好与不好好像都不是什么很重要的事情。”

    “看来你过的真的不好。”李隐淡声说道，却是不知道说出这句话的时候，在想什么。

    接下来都是沉默着，直到走进小院子。

    李青衣把李隐送回房中后，才走出来。

    “晚楼，那明日就启辰，没事的，千户大人的事情会来得及。”李青衣似保证的说道。

    正在赵晚楼回应的时候那里间又开始响起猛地咳嗽声，李青衣大惊失色的朝着里间奔去，赵晚楼的眼中也划过担忧之色，但终究脚步没有挪动，或许她自来就是个凉薄的人，照着他们的关系，本该上前关心的。

    一直跟在赵晚楼身后的楠山却在这个时候说道：“姑娘，属下觉得，这李公子并没有什么恶意。”

    赵晚楼当然知道李隐对她没有什么恶意，都是被命运捉弄的人罢了，况且他们还是同一个母亲。

    “给大人消息了吗？”赵晚楼转身看向楠山，却是问起这个：“或者说，大人有没有给你消息，他好些了吗？”

    楠山一愣，倒没有想到赵晚楼会突然问这个。

    “没有，属下没有给大人消息，大人也没有给属下消息。”楠山如实道。

    赵晚楼微微颔首，道：“很好，我们应该很快就会返回东越了。”

    ——

    从李隐回到小院后，病情越发的严重，李青衣一直照顾，一夜未眠。

    赵晚楼也彻底明白李隐的身子骨并不像她看着那般，而是连微风都不能吹太过的病人，身子虚弱的让赵晚楼都怀疑李隐这些年是怎么活过来的。

    也终于明白，李青衣所说的李隐体内的血已经被自小灌养的药物所侵蚀。

    不难看出，李隐已经是一个落入迟暮的美艳男子。

    正是准备第二日赶往西凉上京的时候，却在天刚刚微凉的时候，小院子迎来了一个一袭白发看不出年纪的男子。

    楠山本就没有什么睡意，在游廊的边栏上坐着，擦着手中的弯刀，听着脚步声时，楠山警惕的朝着来人看去。

    看着来人的同时，看人也用着很平淡的视线看向楠山。

    楠山见状，起身朝着屋中走去。

    正是碰到李青衣端着热水欲走进李隐的房间，楠山立即说道：“李姑娘，有人来了。”

    李青衣因着李隐病发性子极为的不耐：“不要理会，应该是不远处的人，前来找表哥去看病的。”

    楠山挑眉，从开始走进这小院子从院落中晒着的药草就知道李隐是个会看病的人，怎么说在药王谷呆了那么久，况且久病成医。

    “李姑娘，好像不是来看病的人。”楠山又说道。

    李青衣刚想说不要理的话，视线就飘向房门处，瞳孔微微扩大，手中的铜盆都掉落在地，洒了一地的热水。

    楠山皱了皱眉，看着一脚被水浸湿。

    “师傅？”李青衣不可置信的看着突然出现在这里的男人，不顾鞋子被浸湿，小跑到白发男人身边：“你怎么会在这里？不是在上京？”

    “有点事情打算前往东越一趟，路过这里就来看看隐儿。”闲云声音淡漠，视线没有错过楠山眼中的惊讶，他挑眉：“有客人？”

    李青衣来不及跟闲云说起楠山的身份，拉着闲云就是说道：“师傅，表哥又病发了，你留下的药丸根本就压不住了。”

    果然，闲云原本淡漠的面容上闪过异样，跟着李青衣走进了房中。

    楠山见状，原本打算前往客房去叫赵晚楼一声，却见赵晚楼已经出现在另一边的房门前，与赵晚楼对视一样。

    接着，那里间就传来了闲云的声音：“你从东越回来了？也就是说，隐儿的妹妹找到了？”

