    

    “小姐，你都跟了我们一路了，还老是盯着我们的女性同伴看，是不是应该给出一个合理的解释？”羽宫明看着面前的身影，淡淡道。

    坐在这张桌位上的，是一位长相相当清丽的年轻女孩，绑成马尾的头发配合色调朴素的衣着，让女孩平添了几分青春气息。

    女孩看着居高临下望着自己的羽宫明，目光有些躲闪，脸也有些红。

    羽宫明看着女孩的反应，结合先前的情况，对女孩的身份，以及女孩跟着自己几人的原因已经心中有数。

    “小姐，如果你没有恶意的话，就过来你和我们聊聊吧。”羽宫明语气缓和了一些，

    女孩犹豫了一下，点了点头，跟着羽宫明来到了几人身边。

    “喂！和叶，你这个家伙怎么会在这里啊！？”服部平次一看到女孩，立即露出了不爽的表情。

    “你什么意思嘛，我怎么就不能来了？我就是要看看和你见面的是怎样的女生啊！”女孩这时完全没有面对羽宫明的心虚胆怯，直接怼了回去。

    “女生？你这个家伙到底在说什么啊？”服部平次一时间有点懵。

    “难道不是吗？你不是邀请了一个叫工藤的女生，还有她的朋友一起来大阪玩吗？”女孩叉着腰，瞪着服部平次。

    “工藤……梦语她是在说你吗？”小兰疑惑道。

    “很显然，并不是，这位小姐应该是从服部那里听到工藤这个名字的，但服部称呼我是不会叫工藤的。”梦语摇了摇头。

    “对啊，你这个笨蛋，谁告诉你工藤是女生的？”服部平次怒道。

    “不是女生的话，为什么你打电话的时候会说出【工藤，每次打电话来你都是这样嫌弃的的语气，你这样我可是会伤心的】这种话？”女孩不依不饶道。

    “咳咳！咳……”

    听到这句话，柯南眼睛一瞪，还没嚼完的半个炸章鱼丸直接滑进了喉咙，喉咙的堵塞感让柯南忍不住一阵咳嗽，右手一边用力捶着胸口。

    “柯南，你怎么了，噎到了吗？”小兰说着，连忙帮柯南拍着后背。

    片刻后，柯南总算缓了过来，接着便神色古怪地看向服部平次。

    服部平次听到女孩的话也是愣了好久，接着就是一阵大笑：

    “哈哈哈哈！！我说和叶，你光凭这句话就判断和我通话的是女生，简直有够白痴的！”

    “笑什么笑，那你倒是说说，那个工藤到底是谁啊？”女孩似乎有些恼羞成怒了。

    “那个工藤啊，就是和我齐名的那位关东名侦探工藤新一……”服部平次强忍着笑意，解释道：

    “不只是他，刚才把你揪出来的这位，同样是来自关东的名侦探羽宫明，他旁边这位留着空气刘海的女生是他的女朋友工藤梦语，也就是那位工藤新一的妹妹。”

    “至于另外一位女生，就是工藤新一的女朋友毛利兰了，旁边这位大叔是小兰的父亲，同样是名侦探的毛利小五郎。”

    服部平次说到这里，便停下了话头。

    “等一下服部，我和新一不是……”小兰脸色微红，连连摆手解释道。

    “就是说啊，小兰什么时候成了工藤那个臭小子的女朋友了？”毛利小五郎也是反应激烈。

    “行了叔叔，我理解你的心情，不过咱们两家都清楚，以小兰和哥哥的关系，别说女朋友，小兰将来真的变成工藤兰也不算让人意外吧？”梦语笑道。

    “是啊，虽然工藤爱出风头、行事冲动，遇到案件就会得意忘形，而且还经常惹小兰生气，不过，他同样是愿意为小兰豁出性命的那个人呢！”羽宫明也道。

    “喂！直说后面那句话不就好了吗？你前面罗里吧嗦一大堆干嘛！？”柯南心中一阵腹诽。

    “羽宫学长，梦语，你们不要再说啦……”小兰低着头，脸上的绯红越发浓郁了。

    “你看，人家只是害羞了而已！”服部平次笑道。

    “那你说的那个工藤呢？他怎么没有来？”女孩又问道。

    “你这个笨蛋，那个工藤不是……”

    “咳！！”

    羽宫明、梦语、柯南三人同时咳嗽了一声。

    服部平次一愣，随即表情略微尴尬地继续道：“工藤他因为有事情所以没有来。”

    “嗯？是这样吗？”女孩一脸狐疑地看着服部平次。

    “话说服部，聊了这么久，你还没有为我们介绍一下这位小姐呢。”羽宫明适时转移了话题。

    “哦！她叫远山和叶，算是我的青梅竹马，因为她爸爸是大阪警署的刑事部长，而且和我爸爸算是老朋友，所以我们从小就认识了。”服部平次道。

    “原来如此，少年侦探和警察的女儿啊，这对青梅竹马可不太吉利啊！”毛利小五郎阴阳怪气道。

    “有什么不吉利的啊，我觉得挺好的啊！”小兰明显不同意父亲的观点。

    “毛利叔叔，这里估计就你觉得不好了吧？”梦语笑道。

    “哼！我不和你们这群小孩子一般见识！”毛利小五郎哼声道。

    “哎，所以说你这个女人到底跟过来干嘛的？”服部平次再次问道。

    “我不是说了吗？我原来以为你是来招待从东京来的女生，所以才以姐姐的身份跟过来的啊，我可不能让你轻易被一些别有用心的女生骗了！”远山和叶理直气壮道。

    “你这家伙还真是多管闲事，还有，你什么时候成了我姐姐了！”服部平次怒道。

    “难道不是吗？我本来就比你大诶！”远山和叶也是柳眉倒竖。

    两人就这么当着羽宫明几人的面吵了起来。

    梦语忽然凑到小兰耳边，低声道：“诶，小兰，看到这两个人，我觉得哥哥对你其实很温柔呢……”

    “嗯……新一确实没怎么凶过我。”小兰原本已经消退的红晕再次爬上脸颊。

    “我哪敢凶你啊，我要是真的敢凶你，可能就要面对叔叔、英理阿姨、你、还有梦语四个人的围殴了。”

    柯南想起以上几位的战斗力，额头上不觉流下了冷汗。

    “服部，章鱼丸都吃完了，我们去其他地方看看吧。”羽宫明终于开口，打断了这一对欢喜冤家的吵闹。

    正和远山和叶吵得不亦乐乎的服部平次闻言一愣，随即意识到自己刚才正当着客人的面吵架，顿时尴尬了。

    “额，抱歉抱歉，那你们还想去哪里呢？”服部平次问道。        

