
乔安拍拍她爸的手，安慰道：“别怕，没事。”

“这是什么东西？”

“这棺材怎么是红色的？还有这么多铁链捆着！”

“你们猜猜看这里面会是什么东西？”

“这谁知道啊？我才不猜呢！”

一起掉下地洞的人也都在爬起来之后，注意到了这个诡异的红色棺材。

跟着乔海一起掉下来的人总共有五位。

分别是乔安、乔海、马路、赵安、赵兴。

其他人运气好，躲过一劫，没有跟着一起掉下来。

“二叔！三叔！你们还好吗？”在五人掉下来的洞口处，赵凯正一脸焦急的朝着地洞内大声喊道。

“是小凯！”赵安和赵兴心中一喜。

“马路！马路你听到应一声啊！”马家的人也在大声叫着马路的名字。

“大哥二哥，我们大家都没事，你们快想想办法把我们救上去啊！”马路抬起头，朝着上方的洞口大声呼喊道。

“等着，我们这就想办法拉你们上来！”马德保和马如风立刻回应道。

“二叔、三叔，你们别急，我这就救你们上来！”赵凯也洞口对两位叔叔喊道。

听到有人能把自己等人救上去，洞内的众人瞬间松了口气。

这个地方实在太过诡异了，好像下一秒就会有什么可怕的东西从这口棺材里跑出来一样。

能离开这里，谁想在这个鬼地方待着。

再说了，这里除了一口棺材之外，也没有其他有价值的宝贝，压根不值得他们冒险留在这里。

“太好了，有人来救我们了！”乔海和乔山也是一脸兴奋。

虽然人家不是想救他们乔家人，但顺便把他们救上去，相信另外两家人也不会拒绝。

只有乔安在不时打量着那口红色棺材，这口棺才上不止绑着铁链，还贴满了符咒，看来这里面应该封印着一个大家伙。

就是不知道被困在这口棺材里的会是个什么东西。

说起来还真有些奇怪啊，梁王墓里怎么会有这么邪门儿的东西存在？

梁王虽然死得早，但在历史上他也算是一个正面人物，没道理在他的墓里会出现如此邪门儿之物。

马家和赵家说要救人，当然不是说说而已。

这个地洞并不算太深，大概也就五米左右的深度。

虽然这点儿高度掉下来也摔不死，不过受伤是在所难免。

乔海等人之所以没事，还多亏了乔安在众人掉下来的时候，用精神力为他们挡了一下，这才没让这些人受伤。

没过多久，洞口处有人放下了一根绳子。

洞内的几人依次把绳子系在身上，让上面的人把他们拉上去。

先被拉上去的是赵兴。

等赵兴灰头土脸的爬出地洞，紧接着爬出来的就是马路。

马路比赵兴轻一些，拉他出来的时候，速度自然要快上两分。

紧接着轮到了赵安，赵安顺利从地洞离开之后，终于轮到了乔家人离开。

就在众人准备把乔家人一个个拉上来的时候，一直没说话的王家人却在这时候开口了。

“等等！先别让他们上来。”王家兴喊住了想把乔家人拉上来的两家人。

“你这是什么意思？”马德保皱眉看着王家兴。

“你们想想，这时候把他们拉上来，等到了主墓室，我们不是要多分一份给他们，还不如让他们先在这个洞里待着。

等我们回去的时候再救他们出来，这样就不用担心他们和我们抢财宝了！”

王家兴看着两家人，一副我都是为了大家好的表情说道。

“这不好吧！你们没在这个地洞里待过，这个地洞里有一口血红色的棺材特别诡异，要是放任他们待在下面，我担心会出事。”马路有些迟疑的说道。

他是贪钱，但也没想过送人去死，这种事情有些挑战他的道德底线，他还真做不出来。

“我也不赞成，要是那口棺材里的东西跳出来，那不是送他们去死吗！”

赵家人也觉得这样不妥。

“我也反对这样做，我们先是没有告诉他们梁王墓的事，又没有提醒他们带灵符和法器，现在又为了财宝把他们困在那么危险的地方。

做人不能一错再错，这回我们不会再听你的。”

开始他们对乔家的隐瞒还有有意的不提醒，这些都是王家人的主意。

他们当时也是财迷心窍，这才同意了王家人的主意。

现在想想要不是乔家出了一个乔安，说不定他们的隐瞒真的会害死人的。

两家人痛定思痛，还是决定不再一错再错。

寻宝就寻宝，没必要害人性命。

再说了这古墓里的宝贝本就多，分一些给乔家也没什么影响，他们实在没有必要让自己背上几条人命。

王家兴没想到这两家人竟然不同意他的主意。

又劝了几句之后，见赵家和马家还是不同意，王家兴只能放弃劝说，不情不愿的看着两家人合力把乔安等人拉了出来。

乔安上来之后，深深的看了王家兴一眼，倒是没有说什么。

而乔山和乔海完全不知道刚才王家兴有心想把他们留在地洞内和那口棺材作伴，上来之后还特别感激的谢过了每一个人。

所有人都被救上后来，众人稍做休整，又继续向前走。

这一回他们终于来到了第一间墓室。

这间墓室里放着六口石棺，棺材里躺着的应该都是梁王身边侍卫的尸体。

“终于到达最外围的墓室了，快找找看有没有陪葬品！”

众人兴奋不已，走了这么久的路，终于到了收获的时候了。

“这间墓室里有灯，我们先把灯点上，这样看得清楚一点。”马路注意到在这间墓室里还吊着几盏油灯。

说话间他已经拿出了打火机，过去灯亮油灯。

油灯点亮之后，整个墓室看起来确实亮堂多了。

“这都几百年了，怎么油灯里还会有灯油的？”马路点亮了油灯之后，感觉有些奇怪的嘀咕一声。

“别管什么灯油了，快来帮忙，我们先打开一口石棺看看，棺材里说不定有贵重的陪葬品呢！”

赵凯看着六口石棺，双眼发亮的说。

众人合力，推开了其中一口石棺。

石棺内果然躺着一名身着铠甲的白骨。

因为过了几百年时间，石棺内的男子早已经化为了白骨，如果不是看他身上的铠甲还有骨架的大小，还真不容易分辩男女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66578500"  chaptername="第436章：寻宝（13）">加入书签</a>
</div>
