    收起气场后，林南缓缓开口：“你们秦国人，都喜欢这么出其不意打招呼吗？”

    我们秦国人？

    “都”？

    白骐不解林南这话是什么意思，只能请罪。

    “是白骐做错了，要杀要剐，请只管对我一人而来。”

    “请林宗主，万万不要迁怒于秦国！”

    此时此刻，白骐唯一担忧的，只有这件事。

    守门山神与自己打的有来有回；自己偷袭一次，瞬间被抹去炼化印记夺走多年相伴的法器；还有那可怕至极，震慑群山万物生灵的气势，显然只是林宗主愤怒之下流露的杀机。

    与这样的杀机气势相比，白骐立刻就能感觉到大道宗林宗主的真正可怕实力。

    击败大道宗林南、覆灭大道宗的想法，现在看来只是一个荒谬无比的笑话，只要大道宗林南不迁怒秦国，白骐就谢天谢地了！

    甚至于，今日自戕死于此地，只要能够化解林南的怒气，白骐也会感觉十分值得！

    “就在之前，你们秦国的元婴境界修士也试图这样偷袭林南。”

    赵雪萼手臂抱在身前，冷声说道：“上一次，林南宽宏大量，没有击杀他们。”

    “这一次，你又做同样的事情，应该佩服你们秦国不择手段的取胜之心，还是应该佩服你们不知天高地厚的作死决心？”

    白骐这才恍然：原来是萧大成他们，已经做过一次了！

    不错，他们定然也是苦于无法突破山神的防御，决定冒险攻击林南——同样是秦国军队待过，同样的思维方式，让白骐瞬间就明白了萧大成三人的选择。

    换作是其他时候，无比正确的选择，现在看来却是招灾惹祸的寻死之路。

    白骐此时也实在无法埋怨萧大成三人。

    只能盼望林南能够化解怒气后，饶过秦国——至于他这个杀神白骐、萧大成三人，则是彻底地看林宗主心情决定最终的生死。

    “我等愚不可及，也是难免做出这样可笑的愚蠢之事！”

    “只盼望林宗主重重发落我们，稍稍纾解林宗主的怒气。”

    白骐郑重其事，叩首在地，沉声道。

    田成、田子康等田家几人，这时候都已经看的完全目瞪口呆不知道应该说什么。

    以田成的智慧，已经看清楚了这一切：大道宗林南像是神仙一样可怕、不可触犯，他们田家彻底没有任何希望了。

    他们的性命，今日就要完结在此处。

    但是正是因为绝望到极点，田成才越发感觉脑海中似乎有一根弦一下子崩断了，那是最后的清醒与理智！

    “杀神大人！”

    他叫喊起来：“不要被蒙蔽了！林南还没有正面跟你交手！”

    “你上啊！你是秦国的杀神白骐，你是战无不胜的杀神！”

    “你一人之力，震慑魏国、赵国，与楚国的湘神遥遥在望，你们是天下唯二的强者！你怎么能被这个大道宗给迷惑——”

    田成的话音到这里就中断了。

    因为杀神白骐已经不敢让他再说下去，直接用真元阻塞了他的咽喉，令他呜呜咽咽，再也不能发出任何声音。

    “田家余孽田成、田子康就在眼前，听凭林宗主处置。”

    “听闻田家在齐国临淄已经覆灭不少核心人物，若有遗漏，我愿为林宗主效劳，将有着田家血脉的所有子孙全部击杀。”

    杀神白骐再度向林南禀报道。

    从田家请来的最强杀手，到追杀田家自己人的最强杀手，杀神白骐的角色变化，几乎是没有停顿。

    什么选择，最符合秦国的利益，他就选择什么。

    林南没有立刻回答，秦国的几个人给他留下的印象，实在说不上太好。

    因为林南的沉默，杀神白骐的心不由地提起来。

    他已经不知道多少年没有感受到如此紧张的滋味，但是此时此刻，却是再一次体会到。

    就像是当初，自己被老秦王第一次召见的时候。

    时间在这个时候，显得异常漫长。

    终于，林南开口了：“田家皇室和秦国的约定是什么？”

    “田家皇室与秦国约定，将齐国五万健壮年轻人口送给秦国，壮男可以，壮女也可以。他们要以此换取我和秦国的全力出手，不惜代价来攻击大道宗。”

    杀神白骐恭敬回应道：“秦国之前连年征战，与西地的蛮夷、妖怪作战，与楚国、魏国、赵国作战，虽然是越战越强，人口却是一时间跟不上。”

    “因此我们对这个约定极为动心，答应下来。”

    “也是因此，我和秦国的其他人才来到大道宗，冒犯了林宗主您……”

    他把事情的详细说了一遍，说完之后，看向林南，等候他的下一步示意。

    “这个约定，可曾想过齐国无辜的百姓？”

    “五万健壮年轻男女被送往秦国，因此被牵连的齐国百姓要有几万户，冻饿而死的齐国老幼，怕是要有数万以上。”

    林南冷声说着：“我不跟你们说什么国力问题，这些人的性命，你们想过吗？”

    白骐默然，没有回答。

    第一，他的确没有想过齐国这些百姓的死活；第二，经林南提醒，想起这件事，白骐心中也是不以为意。

    秦国越来越强，给魏国、赵国、楚国带去的伤害难道还少吗？

    这天下吞并之路，敌国越是弱小，我国越是强大，就越是能胜利。

    齐国的百姓死去的多，以后征服齐国，也更加方便。

    白骐心中这样想着，却不敢将自己心中最深处的想法说出来——他怕自己说出来，首先自己就活不了，其次如此野心勃勃、不顾百姓生死的计划，惹怒了大道宗林南，秦国只怕都要被这位神仙般的存在覆灭。

    “看来，你是不以为然。”

    林南冷声说道：“如今在我面前，你还有什么要说的吗？”

    “启禀林宗主，我们愿听从林宗主吩咐，再没有其他要说的！”

    白骐说道。

    “将生死与一身的修为，都交给林宗主处置，当作是冒犯林宗主的赎罪！”

    林南沉吟一下：“山神杜角，把这个杀神白骐与田家的几个人暂且关押起来……等云蕊登基，慢慢再清算他们。”

