    按着这聚灵城的规矩，李哲二人的离去，倒是没有遭受到任何的盘问，很快的两人便是离开了这聚灵城的所在。

    “李兄，你在那里面，到底做了什么事情？”

    在两人离开了那聚灵城一段距离之后，邓飞雪才是忍不住的对着李哲问道。

    李哲静静看了他一眼，又回头看了一眼后方那聚灵城，没说话，只是对着邓飞雪招了招手，周身灵光一闪，便是径直向着两人相遇的那山巅行去。

    见状，邓飞雪也是没再多言，直接是展开身形，跟随着李哲的遁光疾驰而去。

    很快的，两人便是落在了那山巅顶部。

    “邓兄，中洲这百年之前，可有何大事发生？”

    刚一停下，李哲便是偏过头去，对着邓飞雪问道。

    此言一出，邓飞雪便是皱了皱眉头，喃喃着说道：“百年前……那时我应当是元婴境初期修为，印象里，似乎是没什么大事发生啊。”

    说到这里，邓飞雪也是忍不住对着李哲问道：“李兄，你这到底是发现什么了？可否与我一说？”

    听得邓飞雪的话语，李哲也是舒了一口气，点了点头。

    “我在那聚灵城中，待了半月之时，那修炼室中溢出的灵气里，参杂着一丝极为淡薄的邪修气息。”

    李哲看着邓飞雪，缓声说道：“正经的天地灵气，可是不可能带有功法气息存在的，更何况是邪修气息。”

    此言一出，邓飞雪便是面色一滞。

    他也是同样在修炼室中修炼了这月余时间，他可是没有任何察觉的。

    但是他与李哲之间的交情，他相信李哲必不可能在此事上欺骗自己。

    “这百年来……我入那聚灵城数十次是有的，可是一次多余的气息都没感受过啊。”

    这一刻，邓飞雪便是对着李哲轻声说道。

    李哲皱了皱眉头，随即他便是眼睛一亮，想到了一个可能性。

    “恐怕是因为我入内之后，便是丝毫灵气不曾吸收，才是会有这等情况出现。”

    当即，李哲便是对着邓飞雪说道。

    邓飞雪皱着眉头，疑惑的看了李哲一眼，他是没想到，在这等浓郁的灵气之下，李哲竟是能够忍住不修炼。

    “劳烦邓兄回一趟宗门，帮忙查一查，约莫百年前，与邪修有关的信息，我便在此等候了。”

    李哲思索了一下，也是对着邓飞雪缓声说道。

    若是有邪修相关的信息，各大宗门应当都是会有所记载的，想来邓飞雪回去之后，应当是能够查到。

    至于这控灵石，以及李哲自身与仙灵山门之间的恩怨，若是细说起来，实在是太过麻烦，索性李哲也就懒得多言了。

    而邓飞雪尽管知晓李哲是有事没对自己说，但是李哲到底是救过自己的，这点小事，他自是不会拒绝。

    “那还请李兄在此等候了，我且先回一趟宗门。”

    当即，邓飞雪便是果断的应了一声，对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    听得此言，李哲也是点了点头，没再多说。

    见状，邓飞雪直接是一个闪身，驾着遁光，便是疾驰而去了。

    日升月落，转眼间，李哲便是于此处等候了约莫三日的时间。

    这日正午，一直在静静观察着那聚灵城的李哲，缓缓回过头，看向了后方的天际。

    一道遁光也是这个时候从远空飞来，很快便是落在了李哲的身侧，来人正是那邓飞雪！

    “如何？邓兄可是查到了什么？”

    邓飞雪一回来，李哲便是忍不住轻声问道。

    闻言，邓飞雪也是沉吸了一口气，缓缓点了点头，一抬手，从储物袋之中取出了一枚卷轴。

    “倒是还真有此事，李兄请看。”

    卷轴取出之后，邓飞雪便是递到了李哲的跟前，轻声道。

    李哲抬手接过卷轴，缓缓将之打开，开始仔细的看了起来。

    很快的，李哲便是眉目微凝，目光也是微微闪烁了起来。

    在这卷轴之中，记录着中洲百年之前，的确是曾经有着一个邪修势力肆虐。

    那邪修势力的领头人，乃是有着两人，那两名邪修都是紫府境巅峰的修为，且是孪生兄弟！

    两人配合无间，几乎可以说在当时是难逢敌手！

    而这二人所带领的邪修势力，也似是隐藏了极久，刚一出世，便是仅仅消耗了数日时间，便是以迅雷不及掩耳之势，灭了当时的一个顶级宗门。

    此事一出，便是引得当时整个中洲震荡。

    不过，没待其他宗门作何反应，仙灵山门便是出手了。

    没人知道当时的仙灵山门派出了什么修士，用了何种手段。

    只是知晓，仙灵山门在短短的数日时间，便是将这邪修给彻底剿灭。

    那之后，仙灵山门便是建立起了这聚灵城，说是给各宗培养有一定天赋的修士，以此来避免这类事情的再度发生。

    “说来这事情实在是极短的时间便是结束了，当时我应当是正好在闭关，因此对于此事也是没有太多的印象。”

    这个时候，一旁的邓飞雪也是对着李哲说道。

    李哲微微点了点头，笑道：“这倒是无妨了，反正现如今已是查到了信息了。”

    听得李哲的话语，邓飞雪这才是点了点头。

    随即，邓飞雪的神情便是开始严肃了下来，对着李哲沉声道：“李兄，此事我不知你与那仙灵山门有何恩怨，但恐怕此事我是无法再帮你更多了，毕竟我也不是孑然一人……”

    “我理解的，毕竟这仙灵山门如此强悍，若是因你的参与，而连累到你的宗门，自是不好。”

    这个时候，李哲也是微微一笑，对着邓飞雪缓声说道。

    见得李哲这般理解自己，邓飞雪也是觉得心头略有不畅。

    自己这救命恩人好容易需要自己的帮忙，自己这个时候却是无法再帮更多，着实是让他很是觉得亏欠了李哲。

    “李兄，日后若是有任何需要帮忙的事情，只需你开口，我便是退出宗门再帮你都可以！”

    这个时候，邓飞雪也是长舒了一口气，郑重其事的对着李哲说道。

    听着邓飞雪的话语，李哲也是微微一愣，倒是没想到，这么一件事情，邓飞雪竟是会做出这等表态。

    这倒是让李哲心头莫名多出了几分暖意，更是确认了自己当初救下邓飞雪不是一件错事。

    他上前一步，轻轻拍了拍邓飞雪的肩膀，轻声道：“此事我已是明白了，邓兄不必再多言，日后若是有事要你帮忙，我必然不会忘了你的。”

    听得李哲的话语，邓飞雪这才是苦笑了一声，对着李哲抱拳一拜，朗声道：“既如此，那我便先行告辞了！”

    “嗯，去吧。”

    李哲笑着点了点头，当下也是对着他说道。

    见状，邓飞雪这才是一个转身，闪身离去了。

    待到邓飞雪离去之后，李哲也是将手中卷轴给放入了储物袋之中，转过身子，看向了那聚灵城，目光也是这个时候沉了下来。

    “钓宝童子，此事你怎么看？”

    当即，李哲也是对着自己识海之中的钓宝童子轻声问道。

    闻言，钓宝童子也是这个时候回应道：“这两件事情时间太过紧密，我觉得很有可能是，那邪修被镇压于这聚灵城下方，同时，为了不被那邪修破除封印，这仙灵山门设立了大阵，吸取其灵力，而后让各宗修士前来将这灵气汲取走，源源不断，让其始终无法凝聚足够的灵力破阵而出。”

    听着钓宝童子的话语，李哲也是微微点了点头，结合着如今手中的线索来看，李哲也是大概率的觉得事情应当就是如此了。

    否则的话，并且，也正是因为这灵气的来源乃是那邪修，仙灵山门不放心自家人吸收，于是乎，才是会装作大气的放开给了各个宗门。

    而之所以设置一年两次的机会，李哲估摸着也是因为这等灵气若是短时间内吸收太多的话，会被那邪修影响心智！

    “所以，主人你现在准备怎么做？”

    当下，钓宝童子也是对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，一时之间，他也是没想好自己接下来要怎么行动。

    毕竟李哲的目标，乃是获得控灵石，而非是救出这邪修。

    虽说李哲与这仙灵山门乃是处于敌对状态，但李哲也做不出这等放出邪修祸害生灵之事。

    现如今，通过这种种线索，李哲的确是推断出了这聚灵城的用途，乃是镇压那邪修。

    可是，李哲现在还是丝毫都没有找寻到那关于控灵石的信息。

    也是不知晓，那控灵石在这里，究竟是起到了何等的作用。

    而与此同时，这聚灵城下方约莫万米的深度，这里乃是一片漆黑，不过隐约间，似乎是可以察觉到这里乃是一个空着的空间。

    “那小子，你觉得有戏吗？”

    “嘿嘿嘿，他可是有着入道之身呢……而且，进入那里也不修炼，而是四处找寻，恐怕，咱们可以好生利用他一番。”

    就在这个时候，这一片漆黑之中，突然间是响起了两道略显虚弱的声音……

