    唐晓萌站在悬崖上大口地呼吸着空气，岩壁不仅粗糙且冰冷，她的小手已经被磨得通红。

    【厉害，真的爬上来了！】

    【总算是松了口气，刚才太惊险了。】

    唐晓萌笑着说：“危险确实是有一点，但我相信鬼斯通会帮我的。”

    鬼斯通飘了过来，发出得意洋洋的叫声，似乎在说“安啦，有我罩着你”。

    唐晓萌转身看向身后，她的身后是厚厚的积雪，某个雪堆晃动了一下。

    “好像有什么东XZ身在雪堆里。”唐晓萌没有急着靠近，只是轻轻说了一声。

    她察觉到雪堆中的小生命好像有点害羞。

    过了片刻，雪堆又动了动，从里面探出一个尖尖的小脑袋。

    “是一只雪童子。”

    【哇，好像有点可爱。】

    【像是个尖锥形的贝壳。】

    【眼睛像是个蓝色的豆子！】

    唐晓萌按照惯例科普了一下：“雪童子是生活在雪山上的冰系精灵，在雪山上并不罕见。”

    “虽然它们有两条进化路径，但能够成功进化的雪童子却非常稀少。”

    “雪童子是一种社会性很强的精灵，经常三五成群，与同伴一起行动。”

    “它们有时候会拜访雪山下的村庄，不知道当地人会不会排斥它们。”

    唐晓萌还没说完，就见雪童子又缩回了雪堆中，它的情绪是害羞，并不是害怕。

    生活在雪山上的精灵，没有可能还是第一次见到人类。

    魔兽猎人也不会闲的没事跑到雪山上来找魔兽，毕竟这里海拔太高，氧气含量稀少。

    唐晓萌笑着说：“我已经看见你了哦。”

    她走上前去，蹲在雪童子藏身的雪堆外面，耐心地等待着。

    雪童子在雪堆里藏了许久，才感受到唐晓萌的善意，再次露出脑袋。

    “呦嘁？”

    “雪童子，你的同伴呢？”

    正如唐晓萌所说，雪童子都是成群的生活，很少会有雪童子落单。

    但她在这附近只发现了一只雪童子。

    “呦嘁……”雪童子失落地叫道。

    洛托姆凑了过来，说：“雪童子说，它正在思考怎么变强一些。”

    “但是不能被别的雪童子知道。”

    唐晓萌听后一愣，雪童子是想要偷偷内卷？

    “雪山上有什么威胁吗？”唐晓萌忍不住问道。

    雪童子摇了摇头，有“呦嘁、呦嘁”的叫了起来。

    “它说想要参加一个名叫圣湖巡礼的盛事。”

    唐晓萌：“圣湖巡礼？”

    她只听说过诸岛巡礼，还没听说过圣湖巡礼。

    洛托姆听了雪童子的话，开始向唐晓萌解释起来。

    “圣湖巡礼是川藏地区十年一度的盛事。”

    “在圣湖巡礼中，通过勾帕路翁、代拉基翁与毕力吉翁的试炼，并且在9月15日前拜访圣湖羊卓雍措、纳木错，最终抵达玛旁雍错的精灵，将得到三位湖神的祝福。”

    “但是，想要参加这项盛事的精灵，必须获得一位……”

    唐晓萌问道：“一位什么？”

    “额，一个不好翻译的恭称。”

    “大概意思是尊者、冕下之类的，不过放在这里好像有些违和。”

    唐晓萌大概知道是什么意思，大概就是指传说精灵吧。

    洛托姆说：“暂且用尊者称呼吧。”

    “总之，雪童子没能获得尊者的信物，就没有参加圣湖巡礼的资格。”

    唐晓萌说：“明白了。”

    她抬头看了一眼远处岷雅贡嘎峰，那里应该是急冻鸟的栖息之地。

    生活在贡嘎雪山上的传说精灵，就只有急冻鸟，所以雪童子是想获得急冻鸟的认可？

    “怎样能获得急冻鸟的认可？”她问道。

    她能想到的方法，就是直接去山顶找急冻鸟，如果这样还不能被认可，就干脆把急冻鸟打一顿……

    虽然，她打不过急冻鸟。

    唐晓萌身上的冰系能量来自于水君。

    水君与急冻鸟同为传说精灵，种族值也差不多，实力上没有太大区别。

    唐晓萌仅仅是获得了水君的一小部分力量，还不至于能打过急冻鸟。

    雪童子又说了什么，洛托姆接着翻译。

    “两天后，急冻鸟会从雪童子族群中挑选出圣湖巡礼的人选，但是名额只有一个。”

    “与雪童子同一年出生的一位兄长，现在已经进化成冰鬼护了。”

    “如果不出所料的话，急冻鸟应该会将名额交给冰鬼护。”

    洛托姆说完，唐晓萌陷入了沉思。

    以雪童子现在的实力，就算有觉醒之石也无法进化。

    在两天之内进化不太现实。

    它想要获得认可的话，就只有亲自去找急冻鸟了。

    正好唐晓萌也准备冲击贡嘎山的顶峰，在攀登过400的岩壁后，她好像有些上头了。

    当然，她冲击顶峰的主要目的，还是能近距离拍摄急冻鸟。

    但不是今天，她需要休息一天。

    “雪童子，这附近有避风的地方吗？”唐晓萌问道。

    “呦嘁！”雪童子带着唐晓萌找到一个避风的大岩石。

    大岩石下满是冰棱，似乎已经冰封依旧。但里面依稀可见被抛弃的行李。

    直播间中，观众议论着。

    【好像是一个登山营地，但已经荒废很久了。】

    【话说回来，贡嘎山的死亡率很高吧？】

    【听说遇难人数比登顶人数还多！】

    唐晓萌摸了摸岩石下方的冰棱，说：“这样子根本没法扎营。”

    “鬼斯通，用影子球摧毁冰棱。”

    鬼斯通听唐晓萌叫到自己，飞到她的身前，然后搓出一个暗紫色的光球砸向岩石下方。

    冰棱瞬间被摧毁了一片。

    “还有点多，再来一次！”

    鬼斯通又施展了一次影子球。

    雪童子看着鬼斯通施展影子球，若有所思地歪了歪头。

    唐晓萌注意到雪童子的神情，笑着说：“这一招叫影子球，幽灵系招式，你也能学会的。”

    哪怕不进化为雪妖女，雪童子也能掌握影子球，但需要很长时间的练习。

    鬼斯通的影子球就不是很熟练，它更擅长暗影爪这类近身攻击的招式。

    “呦嘁？”

    ——我也能学会吗？

    唐晓萌点了点头，“你要是想学，鬼斯通可以教你一下。”

    鬼斯通飞到雪童子面前，仔细地打量着这个小家伙，然后满意地点点头。

    它似乎对收徒这件事很感兴趣。

    在摧毁了大岩石下的冰棱后，唐晓萌开始搭建营地。山上风大，所以安置帐篷比较要麻烦一下，至少要将帐篷固定在地面上。

    雪童子和鬼斯通就在雪地上练习影子球。

    雪童子似乎有些愚钝，半天也没能凝聚出影子球，让鬼斯通有些着急。

    但它的天赋有限，而且是第一次接触幽灵能量，只能在鬼斯通的指导下先练习幽灵能量的运用。

    唐晓萌搭建完帐篷后，在废弃营地中找到一个笔记本，上面记载着一位登山者前辈的经历。

    10年前，一个登山团队在此处遇到暴风雪，他们在暴风雪中看见一只雪童子……

    那只雪童子的身材渺小，却迎着暴风雪坚定不移地朝山顶走去。

    ……

    深夜，雪童子趴在大岩石上，仰望着星空。

    在星空中，它仿佛看见母亲注视着自己。

    雪童子的母亲参加了10年前的圣湖巡礼。

    在雪童子的记忆中，母亲是以雪妖女的形象出现的，当然在它出生的时候，母亲也还是一只雪童子。

    在它半岁的时候，母亲进化成雪妖女，然后参加圣湖巡礼。

    从此往后，它就再也没有见过母亲。

