    以林辰现在的实力，并非没有突破蛛丝，杀至筱葉身前的可能。

    只要拉近距离。

    林辰相信。

    他不会败！

    筱葉也有自信。

    只要保持距离。

    她不会败！

    “那个，那个，我说句话可不可以”，却是柳楠急忙开口。

    两边都不是善茬。

    她可不想被殃及池鱼。

    林辰活着，起码还与她有合作，会帮她离开这里。

    但那筱葉。

    太野了。

    凌云蛇窟之所以会塌，就是因为她用了某种秘法，导致妖兽狂乱。

    这样的姑娘。

    看着虽然极漂亮，但可半分亲近不了。

    “现在这种情况，理应集合力量，寻找出路，没有必要生死相向吧！”柳楠快速的道，“你们都是暗地里伺机而动的家伙，最后谁技高一筹，自然就夺取造化。”

    “哪有必要打生打死的？”

    “哼，这混蛋如此无耻，卑劣至极，你竟替他说话，就不怕他给你吃药？”筱葉咬牙切齿的道。

    药？

    柳楠也是聪明的。

    瞬间想到了那被打翻在地上的药。

    当下连忙道：“那药，是我之前一位伙伴炼制的，他喜欢，将各种邪异的药伪装成疗伤丹等正经丹药。”

    “我想，姑娘你可能是误会了，只是取错药了而已！”

    筱葉闻言，微微怔了怔。

    的确。

    她此刻想要弄死林辰。

    完全是因为林辰给她吃了春药。

    让她无比难堪。

    好不容易才挨了过来，撑到了药效消退。

    至于抢夺造化那件事。

    虽然心中愤怒。

    但还不至于因此无视现实，非要分出一个生死不可。

    林辰本就无意与筱葉一战，当下就接着柳楠的话头道：“我一开始就告诉你了，那药不能吃，我之所以取出来，是打算毁掉的。”

    柳楠则是连连点头。

    “是的，他已经把那药毁掉了，你看，我不也没吃吗？”

    筱葉眯了眯眼睛。

    轻哼一声道：“你也没我漂亮。”

    “……”

    柳楠额角青筋忍不住爆了起来。

    你们打好了。

    最好是能同归于尽！

    果然，在暗地里伺机而动，就准备当渔翁的家伙，一个算一个，都不是好人！

    林辰则是缓缓开口，“这里，有些奇怪，无色妖蛛和射针妖蛛，都不是常见的妖兽，或许，这里盘踞着更强的存在！”

    “可能，是某种上位血脉的妖蛛，比如，石像鬼女王蛛！”

    在过去。

    边境地脉，一些险恶山川之中。

    林辰也曾经遭遇过蛛巢。

    蛛巢的主宰，往往是一只雌性的女王蜘蛛！

    而他们这片地界，周围几个帝国，最常见的女王蜘蛛只有屈指可数的几种。

    其中最为罕见的。

    就是石像鬼女王蛛！

    石像鬼女王蛛。

    是这些女王蜘蛛中，血脉最为强大的，拥有上位血脉，而且，以强大的致幻能力闻名于世！

    是精神力极为强大的妖兽！

    林辰。

    暂时无法确定这蛛巢的女王蜘蛛是什么种类。

    之所以提到石像鬼女王蛛。

    是因为他知道这种妖兽对于驱妖师而言，诱惑有多大！

    正因为石像鬼女王蛛强大的精神力。

    想要驱使它。

    难度极大。

    对于驱妖术而言，是一种巨大考验。

    而一旦成功。

    在驱妖之术的造诣上，必定可以往前走出坚实一步！

    所以驱妖师。

    往往会寻找精神力强大。

    甚至是具备灵智的妖兽作为成长的基石！

    这少女驱妖师。

    虽然天赋强大，但只怕，还未有驱使上位血脉妖兽的先例。

    更不要说。

    是石像鬼女王蛛了。

    对她的诱惑必定很大！

    果然，筱葉的神色有了变化。

    眼中亮起光芒。

    事实上。

    她这一次外出历练。

    为的就是寻找一头上位血脉的妖兽，进行驱使！

    而她，一向自傲。

    自然想要挑战高难度。

    若有精神力强大的妖兽。

    甚至，具备灵智的。

    再好不过！

    筱葉犹豫了一下，最终没有出手。

    “我无需你的帮助”，筱葉轻哼一声道。

    “那当然”，林辰点头。

    不需要帮助自然是最好。

    他现在。

    并不想与筱葉起冲突，仅此而已。

    既然达成了相当的共识。

    筱葉便收了印法。

    无色妖蛛与射针妖蛛从洞顶爬了下来，落在她身上，十分的温顺。

    这一手。

    着实厉害。

    当然。

    这是一个蛛巢。

    不可能只有两只妖蛛而已。

    筱葉也只是驱使了其中两只，想要通过此地，却也不是那么容易的。

    但凭借驱使的两只妖蛛。

    筱葉却足以判断其余妖蛛的位置。

    即便是无色妖蛛。

    肉眼不可见。

    互相之间却是有着特殊感应的。

    筱葉取出长弓。

    开始连射！

    每一箭，都是精准无比，威力惊人。

    几乎全部直接洞穿，没有例外。

    当然。

    受到了刺激。

    感受到威胁。

    妖蛛也纷纷开始嘶吼起来。

    不断有蛛丝如同钢针，激射而下，如同骤雨一般。

    林辰另取一柄长剑，电光跳动，脚下疾风呼啸，快速劈斩，剑光如网，挡住几乎所有蛛丝！

    柳楠也出手。

    她不强，但也不算弱，勉强可以自保。

    筱葉冷哼，对林辰替她挡住不少蛛丝表示不爽。

    她无需别人保护。

    但她虽然很野。

    却也不是毫无理智的，知道现在应该做什么。

    不断射出长箭。

    猎杀妖蛛！

    直至一刻钟之后。

    战斗才算止息。

    前路妖蛛被差不多斩尽。

    而筱葉。

    也驱使了超过十只妖蛛！

    这家伙。

    精神力当真强大，同时驱使十只妖蛛，也不见有多少吃力。

    妖蛛被灭。

    蛛网自然也无法阻挡他们的路。

    一路前进。

    不过这地底空间，却是出乎意料的巨大。

    并且呈现一种狭长的地貌，也不知道最后会通向何处。

    穿过一个相对狭窄的区域。

    林辰他们进入了一个更为巨大的地底空间。

    这里，能够听到流水声。

    在下面。

    是一条地底暗河，十分湍急。

    “嗯？”林辰神色突然一动。

    猛地看向一侧。

    那里。

    蛛丝密布。

    但却已经全部染血

    变成了猩红。

    在黑暗中，红色的蛛网，格外渗人。

    而在蛛网之中，重重叠叠，乃是一条巨大的妖蛇。

    它被困住了。

    显然经历过剧烈挣扎的，血肉早已经破了，烂了，血肉模糊，骨头都露在外面。

    周围。

    更有无数的蛛丝断裂。

    但最终。

    没能挣脱出来。

    死在了这里。

    不过血还在流。

    显然刚死没多久！

    “是那条四阶妖蛇！”林辰眸光一闪，有精光跳动！

