    第16章 一炮下去，没有烦恼！【求票票】

    众多混沌生灵们：“……”

    最终他们同意加钱了，不加钱就得死啊！面对时间天魔的力量，他们只能等死的份，而只要花钱就能得到庇护。

    这笔买卖值的！

    郭河道：“我们同意！”

    有了郭河的带头，其他人也纷纷喊道：“趟水大佬，我们同意，您出手消灭这些时间天魔吧！”

    虽然苏白很强，看起来无惧时间天魔，但此地的时间天魔看起来足有几百只，他们不认为苏白真的能消灭。

    只要能带着他们出去就行！

    有人喊道：“趟水大佬，我出一百万混沌石，求求您带我出去！”

    有人接着喊道：“我出两百万！”

    面对纷纷出价的众人，苏白摇头，淡淡道：“我要的是全部！”

    众多混沌生灵：“……”

    苏白接着道：“并且，是当你们支付报酬之后，约定才会生效，我才会庇护你们。”

    这个时候，郭河冒出了一种被特殊有待的优越感，喊道：“趟水大佬，我就用先前的报酬抵了！”

    众多混沌生灵们纷纷看向郭河，这位不用出全部的身家？

    这也太爽了吧！

    “谁说的？”苏白淡淡的瞥向下方得意的郭河一眼，道：“此一时彼一时，价格提升了，你也需要付出全部的身家！”

    郭河脸上的得意瞬间凝固在脸上，“啊？”

    他也得拿出全部的身家吗？

    想到最开始时，苏白主动要求庇护他，他给拒绝了，就那个气啊！

    众多混沌圣灵们开始上交自己的储物法宝，苏白认真的清点，并且不惜暴露出太乙金仙境界的实力，用强大的神识认真的感知每一个混沌生灵。

    一旦发现偷藏灵药、灵丹等，就强势要过来。

    除非一些必要物品和本命法宝外，苏白收刮了一个遍，这其中包括了他之前看中的那几个最有价值的东西！

    “好了。”不多时，苏白终于收完了钱，他拍了拍腰间鼓鼓囊囊的储物袋，美美滋滋道：“拿钱办事，接下来看我的。”

    众多混沌生灵们早就期待着这一时刻，纷纷道：“趟水大佬，是死是活，就看您的了！”

    他们的想法是靠着苏白那无惧时间力量的雷电鞭子，带着他们冲出去就行。

    但苏白没有要逃跑的意思，他双手合十，开始捏诀，身上的雷电爆炸一般的出现，非常浓郁。

    最终，浓郁的雷电在苏白身前形成了一个巨大的炮台！

    “这是什么？”

    “你们看到过这种招式吗？”

    “不清楚啊！”

    “趟水大佬到现在还没有显露本体呢，也不知道他来自哪个种族。”

    “……”

    看到苏白的攻击前奏，他们纷纷疑惑，不知道这是何种手段。

    苏白骄傲一笑，这种参考上一世‘蓝星’创造出来的招式，是他独有的一份。

    眼下，他凝聚出来的炮台，被他其名为“没有烦恼雷霆火箭炮”！

    一炮下去，烦恼皆无。

    炮台凝聚完毕，突然“嗵”的地一声闷响，吓了下方的混沌圣灵们一跳。

    一个二十米长、三米直径的压缩雷球被高速射出。

    它的尾部刚离开炮口，一声可怕的嘶叫顿时变成隆隆轰鸣，雷球导弹的尾部喷出蓝色雷霆，一跃上了高空，然后以抛物线的方式，精准打击敌人！

    轰！

    雷球导弹带有自动锁定的能力，那些时间天魔初时不知道这东西的威力，还聚在一起，试图联手用时间的力量拦击雷球导弹。

    但在苏白的影响下，它们的时间力量对雷球导弹无效。

    雷球导弹炸开了，刹那间，其放出的光亮足以剌瞎人的眼睛，空间荡起道道涟漪，仿佛被砸的破碎。

    爆炸中心处的时间天魔直接死掉了，更远一些没有死亡的时间天魔，也受到爆开的雷霆的二次伤害。

    雷霆蔓延到它们身上，让它们像几十个小雷球一样，在半空中疯狂中的来回窜，并发出凄厉嚎叫。

    轰轰轰！

    苏白接连又射出来几炮，几乎瞬间消灭了一百多只时间天魔，有一些时间天魔还没有反应过来发生什么了，生命就已终结。

    地面上。

    看着苏白出手的混沌生灵们集体懵逼，这是一种什么样的攻击方式？

    也太恐怖了！

    这就是大佬吗？

    剩下的时间天魔们，纷纷散开，避免被一窝端，有的甚至逃跑。

    可是苏白哪里会放过它们？稳妥起见，既然出手，当然是斩草除根！

    他一挥手，位于他身前的炮台缓缓消失，他开始吟唱法诀，换了一种新的攻击方式！

    “纷扰的尘世，迷惑的众生，大地的怒吼，天空的狰狞，善良者总被欺负，邪恶者总会得利，吾召唤诛邪神雷，以‘诛邪’肃清寰宇！”

    在吟唱中，苏白身上出现一条条雷龙，环绕着他飞行，每一个雷龙身上都发着忽亮忽暗的光芒。

    头顶上的天空，风云变幻，很快出现重重的黑云，其内雷霆闪烁，它的光芒，不知道为何与环绕着苏白飞行的雷龙光芒，交相辉映。

    一种暴雨前的宁静与压力，油然而生！

    “快跑啊！”

    “这尼玛惹不起！”

    “……”

    看到这一幕，剩下的时间天魔们彻底失去反击之心，它们要逃跑，远离这里！

    “你给我起开！”

    “你个发育不全的残废，就留在这里受死吧！”

    “……”

    时间天魔们逃跑，但却是集体排挤一个大概十四五岁的小女孩。

    不像正常的时间天魔，外形会在孩童与老人之间随机变换，这个小女孩一直固定在十四五岁的样貌。

    这在时间天魔族群中，被称为‘发育不全’。

    “这些该死的家伙！”小女孩暗道，内心中非常焦急。

    她是时间天魔，名叫时姬，但又不是一般的时间天魔，她之所以样貌固定，根本原因不是发育不全，而是根基受损。

    她本为高高在上的时间魔王，实力强大，享众多时间天魔的参拜。

    但最终被阴，差点死去，她侥幸保留了一线生机重修。

    她混在时间天魔群，就等着哪一只时间天魔受伤、或者有落单的机会，她弄死那只时间天魔，通过吸收时间天魔的力量，恢复实力。

    但是没有想到遇到了苏白！

    这太狠了，几百只时间天魔不是他一人之敌，死了一大批，剩下的毫无战意。

    感受着周围混乱的时间力量，时姬本来应该是开心的，因为吸收掉这些时间力量，她便能恢复不少实力。

    不过现在，她只想哭。

    苏白憋着大招要放，她不觉得以她现在的实力，能挺过去！

    “主人，我服！”时姬果断转身冲向苏白，在距离苏白还有一定的距离的时候，她直接跪在半空中。

    既然不想死，又没有办法逃跑，她只有臣服了。

    她想着，以她曾经身为‘灾难魔王’的经验，即使短暂的臣服，将来也会很快反客为主，成为主人吧！

    苏白的力量不弱，有资格做她的手下。

    这么想着，时姬决定做的更彻底一点。

    她向着胸口一淘，作为时间天魔最核心的时间之心被她拿出去，双手呈上，以表忠心，“这是我的时间之心，可以操控奴家做任何事，还请主人收下！”

    下方众人呆住了。

    “这是时间之心！时间天魔最本源的力量！”

    “掌控了时间之心，就掌握了时间天魔的一切！”

    “太强了，强到有时间天魔主动呈上时间之心，我什么时候能达到这种境界！”

    (本章完)

