
袁双双看她这么焦灼，便在一旁劝道：“雪凝，要不你打个电话去给伏董事长问问，要是真出了什么变故，你也好早做准备，毕竟这一次机会这么难得。”

伏雪凝看了袁双双两眼，然后就拿起了手机准备拨打电话。

就在这时，袁双双的手机铃声突然响了起来，她抱歉地朝伏雪凝笑了笑，就去一旁接起了电话。

“什么？我弟晕倒了？在哪个医院，我马上过来。”

挂断了电话，袁双双就一副很着急的样子的跑了过来，“雪凝我弟住院了，我现在得马上去医院一趟。”

说完，她也不管伏雪凝答不答应，就慌神地往外跑。

伏雪凝看着她的背影，轻嗤一声，“就你弟事多，贱人就是矫情。”

不过她也没心思去管袁双双，转头就给伏董事长打去了电话，“爸，事情办妥了吗？为什么我现在还没听到风声？”

电话那边顿了一下，才传来伏董事长叹气的声音，“我们计划失败了，有辆车在前面，把他们拦了下来。”

听到这话，伏雪凝心里火气顿时就涌了上来，“失败了？你不是说万无一失吗？怎么又失败了？你是不是根本就没把我的话放在心上，要不然怎么会一而再再而三地失败？”

“雪凝你先别这么激动，这次只是个意外，我们下次……”

话没说完，伏雪凝就气怒地打断了他：“除了意外你还会说什么？当年我妈身死你也说是意外，你能不能别找借口？算了，我现在不想跟你说话，挂了。”

挂了电话后，伏雪凝下意识地想喊袁双双，喊了两声没人应后，她才反应过来，袁双双已经去医院了。

她烦躁地起身，嘴里不满地嘀咕，“就没一个有用的，关键时刻就知道掉链子。”

算了，她自己动手也放心点。

伏雪凝开车去了MV的拍摄地点。

车子刚开出伏家大门，袁双双就从围墙拐角处走了出来，看着伏雪凝的车子消失在远处，她终于如释重负般笑了起来。

与此同时，她拿出手机，换了张电话卡，给里面存的唯一一个联系人发了条短信：“阴谋已在路上，务必小心。”

发完消息后，她就把电话卡取出来，扔进了垃圾桶。

另一边，姜沫收到这条短信的时候，一点都不意外，她把手机拿给孟俞看：“待会儿小心点，别中招了。”

王伯楠也凑过来看了一眼，顿时脸就皱在了一起，“还真有阴谋啊？这人谁啊，发的消息可信吗？”

姜沫点点头，“不知道，但消息应该是可信的。”

王伯楠又慌了起来，满脸期待地看向孟俞，“要不咱们还是回去吧？这明摆着有人要害你，我们也不能就这么硬撞上去吧？”

孟俞却一脸坚决，“不回去，我相信妹妹。”

说着，他握紧了拳头，“而且我也不想一直过这种提心吊胆的日子。”

头上总是悬着一把剑，睡觉都不安心。

王伯楠双手捧着头，一脸忧心：“可是我们现在都不知道对方阴谋是什么？也不知道怎么防，要是他来对付顾影帝那一招，我们不就完了吗？”

听到这里，孟焦直接一脚刹车：“要去就去，不去就下车，没人逼着你去。”

王伯楠不说话了。

姜沫一直在跟霍临琛发消息，“我收到一条短信，说有阴谋在等着我们。你那边有什么状况吗？”

霍临琛很快就回了消息过来，“伏雪凝已经出发去拍摄现场，应该会做点小动作，我这边已经派人盯着她了。”

姜沫想了想，“我有个想法，抓到伏雪凝动手的证据先不要打草惊蛇，我记得她高考后有个演奏会，到时候再……”

“都听你的。”

于是姜沫又跟孟俞把自己的想法说了。

孟俞根本没犹豫，直接就答应下来。

王伯楠在旁边弱弱出声，“既然拿到证据就赶紧揭发她啊，为什么还要隐忍不动？万一她以为没得手，再搞什么幺蛾子呢？”

孟俞幽幽地转头看了他一眼，无奈叹气。

“王哥，我现在才发现，我能有现在这个成就，其实真的只是靠的自己实力。”

王伯楠一脸懵逼，“啥意思？”

孟焦都听不下去了，替他解释了一句，“说你笨呢。”

王伯楠忙转头向孟俞求证，孟俞默默别开了脸……

几人到拍摄现场的时候，伏雪凝还没到。

孟俞来征询了姜沫的意见后，MV的拍摄就紧锣密鼓地开始了。

王伯楠在一旁焦心得不行，频频往门口的方向看去。

孟焦在他面前打了个响指，一副漫不经心的样子，“你别这么紧张，待会儿人一看就知道你有防备，还怎么下手？”

王伯楠瞪着孟焦，“我不看我怎么知道她在哪里动手脚了？”

孟焦还是那副吊儿郎当的模样，喝了口水，慢慢悠悠道：“不用你看，有人帮忙看着呢！”

“谁？”

王伯楠赶紧伸长脖子四处看了看。

孟焦忍不住翻了个白眼，“暗处盯梢，暗处，你懂暗处的意思吗？”

王伯楠忙点头，对孟焦比了个OK的手势，“我懂，我经常看谍战片，里面就是这么演的。”

可能是因为姜沫天赋出众，伏雪凝到的时候，MV已经拍摄快一半。

此时所有人都集中在摄影棚那边，似乎并没有什么人注意到她，伏雪凝心中暗喜，悄悄地溜了进去……

MV的拍摄很顺利，原计划要好几天的功夫，姜沫只用半天就拍完了。

她跟孟俞去一旁休息的地方坐下，王伯楠东张西望地走过来，似乎在找着什么，见一切都风平浪静，他还觉得有点不真实。

“这就拍完了？”

孟俞点头，“拍完了，不然呢？”

王伯楠向四周看了看，小声道：“不是说还有阴谋吗？我们都完事了，阴谋在哪呢？”

话音未落，孟焦就抄着手过来，在姜沫身旁随便找了个地方倚着，冲不远处分发矿泉水的工作人员扬了扬下巴，低声道：“待会儿他递给你们的水，你们打开喝几口后，就装出一副很痛苦的样子，记得演戏的时候捂住喉咙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67482118"  chaptername="第三百五十三章  阴谋已在路上">加入书签</a>
</div>
