    

    叶辰见到乔峰和萧远山父子俩人分头行动了，自己一人也是时候离开了。

    于是，叶辰告别了乔三魁夫妇，带着王语嫣和梅兰竹菊四姐妹离开了。

    叶辰准备先帮自己的无涯子师兄报仇，将那丁春秋抓住，交给无涯子师兄亲自解决此人。

    语嫣在听到叶辰想要惩恶扬善，要灭掉丁春秋这个大坏蛋，不由地感到非常好玩，要和叶辰一同惩恶扬善。

    于是，叶辰开始寻找丁春秋的下落，利用灵鹫宫和丐帮的情报组织，叶辰很快就找到了关于丁春秋季的下落。

    叶辰通过情报得知，丁春秋原本躲在海外，最近来到了中原地区，好像是在寻找什么东西一般，顿时让叶辰心里有了一点猜测，不过一切还要等到见到之后才能将一切搞清楚。

    丁春秋这段时间正在这少林寺附近，有不少人见到过丁春秋的踪影，于是叶辰顺着踪迹去寻找丁春秋。

    很快就寻找到了丁春秋的下落，一路上尽是一些关于丁春秋的口号：星宿老仙，法力无边；神通广大，法驾中原。

    叶辰对于这丁春秋的口号感到不屑一顾，这不过是丁春秋那一群徒弟为了奉承丁春秋，喊出这口号想要捧丁春秋高兴。

    中原武林很多人对于也狂妄自大的丁春秋感到很是不爽，但是由于丁春秋修炼毒功，法力高强，当年背叛师门，在西域自立门户，成立星宿派，给自己起的外号正是星宿老怪，借助神王木鼎练就了一身可怕的毒功，其中的化功大法更是厉害，可以以毒功化解他人的内力，一般人根本就不是丁春秋的对手，反而会被丁春秋反杀，所以这丁春秋来到中原之后，才能够让丁春秋一直猖狂至今。

    最近也不知道无涯子师兄去了哪里了，或许正和两个师姐过逍遥快活的日子呢！

    很快叶辰顺着踪迹寻找到了关于丁春秋的下落，果然丁春秋这段时间正在少室山附近。

    这天傍晚叶辰和语嫣几女正坐在一条大路旁边的空地上生火做些吃的，几女和叶辰已经走了将近一天了，早已经累的没多大的精力了。

    叶辰亲自动手为几女做些吃的，从树林里抓到几只野鸡野兔等野味，清理好之后，叶辰就将这些野味架在火上开始烤了起来。

    叶辰在这些野味之上已经放好了佐料，随着火焰的熏烤，野味之中的香味开始散发了出来，顿时香味扑鼻而来，几女坐在一旁认真地看着叶辰烤着野味，闻着这香味不由地流出来口水。

    一旁的语嫣看着已经泛着金黄色的光泽，并且散发出香味的野味不由地咽了咽口水，看着叶辰认真的模样，满眼柔情蜜意，笑着对叶辰夸赞道：“辰哥哥，你的这野味烤的真香，我都已经问道香味了，现在能不能吃了？”语嫣显然已经有些迫不及待了。

    叶辰笑着看向语嫣说道：“语嫣，再等一会。还得再烤一会才能吃。”

    “哦…”语嫣摸了摸自己已经干瘪的小肚子点了点。

    “你啊…语嫣，让你们受苦了。”叶辰刮了刮语嫣挺翘的琼鼻有些歉然地说道。

    一旁古灵精怪的竹剑看着叶辰大加夸赞：“公子，你的这手艺真不错，这野味烤的真香，我闻着都流出了口水。”

    “嗯嗯，公子你可真是厉害啊！”另外几女也是夸赞叶辰。

    “其实也没有什么了，这不过是小菜一碟而已。”叶辰谦虚一笑说道。

    其他几人也只是当叶辰说的谦虚话，只有语嫣知道叶辰说的是真的，这不过是叶辰其中的一门技术罢了。

    “嗯，终于烤好了，可以开吃了。来赶紧过来吃吧！”叶辰又是烤了一会，终于将野味烤好了。

    “语嫣，这一块给你。”叶辰将一片美味的野味递给语嫣。

    “谢谢辰哥哥！”语嫣从叶辰手中接过野味，对着叶辰甜甜一笑。

    “语嫣，慢点吃，小心烫嘴。”叶辰微微一笑，不忘提醒一声。

    “梅剑，这几块给你们。”接着叶辰又是分开几块递给梅兰竹菊四姐妹。

    “嗯，公子，这野味烤的真好吃。”一旁的兰剑边吃边是称赞道。

    “就是，公子你烤的野味真好吃啊！”其他几女也是不由地点头称赞。

    “既然好吃就多吃点，这里还有很多呢！”叶辰看着王语嫣和梅兰竹菊四姐妹吃的正香，心里也感到一阵开心，笑着对她们说道。

    叶辰用小刀刺着一块肉吃了起来，眼神若有若无地看向道路对面的树林之中。

    “嗯，这野味就是香啊！以后可以多出来吃几次。”叶辰像是在自言自语地说道。

    “真的吗？辰哥哥，以后咱们可以经常去吃野味。”一旁的王语嫣听到叶辰的话，顿时来了兴趣，觉得这样也很不错。

    “好，既然语嫣你也想这样，那咱们以后就多出来游玩。”叶辰看着王语嫣宠溺地摸了摸语嫣的小脑袋说道。

    “嗯，辰哥哥你最好了。”语嫣满眼都是对叶辰的爱意。

    过了很久，叶辰也不见对面有动静，看着几女也都已经吃的吃不多了，拍了拍手笑着说道：“这一顿吃的可真是舒服啊！还有这么多的野味没有吃完该怎么办？”

    “公子，不如我们带回去吃吧！”梅剑说道。

    “拿回去就不好吃了，你们想吃我以后再烤就是了，这些吃不了的就扔了吧！不过扔了就有些可惜。”叶辰笑着说道。

    “嗯，的确是有些可惜了。”语嫣也是说道。

    “不如就给别人吃吧。可是这里也没有人啊？”一旁的菊剑说道。

    叶辰看着对面的树林，朗声说道：“怎么会没人呢？对面的那位不过来吃点吗？待会凉了可就不好吃了？”

    “啊！辰哥哥，你在说什么呢？对面哪里有人啊？”一旁的语嫣听到叶辰的话，美目看向对面的树林不解地向叶辰问道。

    “什么人？出来！”梅兰竹菊四姐妹在听到叶辰的话之后，果断地拔出宝剑走到前面，对着树林说道。

    “你们不要误会，我并没有恶意的，我只不过是路过的。”果然一个人从树林之中走了出来，嬉笑着说道。

    叶辰淡淡地笑着，看向来人，是一个大约二十岁出头的小丫头，长的亭亭玉立，活泼机灵，一双大眼睛在不停地打转，对着叶辰几人不停地大量观察，也不知道她心里在想些什么，但是叶辰并没有从她的眼里看到害怕，倒是一个古灵精怪的小丫头。

    “站住，不许动，你是什么时候藏在那里的？”梅剑看着这个小丫头警惕地问道。

    “我刚刚来的啊！就被你们发现了。”这小丫头笑着解释道。

    “哦，原来是这样啊！看来是我们误会你了。”王语嫣在见到这个女孩的时候感到一丝的亲切，在听到这个女孩的话，不由地就相信了。

    “是吗？我怎么觉得你是早就来了，在树林之中躲藏了很久。”叶辰却是露出一丝质疑的眼神对着她说道。

    “啊！这你都知道。”这一下轮到这个小丫头惊讶了。        

