    这不安究竟来自何处，郑玄年脑海中也是怎么都想不明白。

    李二虽然是皇帝，但思来想去他也确实不可能真和这么多世家翻脸啊。

    那……

    这李二笑的这么开心，底气从何而来？

    尽管如此，郑玄年还是勉强安下心。

    刚才说的这些，自己排练过许多次了，

    管他李二有什么思路，反正这招他是接也得接，不接也得接。到时候看他怎么办！

    然而……

    出乎郑玄年的意料，完全出乎意料。

    听完他的话，李二脸上的笑意更甚了。

    “哦？玄年，你认为朕的处置有问题？”

    “呃……”

    郑玄年也是一愣，脑海中空白了一下。

    真是太紧张了，毕竟李二带兵出身啊。

    不过还是冷静下来道，

    “不错，陛下。”

    “前些时日，陛下拿下了人，不经审议便草率处死。如此草菅百姓的性命，天下百姓如何能信服陛下？”

    郑玄年一边说，一边抬眼偷偷看李二。

    此时，周遭的百姓发现不是搞政变，于是渐渐大着胆子聚集了过来围观。

    一听郑玄年这么说，纷纷窃窃私语起来。

    “是啊……怎么能不审就杀呢？”

    “陛下为何要杀那人？”

    “谁知道，他们这些达官显贵的，兴许是得罪了皇亲国戚吧……”

    “就这样便要杀人，还是直接在狱中杀……陛下怎么能这样？”

    “是啊，这不是草菅人命么……”

    这些议论声虽小，但百姓知道法不责众，而且也并无人出来喝止，于是声音倒也没小到听不见的程度。

    这些话传入郑玄年耳中。

    郑玄年顿时露出一个微笑。

    好！

    要的就是这效果！

    现在长安百姓都认为你是暴君了。

    那么过些时日，一传十十传百，要不了多久天下都会知道你李二是个不拿百姓当人看的暴君。

    到时候谁顶得住？

    现在，你李二只能服软！

    否则一回头，直接一个“厉王止谤”的大帽子扣给你，叫你更接不住！

    随着百姓的议论声传来。

    周遭的无数官员，此刻也纷纷开口。

    “臣以为郑大人说的有理，臣附议！”

    “斗胆谏于陛下，切不可效桀纣之举，刚愎自用！”

    “君王乃天下之……臣附议！”

    “臣附议！”

    “陛下，微臣附议！”

    “陛下，老臣……附议！”

    “陛下，臣愿为百姓请命，臣附议！”

    ……

    一众官员气势汹汹。

    在一旁的秦琼等李二的人，见状简直要气炸了。

    我尼玛这就为民请命了？

    你们在请个寂寞？

    反观另一边。

    郑玄年红光满面，义正言辞，嘴角还有一抹笑意。

    要的就是这个效果啊……

    节奏来了。

    风，已经刮起来了！

    就这种局面，不怕你李二不服软！

    不过郑玄年好不容易找回的自信还是没有持续多久。

    因为……他发现李二还是在笑！

    依然在笑！

    郑玄年心头一突，好家伙李二不会是真有什么计策要玩吧？

    但是不可能啊，现在这个舆论形势，李二话都没法说了好吧。

    下一刻……

    只见李世民对着身旁内侍微微点头，接着忽然轻声道。

    “诸君所议，朕也不是不能考虑。不过在那之前，朕要先颁两道诏书……”

    “其一，庆祥瑞诏。”

    “近日……”

    ……

    李二忽然转移话题。

    无论是文武百官还是周边围观的百姓都是一愣。

    不是惊讶或是怎样，而是没想到李二的脑回路……似乎压根不在这些大臣所说之事上？

    就在这短暂的懵逼中，

    内侍开始宣读诏书。

    而听着听着……更加劲爆的消息出来了。

    “此土豆亩产三千斤，红薯，亩产五千斤……兹得其宝，朕不敢藏私，愿与天下百姓共享，愿天下百姓，自此永脱饥馑厄运！”

    ……

    随着诏书宣读进行。

    几个关键词一出。

    原本还在讨论李二杀人是否不妥的百姓们，一下子全愣住了。

    亩产三千斤？

    亩产……五千斤？

    陛下是突发急病伤了脑子不识数了？

    三千斤，这是什么概念？

    一亩地所产之物，能顶往常十亩地。

    一家人所收之粮，能养活十个家庭！

    全国大部分家庭都是农户，这岂不相当于全国百姓收入一下增加十倍？

    十倍？

    这……不是开玩笑吗？

    这特码简直就是天方夜谭！

    然而……

    所有人的眼神，都一眨不眨，死死的盯着内侍手中的卷轴。

    那卷轴色如黄金，光泽灿烂。

    那是圣旨专用，天下最好的丝帛。

    从那上面出来的事，还能有假？

    也就是说……

    周遭围观的百姓，一瞬间全忘了刚才的事。

    满脑子只有：

    三千斤……五千斤……三千斤，五千斤啊！

    “陛下，陛下这东西要从何处才能找到？我家老小一共八口人，实在是……”

    “陛下，我家……”

    一瞬间，这群百姓直接无视了所有官员，暴力扒开所有官员，直接冲到了李二面前跪下，痛哭流涕！

    李二淡淡微笑，目光十分坚定。

    “第一批已经分发下去了，明年的这个时候，大家都会有的！”

    所有的百姓，

    听到这句话的瞬间，同时哽咽。

    接着，齐齐发出一阵海啸般的声浪：

    “陛下，万岁！”

    “陛下，万岁！”

    “陛下，……”

    李二柔声安抚了一阵百姓，命内侍带他们离开。

    随后，接着笑眯眯的看向这一群大臣。

    “呃，第一件事办完了。诸位可有什么话说？”

    李二问了好半天，都没有人回答。

    郑玄年带头的一众世家官员，呆若木鸡！

    人傻了。

    他们想过无数种可能性，关于李二会如何闪烁其词，如何恼羞成怒乃至用兵镇压……

    可他们就是没有想到，李二居然会突然……公布了一项祥瑞出来？？？？

    而且还是亩产五千斤……

    这可跟狗头生角之类的谣传领赏式祥瑞截然不同。

    这特么要是真的，那就是真正的祥瑞！

    郑玄年额头冷汗直冒。

    现在，百姓哪还对陛下有半分怨言？

    直接给你家庭年入翻十倍，别说是这些耕田为生的百姓了，就是他们这些世家，恐怕也要顶礼膜拜，称陛下为千古圣君了！

    但问题是……他们这次发难，全靠裹挟民意。现在这个情况……

    郑玄年慌了！

