超级艳-遇胶囊？
萧央有些懵，居然又是一枚艳-遇胶囊，不过这次胶囊的威力似乎增强了不少。
吃掉胶囊，没反应。
萧央知道这很正常。
这时赵学艺说:“主任，晚上一起聚聚吧，就当是庆功宴。”
萧央一笑，“好，地点你来选，一定要高大上，一定要让大家开心尽兴，钱我来出。”
那模样十足的暴发户。
赵学艺点头。
艳-遇一直没来，萧央就把这事忘了。
晚上六点半，大家收拾好东西，准备去聚餐，赵学艺定的地方是东海银座，全东海最高大上的地方。
萧央没车，他是骑电动车去的。同事们死活不让他骑车，他偏偏不，赵学艺等人拗不过他。
他不知道，萧央是嫌麻烦，今天不骑车过去，晚上要打车回住处，明天早上更是还得挤公交去上班。
“我们先去订餐。”赵学艺说。
“哈哈，快去，别给我省钱。”萧央摆摆手。
赵学艺等人开车去了。
萧央骑着电动车赶去银座。
半小时后，萧央到了银座楼下的广场，门口各种豪车遍地，酒店服务员在各处要地引路。
“滴滴滴……”有鸣笛声从他后面传来。
萧央扭头一看，一辆白色奔驰车在后面催促。
银座服务员走过来，眼中露出些许不屑，皮笑肉不笑的说:“先生，我们这里不能随便停车，麻烦你去其他地方。”
萧央本想把电车挪开，电车却动不了了。
没电了？
萧央一愣，不可能啊，下午才充的电。
“滴滴滴……”后面的司机再次按喇叭。
萧央蹙眉，回头说:“车坏了，麻烦等一下。”
后方奔驰车里有个年轻男子探出头来，不耐烦的说:“你一骑电动车的来这种地方添什么堵？”
那银座的服务员也开口说:“动作快点，马上把你的车挪开。”
萧央不爽了，“我也是来这里吃饭的，你凭什么让我挪车？”
银座服务员轻笑，“先生，得了吧，就你还来我们这里吃饭，你知道我们这几的人均消费是多少钱吗？五千以上！来这里吃一顿，你一个月工资就没了。”
后方那开奔驰的年轻男子忍不住乐了:“他的工资有五千吗？”
萧央笑了起来，“我的工资至少是我自己赚的，你小子恐怕连自己赚钱的本事都没有吧？”
年轻男子还想说话，车里面有人淡淡说:“时间快到了，别耽误时间，迟到了袁教授会不高兴的。”
闻言，年轻男子看着服务员说:“马上让他把车挪开。”
说着随手丢给那服务员一沓红色钞票。
服务员急忙接住钞票，点头哈腰的说:“你等会儿，马上就好！”
他朝着旁边的两个人招手，很快有两个人赶过来。
“把车抬走。”
“你们确定要抬走我的车？”
萧央抱着手。
那服务员轻笑，“我说了，这里不能停车。”
“你们这里不是有地下车库吗？”萧央冷笑。
“不好意思，地下车库不准停电车。”那服务员戏谑。
另外两个人一前一后，把车抬到了远处绿化带旁边。
那开奔驰的青年轻蔑的看了萧央一眼，开车离开。
这时赵学艺的电话来了。
“主任啊，你到哪里了？”赵学艺问。
“遇到了一点麻烦。”萧央说:“我马上就来。”
挂了电话，萧央淡淡说:“别狗眼看人低。”
那服务员满是轻蔑的看着萧央。
萧央朝着银座大门走去。
“装什么逼！”三个服务员讥笑:“正门进后门出，打肿脸充胖子！”
就萧央那身破衣服，还有那破电动车，一看就是个穷屌丝，这种人会来银座吃饭？
……
银座九楼。
那开奔驰的年轻人和一个盘着头发的贵妇挽着手走进来。
“妈，袁教授真会帮我吗？”年轻人有些忐忑的问。
“放心，你爸爸已经打好招呼。”贵妇笑着说:“待会见了袁教授一定要客气一点，知道吗？”
“妈，袁教授真有那么大能耐吗？”年轻人还是有些怀疑。
“袁教授的背景不是你我能想象的，要不是你爸爸跟她是同事，我们根本攀不是这关系。”贵妇说。
年轻人尽管好奇那位美女教授的背景，但也知道估计连他妈都不清楚。
就在这时，那年轻人皱起了眉头，对旁边的女服务员说:“那小子也是你们的客人？”
那女服务员看过去。
萧央也来了。
女服务员笑着说，“应该是的。”
年轻人讥笑:“什么时候，阿猫阿狗都能来银座了。”
萧央耳朵不聋，当然听到年轻人的讽刺，他没想到这年轻人居然也来了九楼。
见萧央看着自己，年轻人轻笑:“以后租张像样的车，别骑一破电驴来这里。”
萧央已经一忍再忍，没想到这小子现在居然骑道自己头上了，冷笑:“你爸妈没教过你，说话的时候要积德吗？”
那贵妇不高兴了，蹙眉说:“我怎么教孩子还用得着你来教吗？”
看着那女服务员，她递给女服务员一张会员卡，接着说:“我给你三分钟时间，请他离开。”
她是银座的会员！
银座的会员要求很高，非富即贵。
这时赵学艺等人从远处走来。
“主任，发生什么事了？”赵学艺问。
“主任？”
年轻人和贵妇微微一怔，不过随即露出嘲讽之色，这些人多半是某个小作坊打工的人，那个大公司大单位会有萧央这样的主任？
一群土鳖而已。
萧央一笑，“没事，在门口的时候差点被三只疯狗咬了，没想到来了这里还是这样。”
“你骂谁疯狗？”那年轻人不爽了。
“没教养！”贵妇冷笑，“你还愣着干什么？还不请他们走？”
那女服务员为难了，赵学艺等人可是已经订了餐。
好在这时九楼的经理来了，陪笑说:“刘夫人，这件事我会处理的，你的饭菜已经准备好，你先去用餐吧。”
贵妇点头，傲慢的瞥了萧央等人一眼，跟着经理离去。
那年轻人讥笑:“土鳖！”
“你！”赵学艺等人大怒。
“别影响心情！”萧央抬抬手，“先吃饭！”
他们刚走向饭桌，一个身穿黑裙的美女从电梯走出，瞬间成为焦点。
然而美女的目光却看着萧央所在方向。
“萧央？”她有些意外。
……
