    林语惊觉得自己是一个很清心寡欲的人，脾气非常好，一般的事情她都能忍住，自我调节一下，深吸两口气，默念着两遍佛经，也就不生气了。

    人生就像一场戏，因为有缘才相聚。

    何必呢。

    但是当你的生活中，充斥着智障智障智障智障和一百个不顺心的时候，人就很难能够做到心平气和了。

    林语惊觉得自己和这个城市大概八字相克。

    吃个米粉，都能遇到缺心眼儿的。

    这种欺负人的手段，她一直以为是初中小孩玩的了。

    她看了一眼对面三个姑娘，觉得有点烦。

    其实是不太想和姑娘打架。

    麻烦，而且很难看。

    女孩子打架，除了挠就是抓，像泼妇骂街，总不可能配合着她们互相抓着头发破口大骂吧，那你说你是揍还是不揍-

    沈倦对于吃什么没什么意见，全都听何松南他们一帮人闹腾，何松南想念学校门口的那家米粉想念了挺久，一行人浩浩荡荡往外走，走到米粉店门口，何松南往里面看了一眼：“啊，没位置了，换一家吧。”

    “嗯，”沈倦点了点头就要往前走，余光一扫，顿住了。

    “走吧，那吃个炒河粉？快点儿的，这都十二点多了，吃完了我想回去睡个午觉。”何松南边往前走边说，走了两步，没见后面的人跟上，回过头去。

    沈倦还站在米粉店外头，嘴里咬着烟，没点，人一动不动看着里面。

    何松南倒退了两步，顺着他的目光又往里看了一眼，也没发现什么异常：“怎么了？熟人啊？”

    “啊，”沈倦牙齿咬着烟蒂，“熟人。”

    何松南又仔细瞅了瞅，认出来了，往里一指：“哎，那不是李诗琪吗，不容易啊，你还记着她呢，我以为你早忘了。”

    沈倦扭过头来，迷茫的看着他：“谁？”

    “……之前和您同班的班花小姐姐，”何松南说，“不是，倦爷，您当着人家面别这么说啊，人姑娘追你一年多呢。”

    “啊……”沈倦一点印象都没有，仰了仰头，看见那女生把整整一瓶醋都倒在了对面姑娘的碗里。

    何松南也看见了，瞪大了眼睛：“那个是不是徐如意啊。”

    徐如意这个名字，沈倦倒是有点印象。

    他以前还在三班的时候，后座有个小结巴，话很少，动不动就脸红，沈倦高一一整个学期几乎没怎么带过笔，都是跟她借的，一年借下来也算是发展出了能说上几句话的友谊。

    后来还是听他们闲聊听来的，小姑娘农村的，家里没什么钱，学习好，学校全额奖学金加补助招进来的特招。

    米粉店里，李诗琪和她两个朋友正在拍着桌子笑，边笑边把手里的醋倒了个空，徐如意就那么坐在那儿，垂着头，一声都不吭。

    于是几个女孩子笑得更开怀。

    何松南看着有点震惊，他、沈倦、里面的徐如意李诗琪还有几个女生以前都是一个班的，平时在班级里何松南从来没注意过她们这些女孩儿的事儿，只知道徐如意外号叫小结巴，因为她口吃，说不清楚话，全班都这么叫，他偶尔也会跟着这么叫一声，也没太在意。

    但是现在这种，明显就是在欺负人。

    何松南皱了皱眉，刚想进去，就听见一个挺好听的女孩子的声音：“你缺心眼吗？”

    李诗琪愣住了。

    何松南也愣住了，他偏了偏头，从侧面去看那个出声的女孩子的脸，很漂亮又熟悉的侧脸，皮肤很白，黑发简单扎成高高的马尾，规规矩矩的校服，领子上面露出一段白皙的脖颈，线条看起来柔韧纤瘦。

    何松南认出来了，绝对领域。

    眼睛里写满了“你算个屁”的那个，倦爷家的女王大人。

    女王大人语气挺冲：“我是你干爹，要么闭上你的嘴安静吃，吃完了滚，要么干爹就替你爸爸教教你什么叫礼貌和素质。”

    属于非常能激起别人战斗意志的那种，轻蔑，不屑，烦躁，还带着点儿“我是你爷爷，你是我孙子”的嚣张。

    这台词儿也太熟练了，一看就是见过世面的小姐姐。

    何松南没忍住吹了声口哨，转过头去，看了一眼旁边的沈倦。

    倦爷没看他，眯了眯眼，嘴巴里咬着根本没点燃的烟，牙齿磨了一下。

    九月初，天气还很热，小店里挤着塞满了桌子和人，更热，林语惊背对着门坐，没看见外面站着的人，对面三个小姑娘气得直笑，其中一个一拍桌子站起来了，凑近了看着她，又扫了一眼她校服袖口：“不是，你有病吧？我跟我同学聊聊天你在这儿装什么逼啊，还干爹，你平时干爹找的挺熟练呗？你一高二的——”

    林语惊话都没说，她余光瞥了眼桌上，砂锅的米粉，刚上来，里面的汤滚烫，这要是扣脑袋上可能得来个烫伤。

    她把握着分寸，一手把她面前的米粉往前一推推开，另一只手按着女生后脑“砰”地一声按在桌子上。

    女生根本没想到她会直接动手，人都没反应过来，脸和油腻的桌面直接正面接触，她尖叫了声，挣扎着想要抬头，被人死死按住。

    “小姐姐说话注意点，给自己积点口德，”林语惊趴在她耳边说，“不然下次你这脑袋我就直接给你按砂锅里。”

    旁边带着红绳的那位也反应过来了，抬手就抓过去，林语惊站起身来向后倾着身躲过去，按着那姑娘的手没松，另一只手一把抓住红绳的校服衣领子，抬脚勾起刚刚坐的那个塑料椅子踢过去，塑料椅子重重地撞上红绳的膝盖，林语惊顺势拽着她领子往旁边一甩。

    这地方空间本来就狭窄，她人都没站稳，被这么撞了一下甩开直接往旁边摔，哗啦啦地撞倒了旁边摞在一起的蓝色塑料椅子。

    店里一片混乱，女孩子的叫声和椅子翻倒声，老板娘匆匆从后厨出来，旁边小棉花糖坐在那儿都吓傻了，脸上还挂着眼泪，好半天，哆哆嗦嗦的伸出手来去拉林语惊的校服：“别……别别打，别别，打架，求……求……”

    林语惊垂头看了她一眼，小棉花糖吓得整个人都快缩成一团儿了，哭得肩膀一抽一抽的。

    她拽着她手把她拉起来往外走。

    小棉花糖被她拉着趔趄了一下，乖乖跟着，走到门口迎面站着几个人，林语惊头都没抬，擦着对方胳膊拉着小姑娘走过去了，过马路，再往前，拐进了另一条路上。

    这条道饭店餐馆相对少了一些，旁边就是一个便利店。

    林语惊看了眼身边的少女，走进去，买了一把棒棒糖出来，挑了一根草莓味的递给她。

    女生没再哭了，正坐在便利店门口的台阶上抹着眼睛，看起来可怜巴巴的。

    林语惊叹了口气，在她旁边坐下：“哭什么，别人欺负你你就揍她，揍两顿就老实了，你哭她以后就会不欺负你了吗？你越好欺负就越被欺负。”

    女生捏着棒棒糖抬起头来，眼睛通红的：“我，打，打不过。”

    “打不过就骂，不管用就用阴的，”林语惊随手捡了根荔枝味的棒棒糖，剥开糖纸塞进嘴里，“身边有什么东西就全往她们脸上招呼，打架就是要先下手为强，把她们砸蒙了，让她们反应不过来，然后就去告老师，坐在老师办公室里哭，就像你刚才那么哭，说她们欺负你，她们打你。”

    小棉花糖都听呆了，愣愣的看着她。

    林语惊笑了，漂亮的眼睛弯弯的看着她：“是不是觉得我说的很有道理？”

    棉花糖脸红了，我我我我了半天，什么都没我出来，最后结结巴巴地：“谢……谢谢……”

    “没事儿，”林语惊站起来，“其实也不是因为你，刚好我心情也很不爽，她们在旁边逼逼得我脑袋疼，烦死了，她们要是以后还欺负你，你就去高二十班找我。”-

    一顿中饭吃了一半被搅和了个彻彻底底，看看时间再吃个别的也有点儿来不及了，林语惊最后去学校食堂买了两个包子回去，坐在教室里边玩手机边吃完了。

    中午午休结束，沈倦掐着点儿回来的，他回来的时候林语惊已经睡着了，小姑娘趴在桌子上侧着头，睡得挺熟，校服外套偏宽大，套在她身上显得她骨架更单薄，瘦瘦小小的一个。

    沈倦没叫她，也没急着进去，斜靠在前门门口看了几秒。

    他忽然想笑。

    刚刚在米粉店门口，这人看都没看他一眼，后来李诗琪她们几个反应过来骂骂咧咧追出去，还是被他给拦下的。

    沈倦看出林语惊“收”的这个意思。

    动起手来确实干净利落毫不手软还熟练度惊人，不过下手却有分寸，脑子很清醒。

    上课铃响起，林语惊皱了皱眉，慢吞吞地从桌子上爬起来，一抬眼，看见她同桌站在门口看着她。

    少女午觉没睡够，满脸都写着不高兴，皱着眉迷迷糊糊地和他对视了一会儿，慢吞吞地抬手，长长的，毛绒绒的睫毛垂下去，细细白白的指尖揉了揉眼睛。

    沈倦眼皮痉挛似的跳了一下。

    过了十几秒，林语惊才反应过来，站起来给他让位置。

    沈倦坐下，没人说话，林语惊还处于半梦半醒的混沌状态，坐在座位里泪眼婆娑地打着哈欠。

    下午第一节课是化学，化学老师的第一节课，沈倦从一摞书里抽出那本崭新的化学，翻开第一页，唰唰唰签了个名字。

    林语惊发现，他这个同桌特别爱签名，就跟小朋友发下来新书要在第一页写上班级姓名似的，他也要写，每科每本都写，沈倦两个字写得龙飞凤舞，占了大半页的空白，和他的人一样嚣张。

    沈倦注意到她的视线，也转过头来。

    林语惊看着他，眨眨眼，有一种偷看被抓包的不自在。

    少年看起来倒是很自在，略微侧着脑袋看着他的小同桌：“你刚刚打架的时候，跟人家说什么了？”

    林语惊一顿，大脑当机了两秒，剩下的那一半没睡够的瞌睡虫全被吓没了。

    林语惊：“什……什么？”

    “就是你按着人家脑袋，趴在她耳边说的那句话。”沈倦说。

    林语惊从惊吓到茫然，而后面无表情的看着他，看起来就像是在琢磨着现在杀人灭口来不来得及一样。

    林语惊：“你看见了。”

    “嗯。”沈倦大大方方说。

    林语惊回忆了一下，那家米粉店很小，也没看见有同班的在：“我没看见你。”

    “刚好路过，在门口，”沈倦还是有点小好奇的，当时就看见她趴在人耳边低声说了什么，那姑娘从拼命挣扎到一动不动，效果十分惊人，“所以，你当时说什么了。”

    林语惊看着他，忽然人畜无害的笑了。

    沈倦是第一次看见她这么笑，她五官长得太乖了，笑起来眼睛弯弯，十分纯真无辜的样子，微挑着的眼型，像只涉世未深的小狐狸精。

    沈倦愣了愣，眼皮又是一跳。

    “我说，我上面有人，”小狐狸精慢吞吞地说，“我社会大哥沈倦就在门口看着呢，你再动一下我就要叫了。”

    沈倦：“……”

