    “这里果然不一样！”

    “雪儿！我们进去！”

    苏尘内心暗自惊叹一声，带着陈芷雪进入其中。

    转眼间。

    苏尘眼前一亮，身体已经进入到仙岛内。

    四周的灵气浓厚程度，甚至比修仙界还要强。

    完全在苏尘的意料之外。

    抬头看去，一座高耸的岛屿就竖立在自己面前。

    在仙岛面前，给苏尘的感觉，就好像自己一直蝼蚁一样渺小。

    “好美啊！？”

    站在苏尘身边的陈芷雪， 看着眼前的场景，不由惊呼出声。

    落云彩霞，雾气缭绕而上，一缕金色的光芒落下，刚好将整座岛屿的美衬托出来。

    林间偶尔还能看到一些全身彩色羽毛的仙鸟飞出。

    说是其仙境一点都不夸张！这里跟真正的修仙界相比，就是一个世外桃源，更不用从为见过修仙世界的陈芷雪。

    很快，苏尘将神识收回！看着眼前的仙岛，不由陷入沉思。

    按照胡开山曾经说过的话。

    这仙岛竟然分为三个层次。

    其中最外围的，危险最小，得到的宝物也相对弱一些。

    每进入下一层，危险程度逐渐增加得到的宝物也相对好得多。

    苏尘他们现在所处的位置，真是仙岛边缘。

    “我们走吧！”

    下一刻。

    苏尘开口说道。

    这仙岛在地球修仙的历史上存在已经无数岁月， 如同秘一般存在。

    苏尘对着仙岛内部也很感兴趣。

    为何这里的天地灵气，竟然会这般浓郁，反而地球上的天地灵气如此的贫乏。

    这里的仙器又是从什么地方而来！？

    苏尘和陈芷雪刚来看数十个呼吸，众多武者均是涌入到其中。

    “哈哈哈！仙岛！真的是仙岛，老子我也能有能力进入仙岛了！”

    “都给我滚开，这里的东西，我全都要了！”

    “特奶奶的，仙岛果然不一样，我就是站在这里，就能感觉到境界松动！”

    “......”随后，人群入同潮水一般，分散入仙岛，消失在密林之中。

    “轰轰轰！”

    当众人全部进入仙岛后，那如同入口一般的通道，竟然是消失不见！“这里怎么这么安静！？”

    半个小时后。

    身处密林中的陈芷雪，有些担心的问道。

    在外面看着仙道，一副仙家府邸的样子，但是进入其中后，你会发现四周死一般的寂静。

    身处其中令人毛骨悚然。

    “不用担心！”

    苏尘漠然回答，但却面色略显低沉。

    其实苏尘也发现了这个事情。

    按照常理来说，这么高浓度的天地灵气，绝对不出现这种事情。

    “我们在这里休息一会吧。”

    下一刻。

    苏尘开口道。

    这里太过于诡异，目前的情况，并不是如同无头苍蝇一样乱闯。

    若是遇到危险，怕是后悔来不及。

    “嗯！”

    陈芷雪自然也明白苏尘的意思。

    两人在身旁一颗树前停下。

    旋即。

    苏尘将自己的身体，快速弥漫而去。

    这里的天地灵气充足，苏尘根本不用担心灵气的问题。

    毕竟有混沌决的存在，随时可以将这些灵气转化为自己所用。

    神识如同潮水一般，弥漫出去。

    方圆数十里内，任何一颗树木，一个石块都在苏尘的感应之中。

    当数十分钟之后，苏尘双眸猛然睁开。

    “果然有古怪。”

    “发生了什么事情吗？

    ！”

    此时陈芷雪看着苏尘难堪的表情，连忙问道。

    “嗯！”

    “有点小事，不过不用担心，我有办法。”

    言语见，苏尘目光看相仙道身处，露出一丝悸动。

    同一时间，距离无尘数里外。

    “轰轰轰！”

    地面一阵剧烈的颤抖。

    两个手持热武器的金发男子，身体梦然一愣。

    “是宝贝！”

    “宝物要出世了。”

    “阿甘斯，感受到没，宝物好像就在我们旁边！”

    “哈哈哈，我们快过去，小心被别人抢先了。”

    地面颤酥，天地中灵气混乱，一股强大的气息，正在破土而出。

    一个呼吸。

    两个呼吸。

    ……十个呼吸。

    十个呼吸过后。

    天地间梦然出现一声炸响。

    一个被金光完全包裹的东西，极速飞出。

    “快拦住它！”

    此时两个金发男子，已经出现。

    刚好看到破土而出的金光，急忙怒喝一声，刹那间身体如同被迸射而出的子弹一般，极速冲出。

    两个身形在空中交汇。

    男子双手死死地抱住金光。

    那金光好像有些不甘心一样，又蹭了蹭，最后和男子的身体一起掉落在地上。

    “阿甘斯！”

    “受伤没！？”

    另一个金发男子见此，急忙上前一副关心样子的说到。

    “死不了！快看这是什么东西！”

    眨眼间两人从地面上起身，看向八团金光。

    “嘶～”下一刻两人同是发出一声惊叹。

    一个全体通黑得匕首，静静躺在手中。

    “哈哈哈！”

    “我们发了！”

    “这可是攻击性的神器，等到了外面绝对能卖出一个天价。”

    阿甘斯的声音中满是兴奋，完全没想到，自己的运气怎么会这么好。

    完全就是天降巨富。

    “快收起来，别被别人看到了。”

    话音刚落。

    一个人低沉的声音响起。

    “两位运气不错啊。”

    听到声音，两人的身体梦然一颤。

    缓缓转身看去。

    “你是华国人！？”

    站在他们面前的是一个一身白色长袍的中年男子。

    “你们很聪明，这东西不是你们的，我劝你们还是交出来的好！”

    白衣男子声音不紧不慢，但却给人的感觉就像是宣布两人的死刑一般。

    阿甘斯和金发男子，两人面色沉重，看着眼前的白衣男子，微微发抖。

    白衣男子虽然是一个人，但却给他们一种死亡的危机感。

    就好像自己是一个蚂蚁一样，白衣男子只要出手，就能碾杀他们两人。

    数个呼吸后，阿甘斯的身体瞬间冲出。

    “该死，这是我们得到的，谁也别想拿走。”

    同一时间另一个金发男子，已经将身后背着一柄手臂般粗细的抢对准白衣男子。

    白衣男子嘴角露出意思可见的笑意，身体站在原地一动不动，没有丝毫的害怕。

    “既然你们想死，我就满足你们。”

    

