    其实楼阶的距离并不长，上了二楼，沿着一条直线的回廊，尽头处有着半开的会客厅，白晓笙只是瞧了一眼，就站在门边敲了敲。

    咚咚。

    “请进。”

    里面传来中年男人浑厚的声音，带着些久居上位的威严感。

    既然放牧一地，自然有着非比寻常的地位。

    可白晓笙同样非比寻常，世界富豪榜五百强的大亨，光看地位和财富，以及所能调动的人力物力，已经不弱于那些小国的元首了。

    若是未来十年取代苹果，甚至更进一步超过微软，那么说是改变世界的经济结构也不足为奇。——单是一个电子支付，就可以轻易改变传统的经济模式，改变大众的生活，更别提其他更创新的技术。

    到了这个地步，活着就是为了改变世界。

    她表情沉凝，吐了一口气出来，迈步进了会客厅内，映入眼帘的并没有林同学的身影，只见到其中一位儒雅的中年男人，正坐在桌边饮茶，浏览着手头的报纸。

    “晓笙，你来了啊！”他见到白晓笙走进来，微微一笑，放下手边的报纸，指了指旁边的座位：“坐吧。”

    “林叔叔，好久不见了。”

    白晓笙好整以暇的笑了笑，走到茶桌边。

    她并不急着入座，而是伸出如兰花般的玉手，微微提着茶壶把手，躬身给林父将茶杯倒满，甚至还有一些茶水洒了出来。

    “好了，水满自溢，不用到的太满了。”

    林父摆了摆手，深邃的目光微微闪动。

    白晓笙放下茶壶，定定地看着这个中年男人，突地一笑：“水之所以会溢出，那是因为茶杯太小，格局所困，自然无法承载太多。”

    水无限，而茶杯的容量有限。

    “格局再大，根也没有发生变化，”林父笑了笑，将茶壶里的茶渣取出，直接倒在旁边的垃圾桶内，又重新换了一壶新茶，“倒是晓笙，多年未见，你变得我都快认不出来了，真是漂亮。”

    他说的话似乎很有深意，也不知道是称赞白晓笙容貌漂亮，还是做事的手段漂亮。

    “是啊...人都是会变的，没有什么是一层不变的。”白晓笙眉眼低垂下来，容貌绝美，仿佛不是人间丽色，她低声说道：“林家也变了...”

    顿了顿，又说道：“我这次的目的，想必林叔叔应该是知道的吧？”

    “你和幽萝的事情，我自然不会同意。”

    说到这个问题上，已经算是无法回避了，林父摇了摇头，沉声说道。

    “是吗？”白晓笙眼睛睁开，有两点精芒闪过：“可我的目的并不仅仅只是这件事，七年前，我父母的车祸肇事案，林叔叔是参与者之一吧？”

    “你想知道？”林父表情严肃，沉声说道：“站队不同，你们家注定有着一劫。你现在，是想来寻仇的吗？”

    他没有丝毫地遮掩，非常大大方方地承认了。

    “不想。”白晓笙突地一笑，心中竟然毫无情绪波动，“我调查过当年的事情，这里面有人为，但也有意外。在林家的计划里，我的父母不至于直接死亡。”

    末了，她看向林父的眼神里，有些莫名奇妙的感慨：“更何况，仇恨早在很久以前就报过了，现在...过去就过去了吧。”

    她前世就是到了现在这一步，枪杀了林父，现在再重蹈覆辙一遍，相当于又一次放弃自己的人生。父母的事故，前世已经狠狠的报复过一遍，此时重生以来，一直选择性遗忘，就是让自己活得不那么沉重。

    而此时今非昔比，她权衡下利弊，林家的衰败是迟早的事情，单纯的杀戮并不能解决事情，只会在仇恨的圆圈中来回转动，无法自拔。

    她真的累了，为了复仇，为了走到今天这一地步，她付出了太多代价，前世该做的都已经做了，为什么又要让自己放弃这样舒适的人生，被仇恨的火焰焚烧殆尽呢？

    再一次杀掉林父，她一样出不了华国，那么之前所有的努力，所有构建的东西，又会轻易的塌陷下去。

    那些自己珍惜的人或事，也将一同埋葬，这是她真的想看到的吗？

    自然不是。

    况且，谁能保证她还有第三次生命吗？

    没有人可以保证。

    听到白晓笙的话语，林父的表情有些错愕，倒是没想到白晓笙会这般轻易的放弃，他目光中有些惊异，“你现在的层次，的确有机会报仇了，我也坦然应之，但你...确定要放弃？你不恨我？不恨林家？”

    “恨？”白晓笙摇了摇头，嗤笑了一声：“恨又能改变什么呢？但我不会用杀戮手段来解决事情了，因为这样做，什么都改变不了。但我可没说过放弃，林家该付出的代价，一个都少不了。林叔叔的哥哥林思道，他名下的大型集团，我会在五年内打压至破产，而林叔叔您...自然会在经济问题上受到牵连，前途自此断绝。”

    “凡是盛极而衰，白家强盛过，所以衰落，林家也自会如此，而我就会在后面推上一把。这可是现代社会，报仇可不一定要见血。”

    这并不算最极端的报复，但是也足以让林家跌落至谷底了，当年的事情真相，就连白晓笙都调查不清楚。

    那场事故是真的意外，还是人为，都已经不重要了。

    杀人是报复，疯狂打压针对，同样也是报复。

    林父表情一变，随后又恢复正常：“就算如此，也是因果循环，我观你在北美的行事风格，以为你面对我的手段会更加极端，但你却...只是就算如此，不论你这么威胁我，你和幽萝的事情，我也不会同意。”

    他叹息了一口气，当年封杀白晓笙，就是将其打压成普通人，没想到这么多年过去了，那个小姑娘真的能够威胁自己了。

    但是女儿的恋情，他是万万不会退让的...他甚至预料到对方会下杀手，这样女儿就更加不可能和对方在一起了。特意支开父母，就是为了能坦然面对这些。

    但没想到的是，白晓笙从头到尾都不带丝毫的烟火气，仿佛在说着无关紧要的事情。

    “同不同意，以后再说，毕竟我比林叔叔可年轻的多呢！”白晓笙深深的看了对方一眼，想起前世的林父感慨赴死，不由感慨道“视生死若无物，我倒是能明白，为什么颜子卿那样的绝世人物，当年会嫁给和她完全不是一类人的林叔叔了。！”

    林父不是什么练家子的，甚至连健身的新人都不如。那样物理高超的努力，哪怕只是逢场作戏，能嫁给对方生孩子，也足以说明很多东西了。

    这样的人居于高位，若是以后没有自己的插足，可能会更进一步。但是...现在摊牌撕破脸掀桌子以后，就是各凭手段了。

    “...你又见过她了？”林父表情变了变，随后叹息了一口气：“唉...都是孽缘。”

    白晓笙摇了摇头：“不扯了，幽幽在哪里？我要亲自见她。”

    “她在屋顶等你...”

    林父还没说完，白晓笙却是起身离开，很快消失在了房间里。

    看着对方离开的背影，林父的表情突的有些茫然，喝了口茶，看着空荡荡的房间，心情不但没有放松，反而变得沉重起来，眼神里莫名闪过一丝沧桑。

    上代人的恩怨，果然还是延续到下代人身上了，这真是...

    （（新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。））