    “你到底是谁？”

    白良内心的危机感不断暴增。

    生物本能告诉他眼前这个女孩绝非常人！

    最起码，有着自己无法窥探的实力！

    “我是谁？”红衣女孩歪着脑袋，邪魅笑道：“我是谁又与你有什么关系呢？”

    白良的感知力已经到达临神的状态，这个状态下他一般都能察觉到弱于自己的生物。

    而面前这红衣女孩看似活生生站在自己面前，却在感知范围内宛如空气一般无迹可寻！

    就像是超脱这个世界的生命！

    白良无法理解红衣女孩，便想要带着鬼皇远离她。

    鬼皇却是如顽石般驻步原地，任凭白良如果拉扯都无法撼动，他怔怔望着红衣女孩，眼中第三次浮升起希望光芒。

    “那你就试一试吧……”

    鬼皇犹豫良久，最终还是将自己女儿递了出去。

    红衣女孩淡淡一笑，眼眸微眯，似有深意，而后娇嫩手掌直接对着地面重重一拍！

    轰！

    地面瞬间四分五裂！

    但每一条裂缝都像是有迹可循般组织成了一个特定的阵法图案。

    “逆阴阳，踏轮回的本事，你还是好好跟我学一下吧。”红衣女孩侧目看向白良，伸出粉嫩舌头舔舐朱砂丹唇，笑意更加诡辩难分：“不然等待以后，我都没有想吃掉你的欲望了呢……”

    吃？

    什么吃？

    白良悄无痕迹地微微后缩。

    他可不想再跟这个奇怪女孩有太多接触。

    地面裂缝之中，忽然弥散出灰色光雾。

    而后在这光雾的熏陶之下，原本已经失去所有生命迹象的团团，竟然慢慢有了微弱的心跳声！

    鬼皇瞳孔骤缩。

    他自然听到了心跳声！

    虽然很是微弱，但真实存在！

    这一发现让他情绪瞬间暴涨，呼吸间竟喷出浓郁黑色火苗。

    鬼皇不敢打扰红衣女孩，只能强压自己的激动情绪。

    随着时间流逝，团团的心跳声愈发正常。

    “好了吗？”鬼皇迫不及待问道。

    可红发女孩邪魅笑着，并没有回答鬼皇，只是低声呢喃：“真是有意思啊，已经被囚禁的家伙竟然还能强行跨越时空降下意念，好像叫天狗对吗，有意思有意思……”

    “好了吗？”

    鬼皇再次问道。

    红发女孩依旧置若罔闻。

    霎那间鬼皇内心升腾起不详预感。

    但自己女儿的确有了心跳声，他也只能强忍疑惑。

    但随着时间继续流逝。

    团团的心跳声逐渐强劲过了头。

    一声声心跳宛如鼓声苍劲有力！

    这明显不该是一个普通女孩能够发出来的心跳声！

    就好像……红衣女孩召唤出了一尊强大而未知的怪物！

    终于鬼皇内心的不详预感攀升到了极致。

    “好了没有！”

    第三次询问，已然怒意勃发。

    鬼皇浑身毛发如触电般炸开，逐渐目呲欲裂地盯着红衣女孩，他已经做好准备，如果红衣女孩继续无视他的问题，那他将要展露锋锐獠牙。

    可红衣女孩仍旧默不作声。

    还在笑眯眯地盯着灰雾中的团团。

    这时就连白良都察觉到了不对劲。

    团团按道理就算复活，那也是一个普普通通的幼犬啊。

    幼犬怎可能发出这么强劲的心跳声？

    不，这已经不是心跳声，而是一声声如晨钟暮鼓般的轰鸣声！

    “放开他！”

    鬼皇仰天怒吼，背后竟凭空燃起惊涛般黑色鬼火，他带着滔天怒火，如发怒的海浪般冲向红衣女孩。

    “滚开。”

    但红衣女孩只是朱砂丹唇轻启。

    随意伸出手掌按住虚空。

    霎那间方圆百米内的空气便如如同破碎的镜片般出现四分五裂的裂缝，只是一瞬之间，鬼皇便深陷这虚空裂缝无法自拔！

    “呃！”

    鬼皇竭力挣扎。

    却惊骇发现自己根本无法动弹！

    他满目震撼地望向红衣女孩。

    似乎不敢相信自己竟然被人家只是举手抬足间轻易镇压。

    就连白良都为之震撼，他是清楚鬼皇实力的，一尊拥有远古大神天狗的神火强者，怎可能就这样被红衣女孩轻易镇压？

    那这红衣女孩的实力，又该有多么深不可测？

    “五行元素，雷火之力！”

    白良不敢有丝毫懈怠。

    当即将所有柳枝燃起烈火与雷霆。

    尽数劈向红衣女孩，声势滔天！

    在这红衣女孩身上，他似乎又感受到了如重瞳老祖林缔那般深不可测的力量！

    “烦人精……”

    然而红衣女孩对头顶漫天的雷火柳枝视若无睹。

    只是低声呢喃一句，便再次抬手镇压了白良。

    此时，鬼皇与白良，两尊堪称地表之上目前最强的生物，已经全部深陷虚空裂缝！

    白良的亲身感受，自己就好像是被一万根坚不可摧的绳索束缚，不论是身体还是灵气，都无法发挥出丝毫实力！

    “这！这究竟是什么样的实力！”

    白良心中的震撼抵达最巅峰。

    眼前这红衣女孩到底什么来历！？

    这种力量，简直冠压全球啊！

    难道也是旧时代的远古大神？

    铜神，银神，金神，先天神袛，她究竟拥有哪个层次的实力？

    “放了我女儿！我不要你帮忙了，放了她，放了他们啊……”

    鬼皇嘶声力竭地嘶吼，眼神血丝密布，状若疯魔！

    这时灰雾的浓郁程度也抵达最顶峰。

    红衣女孩望着灰雾之中缓缓站起来的小身影，嘴角勾起淡薄笑意，而后赤足走入其中，挥手散去了所有灰雾。

    霎那间，鬼皇瞳孔骤缩。

    浑身都不受控制地颤抖起来。

    只见那灰雾之中，自己的女儿团团，已经如正常幼犬般站了起来！

    但是那低垂着的头颅。

    以及一声声如擂鼓轰鸣般的心跳声。

    都在暗示着他内心的不详预感得到证实！

    那是他的女儿。

    但也极有可能……不是。

    团团低垂着的脑袋渐渐抬起。

    而后在鬼皇俱颤的注视下。

    露出了一双毫无情绪的灰色眸子！

    嗡！

    鬼皇只感觉自己的心脏被人狠狠扎了一刀。

    那不是他的女儿啊。

    自己的女儿怎会有那样的眼眸？

    鬼皇从团团的眸光中，感受到了极致的寂灭死意与灰暗，这一刻他呼吸急促，整个人都感到颤抖不已。

