    “玉…玉…等等我，等等我！”

    人族某部落外，两名女子正在夺命狂奔。

    在她们的身后，正有一个顶着狼头的妖怪，流着口水哈哈大笑的缓慢跟着。

    远处的部落，狼烟四起，火光冲天, 一声声惨叫和哀嚎响彻四野。

    部落内，一只只妖怪，挥舞着利爪兵器，正在疯狂的屠戮。

    有那性子急的，还没有杀死就往嘴里送。

    大嘴咀嚼中，传来阵阵惨叫，血汁流出。

    部落外正在逃跑的俩女子, 跑在后面了, 突然脚下一个踉跄跌倒在地。

    看着越来越近的狼妖，这名身材曼妙，相貌绝美的女子，惊恐的喊着前面的同伴，希望对方能救自己。

    可惜在这种情况下，别说闺密了，夫妻都不一定有回来救的。

    跑在前面的叫玉的女子，根本不搭理后面女子的呼喊，一个劲儿的用力往前跑。

    同时，她心里还想着，那个狼妖肯定会吃跌倒的同伴，趁这个时机自己要多跑远一点。

    “哈哈哈，卑劣的人族，在生死关头，露出了种族的劣根。”

    看着逃跑的女子，狼妖不屑的轻笑一声，张嘴猛地一吸, 一股狂猛的吸力突然出现。

    已经跑到数百米外，名叫玉的女子，惊恐的大喊一声，瞬间被吸了回来，重重的跌倒在狼妖面前。

    “不要杀我，求求你不要杀我，只要你不杀我，让我做什么都行。”

    被吸回来的女子，梨花带雨的对着狼妖不停的磕头。

    “哈哈哈！”

    看着跪在地上不停磕头的女子，狼妖嚣张的叉腰大笑了起来。

    “行啊，我不杀你！”

    看着因为磕头，身上兽皮微微滑落的玉，狼妖舔了舔嘴唇，慢慢的靠了过去。

    正在磕头的玉，听到这话，看了看狼妖那色迷迷的样子，心里微微松了一口气。

    只要不死就行，至于这個狼妖要做什么，她也管不了那么多了。

    看着走近的狼妖, 脸上还有泪水的玉, 露出了一个讨好的笑容。

    狼要嘿嘿一笑，搓了搓手，走上前，抓住了玉的肩膀。

    玉也慢慢的闭上眼睛，准备忍受待会儿的摧残。

    可突然，狼妖猛地张大了嘴，一口咬了下去。

    噗叽！

    瞬间，一声爆裂响起，狼妖嘴角处蹦出了红白色的汁液。

    “啊！”

    跌倒在不远处的美丽女子，看到这恐怖的一幕，惊恐的大喊了起来。

    听到大喊声，还在咀嚼的狼妖丢下了手中没有头颅的尸体，慢慢地走向了那个美丽的女子。

    “不要过来，不要过来，救命，救命！”

    看着一边咀嚼一边走过来的狼妖，美丽女子双手扶地，双脚不停的乱蹬，往后慢慢的退去。

    “嘿嘿嘿，叫吧，叫吧，叫破喉咙都不会有人叫你的。”

    咕咚一声，咽下口中的食物，狼妖舔了舔嘴唇，慢慢的走向了美丽女子。

    看着越来越近的狼妖，美丽女子脸色渐渐苍白，眼中也露出了绝望之色。

    她不明白这一切是为什么？

    他们生活的好好的，并没有招惹他人，也没有挑衅妖族，为什么会受到如此灾难。

    而创造他们的圣母，无论他们如何乞求，都没有现身。

    越想女子心中越绝望，最后也放弃了挣扎，闭上了眼睛。

    见到猎物不再挣扎，狼妖无趣的撇了撇嘴。

    真是没意思，猎物不挣扎了，那还有什么乐趣。

    失去了兴趣的狼妖，也不打算玩了，快步的走上前，嘴巴张开，准备吞下这个美味的猎物。

    谷砩

    “嗖！”

    突然间，一声破空响，张大嘴巴准备吞下猎物的狼妖，突然心中警兆大升。

    可还没等他反应过来，他就感觉到嘴巴微微一痛，脑袋一下子有种炸裂的感觉。

    然后，就没有然后了。

    正闭眼等死的美貌女子，突然听到一声炸裂声，紧接着脸上被什么东西浇了一下，而且还有一股腥臭味。

    女子下意识的摸了摸脸，黏糊糊的，还有点滑。

    缓慢地睁开眼睛看了一眼，就见眼前一个无头尸体，出现在她的面前。

    “死…死了！”

    看着眼前无头的狼尸，美貌女子愣在了原地，随后重获新生的喜悦，从内心生起，让她忍不住痛哭了起来。

    “你没事吧？”

    就在美貌女子痛哭的时候，一道浑厚的声音，在她身边响起。

    听到这声音，美貌女子身体颤了一下，心中有一种莫名的感觉。

    她微微的抬头，就见一名身材强壮，赤裸着上身，手拿弓箭，腰间系着兽皮的男子，正关切的看着她。

    “我…我…没事……”

    见到救自己的人，美貌女子心中乱颤，有一种莫名的触动，紧张之下，说话都有点不利索了。

    “没事就好，你先在这里等着，我去解救你的族人。”

    来人正是后土部落大巫大羿。

    大羿回到部落召集人手后，他便带着人前往盘古殿集合。

    而就在刚才，他带人路过这里的时候，发现一个人族部落，正在被妖族袭击。

    考虑着小祖巫对人族的重视，大羿便让部落的人先赶去盘古殿，而他打算顺手解决掉这些妖族，算是给这场战争来一个好的开端。

    刚走到部落不远，他就看到了一只狼，要吞食了一个人族，此时正在想要吞另外一个人族。

    如果在以前，这种小妖大羿连看都不看，实力相差实在太远了，根本就不配他动手。

    可如今不一样，他是过来救人的，所以他直接拉弓满弦，从旁边折下了一根树枝，就射了出去。

    这种小妖，根本就不配他准备的箭矢。

    解决了小妖以后，他就看清楚了那个人族，发现是一个脸上脏兮兮，浑身是鲜血的人族女子。

    而且说话结结巴巴的，估计是说话方面有问题。

    在心中同情了一下，大羿便准备去人族部落中，解决掉那些妖族。

    “你…你…你叫什么名字？”

    看着走向部落的大羿，还蹲坐在地的美貌女子，脸色微红的询问了一下。

    快要走远的大羿，头也没回道：“后土部落大羿！”

    “大羿！”

    美貌女子嘴里重复了一下这个名字，然后微微抬头看着远处那高大的背影，大声道：“我叫嫦娥，多谢你救了我。”

    正拉弓准备射箭的大羿，微微的摇了摇头，表示不用谢，然后手中的弓弦松开。

    瞬间，一道道无形的气箭，划破空间消失在大羿面前，等再出现时，已经出现在部落中的妖族面前。

    然后那些妖族还没反应过来，就被当场射杀。

    解决完了这些妖族，大羿不屑的轻笑一声，收回弓箭，转身就走。

    “等一下，等一下！”

    从地上爬起来的嫦娥，见对方要走，担心还有妖怪来，便连忙追了上去。

    “怎么？你还有事吗？”

    正准备赶去盘古殿的大羿，扭头疑惑的看着嫦娥。

    被看的有些不好意思的嫦娥，伸手捋了捋落在眼前的秀发，小声道：“我能跟着伱吗？”

    ps：我知道新书字数少，大家不想看，但还是请求大家收藏一下追读一下，给小弟一个支持，拜托了。

