
　　毫无疑问，异人族的爆发让原本好不容易平静下来的地球，再次诞生了新的危机。

　　尤其是当艾伦现身之后，早已坐蜡的国际安全理事会，更是第一时间派人找上门来，想要寻求一个解决之道。

　　毕竟异人族跟外星入侵者，还有九头蛇这种犯下严重反人类罪行的疯子不同，他们大多数之前都是奉公守法的普通人。

　　只不过在获得强大的超能力之后，一下子无法控制自己，最终走上了一条反抗社会、反抗国家和政府的道路。

　　再加上欧美国家自由主义风潮在年轻人之中盛行，相比起社会和集体，他们更加强调个人。

　　说白了就是给自私自利穿上了一件美丽的外衣。

　　所以几乎没有多少人会愿意接受各国政府和神盾局的招安，更喜欢打着“自由”的旗号胡作非为。

　　一些觉醒的年轻异人甚至形成了好几个秘密组织，团结在一起利用彼此的能力，肆无忌惮入侵银行金库、珠宝店、博物馆和奢侈品店，想要什么就直接偷抢。

　　国际安全理事会希望艾伦能出面，向这些不知道天高地厚的年轻人展现一下什么叫做无敌的力量，然后劝他们主动投降接受整编，组成一支保卫地球的超能力军队。

　　如此一来，他们不仅可以解决人类社会面临的危机，同时还能获得一支拥有超能力的异人大军。

　　要知道这可是连克里人都寄予了厚望，专门为宇宙战争而创造出来族群。

　　只要好好利用起来，地球人类完全有资格在茫茫宇宙中获得一份自保的力量。

　　“所以……你们的意思是让我出面？”

　　艾伦盯着这位国际安全理事会的特使，脸上浮现出了赤裸裸毫不掩饰的玩味。

　　他能看得出，对方这绝对是被逼得没有办法了。

　　毕竟觉醒的异人数量每天都在增加，一些没有什么武装力量的欧洲小国，甚至都已经被觉醒的异人攻陷、占领。

　　还有些更是给自己冠以公爵、亲王之类的头衔，强迫普通人服从自己的独裁统治，要在现代社会开历史的倒车。

　　总之，各路牛鬼蛇神真是你方唱罢我登场，简直热闹的一塌糊涂。

　　“没错！”这位看上去五十岁上下的中年男人赶忙点了点头。“艾伦阁下。不瞒您说，以我们的力量已经没办法处理这样的危机了。无论是神盾局也好，还是那些为了对抗外星入侵者准备的太空战舰，都不适合眼下这种情况。经过商讨，我们一致认为应该给您授权，希望您能履行当初的承诺。”

　　“抱歉，你找错人了。我说过，不会干涉人类内部的争斗。异人也是人类的一个分支，所以严格意义上这仍旧是一场人类内部之间的争斗。无论最终胜利的是异人还是普通人类，对于我来说都没有什么太大的区别。”艾伦毫不犹豫的拒绝道。

　　开什么玩笑！

　　他又不是傻子！

　　国际安全理事会之所以迟迟无法做出决定，还不是因为怕不小心将这几万名掌握着超能力的异人逼成敌人。

　　更何况，现在还无法确认人类之中究竟有多少潜在的异人。

　　如果那些落入大海的泰瑞根水晶碎片持续扩散，难保自己或者家人不会觉醒能力成为异人中的一员。

　　现在颁布严苛的管理方案，到时候搬起石头砸了自己的脚怎么办。

　　谁有能保证几个大国的高层领导人，是不是会突然冒出几个异人来。

　　正是受到这种前瞻后顾的思维，让他们根本不知道要如何行事，只能死死按住媒体不让其进行过多的报道，能瞒一天是一天。

　　中年男人显然预料到了这种状况，立刻提出了第二个要求：“既然您不愿意出面解决，那可以把至尊法师古一的联系方式给我们吗？”

　　“想让至尊法师古一来替你们收拾烂摊子？别做梦了！”艾伦忍不住笑了。“你以为至尊法师是为了什么而存在的？她才不会管这种鸡毛蒜皮的小事。除非人类有灭亡的危险，否则像政府垮台、秩序崩溃、全球死个十几亿人的小事，她才不会去理会呢。”

　　“那您说该怎么办？那些一夜之间获得超能力的年轻人，根本不肯听警方、政府和神盾局的劝告，肆无忌惮使用自己的能力去搅乱社会安定。而这些人中，有大半都仅仅是因为好玩、有趣和叛逆。难道我们要使用威力强大的能量武器杀了他们吗？其中有些还是十几岁的孩子。如果造成人员伤亡的话，那么愤怒的民众会直接把支持这次行动的政客赶下台。”中年男人颇为无奈的诉苦道。

　　“这是你们的问题，而不是我的问题。所谓一人一票的选举制，本质就是一场资本与权利之间的盛宴，相信这一点你比我更清楚。如果那些政客犹豫不定，不妨让他们去跟身后的资本集团谈谈。询问一下究竟是手头掌握的资源、财富和权利更重要，还是自己的身家性命更重要。等想清楚之后，他们自然就会做出正确的选择。”

　　说完这句话，艾伦也不会理对方是否听懂，转身便打开传送门离开，只留下这位特使先生站在风中凌乱。

　　科尔森看到这一幕，脸上顿时浮现出嘲弄的表情：“我说过，一般的小伎俩对他可没用。”

　　“科尔森局长，你这是什么意思？”

　　特使迅速回过神来，用十分不善的眼神盯着这位神盾局的现任局长。

　　“不，没什么。我只是想要提醒您，艾伦阁下比你想象中更懂那套“自由”、“民主”的本质。他在某种程度上就相当于神，可笑的是有些自作聪明的家伙却自以为能够骗过神。”科尔森一语双关的说道。

　　“注意你的身份和口气！局长先生！别忘了，神盾局可是国际安全理事会下属的部门。而且我手里还掌握着你明年的财政预算。”特使明显被激怒了，语气一下子变得异常严厉。

　　作为一个老派的官僚，他最讨厌的就是下属跟自己顶嘴。

　　但遗憾的是，科尔森早已给自己找好了下家，完全不在乎对方的威胁，面带微笑的回应道：“马上我就会正式向国际安全理事会提交辞职报告。至于明年的财政预算，那是下一任局长需要考虑的问题了。”

　　听到这句话的瞬间，特使整个人愣在了原地。

　　从脸上错愕、惊诧的表情不难看出，他做梦都不敢相信这是从科尔森嘴里说出来的。

　　因为在国际安全理事会内部已经达成了一个共识，那就是科尔森虽然是尼克·弗瑞手下的得力干将，但性格却跟那个阴险狡诈的卤蛋截然相反，是个忠厚老实的人。

　　所以这些人才敢拼命的欺负、压榨他。

　　可谁能想到，就是这样人见人欺的老实人，竟然也有爆发的一天。

　　而且一爆发就令人错不急防。

　　毕竟国际安全理事会那边还没想好究竟由谁来接手神盾局的烂摊子，结果现任局长就撂挑子不干了。

　　再加上眼下还有总数量高达数万的异人需要处理，恐怕也没人愿意坐上局长的位置，那根把自己放在架子上烤没什么区别。

　　特使敢保证，如果那些高层知道是自己激怒科尔森，导致其在这个关键时刻辞职，那自己准要倒大霉。

　　可要让他当场道歉，又抹不开面子。

　　就这样，整个人面色一会儿青、一会儿红的站在原地。

　　欣赏着这位经常拿经费和预算来要挟自己的家伙如此狼狈，科尔森内心之中充满了报复的快感，立刻昂首挺胸走进前方不远处的房间，把早已准备好的辞职报告一交，然后便头也不回的转身离开。

　　他受够了这些遇到问题总想着推卸责任的官僚，同样也受够了被人或来喝去的生活，想要换个相对自由一点的环境。

　　而复仇者刚好完美符合要求。

　　只可惜，科尔森并不知道，国际安全理事会已经谋划着要对复仇者动手了。

　　当初同意尼克·弗瑞的复仇者计划，完全是出于对外星入侵者的恐惧。

　　但随着发现地球背后站着像至尊法师、阿斯加德神域、艾伦和他背后天空之城这样的超级力量后，危机感一下子降低了很多。

　　而人类在失去了外部环境的威胁后，第一个爆发的必然就是内部权力争斗。

　　尤其是盘踞在各国内部的利益集团，根本不希望人类走向慢慢融合到一起形成统一的联邦政府。

　　他们更希望世界分裂，只有如此自己和自己的后代才能继续在某个地方作威作福下去。

　　可这些人显然低估了艾伦的手段。

　　尤其是美国那些借助扇动民粹和种族主义敛财上位的家伙，很快就遭到了九头蛇的暗杀。

　　不仅如此，格兰特·沃德这个“后起之秀”甚至还把死者栽赃成九头蛇的成员。

　　才短短一个多月的功夫，就有六名参议员、两名众议员、六个邪教组织的头目、十个民兵组织首领、十七个黑帮头目、十几个家产超过十亿的富豪、超过五十名新闻记者、评论员和自由撰稿人，全部都不明不白死在了自己的家里。

　　而他们无一例外在临死前都被割掉舌头，并且用血在墙上写出了“叛徒”两个醒目的大字。

　　这一系列案件瞬间轰动全美。

　　毕竟死几个流浪汉和穷人，跟死一个具有广泛影响力的公众人物或是巨额财富的资本家，性质是完全不一样的。天籁小说网

　　前者死了也就死了，根本没有媒体关心。

　　但后者可是这个国家的特权阶级兼统治阶级，别说是遭到暗杀，就是出了点交通意外事故，都会成为第二天报纸的头版头条。

　　而那些警察和FBI更是疯了一样，想要抓到这个杀人凶手。

　　可遗憾的是，跟来无影去无踪的九头蛇相比，他们的调查行动就像是大海捞针一样。

　　但很快，刑侦专家就发现了所有案件的共同点，那就是这些死者都跟扇动民粹和种族主义有直接或者间接的关系。

　　而且在死者的遗物中，他们还发现了一些疑似跟九头蛇组织有联系的痕迹。

　　这个结论可谓是一石激起千层浪。

　　一时之间，整个美国刚刚抬头的民粹势力顿时为止一挫。

　　几乎所有的资本、媒体和政客，都像是集体得了失忆症一样，再也没有人敢提起前不久还反复出现在电视和报纸上的麦卡锡主义。

　　因为这个世界没有谁是真的傻子。

　　尤其是那些有钱有势的家伙，在意识到这是一起针对极右翼民粹的遏制行动后，都纷纷选择闭上嘴巴。

　　至于那些喊口号喊的最响亮的红脖子们，也在领导者接二连三人间蒸发后，吓的连屁都不敢放一个，灰溜溜的回到家躲了起来。

　　事实再次证明，叫的最凶的狗，往往是最没有胆量，遇到事情表现最怂的哪一类。

　　红骷髅只启用了一个格兰特·沃德，就让美国再次回到了被九头蛇支配的恐惧中。

　　更可怕的是，他还利用九头蛇在这个世界臭名昭著的名声，给被害者栽赃，把对方整个家族都拖下水。

　　如此一来，就算他们不怕暗杀，也怕被误认为成是九头蛇的一员。

　　要知道自从洞察计划之后，各大国就对九头蛇发起了全线绞杀，那架势简直就是宁可错杀绝不放过。

　　一旦跟九头蛇扯上关系，就意味着社会性死亡。

　　不仅会失去政府的订单，还会遭到整个上流社会的排挤。

　　欧美这样的人情社会，失去了圈子就意味着孤立无援，家族用不了了多久便会慢慢走向衰落。

　　在艾伦的授意下，红骷髅运用自己令敌人闻风丧胆的手段，迅速在地下世界拉拢了一批人，重新开始暗中培植势力，再次将九头蛇的触角延伸到各个领域。

　　再加上蕾娜这个异人预言家的帮助，他不仅站稳了脚跟，而且带领整个组织走出困境。

　　而且借着地球上开始大规模爆发异人族觉醒的混乱，九头蛇还趁机吸纳了不少超能力者。

　　其中有些超能力的强大程度，就连红骷髅本人都感到十分震惊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十四章 异人危机免费阅读。https://xs.23sk.com 