    之前众人已经被那群反装忠的水军激怒，怒火高涨，现在有了这样的事实，他们当然再也按捺不住，对南鲤名下的各个产业的微博发起了冲锋！

    霓裳杯的官方首当其中，几乎所有人的怒火全都撒在了他们的身上。

    毕竟在这些人们看来，现在可以算是证据确凿，霓裳杯怎么能把奖项发给一个抄袭者？

    顿时，众人纷纷要霓裳杯的主办方给个说法。

    这么严重的事态，作为主办方的史禄自然也遭不住。

    他怎么也没想到，依依工作室居然有这幅设计图的版权！

    他按照版权号查过了，这个版权号是真的，版权也的确属于依依工作室。

    虽然他觉得这件事还有颇多疑点，但是，现在证据确凿，南鲤想要翻案都很难。

    史禄不由叫苦不迭，北堂司爵之前联系他的时候，也没说这件事啊！

    现在突然弄这么一出，让他很是措手不及。

    那样汹涌的舆论，他们自然没办法当做没看到，而且，也不能再拖下去了。

    史禄只能打电话给北堂司爵，询问他的态度。

    北堂司爵早就在等着他的电话，他知道史禄有自己的坚持，而他故意搞这么一出，为的就是故意为难他，让史禄老实配合他。

    两人通过气之后，史禄就让霓裳杯的官方发了条微博。

    霓裳杯的主办方会在明日上午十点，召开新闻发布会，公开对这件事的调查结果，以及获奖人选。

    只是，北堂司爵想要的不止是这些。

    最重要的，他要破坏南鲤跟Hermos的合作。

    这样，南鲤她才能真正的走投无路，才会想着来求他。

    所以，他让人将Hermos即将请林雅诗去国外走秀的事情透露了出去，顿时，那些愤怒的人们冲到了Hermos的微博下，开始了疯狂的攻击。

    【卤人甲：听说你们要请林雅诗帮你们走秀，是不是真的？Hermos快出来澄清一下啊！】

    【路人易：一个不择手段，用恶毒的方法去破坏别人鞋子的女人，你们居然请她？Hermos这是不要自己的招牌了？】

    【卢仁兵：你们要请，也应该请简晴啊！目前国内最有资历的模特，也就是简晴了吧？你们为什么不请她？】

    ……

    这些评论疯狂滋长，就在众人以为，Hermos也会向霓裳杯的官方一样，会很快妥协，发声明辟谣的时候，Hermos的微博，难得的回复了几条评论。

    【确有其事。//@卤人甲：听说你们要请林雅诗帮你们走秀，是不是真的？Hermos快出来澄清一下啊！】

    【因为我们要请的，是能力过硬的模特，而不是德不配位，徒有虚名的模特。//@卢仁兵：你们要请，也应该请简晴啊……】

    Hermos的这两条回复，让众人一脸懵逼！

    怎么回事？！

    Hermos不仅不辟谣，反而坐实了确有其事？

    这也就算了，他们居然还态度这么坚定的力挺林雅诗？

    而且，那句他们要请的能力过硬的模特，而不是德不配位，徒有虚名的模特，这话是什么意思？

    这是在说，简晴的业务能力很差？

