    因为刘东峰所在的盗门小队前行速度比绝大多数小队都要快。

    所以在他们遇到丧尸的这一段时间，后方陆续有小队骑车赶来。

    当他们看到前方有支队伍居然遇到了两头丧尸，顿时心中一惊。

    “前面那支队伍刚出门就遇到丧尸了？这也太倒霉了吧？”

    “是啊，我们这才刚进入游戏，还不知道丧尸的实力如何，如果就这样团灭到这里，那也太亏了。”

    玩家们越聚越多，他们纷纷停在后方，窃窃私语。

    “怎么样？我们上去帮帮忙？”

    有些较为好战的玩家跃跃欲试的开口，却被同伴拦了下来。

    “不行，先等等，丧尸就那么大，那一百人与之战斗就已经绰绰有余。”

    “我们再掺一脚的话，反而会拖人家的后腿。”

    “对，如果他们坚持不下去，我们肯定要上去帮忙！毕竟人家也算是提前替我们挡灾了。”

    “但现在冒然出手只会是帮倒忙，倒不如趁这个机会看看丧尸的实力到底如何。”

    “等我们到了阳澄市，这些信息会对我们有用。”

    一些比较冷静的玩家都用类似的话语劝阻同伴。

    其他人一听，确实是这个道理。

    人家都没说自己打不过呢，现在上去也不像话。

    那就看看吧！

    后方，以孔学林为首的老学究，以及小队的其他玩家，也姗姗来迟。

    看到前方狭路相逢的丧尸与玩家队伍，孔学林停下粉色小电驴，推了推眼镜，仔细打量着那两头丧尸。

    “咦？那丧尸好真实，与视频中所看到的感受完全不同。”一个老学究在身边惊讶道。

    “按照我之前曾有过的设想，人类确实有可能会进化到那两头丧尸那种样子，但这需要有外力的加入才行，现实中是无论如何也不可能做到的，嗯，被辐射变异除外。”孔学林道。

    “不过这也证明，这些丧尸的进化是有一定的科学依据的，不是像神话传说那样想怎么变就怎么变。”

    “我突然很想亲眼看看，人类到底是怎样变异成丧尸的。”孔学林道。

    听到这话，其他人顿时眼神奇怪的看着他。

    “老爷子，难道你想像那个变态蒋敏学一样，做人体实验？”一个年轻玩家警惕的盯着他。

    看视频上说，那个蒋敏学，之前好像也是个富有学识的老年人呢。

    “呵呵，我是想研究，但还不至于为此抛弃掉自己身为人的底线。”孔学林淡然一笑道。

    “我只是想知道，按理来说，人类在末世初期，应该是与其他物种一同开始进化的。”

    “但为什么，其他物种都是越进化越聪明，人类却变成了这种毫无智慧，只知道杀戮嗜血的怪物。”

    “虽然不能把已经变成怪物的人再变回来，但或许能像现实中的电影生化危机里一样，研究出一种能够对抗病毒的血清，令普通人免于受伤后就必然会变异的苦难。”

    “当然，这种毫无人性的实验，除非将来有机会，否则我是不会做的。”孔学林道。

    其他玩家听到这些话，顿时感到肃然起敬。

    他们早就已经通过自我介绍，得知了孔学林等人的身份。

    所以对这些造福华夏的老前辈非常尊敬，现在再听到这话，顿时越发的敬佩。

    虽然这里只是游戏，但游戏背景与华夏并没有太大区别。

    游戏里的华夏人民也同样是他们的同胞。

    如果孔学林真的能够研制出血清，就真的算是造福百姓了。

    不知道会有多少NPC会因为他的血清而捡回一条命。

    “所以，孔老爷子，你说的机会是什么样的机会呢？”一个玩家问道。

    听到这话，孔学林想了想道：“唔，比如遇到一些残害同胞的败类？或者小日子过得很不错的小日岛人？”

    “或者等今天活动结束以后，我们几个老家伙先不进化了，拿自己的身体先试试病毒的劲儿大不大？”

    其他几位老学究：？？？？

    “毕竟，游戏里不是说过吗？我们除了会复活，身体与普通人类并没有什么区别，那么我们也是可以被丧尸病毒感染的吧？”

    “牛！”

    其他玩家当即为这位很有思想的孔老爷子竖起了大拇指。

    ……

    在其他玩家相继到场的期间，刘开海率领着八十八名盗门成员与两头二阶丧尸正式交战。

    身处于最前方的刘开海一马当先的起跳，然后挥动大刀当头劈下。

    “喝！”

    铛！

    大刀震荡，锋利的刀刃重重的砸在一头丧尸脑门上，却只留下一道白色的印子。

    等这头丧尸一抬头，便直接将刘开海震退出去，不受控制的倒退了十来步。

    其他人一看，连此地武艺最强的刘开海在丧尸面前都如此羸弱，顿时明白不可硬碰。

    随后不用指挥，便自行依次散开，将两头丧尸团团包围，然后同时捅出武器。

    “喝！”

    铛！铛！

    金铁交加声不断接连响起。

    两头丧尸脸上面无表情，显然这点儿攻击对它们来说简直不痛不痒，微弱到极致。

    其实这也是必然的结果。

    普通人哪怕对比一阶丧尸，都没什么优势，需要多人一起艰难战斗，才有可能将其斩杀。

    而二阶丧尸直接比一阶丧尸强了无数倍。

    仅凭区区一群普通人用普通武器打出的普通攻击，就想轻轻松松干掉两头丧尸的话，那这二阶也太不值钱了。

    想想罗浩二阶时使用巨大化异能，能直接变成一个身高二十米到四十米的超级巨人，就可以想象二阶的进化者强度如何了。

    如果本身没有足够的强度就扩大几十倍，身体早就在巨大化的过程中骨骼无法承受巨大的重量而瞬间暴毙了。

    所以，他们想要凭自己斩杀这两头丧尸，真不是一般的难。

    两头丧尸也不会傻乎乎站在原地等其他人慢慢攻击。

    在众人砍出两波不痛不痒的攻击后，两头丧尸瞬间暴起，挥动着自己的利爪，当场抓碎了几个盗门弟子的头。

    血腥的场面，令场外的玩家不禁哗然惊呼。

    这是他们第二次近距离看到人类被杀了。

    同伴身死，老爹还在后面看着，刘开海等人脸上也挂不住。

    立马爆退出去，对其他人喊道：“敌人不可强攻，所有人游走着打，攻击丧尸的薄弱点！”

    所谓薄弱点，就是人体上下最弱的地方。

    比如眼睛、耳朵、嘴巴等所有可以捅进去的地方，都可以被称为薄弱点。

    还有喉咙、太阳穴等众人所熟知与不知道的点，也涵盖在薄弱点中。

    而真正的杀人技，往往也只会教你怎样攻击敌人的薄弱点。

    因为攻击这些地方以外的其他地方，都只能称为“切磋”而不能称为“厮杀”。

    你就算拳法打的再好，哪怕能一秒打出九十九拳把敌人打的吐血，也不敌人家一拳打爆你的喉咙。

    身为盗门弟子，这等武学，自然也是教授的最多的。

    此时听到刘开海号令，便立即瞅准时机，往丧尸的薄弱点招呼。

    但很快他们就发现，这两头丧尸，太阳穴、喉咙、小弟弟等一些被皮肤覆盖的部位，都已经无法称之为弱点了。

    至少对他们来说是这样。

    那么，能攻击到的，就只剩下那些能攻击到体内的位置了……

    “小孙，把你的长枪给我，我的刀你先用着！”

    刘开海忽然开口，将自己的刀抛给一个以长枪为武器的后辈。

    那后辈知道自己武艺不及刘开海，便果断将长枪抛了出去。

    长枪入手，刘开海一挥武器，在其中一头丧尸向前扑来的瞬间，眼中寒光一闪，长枪径直朝这头丧尸的口中穿去。

    然而丧尸傻归傻，保护自身弱点的本能还是有的。

    还没等长枪攻击到，就瞬间将长枪一掌拍开，没等刘开海闪避，利爪就穿透了刘开海的大脑，瞬间暴毙。

    “大哥！”

    刚刚换了武器的刘开山与刘开河同时出声，睚眦欲裂的挥动长枪，向丧尸攻去。

    刘开山吼道：“其他所有人围攻另一头丧尸，我们俩拖住这一头！”

    因为三兄弟的武艺是全队最高，其他人并不太担心两人能否拖住一头丧尸。

    立即转去围攻另一头。

    而兄弟俩则与杀掉刘开海的丧尸纠缠在一起。

    这丧尸感知到兄弟俩的愤怒，心知这愤怒来源于自己刚才杀掉的蝼蚁，眼中顿时闪过一丝不屑。

    区区蝼蚁而已，虽然刚才确实有一瞬间威胁到了自己，但也不过是螳臂当车而已。

    如今已经死亡，便再没有可能复活。

    自己只需杀掉眼前这两人，就可以安安心心的品味美食了。

    至于另一位被围攻的丧尸兄弟。

    丧尸是典型的利己主义者，可不会考虑其他同类的死活。

    只能是在吃掉眼前三人的精华之后，再考虑帮同类分担一下。

    当然，这一切，都要先杀掉这俩人才能实现。

    一念及此，丧尸简单的脑袋瞬间抛掉这些复杂的思索，嗜血的向两人冲去。

    刘开山兄弟二人则挺身而上，持着长枪使出浑身解数，一边游走，一边寻找时机攻击丧尸。

    一旦其中一人陷入有可能死亡的危机，另一个就会立即出手解围。

    在两人精妙的身法下，这头丧尸竟然拿两人完全没办法，只能看着即将到手的血食像鱼儿一样一次次的从自己手边划过。

    不远处，刘东峰看着自己的大儿子被撕碎了脑袋，脑浆涂地的狰狞尸体，身体微微一颤，眼中不由得涌上一股怒火。

    作为一个父亲，最不敢看到的，就是白发人送黑发人。

    虽然明知道这里只是游戏，而自己的大儿子确实正在缓缓复活。

    但怎么说也是自己的亲骨肉，哪怕只有短短的一瞬间，怒气也还是忍不住的蹭蹭上涨。

    “艹！什么妖魔鬼怪，敢在老子面前这样嚣张！”

    “他吗的！杀老子儿子，老子干你P眼！”

    一句脏话出口，刘东峰猛地一拍地面，抓着手边的两把短刀，腾的一声跃起。

