
　　基辅巴夫跟藤田彻底翻脸，可是双方都有顾忌，所以局面僵持下来。

　　老辣的基辅巴夫，一点也不缺乏耐心，看到藤田犹豫不决的样子，就后退了一步。

　　“你要干什么？”

　　藤田立刻紧张起来，枪口也随着基辅巴夫转动。

　　“别紧张，我只是口渴了，想喝点水！”

　　基辅巴夫到是有几分大将风度，也许是确定藤田不会开枪，所以表现的非常平静。

　　说完这句话，基辅巴夫摆了摆手，继续后退几步，来到不远处桌子旁边，缓缓的倒了杯水。

　　“你胆子到是大！”

　　藤田还真佩服基辅巴夫，若非他想从此人身上拿到东西，好改变以后的命运，还真不敢背叛。

　　“呵呵！”

　　浅笑了一声，基辅巴夫开始喝水，等喝完之后，继续开口说道：“这么僵持下去，对我们俩都没有好处，我知道你不想惊动日本军方，还想要我的东西，所以我们不如好好谈一谈。”

　　藤田马上开口回应：“先生的功夫太好了，我自问不是对手，所以不把你绑起来，我是不会安心的！”

　　“你倒是有自知之明，不像死的那个蠢货！”

　　基辅巴夫称赞了一句，只是心中十分烦躁，还暗自咒骂，真是难对付的黄皮猴子……

　　“那先生的决定呢，你肯不肯答应我的要求。”

　　藤田又问了一遍，看着基辅巴夫的目光，还是没有半点放松。

　　“你应该知道，我不可能答应这种要求的！”

　　“我可以保证，在拿到资料后，一定不为难先生！”

　　“这些话你信吗？”

　　基辅巴夫讽刺的笑了笑，接着话锋一转的说道：“不过我们没有必要拼死拼活的，我想你要得到这份资料，也是为了求财。

　　所以我可以给你一笔钱，让后你送我离开，这不就行了！”

　　“先生，我是你亲自发展的人，虽然咱们接触不多，可几年时间，也足以让我了解你的性格，所以你的这番话，我是一个字也不信。”

　　藤田可不傻，还非常了解基辅巴夫，所以十分谨慎，自然不会相信这番话。

　　“那你说要怎么办，难道我们继续僵持下去！”

　　基辅巴夫非常无奈，其实他说这么多话，都是在吸引藤田的注意力，想要找到一个动手的机会。

　　可藤田太过谨慎，哪怕过了这么长时间，也没有漏出任何破绽，让他没有机会动手。

　　藤田也有些进退两难的感觉，因为他不敢轻易开枪，免得惊动了军方。

　　可不开枪的话，基辅巴夫的武力值太高，他根本对付不了。

　　两个人对峙了一个多小时，藤田有些撑不住了，毕竟他的底气不足，没有基辅巴夫那么随意。

　　所以时间一长，不仅精神有些衰弱，体力上也撑不住了。

　　看到藤田有些疲累，基辅巴夫心中一喜，知道机会来了。

　　“唉！”

　　基辅巴夫先是叹了口气，表现出有些精神不济的样子，然后缓缓的开口：“这样下去不行，咱们两个说不定要同归于尽。

　　我看这样吧，我身上有半份资料，可以先交给你。”

　　“你说什么！”

　　在基辅巴夫刚刚开口的时候，藤田马上提起了精神，可是这番话的内容，却让他很吃惊。

　　“我身上有半份资料，现在交给你。”

　　基辅巴夫重复了一遍，然后站起身来，一副想靠近藤田的样子。

　　“站住！”

　　藤田马上阻止了基辅巴夫靠近，毕竟他的警惕性很高，尤其是两个人独处的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”

　　基辅巴夫停下了脚步，然后笑了笑，意味深长的说道：“你就这么怕我？”

　　“把东西放在桌子上，然后离远一点！”

　　藤田没有纠结这个问题，也不在乎基辅巴夫的话，打算先拿到半份资料再说。

　　毕竟拿到了资料，他的安全也有了保证。

　　何况藤田了解资料的重要性，哪怕是半分，也是价值不菲。

　　看到藤田这么谨慎，基辅巴夫再次暗骂一句，不过脸上却没有任何异常。

　　“好！”

　　干脆的点了点头，接着基辅巴夫就拿出一个塑料盒子，轻轻的放在桌子上，然后缓缓的后退。

　　看到桌子上的塑料盒子，藤田的呼吸粗重了几分，可还是安奈住急切的心情，把注意力放在基辅巴夫身上。

　　直到基辅巴夫退出五六步远，距离桌子也有三四米远，藤田这才略微安心，然后小心的走上前去。

　　不过藤田到底是被塑料盒子吸引了部分精力，没有注意到，基辅巴夫后退的地方，正对着小岛建章的尸体。

　　更具体一点，是对着尸体旁边的武士刀……

　　所以当藤田拿起盒子时，基辅巴夫迅速的用脚挑起地上的武士刀，然后稳稳的接住，再次冲上前去。

　　虽然藤田十分防备基辅巴夫，可他还是被塑料盒子吸引了不少注意力，反应自然慢了一点。

　　何况两人间的距离很近，当藤田反应过来，想要用枪对着基辅巴夫时，只见一道刀光闪过……

　　接着藤田的一半胳膊，随着刀光而落。

　　“啊……”

　　藤田的喊声传出半截，因为基辅巴夫再次出刀，砍过了此人的脖子。

　　基辅巴夫的速度虽然很快，可还是出现了一点意外。

　　可能是藤田拿枪拿的太紧，所以在胳膊落地时，产生了一点震动，使得掉落的手指头，不由自主的勾动扳机。

　　“啪！”

　　一声清脆的声响，打破了地下室内的平静，也盖过了藤田发出的声音。

　　“该死！”

　　基辅巴夫没想到会出现这种意外，所以恨恨的骂了一句。

　　倒是没有死透的藤田，脸上漏出了一丝欣慰的笑容。

　　可藤田被基辅巴夫砍断了气管，嘴里不停的冒着血沫子，很快就断了气。

　　此时基辅巴夫，也顾不上藤田了，他知道枪声一响，等于提醒了日本军方。

　　尤其这里是虹口区，是日本人的聚集地，危险性就更大了。

　　所以基辅巴夫当即奔着电台走去，动作迅速的给苏联情报机关，发了一封紧急电报。

　　接着又毁掉密码本和电台，然后犹豫了一下，就从怀中拿出了装着胶卷的塑料盒子。

　　恨恨的咬了咬牙，基辅巴夫直接把胶卷毁掉，脸上的表情十分坚定。

　　因为基辅巴夫知道，这次真的危险了，因为现在是大白天，又没有人接应。

　　做完了这一切，基辅巴夫拿走藤田的手枪，然后套了件大衣盖住脑袋，就离开了地下室……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十一章 虹口枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 