    “这雷霆可真大。”好不容易喘匀了这口气，祁弘新听着外面响起的声音，饶是心里知道河坝已修成，不必担心洪水侵扰，可还是听得心惊肉跳。

    “夫人，我有点想喝你亲手熬的甜汤了。”听了一会，祁弘新对周夫人说。

    “那我这就去给你熬。”周夫人立刻说，叮嘱儿子：“俊儿，你在这里陪你爹，有什么事就去灶上喊我，不许胡闹，知道吗？”

    让仅剩的一个服侍的丫鬟在这里一同帮着伺候祁弘新这病人。

    周夫人刚走没多久，一个人浑身湿漉漉从外面进来，把祁简俊吓了一跳，看清是谁，才松了口气：“程师爷？”

    这冒冒失失跑进来，竟是跟祁弘新上任的师爷。

    “公子，河坝被炸了，洪水怕要来了，您跟周夫人在后院，可要早做打算！”一进门，这师爷就嚷着。

    但才进门，就见榻上坐起了人，仔细一看，却是祁弘新，顿时惊呆了。

    “怎么，你也不认识我了？”祁弘新虽不时昏睡，但其实是心里清楚，就连原本老仆要走的事也知道。

    “老爷！”程师爷这才猛醒过神来：“老爷，您终于醒了，这太好了。”

    祁弘新古怪一笑，脸色又青又白，神气却颇宁静，他没有回答程师爷的话，只是问着：“你刚才说什么？河坝炸了？”

    “这……”程师爷喃喃不能语。

    “怎么，连你也想骗我？”祁弘新仰视黑沉沉的天穹，雷声滚滚流动，却看起来并不太着急。

    程师爷心安了些，说着：“是的，水坝被人炸了，已擒住了二个人，奚巡检已奉命调动全府的捕快和巡检司的人追捕，连府尉都惊动了。”

    “老爷，府城离河坝太近，地势也不是最高，实在不是个适合防守的地方，是不是先撤离？”

    “胡闹！”一直沉着气的祁弘新听到这话，一下拉下来呵斥，神色难看，是了，刚才他听到的几声巨响，也许根本就不是雷声，而是爆炸声！

    不顾儿子阻拦，祁弘新立刻下了榻，再不犹豫，厉声吩咐：“给我备油衣蓑衣、备车！”

    “衙门内还有的人，全部听我命令，一起动员，谁敢不来，按照军法处置！”此刻大雨已噼啪打了下去。

    “府内的别的衙门，全部分段巡视，有灾民的，去各祠各寺里安置，谁家主持违抗，立刻拿下问罪。”

    “是！”一连串命令下达，余威之下，师爷和赶来的几个衙役不由应命。

    祁弘新不再说话，起身就走，幸亏师爷机灵，知道他身体弱，立刻派人赶了辆能遮挡风雨的牛车来。

    等周夫人端甜水汤回来，只看到儿子跟丈夫都不见了，屋内空空，除一个丫鬟，竟没了别人。

    “老爷呢？公子呢？”

    唯一被留下的大丫鬟，低着头，脸色苍白：“老、老爷听说河坝炸了，跟师爷出去了！公、公子也追了出去！”

    “啪！”周夫人的手一松，盛满滚烫甜水汤的碗，直接摔在地上，四分五裂。

    顺安府·一处院落

    一大一小两只狐狸本来依偎着睡在正房卧房榻一角，小狐狸无梦惊醒，毛又炸了起来。

    唧唧！

    小狐狸一眼看见大狐狸睡着正香，还在流口水，连忙一爪把它推开，大狐狸也不以为意，翻个身继续睡。

    “怎么回事？我的半片紫檀木钿有了反应？”她能感觉到，她的半片紫檀木钿正在预警。

    仿佛冥冥中，有大变数发生了。

    作青丘狐狸，能被选中作为这一代半片紫檀木钿拥有者，小狐狸在某些方面是有着天赋。

    它一跃到窗前，望着雷雨交加，睁大眸去看，果然感受到了天地在变化，与水府龙宫有关。

    “龙女蜕变，有灾祸生？”

    “灾祸之气竟落在了顺安府？”

    小狐狸能感觉到，灾祸之气，正在不断孕育而生，不仅与这一方的百姓有关，与大郑国运有关，与龙宫有关，与苏子籍有关，冥冥中，竟连她自己的命运也被牵扯其中。

    回头看一眼还在睡着大狐狸，小狐狸这次没叫她，而直接从窗口跃下，一道白色闪电一样，快速奔了出去。

    小狐狸沿着高处奔走，只见河水没了阻挡，一冲出，顷刻就如千军万兽，狰狞咆哮着，摧毁挡住去路的所有东西。

    所经之处，坚固的房屋轻易就被冲垮了，毫无阻挡之力，而细小树木更是被连根拔起，带着惨叫着的人，在浑浊翻滚的大水中沉浮。

    地势高一些的地方还好，地势低的地方，就如同一个盛水的容器，瞬间就被填满了。

    天空中，更是乌云翻滚，雷电不熄。

    “爹！爹！救救我！爹！”

    挨着一处溃堤河坝五六里的魏家村，有着百户人家，虽贫穷，也不至于苦到了无法活下去，此时正是村民熟睡时候，因附近河坝修筑好了，下了暴雨，他们也不慌，结果就被这一场大洪水瞬间冲毁了家园。

    村头魏大一家，先前养的几个孩子，都夭折了，唯有后生的一对双生儿女，现在已十三四岁，再过一二年，便都能成人了，苦尽甘来，说的便是这种情况。

    可现在，望着因一瞬间就被洪水卷走了的女儿，以及被一个浪打得从手里脱落掉到了树下，此刻只抓着一根小树枝的哀叫着的儿子，魏大夫妻痛苦得恨不得以身替之。

    魏大一手抓着房屋旁大树靠上面的树枝，一手去拼命伸向下面，去拉被水冲得摇摇晃晃的儿子，结果两个人的手才刚刚碰到，不等抓牢，儿子抓着的靠下那根树枝，就咔嚓一声断了。

    “啊啊啊啊啊！”

    看着小儿子也被洪水随之带走，接连失去孩子，让魏大这四十多岁的男人眼睛都红了，根本来不及去想，就一跃跳进了水中，朝着仅存的孩子拼命游去。

    但还没游到儿子跟前，就被一根后面冲上来的木头，砰地一下，撞到了后脑，整个人连叫都没叫一声，就沉了下去。

    一家四口，仅剩的妇人，此刻抓着树干，眼睛死死看着吞没了自己的家以及所有亲人的滔滔洪水。

    她呵呵笑起来，将眼一闭，就松了手。