    苏澈雨还是很好哄的，再加上她本身就是个小财迷，于是在叶承的一番糖衣炮弹下，她很快便多云转晴。

    而且她是真的以为叶承是因为有公事，才没时间去陪她的，她也就在心中原谅了叶承。

    “那你明天中午一定要请我去吃米其林！”

    “嗯，你就放心吧。”

    又说了几句肉麻的话后，叶承便挂了电话。

    随后他又开始打起了电话。

    “现在给我搞到一款价值至少在五百万以上的饰品，什么都行，项链手链……哦，不能是戒指，明天十二点之前，给我送过来。”

    “另外，给我安排两个米其林餐厅的位置，明天中午十二点，就在魔都，尽量给我找最好的，明白了没有？”

    “明白了，我马上安排。”

    对面的人大概是正在睡觉，突然就被叶承吵醒了，不过毕竟叶承是大领导，他当然也不敢有什么怨言，立马应道。

    “嗯，那就这样了。”

    叶承随后便挂了电话。

    对方能不能办好就不用他担心了，他只需要知道，明天会有人准时把他要的东西送到他的手上。

    忽然，就在这个时候，门被打开了。

    沈逑从外面走了进来，她很快换好了拖鞋，面容上带着喜悦，走进了客厅，很快便看到了沙发上正坐着一个大男人。

    因为叶承是背对着她的，再加上叶承没有开大灯，开的只是一盏比较昏暗的灯，因此沈逑并没有认出叶承来，于是她顿时被吓了一跳。

    她喊道：“你是谁！”

    叶承转过头，看向沈逑，笑着说：“你说我是谁？”

    沈逑定睛一看，这不是她的金主爸爸吗。

    见到叶承身上穿着真丝睡袍，胸口交叉的两襟之间，露出了他胸肌的沟壑。

    她顿时愣住了。

    木子莹的男人，不仅人长得那么帅，身材竟然也这么好？

    叶承也注意到了沈逑的目光，低下头一看，他忽然明白了那些女人是什么感受了。

    “咳咳”了两声，他拉了拉两襟，避免走光。

    虽然沈逑长得挺漂亮的，但她毕竟也是木子莹的闺蜜，叶承可没有想过要把人家的闺蜜也给一网打尽。

    沈逑脸一红，赶快收回了目光，有些许尴尬地说：“你……今天住这里啊？”

    叶承点点头：“嗯，挺久没有陪子莹了，今天过来陪陪她。”

    沈逑的脑海中顿时想到了那些少儿不宜的场面。

    叶承和木子莹，刚才肯定发生了什么事情吧？

    听说那种事情很舒服，不知道木子莹感受怎么样。

    明天一定得问问她。

    她脸上露出了暧昧的笑容：“子莹已经睡了？”

    “嗯。”

    叶承点点头，瞥了一眼她的表情，顿时知道她在想什么。

    心中有些无语，果然，网上说女人比男人还色，都是真的。

    没兴趣和自己女人的闺蜜聊这种事情，他转而问道：“你刚才和你团队的人见面了吧？谈得怎么样？”

    说起正事，沈逑脸上便露出了高兴地笑容：“谈的很好，我们都同意了你的方案。”

    想起刚才见面时，她给她的那些伙伴们一说，有位大老板要给他们投资一千万，他们顿时全都开心的不行，至于什么要一半的股份，他们可不在乎。

    毕竟，对于一群从小到大接触的钱都不超过一百万的年轻人，突然间遇到了接触一千万的机会，那当然是无比兴奋，几乎都不用沈逑去劝，就全部都同意了，他们都没想过他们这个创业不到半年的公司的一半能值一千万。

    “那就行，你们都答应了，那我也就放心了。”叶承笑着点点头，“投资的事情，我明天就会交代人和你们进行接触的。”

    “好的！谢谢你！”沈逑脸上顿时激动了起来。

    只要钱到位，他们公司的很多项计划就可以立马开展起来，之后，公司就可以发展壮大了！

    叶承微微点点头：“希望你和你的团队不会让我失望吧。”

    “嗯！你请放心吧。”沈逑连连保证，“我们团队的人虽然现在只有十个，但每个人都相当的负责任，只要你的支持到位，我们肯定不会让你失望。”

    “嗯。”叶承点点头，忽然他忍不住问：“话说，我可以问一下，你是为什么想要做这个项目的吗？我想你应该清楚，这个项目很难成功，也很难拉到投资的。”

    沈逑犹豫了一下，随后说道：“其实……我父亲以前就是做司机的，但是他经常遇到跑一单的收入被平台给挤压的情况，有一次他联合了其他司机一起去投诉平台，但那个平台却反过来把他们告上了法庭，然后一人赔了好几千块钱，那之后我父亲就被气出病来了，又在医院里躺了很长一段时间。”

    “那时候我就希望自己能够建立一个平台，能够让这些劳动者真正享受到他们自己的成果。”

    叶承心中了然，原来是因为这种原因，没想到沈逑还是一位十分有理想信念的人。

    他今天听了沈逑讲述的时候，其实就已经发现了她的这个平台是完全为那些劳动者着想的。

    比如司机跑一单，平台只收一两块钱的中介费用，而且不会经常搞什么优惠活动，来挤压司机的利润空间，除非司机自己愿意，还有外卖这一行业，也没有什么强制派单的事情发生，但是这就涉及到了算法问题，他们这个软件的算法也只是他们这些年轻人自己开发出来的，并不算十分优秀，稍显粗糙，不能做到尽善尽美。

    叶承忽然想起了自己的超级智能小易。

    似乎，如果通过小易来派单，应该能够保证完美地解决掉这类问题？

    他前段时间已经抽空将小易的程序交给了智网科技公司，智网科技的人员已经针对小易进行了更加详尽的开发，让功能更加完善，估计要不了一段时间就会对外面进行公布了。

    到时候他就可以让沈逑的公司找智网科技公司给他们专门设计一个智能，然后不给另外那几家大公司提供，以那几家大公司的能力，想要设计出比得上小易的智能，基本上不可能，这样一来，首先就从软件层面上干掉了这些大公司，而这对于线上产品，是最重要的，因为这直接决定了用户体验。

    “你的想法很不错，我支持你。”

    叶承称赞了一句。

    “谢谢。”沈逑笑着点点头，而她这时候也问道：“那你呢？我这个产品确实面对的阻力比较大，但你为什么要投资我呢？”

    叶承摸了摸鼻子，说道：“我说出来你可别给木子莹说啊，这事和木子莹有关。”

    沈逑愣住，还和木子莹有关？

    她心中生出了好奇，说道：“我一定不给她说。”

    “首先，因为你是她的闺蜜嘛，今天我答应了她，肯定会给你投资。”

    “嗯，我知道。”沈逑点点头。

    “另外，她以前曾经说过我这种人的坏话。”

    沈逑一愣：“她还会说你的坏话？”

    这样的男人，木子莹竟然还舍得去说他的坏话？

    简直不可思议。

    不对，叶承说的是，‘他这种人’。

    她忍不住问：“你这种人怎么了？”

    “资本家。”叶承说道：“你和木子莹住一起，应该知道，木子莹她一直在攒钱，就是想买一套房子，结果她钱攒了几十万了，首付要的钱反而越来越多了。”

    “于是她就怪我这种资本家，把房价给炒了起来，所以我帮你，也是想证明一下，我可不只是一个单纯的资本家。”

    他还真不是一个单纯的资本家，毕竟，他以前也只是一个穷人。

    听到叶承的讲述，沈逑不由失笑起来，但心中却还是替自己的闺蜜感到了感动。

    就因为木子莹一句话，叶承就要花大把大把的钱，去和那些大公司对上，树立那么厉害的敌人，说明他心中真的是把木子莹放在了心上。

    她原本心中对于叶承占了自己公司百分之五十股份还有些许的不满，此时则已经烟消云散了。

    “你不是把这套别墅都送给她了嘛，她当时肯定也不是有意说你的坏话的。”

    “呵呵，不一样的。”叶承摆摆手：“反正你别把这事情告诉木子莹就好了。”

    “好，不说就不说，搞不懂你怎么想的，这明显是个好事啊。”

    “说出去那不就像是在作秀了？而且万一以后你们坚持不下去了，我也支持不了你们了，那不就又变成吹牛了？”叶承说道。

    沈逑翻了个白眼，这个男人还挺要脸面的嘛，不是说资本家都喜欢作秀吗？

    不过虽然嘴上答应不告诉木子莹，但是她心中还是暗暗打定了主意，一定要给木子莹说，叶承能在背后做出这种事情，只是因为木子莹的一句话，她作为木子莹的好闺蜜，当然得告诉她，让她开心开心。

    这时候叶承站起了身，说道：“好了，时间也晚了，你早点休息吧，我回卧室了。”

    “嗯。”沈逑点点头，忽然想起什么，于是喊道：“对了，我团队的成员都说想要见见你，你看……什么时候方便？”

    “下个周吧，有空了我会给你说的。”

    “好！”

    叶承离开了客厅，上楼进入了卧室。

    沈逑看着他的背影，心中忽然感叹。

    “如此男人。”

    轻轻摇摇头。

    她忙碌了一天，感觉自己的身体也很疲惫了。

    不过拿到了叶承的1000万投资，她再也不用那么卑躬屈膝地去向那些大老板们不厌其烦地讲述她的理念了，她也可以把工作重心转移到更加重要事情上来了。

    而且叶承也表明了后续几轮投资都由他来负责，她以后也不需要再去和其他的资方扯皮了。

    和自己人扯皮总比和别人扯皮要舒服一些。

    钱的问题得到了解决，接下来就是为了她的梦想而奋斗了。

    “加油沈逑！你可以成功！”

    给自己好好打了一下气，她便回到了她的那间卧室。

    看着这个将近有七八十平米的大卧室，和别人的一套房子差不多大小的面积，虽然自己的事业上还没有成功，但是靠着闺蜜的关系能够住进这样的一套豪宅，不仅对她来说一种忙里偷闲的愉悦，也是一种促使她继续努力的激励。

    “至少……也要让叶承能够不失望吧。”

    她心中如此想着，毕竟，他已经算得上自己的伯乐了。

    …………

    一夜无话。

    第二天，叶承一如既往地起床，给昨夜陪她的女人做了一顿早餐。

    这是一个非常好的加分项。

    当木子莹看到一向霸道而且地位高贵的男人，竟然亲自做了一份美味的早餐，并且端到了她的面前，然后一口一口地给她喂了起来，她整个人都仿佛被巨大的惊喜所包围了。

    不过吃过早餐之后，叶承便离开了，他今天依然要去唐城金融给颜月凝写字画画。

    离开了唐城金融之后，他便去陪苏澈雨了。

    这个小明星，昨晚打电话的时候很气愤，但见到叶承来的时候，还是克制不住地扑了上去。

    “坏蛋，你还以为你不要我了！”

    她哭哭啼啼地靠进叶承的怀中，语气很是幽怨。

    叶承轻轻拍着她的背，安慰道：“好啦，以后我不会这样了。”

    “哼！”苏澈雨从他的怀中退了出来，伸出了手：“我的礼物呢？”

    叶承笑吟吟地，变魔术一眼的从怀中掏出了一个首饰盒。

    苏澈雨眼睛顿时被吸引了过去，她目光一亮，惊喜地说：“这是……百达翡丽？”

    叶承笑着点点头。

    他揭开了盒盖，里面那块精美的女士腕表，便展现在了苏澈雨的面前。

    然后他取出了这块腕表，牵起了苏澈雨的手，轻轻地为她带了上去。

    白皙的手腕，和这块铂金色，嵌着许多颗钻石的手表，十分的搭配。

    直到叶承为自己带好，苏澈雨便忍不住举起了自己的手腕，认真地端详了起来。

    她十分惊喜地说道：“这是百达翡丽今年出的那个限量款吧！原价要999万？”

    叶承笑着点点头：“准确的来说，应该是9999999。”

    反正昨天他给打了电话过去之后，今天早上就给他列出了几款，最后他选择了这款最贵的手表，正好他也没见到苏澈雨带过表，正好送她一块。

