    第2637章 如你所愿

    王霄，竟然真的攻击了！

    许多道目光朝着这边望来，王霄身后如神明般的虚影将震天神锤砸了下去，轰向前方，覆盖整片领域，没有任何地方可避，只要给叶伏天一丝的机会，他便能避开。

    这一刻，许多人都停止了战斗，目光尽皆朝着王霄和叶伏天所在的战场往来。

    王霄若是携神兵无视后果攻击，那么，不仅仅会杀死叶伏天，他会将这片的一切都摧毁。

    震天神锤砸下，毁灭的震荡波席卷而出，没有死角，毁灭的风暴淹没一切，将叶伏天也淹没于其中，同时，震荡向那可怕的大道领域。

    不过，在震天神锤攻击落下的一瞬天焱城城主便踏步离开，想要凭借强大的身法错开攻击，不过，他似乎还是慢了一丝，当他撤掉领域以身法离开的那一瞬间，震天神锤的恐怖震荡波已经降临，扫荡一切。

    但就在这时，叶伏天所在的方向，诸强者看到了一扇扇空间之门，无数道空间之门重叠在一切，被疯狂震荡粉碎，但所有空间之门破碎之前，大道领域已经消失了。

    “轰……”

    震天神锤的毁灭攻击落下，前方无垠空间，毁灭的震荡力量不知摧毁了多少修行之人，下空神州许多强者直接当场殒命，被杀死。

    这还是王霄收敛了，没有敢用全力爆发一击，不然，全部都要死，没有人能够存活。

    战场之中，所有人都释放出强大的力量，抵挡那股风暴的侵袭，那毁灭的风暴扫荡而过，战场少了很多人，被自己人杀死。

    叶伏天呢？

    他陨落了吗。

    神州诸顶尖人物身上笼罩着大道神光，脑海中出现刚才的画面，那无数重叠的空间之门，叶伏天，有可能没死。

    终于，风暴平息，一切恢复如常。

    “咳……”

    只听一道声音传出，诸人目光转过，望向一处方向，那里，是天焱城城主所在的方位，只见天焱城城主咳嗽了一声，竟然咳出鲜血来，显然，这一击将他给震伤了，他距离最近，就在战场附近，布置大道领域，在最后关头，他虽然想要撤离，但还是慢了一步，毁灭震荡波扫荡而过，将他击伤了。

    其他强者，也都气息浮动，王霄如今本身便极其强大，再携帝兵爆发一击，威力可想而知。

    “他没死。”这时，一道声音传出，说话之人是神眼佛主，他目光朝着一处方向望去，虚无空间，他那双天眼望穿一些，在那里，有着一道白发身影。

    这身影闪烁，直接出现在了王霄的上空之地，除了叶伏天还能有谁，他目光扫向王霄以及天焱城城主，开口道：“本座已经提醒过，想要杀我，便用尽全力，既想杀我，却又不敢放手一击，关键之时甚至想着保自己的命，如何能做到？”

    他的语气之中透着嘲讽之意，自然是讽刺王霄和天焱城城主。

    尤其是天焱城城主，刚才，便是他信誓旦旦的称要诛杀叶伏天，让王霄出手，不惜代价，甚至可以不顾他的安危下手，但最后关头，他还是不敢搏命，自己撤了大道领域。

    天焱城城主面色阴沉，刚才，的确是诛杀叶伏天最好的机会，但是这难得的机会，就这样错过了。

    不过，只要神州强者愿意出手，还有可能！

    “你勾结魔界入侵神州，即便刚才逃过一劫，今日还想活命？”天焱城城主霸道开口，语气冰冷。

    叶伏天也懒得解释了，欲加之罪何患无辞，对方是摆明了要将他勾结魔界入侵神州之事坐实来，无论他有没有这种想法不重要。

    “好！”

    叶伏天口中吐出一个字，使得天焱城城主愣了下。

    他说，好？

    “今日，本想来战场看看情形，路过此地，被强加罪名，出手袭杀。”叶伏天看向天焱城城主开口道：“既然你这么说，那么，便如你所愿。”

    说罢，他抬起头来，看向浩瀚空间的所有强者，继续道：“刚才的一切，你们想必都亲眼看到了，天焱城城主咄咄逼人，欲致我于死地，不断怂恿各方之人，欲将我诛杀于此，既然如此，我和天焱城之恩怨，希望诸位不要插手。”

    他抬起头，朝着魔界等三界强者那边望去，开口说道：“天焱城城主言本座和诸位勾结，既然如此，本座便也不客气了，今日欲在此地诛王霄，诸位可愿祝我一臂之力？”

    既然天焱城城主一直称他勾结魔界、空神界以及黑暗世界，那么，他便勾结让天焱城城主看看。

    而且，这次‘勾结’，为诛王霄。

    “好。”黑暗世界，披着黑暗斗篷的叶青瑶开口说了声。

    “愿意助叶宫主一臂之力。”黑暗圣君华云庭也开口接话道。

    “没问题。”魔界那边，有强大的魔头人物说道，随后，是空神界。

    三方强者，都同意叶伏天的提议，联手，杀王霄。

    王霄携帝兵，杀死了他们很多人，威慑力极强，需要半神级别的超级存在，才隐隐能够阻挡他。

    他们，一直都在想办法诛王霄。

    如今，叶伏天提出，联手诛王霄。

    这等好事，他们岂会拒绝？

    更何况，他们来此的本意，就是为了让叶伏天和神州彻底决裂开战，如今，叶伏天主动提出来，他们求之不得。

    若叶伏天率领原界势力攻击神州，那么是否会很有意思？

    天焱城城主听到叶伏天的话脸色极其阴沉。

    叶伏天，勾结魔界强者，要杀他天焱城继承人王霄。

    只见这时，叶伏天低头看向神色铁青的天焱城城主，道：“如你所愿，满意了吗？”

    满意了吗？

    天焱城城主阴沉着脸，想要杀王霄？

    “要杀他，你杀得了吗！”天焱城城主冷漠道，叶伏天想联合魔界强者杀王霄，他杀得了吗？

    即便是没有帝兵，王霄的神体，都是不死之体，叶伏天之前的狂暴攻击，都没有对王霄造成太大的伤害，他要怎么杀？

    叶伏天看向依旧冷傲的天焱城城主，杀不了吗？

    王霄在战场，也并非是无敌的存在，否则，战争已经结束了，若有人牵制住手持帝兵的王霄，他真的杀不死他吗？

    (本章完)

