    回去的路上。

    徐青云想着自己既然已经得到了可以给白冰云修复断脉的千灵雪莲，是不是应该尽快帮助她把经脉修复好。

    拿出手机，给白冰云打去了电话。

    但是却提示手机关机，无法接通。

    看了眼手机显示的日期，今天是周六，白冰云应该不用在学校上课，或许在住处。

    “灵儿，掉头，我们去别的地方。”徐青云看向开车的苏灵儿说道。

    “好的，师父。”苏灵儿点点头，按照要求掉头，然后按照徐青云给的路线行驶。

    二十分钟后，两人来到一栋公寓下面。

    “师父，这是哪儿？”苏灵儿有些好奇地问道。

    “我一个朋友的住处，我过来给她治病，不过，不知道她在不在。”徐青云简单的解释道。

    “哦。”苏灵儿点点头。

    徐青云又给白冰云打了个电话，但手机仍旧提示已经关机。

    徐青云放下手机，直接开启烛龙之眼，朝公寓楼看去，上次去过白冰云的住处，徐青云自然知道她住哪间房。

    瞳孔之中，金色光芒闪过。

    透过墙壁，看向里面。

    下一瞬，徐青云脸色大变，满脸愤怒。

    猛地推开车门，朝公寓楼奔去。

    苏灵儿不知道发生了什么，师父怎么突然脸色变得如此难看，但她知道肯定出事儿了，很快也下了车飞快跟了上去。

    徐青云直接冲上楼，也没有敲门的打算，暴力破开大门。

    在房间外面焦急等候着老妪给自己女儿修复断脉的白昊空，突然感到一股恐怖的威势袭来，还未来得及反应，房门便被人暴力破开了。

    速度奇快，冲了进来，然后再次破开里面的房门。

    “老太婆放开她，你再敢动她一下！我立刻宰了你！！！”徐青云怒不可遏，沉声喊道。

    徐青云不知道这老妪在做什么，他只知道，如今白冰云生机微弱，生命垂危，濒临死亡。

    “你是什么人？！这里不允许你进入，你不知道吗！？”白昊空对着徐青云大声喝道，他并不认识徐青云，徐青云同样不认识他。

    “滚开！”徐青云冷冷瞥了眼白昊空，眸光冰冷。

    徐青云身影一闪，速度奇快，转瞬间来到白冰云跟前。

    这恐怖的速度，让巫医谷的老妪瞳孔微缩，很是惊讶。

    “我不管你是谁，不管你是怎么闯进来的，但是现在你最好给我离开！”巫医谷的六长老冷冷看向徐青云说道，身上散发出强大的气势压向徐青云。

    “你最好祈祷冰云她没事儿，否则，我不管你是谁，我定灭你满门！！！”徐青云神色冰冷，声音更是仿佛来自九幽地狱，冰冷刺骨。

    话语未落，灵气涌动，徐青云一拳轰出。

    太古八荒拳！

    一拳灭八荒！

    声如奔雷，巨大的拳影袭向老妪！

    砰！！！

    老妪的护体真气，在徐青云这一拳之下宛如纸糊一般，轻易破碎。

    中拳之后，惨叫一声，吐血飞出，撞在墙上，墙上立刻蔓延出丝丝裂痕。

    就在这时，白冰云体内的几股力量碰撞得更加厉害了，伤势也进一步加重。

    噗！

    白冰云直接喷出一口鲜血。

    徐青云此刻已经没有心思去理会那个老妪和中年男人了，开始全身心的投入到白冰云身上。

    看见自己女儿突然吐血，白昊空立即焦急起来。

    “冰云！”

    白昊空忙朝白冰云奔去。

    “你要是不想她死，就给我滚开！”徐青云冷冷说道。

    白昊空的脚步猛地顿住，他不知道这个年轻人是什么来历，但刚才施展出的那一拳，绝对不凡。

    而且看样子，他不是要害自己女儿，而是想救她。

    白昊空突然愤怒起来，盯着巫医谷的老妪质问道：“你不是说可以为我女儿修复断脉了，她为什么会变成这样？！”

    白昊空不傻，他可以看出，此时自己女儿的状态十分不好，像是身负重伤的模样。

    自己女儿明明只是经脉断裂，又不是重伤之躯，巫医谷的人给自己女儿修复断脉，怎么会弄成这样？！

    老妪有些惊骇地望向徐青云，捂着刚刚承受了一拳的胸口从地上起身。

    听到白昊空的质问，老妪简单回答道：“我没想到你女儿经脉断裂，还在修炼，体内残留有真气，与我给她修复的真气和药力碰撞在一起，在经脉内对抗。”

    “修复断脉失败了，你女儿以后可能成为废人。但这不能怪我，是你们事先没有跟我说明情况。”

    白昊空听到这离谱的话语，先是错愕了一瞬，旋即更加愤怒，眼睛死死盯着老妪：“老家伙，要是我女儿有个什么三长两短，我白家和你巫医谷势不两立！”

    老妪闻言，冷哼一声，很是不屑，白家要和巫医谷对抗，那就是以卵击石。

    这时，门外突然又进来一人，有些气喘吁吁。

    进来的是一个女孩，容貌娇美。

    白昊空和老妪两人的目光都朝门口看去。

    来人不是别人，正是苏灵儿。

    因为徐青云跑得太快了，她追上去的时候，已经看不见徐青云的踪影了，她在公寓楼里找了好几圈，终于找到了。

    透过破开的房门，苏灵儿可以看到徐青云为人施针的一幕。

    苏灵儿的视线这才落在房间内的另外两人身上，一个中年男人和一个老妪。

    老妪她不认识，但那个中年男人她感觉有些眼熟。

    回忆了一下，苏灵儿猛地想了起来。

    “你是白叔叔？”苏灵儿看向中年男人试探性的问道。

    白昊空也感觉这女孩有些眼熟，似乎在哪儿见过，闻言有些疑惑的打量着苏灵儿：“你是？”

    “白叔叔，我叫苏灵儿，我爷爷是苏天山，以前我们在一个宴会上见过的，你还记得吗？”苏灵儿看向白昊空说道。

    苏灵儿已经认出来了，眼前的中年男人是白家家主白昊空。

    白昊空闻言，脑海中的记忆涌现，终于是想了起来。

    一年多以前，他来云城谈生意，在一场宴会上见过苏家家主，当时身边跟着一个女孩，正是苏灵儿，难怪眼熟。

    “原来是苏家的小公主！”白昊空恍然道。

    “白叔叔，他是我师父，叫徐青云，是一名神医。”苏灵儿在刚才进来的时候，隐约听到了一些对话，为了打消对方的疑虑，此刻出言解释道。

    白昊空闻言，看向正在为自己女儿施针的年轻人，终于安心下来，知道对方不会害自己女儿就好。

