    但是这个毒云确实是非常可怕的，伤害逐渐递增，如果再在毒云之中待下去，赵白觉得自己也撑不了多少秒了，所以必须速战速决。

    冲杀到三人的身边，此时三人倒是有种视死如归的态度。

    见识到了赵白和童童之前对付克莱尔时候的伤害，他们知道自己根本不可能挡住两人的一击。

    不过能够多拖一秒是一秒。

    可惜他们不知道，他们根本连一秒都拖不到。

    “童童准备吐息！”

    在奔跑中，赵白一声指令下达，童童立即深吸了一口气，小脸鼓的圆圆的。

    在跑到了三人附近后，童童呼的一口便将口中的龙息给喷吐了出去。

    一口龙息便直接将三个人全都包裹住了。

    三个人本来还以为自己一个人可以浪费赵白两人一秒钟呢，结果人家一口吐息，便直接将自己三人烧成了焦炭了。

    三人一死，尸体上顿时爆出了各种各样的东西，加上之前克莱尔掉落的东西。

    赵白杀死四人，爆出了接近八件东西。

    不过此时赵白没空理会这些。

    脑袋上可是有毒云在威胁着他的，他必须赶紧逃离毒云才是！

    毕竟现在毒云的伤害越累计越多了。

    等到赵白逃到毒云边缘时，时间已经过去了五秒钟了，毒云对他总共造成了1500点伤害，不过有自强者吊坠的回血，此时他只扣除了1250点血量。

    得亏逃出来的快，否则这毒云的伤害，赵白还真是抗不了多久。

    刚刚已经叠加到了500点伤害了，如果再继续累加下去，接下来1秒钟就是600、700，这么高的伤害数字，被压制了属性的赵白还真是抗不了几秒了。

    赵白逃出毒云的时候，他立即打开地图查看了一下，只见此时代表摩耶尔的小点正在快速移动着。

    他在朝着迷宫深处逃着。

    “哼，摩耶尔这家伙应该不是个弱智，明知道要死，还在这里浪费时间逃跑？

    这不太可能，这家伙该不会是在路途中搞什么鬼吧！”

    想到这里，赵白倒是并不着急了。

    他先停下来休息了一会，等待血量恢复完毕后，方才开始行动。

    此时已经死亡的摩耶尔同伴们的几个亡灵聚集在一起看向赵白，一个个均是心悸不已。

    “他居然不上当，明明只剩下摩耶尔一个人了，他却先休息起来了？”

    “这个家伙真是难以对付啊！怪不得可以成为银河系第一，除了实力之外，这份谨慎的心性才是最可怕的。”

    “唉，他这样子做的话，摩耶尔最后的机会也没有了！”

    “还以为摩耶尔可以阴他一波呢，等他休息好过去，摩耶尔技能应该已经过了时效了吧！”

    几人说话之时，此时已经躲到了迷宫深处的摩耶尔一直在等待系统的提示音响起，可惜最终却是迟迟没有等到系统的提示音出现。

    “怎么回事？”

    好奇之下，摩耶尔打开地图查看了起来。

    这一看之下却是让他愣住了，他发现，原本以为会乘胜追击来杀自己的赵白，这个家伙居然在一个地方停住不动了！

    “这个家伙！可恶！”

    这下子摩耶尔是彻底的恼火了。

    本来计划的极好的，在路途中都已经埋好陷阱了，只等赵白入瓮，坑杀他。

    结果他居然先休息起来了，那自己在路途中埋下的陷阱岂不是都要过实现了。

    这些陷阱强归强，时间限制确实致命点。

    这技能叫做毒雷，冷却时间10分钟恢复1枚，最高可以储存5枚，而在布置上，也有规定。

    毒雷布置时需要三秒等待时间，而等待启动则只有十秒等待时间，超过时间陷阱没有被启动，就会失效。

    虽然规矩严格，但是毒雷的效果极强，威力也很惊人，一颗毒雷可以直接造成1000点无视防御的伤害，并且给目标附加上一层持续1小时的猛毒BUFF。

    带着猛毒BUFF每多一层，接下来受到的毒伤就会多100%。

    赵白只要踩到两颗，摩耶尔就有足够的把握在接下来的时间内，靠毒雾技能活活毒死赵白。

    他原本以为赵白会快速追来的所以他慌不迭的就在路途中布置了三颗毒雷，留了两颗余量以作保底。

    结果现在发现赵白站在原地一动不动，那他之前布下的三颗毒雷就等于全部作废了。

    现在只有最后的两颗毒雷可以尝试起效了。

    但是赵白行事这么谨慎却是让摩耶尔感觉到了无比的头疼。

    他不怕敌人实力强，就怕敌人实力强的同时，还无比谨慎。

    这样子真是不知道找什么点来突破困局了。

    在原地休息了好一会后，赵白其实也没有闲着，他一直在干脆摩耶尔的情况。

    他发现，自己不动的时候，摩耶尔这家伙也停在原地没有行动过。

    这让赵白更加觉得这家伙一定是在搞什么鬼。

    不过此时已经休息完毕，状态完全恢复，赵白倒是也不是太担心摩耶尔能够搞出什么幺蛾子来。

    此时对比于担心摩耶尔在搞什么鬼主意，赵白内心反而好奇的成分更多一些。

    他真的很想知道，面对自己和童童两个变态强者，队员全挂，处于绝对弱势的摩耶尔还不放弃，他的依仗到底是什么？

    提前知道一些摩耶尔的情况，回去让夏逸轩记录一下，可以在之后遇到摩耶尔时，多少可以防范一下他。

    此时摩耶尔一直在观察着赵白的情况，在等待了好一会后，他才看到赵白终于再次动身了。

    根据赵白的移动速度，摩耶尔这一次好好的计算了一下，方才在赵白即将转到自己所处的地方后埋下了一颗毒雷，而后快速的朝着后方遁去。

    不过他在观察赵白的时候，赵白可是也一直在观察他。

    赵白发现自己靠近摩耶尔的时候，这家伙居然胆敢站在原地不动等自己，他难道放弃了吗？

    就在赵白抱着这样的心思不停接近摩耶尔时，异动发生了。

    此时他和摩耶尔的距离很近了，摩耶尔居然在这个时候忽然动了，而后快速的朝着稍远处的地方逃了过去，而后又停住不动了。

    发现这个怪事，赵白脸上不禁闪过一丝笑容，这家伙果然在企图搞事情！

    【PS】：一次性发的四章两章是30号的，两章是31号的，这样子我31号白天就可以为1号准备爆更章节了。

    1号就上架，大家都帮忙订阅一下吧，我知道会有一些朋友逃到盗版去了，没钱的朋友也可以理解，但是我希望大家至少希望帮忙订阅到本书拿到推荐为止吧，编辑排推荐是跟销量有关的，这个时间不太长，大家多帮忙订阅一下，很快就可以拿到推荐了，有了推荐可以吸引到更多的付费读者，这时候去了一部分盗版，作者也还是能吃上饭。眼下收藏太少了，如果都去盗版了，作者就没有多少收入了，这会给创作环境带来很大困难，所以希望大家能够多多支持。

    先说一下，上架当天至少五更。

    