    高秀儿从章沐秋口中得到沈天舒的吩咐之后，便开始考虑该如何给自己创造打探的机会。

    　　蒋雨龄共有四个贴身大丫鬟，她只与其中之一秋桃的关系不错。

    　　但这也是建立在她懂分寸，识进退的基础上。

    　　如果一味缠着对方打探私事，这关系也很难维系。

    　　该怎么让对方主动说出自己想知道的消息，却又不觉得她在有意打探，这才是最难的。

    　　不管怎么说，都得先创造机会凑在一起说话才行。

    　　于是当天下午，高秀儿就约上秋桃一起去巷子口的井边洗衣服。

    　　蒋雨龄最近病情有所反复，所以要洗的东西又多了起来。

    　　高秀儿在家里划拉了半天才勉强凑了大半盆衣裳，而秋桃盆里的衣服却满得上尖儿。

    　　下午井边的人并不算多，除了她们两个，只有几个家住在巷子里的妇人，正扯着大嗓门聊着天。

    　　一个容长脸的妇人一边搓洗着手里的衣服一边笑道：“刘嫂子，上午我在市场看见你割肉来着，提着那么一大块肉就走，我喊你你都没听见！

    　　“难得看你这么大方，天上掉银子，正好儿掉在你家院子里了？”

    　　“呸！你这人，真是狗嘴里吐不出象牙来！”刘嫂子笑啐道，“这不快到中秋了么，我家那几个馋小子，脖子都伸长了盼着呢！

    　　“我想着，最近两个月家里日子的确过得紧巴了些，大家肚子里也没什么油水，准备买块肉给那几个小子解解馋。

    　　“可若是中秋当天去买，肯定是要涨价的，我干脆今天就直接去了，反正都是肉，哪天吃不是吃，省点儿是点儿！”

    　　“要不说刘嫂子家的日子过得就是比我家强，看看这会过日子的劲儿。你们可不知道，我家那位早早就撂下话，说中秋要吃桂福祥的点心。一大半年纪的人了，比半大小子都馋，还竟挑那贵的吃，有那钱干点儿什么不哄”

    　　“嗨，中秋一年也就一回，吃点儿好的也行啊！下次再想解馋，可就得等过年了。”

    　　“这话说得没错儿，一年到头也吃不上几回……”

    　　几个人嘻嘻哈哈、旁若无人地说着话。

    　　话题很快就从中秋过节聊到最近菜价上涨、家里孩子不听话等生活琐事之中去了。

    　　秋桃在旁边听边洗衣服，听到后面却渐渐放缓了手里的动作，幽幽地叹了口气。

    　　“出来多日想家了吧？”高秀儿见状趁机道，“看样子你们今年中秋怕是回不去蒋家，得留在永州府过了。”

    　　“我爹娘和兄弟都在南边的庄子上做事，只有我一个人在家里，回不回得去过节倒也没什么要紧。”秋桃说着羡慕地看了高秀儿一眼，“像你这般能跟爹娘兄嫂在一处的实在太少了，我这边走不开，他们没有差事又不能随便回府，所以一年也难见上一回面，算来已经有好几年没跟家人一起过中秋了。”

    　　“他们来不了，那你就去庄子上过节呗！”高秀儿道，“这些天我在旁边看着，感觉蒋夫人和蒋姑娘都是挺和气的人，你想去看爹娘，难道还能不准你假？”

    　　“唉，自打姑娘得了这病，身边便离不开人伺候。她又不肯用外人，只用我们四个从小陪在身边长大的。

    　　“四个人轮值都忙不过来，哪里还能请得出假去看爹娘。”

    　　高秀儿安慰道：“没事儿，等我家娘子把你们姑娘的病彻底治好了，你就能抽出空回家看看了。”

    　　秋桃却摇摇头道：“哪儿有你说的那么容易，等姑娘的病好了，就该忙着成亲的事儿了，到时候少不得要跟着姑娘一道嫁过去，以后想见家人就更难了。”

    　　“难怪那日看蒋夫人收到的礼单里头有一个特别厚实，当时我还想呢，谁家送礼这样大方，不过是中秋，又不是过年，居然送这么多东西，原来就是蒋姑娘的夫家啊？”

    　　“可不是么，亲家老太太打从今年年初身子骨就不怎么好，总念叨得看着孙儿成亲才能咽气。

    　　“刚开始大家听到这话只是劝慰，总不能因为老太太这么一说就赶紧张罗成亲，反倒像是盼着老太太快走似的。

    　　“谁成想老太太的病竟拖了大半年，非但不见好转，竟还越发严重起来，找了不少大夫去看，都说不太乐观，估摸着最多也就还有一年光景。

    　　“那边这才急了，催着想要尽快完婚。有这样的缘故在，任谁也找不出拖延的借口来，姑娘才总算同意出来看病。”

    　　“原来是这样啊！”高秀儿闻言恍然大悟，难怪蒋夫人总是一副忧心忡忡的样子，最近几日蒋姑娘的病情有所反复，她更是见天儿地愁容满面，不见展颜。

    　　“所以说甭管是夫人还是姑娘，心里都急得很。偏偏潼娘子又外出赶不回来，我们夫人急得嘴里都起泡了，吃不下喝不下的。”秋桃压低声音道。

    　　高秀儿自然能听出秋桃话里的埋怨，但又能有什么办法，如今沈家正在办白事，沈天舒就算心里再不待见许氏，也不能不重视她的身后事。

    　　“这也是赶得不凑巧了，在外头耽搁了些许时日，过两天肯定就回来了。

    　　“再说，章大夫的医术也是很不错的。你只管把心放在肚子里，既然我们娘子说能治好，那就一定能治好。”

    　　“哦？你家娘子就这么大本事？敢把话说得这样满？”

    　　高秀儿话音刚落，秋桃还没说话，却突然从身后传来一个男人的声音。

    　　这声音之近，仿佛贴在两个人耳边说的一般。

    　　高秀儿和秋桃都被吓了一跳，齐齐转身看向身后。

    　　只见一名中年男子正弯腰背手地站在她们身后，竟是明目张胆地在偷听。

    　　“你这人怎么回事？”高秀儿眉毛挑起质问道，“看你也一把年纪了，模样斯斯文文的，怎么能做出这种偷听别人说话的事儿！”

    　　那人直起腰站定，似笑非笑地说：“你们在巷子口大庭广众之下说话，我离得近些便听见了，怎么能算是偷听？”

    　　“你这是离得近些么？根本是故意凑上来听的吧!”高秀儿气得弯腰端起木盆对秋桃道，“走，咱们回去！你可记住了，若是以后一个人出门在外，千万要离这种没皮没脸的人远一点。”

    　　男人被她说了也不气恼，只笑眯眯地看着她俩收拾衣裳。

    　　此时，又有人走进巷口，看到男人立刻调转方向迎上来道：“主子，小的回来了。”

    　　高秀儿眯起眼睛，总觉得后来这人有几分眼熟，一时却又想不起在哪儿见过了。

    　　“秀儿，快点儿走呀！”

    　　“诶，来了。”秋桃的催促打断了高秀儿的回忆，她急忙答应着，快走几步追了上去。

    　　“怎么了？”

    　　“没事儿，就是看那人眼熟，偏又想不起来了。”

    　　“嗐，大家都在一个巷子里住着，抬头不见低头见的，可不看谁都面熟么！”

    　　高秀儿想想也的确是这么回事儿，不满地嘀咕道：“跟这样的人住一个巷子，可真是倒了霉了！”

