    土窑寨，后寨。

    副帮主马信和其他头领闻讯赶来，直奔帮主花尸所居住的大院而去。

    待到他们进入院中，但见院子里的仆人们个个噤若寒蝉，浑身哆嗦。

    “怎么了？”马信大声质问，“到底出什么事了？什么鬼？大白天的，哪儿来的鬼啊？”

    “马帮主……”一名帮众颤声说道，“是……是个红色的，身上冒着火，冒着火……”

    “什么？”马信大怒，“你好好说话，红色的什么？什么着火？”

    “红色的鬼！”该帮众指了指帮主花尸居住的房子，“我们看到一只红色的，浑身冒着火的鬼从花帮主的屋子里跑出来！”

    “我……我认识……”这时，一个负责做饭的大娘颤抖着说道，“那是獜鬼，獜鬼就是烧着火的，就是獜鬼……”

    “马……马……马帮主……”

    这时，马信看到花尸的房间门口瘫着好几名仆人，个个吓得丢魂落魄，脸色煞白，仿佛是见到了比鬼更可怕的东西。

    “啊！！？”

    马信顿时意识到情况不妙，急忙飞身跑向花尸的房间，待到进入房间之后，登时被里面的景象吓得魂飞天外！

    其他头领见到之后，亦是吓得连连倒退惊呼，竟是踉跄着跌倒在地。

    但见花尸的房间内其他地方完好无损，可唯独床上躺着一具烧焦的尸体！

    那尸体卷曲干瘪，仿佛被烧成了木炭似的！

    不过，虽然已经烧得扭曲变形，可死人的相貌还是可以辨认出来，正是他们炭帮的帮主——花尸！！！

    “花帮主……”马信跪倒在地，万般不可思议，他竟然从这尸体上感受到一股熟悉的味道。

    怎么会这样？

    难道……帮主被那獜鬼给烧成了木炭吗！！？

    ……

    就在炭帮发生巨变的同时，徐尊等人正在返回永徽城的路上，对于花尸被獜鬼烧死的事情自然无从知晓。

    “大人……”车厢内，他们还在议论着上一话题，赵羽向徐尊问道，“你跟那马帮主到底说什么了啊？”

    徐尊淡淡一笑，实话实说：“什么也没说啊！”

    “又来了，”赵羽自然不信，“一到关键时刻，您就从不跟我们交底！我真的不明白，咱们惹到的是紫山派，您却来炭帮给个下马威，这是何意呢？”

    “我没骗你，真的什么也没有说！”徐尊说道，“我只是来制造声势的，他们越摸不透我们，便越不敢乱来！”

    “哼，乱来又如何？”火阿奴不屑地说道，“我们堂堂州府提刑，还奉旨查案，他们敢把我们怎样？”

    “话不能这么说，”徐尊说道，“没听那田慕容说话吗？紫山派弟子两千有余，无论是江湖还是官场都有大后台，可以买官卖官，实力不容小觑。

    “我们要么不惹他们，要么就得一口气惹到底！”

    “哦……”赵羽领悟，“这么说，您来炭帮，是要向紫山派透露一个信息，炭帮跟您有联系！这样一来，他们担心我们联合炭帮，所以更加不敢乱动了？

    “不过……”赵羽对徐尊提醒道，“徐大人，不瞒您说，对于那些紫山派弟子，我真是没有当一回事！

    “但是，对于那个岳惊雷，您却不得不妨啊！这个人若是参与进来，恐怕会很棘手，他的能耐可是那魏悲回不能比的！”

    说着，他看了一眼对面的马车，那意思再明显不过，他也担心纵然苦娘出手，也不见得是岳惊雷的对手。

    更何况，人家苦娘凭什么非得出手呢？

    “我知道。”徐尊点头，他心里却比较清楚，苦娘曾亲口跟自己说，要护自己三个月。

    那么，如果岳惊雷真的来了，苦娘应该不会坐视不理。

    “大人，”火阿奴问道，“既然咱们已经去过炭帮，那么接下来去哪里呢？”

    “两帮一派一货仓，”徐尊说道，“咱们总得都转转吧？”

    “您的意思，是我们去三河帮？”赵羽问。

    “对，”徐尊点头，“我怎么听说，那三河帮的帮主是个女的呢？”

    ……

    与此同时，永兴堡，紫山派大本营。

    “哎呦……”大长老教程通从一间密室门前焦急徘徊，冲围在门口的一帮弟子催促道，“到底什么时候才能打开啊？”

    此刻，众弟子正在用撬棍撬动石门，试图将石门打开。

    “大长老，”有弟子说道，“这石门是从里面锁上的，外面根本撬不开啊！”

    “啧啧……这可怎么办呢？”教程通已然预感到情况不妙，当即跑到近前猛敲石门，大声喊道，“掌门，您倒是开门啊！真的出大事了！掌门……”

    他咚咚咚地敲了很多下，可里面没有任何回应。

    “大长老！”这时，紫山派其他长老纷纷赶到，有人出主意道，“这密室是我紫山派历代祖师修炼之所，只有这一个出口而已。

    “若是从里面锁闭的话，那么无论怎么撬也是撬不动的啊！”

    “那……那怎么办？”教程通大急，“总不能眼睁睁瞅着掌门困死在里面吧？”

    “掌门，嗯……”其中一名长老问道，“掌门进去多长时间了？”

    “一次修炼为七天，”教程通说道，“掌门刚进去才三天！”

    “看守呢？”这名长老问道，“看守何在？掌门在里面没有任何异常吗？”

    “禀长老，”这时，有两名弟子站出来说道，“我们两个一直在外面守着，没有听到里面有任何异常啊！”

    “那没办法了！”该长老出主意道，“那就只能砸了！”

    “那……好吧！”教程通无奈做出决定，立刻吩咐弟子们去准备石锤，要将石门砸开。

    在等待砸门的时候，众长老又议论起关于徐尊的话题来。

    他们已经听说徐尊等人来到永徽之后所发生的事情，也同样意识到来者不善，生出巨大的危机感。

    可是，经过一番激烈讨论，他们也拿不出一个方案来对付徐尊。

    几乎所有长老都认为，徐尊绝对是故意的，必然有备而来，紫山派绝对不能轻举妄动。

    “唉！”教程通叹息一声，说道，“现如今，唯盼掌门无虞，亦或者，咱们那位惊雷师弟能来永徽……”

    众长老议论之间，弟子们已经准备好石锤，开始用力砸门。

    石门坚固，众弟子轮番上阵，在整整砸了一个时辰之后，石门这才轰的一声被砸倒在地，激起一片灰尘！

    烟尘弥漫之中，众位长老迫不及待地冲进密室，但见密室正中央昏黄的油灯之下，盘腿坐着一个白袍之人，正是他们的掌门万俟峰！

    然而，等到众长老来到近前看清情况之后，却一个个吓得头皮发麻，毛骨悚然！

    但见这个白袍之人，竟早已变成一具——白骨！！！

