    萧楠少见的露出迷茫表情，但很快明白了什么。

    “有没有受伤...恩~”樱唇轻启担心的话语还未说完，却变成了甜腻的鼻音。

    耳垂上传来湿润的触感，从耳垂下滑至脖颈，来到毛衣包裹下的锁骨上。

    萧楠紧抿着嘴，却还是敌不过那种令她无力的酥麻感。无意识的发出那蜜糖般的鼻音。

    而李长河则感受着鼻腔甜蜜香味和唇间令他着迷的冰肌玉骨。

    耳边传来女孩带着些许埋怨的甜美吐息：“明明....说了，再来我就走不了了。”

    “放心，我意志力很强。不会拖着你的。”李长河轻声回应着。

    “可我不强啊...”李长河微愣，感受到有些冰冷的小手忽然游走在自己的下肋和侧腹。

    欸？

    风衣下的毛衣呢？

    感受到女孩的小手掠过肋骨轻抚在胸口。冰冷的手指，让李长河身体微颤。

    原本女孩背靠柱子，李长河搂着她的后背，一手撑着柱子。此刻身体受到刺激，感觉有些无力。

    十二点的体魄也成绕指柔吗？

    将额头顶在撑在柱子上的手掌上，形成一个将女孩包裹在内的壁垒。

    李长河觉得好像有些玩脱了，低声感慨着：“果然，古人诚不欺我。男孩子在外面一定要保护好自己！光天化日，朗朗乾坤，你这女流氓居然撕我衣服！”

    “那你要庆幸这里人多。”女流氓面孔靠近，温热的吐息让李长河有种酒后的微醺。

    “嘶~果然你才是大狗熊啊！”

    “我都还没咬呢，礼尚往来好不好？”趴在胸口的女孩不满的回应着。

    ...

    “呼~”墨玉中，如同老僧入定的云婷幽幽开口：“攻受互换吗？真是高端玩法！”

    云婷抱怨着，身为共生体这一点太麻烦了：“这狗粮是直接塞胃里啊！共生体就没人权啊！”

    而还有一位也只能被动的听着柱子后的声响，是陈余。她得给他们锁定现断空间，还不能离的太远。

    “这年头不仅把狗骗进来杀，还是锁着杀啊！我为什么要遭这种罪？”陈余脸颊有些泛红，为了转移注意力只好和【长城玩家】们闲聊起来。

    却发现他们神色有些紧张，或者说有些戒备。不免有些奇怪。

    “陈余你和‘狗骑’熟悉吗？”那位伪装成中年妇女的【长城玩家】忽然问道。

    “还算可以吧？一起出过【任务】。”陈余回应。

    “他等级多少？”

    “应该没到LV10，怎么了？”陈余疑惑着。

    “那他是五、六、七队的成员吗？”

    “不，他一直就是暗桩。为什么这么问？”

    那位中年妇女脸色微动，随后感慨着：“你知道我的【怨气魔眼】吗？”

    陈余点头说：“那些具有智慧的生物，死前会将怨气凝聚在杀戮者身上。一段时间后才会散去。而你的魔眼可以观测到那些怨气数量，以此来判断敌人。我们合作过啊，你忘了？”

    “对，我们合作过。当时追捕了一个变态【玩家】，还是你一枪击毙他的。”中年妇女笑了笑，看向那个方向：“而在狗骑出现的瞬间。我...”

    “看到了尸山血海！”

    “他最近在【任务】中起码杀戮了上百人！我只在【任务】后的五、六、七队的队员身上看到过这一幕。”

    “你是说，他独自一个人屠杀了一个剧情势力？”陈余脸色微动。她知道李长河凶狠，但没想过这么凶狠。一个人杀上百人吗？

    “对，所以我们不敢放松警惕。”那位看报纸的中年大叔说：“在这里除了LV10的我和【持有者】外。谁都不敢说能稳赢他。”

    其余【长城玩家】默默点头，他们接受了这个答案。

    “你多虑了，他是自己人。”陈余目光闪过柱子，她可以隐约听到两人的甜蜜低语。

    很难想象那个现在呲牙咧嘴求饶的男孩，居然是杀戮百人的狂人。

    沉默片刻后回应：“只要萧楠还在，他就不会是敌人。准备走吧，要上飞机了。”

    ...

    萧楠没事人似的走过陈余身边，好像心情愉悦，还哼着小调，不过耳根还是有些发红。

    陈余发现她那白嫩的脖颈上裹上了一件围巾，像是要遮掩什么。

    陈余笑了笑，回头看向已经离开候机厅的那道身影。见他抬手挥动，像是在打招呼。

    “所以啊诸位，为了不给【长城】带来这种麻烦。”陈余抬手回应了一下，【好友】中联系着其他【长城玩家】：“拼尽全力保护好【持有者】吧。”

    “理所应当。”【好友】中有人回应：“不过，这个角度看，反到有点像是威胁了。”

    “这也许就是他的意思。一如既往的莽夫啊。”陈余顿了顿：“忽然有点羡慕。”

    “羡慕是应该的，我老公要是这么凶狠的威胁【长城】保护好我，不然就拼命。那我都能笑醒。”那位中年妇女笑说。

    “年轻【玩家】总会做出在我们看来有些幼稚，却令人欣慰的举动啊。”那位伪装成机场人员的【长城玩家】回应：“也许这就是【进化游戏】选中那些年轻【玩家】的原因吧。”

    “很有可能，当年老夫也是这么意气风发。”中年大叔合上报纸：“可惜，老了。没那气魄了。”惋惜着自己逝去的青春。

    “那我可以啊，陈余！我还年轻！”那位嘻哈青年脸色一正：“我也可以为了你叫板【长城】啊！我们...”

    听着前面的萧楠哼起了轻松愉快的小调，陈余叹息回应：“滚啊，上飞机。”

    ...

    机场外，李长河看着飞机起飞，渐行渐远。呼出口气。他没有陈余想的那么多，单纯的就是想送送丫头而已。

    “这么肉麻的话，也说得出来？”李长河脸颊有些发红，挠挠头：“搞得我都不敢死了，婷哥，为了守护世界的和平，我们可得活下去。”

    “哦，好。”云婷回应的很敷衍：“衣服换上。”

    身上空间波动闪过，换上了另一件冬装。

    “带上围巾，脖子上还有。”云婷语气古怪。

    “哦。不要在意这些细节。这都是必要的牺牲。”李长河下意识拎了拎风衣上领，遮住脖颈上的红印，轻咳几声：“我可是和【持有者】拼了个旗鼓相当。”

    “噫~说的那么高大上。不知道还以为你单挑了海凌山。”云婷啧嘴说：“走了走，回去看剧，你也好好研究一下这次的收获。”

    “行！”

    这次的收获的确不小，除去那个【虫神躯壳】还在研究中。

    单单是任务本身的奖励，就很不错，两次抽奖和两点技能特性升级。

    甚至还有一个【称号技能】升级点数。

    终于可以升级【称号技能】了！李长河可是期待了好久。

    接下来得好好思考一下，各个技能升级后的配合与战术。

    骑行回到公寓，李长河一脸镇静的走过公寓楼道。

    12点的体魄让李长河的五感再次提升。

    只要静下心来，努力捕捉那些声音，他甚至可以隔着两个房间听到某人正在跪键盘。

    这便是高体魄的好处，虽然感知方面远不如高精力者，但面对什么突发情况还是够用了。

    现在体魄刚点上12点，对于这种精细的操作还不是很到位。

    “这哥们也是惨。”李长河走过那间房间，单单是这段路程，他就已经能听了个大概。

    据说是花钱玩游戏被老婆抓住了，也是惨，李长河下意识摸了摸锁骨。

    “相比之下，丫头也就喜欢留点印子。好太多了。”忽然莫名的有种优越感。

    靠近自己的房门前，李长河脸色微动。

    “有人开过门，我的头发消失了。”脑海中，云婷也忽然惊觉。

    自从加入【山海联盟】后，李长河就在自己的住所处格外小心。

    毕竟是卧底活，指不定啥时候被人发生身份摸上了门。

    所以在房间门窗都放了一些标记，比如婷哥的头发。

    正常来说是缠绕在门缝中，露出一丝不易察觉的发丝。而现在的门缝中发丝消失了。

    有人来过了啊，或者说...还藏在房间内。

    没有听到房间内的任何声音啊，云婷也没有感应到有人在房间里，是安置了什么监控后走了吗？或者说是刺客型【玩家】？

    那会是谁？【长城】？

    不可能，自己在【长城】那边可没有露出什么破绽。知道自己身份的人都被调走了，丫头身边的便是最后一批三队成员。陈光那厮据说也在准备任务，不会是他的。

    【山海联盟】的人？也不应该啊，现实世界中，唯一的一次接触还是上周在那个诡异的庄园中结盟。这期间李长河没有暴露任何破绽。连当时使用的装备，伪装过的衣物都被自己清理检查过了。

    难不成他们还有什么不为人知的手段？

    李长河目光闪烁，转瞬间就做出了选择。没有丝毫犹豫，当做没发现什么似的，径直走过自家房门，来的隔壁邻居家。敲响了房门。

    邻居房间里有声音，有人在。

    李长河将努力着捕捉着房间内的声音，一家三口人。对，没问题。

    房门很快被打开，一个穿着睡衣的中年男人出现在门口。长相憨厚，就是发际线有点堪忧。

    “小李啊？”中年人憨厚的笑着：“我老婆和我说了，你给我们儿子的题集很好，都是市面上最新的考题。谢谢啊。”

    “孩子喜欢就好。”李长河也露出笑脸，本就清秀的面孔显得善意十足。

    看到房间内，那位正在做习题的熊孩子，露出了仇恨的目光。

    李长河的笑容更加灿烂。

    邻里关系很重要，李长河深知这一点。当时提供的考题，现在敲门聊两句总不会有问题吧？

    “哦，东西掉到我们这的空调外机上了？”中年人知道李长河的来意后，请他进门说：“那我去给你拿夹子？”

    “不用麻烦了。”李长河回应：“是个小东西，我看一眼就知道有没有了。”

    “行。”

    “很好，成功进入邻居家。”李长河思绪飞转。

    感觉自己就像是杀手不太冷里面的小女孩，知道自己家里有危险，强忍镇定的敲响邻居，杀手里昂的家门，寻求庇护。

    唯一不同的是，自己可不是没有战力的小女孩。必要时客串一下杀手也是可以的。

    跟在中年人进入房间，李长河开启【鹰瞳魔眼】扫了一圈。

    【鹰瞳魔眼】的痕迹识别并没有看到除了三人以外的脚印和痕迹。

    看来，至少邻居家是安全的。没有外人进入的迹象。

    “小心点。”中年人提醒道：“我这阳台窗户不太灵了，我给你拿个手电筒。”

    “好的，谢谢。”李长河回应，在中年人回头的瞬间，一只黑鹰从李长河脚下的影子中出现。直接飞出阳台窗户。

    黑鹰直飞而起，以它自带的【气息遮掩】，除非是高精力者近距离感知，否则发现不了黑影中的黑鹰。

    接过好心大叔的手电筒，李长河一边照着手电筒装作找东西的样子，一边控制黑鹰在远处观测自己家里。

    要是有人还在房间内，李长河打算先来箭【射杀百头】！都摸到自己家来了，顾不得留手了。

    却看到两个怪异的黑影正站在自己房间的阳台上。其中一个还很眼熟。

    李长河一愣，直接趴出窗户，手电筒照在那两个身影上。

    是一个...肉瘤型的人型怪物和百晓生！

    “见鬼，是真见鬼！是登山鬼啊。”李长河脸色微动，这玩意不就是赵玖之前所在的公寓楼中的肉瘤怪物吗？

    自己还从他那拿到一个相机的【任务物品】

    “难不成是见我还没给他调查清楚，跟着我找上门了？百晓生怎么又和他搞在一起了？”李长河暗骂一声，还以为是【山海联盟】来了，原来是追债的！

    告别邻居一家后，李长河进入自己的房间，迅速关上门。

    直接拿出了【大佬铅】和【深渊低语】机械弓。

    “胆子不小啊，老潘？入侵一位【玩家】的家里，还赖着不走。是欺我老李拉不起弓还是啥？”李长河虽然松了口气，带对于入侵自己家里的人实在是没什么好感。若非百晓生算是【长城】的人，李长河的箭可不会迟疑。

    【大佬铅】浮在身边散发着青色的光芒，机械弓直接拉开。不给个理由，李长河可不会给他什么好脸色。

    “你当我想来？还不是你这兵武...”百晓生居然也一脸怒容。

    随后愣了一下，看到李长河脖颈间有几枚红点，奇怪的说：“这天气还有蚊子？居然能咬破【玩家】的体魄？”

    “啧。”李长河理了理脖颈上的领子。

    “你这单身狗懂个屁！”

