    看着上官心温柔的笑容，我顿时感觉自己沦陷进去了，不知不觉牵起了她的手。

    可就在我们要拜堂的时候，一道声音打破了我们。

    “苏川，你不能跟她成亲。”

    我转头一看，发现竟然是白烟。

    等我再次看向上官心的时候，她哭了，可是出来的并不是眼泪，而是血。

    她声音哽咽的对我说:“你又要丢下我了吗？”

    见状，我猛地惊醒了过来，床上坐起来，伸手一摸，发现额头上都是细密的冷汗。

    真是奇怪了，我为什么会做这么奇怪的梦呢？

    我擦了擦冷汗后，从床上爬了起来。

    刚穿好衣服，门外就传来了一阵敲门声，我还以为是小二来送早餐了。

    我走去开门，看到站在门外的人是上官心，不由得愣了一下。

    “有事吗？”我淡淡的问了一句。

    上官心冲我做了一个不要说话的手势，然后直接走进了我的房间，示意我把门关上。

    看她小心翼翼的样子，我就知道她肯定是有事要跟我说。

    “苏川，我哥好像出事了。”上官心小声地说道。

    昨天晚上我刚有怀疑，今天她就主动来跟我说了？

    我看着她，好奇地问道:“他不是已经没事了吗？”

    “昨天晚上你走了之后，我看他脸色不好，问他是不是哪里不舒服，他却说他好得很。我也就没有多想了，结果无意中看到他的手臂上，有一条很长的伤口。”

    上官心说到这里的时候，脸色变得越发难看起来。

    “然后呢？”我追问道。

    上官心看了我一眼说:“我去查看伤口的时候，却发现伤口已经不见了，我哥说我是眼花了，但是我百分百的确定，我没有眼花。”

    看她的样子不像是在撒谎。

    估计是她也不知道该怎么办了，所以才来找我的吧。

    “你哥哥现在人呢？”

    “听小二说他一大早就出去了，也不知道去干什么了。”上官心一脸担忧的看着我说。

    我除了皱眉头，猜测他可能是去找妖怪了。

    “到时候等他回来就知道了。”

    聊了几句之后，我就转移了话题，顺便打听了一下她有没有什么朋友或是亲戚是在朝廷当官的。

    上官心一脸好奇的看着我，问我是不是有什么事情需要找人帮忙。

    我确实是需要人帮忙，但我自是不会告诉她真正的目的是什么。

    “对，我现在在找一件很重要的东西，我听别人说那东西可能在达官贵族的手里，我刚来这边，人生地不熟的，所以……”她应该能听懂我这话的意思了吧。

    上官心恍然大悟的哦了一声说:“你早说嘛，我确实有一个朋友是在朝廷里当官的，等我哥哥回来了，我带你去找他吧。”

    虽然不知道她的朋友能不能帮上这个忙，但至少目前有了一丝希望。

    我们等了一上午，上官叶都没有回来。

    我见上官心担忧的不行，便说了一句:“要不我们出去找他吧。”

    “好啊！”上官心一口就应了下来。

    我估计她早就有这个想法了。

    可就在我们准备动身出去的时候，上官叶竟然回来了。

    我再次看到他的时候，发现他的脸色已经恢复了红润，完全没有病态的样子了。

    不过上官心显然还没有意识到这点。

    “哥，你大早上到哪里去了？”上官心上前关切地问了一句。

    上官叶一脸宠溺的看着妹妹说道:“我觉得客栈太闷，就出去逛了一下。”

    上官心信不信我不知道，反正我是不相信的。

    我故作若无其事，对上官叶说了一句:“昨晚上我还见上官兄的脸色苍白，今天却是红光散发，这是吃了什么药吗？”

    “是吗，我也不知道诶，昨天晚上回来之后，我就感觉身心舒畅了许多。”上官叶笑眯眯地说道。

    好一句不知道，就掩盖了事实的真相。

    我也没有多问，免得让他对我起疑，到时候想要从他身上发现些什么，就更加困难了。

    “哥，我们来了开封这么久，还没有去见过子阳哥哥，下午去找子阳哥哥吧？”上官心笑着说道。

    “好啊，我先回房一趟。”

    上官叶说完，就急匆匆的上楼了。

    他从我身边经过的时候，我闻到了一股很奇怪的味道，不像是妖气，倒是像妖血的味道。

    我脑子里顿时闪过一个不好的想法，他该不会真的是和妖怪有所勾结吧。

    如果他喝了妖血，那就完了。

    虽然他不会死了，但是以后的路，会很难走。

    生老病死是常态，为什么有些人就是接受不了呢？

    上官心见我一只盯着她哥哥看，好奇地问了我一句:“你怎么一直盯着我哥哥看？”

    为了不让她担心，我就说了句没事儿。

    我现在还没有足够的证据，如果就这样告诉她的话，可能会让她以为我在挑拨他们兄妹之间的关系。

    吃过午饭后，我们便出发去了上官心所说的朋友家。

    上官心说路程有些远，所以我们雇了一两马车。

    到了之后，我发现他朋友的官职还不小，看着气派的府邸，我心里的希望又多了一些。

    不过我们走到门口的时候，被家丁拉了下来。

    “你们是谁？”

    上官心笑着说道:“麻烦你进去通知张大人，就说上官心找他。”

    家丁打量了我们一眼后，才进去通知。

    片刻之后，一个身着黑衫的男人从里面走了出来。

    我打量了男人一眼，仪表堂堂，给人的第一眼感觉还不错。

    他应该就是上官心说的张子扬了吧。

    张子扬走了出来，看到上官心他们脸上立马露出了笑意说:“你们什么时候过来的？怎么也不提前通知我一声。”

    三人叙了一会旧后，上官心才向他介绍起我。

    我礼貌性的对他笑了笑。

    “快进屋坐吧。”

    张子扬热情的招呼我们进去。

    进了里面，我发现院子里种了很多桃树。

    不知道为什么，在看到桃树的那一瞬间，我脑子里突然闪过几幅关于桃花的画面，画面中好像还站着一个人，但是我怎么也看不清那个人的样子。

