

　　徐市眼睛一缩，立刻反应要遭，所以浑身的元素之力凝聚，不管不顾的就要冲着陈默的手掌攻击！但是，他却忘记了，自己身上还有着敷绳索的绑缚，双手都被绑缚住，根本就不能动弹，所以元素之力虽然聚集起来了，但是却没有办法和陈默过招！
　　高手过招，差之毫厘，失之千里！所以就这么一瞬间，徐市就眼看着陈默的手掌击中他的丹田！
　　“不！”徐市惨叫道！作为方士也好，还是作为其他的修炼者也好，其实身体中最最重要的，就是丹田！有了丹田才会有一切！
　　就算是徐市的方士修炼方法粗糙，但是也还是以丹田为主！所以，他所有的能力，全部都是来自丹田！就算是现在修为高了，自然之力的容纳也是以丹田为容器！
　　所以，丹田被攻击的结果，可想而知！
　　陈默的真元随着掌力，直接透过手掌进入他的丹田，就在他自救都来不及的情况下，直接就在丹田中左右冲突，中心开花，直接将他的丹田给冲破！
　　顿时，徐市就如同被散攻一般，身体中的自然之力，一下子从身体中开始朝外消散不说，他的力量等等，也开始衰弱！而且，千年修炼的庞大自然之力，一时间没有去处，就在丹田位置爆开。
　　丹田破碎，就犹如水库溃堤，巨大的水浪，一下子冲击出来，经脉犹如河流，却容不下这些猛然窜出来的水浪，直接就将河流冲垮，四处蔓延！
　　所以，徐市的全~身经脉，直接崩溃！
　　“噗！”的一下，随着他躺倒地上的时候，一口血也窜了出来！
　　徐市的面容，陡然之间犹如老了几十岁一般，变得有些皱纹满布！而本来就有些丑陋的容貌，更加显得有些诡异！
　　陈默这才一招手，追魂钉回到了自己的手中！
　　徐市看到追魂钉之后，顿时惊讶的不顾一切，叫喊道：“这是、这是法……！”
　　“呵呵！不错，这是法器！”陈默淡淡的说道。
　　一切都在自己的掌握中，而且这里也没有其他人了，所以陈默才会说应承说是法器！而且，看徐市的表情，自然是知道法器的！
　　果然，知道阵法的家伙，怎么可能不明白法器呢！
　　“呵呵！果然啊！”徐市有些悲愤的说道！
　　现在的他，真的有些凄惨！短短几秒钟的时间，身份就相互之间呼唤！
　　一个从这里的主人变成了阶下囚！一个从阶下囚变成了掌控局势的人！
　　“我还是小看了你，大意了啊！”徐市有种迟暮的说道。
　　确实，他本来以为自己能够掌控所有，但是却没有想到陈默能够翻身当家做主！
　　“你真的是大意了么？”陈默问道。对于某人来说，大意不过是借口罢了！不过就是一直都是超高武力，所以对于所有人都有了一种高高在上的感觉！
　　从见到陈默之后，其实徐市就没有瞧得起！没错，虽然他长的丑，还长的矮！但是你不得不说他武力值高，还有就是活的长久！
　　有些时候，活的长久就可以睥睨众生！因为就算是打不过别人，也能活着将他人给耗死！还不用说他的自身实力，其实，在小本本来说，已经是最高的修为了！
　　但是也因为这样，今天在陈默的手中才会吃亏！直接变成了阶下之人！
　　陈默说其不是大意，其实意思是因为徐市在小本本一来因为只手遮天，所以膨~胀的有些没有边了！二来就是因为他的贪心！贪心使他看不到很多东西！所以啊，人不能太过于贪心！
　　“你真的是徐市？”
　　“不错，我是徐市！”徐市虽然语言生态上都有些和秦朝人不一样了，但是谁没有个与时俱进的心啊！再说了，要是出去拽个古文，妹子谁理你啊！
　　“华~国秦朝时候的徐市？”陈默其实一直有些不相信他是，因为真的要是活了两千年的家伙出现在面前，谁能够相信呢？
　　“呵呵！以前曾觐见过始皇帝陛下！”对于秦始皇，徐市还是非常敬佩和害怕的！要不是因为秦始皇，他也不会待在小本本不回去了！要不是秦始皇，他也不会成为一个活了两千多年的人！
　　“能说说，你活了两千多年的秘密么？”陈默问道。对于这个东西，他是真的好奇啊！另外，如果能够活的长久，那么修炼什么的，也能够缓缓提高！
　　修炼进阶，才能够延长自己的寿命！但是本来寿命要是就很长的话，那么修炼就可以慢一些！自然而然的就能够进阶的！
　　陈默现在是筑基期修士，寿命也就是差不多能够活个四五百年的样子，但是要是能够更长，自然也是好的不是！
　　“我说了，你能够放过我么？”徐市说道，他受伤后的身体有些萎靡，所以说话的声音比较小，并且还有些气短嘘嘘！
　　陈默想了想，然后说到：“我不想骗你，所以你知道的，我是不可能放过你的！最多，我能够减少一些你的痛苦！”对于一位能够活到这么长时间的人，他也不想用什么手~段！
　　徐市一听陈默这么说，就点点头，说道：“好！既然你干脆我也干脆！”
　　对于陈默的说法，他还是认可的！再说了，如果换成是自己也是一个样子！可能还更加的不好说话！
　　“不过，我给你说了我的长寿秘密，你能不能够给我说说阵法的秘密？”徐市问道。
　　“阵法对于你来说，就这么重要么？再说了，你都要死了，还问这些做什么？”
　　“只是想让我死而无憾罢了！因为对于这里的阵法，我已经研究了近两千年！所以如果有机会能够搞明白，自然死了也能走的顺畅一些！”徐市说道。
　　“呵呵!你倒是看的开！不过等下关于这里，你也要好好给我说说！”陈默说道。
　　“咳咳咳！”徐市先是咳嗽了好一阵，然后猛然吐出一口黑血，这才大声的喘了一口气！这口黑血吐出来，倒是让他顺畅了很多！
　　“哎！那我就给你好好说说这些事情，如果你想听的话！”徐市说道。
　　陈默点点头，直接从地牢那对杂物堆中，拿过来一块大木头，将徐市提溜着放到大木头上坐好，他也找了个东西坐着，这样面对面的也方便说话！
　　当然，他也顺手从乾坤珠内取出了一瓶稀释的灵液，边喝边准备好好听听徐市的言语！

