    此刻。

    夜色渐浓，春月如弓。

    浮云遮蔽月光，仿佛给月牙罩上一层淡淡的薄纱。

    借着这皎洁的月光，依稀可见一个荒芜的村落。

    洪平安、陈昌明二人，在方元的制止下，及时停住了尚未踏出的脚步。

    将身子重新隐藏在黑暗之中。

    又同时转过头来，眼中满是疑惑不解，略微带有问询之意。

    出于对方元的信任，他们虽然不明所以，但还是令行禁止。

    显然将来时的敲打之言牢记于心。

    没有出声解释缘由，方元眉头微微一皱，退到众人身后。

    清风徐来，夹杂着一股淡淡的血腥气息，微不可闻。

    但几人身为修仙者，体质异于常人。

    在心有疑虑间，还是嗅到了这丝丝缕缕，不同寻常的气息。

    闻到血腥味后，

    两人面色微变，惊疑不定。

    都察觉到不对劲的地方。

    “此地怎么会有血腥气？”

    心中俱都升起了疑问，按情报所言，此地是一个废弃的村落，早已经人去楼空。

    可这味道明显是人血，虽然淡不可闻，却能轻而易举的分辨出来。

    驻守此地的是由练气九层修士带领的精英团队，在自己的隐藏之地留下血腥气，这种可能引起别人注意的错误又怎么会犯下。

    几人都是经历过多次杀伐的修士。

    自然第一时间警惕起来。

    见两人察觉之后到危机后的表现还算可以，方元点了点头，同时示意勿要多言。

    脑海中回想起方才出现的提示语，思索着接下来该如何是好。

    选择提示语：羊入虎口，还是狼入羊群，这个选择交给你。

    提示语此时出现，必然意味着村子中发生了不为人知的变故。

    但这却不是危机提示，而是选择提示，这就有些莫名其妙了。

    而且所谓的狼与羊……都是进入村子，为何又会有两种结果，不同之处又在哪里？

    一边揣摩着怪异的提示语，一边仔细观察着这个透露着诡异的村子。

    心中拿不定主意。

    ……

    按理说此处有练气九层的修士坐镇，还有五个练气后期修为的手下，这种小队的配置已经极为不错。

    能够应对绝大多数的危机。

    哪怕被敌人发觉，只要不是筑基修士出手，也能杀出重围。

    再不济也会发生一场激烈的战斗。

    然而眼前的村落，虽然荒芜，四处杂草丛生，但却没有破坏的痕迹。

    如此一来，就显得十分诡异了。

    除非能瞬间将六位修士制服，否则不可能做到这一点。

    当然，还有其他的可能性，或许是极阳宗的修士不在此地？

    血腥气息另有其人？

    这样的念头刚一浮现，就被方元一一否决。

    首先，既然是驻地，又知道他们要前来支援，这群人自不会贸然离去，就算有事，也会留下印记。或者留守一个人在原地，好叫前来支援的人知晓，进而找到他们汇合。

    其次，提示语既然给出了选择，那就意味着的确发生过什么事情，里面有危险的存在。

    三人藏身黑暗之中，收敛全身的气息，彼此之间没有交谈。

    犹如静默的石头，没有丝毫多余的动作。

    时间缓缓流逝，

    最怕空气突然安静，洪陈两人看着陷入沉思的方元，对视一眼后，静静地等在一旁。

    没有擅自行动，以免出了问题。

    他们心知肚明，现在要做的就是听从指挥。

    此时夜已深沉。

    一片浓郁的云翳，遮蔽了这里的月光。

    阴影黑暗像是一层幕布从天而降，遮盖住这荒芜诡异的村庄。

    四周寂静无声，显得昏暗压抑。

    “暂且返回，离开这里！”

    方元始终思考不出头绪，究竟该怎么选择才能是狼不是羊？

    这个村子明显有些不同寻常，处处透露着诡异。

    连练气九层的修士都可能悄无声息的遇害。

    若是一着不慎，羊入虎口。

    恐怕自身难保。

    方元虽然对自己的实力自信，但也不想以身犯险。

    他有时候喜欢冒险，但都是为了利益才会如此。

    人为财死，这无可厚非。

    而这次的事件，利益不明。

    既然如此，何必将自己置身险境？

    至于极阳宗的任务，那就更好办了，他的目的是为了积累战功，好兑换筑基的资源。

    现在人已在青州，

    将在外，君命有所不受。

    具体的行事，他自己决断并无问题。

    只要积累到战功，完成宗门猎杀敌对修士的要求就好。

    这样的机会多的是。

    心中既然有了退意，方元也不是犹豫不决之人，当机立断的带着两人缓缓向后退去。

    有的时候，人生就是这样，该苟的时候苟起来，该莽撞的时候就冲上去。

    不同的环境，不同的事件，就该有不同的态度，这并不矛盾。

    苟与莽只在一念之间。

    “或许这就是人生选择的魅力所在啊。”

    方元心中感叹一声，逐渐消失在原地。

    但有时候，你不去找麻烦，麻烦却总要来找你。

    就在方元退去之后的不久。

    一阵风吹来，像是一只温柔的臂膀，轻轻地拂开了夜空中的浮云。

    “吡～”突然一声诡异尖锐的声音响起，清晰入耳。

    与此同时，荒芜的村落中，突然房门大开。

    发出“咯吱”作响的声音。

    似乎全村子的房门在同一时间被打开，声音整齐划一，犹如平地起惊雷。

    只见所有的屋子中竟同时有黑影走出，犹如提线木偶般步伐整齐划一，一个个有条不紊的向着方元等人离开的方向走去。

    月色洒落，黑影露出面容。

    却是一个个青面獠牙，身上刻画着神秘符文的练尸。

    这本该荒芜的村落，为何会出现了这么多的练尸？

    而且又没有留下丝毫的痕迹，隐藏的十分完美，哪怕方元等人在外面驻留许久，也一无所觉。

    更重要的是又是谁在操纵它们？

    要同时指挥上百具练尸，恐怕得有筑基期的神魂和修为才能做到。

    难不成是筑基修士在此地？

    这背后又有什么阴谋？

    此情此景，着实诡异难测，令人心生寒意。

    要是方元等人还在此地，见到这一幕，恐怕也得落荒而逃。

    上百具练尸，哪怕只是初阶的铁尸，一拥而上，他们也难以招架。

    这种铁尸，顾名思义，身体坚硬如铁，又没有痛觉。

    就像是悍不畏死的死士。

    蚂蚁多了都能放倒大象。

    要是被它们围住，练气修为的修士凶多吉少。

    当然也不是没有弱点，他们行动迟缓，僵硬。

    打不过也可以逃脱。

    要是找到操纵练尸的修士，更可以直接斩首。

    一般这种修士自身实力不会太强。

    所以并不是无解的。

    但诡异的一幕不止在眼前，

    在练尸出动之后。

    村子后方的枯藤老树也诡异的移动着，上面还挂着几具尸体。

    淡淡的血腥气正是从树上出来。

    “又有修仙者来了……而且阳气十足，比之前的那几个还要美味……我闻到了……好香！”

    树冠之上，浮现出诡异狰狞的面容。

    半妖半人。

    一阵风吹过，这棵诡异的树影，也消失不见。

