    “这小子知不知道什么叫做驭御道胚？”看到李七夜随手挑了一个白装道胚，有人都不由暗暗地咕嘀一声。

    见李七夜如此的随意，甚至有人暗暗怀疑李七夜是不是根本就不知道这场赌局是怎么一回事，就算是傻子都不可能挑一个白装道胚。

    看到李七夜挑了白装道胚，天凰太子不由暗喜，有人要自寻死路，谁都挡不住，他心喜之下，挑选了一个天封道胚。

    虽然说同样是后天道胚，天凰太子的天封道胚不知道比李七夜的白装道胚强大了多少了。

    “开始吧。”当李七夜和天凰太子两个人都回到赌桌之后，石坊的高手为他们两个人作裁判，沉喝一声说道。

    “嗡——”的一声，此时天凰太子手中的天封道胚瞬间亮了起来，一缕缕晶芒的光芒像剑芒一样可以刺穿人的身体。

    此时天凰太子的确是没有动用丝毫的混沌之气、太初之力，但是他可是帝统仙门的传人，他自小修练帝术，就算他不用任何功法，不用混沌之气、太初之力，他的意念的力量也不知道比凡人强了几千倍甚至是上万倍。

    “噗——”的一声，在这刹那之间，这个道胚在天凰太子的意念催动之下，这个剑胚如同一把利剑一样射向了李七夜，这剑胚的剑芒锐不可挡，不要说是凡人，就算是普通修士，如同沈晓珊这样的修士，都挡不住这个剑胚的一击。

    李七夜看都没有看一眼，他的意念驭御着白装道胚冲了上去。

    见李七夜的白装道胚冲了上去，所有人都惊呼一声，大家都觉得这是自杀行为，一个凡人的白装道胚根本就无法与天凰太子的天封道胚对抗。

    “砰——”的一声响起，道胚崩碎，眨眼之间无数的碎片灰飞，晶莹的碎片翻飞，宛如让人听到了那种碎片洒落的悦耳声音。

    在这刹那之间，让所有人都看呆了，眼前这突然发生的一幕与在场任何人所想象的都不一样。

    崩碎的并非是李七夜的白装道胚，而是天凰太子的天封道胚，在两个道胚相撞的瞬间，李七夜的白装道胚是浑然无事，而天凰太子的天封道胚是瞬间粉碎。

    这并非是李七夜的白装道胚比天凰太子的天封道胚强大，而是意味着李七夜的意志比天凰太子强，这就意味着李七夜的道心比天凰太子不知道坚定了多少倍，他这简直就是无可撼动的道心。

    “不可能——”天凰太子骇然大叫一声，后退了好几步，整个人呆在了那里，目瞪口呆，这对于他来说，这样的结果简直就是无法接受。

    这一场赌局连傻子都能看得出来他是胜券在握了，没有想到本来他绝对能赢的一局，却偏偏输了，这样的结局换作任何人都不能接受的。

    事实上不要说是天凰太子，就是在场的所有人都无法相人，一时之间，一双双眼睛睁得大大的，所有人都惊呆地看着这样的一幕。

    一个帝统仙门的传人，竟然败给了一个凡人，这是让人无法相信的事情。

    “你又输了。”李七夜反应平淡，徐徐地说道：“这该拿命来了吧。”

    “不，这不可能，凡人怎么可能有这么强大的意志力！”天凰太子不愿意接受这样的事实，大叫一声说道。

    “谁说凡人就不能有这么强大的意志力。”李七夜笑了一下，说道：“道心坚与不坚，又何与道行高低有关？谁说凡人就不可以拥有一颗坚定的道心了？”

    李七夜这样的话让在场的修士强者为之愕了一下，因为从来没有听说过凡人有一颗坚定的道心的，在修士看来凡人那只不过是蚁蝼而己，不可能拥有一颗坚定的道心。

    “一定有鬼，一定有鬼。”此时天凰太子脸色煞白，厉叫地说道：“一定有人暗中帮助他，一个凡人而已，根本不可能与本太子相比。”

    天凰太子这样的话顿时让在场的人相视了一眼，很多人都面面相觑，他们也觉得这太不可思议了，一个凡人竟然拥有着一颗比天凰太子还在坚定的道心，这实在是太不可思议了。

    “唉，这年头，蠢物太多。”李七夜轻轻地摇了摇头。

    “这局不算，这一定有鬼，不然不可能会这样。”天凰太子此时反悔赖帐了，因为这是他的命，如果这一局算的话，他的命就没有了。

    “你们石坊怎么说呢？”李七夜也不在意，笑吟吟地说道。

    此时石坊中站出一位老祖来，这一位老祖虽然血气内敛，但是当这样的老祖一站出来的时候，在场的人心里面都颤了一下，这种老祖基本上是不出面的，现在站出来裁定，那就意义非凡了。

    “这一局算数，这一场赌局并没有出现任何异样，也没有任何人帮助这位公子，这一点石坊可以以名誉作保证。”这位老祖盯着天凰太子，徐徐地说道。

    说完了这句话之后，老祖也不再多说什么了，他的意思已经够明显了。

    石坊中的老祖一站出来说出这话，那一切都不一样了，这个石坊乃是齐临帝家开的，石坊敢以名誉来保证这一局赌局的公正公平，那就意味着齐临帝家可以为这一场赌局而担保，这也意味着这一场赌局的结果没有任何人能推翻！

    连石坊都敢作出这样的担保，这让在场的所有修士强者也没有什么异议可言，比起天凰太子来，在场的修士强者更相信石坊，因为石坊开了那么久，他们的信誉是扛扛的，可谓是金字招牌。

    “这，这不能的！”天凰太子依然不由大叫一声，难于接受这样的结果。

    “怎么，想赖帐吗？”李七夜看着天凰太子，悠闲地说道。

    此时所有人都看着天凰太子，如果这一次天凰太子真的要赖帐的话，这不止是把自己搭进去了，连天凰国的信誉都搭进去了，试想一下，让天下人都知道天凰国的传人赌输了赖帐，这将会怎么样的结果。

    天凰太子一时脸色煞白，呆如木鸡，这样的结局对于他来说实在是无法接受了，但在众目睽睽之下，他又无法赖帐，在这一刻天凰太子后悔莫及，但是现在他想后悔都来不及了，世间没有后悔药可卖。

    “呵，呵，呵，道兄，不，前辈，你觉得这一场赌局，我们是不是应该商量一下呢。”好不容易天凰太子回过神来，在这个时候他放低了姿态，厚着脸皮，跟李七夜套近乎，当然说出这样的话之时他老脸也是火辣辣的。

    在平时都是别人对他点头哈腰，哪里有他天凰太子给别人点头哈腰的时候。

    “前辈，你乃是世外高人，我只是一个见识浅的小辈而已，这一局小辈输得心服口服，前辈高人大量，高抬贵手，饶晚辈如何？只要前辈开个价，我们天凰国必定如数奉上。”此时天凰太子低头说道。

    虽然颜脸重要，但性命更重要，只要能活着离开这里，他就有机会报仇，只要离开了齐临帝家的地盘之后，总有一天他会弄死这个凡人的，就算这个人呆在齐临帝家的地盘不离开，他们天凰国也会花天价弄死这个小畜生。

    此时低头一次，换来以后无限的报仇机会，对于天凰太子来说这一切都值得，只要活着离开，总有一天他会让这个小畜生生不如死！

    看到一直都高姿态的天凰太子在这个时候都低头求饶了，这让很多人都不由吁嘘，当在生死关头，对于很多人来说，什么尊严，什么颜脸，什么信誉，都不值得一提。

    李七夜什么样的人没见过，他能不知道天凰太子的想法吗？他笑了一下，徐徐地说道：”不行，赌局就是赌局，说出的话就是泼出去的水，你是自己结束自己的性命，带着尊严离开，还是要我来亲自动手呢？”

    李七夜这样的话顿时让天凰太子脸色大变，他已经是低头求饶了，眼前这个凡人竟然还不肯放过他。

    “俗话说，杀人不过头点地，你也不要做得太过份。”好不容易低头的天凰太子忍不住冷冷地说道。

    “是吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“我就是要你狗命，废话少说，快把狗命拿来，我管你什么杀人不过头点地！”

    李七夜的话顿时让天凰太子脸色难看到极点，满脸铁青，他最后一咬牙，既然都活不了了，他索性撕开脸皮，冷笑地说道：“你区区一个凡人，敢与我天凰国做对，你想过下场吗？你敢动我一根毫毛，我天凰国要让你碎尸万段，灭你九族，让你们种姓血流千里！”

    见天凰太子说翻脸就翻脸，这让不少人为之不齿，但是天凰太子这话也不是没有道理，如果李七夜这样的凡人真的杀了天凰太子，天凰国绝对不会善罢甘休，他们一定会为天凰太子报仇。

    如果有点理智的人，在这个时候饶了天凰太子一命也没有什么的。

    “天凰国，那算什么东西？没听过，就算我杀了你，他们又能怎么样。”李七夜懒洋洋地说道，根本就不在乎他的威胁。

    PS:中奖又不能私信的同学，请你们看评论区置顶的贴子，那里有群号，进入普通群之后，你把你中奖的ID和地址、联系方式还有尺码发给管理员“繁华落尽花空”，由他负责统计就行了。

