    

    
                轰！

    
                聚宝堂后方升起一道光柱，直冲云霄，撑开了云层，直入缥缈苍穹。

    
                “谁敢来我聚宝堂闹事！”

    
                声音宏大，如仙钟震鸣，响彻云霄，震动人心。

    
                声音的主人是一位中年男子，背后有金轮闪耀，法则大道在他周身显圣。

    
                “果然还是惊动了聚宝堂柳尊主！他既然出面，这场闹剧就结束了。”

    
                “怕是至高体会受罚，柳尊主可极其护短，杀了聚宝堂那么多人，难以善了。”

    
                柳尊主视线扫过，发现小胖子还有一线生机，当即要出手相救。

    
                “就算是至高体，也不能在我聚宝堂闹事！你打杀聚宝堂弟子，死罪可免，活罪难逃！”

    
                说罢，苏御没给柳尊主救治小胖子的机会，猛地跺脚，击碎了小胖子最后生机！

    
                小胖子彻底陨落，就算是尊者都无法复活！

    
                你！

    
                柳尊主面色不善，“好久没有弟子敢如此挑衅我了，至高体德不配位，当镇压入禁地十万载！方可洗刷罪业！”

    
                一方大印落下，带着无匹的镇压之力，四周的空间扭曲了！

    
                “我看谁敢镇压我弟子！找死不成！”

    
                一声惊喝从天边传来，一把介于虚幻与现实之间的宝剑破开空间，挡在大印下方！

    
                宝剑刺出，穿透大印，随即爆发出绞杀之力，大印四散崩溃。

    
                “天杀！你越界了！”柳尊者神色阴沉，像是即将爆发的火山，只需要一把火，就会天崩地裂！

    
                天杀峰主伟岸的身影自虚空出现，眸子锋锐，似要斩断一切，“我的弟子，你有何资格惩戒！真当我天杀峰无人不成！”

    
                “哼！你的弟子大闹聚宝堂，打杀我的人，难道不应该惩戒！”

    
                “聚宝堂乌烟瘴气，你真以为我不知道？竟然坑到我弟子头上！死不足惜！”

    
                柳尊主眼神变得危险，森森道：“你是不给我这个面子。”

    
                “面子！”

    
                天杀峰主背后不知何时，浮现出一把宝剑，呈青铜色，“你的人敢坑我弟子，就没给我面子！真以为我不会计较？怕了你？”

    
                斩！

    
                宝剑爆发出炽烈光芒，无边煞气相随，如银河化天刀，誓要斩断一切。

    
                根本没给柳尊者先出手的机会，天杀峰主极为果断，不和柳尊者扯皮！

    
                柳尊者面色大变，不由恼怒，“天杀！你过了！”

    
                背后金轮飞出，化作一轮大日，抵挡天刀！

    
                轰隆！

    
                圣地震动，所有弟子都被惊动，走出洞府，抬头就可看到两位尊者大战，法则大道碰撞，

    
                正在打通空间通道的圣主同样被这股巨大波动惊动，神念扫过，眉头紧皱。

    
                “希望天杀下手轻点。”

    
                圣主极为了解天杀，下手狠辣，出手便是杀招，不会和你过多试探。

    
                修炼执我斩道诀的人都是直来直往，非是如此，根本无法修炼执我斩道诀。

    
                “师父，好暴躁。”苏御说道。

    
                赢雁菡已经将那些黑袍大汉全部斩杀，身上散发着浓烈的煞气，“天杀峰弟子都那般暴躁，师父为峰主，肯定是最暴躁的。”

