    一旁原本卖红纸的摊主忍不住开口道：“哎呦呦我说您老太太，这是何必呢？您这儿媳妇长得好，字写得好，还会做生意，便是连儿子都顶了，您又哪里不满意呢！”

    王氏一句“我呸！”，又跟了无数个脏的字眼……

    众人听说姚殊会写字，只把两兄妹当作了读书人，又见王氏粗俗的样子，心中的天平更加偏向了这一对兄妹。

    就连路人也忍不住道：“都说母慈子孝，这为母不慈，不管儿女怎样做，在这母亲眼里都是不孝了！”

    旁人听了连连点头，只有王氏，她连“母慈子孝”都听不懂，只当是在骂人，连逻辑都没听懂，只回嘴骂道：“什么公母雄雌的！你才母雌！你们全家都母雌！”

    那人也是半个读书人，听了这乡下老太太的话，顿时哭笑不得，摇了摇头，不言语了。

    好笑之余，围观众人都觉得过分，也有惯会吵架的，开始七嘴八舌谴责起王氏来。

    “说话便是说话，无端端骂人做什么？可见是个胡搅蛮缠的！”

    “就是！这样的婆婆，再好的姑娘家也受不了的，若是我，便一辈子也不回夫家。回去做什么？天天下地干活吗？”

    “哎呦，瞧着小姑娘娇滴滴的模样，谁家舍得让她下地干活？若我是她阿娘，只怕得天天捧在手里。不是说还会写字、做生意？好端端的，让人家下地做什么！”

    “这乡下老婆子，跟她说什么道理！讲不通的……”

    姚峰听了众人所言，拱手感激道：“多谢各位乡里乡亲仗义直言，在下和舍妹感激不尽！实在是这家人蛮不讲理，舍妹带着孩子，没有办法……我那外甥和外甥女，在他们林家的时候也是瘦的不成样子！小外甥女才两岁多，就要日日割猪草，否则不给饭吃！这样的人家，如何待得？”

    “什么？只听这小老太太说孙子、孙子，还有个两岁的孙女？”

    “孩子才两岁多……走路刚能走稳吧？就要去割猪草？？是亲孙女吗？”

    “听听，听听，这是什么人家！”

    “瞧这穿着打扮，也不像吃不起饭啊……您身边这位也是儿媳妇吧？手上不是还拎着肉么？怎么换到这个儿媳妇这，家里就穷的连两岁的小娃娃都吃不上饭了？”

    众人你一言、我一语，只把王氏和周氏说得哑口无言。

    周氏已经臊得抬不起头了，王氏嘴上却一致骂骂咧咧个不住。

    可翻来覆去，除了骂人的脏话，便是儿媳妇如何如何不孝，如何如何命硬，克死了她的儿子。

    最后，还是姚殊红着眼眶，低声道：“各位的好意小女子心领了。婆母说的，小女子都不辩解，只是唯有一点……夫君原是去了西北从军，最后为国捐躯、战死沙场，并非小女子之错。”

    这么一句仿佛忍无可忍的话，让人群一下子炸了锅。

    “这是将士遗孀啊！你这做婆婆的非但不疼惜着，反倒百般磋磨，还给人家安上一个克夫的骂名，简直不可理喻！”

    “是啊！从哪里来的不讲道理的老太？听说这家姓林？莫不是林家村的？”

    “林家村我知道！我小妹就嫁去了林家村！改日我便要去打听打听，究竟是哪户人家，闹出这样的荒唐事！巡捕大人最是体恤军士，这小姑娘是烈士遗孀，你莫怕，改日去到巡捕大人府上，你也是占理的！”

    “真该让巡捕大人把这胡搅蛮缠的妇人抓起来！大牢里关上几日，看她还蛮横不蛮横了！”

    听到这里，周氏已经面白如纸，连忙拉着婆母的袖子，示意她赶紧回去。

    王氏一个乡下妇人，自然不知道巡捕大人是怎样的存在，只听说“大人”和“大牢”，也怕了。

    她拽着周氏，嘴上一边骂着旁人多管闲事，一边拨开人群快步走了。

