    一头三米高，身材干瘦，皮毛多处腐烂的天常狐逐渐显现出身形。

    它眼睛的眼白已经变成黑色，瞳孔则散发着淡淡的绿光。

    它背后，一条条尾巴长出渗人的人脸。

    这些人脸全都微微颤抖着，眼睛七歪八斜，而且一个个都流着口水，看上去就极为诡异。

    “张平，抓到你了！”

    它抬头看着张平，这时嘶哑的开口说道。

    说话间，它的舌头飞叉，如同蛇的舌头一样舔向张平的脸颊。

    “好痛，原来这就是危险吗？”张平这时看了一眼自己的腹部，接着艰难的说道。

    石军这时低吼一声，竟然干脆的撕裂自己的身体，接着就坠入大地之海，不过一条尾巴紧接着追上他，卷住他的脚踝直接提起，又有三条尾巴刺向他的脑袋。

    千钧一发之际，石军面前出现龟甲盾牌，挡下所有的攻击，并且借着空间屏障的力量切断卷住自己脚踝的尾巴，迅速的落到地面，身体沉入大地之下。

    这一切都发生的非常快。

    天常狐看了地面一眼，干脆不管石军，它张开嘴巴，立即一口咬向张平的脑袋。

    突然，两道紫光一闪而过，天常狐的脑袋就像是遇到火焰的蜡烛，瞬间快速消融，失去脑袋后，这只天常狐顿时倒在地上。

    张平也落到地面，他一只手揪住自己的脑袋，然后稍微用力一拔，脑袋连带着脊椎骨被‘身体’拉了出来。

    无数人看到这一幕，全都默默吞了吞口水，心里暗暗擦汗。

    张平接着又取出一支纯净水，然后往自己脑袋浇洒，他脑袋快速化为纯水，与这些纯净水融合为一，然后在扭曲中缓缓变回人形，同时冥雾化为贴身的衣服，恰到好处的穿在他的身上。

    “呼，活过来了！”

    张平扭了扭脖子，接着露出笑脸说道。

    巨蜥上面，身材火爆的于堇香捂着嘴巴，低声道：“我绝对不想和他交手，太恶心了，太变态了。”

    “我也不想和他交手，简直就是……怪物。”张力点头道。

    张晨看了一眼地面上的无头尸体，只感觉自己整个人都不好了，甚至有一种难以保持理智的感觉。

    “张平，你没事吧！”这时，张守中带着刘思善、程雪婕迅速飞过来。

    张平摇头道：“没事，幸好有白队长提醒，所以我做了一点小小的准备。”

    其实他之所以毫发无损，完全是因为那身体根本不是他的原装货。

    因为白雅婷之前跟他说过，他会有性命之忧。

    白雅婷只想到石军，而他联想到更多。

    毕竟石军其实连仇人都算不上，真正和他有仇的是天常狐一族的死剩种月王子，以及恨不得将他杀之而后快的御兽朱家。

    那么该怎么办呢？

    张平倒是考虑过自己藏在储契里，然后利用分血操控绿林好汉进行战斗，问题是这样做一身实力直接大打折扣，能发挥出三成就不错了。

    如果是一般的对手，三成确实足以，可他的对手是氪佬石军！

    在苦思冥想之下，他想到一个比较恐怖的办法。

    他先命令周清白召唤出跟自己身形差不多的绿林好汉，然后通过王血进入这个绿林好汉的身体，接着在绿林好汉的脖子开一个口子，利用王血塑造出第二颗脑袋，最后……砍掉原来的脑袋，把这颗脑袋扶正。

    于是，他的新身体产生了。

    只要脑袋没事，这个身体随时可以舍弃。

    并且因为脑袋是他本人的脑袋，所以类似于变异眼之类的能力都可以使用。

    这样一来，既可以发挥出实力，又可以避免一部分的危险。

    唯一的缺点。

    大概就是比较恐怖。

    “这是……逃跑的月王子？”

    这时，刘思善看着地面上天常狐的尸体，迟疑的问道。

    张平看了地上的尸体一眼，淡道：“不是，不知道这是什么东西，但绝对不是月王子。”

    他说话间，突然感觉有东西在靠近，于是下意识双眼散发红光，直接对着感知到的方向射出两道激光。

    一只和刚刚被杀死的天常狐一样的狐狸顿时现形，直接倒在地上。

    张平对着它使用鉴定术，竟然失败了。

    自从鉴定术晋级为王血版，他已经很少鉴定失败，大多数目标都可以一次鉴定成功。

    他看着天常狐的尸体，连续发动鉴定，在多次鉴定失败后，总算成功了。

    一瞬间，天常狐的属性在他面前展开：

    【鉴定成功】

    【异化兽：培育花籽（尸体）】

    【种族：血肉之树】

    【势力：御兽朱家】

    【潜力：无】

    【寿命：300】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：39】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    【变化之尾：尾巴拥有极强活性，可千变万化。】

    【超级魅力（扭曲）：大多数生物都会对你感到恐惧，并且不断丧失理智。】

    【顶级强壮：你的身体强壮程度远超同族，并且拥有极强愈合能力。】

    【王者之血：所有能力都拥有超等阶效果，王者以下无法免疫。】

    【血肉隐踪：可改变皮肤的颜色，同时散发出使人忽略的气味。】

    【智慧之脑：可通过尾巴吞食其它生物的大脑，并且得到其它生物的狩猎知识。】

    ……

    下一刻，张平脑海里自然而然的浮现画面。

    在某个黑暗的洞窟，唯有上方有一束光洒落在洞窟的中央。

    洞窟内，一棵巨大的红色怪树下，月王子和一个中年男子正在说话。

    “只要我和它联手，真可以杀死张平？”月王子看着中年男子，沙哑的开口问道。

    中年男子微笑道：“不错，它是我数十年来所创造的最完美杰作，而你是大自然最完美的作品，只要你有它联手，张平必死无疑！”

    “希望你没有欺骗我！”

    月王子狭长的眼睛盯着男子，冷冷说道。

    男子笑道：“放心，至少在杀死张平这件事上，我们和你的目标是一致的！”

    “为了复仇，我可以付出一切，记住了，你的承诺！”

    月王子得到男子的答复，缓缓开口说道。

    接着它慢慢走向红色怪树，怪树的枝条立即垂落，插入到它的身体里，接着怪树的形状发生巨大的改变，从大树的形状变成了狐狸的形状，同时树枝结出大量果实。

