    黑暗阵印只有一尺大小，若隐若现，阵中的魔纹简洁到诡异。

    简洁到在常人看来根本不足以支撑一个黑暗玄阵。

    “这是……什么阵法？”大殿之中惊吟四起。

    焚月神帝眉头大皱，他的目光最初盯着云澈，但忽得，他脸色一变，目光陡转，死死的盯在了魔女玉舞和魔女蝉衣的身上。

    焚道藏的眼瞳亦在这时猛然放大了一分。

    因为就在阵法完全成型之时，两魔女的气息居然发生了匪夷所思的变化！

    无论是魔女玉舞，还是魔女蝉衣，她们各自的气息消失不见，身上所释放的……赫然皆是两女气息的融合！

    与此同时，焚道藏分明感觉到，一股仿佛来自于虚空的无形吸力，正在狠狠的撕扯着他的黑暗气场。

    阴风越来越狂暴，所携的黑暗气息也越来越浓重，逐渐的，开始化作不断席卷的黑暗风暴，带着越来越强烈的黑暗气息，聚拢于两魔女身周。

    这一刻，焚道藏忽然生出一种模糊而可怕的感觉……这个空间所有的黑暗之力，都似乎在被一个无形的气场吸引到两魔女的身上！

    撕扯他黑暗气场的无形之力越来越大，直至整个气场都开始出现了剧烈的颤动。

    而这时，蝉衣和玉舞身上魔光一闪，剑刺齐出。

    嚓！

    来自最强蚀月者的黑暗气场，便如实质的布帛一般被狠狠切裂。

    两点寒芒在瞳孔中极速放大，焚道藏虽惊不乱，白发扬起，一掌轰出，打出一个庞大的焚月魔阵。

    但，他的瞳孔在这时忽然收缩了一下。

    他力量释放之时，竟骇然发现，自己的黑暗玄气像是陷入了无形的泥沼之中，运转的格外迟滞，两魔女的力量逼近之时，他平日随手可筑的焚月魔阵，居然还未能完全成型。

    噗轰！！

    未能成型的焚月魔阵在变得狂暴的魔女之力下轰然崩溃，周围的焚月神使和帝子帝女被余波远远震翻。而崩散的黑暗之力随之被风暴席卷，全部聚拢于魔女之侧。

    这是……怎么回事！？焚道藏心中泛起惊涛骇浪。

    他隐隐感觉到这一切都是受对方那个忽起的诡异阵印所影响。

    但，这世上怎可能存在这种的玄阵！

    玉舞和蝉衣的身影急掠，一左一右攻向焚道藏，所呈现出的，却是根本不应该属于八级神主的恐怖速度。

    玉舞在前，手中玉刺爆射三丈寒芒。

    明明只是魔女玉舞一人，但迫近的威势，却分明是玉舞与蝉衣的合力。焚道藏低吼一声，长袖甩出，卷起一个庞大的黑暗涡流……但这个涡流却在轰出之后，威力忽减，像是被无形虚空生生吸走了一般。

    “！？？”焚道藏今生第一次有了一种活见鬼的感觉。

    焚道藏终究是最强蚀月者，力量何其雄厚，哪怕忽然流失，依旧可怕之极，黑暗涡流所至，魔女玉舞的刺芒被转瞬摧灭，身形亦被远远逼退。

    但，下一个瞬间，蝉衣袭至，金色长剑之上，映出一只黑暗凤凰的魔影，剑影所至，带起一声震魂的凤鸣。

    轰！

    焚道藏大手之下，凤影绝灭，蝉衣亦被震开，但焚道藏还未来得及收势反攻，玉舞便已再次攻来……依旧不合常理的速度，依旧带着两魔女融合的威势！

    玉舞蝉衣纵力量融合，也远不及焚道藏。但，她们两人身影极速交错，攻击密集如暴雨狂风，再加上诡异无比的气息融合，让焚道藏明明每次只应对一个魔女，却又是在不间断的应对两人的力量。

    而最可怕的是，焚道藏每一次出手，都会清晰无比的感觉到自己轰出的黑暗之力被无声抽离，威势大减。而玉舞蝉衣……她们的黑暗威势非但没有因速度、频率极高的黑暗爆发而逐渐衰弱，反而越来越快，越来越强盛！

    而明明每一次都是全力攻击。但她们的气息，却没有丁点衰竭的迹象，仿佛无穷无尽。

    一方渐衰，一方反在增长，焚道藏最初的绝对优势快速弱化，他的脸色从震惊到难看，内心更是再无法保持平静。

    砰！

    终于，玉舞之力下，焚道藏一直傲立不动的身躯猛然后退了一步……下一个刹那，一道剑芒携着黑暗凰影直刺而下。

    这一战，哪怕面对两魔女融合的力量，哪怕力量总是被诡异抽离，焚道藏在玄力之上依旧有着绝对的优势。

    但，两魔女黑暗玄力凝聚、释放以及恢复的速度实在太快，而且自始至终没有衰减，反而一直在违背常理的攀升，占据绝对优势的他，竟始终有一种深深的窒息感。

    被玉舞击退半步，焚道藏根本没有哪怕喘半口气的机会，蝉衣之力紧随而至。焚道藏面现狰狞，一把抓向蝉衣之剑。

    轰——

    黑暗之力在两人之间猛烈爆发，蝉衣上身后仰……而焚道藏，他右臂的衣袖直接爆开，露出苍老干枯的手臂。

    “住手！”

    一阵低喝，让所有人的心魂剧烈激动。

    焚月神帝的身影如鬼魅般出现在焚道藏和魔女中间，未见什么动作，只是站于那里，本是气息无比暴乱的黑暗气场便快速消弭。

    他再不阻止，万一焚道藏真的败了……焚月界最强蚀月者败在劫魂界两个最弱魔女手中，那可不是“难看”二字可以形容。

    “此处毕竟是王城，再这么打下去，本王这王殿怕是会归于尘土了，到此为止吧。”

    焚道藏心知肚明焚月神帝站出止战的原因，他看了一眼自己衣袖尽碎的手臂，双手在颤抖中攥起。

    云澈飘扬的黑发缓缓落下，大殿中暴风渐止，玉舞和蝉衣身上的阵印也随之消逝。

    他坐下身来，漠然闭目，哪怕是焚月神帝，都没有瞥去一眼。

    “哦？”池妩仸淡淡微笑：“是怕这王殿没了，还是怕脸没了？”

    焚月神帝：“……”

    “焚道藏，”池妩仸又岂是好相与之人：“现在知道，什么是‘资格’了吗？”

    “……”焚道藏嘴唇嗡动，却是说不出话来。而他的目光直直落在云澈的身上……只有神君境七级的气息，却让他心间升腾起莫名的寒意。

    刚才到底是什么？到底是什么！？

    焚月神帝没有去回应池妩仸的嘲讽，而是身形一转，直视云澈，道：“此人，莫非就是……”

    “焚月神帝何必明知故问。”池妩仸软绵绵的打断他的话：“他是来自东神域的云澈，虽在北神域总共就出现过那么几次，但早已名声在外。焚月神帝若是愿意，可以继续无视，然后装作不认识的样子。”

    “……”一抹尬色快速晃过，焚月神帝笑道：“云澈之名，本王又怎会不知。以神君境七级的修为，一剑断命阎魔鬼王阎三更。这般骇世之举，若非众上位界王和吾儿亲见，本王便是无论如何都不会相信。”

    “传闻还身负上古邪神传承，兼得玄天至宝天毒珠认主。”

    “如此奇人，本王可是很早便想结交一番。”

    “可惜，晚了。”池妩仸缓缓起身，随着她的站起，一抹淡淡的凌威也无声压覆于所有人的灵魂之上：“马上，云澈便是我劫魂界的新帝，本后，亦可就此成为名副其实的劫魂之后，你现在结交，又有何用呢？”

    此言一出，在场尽皆瞠目结舌，焚月神帝猛的侧目，眉头亦深深蹙下。

    千叶影儿眉梢倾斜，但没有说话。

    云澈：“？”

    “劫魂……新帝？”焚月神帝看了一眼过分沉默的云澈，又看向池妩仸，想从她的神情和气息上找到戏弄的痕迹：“魔后是认真的么？”

    池妩仸双手负后，冷然道：“这些时日，你焚月神帝对我劫魂界的事似乎颇为上心。短短百日，十三次刺探，其中还包括蚀月者。”

    焚月神帝：“……”

    “本后一直无动于衷，你焚月却在变本加厉。莫非，本后沉寂这么多年，连那笔颇大的‘旧账’都一直没去找你清算，让你焚月开始觉得本后好欺了！？”

    “呵呵，”焚月神帝淡笑一声，道：“这世上，不惧阎王者众，但认为魔后好欺者，怕是还未出生。纵然有过，也都早已化作枯骨。”

    “本王前段时间的确曾遣人前往劫魂界。”焚月神帝大大方方的承认，脸上坦然无波：“但绝非有什么企图或冒犯之意。只是偶闻魔后下令召回所有魔女、魂灵，最后连所有的三千六百魂侍都全部召回，心忖劫魂界或有大事发生，因而前去了解一二。”

    “以魔后之胸襟，当不至于为这等小事动肝火吧？”

    “小事？”池妩仸似笑非笑：“那焚月神帝找到答案了吗？”

    焚月神帝笑着摇头：“不曾。”

    “那本后便清清楚楚的告诉你。”

    池妩仸的回答，让焚月神帝眉绽愕然。

    “刚才，本后的魔女所加持的黑暗玄阵，你可识得？”她不紧不慢的说道。

    焚月神帝、焚道藏……还有所有蚀月者都目绽异芒。那诡异无比，让两个小魔女生生压制焚道藏的魔阵究竟是什么！他们无比的想知道。

    “那个魔阵奇异无比，本王见过未见，闻所未闻。”焚月神帝淡淡瞥了云澈一眼：“还请魔后指教。”

    “劫…魔…祸…天。”池妩仸玉唇轻吐：“焚月神帝有听过吗？”

    短短四个字，如四道灭世劫雷轰在焚月魔帝的心海之中。纵被池妩仸一路横压也面不改色的焚月神帝终于眼神骤变，身体剧烈一晃，他刚要出言，忽又想到了什么，目光从玉舞和蝉衣身上急速掠过，最终死死的定在云澈的身上。

    “难道……难道他……”

    “不错，果然焚月神帝再怎么不长进，也还不至于愚蠢。”池妩仸明赞实讽，幽幽淡淡的道：“一切，就如你所想的那样。”

    “现在，懂了吗？”

    

