    电话是安东尼执行官打来的。

    他正在英国韩氏汽车公司，负责整合阿斯顿-马丁和玛莎拉蒂的科研开团队。

    从威尔森电信公司租用的卫星通讯频道，韩宣没敢告诉他马尔代夫方面的事情，在这个年代，电话很容易就会被人监听。

    将来斯诺登提供的文件披露，电信业巨头美国电话电报公司，对美国国家安全局的大规模网络和电信监听活动，提供的协助长达2o余年之久，其它电信运营商也不例外。

    做为美国重要家族之一，韩宣觉得自己已经勉强可以进入监视名单当中，这不是件值得高兴的事。

    老爷子几个月前提醒过，以后打电话要小心，別在电话里说重要的内容，或许他已经现什么了。

    即将从德国购买的商业卫星里，会装有独立的通信频道，到那时候才有可能避开美国政府的监听，虽然卫星价格比在美国买要高，但胜在安全。

    这不是韩宣疑神疑鬼，如今美国政府确实在监听着世界范围内重要人士的通话内容。

    到将来，进入全面网络时代，他们还会变本加厉，将手伸向全世界各个国家政府的高层，以及普通百姓，宪法所规定的**权变成一纸空文。

    刚才安东尼告诉说，已经用韩宣华美银行账户中的十七亿三千多万美元存款，在十多家世界大型金融管理机构，做空日本股市。

    这笔资金即使是花旗、摩根、高盛等公司也吃不下，利用杠杆放大后，做空日本股市的资金规模，达到两百三十五亿美元！

    一个星期来，两百三十五亿美元的资本，随着日本股市走高，缩水变成了两百二十七亿多美元。

    也就是说，假如现在交割，韩宣投入的那十七亿多美元，会蒸掉一半左右。

    这让安东尼很是担心。

    他找人问过，并没有现日本高层，有任何动荡的苗头。

    今天已经是1995年1月16号。

    人类社会可能因为韩宣的缘故，产生跟前世不一样的蝴蝶效应。

    但地球本身不会，他个人对地球的影响，微弱到几乎无法察觉，如果没记错，阪神这两天应该就会生地震。

    韩宣再次将安东尼给打了，让他不用管，继续履行原先的合同......

    批在gg购物网买东西的客户，已经收到了从sos物流中心出去的货物，第二批、第三批也接连送达客户手中。

    美国信用评估机构现这种新颖的商业交易模式后，次对hope科技公司的旗下分公司gossip-gir1，给出预估市值，次就达到惊人的四亿五千万美元！

    而gg购物网目前总共只有九万多名体验过网购的用户，可见他们究竟有多看好这家公司未来的展前景，甚至过o聊天软件和命运浏览器刚问世时候的估值。

    侧面也说明市场对科技股十分感兴趣，已经到了疯狂的地步，一个公司雏形就能值好几亿美元，这是将来互联网产业泡沫的前奏。

    韩宣对此很是满意。

    可惜得知总公司有位财政部门的高管，从进雪山投资公司以来，6续挪用了六十多万美元公款，这坏了他的好心情。

    自认已经待员工不薄，雪山投资公司的工资，大多过其它公司标准，于是韩宣让安东尼执行官把那位员工，直接丢给联邦调查局商业罪案调查部的人处置。

    估计没五年牢出不来，并且在旗下所有公司个公告，命令各位财务官严查贪污挪用，当是杀鸡儆猴了。

    两人商谈一个多小时才结束通话。

    安雅见韩宣把手机放下了，小声说道：“快来这里，有只好大的老鼠！”

    韩宣笑着蹲在她身边，往安雅指的地方看去，一只大老鼠正在槟榔树根下翻找食物，扭头开口说道：

    “马尔代夫岛上老鼠很多，据说古时的马尔代夫人相信，猫会给他们带来灾祸。

    所以代代相传，当地人都不爱养猫，这里恐怕是世界上唯一的无猫国，因为信奉的宗教和地理环境，狗和其它牲畜也不常见。

    由于老鼠在马尔代夫没有天敌的存在，导致生态环境失去平衡，老鼠数量疯长。

    刚买双鱼岛时候，这座岛上老鼠更多，去年用了些捕鼠设备，今年还算好的了。”

    “它真恐怖，为什么这里的人会怕善良的猫咪呢。”安雅自言自语说着。

    摸摸身边胖丁的脑袋，韩宣笑道：“看到那只老鼠了没？去把它抓起来！”

    胖丁胡子抖抖，往后退了几步，摇头晃脑用肉肉的爪子推韩宣，示意让韩宣自己去抓。

    看它脸上表情，好像还有点怕这只老鼠。

    韩宣眼神无力，回想起来，养了它这么多年，胖丁确实没抓到过老鼠。

    即使是雪山牧场最常见的旅鼠，都没见它抓过。

    猫没被驯化前，是种小型食肉动物，骨子里天生带有野性，哪有不抓老鼠的道理。

    对安雅使了个眼神，让她往旁边让让，韩宣一把抱起胖丁，往树根底部厚厚的枯叶堆扔去。

    那只老鼠不怕人，退路被落地后傻愣着的异国短毛猫胖丁挡住了，立马龇牙做出凶狠状。

    等胖丁从惊吓中回过神，瞧见近在咫尺，一巴掌就能拍死的老鼠，居然飞快往回跑！

    连滚带爬窜上那棵歪脖子椰子树，趴在树干上用短腿抱住自己的头。

    瞧见这幕，韩宣表情僵住，安雅也一副呆滞神情。

    眼睁睁看着那只老鼠，悠然自在地跑进了菠萝树丛中......

    “我的天，胖丁！

    连抓老鼠这么简单的事都不会，除了吃东西，你还会干点什么！”

    韩宣捂脸，不想再看到这只奇葩到极点的猫。

    胖丁在树干上挥动爪子，不满喵叫着。

    义正严辞抗议主人先前把它扔出去的危险举动，差一点点就压到那只丑陋的老鼠了。

    自己有洁癖的好吧.....

    待到傍晚才从沙滩旁回去，居住在双鱼岛的马尔代夫本地渔民，出海归来，几艘小船迎着夕阳出现。

    韩宣见到它们后，带着安雅坐上沙滩车，动往码头驶去。(未完待续。)