    第788章你的抱枕只能是我！1

    夜思缘睡得迷迷糊糊的时候，感觉自己被一道目光注视着。

    她闭着眼睛伸了个懒腰，不情不愿的睁开眼，只睁开一条缝隙，仿佛多睁开一点都是对赖床的不尊重。

    在那一线缝隙当众，夜思缘看到一张朝思暮想，沉稳俊美的面容。

    下一秒，她闭了闭眼睛，紧接着，猛地瞪大眼，像是看到了世间最美的风景。

    她的反应很可爱。

    司离骚坐在床头，微微笑了笑。

    夜思缘揉揉眼睛，再揉揉眼睛，激动的要坐起来，被司离骚双手摁住肩膀。

    司离骚没让她坐起来，他的手裹挟着户外的寒意，帮她理了理睡得凌乱的鸡窝头，又刮了一下她的鼻尖，说：“不错，看来睡得很香，比我想象中的要坚强。”

    司离骚以为自己看到的定然是个眼睛红得红肿的女孩子，他大步流星的进屋她的卧室，已经做好了要如何安慰她的心理准备，没想到她怀里塞着一个男朋友抱枕，小脑袋埋在抱枕里，睡得别提有多想。

    司离骚的目光，落到她依旧摆在怀里的男朋友抱枕上，微微有些惊讶。

    “这是什么？”

    那个抱枕，造型就像是他，就连脸颊都是一比一复原。

    夜思缘“啊”的一声，想要把男朋友抱枕塞进被子里，可是作案证据已经落到司离骚的眼里，她再想藏不过是掩耳盗铃。

    夜思缘脸颊绯红，有些不好意思的承认：“我找人给我定制的，像不像你？这个抱着超级舒服，夜夜好眠。”

    “有直接抱着我舒服吗？”

    司离骚将她怀里的抱枕抽走，比划了一下，就连高度都跟他的身高一样。

    当真是定制款，市面上不可能有的卖！

    也没人敢一比一复制他，将他做成抱枕当做商品卖，除非对方九族都活腻了！

    夜思缘双手捂脸低低的笑，粉唇嘀咕：“这不是没得抱，只能找个替代品咯，你不要生气，我也给你定做了一个，是一比一复制我的，你带回去。”

    司离骚不感兴趣，他只想抱真实的她。

    司离骚认真的语气，很苏：“过年后，跟我去姆大陆生活，如何？”

    他们已经订婚，订婚前可以同居，问题不大。

    夜思缘惊喜的小心脏扑通扑通跳跳，大眼睛眨巴眨巴：“可以吗？”

    “只要你愿意。”

    怕她不愿意，司离骚又抛出一句话：“年后，你大嫂也要去姆大陆生活，明年上半年她大部分时间都得呆在姆大陆，不用担心在姆大陆人生地不熟。”

    夜思缘更心动了：“真的，嫂子也去？我没听嫂子说啊！”

    “她不可能一直呆在夜城，年后确定要回姆大陆，你可要去？”

    夜思缘懂了，这不是嫂子要去，而是司离骚要嫂子回去！

    嫂子是姆大陆的女王，不可能一直呆在夜城，当初结婚的时候好像就说过的，只是每年在夜城待两三个月，所以过了年，嫂子得回姆大陆去。

    夜思缘点头，眉眼都写着期待，果断将男朋友抱枕从司离骚怀里夺过去，嫌弃的搁在旁边，起身抱住司离骚的手臂，兴奋：“我去我去！唔，不过……”

    夜思缘怕父母不同意。

    司离骚以为她担心的是现在外面的流言蜚语。

    司离骚两手一揽，将她揽在怀里，说：“只要你想去，其他事情交给我。”

    司离骚打算去说服她爸妈吗？

    “好，其他事情交给你。”

    “睡够了吗？”司离骚问她：“没睡够的话，我再陪你睡一会儿。”

    说着，司离骚脱掉自己身上的外套。

    夜思缘立刻睡了下来，拍拍自己身边的位置，说：“外面是不是还在下雪？下雪天就应该呆在卧室里睡觉。”

    夜思缘摁了床头的电动开关，窗帘缓缓打开，露出窗外的冰雪世界。

    夜思缘侧躺在床上，裹紧着被子，欣赏雪景。

    心里的浪漫因子四散。

    司离骚脱掉了外套和西裤，推掉鞋子，躺在她的右侧，不影响她欣赏雪景。

    夜思缘看了片刻雪景，翻身钻到司离骚的怀里，又美美的睡了个回笼觉。

    两个小时后，夜思缘苏醒过来，发现自己怀里抱着的不是男朋友抱枕，而是货真价实的男朋友，她很开心，看司离骚闭着眼，便趁着他还没睡醒的时候，偷情了他一下，不曾想，刚亲完，便看到司离骚的嘴角微微的上翘。

    夜思缘耳根红了，小脑袋埋在被窝里，问：“你醒了呀？”

    司离骚并没有睡着，他在思考她吃减肥药的事情。

    就在一个小时前，司离骚发了一条博微，是两张照片。

    一张是她埋在他怀里酣睡的可爱模样，一张是被遗落在床脚的男朋友抱枕。

    配上文字：“以后你都不需要它了！未来的每一天，你的抱枕只能是我！”

    现在这条博微已经冲上热搜第一。

    评论几万条，转发几十万条，点赞几百万！

    网友A：“啊啊啊，第一次看摄政王在微博上秀恩爱，大清早撒狗粮太过分了，求摄政王款抱枕的链接，跪求们，姐妹们团购群建起来！！！”

    网友B：“天呐，好帅气的抱枕，我也种草了！二公主以后用不到了，能不能把那个抱枕当做福利送给我？撒泼打滚的求~~”

    网友C：“什么情况？我听说二公主因为吃了减肥药现在不孕不育了？摄政王在这个时间点秀恩爱，是想暗示什么？”

    网友D：“二公主真的因为吃了减肥药不孕不育了？”

    网友E：“这么惨？女王陛下不是神医吗？肯定有办法的，急啥？咱摄政王都不慌，没看摄政王这话的意思么，就是四个字：不离不弃！”

    网友F：“女王陛下好像也没有办法，夜城那边消息已经爆炸了，确定无疑，很多吃了同款减肥药的女孩子，在医院的体检结果都不理想，好像是有杀卵的副作用，二公主又不胖，也不知道她减肥做什么，现在作死了吧？”

    网友G：“真的不退婚吗？这样的女人娶回来做什么？”

    (本章完)

