    第251章沈千昭约谈应谨

    看了这么久，元琛也算是看明白了。

    应谨要回京的原由，大约十有六七是为了眼前的沈千昭。

    他倒是没想到，原来应谨从前提过的人，竟是当朝永乐公主。

    转念一想，他又觉得确实如此，能让应谨念念不忘，也该是像永乐公主这般不凡的女子。

    只是...

    元琛目光落在宋怀身上，从这两日的情况看来，这位，同公主举止有些亲密，关系怕是非同一般。

    不过，以他的身份，想来是同公主并无可能，如此一想，应谨的胜算，还是很大。

    便是不知道，这位谢小郎君，又是个什么意思。

    一顿晚膳下来，几人之间，暗流涌动。

    谢临打着哈欠，跟在后头，只觉今日，好似把往常几日的话都给说完了，这后面几日，是半点不想开口了。

    马夫牵着马车停在门口。

    下人推着应谨，停在马车旁侧。

    眼见沈千昭要上马车，应谨缓声道，“阿昭，客栈人多，你若住不惯，不如住到我院子，僻静些。”

    沈千昭脚步一顿，转身看着应谨，笑笑，“言之的好意，我心领了，只是客栈挺好，并无不便。”

    应谨面色如常，并无不同，看向沈千昭，神色明朗，唇角稍扬，“那便好。”

    宋怀抬手，扶着身边的小姑娘，上了马车，拉好了车帘，彻底挡住了应谨的视线。

    应谨面色由柔和转为淡漠，迎着宋怀的目光，冷淡道，“河县不比京中，公主身份尊贵，宋大人乃东厂中人，身手想来极好，希望能保护妥帖。”

    一句东厂中人，无形中，将宋怀的身份与沈千昭的身份硬生生扯开。

    马车上的沈千昭闻言，眉心一拧，掀开了马车窗帘，看向应谨，“言之，倘若你明日有空，我去找你，想与你谈谈，可好？”

    应谨抿唇笑，“好，明日午时过后，我都有时间。”

    一旁的谢临却是看出来了，沈小昭，生气了。

    因为应谨对宋怀不敬的那几句话。

    明日只怕是有人要情绪低落了。

    宋怀一身黑衣，凝视着眼前坐在轮椅上的男子，眉眼轻溢出一抹冷漠，“公主的安危，宋怀自会担待，应公子若是无事，我等便先行离开了。”

    眼前的男子，丝毫不似东厂中其他的寻常厂卫，骨子里似乎透着一股子贵胄的气质，举手投足间，都带着几分威压。

    这人...当真只是东厂一个小小的厂卫？

    应谨指尖攥着轮椅的把手，唇色带着几分的苍白，“请。”

    宋怀翻身上马，骑于马车旁，与沈千昭相携离开。

    望着马车跑远了的方向，又看着眼前身影单薄地应谨，谢临微微叹气。

    他抬手，重重地拍了拍应谨肩膀，“何必在一根歪脖子树上吊死。”

    应谨侧眸瞥了一眼肩膀上那只碍眼的手，抬手拍掉，声色淡漠如霜，“谢临，你这么帮着撮合她和那个宋怀，你哥知道吗？”

    谢临拍了拍手，“关我哥什么事？”

    难不成他谢临做些什么事，还需得同家中报备不成？

    “你不会是想同我哥告状吧？”谢临狐疑的盯着应谨，“大家都不是小时候的鼻涕虫了，可别这么幼稚。”

    应谨瞥了一眼谢临，讳莫如深，“你哥心悦阿昭，你这个当弟弟的，不知？”

    谢临一怔，却是干笑两声，“胡说什么呢，我哥怎么可能会喜欢沈小昭。”

    “谢临，有时候看得太清，可不是一件好事。”应谨收回目光，示意下人推自己离开。

    看似看得很清的人，往往却是陷局最深的人，只是不自知罢了。

    临走前，他轻飘飘扔下一句，“还有，鼻涕虫，只有你一人。”

    谢临：“...”

    不到一会，酒楼前，只剩他一人，连匹马都不剩。

    谢临背着手，抬步离开，心中到底是有些沉重。

    谢名喜欢沈千昭，他这个当弟弟的，怎么可能会看不出来。

    即便是个傻子，在月夕宴那夜，也都能看出来了。

    谢临缓缓叹了一口气，沈千昭这人好像有毒，但凡是身边的适龄人，好似都会喜欢上她。

    可她人就只有一个，总不能拿把斧子把人给劈成几块分了吧？

    谢临想着，摸了摸鼻子，觉得自己想的，也过于凶残了些。

    ...

    “大人，十年前的事只怕是瞒不下来了，大人还是要早做打算好。”孙彪的手下，林虎隐晦说道。

    孙彪翻动着手边的东西，心绪烦躁，“这个刘生，成事不足败事有余！”

    若非是他去贪那些个赈灾的粮食银两，又岂会将这些个人招来，倘若便只是东厂的人便也就罢，现如今，连永乐公主都掺和了进来!

    “大人，依属下看，刘生既已被盯上，那明乙必然也逃脱不了...”林虎眼里划过一抹杀意。

    刘生已死，明乙也不能再留了。

    孙彪有些迟疑，良久才摆手道，“不妥，明乙身后是明家，不能动。”

    明家老爷子功勋在身，又与祺王是旧相识。

    明乙若死，朝廷势必会派人查清此事，若是如此，十年前的事，只怕当真是要被掀开来了，他孙彪，也只有死路一条。

    思及各种利害关系，孙彪沉声道，“林虎，让人好好盯着客栈还有县衙那边，有什么动静，第一时间来报。”

    林虎点头应下，“是。”

    离开了书房，原本卑躬屈膝的林虎，像变了个人似的，面色寡淡，出了府，招来了一些人，低声吩咐了一些事。

    ...

    夜色降临，巡州城。

    喝得醉醺醺的明乙在花楼的老鸨再三的挽留下，抱着酒坛子，在侍卫的搀扶下，步伐歪七扭八离开了花楼，上了马车。

    马车行驶离开花楼门口，却未往明府的方向去，反倒是一路将醉醺醺的明乙带出了城。

    迟迟不到明府，马车中服侍着的侍卫隐隐察觉不对，掀开车窗帘看了一眼，夜色昏暗，此时早已不在城中！

    他怒喝一声，“此路并非回府之路，你是何人！”

    这一声呵斥，倒是将明乙的酒意都清醒了三分。

    车夫见事情败露，抽出旁侧的剑，顾不上停下马车，径直往马车里头刺去！

    (本章完)

