    “蒋先生来了？”正在享用着美味的猪油酥当看书良伴的李泰听到了禀报抬起了头来。

    不多时，蒋亚卿便步入了书房之中，恭敬地朝着李泰一礼，先是朝着那李有义打了个眼色。

    李有义心领神会地将抬手示意之下，原本在书房内侍候的侍女宦官都乖乖地退到了书房外面。

    李泰将蒋亚卿与李有义的小动作尽收眼底，这才撂下了手中的书卷，朝着蒋亚卿示意他坐下。

    “先生这个时候还来找本王，可是有何要事？”

    蒋亚卿没坐，而是先朝着李泰郑重一礼，这才满脸喜色地道。

    “恭喜主公，贺喜主公，看来天佑主公成大事也。”

    李泰看着跟前这位喜动颜色的蒋亚卿，下意识地伸手挠了挠有点发痒的嘴角。

    将那嘴角上的猪油酥残渣抹进了口中，意有未尽地抿了抿滋味这才和颜悦色地道。

    “蒋先生何出此言？”

    看着这位连一丝丝食物残渣都不放过，很懂得百姓农事艰辛，珍惜盘中餐的魏王殿下。

    蒋亚卿越发地笑得和蔼起来。“主公可知陈国公侯大将军？”

    听到了这个称谓，李泰眼皮一跳，眼中满是疑问，看到了蒋亚卿胸有成竹地微微颔首之后。

    李泰脸上露出了难以掩饰的欣喜之色。

    “你的意思是说……这位刚刚灭了高昌，威震海外的侯君集侯大将军他欲投奔本王？”

    听到了自家殿下有些口不择言的胡言乱语，蒋亚卿砸砸嘴道。

    “……主公，臣有九成把握，可让侯大将军为主公所用。”

    “到底怎么回事？来来来，蒋先生坐过来。

    李伴伴，让人赶紧再去取一碟，不，两碟猪油酥来，再来一壶茶，快去。”

    听到了猪油酥这三个字，一听还是两碟，书房门口的李有义与那坐在屋内的蒋亚卿都眼皮一阵狂跳。

    特别是蒋亚卿忍不住摸了摸自己干瘪的肚皮，上一回，魏王殿下也是很嗨皮地赏赐给了自己一盘猪油酥。

    要知道，向来护食十分凶猛的魏王李泰能够与人分享他最心爱的猪油酥，那代表着他对对方的亲厚之情。

    结果，向来饮食清淡，吃不了油腻的自己，回去之后足足拉了一天的肚子。

    看样子，今天魏王殿下这么高兴，自己这一劫怕是躲不过去了。

    不大会的功夫，两碟猪油酥被送了过来，当然还有一壶茶，嗯，茶也是为蒋亚卿准备的。

    上一回，吃那玩意，他就是生生靠着茶水把猪油酥送进肚子里的，不然，他觉得自己连一块都吃不下去。

    #####

    抄起了一块猪油酥，表面还要显得那样的感激涕淋，然后放入口中之后，还要带着陶醉仔细地咀嚼。

    看到魏王殿下露出了满意的笑容，也开始自己抄起一块猪油酥的当口。

    蒋亚卿强忍着那齁得自己快要翻白眼的油腥味，端起了茶汤灌了一大口，总算感觉自己又活了过来。

    他便将自己表弟，打探到的关于侯君集自平定高昌之后，回到了长安之后所发生的一系列变故。

    以及这位侯大将军的反应，详细地告诉了跟前的魏王李泰。

    “昔日陈国公回到了长安，便被下狱。当时，本王也觉得有些不妥当。”

    “毕竟刚刚立下了不世之世的柱石名臣，因为些许财帛之资，就将其下狱，着实有些小题大作了。”

    “陈国公才智过人，不但学识渊博，更是我大唐难得的将帅之才，可是比那些草莽出身的粗鄙武夫强得太多。”

    “那张亮不过是效野村夫，胸无点墨，且又无甚军略……”

    “父皇还真是糊涂，居然让张亮在凌烟阁位列于陈国公之上，唉……”

    蒋亚卿点了点头，压低声音小声地蛊惑道。

    “主公所言极是，不过，陛下若不糊涂，就不会一而再，再而三的维护太子。”

    听得此言，魏王李泰的脸色不由得一黑，肥厚的大手，重重地一拍案几，目光之中满是不甘与憋屈。

    “够了，不要再提太子。”

    蒋亚卿很没有诚意地敷衍道。“臣失言了，还请主公……”

    魏王李泰目光阴枭地打量着门外的灯火交错，沉吟良久，这才悠悠地道。

    “得罪侯大将军的乃是我父皇，而非太子……”

    “臣明白，但是臣更明白，侯大将军受了这等折辱，他想要报复陛下，呵呵……”

    “若他真有弑君之举，那么他侯君集必为天下之公敌也。”

    “可以说，天下之大，再无他容身之处。甚至侯氏怕是举族皆没，也是很有可能。”

    “可倘若，他能够有援手襄助，陛下痛失最疼爱的儿子，而事后，他侯君集能够继续安然，甚至日后……”

    听着蒋亚卿之言，李泰不得不承认，这位蒋先生说得那样的有理有据，令人心服。

    特别是听到了陛下痛失最疼爱的儿子这话，更是让李泰磨牙不已，当年的自己，才是父皇最疼的那个崽。

    可是现如今，父皇对自己显得疏远，反倒是越发地重视那嘴笨舌拙，才华学识远逊于自己的太子。

    这让李泰如何不恼，如何不妒？

    自己若是站在侯君集的角度来看待事物，弑帝之罪，灭族之日近在眼前。

    可倘若，自己能够有一位亲王与自己合谋，得一位日后能够登临大宝的亲王庇佑。

    日后还会被这位亲王殿下倚为肱股，凭什么不干？

    重要的是，弑皇帝，难度实在是太大，可是弑太子，怕是会令所有人都意外。

    想想吧，父皇是在九成宫频频出事，而就连三哥李恪，也是在那洛阳近郊被人刺杀。

    听闻那洛阳那些的官宦世家圈子已然是人心惶惶，人人相疑。

    但是，怕是谁也不会想到，会有人胆大妄为到在长安搞事情。可正是因为如此，这才能够出乎所有人的预料。

    更何况，相比起防备森严的皇宫，东宫毕竟也有自己的建制军队，虽然数量不多，但是防御力量不弱。

    可有一个最大的问题，东宫被称为笊篱一样的东宫，这名头自然不是白来的。

    这里边，自然也有东宫相关文武的懈怠，同样还有太子的放任，甚至是纵容，以及父皇的冷眼旁观所致……

