    “何人进犯我地府？”刚刚从修炼当中苏醒过来的后土娘娘根本就不知道最近发生的事情。

    甚至连封神大劫她都不知道，自从上古巫妖之战，百万巫妖战洪荒，将洪荒大地打的破碎，十二祖巫除了她，尽皆战死了以后。

    后土娘娘已经很少再关注人间界上发生的事情了。毕竟那个舞台如今已经与他们巫族无关了。

    甚至现在的天帝已经被冯烨抢占了宝座，成为了新的天帝的事情，她都不清楚。

    在这个世界，一次修炼个成千上万年实在是普普通通。尤其是后土娘娘这样的大能，又不愿意关注外面局势的大能其实非常的多。

    “参见后土娘娘。”冯烨见到后土娘娘率先施礼说道。

    相比于补天的女娲娘娘，冯烨觉得化身轮回的后土娘娘更加值得敬重。

    毕竟补天的时候，女娲娘娘虽然很是废了一番手脚，但是对她自身来说，却没有多大的损失。

    而化身轮回的后土，是以身化轮回，做出的牺牲实在是太大了。

    女娲娘娘固然对这个世界做出了无与伦比的贡献，对洪荒大陆的众生来说，女娲娘娘就相当于在饥荒年间施粥救人的好心人，活人无数。

    而后土娘娘就是就是那种以大无畏的精神，牺牲自己，救助众生的圣母。她明明知道，化身轮回后必死，必然会失去自己的祖巫真身。

    但是为了众生死后有个归宿，这件事情，她就毅然决然的去做了。

    并不是说女娲娘娘做的事情，就不如后土娘娘伟大。而是说两位娘娘同样伟大，但是冯烨更加敬重后土娘娘。

    “祖巫娘娘给我们做主啊！天帝带领天兵天将已经打入了地府，我巫族最后的这一点生存之地，也要被他们夺走了。”有巫族向后土娘娘哭诉说道。

    后土娘娘听到族人的哭诉，面沉似水，她也想不到，他们巫族都已经退出洪荒大陆，退缩到地府当中生存，居然还有人想要对他们巫族仅存的这点血脉下手。

    她绝不答应。

    “你是新任天帝？为何来进攻我地府？难道偌大的洪荒，就没有一点我巫族的生存空间了吗？

    你们连这么一点地方也不准备给我们巫族了吗？”后土娘娘沉声的询问道。

    “后土娘娘误会了，朕为天帝，自当统领三界，轮回是三界当中的重中之重，自然要掌控在天庭的手中。

    朕这次来的目的，仅仅只是想要掌控轮回，并没有想要对巫族如何？

    甚至他们依然可以在地府为官，只不过他们的这个官位，需要我天庭的敕封才行。

    而且从此以后，巫族也可以收到我天庭的庇护。重新回到人间生存，甚至去天界生存也可以，他们可以单独生存在一重天界。”

    冯烨这番话说的很霸道，但是也十分的明了，并不是针对巫族，而是针对轮回而来。

    后土娘娘听完冯烨的话以后，微微皱了皱眉，话中的意思很明白，但是后土娘娘毕竟当年也是祖巫，

    后土娘娘虽然有怜悯众生的情怀，但是却也不是一个好脾气。

    虽然做的事情比较圣母，但是却没有那种柔弱的生母脾气。

    冯烨话语当中的霸气，让后土娘娘心中十分的不舒服，凭什么你要掌控轮回，地府就得听你的调遣？

    如今巫族虽然衰落了，但是我祖巫后土不是还存在呢吗？天帝你这么欺负巫族，有没有将我后土放在眼里？

    虽然后土娘娘心中也明白，如今的巫族衰落到了极点，根本就没有掌控地府，掌控轮回的实力。

    但是被人这样打上门来，想要强抢，心中这份郁结之气，又岂能舒服？

    对巫族来说，心中不爽，那就只有一个字：“战！”

    尽管后土娘娘知道巫族投靠天庭是一个不错的出路，但是就这么直接投降，不是他们巫族的性格。

    他们巫族战天斗地，想要统领他们巫族，让巫族做他天帝的手下，怎么也要表现出让他们服从的本领才行。

    冯烨也知道，面对巫族，这一战不打肯定是不行的。

    “大周天星斗阵，开。”冯烨放出三千旱魃，这些旱魃各个拿着大周天星辰幡，随着冯烨一声令下，接引无尽星光。

    巫族最是好战，哪怕是后土娘娘，也依然有很强烈的战斗欲望，哪怕现在已经她已经没有了祖巫真身。

    但是其在地府当中，却拥有无尽的神力。

    整个地府都是她的祖巫真身所化，这里可是后土娘娘的主场，整个地府的能量都可以随其调动。

    “吃我一拳。”后土娘娘迎面就是一拳。

    祖巫从来都不是爱好和平人士，冯烨见到后土娘娘没有动兵器，他也没有动用自己的功德至宝开天战斧。

    后土娘娘的战斗技能绝对是顶级的，说是身经百战绝对是少了，在上古年间，统领巫族，战天斗地，与凶兽斗，与妖族斗。

    将整个洪荒大帝上的生灵打的再也不敢与巫族为敌，洪荒百族遇到巫族都要礼让三分，他们才是大地上的霸主。

    在上古天庭时期，妖族统治天庭，巫族统治大地，这份统治力可不是礼让出来的，那是实实在在的打出来的。

    百万巫妖战洪荒，那是打了多少年，牺牲了多少族人打出来的结果。

    作为巫族十二祖巫之一，后土娘娘自然也是历经无数大小战争的狠人。

    后土娘娘与冯烨战斗在一起，丝毫不落下风。

    双方你来我往，只打的山崩地裂。

    直打的无数冤魂厉鬼哀嚎着夺路而逃，到了他们这个级别的存在，每一次战斗，对四周弱小的生灵来说，都是一次大天灾。

    “好了，天帝，你的提议我通过了，地府可以交给你来管理。不过巫族也不用上天庭，在人间给他们一个地方生存吧！”后土祖巫叹了一口气说道。

    从一开始，他就知道，地府，巫族是守不住的。现在的巫族衰落的太厉害了。但是同样的，她也不想要巫族去天庭生活。

    巫族大多数族人脾气火爆，战斗力又强，是最好的战士，她害怕天帝将这些巫族送上战场。

    巫族从来不害怕战斗，哪怕敌人再怎么强大，所以今日的巫族，才会沦落到快要灭族的地步。

    “多谢后土娘娘成全，还请娘娘放心，巫族不会灭族的。”冯烨自然知道后土娘娘心中在担心什么。

    后土娘娘只是眷恋的看了身后的族人一眼，身形逐渐的消失在空中。

    后土娘娘早已经身化轮回，她已经没有身体了，但是巫族又没有灵魂，原本在她化身轮回的那一刻，她就应该已经死去了。

    只是化身轮回的大功德，让她保留住了自己的神志。

    后土娘娘现在的状态很奇怪，没有身体，也没有灵魂，但是整个地府轮回，又都是她的身体。她现在根本就无法离开地府。

    偏偏又不死不灭，只要轮回不破灭，后土娘娘就永远存在。

    巫族既然投降了，地府当中也就没有什么高手了，接收地府的过程，顺利的让冯烨都有些不敢相信。

    无论是西方教还是阐教，都没有跳出来给他统一三界找事。

    “恭喜陛下收服地府，从此统领三界，成为三界之主。”孔宣第一个站出来对冯烨施礼说道。

    “恭喜陛下收服地府，从此统领三界，成为三界之主。”其他天神也纷纷对冯烨行礼说道。

    “黄飞虎，你是最早投靠朕的，还在大冀立国之前。这么多年追随朕打江山，更是不惜战死。

    如今三界归一，朕册封你为泰山大帝，执掌幽冥地府一十八层地狱。”冯烨册封黄飞虎说道。

    地府既然如今已经归了天庭统属，那自然要留人治理，现在的地府，还没有十殿阎罗一说。一直都是巫族在粗放管理。

    地府的职权还是要尽快的建立起来。而黄飞虎功劳是足够的，又已经战死了，这个地府之主，让他来当却是正合适。

    至于十殿阎罗的位置，冯烨还需要再考虑一下，信得过归信得过，十殿阎罗的职位太过重要，不能交给黄飞虎去任命。

    冯烨准备等大冀运行一段时间以后，看看有哪些铁面无私的清官，等到这些清官死后，可以让他们来当十殿阎罗。

    至于地府投降过来的这些鬼差和鬼修们，冯烨准备先将他们派去当各地的城隍。

    再从军中挑选一批人，充当日夜游神来监察这些城隍。而且遍布人间的土地神，也可以充当监察城隍的耳目。

    虽然城隍论起来官职比土地神大，但是土地神都是冯烨的嫡系，相互之间也是一个制约。

    在这个神魔显圣的世界，要想保护普通人不受到伤害，举头三尺有神明的制度，就是最好的。

    起码能够保障百姓的基本安全。

    随着冯烨册封了黄飞虎为泰山大帝，统领幽冥地府。整个三界，彻底纳入了冯烨的统治当中。

    人间王朝的气运金龙忽然升腾而起，光芒贯穿天庭，地府，将三界连通了起来。

    气运金龙也越发的壮大起来。龙吟之声阵阵传来，普通百姓还感觉不到什么，但是对练气士们，以及天地人神鬼来说，这份变化可就太大了。

    ==

    气运金龙贯穿三界，压制一切法，天庭制定的天条与人间制定的律法，相互勾连，化为一张法网，笼罩三界。

    这张法网以气运金龙为主导，链接天界的星辰之力，链接人间各处衙门，各处土地庙，城隍庙，地府鬼门关，十八层地狱。

    将三界笼罩的严严实实，只有一些深山老林当中，暂时还不在法网的笼罩之下，那是因为暂时冯烨还没有册封山神。

    等到他处理完了归化的妖族，将这些妖族册封为各处的山神以后，这张法网就会彻底的成型，让三界再无法外之地。

    最重要的是，这张法网是以气运金龙为主导，对法力的压制及其强大。无论是练气士们，还是各路妖族，想要在法网的笼罩范围内施法，就会困难十倍。

    越是在法网的连接点附近，也就是各路衙门的附近，土地庙，城隍庙，水神庙附近，对法术的压制之力，就会越强大。

    甚至在这些法网的节点当中，就根本无法施法，或者说，根本就无法调动能量。天地能量全部被法网所压制。

    反倒是城隍，土地神们，他们反而可以借助法网的力量，施展出来的道法威力更加的强大。

    这一下，原本还对冯烨统一三界，不太在乎的人，顿时坐不住了。

    不仅仅是西方教，阐教各路弟子们坐不住了，人间其他的散修练气士们也坐不住了。躲入深山大泽当中的妖族还好一些。

    毕竟法网还没有笼罩到山里面去，他们的感受还不深，最多只是觉得气运金龙的压制有些不舒服。

    最受不了的就是人间练气士了，他们这些人，原本在人间最是受到尊敬的，一个个全都是人上人。

    但是现在法网一立，在法网的笼罩之下，实力差一些的，完全就无法发挥出威力来了。

    散修练气士们固然是怨声载道，但是他们的抱怨没有用，根本就传不到冯烨的耳朵当中。

    毕竟他们这些练气士，连军队都打不过，更不用说遍地的土地神和城隍了。

    举头三尺有神明，可不是说说而已，这些家伙若是说说也就算了，真的敢做什么事情，第一时间，就会被地祗们通知官府。

    想跑都跑不掉，除非躲入深山当中。

    冯烨也在研究这个法网，在西游世界的时候，可没见到有这么一张法网。

    不过对比了一下两个世界的不同，冯烨倒也就不奇怪了，西游世界的时候，他虽然是号称三界之主，但是那个时候的人间，是许多国家组成，律法都不统一。

    各处的土地神，山神，水神，对天庭也仅仅只是表面遵从，事实上很多都不是天庭敕封的。

    天庭当中天条也不是冯烨制定的，三界律法都不同，又如何会形成法网？

    西游世界仅仅只是名义上统一了。但是其实最多算是一个松散的联盟。统治力并不强，别说法网，连气运金龙都没有贯穿三界。

