    “张公子——”护卫认出了张小卒，一边向张小卒回礼，一边神色怪异地上下打量他，关心地问道：“您脸色怎么这么差？还有这声音，是邪风入体着凉了吗？”

    其实他很想问是不是练功出岔子了，因为张小卒身上肆意外泄的阴冷气息，能明显感觉出来是脱离他自身掌控外泄出来的。

    气息紊乱、外泄，无法自控，这是练功走火入魔的迹象。

    “嗯”张小卒捏着嗓子从鼻孔里嗯了声，然后向护卫投去询问的目光。

    他现在是能不说话就不说，否则说多了，他怕忍不住抽自己。那尖细阴柔的声音听在耳朵里，他自己都禁不住起鸡皮疙瘩。

    “公子，您最近肯定没在城里。”护卫朝张小卒笑道，不待张小卒询问，他便接着说道：“我家小姐随大军北征去了。”

    张小卒闻言神色顿时一暗，心里抑不住生出强烈的失落感，唇齿微动，喃喃自语道：“已经走了吗？”

    其实来的路上他一直在担心这个问题，戚哟哟说过最近两天就会随军北上，而他在百荒山一呆就是三天，虽然已有心理准备，可是当从护卫嘴里得知戚哟哟真的已经随军离开，心里还是抑不住的失落。

    张小卒的手下意识地隔着衣服摩挲着揣在怀里的项坠，向护卫拱手致谢，转身要走却听护卫喊道：“公子，请留步。”

    张小卒回身，投去询问的目光。

    “我家小姐给公[悠悠读书 www.uutxt.vip]子留了话，吩咐小的转达于公子。”

    张小卒眼睛一亮，露出惊喜之色。

    “我家小姐说，若是张公子上门寻她，就告诉公子听雅轩已经修缮完毕，公子可以搬过去住了。小姐还说，如果可以的话，希望公子能给她留一个房间。”护卫转达道。

    “多谢！”张小卒出声道谢，转身迈步要走，可刚走两步又听身后有人喊他：“张公子，留步。”

    他闻言驻足回身，现喊他留步的人是城主夫人万秋清。其身穿青色紧身劲装，手里握着剑，刚从府宅里出来，尚未跨出府门，看情况应该是出来的时候恰巧撞见了他。

    “小子见过城主夫人。”张小卒忙躬身见礼，同时眉头微皱，因为万秋清神情凛冽，目光锋利如刀，整个人透出一股子萧杀之气。

    万秋清亦是皱眉，问道：“你这是什么情况？”

    “可能是着凉了。”张小卒尴尬应道。

    这个回答万秋清显然是不信的，不过她并没有追问，而是问道：“严重吗？”

    “不——蛮严重的。”张小卒脱口想回不严重，可想到自己的声音和身体某处的瘫软，顿时塌肩耸脑一脸凄苦，如霜打的茄子一般。

    “你来找哟哟的？”

    “是。”

    “找她干嘛？”

    “想送她一件东西。”

    “是什么？”

    “——”张小卒支吾不言，脸颊微微臊红。若是一般物件，他自不会遮遮掩掩，可是他怀里揣着的是一个项坠，贴身佩戴的物件，说出来不免会让人胡猜乱想，尤其询问的人还是戚哟哟

    的母亲。

    万秋清倒没有一问到底，而是突然跳转话题问道：“你这个情况还有几成战力？”

    “不影响战力。”张小卒答道。

    “那好。随我走一趟。”

    “去哪？干什么？”

    “杀人。”

    “——”张小卒心中暗道一声果不其然。万秋清的穿着打扮以及她身上散出的萧杀之气，都在告诉张小卒她此行出门是要杀人去的。

    “有问题吗？”

    “愿听夫人差遣。”张小卒应喏道。

    “你的声音实在太恶心了，听得我耳朵都快吐了。”万秋清一脸嫌恶地说道。

    “——”万秋清的话太直接，让张小卒欲哭无泪，奈何又无力反驳，因为他自己也觉得恶心。

    万秋清走到张小卒身边，忽的平地起风，托起他二人往东南方向飞去。

    半盏茶的功夫，万秋清撤去风之域，二人落在东南城区一座高楼的楼顶。

    张小卒顺着万秋清刀子般的目光看去，视线落在前方隔着两条街，约莫三四十丈外的一座大宅子里。因为是侧对着宅子，看不到府门的牌匾，张小卒无法得知这是谁家。

    “五大家族之薛家。”万秋清开口解开张小卒心中疑惑，“极可能已经被大牙狗暗中控制，成了大牙狗潜藏在雁城的一处暗桩。我儿戚长风已于数年前被他们谋害，他们找了一个和长风长得极其相似的人，以假乱真住进城主府。我这个做母亲的竟然连自己的亲儿子都能认错，你说我是不是罪该万死？儿子被贼人害了，尸骨无存，我竟然还天天对贼子嘘寒问暖、关怀备至，何其可笑。”

    张小卒闻言万分惊悚，沉默了一会后，出言安慰道：“大牙狗必然是处心积虑地谋划许久，确保万无一失后才行动的。有心算无心，让人防不胜防。是大牙狗之过，非夫人之过。世间母亲没有人会防贼一样防着自己儿子的。”

    “我要让他们给我儿陪葬！”万秋清语气森然道。

    “理当如此。”张小卒道。

    “可是总有无辜之人，恨不能全杀！”万秋清咬牙切齿，神情阴沉，杀气滔天。

    “夫人莫要被仇恨蒙蔽双眼。”

    “当如此。”万秋清点头道，说完抬手一挥。

    只听咚咚几声闷响，六个热气腾腾的大木桶腾空而起，飞进薛家宅院，落地时有一些墨绿色液体溅了出来。

    与此同时四面八方突然冒出许多穿盔戴甲的士兵，占据着四周所有制高点，张弓搭箭瞄准薛家大院，闪着森森冷光的八角重弩从窗户、屋檐下等隐蔽角落缓缓展露出来，那咔咔咔的上弦声让人不寒而栗。

    街道巷口，全部封堵。

    四周城墙上，八角诛仙重弩也都架了起来，数量比上次对付贺家时多了一倍。

    霎时间，整个中央城，但凡修为高深点，知觉明锐的修者无不乍起汗毛，如临大敌般冲出房间。

    “戚无为，你欺人太甚！”薛家家主薛茂春从房间里窜出，杀气腾腾地跃上房顶，怒目圆睁四下扫视，想找到戚

    无为的身影，可是并未找到，最后落在万秋清身上，皱眉怒问道：“戚夫人，摆出这般阵仗是为哪般？城主府下令征人、征钱、征粮、征水，薛家无不积极响应，并且全都上缴双倍，对帝国的赤诚忠贞天地可鉴，为何还要对我薛家弩箭相向？难道是城主府想乘此机会铲除异己，想在雁城一手遮天？！”

    薛茂春嘴上振振有词，威怒四方，可他心里却无比的忐忑惊慌，担心了一早晨的事终于还是生了。

    今天一早，薛家在外面的执事子弟等皆匆匆回府，都说接到了家族急招，可薛茂春并没有出什么急招，他们的第一反应便是有人想对薛家难。一番紧急商议过后，决定先四散开暗中观察情况，可还未来得及执行就被万秋清领着官兵包围了。

    薛茂春盯着万秋清，余光看向落在院子里六个热气腾腾的大木桶，木桶里盛满了墨绿色的液体，有草药的味道散出来，想必应该是某种药汁。他心中万分困惑，万秋清这是要做什么，难道要逼他们薛家人全体服毒自尽吗？

    万秋清没有搭理薛茂春的喝问，而是声音不含感情地问道：“薛府二管家薛福生可在？”

    “戚夫人找他作甚？”薛茂春问道。

    “让他去喝一口木桶里的药液。”万秋清说道。

    “你让喝就喝？谁知道木桶里装的是什么毒药？”薛茂春怒道，“戚夫人，老夫是看在戚城主的面子上喊你一声夫人，你可别蹬鼻子上脸，真当老夫怕你。”

    万秋清冷笑，抬起右臂，勾了勾食指。

    嗖！

    一根似长枪一般的巨大弩箭，自一处屋檐下射出，带着尖锐刺耳的破空声射向薛茂春。

    这么近的距离，薛茂春压根反应不过来，弩箭擦着他的右耳射了过去，把他整只耳朵射没了，霎时间鲜血如注。

    弩箭砰的一声贯穿屋顶，又连穿两道坚硬的石墙，最后整根没入地面，在地上留下一个黑哟哟的洞口，不知几许深。

    “啊——”过了好几个呼吸薛茂春才从震惊和惊恐中醒来，当即捂着血肉模糊的右耳惨叫。

    “谁射的？！”万秋清怒喝道。

    “禀告夫人，是末将赵全。”不远处八角重弩的操控者应答道。

    “这么近都射偏，回去后找检察官领二十军棍。”

    “是！”

    “万秋清，你欺人太甚！”薛茂春怒冲冠，他还以为万秋清要处罚射箭的士兵，万没料到确实是处罚了，但是却是因为士兵射偏了。言下之意便是，这一箭应取他小命才对。这让他如何不怒？

    万秋清回以冷笑，右臂再次缓缓抬起，道：“薛家主，这一次可不会再偏了。”

    几大家族的人都在紧张地关注着这边，最让他们惊恐的不是万秋清竟然真的对薛茂春动手，而是把薛家团团围住的士兵是何时行动的？八角重弩又是何时运送过来，什么时候搭架好的？

    正如上次贺家被围时一样，一切都生在他们眼皮底下，可他们却全然不知。

    这才是最可怕的。

    <!--over-->

