    腊月已至。

    这天早上，吴有胜起床后，就发现气温罕见的低，呼出一口气，马上就变成“白雾”。

    昨晚放在外面的一个盛了些水的木盆，表面已经结了一层冰晶。

    一阵微风吹过，吴有胜突然打了个哆嗦，天气太冷了，没办法，只好回屋里，穿了件厚的衣服出来，这才感觉好些了。

    早上这么冷的天气，不适合跑步，一跑步，冷风就从领口处灌进去，刺骨的酸爽，不是吴有胜想要的，因此，他也就在院子里，活动了下身子，打算做一套第八套体操运动，暖暖身子。

    已经有好久没做第八套了，动作都有些忘记了，没办法，吴有胜只好左扭扭、右扭扭，再屁股扭扭了，反正又没人看着，也不觉得羞耻。

    慢慢的，随着他的左右摇摆，体内渐渐的充满了一股热气，也不知道是穿了厚衣服所致的，还是自身动作所产生的热量，或许两者皆有吧。

    暖和了身子后，吴有胜刷牙洗脸，然后就开始做早餐了。

    等吴有胜做好了早饭，姐妹俩也差不多醒了。

    “阿切~”

    燕子刚出来，就打了个喷嚏，长长的鼻涕挂在鼻子下面。

    玲儿见了，赶忙去屋里扯了两张纸巾，替燕子擦拭了鼻涕。

    “爸爸......难受。”燕子的声音有些沙哑，脑袋昏昏沉沉的。

    “怎么了？”

    吴有胜赶紧上前，伸出手，贴在燕子的额头上，他感觉燕子的额头都有些发烫了，又再自己额头上对比了一下。

    “嘶，这么高的温度。”

    “玲儿，昨晚睡觉，燕子是不是又踢被子了？”

    燕子和一般的小孩子类似，睡觉的时候，很喜欢把被子踢到一边，之前又过好几次了，故而，吴有胜有此一问。

    “嗯，我早上起来发现被子全盖在我身上了，爸爸，妹妹不会有事吧？”一旁的玲儿担忧的问道。

    “没事，只是感冒了而已，喝点药就好了。”

    “嗯。”

    吴有胜把燕子抱回屋子里，盖上被子。

    一般，在气温突然变化很大的时候，小孩子的免疫力差一些，很容易感染一些病毒。比如在冬春季节时，容易引发症状。之前夏秋季节，温度变化倒是没这么大，所以，姐妹俩并没有生病。

    之后，吴有胜弄了些感冒药，拿杯子冲泡了一小包，为了更好的有退烧的效果，他还加了点空间泉水。

    为了中和感冒药的苦味，吴有胜还往里面加了点糖，不至于太苦。

    吴有胜端着药，进了屋里，扶起燕子，喂了燕子一些药，然后又让她躺下休息。

    “没事了，喝了药，很快就会好的。”吴有胜看着边上露出担忧之色的玲儿，安慰道。

    “吃饭吧，吃了饭，你就去学校，和老师说一声，就说燕子感冒了，要在家休息一天。”

    吴有胜接着说道。

    “嗯，我知道了。”玲儿应声道。

    吃完了饭，她就一个人去上学了。

    ......

    ......

    “小胜，吃了饭没？”

    “吃了，村长，有事吗？”吴有胜正在煮粥，瘦肉粥，这是为燕子准备的。

    “是这样的，今天早上结冰了，大家伙觉得，地里的菜，再不收割了，就会冻坏，所以，想来看看你这边，能不能这两天收了。”

    村长说道。

    “没问题，今天就可以，还是和上次一样，送到我家里，到时候，统一结账。”

    吴有胜点了点头，说道。

    “行，那俺就去通知大家伙一声。”

    村长得到确切的答复，就背着双手走了。

    吴有胜煮好了粥，就端着碗，一点点的喂了燕子一些，等吃完粥，燕子又沉沉的躺下睡了过去。

    之后，吴有胜也去自家的菜园子看了看，一些青菜，叶子都有受冻的现象，萝卜也是如此。

    当然了，他也不甚在意，这菜园子里的菜，一般都是用来养鸡养鸭的，或者有一小部分卖了。

    他自家吃的菜，都是空间里生长的，味道更好，也不受天气的影响，里面都是四季如春的景色。

    中午的时候，就有村民挑着一担担的菜，送到他家里，主要是萝卜，去了老叶。

    青菜很少，都是上次收割后，剩下的根茎重新长出来的嫩叶。

    “咦，光鸣，前几天你不是去卖菜去了吗，怎么也把菜卖给小胜？”

    有村民好奇的看着一个青年男子，问道。

    “要你管，俺家的菜，想卖给谁就卖给谁，关你屁事。”青年男子有些恼怒的说道。

    “呃，你吃了枪药了，火气这么冲，俺只是好奇而已，不说就不说，用得着那么大的火气吗。”问话的那人，相当不忿的回应道。

    “嘿，那还用说，肯定是不成呗，小胜已经很厚道了，别的人，就觉得自己聪明，其他人都是傻子。”有人搭腔道。

    “何止啊，听说，还被人给举报了，连菜都被人收了，活该。”又有人阴阳怪气的说道。

    “你......”

    “怎么，你还想打人？你打一个试试。”

    “行了，都少说两句，要吵回家去吵，别再这儿妨碍大家。”

    张寿涛看不下去了，站出来制止了，再发酵下去，非得吵出火来。

    吴有胜摇摇头，也不管。

    事情，他也知道一些。

    李光鸣是觉得吴有胜收这些菜，低价收，高价卖给城里人，赚了很多钱。因此，前些天，也耐不住寂寞，也想要多卖些钱，就跳了一筐青菜，去城里卖。

    结果呢，非但没有卖出去，还被人举报了，连菜都被收走了，去的时候，一堆的菜，满身欢喜，回来的时候，两手空空，一脸丧气。

    吴有胜早就有预料了。

    本来菜就不好卖，吴有胜给的价格，已经相对来说不低了，而且，李光鸣一看就是乡下来的，在城里也没什么关系，周边的卖菜的小贩子，不得把这个抢生意的小年轻给挤走才是怪事了。

    得知此事后，村里就有人说三道四了，毕竟，大家心里也很感激吴有胜，得了恩惠，可不像有的人那样，不知感恩，反而是白眼狼一样。

    对于这些，吴有胜并不在意。

