    乌桑是个日籍华人，他全名叫乌孟新，娶了个日本老婆，现在改名叫：乌孟新千代。早年曾经是一名航海家，与王吉龙也是在那个时候认识的。

    当时的乌孟新，还是一名穷困潦倒的学生，他虽然爱好航海，却没钱购买装备。是王吉龙掏钱赞助了他，这才有了他今天的荣光。

    要知道，航海这件事，可是很费钱的。单单是一件性能极好的航海服，就价值不菲。说白了，航海这个职业，就不是穷人可以玩儿的。

    王吉龙酷爱航海，他又欣赏乌孟新的才华，所以出资赞助了他。而这件事，也被乌孟新记挂了一辈子。

    说王吉龙是他的伯乐，一点都不为过。

    乌孟新对待王吉龙的态度，如同自己的救命恩人。

    两个人一来二去，关系变得极好，特别是王吉龙喜欢来清酒馆这件事，更是让两个人的关系拉进不少。

    人生四大铁，很多人都知道：

    一起扛过枪，一起同过窗。

    一起漂过昌，一起分过赃。

    王吉龙和乌孟新，几乎都干过了，这种程度的朋友，男人一生也遇不到几个。有了的话，还是要珍惜。

    那个凶猛的家伙，追杀自己的时候，王吉龙第一时间能想起乌孟新，可见二人的关系，确实不一般。

    乌孟新端起一杯酒，笑说道：“最近又有几位退役的老师，来这边上班了。王桑有兴趣见识见识么？”

    王吉龙虽说是逃命，其实也想出来耍耍，于是答应道：“她们以前擅长骑兵还是步兵，耳熟能详，还是二线的演员呢。”

    乌孟新的头顶已经秃了，他用手摩擦着额头，坏笑道：“都是一线的步兵，全球畅销的那种，见识见识罢，不会让你失望的。”

    此言一出，二人同时坏笑起来。

    “啪！啪！”乌桑拍了两下巴掌，只见一扇榻榻米的小木门，轻轻被打开来。

    随后鱼贯而入，几位丰姿卓越的退役选手，笑魇如花的看着两个男人。

    王吉龙入乡随俗，举起杯，邀请众人入座。

    （接下来的事情，请自己发挥想象。）

    事毕。

    乌孟新问王吉龙：“王桑，怎么突然想起来东瀛了，我知道你是个大忙人。没有重要的事情，肯定不会来这里找我的。”

    王吉龙苦笑一声，并未隐瞒，他如实说道：“我有一个仇家，正满世界找我。一旦被他找到，恐怕我很难活命。”

    乌孟新的眉头皱起，沉声道：“居然还有这种事，他是谁，你告诉我，我替你解决掉他。”

    王吉龙连忙摆摆手，示意给自己按摩的女运动员下去，这才说道：“没你想的那么简单，那个家伙强的不是人，我之所以跑到东瀛来，为的就是躲在你这里。”

    乌孟新不傻，如果连王吉龙都对付不了的家伙，自己想必也是白给。

    “王桑，你觉得那个家伙，会追你到东瀛来么。”

    “应该不会，我在央国登机之前，特意换了身衣服。凭他的智商，应该想不到这里。”

    “那就好，请王桑专心在我这里休养，只当这里是你的家。”

    王吉龙笑着拍拍他，点头昏睡过去。

    …………

    乌孟新千代的老婆，是当地最大帮会花山组的财务人员。

    这个身材微胖丰满的女人刚回到家，便看到了坐在客厅里和自己丈夫谈话的王吉龙。一霎时，她脸色登时大变。

    千代理慧子的心，已经揪到了嗓子眼，她好不容易找个机会，才将自己的丈夫拉过来，说了几句悄悄话。

    她惊恐道：

    “这个人怎么会在我们家，他是你什么人，你知不知道，整个花山组的人，都在找他。”

    乌孟新瞳孔一窄，假意问道：“你别着急，慢慢说，花山组的人，找他做什么。会不会是你看错了，世上长相一样的人很多，不要误会。”

    千代理慧子怀疑自己道：“可能是我看错了罢，但是他长的很有特点，很好辨认的。”

    乌孟新堵住自己老婆的嘴，温柔道：“咱们家的事，跟谁也不要说出去。客厅里的男人，是我的恩人，我不想他出事，可以么。”

    女人点点头，进厨房做饭了。

    这件事情，乌孟新立刻告诉了王吉龙：“王桑，你从今天开始，不能再出去了。你昨天对我说的那个死对头，很有可能来了东瀛。”

    王吉龙浑身一个颤抖，不自然道：“乌桑你别吓我，我这刚到东瀛，他后脚就到了，难道他能掐会算不成。”

    乌孟新着急道：“肯定是你在一些细节上，露出了马脚，总之，你相信我，就踏踏实实住在我家，不要再出去露面了。”

    “好，我听你的。”

    ——————————————————————

    花山组总部。

    刘览不喜欢跪着坐，他觉得那样伤膝盖，而且对腿型不利，所以他始终都是屁股着地，盘腿坐着。

    今天，花山佳桥穿了一身春花和服，黑长直的头发，被她梳成一个岛田发鬓，精致的瓜子小脸，极为冷艳耐看。

    如果刘览不是见了她昨晚打人时，凶猛的样子，还真以为这是这弱不禁风的乖乖女。给人的反差也太大了，让人接受不了。

    刘览面无表情道：“你不是要学流星赶月么，穿这身衣服，学不了的。”

    “那我应该穿什么。”

    “运动装最好。”

    “可是，运动装不美呀，我的刘桑。”

    刘览：“……”

    “我让你找的人，你找了没。我的时间不多，耐心也很有限。”

    花山佳桥自信道：“昨夜我已经通知下去了，只要他在北海道，那他一定跑不了，请放心罢。”

    刘览看着院子里随风掉落的樱花，心中莫名有些感伤。

    “我的金达莱花啊，你要是还在，那该多好呀。”想到此处，刘览的眼睛凝住了。

    当初北方一行，你安静的像个鹌鹑。我也一直认为你是鹌鹑，呵呵，当你坑害我时，却又狠毒如蛇。到最后，却是你救了我一命。

    此生，如果不能为你报仇，我怎么能心安呢。

    那个叫秃鹫的杀手，必须死。

