
“不可能！”孙舞阳的声音尖锐刺耳，她根本不敢相信刘志辉说的话。

“海军的情报，是我哥故意透露给周见时的！”刘志辉淡然的笑了笑，“因为我哥很清楚，我们攻击了东京，而你们中途岛失败却宣称胜利，一定是会找机会想要端掉我独立师海军的！与其千日防贼，不如请君入室。”

“不，你骗我！”孙舞阳这一回是慌了，感情，自己的任务被完成的也都是假的？一个骄傲的人，最难接受的，就是她的骄傲被人放在脚底下踩！

“没有骗你！骗你也没有什么意思！”刘远冷哼了一声，“我们早就将航母和战列舰都秘密开往其他地方了，在海军基地的，不过是一批破旧的轮船！”

“不会的！不可能！”

“对了，我哥也没有什么事儿！”刘志辉无所谓的笑了笑，“竹下俊是我哥的朋友，根本伤不了我哥！不过，他重伤逃走了倒是真的！”

这个时候，孙舞阳才没有反驳，

她潜伏了两年，以为自己真的立下了功劳，却没有想到，都是独立师的计策！根本，一切都是假的！

“心痛吗？伤心吗？不可置信吗？”刘志辉摇摇头，“你今天的表现，也让我心痛，不可置信！可惜，你就要死了！即便不死，也活不了多久了！否则，我倒是可以带你去看看，不过，你很快也就能见到我哥了。”

“难怪！难怪你来见我的时候，眼中完全没有什么担忧！”

“是啊，我这人不擅长演戏。”刘志辉自嘲的笑笑，“所以，喜欢就是喜欢，不喜欢，就是不喜欢，总觉得，自己这两年，简直是日了狗，真是瞎了眼。”

孙舞阳沉默。

刘志辉没有必要骗她，她太了解刘志辉了。

“小辉，对不起。”孙舞阳默然，一只手伸出，想要摸一摸刘志辉的脸，“如果我不是日本人，我一定会和你在一起，可惜……”

“不用了！”刘志辉一把拍掉孙舞阳的手，“没有什么可惜！我的舞阳，是一个很漂亮，很可爱，很善良的姑娘！她是中国人，不是日本人！可惜，有缘无分！她死了！”

“小辉！”

“在我的心里，你，与死人没有区别了。”刘志辉叹气，“走吧，我带你去见我哥。”

孙舞阳沉默，即便到现在，她也不想束手就擒，抓住了刘志辉的手，放在了自己的胸口，“别走，我是真的喜欢你！你我，注定不能在一起，那为什么，现在不能在一起！”

“算起来，你赢了，我是你的战利品，是你的奴隶！”孙舞阳的声音还是依旧惨然，“你想怎么做，都可以！”

刘志辉这回是真的醒了，一个为了活下去，为了逃走，可以主动奉献自己身体的女人，他到底有什么好迷恋的，“你很漂亮，也很聪明，也懂得，如何利用人的心理弱点以及生理弱点！”

“可惜，我刘志辉，错了一次，就不会再错第二次！”刘志辉甩开了孙舞阳的手，即便，他现在手放着的位置，是那一抹柔软。

“小辉！”孙舞阳依旧不死心。

刘志辉叹气，“不要再破坏，舞阳在我心里的形象了。”

孙舞阳沉默，正是因为她亲身经历过，她才知道，刘志辉对她的喜欢，到底有多真实！与她以前遇到的那些男人，是完全不同的！

可也正因如此，现在她想要奉献自己的身体，是心甘情愿的！除去想要逃跑，也是真的想要将自己送给刘志辉！

看到孙舞阳继续靠过来，刘志辉长叹一声，抓住孙舞阳的手。

孙舞阳一喜，以为刘志辉改变心意，可下一秒，她就知道，她错了。眼前这个男人，做了决定的事情，没有那么容易更改。

将孙舞阳的手反扣在背后，刘志辉直接将孙舞阳压在了桌上，“我说过，够了。”

解下自己的领带，刘志辉绑住了孙舞阳，“该走了，我与你的事情，已经解决清楚了。”

孙舞阳面若死灰，她怎么也没有想到，刘志辉会如此绝情。

可惜，这份感情，一直以来，都是虚假的。这样的情况下，刘志辉继续长情，那才是真的傻了。更何况，孙舞阳做的这些事，不管哪一桩，都足够刘志辉厌恶孙舞阳了。

……

所以，夜里快十二点的时候，周卫国见到了刘志辉，以及被绑着的孙舞阳。

“哥，这个鬼子间谍，我交回来了。”刘志辉看向周卫国，眼神清明。

周卫国有些心疼，心疼刘志辉的感情，他太清楚刘志辉对这人的认真程度了，毕竟，刘志辉说过，如果不是这个人，他宁愿终生不娶。但他很欣慰，欣慰刘志辉能将人带回来。甚至于，他在接到陈武的报告之后，都做好了刘志辉放人的准备了。

“嗯，辛苦了。”周卫国开口，看向孙舞阳，“怎么称呼？孙舞阳总不是你的真名吧？”

“南造云子！”孙舞阳开口。

“南造云子？”周卫国挑眉，难怪了，姿色上上，心智上上，潜伏了这么久，才被他钓出来，“果然，是个优秀的特工。”

“再优秀，也不及周师长！”南造云子惨然的笑了笑，“周师长才是下的一手好棋！将我大日本帝国全部玩弄于鼓掌！”

“刘远的事情，是你做的吧？”

“是！我交给了大嫂，不，曹莹一种药，说是给刘远补身体的，增加曹莹怀孕几率的。”

周卫国点点头，曹莹的年纪比刘远要大几岁，着急此事也是必然，“停药会有什么不良反应吗？”

“不会。”

“那就行了。”周卫国也没有什么要问的了，“带下去吧。”

“是！”然后，就有两名士兵将南造云子带下。

这个时候，房间里也就剩下了周卫国与刘志辉。

“哥，我。”刘志辉愧疚，若不是他，刘远也不会受到这样的伤害。

“没啥事儿，鬼子探子要来，咱们是真的防都防不住！”周卫国拍了拍刘志辉的肩膀，“被鬼子探子来了这么一次，咱们也得还给他们一些东西，对了你去看看大哥。”

“嗯。”

“天下那么大，你也总会遇到那个对的人！人这一辈子，又怎么可能没有失恋过几次，不是吗？”周卫国安慰，“去吧。”

“好。”刘志辉自然是知道周卫国安慰他，随后，也想到了周卫国曾经喜欢的一个人，叫陈怡。

但世事，不都是无常的吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45203577"  chaptername="910.真相（二）">加入书签</a>
</div>
