    季晴说到这儿顿了顿，眼角闪过一抹戏谑。

    “妞妞跟了徐银生就没有妈了，得喝奶粉。小孩子家家的肠胃弱，乱七八糟的牌子吃坏了就不好了。我会定期从杭城给她送奶粉回来，一罐也就五块六毛钱。”

    “妞妞一个月要吃三四罐，这个钱不能由我来出吧？”

    “孩子既然跟了徐银生，他一个当爹的连孩子都喂不饱，说出去也不好听。当然我是妞妞的妈妈，不会让他一个人养妞妞。妞妞的四季衣服，包括水果零食和玩具我包了。”

    “另外妞妞长大了肯定是要上学的，她一个女孩子还得练舞习琴。”

    “当然练舞习琴这些得看妞妞自己的喜好，她要不喜欢钢琴，横笛竖箫什么的都随她挑。无论如何乐器总得会一样，还有书法绘画，只要她感兴趣，咱当父母的总不能亏了孩子。”

    “这学费包括生活费，不能让我一个人出吧？”

    “我也不占妞妞爸爸的便宜，到时候就一人一半好了。还有……”

    “还有？”

    孙念珍忍不住尖叫出声，“一个臭丫头你当是金疙瘩？没有妈妈喝点米汤一样活，还想喝什么奶粉？怎么不美死她去！”她大孙子徐金宝，都从来没喝过这种金贵东西。

    一个丫头片子她凭什么？五块六毛一罐啊，孙念珍一想就心肝颤。

    “至于什么乐器绘画，我们农家娃儿没那些个讲究，泥地里打滚还不是一样长的壮壮实实！”

    季晴鼓起了掌，“说得好，满地打滚一样长的壮壮实实。”

    “不过我的女儿，分明可以过的更好，在家穿的漂漂亮亮当个小公主。为什么非要跟着徐银生，做个满地打滚的泥娃娃？”

    季晴说着，看一眼四周，“我想没哪个做妈的，不想自己的孩子过得更好吧？”

    围观的人虽然对季晴说的那些话，也很震惊。

    农村养娃，尤其是女娃娃，哪有这么讲究的？又是奶粉，又是什么书法绘画、习舞练琴。可季晴问的这句话，却没人会反驳。如果妞妞跟着季晴，真能过上这般神仙似的日子。

    好像还真没道理非要留在东风村，跟徐银生吃苦受罪？

    “那你也不能，不让徐银生见孩子吧？”

    其中一个平日里跟孙念珍混的好的妇人，弱弱道。

    “我有说一定不让徐银生见孩子嘛？”

    “只不过怎么见，何时见，却得由我说了算。我要让妞妞过好日子，就得努力赚钱，可不像有些人见天没事干，就想管别人家闲事儿。我的时间宝贵的紧，你说呢？”

    季晴问的是孙念珍，婆婆这两个字她实在喊不出口了。

    喊了两次，已经是她的忍耐极限。

    开口说话的妇人顿时脸色臊了个通红，退开几步。换在平日里，她的战斗力不至于这么弱。但季晴能把徐银生一个大男人打的满地滚，她可不敢把人惹急了。

    万一也打她一顿怎么办？找孙念珍嘛？

    那女人抠门的紧，估计连医药费都不肯给她掏。

    孙念珍张了张嘴，她是不讲理，却也知道引导舆论的好处。没想到季晴这女人出去转悠了一圈，不知打哪学了一身的本事。武能打的过季晴，这口才也见长了，她一时间居然说不过她。

    但就这么放过季晴，让她带着那丫头片子去过好日子嘛？

    孙念珍绝不能忍！

    于是她只能甩出了杀手锏，往地上一坐哭天抢地道，“没有天理啊！季晴这个歹毒的女人嫌贫爱富，还要把我家银生唯一的闺女给带跑，让他以后都见不着亲闺女！”

    “不就有两个臭钱嘛，有什么了不起？”

    “有钱就能欺负人了？有钱就能为所欲为了？”

    “村长啊，你也不管管，让一个外村女人蹬鼻子上脸，这么欺负我一个孤老婆子。可怜我孙念珍年轻轻守了寡，辛辛苦苦二十多年，好不容易养大了三儿两女。”

    “那些个日子啊，我想起来都跟黄连一样的苦。”

    “好不容易熬油般熬过来，到老了还得受儿媳妇的气，老天爷啊你不公平！”

    孙念珍唱作俱佳，眼泪跟打开了的水龙头似的，倾泻而下。

    一脸受尽委屈的模样，一时间引的周围一些心软的妇人，差点跟着抹起了眼泪。

    村长徐有根的脸色瞬间黑了，“孙念珍，你注意点形象！”

    “我还要什么形象啊我，我儿子都快让人欺负死了。”

    孙念珍一边哭一边抹泪，神奇的是却不耽误说话，口齿还清晰的很，“季晴我告诉你，徐银生是我儿子，他人老实不代表我也能随便你欺负。”

    “你刚才可是把他两只手都打断了，大家伙都看到了吧？”

    “你这个恶毒的女人，都说一夜夫妻百日恩，你却连豺狼都不如。”

    “豺狼还知道护着自己老公，你打断了自己老公的手不算，还要踢他一脚。那么重一脚啊，可怜我的银生，咕嘟嘟滚出去撞到了墙角，那墙角的灰都震落了好多！”

    “季晴你还是个人嘛？”

    “骂，你接着骂，使劲骂。”

    季晴面色平静，甚至抱着双臂退到了一边，摆出一副看戏的姿态。顶着众人不赞同甚至谴责的目光，这婆婆即便再不对，都哭成这样了，季晴一个做媳妇儿的，也不该这么冷血呀！

    更何况，孙念珍虽然不讲理了一点，这会儿她说的话不无两分道理。

    一夜夫妻百日恩，季晴下手也真够狠的。

    徐银生一双手都被打断了还不算，还要踹那么狠一脚。

    这么想的时候，这群人好像全忘记了，最开始是徐银生先动的手。季晴要不是跟着邹鹏练了一个多月，学会了一点防身的技巧，今儿个满地打滚的就是她了。

    那个时候，大概不会有人同情她。

    农村里老公打老婆嘛，正常的很，他们只会在一边闲闲的看戏。

    不知为什么，这会儿季晴却是一点都不生气。静静看着孙念珍表演，甚至还有点想笑。过去这两年，孙念珍用这招制服了原主不知多少回，每次都能如愿让原主屈服。

    原主是个要面子的人，脾气倔、性格骄傲又好强。

    最受不了别人说她哪里不好，一旦周围的人开始指责她，她总会很激烈的去辩驳解释。可即便原主累个半死，人类同情弱者的天性，却让看似张牙舞爪的她得不到任何理解和支持。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票，笔芯芯！！！

