    宋桂兰心想，吃这玩意干啥？还不如多买一斤肉呢！

    不过，往前走了几步之后，她又后悔了。

    兜里踹了好几十块钱呢！

    那一小捆蒜苗也不是买不起。

    买回去了，大家能尝尝鲜，毕竟每天吃白菜萝卜酸菜这些过冬的菜，也会腻得慌。

    能买点好吃的让家里人开心一下，一块五花了也值得！

    更何况，他们沈家现在也不是吃不起。

    才一块五而已！

    宋桂兰觉得自己想不开。

    她赶紧退了回去，把那一小捆的蒜苗给买了。

    所以，晚上的餐桌上，才有了这么一道蒜苗炒鸡蛋。

    沈家的伙食再好，入秋冬了的几个月，也是缺少青菜。

    看到新鲜的蒜苗，他的眼睛都亮了。

    “哎呦，哪里来的蒜苗？”沈河说着，就先朝蒜苗伸了筷子。

    宋桂兰眼疾手快，啪的一下就把他的筷子给拍掉了。

    “就你馋！”

    宋桂兰瞪了小儿子一眼，立刻拿了一个小碗，先给最宠爱的小孙女夹了小半碗。

    “先给我们七宝夹一点，吃点新鲜的菜更聪明！”

    宋桂兰把碗放在小孙女的跟前，然后才对大家说道：“行了，这回可以吃了！”

    沈河郁闷的不得了：“娘，敢情这整个屋子，只有七宝一个是您的亲孙女，我们都是捡来的？”

    宋桂兰一巴掌打在小儿子的头上：“我呸，你要真是老娘捡的，那捡的时候就得把你这个歪瓜裂枣给扔了！还留着过年吗？”

    宋桂兰的话让大家哈哈大笑。

    沈河脾气好，也不生气，小儿子被老娘骂两句，也是应该的。

    一家子热热闹闹的吃完了饭。

    沈家的晚饭吃的早，吃完了饭，沈文就跟李海棠说道：“咱们去隔壁房东老太太那儿，说说续租的事儿。”

    李海棠想了一下，说道：“文哥，你说咱们租多久？我的意思是，先租上两三个月，布料生意要是做的长久了，再长租，要是明年生意没那么好，我们也没必要租太久，也是浪费。”

    虽然他们不差钱，但是租一个没用的房子，也是花冤枉钱。

    这种事儿，李海棠就算是再大方，也是不愿意做的。

    “嗯，我也是这么想的，咱们先跟人家谈谈。不行咱们就多给几块房租，要是人家不给租，咱们再想别的办法也不迟，反正还有时间。”

    宋桂兰和沈河也表示同意。

    李海棠扶着沈文下了地。

    两个人往外走的时候，李海棠看到锅里还胜了小半锅的萝卜排骨汤没吃完。

    “文哥，咱们给房东送一碗吧。”她也怕人家房东不愿意租给他们。

    俗话说，吃人嘴短。

    他们进门先送点吃的，房东老太太也会好说话。

    李海棠的盛了满满的一小盆，也没吝啬，挑了不少的排骨。

    两人来到房东这边。

    沈文和李海棠一进门，房东老太太一眼就看到了李海棠手里端着的食物。

    之前李海棠在灶里还有火，所以锅里的萝卜汤还是热腾腾的。

    房东老太太一下就闻到了满满的肉香。

    这个年代，就算是在城里，也不是每顿都能吃上肉的。

    房东老太太的脸上马上就扬起笑容了：“你们小两口，快别站在门口，怪冷的，进来进来！”

