    雨下大了。

    林云渐乘车回到新家时，仍然有些神情恍惚。

    和甘意微的谈话并没有帮助他了解到三年前发生的事，反而诞生了一个新的问题。

    他是死而复生的人，但……复生仪式不是这个世界的生命可以承受的。

    站在门口，林云渐整理了一下身上的衣服，拍落雨水，脸上露出笑意，这才打开房门。

    “哥，吃饭了。”

    林风晚坐在轮椅上，微笑着看向他。

    林云渐摇摇头，回以笑容：

    “我先去换身衣服。”

    虽然肚子有些饿，但他现在的确没什么胃口。

    上楼，进入卧室，脱掉湿了的衣服，换了一身单薄的衬衣，然后躺在床上，呆呆地看着天花板。

    如果不是甘意微提醒，也许直到现在他也不会发现，无论是弟弟林风晚，还是妹妹林雨眠，几乎都不会提到父母。

    相貌，工作，名字……记忆像是蒙了一层纱，完全看不清那一头的模样。

    不仅如此，家里甚至连一张父母的照片都没有。

    他们就像凭空消失了一样。

    一切社会关系都不存在了，这已经不是不合理的范畴，而是百分之百的有问题。

    想着想着，林云渐的大脑渐渐昏沉，他不知什么时候睡了过去。

    他做了一个梦，梦里，两个看不清面孔的人在笑着，笑声一会儿温暖和煦，一会儿阴森恐怖，让他极为压抑。

    醒来时，窗外的大雨还在稀里哗啦地下着，他的肚子也发出了咕噜咕噜的声音。

    多少还是去吃一点吧……

    随手拿了一件黑色风衣，套在身上，打开房门，下到一楼。

    这时他才看见，妹妹林雨眠正呆呆地站在洗碗池边，一副魂游天外的样子。

    雨眠她……有心事吗？

    自从林云渐的自我认知恢复，两人的关系变好以后，林雨眠的情绪一天比一天好，很少有这种一个人静静站在发呆的时候。

    林云渐低头看了一眼手表，刚过十点，弟弟应该已经吃过药，睡下了。

    平日这个时间，林雨眠也早就洗漱完，躺在床上看书之类的。

    她不可能还呆在厨房，更何况洗碗池里根本就没什么东西需要洗的。

    想了想，林云渐迈着步子，悄悄走了过去。

    “还有吃的吗？”

    林云渐忽然双手按住了她的肩膀。

    林雨眠吓得一个激灵，下意识地挥拳朝后打去。

    “啪——”

    林云渐握住了她的手腕，一脸委屈：“你哥还没吃饭呢，还有剩的吗？”

    见是哥哥，林雨眠终于松了一口气，她没好气地看了一眼林云渐：“该吃晚饭的时候要睡觉，该到睡觉的时间又要吃饭，没得吃了！”

    虽然这样在说，但她手上却拧开了火，给锅里掺了水。

    她的动作很快，葱花、蒜瓣很快切好，再和酱油一起放进碗里，放上一勺油，水开后，掺水进碗，化开佐料，黄色偏黑的汤汁上立刻飘起了鲜绿的葱花。

    一把面条放进锅，一分钟后再加入几片菜叶一烫，关火，起面，入碗。

    最后再撒上几粒葱花，一碗简单却好吃的清汤面就做好了。

    “吃吧！”

    碗筷递到林云渐面前，他笑嘻嘻地接过，先喝了一口汤，再夹起面条，吃了一大口：

    “真好吃！”

    不是说瞎话，虽然步骤，调料，食材都很简单，但这简单的面条里却包含着食物最原始的醇香。

    “哼。”林雨眠一偏头，看向了窗外，眼神又恍惚了几分。

    林云渐一边吃，一边注意着她。

    捧着碗，来到她身边，挤了挤林雨眠的肩膀：“诶，有心事？”

    “没有。”林雨眠矢口否认。

    “失恋了？”林云渐小声问道。

    林雨眠扭头瞪着他：“我是初中生！谁会谈恋爱啊！”

    “那是怎么了？别说你没事，你脸上就差写着我有事三个字了。”

    林云渐捧着碗一边吃一边说。

    林雨眠像是泄了气的皮球，欲言又止。

    “唉，长大了，有秘密都不跟哥说了，嗝……”

    林云渐放下碗，打了一个饱嗝。

    “哎呀知道了！我……我只是不知道该怎么说……”林雨眠犹豫道。

    “哥，今天我和谢安心，就是我最好的朋友在学校外面的一个摊位化妆了……”

    她低声说道。

    “化妆？”林云渐知道事情绝不会这样简单，但为了缓解她的情绪，便故作轻松道：“就是这种事让你魂不守舍吗？”

    林雨眠果然连连摇头，说道：

    “当然不是！”

    “一个漂亮的姐姐给我们免费化妆，她的化妆技巧很好，想让她化妆的女生围了好多，然后……她挑中了我。”

    林云渐心中一动，问：“然后呢？”

    “我本来下意识地过去了，但……她的手让我很不舒服，像黏糊糊的动物的皮肤，所以我就站起来不让她画了，可是……接着她又挑中了安心……”林雨眠的手指关节捏得发白，“我……我不是看不得朋友变美的人，只是……我觉得那个化妆的姐姐很奇怪，但我要阻止的时候已经来不及了，安心的妆容化好了，她问我她美不美……”

    林雨眠的身体开始情不自禁地发抖：“我……我没有回答她，因为我吓到了，我看见……那根本不是她的脸！是一个两眼直直的，皮肤死一样白的陌生女人！”

    听到这里，林云渐已经完全上了心，他问道：“然后呢？”

    “然后……安心就自顾自地走了，她的力气好大，我根本拉不住她……”

    林雨眠的声音里带上了哭腔，问：“哥……我是不是很懦弱，我明明看到了奇怪的东西，但我害怕得回家了，安心的脸变得不想她了，她会不会完全变成另一个人？哥……我……我不敢去帮安心，我怕自己死掉……我怕再也见不到你们……”

    她终究还是哭了。

    窗外雷声阵阵，屋内的哭泣呜呜咽咽。

    林云渐微微弯腰，两只手捧在她的脸上，大拇指擦掉了泪水。

    “这不叫懦弱，拥有能力却因为胆怯而选择逃避才叫懦弱。”他注视着林雨眠的眼睛，轻声说道：“没有能力，却能急人所急，感人所感，这叫做善良。”

    “哥哥很欣慰，所以……”他忽然咧嘴一笑：“碗你洗了吧！”

    林雨眠的泪痕还在脸上，闻言她下意识就要捶林云渐一拳，却见他转身去取了一把伞，已经走到了玄关。

    “哥！”

    林云渐打开房门，呼啸的风钻进了他的脖子，风衣外套的边角高高飞起。

    “你去哪里……”

    她呆呆地看着门边的他。

    林云渐回过头，双目柔和，说：

    “你哥不善良。”

    “但能保护一个人的善良。”

