    　　李七夜斩了四大怪，屠灭了亿万凶物，随之飘然而去。

    　　经此一战，不渡海一片平静，只要李七夜所过之处，不论是怎么样的凶物，不论是怎么样的海怪，都趴在海底下，簌簌发抖，一点声音都不敢发出来。

    　　任何凶物知道李七夜来了，都是闻风丧胆，立即逃之夭夭，远离李七夜千百万里之外，没有任何凶物敢靠近李七夜半步。

    　　可以说，第一凶人之名，已经响彻了不渡海，比那尊无上恐怖还要震撼人心，任何海怪、任何凶物想到那浓郁到化不开的血海，都不由吓得魂飞魄散。

    　　所有的凶物、海怪都远扬而去，李七夜也是图过自在，没有再去找那些海怪凶物的麻烦，而在很长的一段时间之内，不渡海的任何海怪都是安份守已，再也没有任何海怪凶物敢兴风作浪。

    　　李七夜跨越不渡海，入险地，探造化，参奥妙，边走边修行，已经站在巅峰上的他，那是登临了让人无法跨越的高度。

    　　可以说，李七夜在不渡海中行走了一年又一年，参修了一年又一年，在这不渡海的日子里，除了参道，就是修行，立大势，建纲目，铸万古，他在独一无二的道路之上，已经行走了很远了。

    　　在不渡海，千年也如一瞬，一瞬也如千年，岁月无痕，李七夜在这片天地之中，参悟尽了数之不尽的奥妙，登峰造极。

    　　在跨越了不渡海一个又一个海域，领略了一个又一个造化之地后，李七夜盘坐入定，瞑想神游，他跌坐于海面上，犹如成为石雕，五百载也只不过是瞬间过去而已。

    　　而在五百载之中，不渡海也安祥如故，没有任何的大风大浪，没有大妖出现，那一尊恐怖存在也是悄然无声。

    　　李七夜瞑想神游，那怕是沦海桑田，也不受丝毫的干扰。

    　　五百载匆匆而过，又是五百载，时光流逝，韶华无痕，一切都在如序一般运转，一切都自有规则。

    　　直至这么一天，“嗡”的一声响起之时，身如雕石的李七夜在这一日全身召发出了仙光，他身上的一切尘埃华垢随之消散而去，在这一刻，他如真身之躯，无垢无法，大道自然，神韵无上。

    　　在这瞬间，听到了“嗡、嗡、嗡”的声音响起，整个不渡海泛起了无上的道韵，天地万物，都以无上的道韵在运转着。

    　　在这一刻，整个世界犹如重塑了秩序，天地大道一下子焕发出了无上的光芒，万道法则刹那之间有了新的生命，在这刹那之间，整个天地有着无上的力量苏醒一样，全新的力量在这个世界开始弥漫。

    　　听到了“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻不渡海浮现了无数法则，不论是大道的法则，还是生命的法则，又或者是天地法则，都纷纷浮出现来。

    　　有空间法则在虚空中盘旋，有大地法则从海水中冒出头来，也有生命法则游弋于茫茫大海之中……

    　　在这一刻，不渡海的所有始祖、无敌之辈、大道修行者都感受到了这样的变化，而且不论是多么强大的存在，在这一刻，都感受到自己体内的大道不受自己掌控了。

    　　不管是十大始祖，还是惊艳无双的十大璀璨，他们的无上大道不管是多么无敌，不论是多么的绝世无双，在这一刻，他们的无上大道都在蠢蠢欲动，犹如要离体而出一样。

    　　在这样的情况之下，不管始祖们、无敌之辈他们施展如何绝世无上的功法，都已经是压制不住这样的情况，整个天地已经被无上的道韵所控制着，这样的道韵是那么的陌生，这是全新的力量，任何始祖、任何无敌都没有见过这种全新的力量。

    　　在这一刻，当神秘的力量在波动的时候，似乎在重塑着整个世界的秩序，从此之后，一切的力量，一切的大道，一切的存在，都在这全新的秩序之下。

    　　此时有不少人张目而望，那就是李七夜入定之处，只见亿万大道一层又一层，犹如叠垒了一个亘古无比的世界，犹如开创了一个全新的世界，任何的法则，任何的规律，都在这一个力量之下。

    　　在这样的一个世界之中，李七夜就是这里的主宰，就是这里的开创者，似乎他就是一个创世主一样，他能开创这个世界的任何东西，他可以创造所有的生命，似乎他已经化作了苍天，亘古永存。

    　　在这个时候，那怕李七夜相离得再遥远，在所有人眼中，他都是近在咫尺，在这一刻，空间、时间在李七夜面前都不再发挥作用，没有空间上的距离，没有时间上的距离。

    　　在这个时候，李七夜就是永垂不朽，那怕你是一个瞎子，都一样能看到他，他就是烙印在了任何人的心灵之中。

    　　听到“铛、铛、铛”的法则之声响起，在这个时候，数之不尽的法则都排序在那里，生命法则、天地法则、万物法则……一切你能想象的到的法则，都排列在了这里了。

    　　数之不尽的亿万法则，此时都整整齐齐地排列在那里，有的是从云中探出头来，也有的从海水中冒出来，更有的是从时光中露出来……

    　　这样的一幕，犹如沙场秋点兵一样，所有的法则都排序在那里，等待着李七夜的御驾，等待着李七夜掌握。

    　　在这个时候，李七夜的目光一闪，犹如看到了不渡海的尽头，在这一刻，世间的一切都没有了距离，那怕再广袤的不渡海，都在他的目中变得那么的窄小。

    　　“还有何法不现？”此时李七夜轻轻道出，但是，那怕他轻轻说出的话，那也是无上纶音，是至高无上的真言，一句话落下，就是定永恒，存亘古。

    　　所以，在李七夜的话一落下的时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，所有的法则，所有的大道都好像争先恐后露出头颅一样，这就好像所有人都惦起脚尖，把自己站得最高，好让李七夜看到。

    　　此时，任何法则、任何大道都争先恐后，都不愿意落后，只要它们中有人稍稍落后，未入李七夜的法眼，就似乎再也没有办法进入李七夜的秩序一样，从此被抛弃，从此被弃离。

    　　所以，在这一刻，不管是怎么样的法则，不管是怎么样的大道，都向李七夜称臣，都要进入李七夜的法眼之中。

    　　当李七夜的话一落下之时，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，所有始祖、无敌他们体内的大道都一下冒了出来。

    　　试想一下，哪一位始祖不是创出了属于自己独一无二的大道，哪一位无敌不是拥有着自己最强大的秘法，但是，在这一刻，他们的大道都不再受他们所控制，都纷纷冒了出来。

    　　听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，所有的始祖大道、无敌秘法都腾空而起，散发出了种种的光芒。

    　　药仙体内的无上大道，化出了一朵药莲，药香浓馥；郑帝体内的无上大道，浮现了浩荡星图，洒落了光辉；武祖的无上大道，犹如白虎一样长啸奔腾……

    　　在这一刻，所有人的无上大道都脱体浮空，这样的一幕，可以说是实在是太震撼人心了，那怕是惊艳无双的始祖，都被如此的一幕所震撼住了。

    　　“我为君，天地为臣，万道从之！”李七夜的话回荡于这个世界，至高无上，每一个字都化作了最至高无上的真言，烙印在了时光之中。

    　　“道君！”在最后，李七夜站了起来，存于亘古，当他这两个字说出口的时候，一切都成了定论，犹如铁律一样，亘存于那里。

    　　道君！威不可挡，慑万古，镇天地，此时此刻，李七夜就是至高无上的道君！当他站在那里的时候，所有的法则、所有的大道，就是始祖的无上大道，都全部伏拜在那里。

    　　一切大道、一切法则、所有的秩序，都听从李七夜的，都由李七夜御驾，都由李七夜所掌执，一切都在李七夜的掌握之中。

    　　毫不夸张地说，那怕再奥妙的始祖大道，李七夜都可以信手拈来，那怕是是再无敌的秘法，李七夜都可以一眼破之。

    　　此时，李七夜就站在巅峰之上，万道之巅，万道伏拜，他站在那里，举世之间已经无人能与之并肩。

    　　在这一刻，所有的始祖，所有的无敌，都被眼前这样的一幕给震惊了，不管是怎么样的存在，都纷纷鞠首，都向李七夜大拜，连天地都臣伏于李七夜的无上之下，天地间的一切生灵，算得了什么，就算是始祖，也必须伏拜于李七夜脚下。

    　　“道君！”在这一刻，所有人都不由喃喃地品味着这个称呼。

    　　我为君，天地为臣，万法从之！当这样的无上真言烙印在时光之中的时候，所有人都明白，当李七夜说出这话的时候，未来纪元的一切都已经奠定了基础，在这一刻，李七夜已经为未来的纪元拉开了序幕。

    　　一个全新的纪元将要开始了，李七夜就是这个纪元的开创者。

    　　“不知三仙界能否沐浴在这个纪元时光之中。”有始祖不由感慨。

    　　古冥一族的真正实力曝光了！！想知道古冥一族到底有多强吗？想了解更多有关古冥一族实力的消息吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“古冥实力”即可阅览相关信息！！

