    第104章 可以的

    魔兽公会的休息区中翁希悦利用着自己的纤纤玉手揉搓着包子的原材料面团，她的手法十分的闲熟打面的力度也用的刚刚好，只可惜公会的休息区中缺少面粉所以她只能够凑合着做几笼小笼包。

    “希悦，翁希悦。”先是两声呼唤，然后翁希悦就看见一个人影骤然冲进了厨房。

    “叶郎，怎么了。”翁希悦自然也听出了这是叶郎的声音并没有感到太震惊。

    叶郎有些激动的道：“有任务，而且是三人一组的任务就缺你一个了。”

    “啊！”翁希悦听完之后呆了呆，玄即道：“可是我没有任何攻击性啊，顶多就会一点辅助你就不怕我拖你们的后腿吗？”

    叶郎微笑道：“没关系的，我说过会保护你怎么会反悔呢？再说如果你有个三长两短，我以后和谁来往啊。”叶郎后面的一句话明显是在调侃她，其实对于翁希悦先前说的那句誓言，叶郎其实并不太在乎不是他看不起翁希悦而是遵循别人的意见，如果说翁希悦不是情愿这么做的，他自然也不会过多的勉强。

    翁希悦俏脸微红的瞪了他一眼道：“可以等一下吗？包子还没好呢。”

    “这个我很难回答，因为在等的不止我一个就不知道他愿不愿意等了。”叶郎这是明显低估了翟雍的耐心，如果他在这里的话一定会爽快的答应。

    另一边翟雍速度算是比较慢，虽然风元素的掌控让他的身体变得格外轻盈，却还是比不过叶郎踏雪无痕的速度就这么静静的随风飞行着。

    “那好吧，我再等你一下，我去外面看看他究竟来了没。”话毕，叶郎念起了空间法术的咒语：“法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”叶郎一个瞬间移动直接将自己带到了魔兽猎人公会的屋顶上正所谓站的高才看得远，而螭吻骨的强大视力和魔技植物天眼就成了他最好的望远镜。

    叶郎通过植物天眼探测到翟雍目前的距离离此地较远，看来还真可以等上一等，叶郎很清楚做小笼包要多长的时间如果是火势够大的话或许只要争个五分钟，小一点的话那就15分钟。

    叶郎在这段期间也没有闲着他可不愿意放过每一分每一秒，即便只有五六分钟的时间也都被他用来冥想，幸运的是最后翟雍飞过来时恰巧看到被叫醒了他不然的话还不知道要修炼多久的，虽然这五六分钟的时间只恢复了一点法力但总比没恢复来的好。

    “你怎么跑到屋顶上来了。”

    叶郎道：“没什么就是修炼，顺便等一下你。”

    翟雍似懂非懂的看着他其实他很不解叶郎为什么要如此拼命的去修炼原本想问一问可后来又想起了师傅曾经教过自己的话那就是个人有个人的隐私，于是他便打消了这个好奇的念头：“叶郎，第三个队友在哪？”

    “她正在休息区做包子，虽然她没有什么太强的战斗力，但是辅助能力还是很好的，翟雍你愿意让她加入吗？”

    翟雍点着头只要凑齐三个人就可以了，难道还管她有没有攻击力，即便对有没有吃饱的能力不还有他这个目前可以将四种元素掌控于手的魔法师在吗？还怕保护不了队友。

    二人来到了休息区叶郎让翟雍坐在一旁等待，他去去就来推开厨房的门一股热腾腾的包子气味直逼鼻孔：“哇，好香啊！”这扑鼻的包子香气令的叶郎突然想起，对呀，自己好像还没吃早饭。

    翁希悦向他做出了一个甜甜的笑容，看着叶郎馋涎欲滴的样子后别拿起一小笼递给了他：“拿去吃吧，瞧你馋虫的样子。”

    “谢谢，人已经来了，等你发完包子之后就出发吧。”叶郎回复了一句后，不等翁希悦答应就匆忙的跑出了厨房。

    外面的翟雍就坐在椅子上面静静静的等待着，猛见叶郎慌张跑来手中还拿着一个小形蒸笼来到自己面前才停了下来。

    “你这是？”翟雍有些疑惑的看着叶郎手中的蒸笼。

    “是我那个朋友刚才做的，虽然没尝过不过一定很好吃。”话毕，叶郎从蒸笼中拿出了一个小笼包递给了翟雍：“吃吃看吧。”

    “哦。”翟雍将信将疑的咬了一口，才刚刚咀嚼他就被包子那无与伦比的独特口味给征服了，包子居然也能这么好吃这是他朋友做的，不错，有意思原本翟雍还在考虑到底要不要叶郎那个只有辅助性的朋友加入时，可是这包子的味道却告诉他即便执行任务时可能需要保护，至少一路上有口福了让她加入也是一个明智的选择。

    眼看翟雍双眼瞪大的样子，叶郎就已经明白了这包子有多么的美味，“我就说嘛，很好吃的。”说着他也塞了一个在嘴里狼吞虎咽的吃着。

    在二人的风卷残云之下，一蒸笼小笼包就这么被消灭的干干净净。

    “哎，你们这么快就吃完了。”翁希悦清脆的声音传来。

    叶郎赶忙上去介绍道：“这就是我的那个朋友，她叫翁希悦人送外号包子西施。”

    “这都以前的事情了，你就别提了。”

    “好，好，好。”

    翟雍外表没有透露的那么明显，其实他心里却是乐开了花，这一次执行任务绝对口福满满：“翁希悦对吧，既然人都齐了，我们就去公会大厅要东西吧。”

    “这里还可以要东西的。”叶郎和翁希悦几乎是异口同声。

    翟雍确实有些吃惊的看着他们：“要一辆马车怎么不可以B级A级S级任务都会给我们配备马车呀，毕竟路途比较遥远。”

    叶郎表面上听着心里却是暗叹，难道我的路程就不遥远吗？为什么不给我配备一辆马车呢。

    来到公会的大厅果真和翟雍说的那样还真就给了，他们一辆马车而且还是两匹马的那种正所谓多一条马儿多一份速度。

    虽然有两条马速度也明显快了很多，前面甚至还配了个马夫，只是马车中的空间真是一言难尽一前一后只有两个可做之地，翟雍习惯性的一个人坐下，而叶郎和翁希悦两人可就尴尬了，那么小的位置还得挤着坐。

    别看翁希悦今年只有12岁，可她的娇躯却发育的很快，当叶郎挤在她身旁时就像挤着一个全身散发着奶味并塞满棉花的巨大玩偶一样，大脑里瞬间浮现出了这句话：“好香，好舒服。”不知何时叶郎的俏脸上早已是通红一片，想要说话却被内心的紧张给憋回去了。

    “喂，你就不能坐过去点吗？挤死我了。”翁希悦羞答答的说道，此时她又何尝不是害羞的表情呢，毕竟自从自己有记忆以来除了和父亲生前有过几次亲密接触和靠近之外哪还和其他的男人有所靠近呢。

    这一路的颠簸使得马车内总是摇摇晃晃，翁希悦的脑袋也再一次摇晃的过程中无意间撞到了叶郎的鼻子。

    “哎呦。”叶郎痛呼一声揉了揉自己有些发酸的鼻子，刚才那一头撞的可不轻啊，即便缓过了一段时间彼此还是隐隐作痛。

    坐在前面的翟雍不禁偷笑一声，他笑的声音很小可还是逃不过叶郎囚牛骨那敏锐的听力，可现在鼻子还疼着呢，他也没多在意就让他笑一笑吧，反正只是一场意外。

    (本章完)

