    郑世豪有天喝醉酒了，回来的时候也就是后半夜。他晕晕乎乎的，走到一楼楼梯口的时候没什么力气了，直接坐到了台阶上休息。那个地方正好对着叶梅的房间，然后他看到房间竟然没锁，开着一条缝。

    酒精上脑，怂人也有三分胆。虽然之前郑世豪也对叶梅做过一些动手动脚的事情，但是都被叶梅严厉拒绝，这让他觉得，虽然叶梅是个陪唱女，但是还挺有原则的。加上郑世豪胆子也就那么大，所以也就没敢继续下去。

    看到叶梅的房间开着一条缝，他顿时色胆上来了，于是借着酒劲来到了叶梅的房间，然后轻轻推了推门，闪身钻了进去。

    叶梅的房间里只亮着一个小夜灯，房间里的情景不知道是布置的还是因为郑世豪喝酒了，看起来迷迷蒙蒙的，他蹑手蹑脚的走到床边，然后刚想掀开被子，结果被子却一下子起来了，直接盖住了他的脑袋，他一惊，想要挣脱，突然一双手在被子里却抱住了他的脑袋，然后他闻到一个女人的香味凑了过来，直接吻住了他的嘴，

    郑世豪惊呆了，他虽然就是奔着这个来的，但是对方的突然一吻让他措手不及，他顿时感觉舌尖一麻，整个人像是被电击了一样，浑身使不上一点力气，意识是清楚的，甚至能感觉到一切，但是就是无法用全力，只能任凭自己像是一滩软泥一样躺在了床上。

    “你是不是喜欢我？”一个女人的声音凑到了他的耳边，郑世豪听到女人的声音，顿时浑身都酥软了，不过他可以确定那不是叶梅的声音，那个人轻轻亲着郑世豪的耳朵，然后喘息着，时不时发出一个娇喘声，这让郑世豪感觉身体要爆炸了，但是他的身体却无法动弹，他甚至怀疑这是不是一场梦，怎么会有如此兴奋的事情？

    就这也，他被蒙着被子和一个女人在里面亲热起来，不过女人对他并不是完全的放开，总是到关键时刻就躲开了。

    后来郑世豪听到外面门响了一下，那个女人离开了。

    郑世豪没有动，接下里就是有人过来在他身上摸索了一下，找中他的后脑打了一拳，郑世豪直接晕倒了。等他醒过来的时候发现自己已经躺在了一楼的走廊口。

    因为是醉酒的缘故，那天晚上的事情他也记得不是特别清楚，但是他在叶梅房间里是真的遇到了一个神秘的女人，具体这个女人是谁，他不知道，他曾经问过叶梅，但是叶梅根本不理他。

    “你想说什么？说叶梅的房间里还有其他女人？”我听完郑世豪的话问道。

    “后来，偶然一次我见到叶梅带着小叶子出来，我看着她们，忽然有了一个可怕的想法？”郑世豪说着凑到了我面前，一字一句地说道，“你说那个我没看到的女的会不会是小叶子？”

    “你喝多了吧？”我惊愕地看着他。

    “我也觉得有点不可能，可是仔细想想，除了这种可能，我实在想不起来还有其他解释。你别看小叶子小，我总觉得她有些地方不对劲，具体我又说不上来。”郑世豪说着夹了块菜，塞进了嘴里。

    郑世豪的话其实让我有点苟同，确实，小叶子的成熟让他看起来根本不像是一个七八岁的女孩，有时候她说话的样子和做事情的姿势，那看起来根本就是一个成熟女人才有的标志。我现在还记得那天晚上小叶子在我床上的样子，还有那天晚上我做的那个噩梦，但是她却看起来好像真的是来到过我房间一样。

    郑世豪喝多了，直接趴在桌子上睡着了。我简单吃了点东西，然后从他的房间退了出来。

    第二天我睡得正香，忽然被一阵敲门声惊醒了。

    打开门，我看到叶梅带着小叶子站在门口。

    “这是？”我揉着睡眼看着她们。

    “我和她说好了，一起去沈医生那里看看。”叶梅说道。

    “哦，哦，是吗？那好，我先和沈医生联系下。”我顿时明白了过来。

    “好。”叶梅点点头。

    我顾不得洗漱，立刻给沈曜打了个电话。

    “那行，你带着他们过来吧。”沈曜同意了。

    我带着叶梅和小叶子直接去了沈曜的心理诊所。在路上，小叶子一直没说话，看上去似乎有点紧张。我忽然想起昨天晚上郑世豪说的话，还有之前小叶子的一些表现，莫非小叶子的情况是太过早熟？还是说她是因为母亲的情况，在学习母亲呢？

    可能看到我在看她，小叶子抬起头看着我说道，“陆叔叔放心，我不害怕。”

    “没事的，就是睡一觉，就好了。”我笑了笑说道。

    “睡醒后真的就不会再见到那些人了吗？”小叶子问道。

    “是的，那些人都是属于梦里的，在梦里叔叔帮你赶跑他们。”我说道。

    “其实我还挺喜欢他们的。”小叶子嘟着嘴。

    叶梅没有说话，抓住了小叶子的手。

    来到沈曜的诊所，他和孟佳佳已经准备好了。小叶子第一次来这种地方，看起来有点胆怯。不过孟佳佳带着她走到了旁边，然后一边做准备工作，一边和她说话。

    “你们在这里等下，很快就好。其实没什么的，这几天我看过几个，和她的情况都差不多。”沈曜说道。

    “好。”我点点头。

    “那个？”叶梅似乎欲言又止。

    “放心吧，没事的。”沈曜说道。

    “好，好吧。”叶梅咬了咬嘴唇，没有再说什么。

    我和叶梅坐到了旁边，也许是担心小叶子，叶梅时不时往里面看。

    “不用担心，很快就结束了。”我说道。

    “如果，如果不是那个情况呢？”叶梅想了想问道。

    “什么？”我不太明白。

    “如果小叶子不是那个情况，是其他情况呢？”叶梅说道。

    “你是不是有什么事情瞒着我们？”我想起之前郑世豪说的话，还有之前和小叶子的一些情况，不禁问道。

    “就是，就是，我也不知道该怎么说。”叶梅叹了口气。

    “没事，有什么，慢慢说。”我说着握住了叶梅的手。

    “好，好，我说。”叶梅点了点头。

