
　　方正卿心里发乐，不是月狼老妖的样貌有多可笑，而是为自己刚才的担心所感到可笑。

　　方正卿先入为主，一直认为月狼老妖会有多厉害，但是没想到，这月狼老妖的实力也就和自己差不多，亏得刚才装孙子。

　　“你是什么人？”月狼老妖看着方正卿问道，他能明显感觉到，方正卿的实力和他差不多，容不得他不重视。

　　“主人，他们是来给您送礼的，就是那把刀！”尸妖跳到月狼老妖身边说道。

　　月狼老妖听了，看向方正卿手中的东洋刀，他能感觉到，那把刀是个不错的武器。

　　“好，既然如此，礼物我就收下了！不知道阁下尊姓大名？”月狼老妖看到邪刀，就有了据为己有的想法。

　　方正卿：“在下方正卿，宝刀送给老妖自然是可以的，不过我答应过这刀曾经的主人，谁要这把刀，就得经过考验。”

　　月狼老妖没有问考验是什么，双手的利爪直接冒了出来，因为方正卿在说完那话，直接把披在身上的斗篷解开，拔出了邪刀，看向了月狼老妖，意思不言而喻。

　　月狼老妖也不管方正卿是真考验还是假考验，对方既然这么不客气，他也要向对方展示一下他的二头肌。

　　随着尸气的不断灌输，邪刀的身上也开始浮现出阴雷，然后方正卿一刀朝月狼老妖的狼首隔空斩去。

　　一股三丈长的阴火从邪刀爆发，朝月狼老妖飞去，月狼老妖一个纵跃躲过了方正卿这一击。

　　月狼老妖在半空中扭头瞥了一眼，就见那阴火斩在他洞府上的石体上，直接斩出了一个尺深的划痕，而且青绿色的石头，也变成了焦黑色。

　　“哈……”

　　月狼老妖大喝一声，在空中双掌不停朝方正卿拍去，方正卿连劈七刀，刀气直接和月狼老妖的攻击相碰。

　　“轰……轰……轰……”

　　二人交手的余波直接让附近的地面山石炸裂，菁菁和小丽不由得往后退了退，然后看着一同退去的尸妖，对视一眼，然后冲了过去。

　　“乒……乓……”邪刀和月朗老妖的利爪相碰发出金铁交鸣的声音，更是擦出了火花，方正卿见此，心里不由暗道：“不愧是修炼多年的妖怪。”M.23sk.com

　　邪刀的锋利，方正卿是知道的，切金断玉可以说和玩一样。但即使这样，月朗老妖的妖爪也完全可以抗衡邪刀。

　　月狼老妖看了一眼旁边打斗的四人，喝道：“你不是来送刀的！”

　　方正卿一刀荡开月狼老妖的攻击，说道：“你若实力比我强，我自然是送刀的，现在嘛，我的目的就更简单了，要你的命！”

　　听了方正卿的话，月狼老妖刚想再次出手，突然察觉身后不对，没有任何犹豫，转身一爪朝身后抓去。

　　“轰隆……”一声巨响，一块成人那么高的石头直接被其打烂，方正卿借机，一刀朝其后心刺去，不过月狼老妖又岂会不防备他。

　　不过他还是失算了，因为他忽然感觉一阵头晕，然后身子一顿，本来能躲过的一刀也躲不过了。

　　“噗嗤……”

　　方正卿这一刀虽然没有扎进他的后心，但也插进了他的肩膀。

　　“嗷……呜……”

　　月狼老妖一声痛哼，捂着肩膀不停地后退，看着方正卿那黑黄色的眼睛也变成了红色。

　　然后就见其身体突然爆长，身上的毛发也开始快速增长。

　　“嗷呜……”

　　原地突然出现一只银白色的巨狼冲着方正卿就是一声咆哮。虽然是一只狼，但无论是体型还是气势，都要比上次在酒泉镇教堂遇到的猛虎精要强悍多了。

　　这头狼身体是银白色，但狼头是黄色的，这就是月狼老妖的本尊，等他的头部也变成了银白色时，到时他的实力最起码可以匹敌金甲尸。

　　“嗷呜……”这次巨狼不是再冲着方正卿咆哮，而是冲着头顶的月亮，他这一咆哮，无穷的月华落在他的身上，整个身子都好像蒙上了银光一般。

　　随着月华的降落，月狼老妖邪刀留下的邪气也被逼出了体外。

　　邪气一离体，月狼老妖直接扑向了方正卿。方正卿也不慌乱，一个标准的迎风斩砍向了狼头的眉心位置。

　　不过月狼老妖一张开嘴巴，一股无形的力量喷出，直接化解了方正卿的攻击。

　　方正卿也是一愣，他还是第一次碰到这种招数。

　　紧接着，方正卿感觉一股无形的力量束缚住自己，体内的尸气有种要不受控制的游离出体外。

　　尤其是，他发现身子居然暂时动不了了。

　　“吼……”

　　看着越来越近的巨狼，方正卿发出一声尸吼，他没有音波的神通，单纯靠吼叫自然是震不退巨狼。

　　不过吼叫只是其次，重要的是方正卿喷出一股白色的气体，那巨狼闻了，身形直接变得无比缓慢。

　　本来一瞬间就能冲到方正卿面前，巨狼愣是十秒也没有走到。

　　不过十秒过后，这迟钝之气，对于巨狼的作用明显减弱了。

　　不过好在，这时方正卿也能动了，就见他身形直接自动炸开，变成了漫天的噬甲虫，飞向了巨狼。

　　巨狼还受着迟钝之气的影响，没有了起初的速度和反应，不过一咬巨狼，方正卿发现，这巨狼的身躯也不是想象中那么好钻的。

　　尤其是，在这过程中，还有不少噬甲虫直接被巨狼身上的力量震死。

　　这次如果不杀掉月狼老妖，方正卿就亏大了，随着一只钻进月狼老妖的身体，更多的噬甲虫也都钻了进去。

　　这下月狼老妖更加发狂了，体内钻骨噬心的痛苦让他四处狂奔，一开始是越跑越猛，但是一分钟不到，速度越来越慢，最后直接倒在了地上。

　　“嗤嗤……”

　　月狼老妖没了气息，但是身体还是发出着声音，那是噬甲虫啃食他骨头的声音。

　　很快一大群虫子钻破了皮毛，涌了出来，然后变成了方正卿，至于月狼老妖彻底消失了。

　　他连元神都被方正卿给啃食一空了………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十二章 月狼老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 