    第461章尊上是……正宫娘娘？

    “都是当小弟的，凭什么总是你们替老大办事？”断魂阁诸位表示不服。

    “就凭我们先入主子麾下，先来后到懂不懂？”

    血煞盟众杀手表示我们绝不退让！

    于是，两拨人一瞬间……看向了楚千璃。

    “老大，你要为我们评理啊！”

    “主子，你要为我们做主啊！”

    “……”楚千璃。

    迎着无数灼灼的目光，楚千璃嘴角狂抽。

    什么鬼哦！

    为毛她突然有种开了后宫，而妃嫔们要求雨露均沾的既视感！

    一扫这些糙杀手们，楚千璃突地“嘶”了一声。

    娘呀，长成这样的嫔妃她拒绝！

    “主子！”

    “老大！”

    眼瞅楚千璃一言不发，两拨争宠的小弟再次深情地呼唤。

    一个个的，小眼神更加期盼。

    “呃。”楚千璃突然就有点儿小苦恼。

    没想到，她新收的小弟们竟会如此热情。

    此时拒绝了谁都不太好，定会打击他们的热情。

    这可怎么办？

    “简直是，不可思议……”卯月瞪着一双眼，对眼前的场面深感懵逼。

    小郡主这魅力也太大了吧。

    断魂阁刚入伙，此时竟然就已经争着要表现了？

    而此时，宋辉等人则唯有敬佩再敬佩。

    小表妹／小姐的魅力简直是无敌了。

    就在这时，一股寒意突然席卷了诸杀手。

    “嘶，怎么回事？好冷！”

    只一瞬，这些个杀手们的脸色就变了，搓着胳膊一个劲地跳脚。

    呼出的热气也清晰可见。

    “简直是见鬼了，好好的天气，怎么说冷就冷？”

    “唔？”楚千璃眉梢一挑，下意识地看向身边的尊上大大。

    就在她看过去的刹那，夜九渊忽而开口，声音冷漠，“想跟，便凭自己的本事跟。”

    一句话落，众杀手们身上骤然凝出白霜。

    “尊，尊上。”霎时，众杀手们差点就跪了。

    可怕可怕。

    尊上怎么突然动怒了？

    “啧，一群傻子。”卯月殿主揉着肚子，这时是彻底看明白了。

    敢情小郡主只要稍稍苦恼一下，尊上就会护短啊！

    这种宠溺，简直叫人这辈子都不想吃糖了！

    几乎被冻成狗的杀手们此时也反应过来了。

    尊上这意思，就是警告他们，不许麻烦主子／老大啊！

    顿时，众杀手小弟连连表示明白。

    “尊上，我们知道了，我们自己解决！”

    “很好。”夜九渊满意地颔首，挥手便撤了释放出的灵力。

    霎时，大地回春。

    杀手们瞬间泪眼汪汪，呜呜呜，太好了，终于又活过来了。

    “噗！”楚千璃看着这一幕，直接笑喷。

    哎哟，太逗了！

    不行了，她要笑死了啊！

    这一幕，真的很像正宫娘娘出手镇压小妖精啊！

    “哈哈哈！”

    越想越乐呵，楚千璃捂着肚子笑个不停。

    “小璃儿。”夜九渊无奈，这小丫头到底脑补了什么？

    竟是笑得这样欢。

    眼见她笑得身形都晃了晃，夜九渊忙伸手揽住她的纤腰。

    有了支撑，楚千璃当即笑得更肆意了。

    一双漂亮的杏瞳因着笑意而显得格外亮晶晶，脸颊也透出了几分红。

    霎时间，本就倾城的容貌，更加动人了起来。

    看着这样的楚千璃，夜九渊的眸光倏地幽深。

    这般美好的小璃儿，叫他只想藏起来。

    于是，尊上大大不动声色地动了动胳膊。

    本是靠在他手臂上的楚千璃，因着力道，瞬间迎面扑到了他的怀中。

    于是，尊上满意了。

    “……”众人。

    呵呵！

    冰冷的狗粮，总是来得猝不及防。

    怒摔！

    他们根本不想吃啊！

    为了表明拒吃狗粮的态度，杀手们严肃地去争夺跟随权了。

    而楚千璃，此时倒是笑够了。

    但是……既然已经扑到尊上的怀里，那就继续赖一会儿吧。

    反正那边还没争个子丑寅卯出来呢。

    “等等，我们为什么要自己人和自己人争。”

    血煞看了半晌，见这样的争夺一时半会得不出结论。

    于是眼珠子滴溜溜一转，他狡诈地开口了，“要知道，一路跟着主子来的可是有一拨外人。”

    “外人？”断魂若有所思。

    “擦！”卯月小声地骂了一句，总觉得有种不祥的预感。

    果然，下一瞬，无数目光看了来。

    卯月瞬间怒了，“混蛋啊，看什么看，我们可是郡主特意请来的帮手。”

    “有我们在，你们这些帮手没用了。”

    “对！没用了，赶紧把位子让出来！”

    霎时，血煞盟和断魂阁同仇敌忾。

    卯月顿时咬牙，不过，他忽然想到了什么，冷哼了一声，“真是大言不惭，竟说我们没用。哈！我们才是最有用的！”

    “嗤，我说卯月，你吹什么牛呢！”血煞当即不屑。

    “我们每个人都有驭兽，一个人就相当于两个人的战斗力！你说我们有用没用？”卯月挑着眉，满脸的得意。

    血煞：……

    卧槽，糟心，怎么把这点给忘了。

    “所以，没用的到底是谁？”卯月异常得瑟。

    辰月殿主忍不住斜睨他一眼。

    之前得知郡主要荡平四大杀手组织时，某人还想打退堂鼓来着。

    此时到是不想退了？

    “……”卯月。

    一下子注意到了辰月的眼神，莫名觉得脸好痛。

    “咳！”卯月清了清嗓子，抬头望天。

    啊，月色真好啊！

    反正他还没玩够，这波热闹他要凑到底！

    “好了好了。”楚千璃拍了拍手，吸引众人的注意。

    她这厢吃瓜也吃够了。

    再让他们这么折腾下去，也折腾不出什么来，还是由她来安排吧。

    “血煞盟留下三十人。断魂阁这边，选五十人跟上。”

    说着，楚千璃看向宋辉那边，“契了飞行类驭兽的人，把驭兽放出来。”

    “是！”齐刷刷的领命声霎时响起。

    很快，人员调整完毕。

    楚千璃一挥袖，“出发！”

    瞬间，无数道身影朝着鹏鸟疾掠。

    而后，这一支变得更厉害的队伍，便朝着下一个杀手组织冲去。

    可以预见，幽冥楼和暗影阁安稳不了多久，就要哭爹喊娘了。

    时间就这样流逝。

    夜半三更时，幽冥楼被拿下了。

    之后，便又是修整，而后，楚千璃一行人就朝着最后一处——暗影阁出发。

    ————

    当太阳的光辉洒满大地时，赤鸾国的京都异常热闹。

    国内驭兽师大比，初选的最后一日就是今天。

    之前没有参加考核的人，此时全都来了。

    至于下午还有一场？

    万一错过了怎么办？

    所以，皇家学院外简直是人山人海。

    “快看，三殿下来了！”

    “啊啊啊！殿下今日的风姿更胜往日啊！”

    热情奔放的姑娘们，在看到欧阳宸后，立时克制不住地尖叫起来。

    往日，欧阳宸是个耀眼的金闪闪，就算姑娘们再爱慕，再吹捧，也不得不摸着良心说一句——不宜久看，会眼瞎！

    可是如今再见，她们猛地发现，殿下的审美竟然正常了！

    一袭锦衣华服，白色为底，金纹奢华。衬得欧阳宸尊贵非凡，却再不会像以前那般闪得让人无法直视。

    这下，前来凑热闹的姑娘们，眼里再也看不到旁人了。

    她们拼命地为欧阳宸呐喊。

    “……”众男子。

    被这一波波的尖叫声刺得耳朵都快聋了，他们表示好气哦！

    郡主为何还没来？

    若是郡主来了，他们也要撕声裂肺地为郡主呐喊。

    否则，光是承受着这可怕的音波攻击，却不能反击回去，岂不是世道不公？

    于是，他们等啊等，心心念念地盼啊盼。

    可……等到人山人海的队伍都消失了，所有年轻一辈的驭兽师都进学院了，他们还是没等到楚千璃。

    众人一下子懵了。

    “这这这，这到底是怎么回事？”

    “千璃郡主为何没来？”

