    在《寄生虫》里，并没有绝对意义上的坏人，起码没有该死之人。三个家庭各自追求幸福生活，没想到最后酿成一场悲剧。

    因此在这个富翁家庭，他们对子女很爱护，夫妻之间也很有感情。

    而这段船戏，就是夫妻望着窗外草坪上宿营的儿子，在沙发上动情的啪啪啪。

    不得不说，好莱坞就比较开放。在原版《寄生虫》，这组镜头只不过点到为止。而在现在的剧本中，就要求打真菌。基本上关键部位勉强遮挡一下，男女演员直接真空上阵。

    一开始，听说有这场戏，容光还不以为然。反正自己是个男人，总不会吃亏。尤其后来听说是塞隆，那是大赚特赚好伐？甚至还稍微有点期待，前世今生，自己还是头一回拍船戏！

    然而真的等到拍摄开始，容光心中直接MMP！

    “Cut！你们俩动作太僵硬！”“抱歉，导演。”

    “Cut！塞隆，你头发挡住脸了。”

    “Cut！化妆，给他们这里和这里都补妆！别忘了，这是船戏！我特么的还要去请个青色片的化妆师吗？”

    “Cut！容，你怎么不往下演？让整个剧组都等着你吗？”

    “Cut！容，你们是夫妻！夫妻！去特么的，狗屎！”

    “Cut！容，你不会是个处男吧？把塞隆当成你的女友！明白吗？”

    “Cut！容，你能不能专业点？你连船戏都不会拍吗？去死！”

    “……”

    接连Cut了十几条，容光的心态已经彻底崩溃。反而塞隆早已经放开，她“咯咯咯”笑个不停：“导演，容就是个害羞的中国男孩！”

    “去特么的害羞。去特么的男孩。”奥利佛.斯通已经化身为暴龙，对着容光一通猛喷。最后实在无奈，“中国男孩，准备明天继续拍！艹！”

    ……

    这回真的受到惨重打击。一回到宾馆房间，容光连晚饭都没去吃，他就躺在床上生无可恋。

    以前剧组里的那群二货，他们全都特么的在吹牛，这里面有什么艺术不艺术？要么就是感情，要么就是本能欲望。要不然，谁能表演出这样的船戏？

    突然间，容光特别想念元泉。连忙拨通电话：“泉泉，想我没？”

    “嘁，谁稀罕。”小泉泉一点儿都不给面子，“我发现，没有男人，我生活挺好哒！”

    “可我想你了。”一想到刚才船戏的拍摄，容光就感觉浑身燥热。塞隆真的是个金发尤物，能有几个男人把持得住呢？差点儿让光少我流鼻血！

    “嘿嘿嘿。”元泉得意的笑着，“大少爷，你什么时候回家呀？”

    “应该还有几周。要等到全部杀青。如果有可能，我还要去学习一下后期制作。”

    “那你安心学习吧！家里没事。《万国运动会》也杀青了。三位老师都说我表现很好。外面都在传说，你害怕的腿都软了，直接逃美国去了。嘿嘿。”

    “？”

    “他们还说，香港武行放出话，说见你一次打一次！嘿嘿嘿。”

    “？”

    “还有，他们说你就是争风吃醋。你以前的那个袁之语被香港人抢走了。你就拍电影报复他们！嘿嘿嘿嘿。”

    “？”

    “还有还有，那个袁之语也在到处说，你对她旧情难忘，所以才会拍《闪电追击》。哼哼。”

    “谁特么的造谣？”容光气抖冷。好不容易“臭流氓“的谣言没了，现在居然变成了花痴备胎？

    “嘁，大少爷，我又不会嫌弃你。”

    “还是你对我最好。先等等，泉泉，你什么嫌弃我？我什么都没干啊？”

    元泉“吃吃”笑个不停：“反正你自己心里清楚。不说啦不说啦，我要去排练话剧啦！嘿嘿嘿。”

    “什么话剧？”

    “常妈推荐我去实验话剧团，现在我一直在那里排练。可能毕业后，他们会要我。我总该多表现吧？还有，潘红老师的演技实在太厉害了呀。我要更加努力！不能够像某个大少爷，他就会到处闯祸呀呀呀！”

    “泉泉，别呀了。”容光回忆起来。在原先的历史中，等元泉毕业后，她好像确实去了实验话剧团。而这次的《万国运动会》，小泉泉更是被那三位降维打击。应该被刺激坏了吧？

    不过说起表演话剧，好像元泉确实有件大事发生？

    苦苦思索了好一会儿，容光突然一激灵。终于想起来了，想起来了！

    应该就是元泉表演话剧的时候，她从舞台上摔下，造成重伤！如果自己的记忆没有错误，这应该是几年后发生的事。但现在就要不断的提醒，要让元泉时刻注意！

    容光急着道：“泉泉，你站舞台的时候，要时刻小心，一直要注意舞台边沿。别一不留神摔下去。”

    “我又不是小孩。怎么会？”

    “你别不听！最好表演之前，你自己走位几次。”

    “知道了知道了。大少爷，你好烦呀！挂了！”

    听着电话里的忙音，容光气了个半死。

    算了，反正还要等几年后，回国后再去提醒吧！

    ……

    突然听到门铃响，容光打开房门。

    就见塞隆拿着一瓶酒、一大袋快餐：“容，没见你用晚餐。不打搅吧？”

    “不打搅，请进。”

    “能否告诉我？你下午的表演怎么了？”塞隆走入房间，打开比萨盒，取了一块鱼肉海鲜比萨，“我都不在意，你这里有什么问题呢？又不是真的那个，我们只不过在拍戏！是不是你们中国人比较……传统？”

    容光肚子确实饿了。他也拿了一块：“这是我的问题。我没经验，我以前没拍过船戏。”

    容光直接坦白。他心里明白，这时候就需要充分交流。塞隆肯定就是好心，她想要帮忙，让自己能够找到状态。

    “其实船戏并没有什么。你体验派、方法派都可以。你就把我想象成为你的女友。表演自然点，那就一切OK。毕竟我们不是真的那个，你只要情绪表情到位，那就OK！”

    容光当然知道这些理论知识。但现在是实操，那个就是心理障碍。

