    还记得奥观海当选的时候，以美国为中心，全世界弥漫了一种天真的皿煮麻醉感，如同jiao徒和西毒成瘾者，在一种虚幻的快感中，幻想这一“皿煮”的结果能带来一个光明的美国和世界。

    尤为可笑的是，不仅西方世界集体嗨，就连某些美国对手国也陷入了灯塔皿煮的麻醉光芒中。

    在美国，不管是选总统还是选议员，真正的民众究竟有多大的作用？

    奥观海竞选选时，号称主要从网络上吸收民众的小额捐款，似乎代表了广泛的民意。但事实上，他的当选，来自诸如安迪史密斯这种富豪以及华尔街数千万美元的政治捐款才是起了决定性作用。

    而诸如安迪史密斯这种富豪阶层，华尔街大佬们把他送进白宫的目的，就是要他上台后回馈自己的投资。

    诸如，当选后大手笔地回报华尔街，用纳shui人的钱，去救那些私人银行家。国会通过了最新的救市计划，华尔街的目的达到了。

    然而，得意忘形的奥观海真的以为自己掌握了“皿煮”的法宝和力量，便能“改变”美国，不得不问上一句，你杂那天真呢？

    自觉他代表的是广大中下层选民的利益，大骂华尔街为贪婪“肥猫”，并表决心对要华尔街加强金融监管。赢得了大众支持与口碑时，也得罪了华尔街的金融巨鳄们。

    下午两点左右，影响明年中期选举态势的‘权力午餐’在友好和谐的氛围中结束，安迪满意的微笑着和几位即将离开华盛顿回纽约的金融巨头们拥抱告别。

    交易达成。

    安迪带着微笑步入了四季酒店的金色电梯中，想到之前还和奥观海的和谐交流，维持着彼此的友谊，而接下来自己将对他做出的一些针对，不由挑了挑眉，心中没有一丝一毫的犹豫和愧疚。

    “皿煮制是靠不住的！牌是洗好的，规则是被操纵的。欢迎来到理智时代的终结，已经没有是非了，只有入局和出局！”

    “叮——”

    金色的电梯门打开，保镖们率先走出，安迪一边用微不可察的声音嘟囔着，一边迈步走向总统套房，那里还有一只名叫榨织姬的小腰JING等他喂食。

    说实话，美国的皿煮选举，不管是选总统还是选议员，民众没什么用，资本家才有用。

    尽管一些人还可以用网络等方式，接受民众广泛性的小额捐款，但是，这就像上市公司的股份一样，数万，数十万小股民的股份，根本敌不过一个大股东，哪怕这个大股东在监狱里。

    所以，谁花的钱越多，谁就能控制媒体，谁就能制造自己希望的舆论导向，引向资本家希望的选举结果。

    或许，说的更残酷一点，美国有钱的资本家就是把美国所有的政客都当成自己的狗，听话，摇尾，乞怜，这是隐藏在皿煮之下美国最重要的政治道德。

    美国政治，幻想的“皿煮”不存在，只有“钱主”。

     2月17日，在美国西部城市丹佛，美国总统奥观海在副总统白等的陪同下，上百名记者的见证下，签署总额为7870亿美元的经济刺激计划。

    与此同时，比美股早开盘的伦敦股市受银行股和商品股的暴跌致使17日伦敦股市大幅收低。

    受此影响，虽然新的经济刺激计划总统已经签字通过，不过市场对该计划的实际效果仍存疑问。

    加上投资者期待美国政府公布针对房屋止赎的应对措施以及银行业救援计划的更多细节没有同时颁布，在忧虑情绪笼罩下，金融板块开盘即遭遇重挫。

    同时，市场关注的另一个焦点，通用汽车和克莱斯勒公司必须在当天向美国政府递交重组复苏计划，以获取数十亿美元救援贷款，否则将面临破产威胁。不过全美媒体和华尔街投资者对于两家公司在最后期限以前完成与股东和工会谈判并不乐观，开盘即暴跌百分之十。

    纽约联储同日，在美股开盘前公布的报告显示，２月份纽约地区制造业指数再次暴跌12%，下跌至负34，是自2001年开始这一记录以来的最低水平，表明制造业仍然在持续萎缩。大型制造企业股价纷纷下挫。

    此外，国际油价暴跌至每桶35美元以下，拖累能源板块整体下挫。

    美国三大股指，整体暴跌百分之四左右，让本应是美国总统和民众“双喜临门”的日子，随着股市的表现却令大多数人错愕，美国股市用一场出乎所有人意外的开年以来最惨重的跌势为意气风发的总统先生喝起了倒彩，送上了一记响亮的耳光。

    华而不实一词成为了刚刚签字生效的经济刺激计划的前缀，在网络上和电视机里经济学家们的吐槽关注点。

    “好了，就这样吧，一个专访罢了，再说是自己电视台的，我想，他们不会把我拍难看的。。。”

    安迪站在衣帽镜前，任由小助理和被滋润的满面红光的小腰JING坎蒂丝两人给他捯饬检查服饰发型上的缺漏。

    至于为什么是她们两人一起，啧啧，作为百搭小助理，安迪自然不会放过让她们两人认识沟通的机会，再说摆在一起，还省钱，不用再开一套房间。

    “啵~”

    “亲爱的，你可是答应了我，回纽约后找我的，别让我等到太久。”穿着一件粉色睡裙的小腰jing双臂环住安迪的脖子，在他的嘴上亲了下，痴缠道。

    “好好好，一定去找你，你个小妖JING，还真是缠人。”安迪笑着一边帮她摸GU，一边调侃道。

    “就缠你！那你喜欢不喜欢我缠着你？”坎蒂丝一双美眸娇媚的眨动着，在安迪怀里扭动她纤细的腰肢，仰起脸任性道。

    “呵呵，喜欢。”安迪还能说什么，瞥了一眼在一旁狂翻白眼，对坎蒂丝发SAO嗤之以鼻的小助理，拍了拍坎蒂丝的，笑道：“好了，别闹了，一会儿我就不送你了，你照顾好自己，约好的时间差不多到了。”

    “啵~”

    坎蒂丝十分不舍的和安迪再次wen在了一起，良久chun分，安迪笑着伸手摸了摸她的脸颊，“你也收拾一下吧，飞机已经准备好了，你过去就可以起飞。”

    “谢谢你，亲爱的。”

    “别傻了，行了，我走了。”

    说完后，安迪就转身向外走去，一身黑色修身OL职业套裙搭配真丝白衬衣的托里布莱克没好气的白了一眼坎蒂丝，伸手从一旁的纸抽盒里拽了两张纸巾，快步追上安迪。

    叮——

    安迪走进电梯中，小助理拿着纸巾上前，把他嘴chun上粘的一点唇彩擦掉后，又仔细检查了下，确认没有问题后，才说道：“我就没见过比她还情绪化，不成熟的女人。”

    好吧，果然，撒娇什么的对外国人来说无疑是小孩子们的专利，安迪摇头失笑，“她年纪还小。”

    小助理没好气的冲大魔王翻了个白眼，好吧，她忘记自己有时候也会有些撒娇的事实了。

    四季酒店的咖啡厅中，NBC电视台的工作人员已经准备就绪，阳光透过落地窗笼罩在两张相对的椅子上，中间是一张小桌，上面放着一束鲜花以及四季酒店的标识。

    随着安迪的到来，在场的NBC电视台工作人员都上前向自家老板问候。