    正为自己不用派人去刺探星灵，就能获取星灵情报而高兴的池鱼，突然觉得有很多刀子，在向她刷刷飞来。

    卧槽，忘记正主就在她旁边了。

    气氛逐渐僵硬。

    “是我让池鱼派人去刺探星灵的。”

    汐柔打破僵局。

    “对于这个突然出现的强大文明，我怕他会打扰我计划的实施，所以才让池鱼去刺探星灵对于天使文明的想法。

    但现在看来，这些都不重要了。”

    林杨一想，也是这个理，毕竟他自己都不知道，他到底派了多少架最新的侦测器前往天使星云。

    林杨看向池鱼：“会折跃技术吗？”

    “会。”

    “好，那我们走吧。”

    三人来到艾尔星系外围。

    汐柔看着前方空荡荡的星空，疑惑道：“师父，这就是星系隐藏技术？”

    “对，既能隐藏好自己的位置，也是个极佳的防御措施。”

    林杨连上星灵的超级天体计算机卡拉。

    “输入身份识别密码。”

    “正在核对...”

    “欢迎星灵教皇回家，已为你开启所有权限。”

    “增加身份信息密码，天使汐柔，天使池鱼。”

    “增加完毕。”

    林杨看向两人：“身份密码我已经传给你们了，你们以后只需输入进去，就能进入艾尔了。”

    三人来到塔萨达尔城的议会大厅。

    阿塔尼斯见林杨身后跟着两个天使，疑惑道：“教皇，这两位是？”

    “哦，这个是我徒弟，这个是我徒弟的跟班。”

    “阿塔尼斯，天使文明的人走了吗？”

    “没有，他们想体验一下我们星灵的文化，我把他们安排在了接待区。”

    阿塔尼斯停顿了一下，看向林杨。

    “没事，她们两人不是外人。”

    “接待区只有些无关紧要的东西，不会造成任何机密泄露。”

    “好，你的安排很好。代表是谁？”

    “卡尔和凉冰，另外我让菲尼克斯去做他们的向导。”

    “把菲尼克斯叫回来，还有其他人，我有一件很重要的事情要和你们商量。

    至于卡尔和凉冰？让白苓接替菲尼克斯的工作。”

    “好，我马上去办。”

    一个小时后，星灵的众高层也从林杨口中知道了汐柔和池鱼的身份。

    对于林杨的安排，他们没有任何意见。

    而汐柔和池鱼也知道了星灵的来历，她们两人都有着上万年的阅历，对于不同宇宙里生物的串门，她们也只是惊讶了一下，然后又以平常心看待。

    林杨见双方都相互认识了，抬手，一个巨大的蓝色能量罩笼罩整个议会大楼。

    “诸位，接下来我要说的事是机密中的机密，这也是保障起见。”

    在场众人见林杨，在已经是最高保护的议会大厅都这么谨慎，不由对那个机密产生了极大的兴趣和一丝恐慌，直觉告诉他们，这件事绝对不简单。

    林杨把在空间中得到的第二段数据，也就是各高级文明顷刻间毁灭的画面，翻译到大厅中。

    在场众人每看一个文明的覆灭，心思就沉重一分，然后是麻木...

    直到最后虚空文明收割的画面，让众人久久无法回过神来。

    阿塔尼斯语气沉重：“教皇，这些画面可属实？”

    “按照最后一个文明覆灭的场景，能和神河文明对上，应该是真的。

    当然，我们也不能全信，毕竟这些画面也是有人要让我们看到的。

    至于他的意图我们并不知道。

    所以我们要赌，赌这些画面是真是假，赌这个人的真实意图，赌我们是否会被别人卖了，还在帮他傻兮兮地数钱。”

    林杨继续说道：“星灵找到过他们的造物主萨尔那加，而汐柔则拥有这个宇宙上万个文明的知识财富。

    所以，我需要你们的分析，来让我们尽可能地少走弯路。”

    阿塔尼斯模拟了一个生物体，一个有着多只眼睛，长着很多触角的油腻生物。

    “这是我们星灵一族的造物主，萨尔那加。

    根据我对他们的了解，萨尔那加诞生于虚空中，他们的使命便是创造生命并为无尽的轮回护航。

    每当新的宇宙诞生，他们都会使用化身来到这个宇宙播撒生命的种子。

    如果不是他们之中诞生了堕落者埃蒙，他们就是真正的圣者。

    所以我推测，这最后画面中宫殿里的人，就是这个世界类似于萨尔那加一样的造物主。

    但，似乎他并不是在为生命护航。”

    汐柔：“在我游历宇宙的期间，我发现很多文明的形体非常单一，除了神河体，兽体，三角体之外，就没有其他的高级生物体形式。

    而且，神河体在另外两族上有着天然的优势。

    还有，整个宇宙的文明都成金字塔形，目前我已知的顶层文明就只有天使文明，至于神河文明，现在我们可以忽略了。

    如果我们把目光放大，这就是一个筛选的过程，以及一个偏好问题。”

    凯拉克斯疑惑道：“为什么这么说？”

    汐柔利用林杨分享的数据，构成了一个文明发展的进程。

    “低等文明在发展的过程中会不断兼并周围的小文明，直到达到一个度后，才会收敛。

    然后再提升，他们会意识到生命的可贵，转而又去帮助那些小文明，让这些小文明以他们为信仰，以满足他们的精神需求。

    就在这时，这高等文明就达到了文明的顶峰，也就是画面中突然被毁灭的那种程度。

    所以我觉得这是个筛选的过程，在文明厮杀中快速晋升。

    至于，我说的偏好，则是他们对神河体的偏好。

    在同等条件下，神河体是三者中发展最快的。

    根据画面中的显示，神河体创造的高级文明，被毁灭的次数是另外两族的三倍。”

    林杨听着众人的分析，摸索着下颚。

    “诸位，我有个猜想。”

    天使星云，梅洛星。

    凯莎坐在王座上，翘着二郎腿，看着基兰。

    “基兰，你找本王是有什么事吗？”

    “凯莎女王，我有一个计划，需要天使一起完成。”

    凯莎饶有兴趣道：“哦，什么计划？说来听听。”

    “我想完善一个神，需要天使提供一些帮助。”

    “这个神对我们天使有什么好处？”

