    <!--go-->

    第033章潘道荣

    对于雷族，上官峰观感并不好。

    毕竟在原著中，可是袭击石村的四大族之一。

    雷族、罗浮大泽、金狼部落、紫山族和云族，边荒的五大族，在原著中到了石村，知道石村有狻猊宝术。

    除了云族之外，其他四族都对狻猊宝术起了心思，袭击了石村。

    如果不是柳神出手，石昊这位荒天帝可能已经GG了！

    不过，这是原著的事情，上官峰还不至于因此而对付雷族。

    他走到了雷族族地前，看到了一根根石柱，足有上百根。

    上面绑着一个个人，全部满身伤痕，一部分已经死了，剩余的也是奄奄一息。

    他听闻过雷族的一些传闻，就是得罪这一族的人，都被他抓起来，痛打一顿，吊在石柱之上，活活饿死。

    这是用来震慑外族，维护雷族的威严。

    虽然手段残酷，但不得不说，这一族的确以此威慑了四方。

    上官峰一开始倒没有在意，大荒之中血腥残酷的事情多了去，别人对付敌人，他也不好多说。

    忽然，他盯向一根石柱上面的一道身影。

    “唉！”

    上官峰发出一声叹息，走了过去。

    这片刑罚石柱，雷族自然有高手看守，看到上官峰过来，心头皆是一凛。

    他们早就听闻魔主在他们一族领地中出现，要他们不要招惹这个杀星。

    上官峰也察觉到雷族有高手在四周暗中监视他，他只是不在意罢了。

    雷族的高手看着上官峰过来，为首一人道：“不知道阁下有什么事？”

    “此人和你们一族有什么恩怨？”上官峰指着身前石柱上，绑着的身影。

    雷族的高手犹豫，吞吞吐吐：“这……”

    上官峰冷笑道：“我自己问！”

    他一挥手，被绑住的人，身上锁链断裂，从石柱上掉下来。

    “这是我族的犯人，阁下这是什么意思……”雷族有高手，条件反射般呵斥，但马上就闭嘴了。

    是被人捂住了嘴！

    上官峰神色冷漠，将掉下来的人接住。

    这是个汉子，虽然脸上有一道道伤痕，但他还是一眼认出了对方。

    潘道荣！

    这才多久不见，一条命就去了九成！

    上官峰探测其身体，发现对方身上伤势严重，不要说那触目惊心的皮肉伤，骨头都不知道断了多少根。

    他将一枚丹药送入潘道荣的口中，运转神能帮他消化。

    “啊！”

    潘道荣苏醒过来，大叫着挣扎站起。

    上官峰道：“潘兄，冷静！是我！”

    他的声音蕴含道音，让潘道荣冷静了下来。

    “是上官兄弟？！”潘道荣这个直爽汉子，此时竟然忍不住留下泪水。

    上官峰道：“说吧！发生了什么事情。”

    他看到雷族的高手中有人匆忙离开，看来是去通知高层。

    上官峰并不在意，若是此事是雷族的错，他真的要看看雷族有什么能耐！

    很快，潘道荣就将事情道出。

    他离开了小孤山镇，在外面行走。

    性格刚直的他，见到雷族高手作恶，出手阻止，结果遭到了报复。

    虽然他是洞天境高手，但毕竟是小地方出身，实力有限，被雷族的长老擒拿，折磨了一番后，绑在石柱上等死。

    上官峰眸光扫向雷族的高手，道：“他说得没有错吧！你们一族，果真霸道！”

    这个时候，有雷族高手从雷族族地中走出，道：“阁下，此人你可以带走！我族愿意赔偿他的损失！”

    这是个老者，神态威严。

    四周的雷族高手纷纷向其见礼，“见过大长老！”

    “呵呵！”

    上官峰转头看向潘道荣道：“潘兄，你觉得应该怎么做？”

    “上官兄弟，这是我的事情，你还是莫要冒险。”潘道荣对雷族有恨，但还是道。

    上官峰笑道：“既然你叫我兄弟，那又何必客气呢！这已经不是你自己的事情，我也要顺心意！”

    他语落，猛然挥手。

    一个黑洞出现，席卷四周的雷族高手。

    “不！”雷族大长老骇然，高声道：“备战！魔主来袭！”

    这是他的遗言。

    其他的雷族高手，直接炸开，连留下遗言的机会都没有。

    潘道荣看着上官峰，呐呐道：“当日你说得是真的？罗浮大泽真的是被你灭的？”

    他在边荒行走的这段时间，自然也听闻过魔主的传闻，不过魔主姓甚名谁，边荒的修士并不知道。

    上官峰曾和潘道荣说过，他灭掉了罗浮大泽。

    但是潘道荣一直觉得是笑话，但如今看来，此事是真的。

    上官峰道：“难得我兴致起来了，请看看我，如何踏破雷族！”

    他大踏步走向雷族族地，此时这一族早就号角长鸣！

    呜呜呜！

    雷族上下震动，一个个高手从闭关中走出。

    边荒大部族，都是数百上千万人口，不过真正核心的族人并不多。

    “这段日子，魔主看起来老实，但我早知道他是装的！”

    “是啊！现在原形毕露，要对雷族下手了！”

    “哈哈哈哈！我听说魔主现身雷族附近，就马上赶来，准备分一杯羹！”

    四周的修士皆是兴奋的大叫。

    潘道荣听得一愣愣的，上官峰不是为他报仇吗？怎么听其他人的话，像是蓄谋已久？

    “兄弟，魔主给了你多少好处，让你演这一出戏！”

    “魔主行事，还算讲究！师出有名啊！”

    “这样能堵悠悠之口，落得一个好名声！大族子弟，在乎脸面。”

    许多修士围在潘道荣身边，七嘴八舌道。

    潘道荣道：“他是我兄弟！”

    可惜，其他人只是用一脸大家都懂的眼神看着他。

    潘道荣脸色涨红，他知道其他人不信。

    不过，看着自己衣衫褴褛，满身血迹的窝囊样，最后还是闭嘴了。

    没办法，他和已经杀入了雷族之中，横扫无敌，犹如神人的上官峰相比。

    差距太大了！

    如果不是发生在他的身上，潘道荣也不会相信，上官峰这样的人会和他结交。

    他潘道荣何德何能，和上官峰称兄道弟啊！

    上官峰不知道自己的潘兄，正在自惭形秽。

    他在雷族之中，横冲直撞。

    一合之敌？

    雷族的高手连靠近他身周，都办不到！
                    
                <!--over-->

