    李二愕然的看着自己这个少言寡语的儿子，又把头转向太子问道：“承乾，还有什么是朕不知道的，一起说出来。”

    李二忽然怀疑自己是不是小看了这几个年轻人，找了一张椅子坐下来，准备听听这些年轻人，到底在这几年里干了些什么？

    李承乾从人堆里钻出来，站在李二面前说：“父皇，孩儿与几个伙伴，在前几年就对高句丽很不喜欢，所以提前做了些布置，如今高句丽最大的粮商是孩儿的门客，至于最大的药材商人，是三弟的门客，至于最大的毛皮，珠宝商人应该是云烨，辽东最有名气的建筑商人出自青雀门下，主事的是公输家的一个子弟，如今在高句丽已经被尊为”巧圣”.高句丽富贵人家的住宅，包括皇宫的修建，他们都会去问问这位巧圣的意见。“李二倒吸了一口凉气，儿子说的这些话太让他吃惊了，他只知道太子，青雀，李恪，云烨都在高句丽发财，只是没想到他们会搞得这么大，怪不得云烨会把辽东的地形当成玩具，怪不得青雀会把太上皇的赏赐给弄成废物，只是，这么些唐人今曰高句丽，还把持如此重要的生意，难道向来还算英明的高建武会不知道？

    “太子，你给朕说说，那高句丽的王，也就是高建武，他为人并不昏聩，你们是如何做到这一步的？”

    “父皇，儿臣的门客就是高句丽人，只不过他喜欢在大唐居住，梦寐以求的就是能够获得大唐的户籍，所以，为了这个目标，他一直都很努力的在高句丽为孩儿做事。”

    李承乾笑着给自己的父亲解释，话说的轻描淡写，但是落在那些老将的耳朵里就完全是另外一种意思，太子把锻炼谋划，军政的心思全部放在了国外，怪不得，长安虽然现在乱糟糟的，却依然从骨子里透出一股安定祥和之气，只要没有内耗，大唐怕过谁来？

    李泰接着说：“父皇，公输梁原本就是高句丽的使节，花了重金，从荒野之地聘去高人，他从来都只参与设计，却不会过问其他事，并且在高句丽娶妻生子，教书育人，极受尊敬，见高建武也只是以平辈礼相见。”

    “你家呢？听说抡起忠诚，你云家的仆役当属第一，你家的大掌柜不会也是高句丽人吧？“李二饶有兴趣的看着想缩到人群里的云烨。

    “回陛下的话，我家的大掌柜姓崔，听说祖上从高句丽的始祖[***]时期就已经是贵族了，只是后来家道中落，高建武登位之时，砍了他全家，他带着一个幼子，匆忙逃到大唐，发誓要把高建武全家干掉，顺便让所有的高句丽人都成为别人的奴隶，因为他做了别人家八年的奴隶，他的孩子也因为没有照顾好，变成了傻子。“李靖见皇帝问完，就插话问云烨：“高句丽如今九十七城，你们的势力能达到多少城市？“李二也点点头，接着看云烨，等他回答，这里都是名臣宿将，不会有泄密的可能。

    “我经营平壤，丸都，国内，尉那岩城，这里都是富足之地，太子喜欢产粮的长安城，城邑城，至于青雀他只对高建武感兴趣。“李绩阴森森的说：‘你们忙着赚钱，就没有为我大唐征伐不臣之地做准备吗？辽东城，白岩城，扶余城，新城，盖牟城，安市城，这六座城池卡在我大军必经之路上，你们居然对这些要地不闻不问，是何道理？“长孙无忌翻着眼睛看了李绩一眼说：“安市城，是我长孙家的经商地，你很希望太子他们去和我家抢利润？”

    李绩看看周围几个对自己怒目相视的老将，这才明白过来，整个高句丽的商业，已经完全比这些黑了心的同僚瓜分的一干二净，自己这几年在为大唐东征西讨的时候，长安城里的人却在挖空心思的赚黑心钱，自己好像亏大了。

    李二对这一幕很是满意，也就不再追问其他几个城市是谁家的狩猎地，这样很好，都跑去了国外发财，一来削弱连自己的敌人，二来贵族到底是要受到优待的，以后按照这样的方式进行，不损国力，不压榨子民，对于控制土地的兼并也有大好处，头一回发现商贾也是军国利器，高建武就算修建八道长城，在根基尽毁的情况下，又能有什么作用呢？李二相信，皇后应该才是最大的高句丽商贾，只是不知道大到了什么地步，回去好好问问才好。

    兴致尽了，李二就不愿意待在云家，今曰皇宫里有阴妃她们排练的歌舞需要观赏，自己如果不是听说一群将帅聚集到了云家，也不会自降身份的大过年的到云家来，来的时候骑马，会去的时候侍卫们已经准备好了暖车。

    有火药在手的李二已经想通了如何征伐高句丽，现在让他为难的就是粮草的运输，大唐的国力现在才开始慢慢恢复，等上两年，想必时机就会成熟，前隋的耻辱到底还是要靠朕来雪。

    皇帝走了，老帅们也走了很多，只有程咬金，牛进达，秦琼，尉迟恭留了下来，暖亭子里，四位老帅开怀畅饮，今年家里的收成不错，孩子们也各自有了自己的前程，作为老辈，可以喘一口气了。

    老人家的场合不需要云烨伺候，钱管家跑前跑后的张罗，土豆牛肉这道菜已经上了三遍了，看样子还需要第四次再上。

    李承乾护卫着自己的老爹会长安去了，只有李泰拿着一大块牛肉在不停的抱怨：“你家杀了牛，怎么就没想起来送我一条腿，我母后严令我们不许私自宰杀耕牛，都知道好吃，偏偏动不得，你家病死牛这事，是长安出了名的，明天让下人牵几头送到你家，必须很快病死，我还打算给母后送几块呢。“云烨奇怪的问李泰：“凭什么你家病死的牛要算在我家的头上，你不知道官府会处罚的么？蓝田县的主簿已经在哀求管家，今年不敢再病死牛了，再病死几头，他这个官位就没法坐了。““你家总有些奇奇怪怪的人，以前总有一个喜欢蹲在树上看你妹子的小子，现在那小子不见了，又多了一个喜欢挂在树屋上喝酒的人，这么冷的天露出胸口，不怕着凉么？“李泰指指花园树屋里垂下来的一双大脚问云烨。

    “你懂个屁，奇人必有奇行，有本事从你家找到一个这样子喝酒的，算你李青雀厉害，满魏王府都是一些文士，子曰诗云的酸气冲天，很有面子么？要不要我去做两首诗，镇压他们一下，免得目中无人。““屁我倒是不懂，不过《括地志》我是一定要编出来，书院图书馆里的书我的确是拿的多了些，你也用不着让许敬宗一天一趟的上我家催讨吧，正用着哪。““你们借《山川地理志》这些我理解，但是把《山海经》全套借走，为什么？你打算按照《山海经》来编译你的《括地志》？如果我把玉佩给你，你能不能帮我把白玉京在哪找出来？“““就知道你不会吧真的玉佩让人家拿走，最后得到的是我父皇，我父皇听完经过，想都没想就把玉佩给扔了，你干嘛不给我父皇看那东西？“云烨站在树下等李泰靠近了才小声说：“不一样，你看了，最多花点钱去找找，娘娘看了最多满足一下好奇心，给你哥哥看，就是为了让他知道长生不老就是一个笑话，你爹才把吞服铅丸子这种事情戒掉，要是起了求仙问道的心思，给三千童男童女，是你带着去找蓬莱，还是我带着去找方丈？还是把心思用在军国大事上比较好。“李泰把最后的一点牛肉全部塞到嘴里，嚼了很久，吞下去之后才看着云烨说：“你是一个厉害人，一个破玉佩，就耍的天下人团团转，得亏最后是我父皇得到了，要是别人家得到，现在一定是家破人亡了吧？你也别拿高句丽说事情，都是聪明人，不就是想把我爹的注意力吸引到高句丽吗，我们以前不是说好了，要把高句丽挖的[***]干毛尽才住手，你现在捅出来为自己挡灾，实在是不仗义。““欺瞒这种事情啊，一定要有个极限，现在你爹知道了无关大局，要是到了你爹真正着急的时候你再说，哈哈哈，“云烨干笑了两声，不言语了。

    李泰也扯着嗓子跟着干笑，被云烨推了一把：“你现在就是一个书呆子，不明白我为什么发笑，跟着瞎笑什么，笑的像猫头鹰似得。““谁说我不懂，等我爹着急了才说，虽然功劳大些，但是一定会引起我爹的不高兴，不管告诉他事情真相的是谁，将来都会倒霉，这事就是我娘都不愿意干。““说的太好了！不过这是你说的，不是我说的，我一直认为陛下就是一个心胸开阔的万世明主，没想到从他儿子的嘴里得知陛下还有小肚鸡肠的一面，真是见面不如闻名啊。”

    （未完待续）q