    谁也没有想到说话的人是莫少谦，苏倾城微讶过后，脸色不由地沉下去了些。

    他出头做什么？

    以为这个样子，就可以卖她一个人情了吗？

    莫少谦从另一边的会客区站了起来，高大的身形衬托的他身上散发着某种迫人的气势，饶是有那种在位者的威严，看起来倒是挺唬人的。

    坐在苏倾城和温然对面的谢承霖似乎这才看到了莫少谦。

    在看到莫少谦的时候，谢承霖的脸色微微凝了一下，没想到海都莫家的继承人竟然在这，最重要的是，人家一站起来就是怼他的。

    谢承霖不太明白。

    他是来追求心中所爱，苏倾城阻止他，就连莫家的少爷也来阻止他。

    遇到喜欢就下手错了吗？

    在权位方面，谢承霖虽然是传媒界的大佬，根基和底蕴却是远远比不上家世显赫的莫少谦。

    在莫少谦朝这边走来时，谢承霖只得礼貌性地起身打招呼道：“莫少。”

    莫少谦却看都没看他。

    男人只是淡淡地看了眼苏倾城和仍处于惊讶中的温然，接着，面色无常地在另一边单独的沙发中坐下。

    嚣张的很呢。

    谢承霖的脸色微微僵了一秒钟，但也仅仅是一秒钟，良好的教养和心理素质便让他一笑而过，在莫少谦落座之后也随着重新坐了下去。

    苏倾城见到莫少谦这么动作自然，眉头都快皱死了。

    温然亦是不敢吭声。

    虽然不知道具体发生了什么事情，但当下的气氛，让她连大气儿都不敢喘。

    谢承霖却是个头铁的。

    “莫少，我觉得您不能把路堵得这么死，我并不是盲目自信，我只是觉得，遇到喜欢的人，争取一下才知道有没有机会。”他言语认真道。

    莫少谦瞥温然一眼，轻嗤一声：“对眼吗？”

    温然微微一怔。

    随即，摇了摇头。

    “这不就得了？”莫少谦从口袋中掏出烟盒点了一根，透过烟雾，双眼眯起轻睨着对面的谢承霖：“不对眼就是不对眼，还有什么好说的？”

    谢承霖因为他的态度也有些气闷：“一开始的不对眼没有关系，只有接触了才知道合不合适。”

    “一开始都不对眼了，还能有什么接触？”莫少谦更是不屑了。

    “你……”

    谢承霖似乎被他这话堵住，一时之间，竟只能坐在对面沉沉地盯着莫少谦，凭他的教养还不至于在公共场合跟人大吵一架。

    他并不是那种人。

    只是面前这世家子弟实在是太过目中无人，叫他心中窝火！

    忽然，谢承霖望着莫少谦沧桑的样子，不知想到什么，蓦然嗤出了一道无奈的笑声：“也是，我不能跟莫少谈这种男女之间的情爱问题，众所周知，莫少您是个爱而不得的人，像你这种人，又怎么会懂得双向奔赴的爱情有多美好呢？”

    唰！

    在谢承霖这话落下之后，莫少谦抽烟的动作僵住，眼神如同黑夜般骤然阴沉，犀利的目光透过青色的烟雾直直地朝谢承霖射了过去。

    “你、再敢说一遍！”

