    目送刘迟平几人火急火燎乘车离开，温良返回了酒店。

    很快就去到了苏俭的房间。

    两人闲聊几句，简单商定了明天上午回江夏。

    这次回去估计最短也要一周。

    主要时间长短也不由温良控制，得看老李头的时间安排。

    随后，温良就回到了公司。

    连刘迟平他们都着急回去进行一定安排，温良特地主动抛出那么多观点，自然也会有一些安排。。

    所以，眼下他忙着两个事情。

    一是最后整理见老李头要主动提及的一些事情。

    老李头毕竟忙，也不好随便见到，有机会的话，温良打算将所有的观点全部倒出来。

    不管成熟不成熟。

    鬼知道下次什么时候能‘对话’。

    另外也要简单安排一些公司事务。

    刚好上季度总结之时，温良也只是通过调整组织架构，顺便做了些简单安排。

    ……

    下午四点，汪婉瑜、李泽他们都回到了公司。

    温良遂发起了部门例会。

    与会的只有几个大部门行政经理，人不多。

    简单宣布了融资落定的事情，温良笑着往下说：“这次融资博浪小橙的总股本注册了1000亿股，减少后续融资轮次拆股的麻烦，也利于部分员工置换期权。”

    “母公司博浪的总股本与博浪小橙的总股本相差了100倍，置换比例如何敲定由财务部门核算出个细则。”

    “按融资估值算，母公司博浪的市场估值大概有360亿左右，与期权行权价相比，每股涨了1200倍，这是干掉微博的最大收获，辉煌属于每一个博浪人！”

    呱唧呱唧。

    热烈的掌声响了起来。

    除了温良，连汪婉瑜都有一种做梦的感觉。

    因为博浪壮大的速度实在太迅猛了。

    显然，这光景，在座每个人都不免有些心思。

    辛黛是庆幸自己当初没忍住金钱诱惑，从申城那边的大厂跳了过来。

    林鸿也是有点庆幸，毕竟严格意义上他是温良的学长，却要在温良手底下混饭吃。

    杨韵的想法简单一些，一句话，她知道现在很大一部分压力给到了自己这边。

    博浪表现出愿意主动融资的态度后，外部压力就已经减少了许多，现在融资落定，接下来一般不会再发生像小微之战那样直接激烈的竞争了。

    立夏想的跟杨韵差不多，温良对她最大的期待就是下沉到基层员工，洞悉公司内部的每个问题，也是很有压力。

    而陈嘉欣、李泽、唐普他们的想法反而非常简单。

    他们主要是憧憬未来。

    憧憬即将踏上去践行愿景的道路。

    汪婉瑜想得稍微分散一些：‘大概正因为只要找对方向，互联网业务的壮大会十分迅猛，所以我们家温良才会选择从互联网开始吧？’

    ‘互联网业务来钱更快应该也是一点。’

    ‘这次特地将最受关注的小橙书彻底剥离, 让母公司相对轻装上阵, 也让任何资本都没法染指博浪真正的核心。’

    ‘难怪小苏会说温良对博浪的规划很长远很长远。’

    “……”

    掌声稍歇, 温良看向众人：“今天我跟几方资本谈过一句话，流水不争先，争的是滔滔不绝。”

    “这也是博浪所有互联网业务今后发展的核心, 互联网业务发展上的重点不再是锐意进取，而是在保持平稳增长的过程中守好家。”

    李泽飞快接过话头：“明白, 我们会对运营策略进行一些调整。”

    “运营重心会从小橙书转移到电商业务等方面。”

    唐普也赶紧表态：“游戏及平台业务这边会将主要重心放在盈利上。”

    他又不是傻子, 当然清楚重点是什么。

    不锐意进取, 可不意味着不挣钱了，而是要相对低调一点的闷声发大财！

    之后杨韵他们都简单表明了自己负责模块的重点。

    随后, 温良先提了个具体安排：“博浪公益平台要尽快在小橙书App上上线，这方便白鹅会帮忙牵线搭桥。”

    然后才说到大方面的安排：“白鹅、高瓴等公司会带来了一些积极资源，主要会有利于移动端业务的发展, 更具体一点来说就是手游业务、电商业务等。”

    “手游业务要重点发展, 加大投入, 形成规模。”

    “记得带上投资的乐迪通, 高瓴等资本方也会开始关注手游行业，厂商方面的玩家肯定会增多, 我们要通过研发实力与产品布局形成良性循环，站稳有利位置。”

    众人纷纷应声：“明白。”

    也就此分别提出了一些想法和建议。

    很显然，这次融资将推动博浪飞快进入一个新发展形态阶段。

    公司的运转形式, 产品布局方向等等也自然得进行相应调整，以更好更快的适应新发展形势。

    随后, 杨韵提到了公司人力事务：“大社招计划还没正式启动，不过扩散范围很理想, 公司官网就收到了超过1000份面试申请，人力资源正按部就班的梳理中。”

    说完这个, 杨韵看向温良，提出自己的建议：“温总，我有一点不成熟的想法，是不是可以在博浪小橙、汇支付这两个子公司先行组建行政人事部门，负责基础岗位的招聘工作，这样也方便针对性提高效率。”

    闻言，温良看了眼杨韵, 面色平和的说：“杨总，这类事情你跟分管的泽总、汪总商量就行。”

    杨韵连连点头：“明白，明白。”

    她有那么一瞬间的慌。

    因为温良话里还有一层意思，过度谦虚就是骄傲！

    她提出的想法其实很成熟。

    最后, 温良望向众人，提到：“之后一两周时间我不在公司也不在羊城，公司一应事务交由汪总、泽总、杨总对应处理。”

    “融资款项、地块交易等几个大事情不必再问我的意见，按照既定安排走下去就行。”

    众人纷纷应声：“明白！”

    短会就此结束。

    …………

    …………

    半下午的阳光斜斜的撒入银灰大厦901的一间办公室。

    温良捧着杯温茶喝了两口。

    舌面上绽放的味道与上午酒店那壶碧螺春形成了鲜明对比。

    温良不免咂了下嘴，然后才抬头看向对面的李泽跟唐普。

    见状，李泽笑眯眯的打趣道：“这茶味儿不错？匀点？”

    旁边唐普一副急匆匆的样子，抢断道：“给阿泽简直就是牛嚼牡丹，匀点给我吧，我懂茶。”

    温良放下茶杯，笑了起来：“你们都是身价巨亿的大老板了，还计较这点事情啊。”

    又说：“茶叶都在那边的架子上，想喝自己拿。”

    酒，苏俭顺走再多，能带动一箱顶天了。

    茶叶就不同了，便于携带，苏俭带了好多种。

    红茶、绿茶、白茶、岩茶都有，这玩意老李头那里估计好品种多的是。

    再说温良想喝好茶，吱一声，宛安就能去买好，花钱就能办到的事情。

    李泽跟唐普都笑了。

    闲聊了几句，李泽看一眼温良，笑着问：“明天是回家吧？”

    “嗯。”温良点了下头，往后一靠就跷起了二郎腿，“去处理人生大事。”

    “要订婚了？”

    “没有，只是回去商量订婚的日子，见见双方父母。”

    “那也挺快的。”

    “还行吧。”

    聊到了这个事情，李泽和唐普的八卦之火也燃了起来。

    李泽浓眉有意的上挑成一道波浪线，口吻很有那种含糊不清的味道：“老温呐，这么长时间你也一直没提过苏俭姑娘的事情，不地道啊。”

    唐普立时从旁添油加醋：“对啊，什么时候偷偷谈上的？”

    两人这样，把温良看笑了，不过还是回答了这个问题：“家里安排的，我爷爷那辈定下来的。”

    看着二人吃惊的样子，温良继续往下说：“所以当我们见面基本就注定了会结婚。”

    “忘了提一个小事情，四月份跟微信较劲，我非常有底气的原因不是因为我是大学生，而是因为必要时候我可以吃口软饭。”

    “苏俭她爷爷在广东工作了19年。”

    “这次回去要这么久，也是等这老头有空，得见了他，才是礼数到位了。”

    “别问，问我也不清楚，是我爷爷去世前定下来的事情，我爸妈混得不咋样，正处小领导而已。”

    李泽：“……”

    唐普：“……”

    真是小刀扎屁股，开了眼了。

    他们知道温良小有家世，没想到祖上那么阔绰。

    好片刻后，李泽跟唐普忽然异口同声的说：“那你怎么没想着去体系啊。”

    “太慢了。”温良挥挥手，轻描淡写的说，“而且我爸这一辈就不太行，更别说我了。”

    说到这里，温良有些唏嘘的补充：“苏俭还行，可能再过个十年我们就得叫人家领导了。”

    前世他就是走体系。

    而且还是走的不那么直接的体系路线，是先去公务单位当事业编，然后调去公务编的。

    究其根本吧……是前世温良有点纠结，他还是想着先试试看，如果有合适的机会就再去闯荡商海。

    公务单位事业编相对束缚力低一点嘛。

    然后，就没然后了，时代发展太快，根本就没给他再挣扎的时间。

    “羡慕。”

    “加我一个，我也羡慕。”

    李泽跟唐普都是一副羡慕的眼发红的模样。

    看得温良故意抿着嘴摇头。

    -

    PS:求订阅月票

