    他们身为二级门派，本身实力足够强横。

    本来并没有想来，可是他们和天圣学院的来往比较密切，所以，这个面子他们必须给。

    虽然他们和一流的门派相差的还是很远，但是起码在场中这些人中，已经算是很强的了。

    所以，当他们出现的时候，赵文着实松了一口气。

    赵文和杨兴等人全都是一脸的得意。

    方凡，就算你再天才，你依旧是人吧。

    你不可能打败这么多高手的！

    不只是赵文等人兴奋，场下那些人也很兴奋。

    连忙大声喊道：“诛魔！诛魔！诛魔！”

    方凡冷笑了一声，原来，看热闹不嫌事大，无论是地球人，还是天武大陆上的都这样啊。

    赵文连连点头，脸上的笑容堆积，皱纹都已经笑出来了。

    “好！哈哈，好！”

    赵文的眼神逐渐变得阴狠。

    方凡，就算你是三头六臂，你今天也得死在这里。

    本来一个好好的宣传大会，却因为你，不仅天圣学院会沦为笑柄，甚至就算是汤武这个天才，也死在了他手中。

    这让赵文心中无比怨恨。

    不只是赵文，台下的众人也都是战意满满。

    可是此时，方凡就好像根本感受不到人群中的怨恨和谩骂一样，他依旧淡淡的我这东宫曼儿的小手，就这么大肆的拉住东宫曼儿的小手。

    可是只有东宫曼儿知道，方凡是在为自己疗伤，但是没有多大一会，方凡的眉头就紧紧的皱了起来。

    方凡的灵力质量和纯度都很高。

    可是想要进入到东宫曼儿的体内却并不是一件容易的事情。

    就在方凡疑惑的时候，天魂大帝缓缓开口，“小子，这个小丫头可不仅仅是魔族这么简单。”

    “她的血脉是整个魔族里最纯净的，所以，她身体内的魔力质量也极高，所以你的灵力想要进入，并不是这么简单。”

    “甚至如果操之过急，还会被排斥！”

    方凡有些震惊，“所以曼儿的魔力纯度和质量都比我的高？”

    天魂大帝笑了笑，“现在你们两个人的灵力和魔力质量以及纯度都差不多，但是你现在才是第二次血脉进化。”

    “等你要是进入后面的血脉进化，你就能够感受到差距了。”

    “行了，你也不用给她疗伤了，毕竟她的伤势能够进行自我恢复，她毕竟是魔女，和正常人的自愈能力是有差距的。”

    方凡点了点头，好吧。

    方凡深深的舒了一口气，难怪之前剑魂说自己如果不快点成长，就没有办法和曼儿在一起了。

    原来，她竟然是魔族之人，而且，身上的魔族血统竟然还这么纯。

    方凡无视众人的话，这样所有的人都愤怒不已。

    “那个小子，识相的快点下来。”

    “你是人类的叛徒！”

    方凡回过神，听到的就是这么聒噪的声音。

    这让他忍不住微微皱眉。

    这一群苍蝇嗡嗡的真的是太烦了。

    而且，明明东宫曼儿除了气势和外形上稍微有些改变，也并没有什么变化啊。

    怎么就会恨她到这种地步呢。

    方凡本身拥有战斗意识，能够清楚的感知到东宫曼儿现在和之前并没有什么改变。

    尽管实力增强，魔族记忆唤醒，可是东宫曼儿依旧是方凡最初认识的那个活泼可爱的小女孩。

    难道就要因为一个身份，被残忍杀害么？

    方凡双眼变得凌厉，双拳上也萦绕起了紫色的灵力。

    就在方凡准备冲上去的时候，突然身后的东宫曼儿猛地拉住了方凡。

    “方凡哥哥，曼儿因为是魔女，已经被人类误会的很深了，如果你因为我，杀了很多无辜的人，那我不就真的成为魔女了么？”

    东宫曼儿的声音中有一丝祈求的味道。

    方凡叹了一口气，果然，曼儿还是那个善良的曼儿。

    方凡强行一下心中的怒火，既然曼儿这么说，那就给这些人们一个机会吧。

    不用流血的解决他们，或许更好。

    方凡看着那些张牙舞爪，盛气凌人的人大声的说道：“曼儿就算是魔族之人，但是她从来没有伤害过谁，她很善良，希望大家不要这么针对她。”

    “给她一个证明自己的机会。”

    方凡的声音落下，果然，那些叫骂的声音少了一些。

    可是，还是有一些十分嚣张的人，听到方凡这么说反而更加变本加厉的叫嚣。

    “哈哈哈！说的这么好听，说到底，你是不是怕了？”

    “就是，小子，你要是怕了就立马下来，我们就当你现在是抽风！”

    “哈哈哈，就是，你现在只有两个选择，要么陪着她一起死，要么你看着她死！”

    “不！这个小子太能装比了，根本没有把我们放在眼里，就算是你现在下来，我依旧要杀了你！”

    在这种情况下，所有人都一切方凡会直接开战，可是没有想到，方凡竟然开始说好话了。

    这不是害怕了是什么？

    看来这个方凡也没有多厉害么！

    肯定是看到这么多高手害怕了。

    嗯，一定是。

    既然害怕了就好办了。

    很多人也因为方凡的这一番话挺了挺胸膛。

    之前差点就被方凡吓唬住了，还好，不过是一个纸老虎而已。

    看着灵力高台之下的众人，东宫曼儿紧紧的皱起了眉头。

    原本还很平静虚弱的她，刚恢复了一点点的魔力，慢慢涌了出来。

    他们骂自己，自己可以忍，可是如果骂方凡哥哥！

    那就是该死。

    他们竟然说方凡哥哥怕，方凡哥哥从来不会怕！

    哪怕是面对啸天那么危险的人都不曾害怕过，他们算是什么东西，方凡哥哥怎么可能怕？

    自己错了，竟然对这些人有同情心，害的方凡哥哥被骂。

    东宫曼儿低着头，声音低沉的说道：“方凡哥哥，对不起，我不知道……”

    方凡轻轻的揉了揉东宫曼儿的头，“曼儿，你知道就好，有时候，实力就是讲道理的资本！”

    东宫曼儿点点头，大声说道：“我知道了方凡哥哥，我再也不会这么傻了！”

    此时，东宫曼儿的眼中闪过一抹坚定。

    以后，除了方凡哥哥，不会有人能够看到自己内心的柔软。

    你们不是叫我魔女么？

    那我就真正成为魔女！

