    第146章 云卫

    “别拦着我，我要出去好好教训这个凡人一顿！”小黑龙怒声道。

    叶玄看着小黑龙一脸生气的样子，幽幽一叹，心想自己上辈子也没干啥坏事啊！顶多就是喜欢说个荤段子，去调戏一些小女生。

    这辈子却要受这样的夹板气，最为憋屈的是这两个人，他都惹不起。一个是他继承原身，畏之如虎的姐姐。一个是乱入的小黑龙，分分钟能把自己搞死。

    苍天啊！大地啊！我叶玄到底上辈子造了什么孽了？！

    想到这里，他轻声一叹，向小黑龙说道：“说吧，怎么样才能原谅我老姐？！要不我改天请你吃一顿我们人类的美食如何？！我亲自下厨，保证物超所值！”

    说道这里，叶玄还如数家珍一般，在心里默念道：“有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅....”

    小黑龙听到叶玄满是诱惑的话，口水都差点留了下来，水灵灵的大眼睛骨碌一转，忽然正色道：“不行，我身为龙族，我们龙族的尊严，怎么可能被你的一顿饭打发。”

    然后伸出了一根玉指，有些得意的说道：“起码一年才行！”

    叶玄：“......”

    说好的龙族的尊严呢？！

    合着就被一年的饭给打发了？！你的尊严呢！？你的骨气呢？！

    不过早说嘛！虽然早说也不一定答应，因为按照小黑龙的吃法，一年下来，整个叶府还不被她搬个空？！

    “好，一言为定！”叶玄沉思了片刻，幽幽说道。

    小黑龙闻言后，一副诡计得逞的样子，伸出一双柔荑，盘算道：“有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭...”

    说着说着，一脸的渴望，口水都差点留了下来，仿佛这些美食已经近在咫尺，等着她享用一般。

    叶玄看着眼前的一幕，心中一阵无语。

    ......

    而在另一边，叶灵儿看着一脸愁容的叶玄，略感有些诧异，顿了一下，十分严肃的说道：“叶玄，我此次前来是有正事给你说！”

    “父亲已经率领军队前往边境作战，相信很快就会传开好消息。”

    说到这里，她忍不住看了一眼叶玄，发现对方还是一脸愁容。不过至少有一件事，叶灵儿可以确定。

    那就是叶玄刚才绝对把她的话当成了耳旁风，完全无视了她作为长姐的尊严。

    想到这里，叶灵儿怒声道：“叶玄，你究竟最近在干什么！？我跟你说话，居然敢不听！还有没有把我这个当姐姐的放在眼里？！”

    面对叶灵儿的质问，叶玄这才如梦初醒过来，不好意思的挠了挠头，讪笑道：“抱歉，抱歉！下次注意！”

    刚才他想多试试心灵感觉这个新能力，就多和小黑龙聊了一会儿。这才把叶灵儿晾在一边。

    叶灵儿没好气的看了他一眼，本着“好女不和男斗”、“正事要紧”的想法，这才不再继续发作下去。

    “原本父亲大人是想带你一起去的，身为叶家子孙，本就该在沙场上建功立业，但因为一些不可言喻的原因，所以将你留在京都。”

    说着她指了指叶府的东南方向，那里正是皇宫的位置，其意味不言而喻。

    叶玄点了点头，心中暗想道，据他所知，这回叶重带着有二十万大军前往边境，与北齐作战。

    再加上边境线上，本身就有的十五万大军，加起来一共便是三十五万大军。

    毫不客气的说，现如今整个庆国最有权有势的不是庆帝，而是自己的那位便宜老爹。

    除了用来抵御南边异族入侵的军队，整个庆国所有的军事力量都掌握在叶重的手里。

    再加上叶家和叶流云在军队上的影响力，到时候哪怕是改朝换代也不无可能。

    庆帝一向生性多疑，又怎会贸然放自己这个所谓的叶家独子，前往边境。

    当然由此也可见，庆帝对此次战役的必胜之决心！

    叶灵儿看着叶玄的表情逐渐严肃了起来，心中大为高兴，继续说道：“父亲临走前交代过，这次庆国大胜已经是板上钉钉的事，北齐极有可能会派庄墨韩作为代表，前来和谈。”

    “庄墨寒！？北齐大儒庄墨韩！？”叶玄故作惊讶的说道，心中却是一片平静，丝毫不起任何波澜。

    身为穿越者，他自然知道这一切都是庆帝和陈萍萍早就谋划好的。

    只是让他有些诧异的，是叶重怎么会确定庄墨韩会出使北齐？！

    难道他知道庆帝和陈萍萍的谋划不成？！

    叶灵儿看着叶玄脸色有些凝重，心想自己的这个弟弟，也算是个有名的读书人。面对庄墨韩有些紧张，也合乎人之常情。

    过了片刻，他又说道：“庄墨韩身为天下读书人的领头羊，行走于天下的活圣人。他这一来，势必会引起天下人注意。”

    “我庆国文坛积弱已久，如今盼文运更是如求甘霖。父亲怕你被有心人利用，特意让我将这个东西交给你！”说罢，便从腰间拿出一块巴掌大小的黑色令牌递给叶玄。

    叶玄接过令牌，上面赫然写着一个名为“云”的大字。

    整个令牌通体黑色，上面雕刻着一些古怪的花纹，但就是这样一块再普通不过的令牌，却给人一种冰冷肃杀的感觉。

    叶灵儿开口讲解道：“这是云卫的令牌，云卫是我们叶家暗处培养的一股力量。共计一百三十五人，五人一组。”

    “每个人都拥有着七品高手的实力，云卫的首领更是达到了八品高手。”

    听了叶灵儿这番话，叶玄不由仔细看了看手中的令牌，对于这突如其来的云卫，他并不奇怪。

    身为他们这种老牌勋贵世家出身，手里要是没有这样的隐秘势力，那才是真的诡异。

    不过这一切，自然都是在皇宫那位点了头的情况下才行。

    叶家深得陛下信任，要不也不会将整个庆国的军事实力都交给叶重一人手里。

    只是他现在有一个疑问，实在是不吐不快！

    忽然，叶玄出声问道：“我想知道，这个云卫的存在你是什么时候知道的？！”

    叶灵儿抿嘴笑了笑，指了指叶玄手中的令牌，有些无奈的说道：“这东西，我早在六岁的时候都见过。你说呢？！我的叶大才子！”说着，便从腰间又拿了一块令牌。

    叶玄：“......”

    果然不出所料，这才是亲生的！

    古人曾云：“女儿是父亲的贴身小棉袄。”

    他现在只想说一句，古人诚不欺我啊！

    (本章完)

