    只要是关于太空的问题去找宇航局总没错！

    数十万计的网民开始缓缓的在宇航官网论坛集结。这种行为完全是自发性的，即便是“龙华”也不能去阻止网民的自发行为。只能默默的加大航天官网的数据承受带宽。

    京都，航天总部。

    负责人的办公室响起急促的敲门声。

    “进来。”

    “部长，官网出事了。很多人看见外网的人类月球殖民计划后，大规模的来到官网问，为什么我们的登月计划还没有启动。明明都已经能够进行太空演练了。”

    这位部长是个看起来50多岁的中年人，他接过这位网络主管递过来的平板开始细细的看着后台收集到的信息。都是质疑国外都准备进行月球殖民了，国内对月球的计划一点都没有透露，这让这些普通民众很是着急。

    “我知道了，你先回去吧，这件事后续我来负责。登月

    中年看到这些质疑的问话有些无奈的摇了摇头。是他不想登月吗？并不是！是“龙华”说目前登月象征意义大于实际意义！耗费社会资源去做一场没有意义的登月计划并不划算。人类至今都没有能力在依靠生态圈的情况下在外星生存，这对宇航员来说从身体到精神都是非常大的考验！

    “龙华”即使知道人是容易被情绪左右的，但它也没有算到一些形式上的象征意义对与丰富民众的精神和自信有相当重要的意义！

    这位负责人联系上了高层，准备询问对于这件事情要怎么处理！是否也要推进月球殖民？

    “您好王秘书。我是严谨成，我想找首长反应一些问题。”

    “严部长您好，领导正在接待外宾，有什么事情您请说。”

    这种电话都是在“龙华”的监控之下的，想冒充别人的身份来获取信息？梦里都没可能！

    “是这样的。因为国外刚刚公布了一项月球殖民计划。国内的民众对我们至今还没有进行登月计划很不满，现在很多人纠集在航天的官网上找我要个登月计划.....”

    “您帮我问问领导，现在这事要怎么解决？要不要重启登月计划？又或者先行建立月球生态圈？”

    “好的，事情我记下了，等领导接待完外宾我就将事情告诉他，严部长等待回复就可。”

    “好的，麻烦王秘书了。”

    严谨成等电话挂断叹了口气。当初见到白涟的飞船试飞成功之后他就想着登月计划了，这是他和他的老师一辈子的梦想！

    原以为在进行了太空飞行测试之后就是登月计划的！可事情转折太快，白涟居然准备结婚了！原以为不就是结婚嘛，很快的！

    结果突然出现外星人的量子信号！

    这下可好了。所有太空项目都被暂时搁置，连计划发射的太空舱都没暂时叫停了！

    等啊等啊等！

    等来了太空演练！严谨成狂喜啊！这会总能够登月了吧！

    结果受到“龙华”说，登月的象征意义大于实际意义，而且长时间的外太空环境对宇航员的身体和精神的危害非常大！

    这打击突如其来，将一众航天人的心给冰镇了一般！

    其实这次严谨成看到网上的群情激奋他也有同感，他们这些人工作了半辈子，真的想“亲自登陆”一次月球！

    时间缓缓过去，因为问题没有得到解答，许多人开始急不可耐的在社交媒体上发表自己的看法。有人套用阴谋论那一套将脏水往那些责任人身上一泼，是不是真的不重要，能吸引流量就好。

    反正全篇都是猜测，就算猜错了别人也奈何不了自己，张嘴就说，完全没有顾及。

    对与这种人，“龙华”能做的就是给他们限流，其他的都不在它的职权，毕竟猜测严格意义来说不算造谣。

    晚上，几位高层抽了个时间聚集起来为这事情开了一个简短的会议。登月其实都是小事情，他们在意的是人类月球殖民计划！

    毕竟世界上还有着一系列关于外太空的相关条约，，其中最著名的就是“开放天空条约”！

    《开放天空条约》是组织大多数成员国签署的国际条约，于2002年1月1日正式生效。

    该条约规定，缔约国可对其他缔约国的全部领土进行空中非武装侦察，以核查对方执行国际军控条约的情况，飞机可装备照相设备、雷达等，但不得携带武器。

    只是目前已经有一些国家退出了这项条约，需要做好一些预防的准备措施！而且目前月球基地的面积已经越来越多，如果他们直接将所谓的生态圈直接投放到月球基地的位置？那到时候恐怕又是一场剧烈的外交纠纷。

    “要直接公开月球基地的位置吗？这样一切都暴露在别人的眼皮底下了！”

    “那也没有办法，之前月球只有两个基地，现在又来了一个。而且对方一定会探究我们的基地位置的，就算现在不公开，过一段时间他们也能找到，毕竟我们的基地实在太大了！”

    为了更快的采集月球资源，“龙华”在月球直接划出了上万平方公里的面积。

    这还不包括分布在月球各地的矿场，如果将矿场都算上，那就远远不止这点地方了！

    ““龙华”，能够计算他们的生态圈的投放位置吗？”

    详细位置肯定是算不到，高层只想知道大概位置，来确定要不要公开月球基地的位置。

    “按照他们的计划发射时间和以往的发射轨道计算，有50%的可能性落点在5万公里以外，有25的可能性在1万公里以外。有14%可能直接降落在基地范围内。”

    这种概率实在是太高了！而且如果对方真的有心寻找的话5万公里的地域，分派山地机器儿花上一个月也能够找到基地的位置！

    ““龙华”现在月球生态圈建造的怎么样了？”

    “目前能够投入使用的生态圈面积有5万立方，都配备了人工重力系统，辅助月球重力能够达到地球的3/4。”

