    就在这时，林清月来到了萧阳的身边，她说道：“放了他吧，不要为了这种人脏了自己的手。”

    萧阳看了一眼手里的胖子，他冷着脸把他扔到了地上。

    “滚！”萧阳一声厉喝。

    胖子咳嗽了两声，在几个小弟的搀扶下连忙离开了这里。

    等他们走后，萧阳转头看向了沙发上的虞诗晴。

    后者到现在都还没有醒。

    他看了一眼，上前带着她和林清月一起离开了这里。

    晚些时候，他们来到了林清月家中。

    把虞诗晴放到床上后，萧阳转头和林清月来到了外面客厅。

    “你们到底是怎么回事儿？”林清月看着萧阳问道。

    萧阳：“我也不知道，她不想让我再呆在她那边了，我只好搬走。”

    “你是不是叫另外一个女人来接的你？”林清月直接问道。

    萧阳有点懵：“你说的是苏寒卿吗？”

    “应该就是她，诗晴回去的时候正好看到你上她的车走了。”

    萧阳：“她是刚好有事过来找我，不是我叫她来的。”

    “她找你做什么？”林清月不解。

    萧阳说道：“也没什么，就是吃个饭而已。”

    “就这么简单？”林清月有些不太相信他。

    萧阳：“我和她真的没什么。”

    “那你现在住在哪里？”林清月问道。

    萧阳：“苏家帮我安排了一套别墅，我暂时住在那边的。”

    “你还说和她没什么？”林清月看着萧阳。

    萧阳真是有一种跳进黄河都洗不清的感觉了。

    “我真的和她没什么，他们只是想和我交朋友，所以才想要和我打好关系，就这么简单而已。”萧阳解释道。

    林清月不解：“他们为什么要和你打好关系？”

    “这……”萧阳一时间不知道该怎么解释才好，因为她不知道自己的真实身份，也不知道那个苏家就是西北的那个苏家。

    林清月看到他似乎有些难以开口的样子，她便说道：“不管怎么样，你要和诗晴说清楚，不要让她误会，我看的出来她心里其实是在乎你的。”

    “在乎我还会把我赶出去？”萧阳有些不解。

    林清月满头黑线：“你是不是傻？如果她不在乎你，怎么会生你的气？又怎么会因为你喝醉？”

    萧阳听到这话心里有一种说不出的滋味。

    “好了，今天晚上她在我这里休息，明天早上你来这里接我们去公司吧。”林清月说道。

    萧阳点了点头：“行，那我先走了，有事记得给我打电话。”

    说完他起身就要走。

    走到门口的时候他忽然又想到了什么。

    他转头对林清月说道：“今天晚上无论谁来敲门，你都不要开门，除非是我，明白了吗？”

    “为什么？”林清月一脸不解。

    萧阳说道：“我刚才去过诗晴家里了，有人进了她家，把门都踹烂了。”

    林清月一脸诧异：“你都知道了？”

    萧阳有点懵：“你也知道了？”

    林清月说道：“诗晴就是从家里跑到我这里来的。”

    “她看到那个人了？”萧阳问道。

    林清月摇了摇头：“没有，她当时躲在杂货间，趁那个人不注意的时候跑出来的。”

    萧阳沉眉：“好，这个事情我马上就去查，你照顾好她。”

    林清月点头。

    随后萧阳转身离开了这里。

    来到楼下，萧阳开车离开了这里。

    刚才林清月把她的车钥匙递给了他。

    大概半个小时后，萧阳来到了虞家。

    他来到虞家的时候，里面的人都已经睡了。

    萧阳在门口敲门。

    片刻后里面才传来一个下人的声音：“谁啊？这大晚上的。”

    “是我，开门。”萧阳在门外说道。

    里面的人没有听出萧阳的声音，还在埋怨道：“有什么事不能明天说吗？非得这么晚了才来。”

    那人嘟囔着打开了大门。

    他看到萧阳顿时脸色一惊！

    他急忙道歉：“对不起萧先生，我不知道是您，抱歉抱歉。”

    因为虞苍山已经吩咐过，萧阳是他们虞家最尊贵的客人，谁也不能得罪他，所以他现在才连忙道歉。

    萧阳走了进去：“你们老爷子睡下了吗？”

    “已经睡下了，您找他有什么事情吗？”下人问道。

    萧阳朝着客厅走去：“你去叫一下他，就说和你们家小姐有关，我在客厅等他。”

    “好的我这就去。”下人听到这话也不敢耽误，连忙去叫人了。

    萧阳来到客厅坐了下来。

    等了几分钟后，老爷子披着衣服穿着睡衣从楼上走了下来。

    “萧大师，怎么了？是诗晴出什么事了吗？”虞苍山问道。

    等他来到跟前后，萧阳说道：“刚才有人去她家里找他了，应该是想对她下手。”

    “什么！？”虞苍山脸色一惊。

    萧阳：“之前查的线索怎么样了？”

    虞苍山说道：“根据我们的调查显示，竞争对手应该是金城集团，之前的事情很可能就是他们在背后搞鬼。”

    “你的意思是这一次抓她的人也可能是金城集团？”萧阳问道。

    虞苍山想了一下说道：“我觉得应该不是，现在和金城集团没有什么大的项目竞争了，按理来说，他们就算是想要和公司竞争，也不会直接去对诗晴下手。”

    “我也是这么想的。”萧阳说道。

    他看着虞苍山：“会不会是那边的人？”

    虞苍山听到这话脸色有些复杂。

    他犹豫了一下说道：“按照目前的情形来看，很可能是他们。”

    萧阳沉眉：“看来，他们是打算不死不休了。”

    “萧大师有什么好对策吗？”虞苍山问道。

    萧阳思忖了一番后说道：“我后面再想想看，最好能把他们一次性解决掉。”

    “这……恐怕有点难度吧？”虞苍山说道。

    萧阳眼神冷然：“既然他们一心想要找死，那就干脆送他们下去见阎王。”

    虞苍山没有说话。

    而此时，冯云烟正和自己的师傅杨正云在一起。

    “师傅，您为什么不让我去帮您报仇？”冯云烟不满道。

    杨正云皱眉：“跟你说了多少遍了，三爷那边已经吩咐过了，暂时不要对他们动手，你难道想违抗命令吗？”

