完颜千华也没拒绝，浑身无力的她吃了东西后便躺了下去，只听妇人轻手轻脚的走了出去，关上了房门，整个房间也随着静了下来。
　　躺在床上的她静静的看着床顶，直到倦了，才沉沉睡去。
　　她在这里调养着，直到三天后身体大好，才终于走出房门。这几天都呆在房中，突然出来看到天空的骄阳，她不由的眯了眯眼。
　　“姑娘，你今天感觉怎么样？”妇人见她出来，连忙上前问着。
　　完颜千华露出一抹笑容来，她看着妇人道：“这几天麻烦了，我如今身体已经恢复过来，也是时候离开了。”
　　说话间，她从衣袖中取出一瓶丹药来：“你们都是修士，这里面有几枚丹药可助你们进阶的，也算是我报答你们夫妇这几天的照顾。”
　　那站在一旁的中年男子见此连忙摆手：“使不得使不得，这怎么能行。”他们照顾她，也是得了门主的吩咐，怎么能再拿她的东西呢？这不太合适。
　　“是啊，姑娘，你拿回去吧！这些丹药贵重，我们不能收。”妇人也不敢接。
　　完颜千华笑了笑，道：“拿着吧！这些对我已经没什么用了，我也就做个顺水人情。”说着，将那瓶丹瓶塞到那妇人的手中，继而对两人道：“告辞了。”声音一落，这才迈步往外走去。
　　夫妇两人见此，不由相视一眼，两人跟着出去，看着她的身影渐行渐远，直到消失在视线里时，妇人才道：“这给了我们丹药能行吗？”
　　中年男子想了想，便道：“收着吧！到时门主来了，跟他说一声就好。”
　　另一边，离开的完颜千华并没有回完颜家，也没有回宗门，而是去往极为凶险的历练森林中历练，而这一走，也是几年的时间，任谁也没有她的消息……
　　跟在杜凡他们几人身边的梅老自醒来后，便不见了凤九他们的身影，连同灏儿也没半分消息，偏偏，就算是他问杜凡他们，他们也不愿告知。
　　这一天，忙完事情的梅老看着天空轻叹了一声，摇了摇头往前院走去时，听见琴声传开，他一怔，便往那后山处而去。
　　来到后山，见琴心在练着琴，他便站在不远处等着，看着，听着。也许是知道他来了，琴心在练了一曲后便停了下来，看向那梅老。
　　“梅老有事吗？”琴声询问着，有些疑惑的看着他。
　　梅老想了想，便走上前，叹了一声，道：“琴心，他们去了哪里，你应该是知道的吧？我又不是外人，怎么就不跟我说呢？”
　　闻言，琴心淡淡的道：“主子只跟我说，他们要避世修炼，但是去哪里却是没跟我提起的，我也没问过。”
　　琴心说着，顿了一下，又道：“主子做事自有主张，她不让你知道，定是有道理的，小主子跟在主子他们身边也会很安全，这一点梅老不用担心，眼下我们只要做好主子交待的事情就行了，待到日后主子他们回来，自然就能见面了。”
