    活捉一个日军的联队长的难度不亚于缴获联队旗，旅长将坂田信哲带回八路军总部后，对于怎么处理坂田信哲，总部也是有些头疼。

    直接枪毙，太便宜他了，进行思想改造，又顽固不化。

    “陈更，恭喜你们386旅又打了一个大胜仗，活捉一个日军的联队长，这可是新娘子坐花桥，头一回啊”副总参谋长笑呵呵的说道。

    “重庆和二战区都已经发来了电报，说是恭喜我八路军反扫荡大获全胜，全歼坂田联队。”老总说道。

    “就光是发个电报，耍耍嘴皮子，口头表扬一下？这也太不实在了吧”旅长听后嫌弃的说道。

    “你还别说，这次咱们的老朋友还真大方一回，派人送来了三万大洋和十万发子弹，也不枉咱们提前通知他小鬼子对二战区的作战计划。”副总参谋长打趣道。

    “参谋长，这次能活捉日军的联队长，我也是没想到啊，这全是周维汉那小子的的功劳。”旅长那是丝毫不掩饰对周维汉的赞赏。

    “周维汉让蒋维平老先生去新二团的时候，我就知道他又要整出什么花样出来，没想到来了个这么大惊喜。这次他又立了一个大功，我都不知道该怎么奖励他了。”老总故作苦恼的说道。

    “我上次就说过，周维汉是个好同志，是个福将，我军用人向来是唯才是举，这样的同志应该加加担子。”邓政委说道。

    “不错，这个问题是该考虑一下了，可把他放在哪合适啊？”副总参谋长也在一旁说道。

    “据我所知，冀南的老杨是周维汉的老师，还是他加入组织的介绍人，现在冀南的形势复杂，敌我顽犬牙交错，正适合周维汉这样一位同志去大展身手，快刀斩乱麻。”邓政委说道。

    “这倒是好个选择，不过现在还不是最佳时机，冀南的形势还不够明朗。”老总最后拍板道。

    “不过，老总，这坂田信哲怎么处理，这个家伙油盐不进，顽固不化，政治处的同志是拿他一点办法都没有。”旅长想起这两天坂田信哲的表现，有些头疼的说道。

    “如果能将坂田信哲改造成功，那意义可就太大了，不仅可以打击敌人的士气，而且其精通日军的战术，会是我军很好的军事教官。”师长一番考虑后说道。

    “这样，让总部的同志再试试，实在不行，再想别的办法。”副总参谋长说道。

    这边旅长等人还在为坂田信哲头疼，山西第一军司令部的筱冢义男也是一筹莫展。

    筱冢义男刚刚参加完在北平召开的华北方面军的作战会议，自北平返回山西。

    “宫野君，这次我们第一军的颜面彻底扫地了，岗村将军在会上当着众多同仁的面，就坂田信哲这件事多次训斥我们第一军无能，要我们尽快解决此事。”向来性子温和的筱冢义男想起坂田信哲也是咬牙切齿。

    “幸好寺内仁夺回联队旗，寺内勇挡住了八路军的反攻，恐怕连我都不能幸免。”

    “筱冢君，你不觉得这次作战很蹊跷吗？八路军各部和晋西的晋绥军明显是提前获知了消息，据情报部门在晋绥军那安插的鼹鼠调查传来的消息表明，在我军进攻之前，八路军总部就给闫发送电报，随后晋绥军就召开了紧急作战会议，现在看来明显是针对这次我军的行动的。”宫野俊在一旁分析道。

    “你的意思是我军内部有人泄露了消息？”

    “不，参加会议的全是我军的高级将领，不可能提前获知我军的作战会议的，但是八路军的情报工作无孔不入，没准在哪就获知了消息”

    “宫野君，当务之急是如何处理坂田信哲，他现在可还在八路军手里。这事关重大，如果八路军一旦公布活捉一名联队长，那支那的军队必将士气高涨。”筱冢义男担心的说道。

    “筱冢君，我觉得可以从八路军那里将坂田信哲换回来。”

    “换回来？”

    “不错，八路军缺衣少粮的，武器弹药缺乏，我想他们不会拒绝的，谈判的人选，武义的寺内勇是个不错的人选。”宫野俊分析道。

    “这倒是一个不错的机会，我们可以做两手准备，我们完全可以等八路军将坂田信哲带到武义时，发起偷袭夺回坂田信哲。”筱冢义男阴恻恻的说道。

    “马上给武义的寺内勇发电，让他着手去办这件事，不惜一切代价。”筱冢义男对着身边的副官说道。

    武义小鬼子驻军司令部。

    收到电报寺内勇，脑袋也是一时有些转不过来，自言自语道：“纳尼，筱冢将军居然主动要和八路军谈判？”

    随即拨通了通往新二团的电话。

    “喂，周君，我是寺内勇。”

    “寺内君今天特意打电话过来是有什么事吗？”周维汉心里寻思这也没到交易的时候呢，这部电话只有交易或者有紧急情况时，双方才会用到。

    “是这样的，周君，我收到山西第一军筱冢将军的电报，让我负责和贵军谈判，用物资交换被你们俘虏的坂田信哲。”寺内勇说道。

    周维汉略一沉思后说道：“寺内君，我马上向上级汇报此事，不知道你们的诚意有多少？”

    “筱冢将军电报里说，不惜一切代价，贵军看着出价吧”

    挂断电话后，周维汉立即让电报员联系旅部汇报此事。

    旅部，在家里坐镇的王政委收到新二团的电报，马上联系总部。

    此时几位首长还在会议室里详谈，总部电讯科的钱科长收到旅部转发的电报连忙赶了过来：“各位首长，386旅转发新二团电报，说山西第一军司令筱冢义男有意与我军用物资交换被我们俘虏的坂田信哲，让武义的寺内勇不惜一切代价达成谈判。”

    “日军这么做也是意料之中的事，毕竟活着的联队长意义重大。”副总参谋长说道。

    “好啊，既然想交换，那这买卖得好好谈谈了，陈更，人是你俘虏的，说说要些什么东西合适？”老总开口说道。

    “这机会可千载难得，一个活着的日军联队长，怎么也得值一千支三八大盖，子弹十万发，重机枪十挺，子弹两万发，轻机枪二十挺，子弹两万发，75山炮四门，炮弹五百发，再加上一些药品。”旅长逮着机会一一道来。

    “陈更啊，你倒是狮子大开口，我看筱冢义男不会轻易答应！”副总参谋长说道。

    “做买卖吗？有商有量，不能一上来就把自己底线漏出来。”旅长在山西待久了，一副精明的样子。

    “行，就按这么说，我倒要看看坂田信哲值多少钱。”老总最后说道，

