    很快，三人就要走到了前面的亮光之中。

    仿佛像是在填坑的地步开了一个山洞一般，山洞的洞口并不是很大，进入洞口，前面的亮光来自于山洞的一个拐角。

    原本叶南以为是这山洞里面有些什么能够发光的东西。

    可是怪过拐角才知道，那根本不是什么东西发出来的光，而是出口！

    在这山洞之中，竟然有一个出口！

    “出来吧。”马赫开走在前面，回头看了眼叶南和杜子腾，说道。

    三人当即走出了山洞。

    眼前忽然间的光亮让叶南微微眯起了眼睛，有些不太适应。

    等到稍微缓过劲儿来，叶南彻底惊呆了。

    从山洞中出来，眼前是一个完整的天地！

    这里的位置是在一个小山坡，往下看去，鸟语花香，空谷清泉，甚至在山坡上还有不少的屋舍，不少人在山坡上劳作着。

    这里竟然还有其他人的存在，而且看上去就像是土生土长的山民一样。

    看到马赫开出来，不远处一个挎着篮子走过的妇女笑呵呵的打着招呼：“小马，有日子没看见了，怎么忽然回来了。”

    “嗯，带来了几个客人。”马赫开笑呵呵的打招呼。

    妇人则看向叶南和杜子腾，微笑着说道：“外面的客人，你们好。”

    “嗯，好，你好，你好。”叶南赶紧回应道。

    脑子有些懵逼了。

    这到底是咋回事？

    到目前为止，这个天坑给叶南的感觉，简直是完全颠覆了叶南的认知！

    抬头看去，上方就是天空，这很奇怪。

    从填坑直线下来的，而且下来的这么深入，坑底一个山洞出来居然可以看得到天空？

    不是一处空间吗？

    但是究竟是什么时候转移空间的，叶南也不是很清楚。

    有可能是在下来的时候，天色转变的时候发生的，大概也是从那时候开始，就不能再上去了。

    马赫开也是那时候消失的。

    大概是因为不想在藤蔓上和叶南解释什么东西，只等着叶南下来之后，慢慢说。

    回头看向身后，就是一个普普通通的山洞，平平无奇，一个小山包上面开了这么一个洞。

    周围的人们对叶南和杜子腾都有些好奇，但看向他们的眼神却和善，没什么其他的意味。

    马赫开和他们混的很熟悉的样子，时不时的有人和马赫开打招呼。

    甚至还有些小孩子簇拥过来找马赫开玩。

    马赫开则打开自己的储物袋，从里面掏出各种各样的吃的，用的，分给这些小孩，村民们。

    他自己啃着干粮，却给村民们置办了不少好东西。

    这也让叶南对他的戒备心不是那么强了。

    等到面前的小孩子都散去了之后，马赫开才看向叶南，道：“这些都是我们村子里的人。”

    “这些人是哪里来的？是当初下了填坑，然后上不去的人，繁衍声息下来的？”叶南猜测着说道。

    也只能这么解释了。

    下来了，上不去，这里的环境也不错，就当是来到了另一个地方，娶妻生子，没什么问题。

    但马赫开却摇了摇头，道：“不是，这里的人都是土生土长的这个世界的人。”

    说着，马赫开往山坡上一坐，同时示意叶南和杜子腾也坐下。

    “要不要吃点东西？”

    马赫开从储物袋里掏出一些吃的东西，分给叶南，说道。

    “不了，没兴趣，你要说什么，尽管说，这到底是怎么回事。”叶南回绝道。

    马赫开也不介意，点了点头，说道：“这些人都是这里土生土长的人，在这里世世代代繁衍生息了数千年。”

    “这里的人和你刚才的反应一样，在几百年前，是完全不知道还有其他世界的存在的。”

    “这里是单独的一片世界，面具不是很大，但对他们而言，这个世界就是这样的。”

    “你可以理解为井底之蛙，从来没接触过外面的世界，也完全没有外面世界这个概念。”

    “直到几百年前，天坑出现在你们的世界，打通两个世界的入口也就这样出现了。”

    而那时候，也是星辰海这片区域诞生的时候。

    各个天坑的出现，引起了很多异人的注意，于是，纷纷下来寻找他们相信的所谓的宝藏。

    但结果就是，再没有一个人可以上去。

    两个世界的通道，有这样一个特殊的规则，就是只能下来，不能上去，但却只是针对那些异人的，对本土人，却不受影响。

    比如马赫开，他就是这个世界的本土人的后代。

    可以自由的出入。

    外来世界的人，直接打破了这个世界的格局和社会形态。

    他们发现回不去之后，便开始在这片小世界大肆掠夺，破坏，并建立自己的势力。

    这么多年下来，下来的人虽然不是很多，但他们随便一个人的实力，在这里都是破坏性的。

    在他们没来之前，这里的人根本不知道存在异能这种东西。

    于是，外来者很快就制霸了这个世界。

    这里的本土人士则成了他们的工具。

    到后来，禁地无人生还的消息传出，再没有人敢下来。

    那些滞留在这里的人，也发现了这个世界的局限性，就这么大，他们玩够了，开始想要彻底统一这个世界。

    于是，他们开始自相残杀，互相形成派系，争斗不休。

    他们争斗的结果，就是这里的本土居民生活遭到了巨大的破坏！

    这些东西，叶南能够理解，掌控了力量，就想要掌控权力，这是亘古不变的道理。

    “但是我看这些居民，过的也不是很……”

    “很惨是吗？”

    马赫开打断了叶南的话，神色复杂的说道：“数百年的时间演变，他们已经习惯了那些人的胡作非为，那些人对普通人也没有什么兴趣。”

    本土居民现在成了旁观者，全都退到了这片世界的边缘位置，建立村落，而中心区域则成了外来异人们的主战场，互相征战，掠夺。

    “既然已经这样了，已经上不去了，你还骗我下来做什么？”叶南嘀嘀咕咕的问道。

    “因为你的强大。”

    马赫开说道：“起初我并没有想骗你，只是想和你做生意，卖给你矿石，我需要赚钱，村民们的生活质量也能提高，直到我发现了你的强大。”

    说到这里，马赫开的语气顿了顿，这才继续对叶南说道：“所以我想，也许你可以统一这里，只有统一，才能避免继续征战！”

