    “墨教官，听说你被自己学员怼了？”

    澎于秋声音调侃，有点儿打趣的意思。

    然而，墨上筠淡定从容地用筷子夹起个馒头，头也不抬的回答，“不用打听，没有‘梁之琼’。”

    说完，咬了口馒头。

    澎于秋：“……”

    又没有提到梁之琼。

    但，澎于秋还是不死心，继续道：“采访一下，跟受人爱戴的季教官相比，你——”

    萧初云凉飕飕的看了澎于秋一眼。

    真是不怕死地往地雷上踩。

    这时，眼角余光瞥见季若楠现身的澎于秋，也适时地把话给收了回去。

    “说什么呢？”

    隐隐听到自己的名字，季若楠走过来，笑着询问道。

    “没什么，随便打听打听。”

    澎于秋说完，立即把剩下的半个馒头塞到嘴里，准备脱身。

    调侃墨上筠，那是时不时被墨上筠坑，在墨上筠这里讨不到好处，才找准机会‘报复’一下。

    但是，当着季若楠的面扯这种问题，那就很没意思了。

    倒不如及时溜了为好。

    见他一走，本就是吃完在等她的萧初云，也没有停留，一起离开。

    墨上筠抬眼，看着落荒而逃的澎于秋，眉头微微一动，低头夹着馒头沾了点甜粥，继续咬了一口。

    季若楠在她对面坐了下来。

    “墨教官，待会儿是你检查内务吧？”犹豫了下，季若楠朝墨上筠问道。

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠没有揭穿季若楠的‘明知故问’。

    检查内务，是阎天邢‘钦点’的，所以没经过其他教官的同意，只是通知一声。

    阎天邢给的理由是，三月考核中墨上筠定的内务条例很全面，在这方面由她负责，无需担心。

    实际上，墨上筠心里跟明镜似的，阎天邢就是想让她多去宿舍楼转转，给个机会深入了解一下学员的请概况，同时……让她不要那么闲得慌。

    “要不要我——”

    季若楠的建议还没说完，段子慕就及时打断她的话，“我陪她。”

    季若楠一顿，多少有些尴尬。

    她虽然没有把问题说出来，但段子慕却完全猜中了她的想法。

    “嗯。”墨上筠吃完馒头，慢条斯理地接过话，“有他帮忙，忙得过来。”

    “也行。”

    见两人一唱一和的，季若楠没有多想，释然地点了点头。

    可取而代之的，却是另一种疑惑。

    墨上筠跟段子慕这关系……跟阎天邢，有可能吗？

    疑惑在心底一闪而过。

    很快，季若楠将眉目的疑惑猜测掩去，低头开始吃早餐。

    墨上筠夹起另一个馒头，但没急着吃，而是微微偏过头，朝段子慕看了一眼。

    正巧，段子慕也朝这边看过来，两人目光交错了一瞬，顿了顿，墨上筠欲移开，却见到段子慕朝她笑了一下。

    墨上筠立即收回视线。

    她低头吃馒头。

    没一会儿，又听到对面的季若楠出声：“对了，那个林琦，我想跟你谈谈。”

    “什么？”

    墨上筠抬了抬眼。

    “她在跟你较劲。”季若楠看着她，道，“晨练很多项目，她都表现的太拼了。我会关注她的情绪问题，但她毕竟是你的兵，根源也在你身上，我希望你能跟她好好聊聊。”

    一边听着季若楠说话，墨上筠一边喝了口甜粥。

    “根源不在我。现在，她也不是我的兵。”

    墨上筠放下粥碗。

    季若楠一愣，随后强调道：“她现在是在跟你较劲。如果她再这样透支自己，极有可能对她的身体造成伤害。”

    “她有独立的思想，”墨上筠不紧不慢道，“在做决定的时候，就应该想到承担后果。”

    “问题是她现在不够理智。”季若楠皱起眉头。

    “你是她的教官，你大可做点什么，让她达到你想要的理智。”墨上筠微顿，干脆直接放下话，“短时间内，我是不会跟她谈的。”

    停顿片刻，季若楠正色道：“我希望你能跟我一个理由。”

    “没有。”

    “墨上筠，我很不希望恶意揣度你，但是，如果你没有一个准确的理由给我，我是否可以把你的行为当做‘身为B组教官，要跟A组学员划清界限’？”说到最后，季若楠有些生气。

    这个时候，她甚至能理解林琦的愤怒。

    她觉得跟林琦说清楚，是墨上筠身为一个教官应该承担的责任，无论这个林琦是否在B组。

    但是，墨上筠非常直接的表达出‘不愿意’，正好两个组正面开战，这种行为很容易让人想歪。

    想法是无法控制的，就算季若楠不想往坏处想，可她毕竟不了解墨上筠，对墨上筠也没有多少信任，所以也无法控制这种想法。

    墨上筠皱了下眉。

    她没说话，忽然听到一旁放下碗筷的段子慕出声：“季教官。”

    季若楠和墨上筠皆是看了他一眼。

    “你这种带有主观性质的猜测，不像是一个教官应有的。在没有绝对把握的前提下，你这么怀疑自己的同事，极有可能对墨教官的名誉造成影响。”段子慕神色严肃地说着，顿了顿后，朝墨上筠看了一眼，随后朝季若楠道，“我的建议是，在矛盾没有激化前，你跟她道个歉。”

    墨上筠斜眼看向段子慕。

    段子慕却端着一副义正言辞的态度。

    听完段子慕的话，季若楠愣了好一会儿，的确意识到自己刚刚的言语有些过激，脸色白了白。

    看了眼墨上筠，又看了眼段子慕，季若楠倒是没有什么偏激的想法，最后点了点头。

    “是我的想法有问题，”季若楠看着墨上筠，道，“墨教官，抱歉。”

    然，前一秒刚道完歉，季若楠却换上认真的神情，“不过，我还是希望，你能尽快跟林琦化解矛盾。”

    “嗯。”

    墨上筠闲闲的应声，拿起粥碗不紧不慢的喝着。

    仔细盯了墨上筠一会儿，季若楠最终收回视线，没有就这个问题再说什么。

    只是，对于段子慕强调的问题，却稍稍的放在心上。

    确实，舆论这种事……

    既然选择墨上筠为同事，她不应该跟学员一样以最直接的角度去看待墨上筠，而是应该对墨上筠有最起码的信任。

    尽管，对一个毫无交情的抱有信任，的确是一件不容易的事儿。

    段子慕一直在等墨上筠。

    墨上筠一吃完早餐，段子慕就跟墨上筠一起走了。

    剩下季若楠一人，低头吃着早餐，神情若有所思。

    *

    宿办楼。

    墨上筠和段子慕走至楼下。

    “内务检查，我一个人就行。”

    走上台阶，墨上筠朝段子慕说道。

    应和段子慕，不过是不想跟季若楠一起检查内务罢了。

    毕竟，如果真的要选一个人一起检查内务，她肯定不会选季若楠——因为两人的观点不一致，极易发生冲突。

    更何况，季若楠喜欢对一件事进行深究，打破砂锅问到底。

    一一回答这种问题，正是墨上筠不喜的，她个人不喜欢把自己的想法完全摆出来，因为想法这种事情是随时可变的，尤其是她这种不算稳定的人。

    可是，一旦将想法说出来，就需要按照这个想法一直走。

    也蛮辛苦的。

    所以，墨上筠几乎是不假思索地应了段子慕。

    “这是，过河拆桥？”

    段子慕挑了下眉，看不出喜怒。

    “算不上。”

    墨上筠耸了耸肩。

    这种费力不讨好的活儿，又没什么好抢着干的。

    反正拒绝起段子慕来，墨上筠没有半点心虚、不好意思。

    看了眼墨上筠淡然的神情，段子慕顿了顿，采用迂回政策，“被季教官知道，你很难糊弄过去。”

    话音一落。

    冷不丁的，感觉到楼梯拐角处有一道杀气迎面劈来。

    紧随着，是阎天邢低沉醇厚的声音：“有我陪她一起。”

