
某夜，夜色安静和平。

唐锦泽抱着缩在怀里的小人看着手机里的短信发愁，小人动了一下，他赶紧放下手机抱紧小人。

……

涵涵和林睿一起干活，苦中作乐，互相帮助，渐渐感情越来越深。

少时，感情总是这么纯粹，你帮助我我帮助你，同甘共苦，就觉对方是可交心，可依赖的人。

一个凉爽的周末，林睿约涵涵去玩。

古镇。

深深的小巷曲折，淙淙的溪流蜿蜒，每一个幽深处都略带些文雅。

涵涵坐旅行车先到，在桥边等林睿，穿了一身水蓝色的雪纺连衣裙，仙气飘飘，随着风摆动的裙摆婀娜多姿。

大大的眼睛，像是戴了黑色美瞳，楚楚动人，白里透红的皮肤，一张清新脱俗的脸蛋上一抹弯弯的微笑。

飘柔的长发被吹起，在风中飞舞，赶约的林睿停下自行车，看呆了几秒。

“来了，我们去花海吧。”娇糯羞涩的声音传入他耳膜。

“好。”林睿微微笑笑点头，把自行车后座转到了涵涵身前，涵涵怔怔，蹑着手脚，小心坐上。

第一次坐男孩子的自行车，涵涵感觉很别扭，双手不知道朝哪里放。小手往林睿衣角伸伸，往他腰间伸伸，最后抓住了后车架，但林睿几个突然的加速和转弯让她差点从后车架上摔下来。情急之下，一把搂住了林睿的腰，这才稳住了身体的重心。正想放开，听到前面男孩略带青涩的声音，“涵涵，这几条路颠簸，你就搂着我腰吧。”说完立刻红了耳根，连女孩小手都没主动牵过，突然让人家小女孩这么搂着，好羞涩。

涵涵在后车座红着嫩脸轻嗯了声，心不自然蠕动，但林睿的背好像挺温暖的，她不愿放开了。

小镇没有城市那么炎热，去花海的路上凉风轻拂，伴随着朵朵野花，蔓蔓野草，嫩绿柳枝，林睿把涵涵载到了花海。

纯澈天空下一眼无际的花海仿若人间仙境；彩蝶纷飞，蜜蜂起舞，一个个忙碌而又欢快的精灵，在花丛间穿梭往来，处处充满了一种奔放。

少男少女柔软的头发被风动着，笑容灿烂，自然追逐打闹起，追着，涵涵被一颗带刺的小草划伤了脚踝，差点跌倒。

离她没几步的林睿及时拉住她，凌空揽住了她腰。

花间瞬然安静，两人四目相视，面色赤红，可以感受到对方怦怦不停的心跳，涵涵确定这是喜欢一个人的感觉，冒出一句，“睿，我喜欢你，我们交往吧。”

林睿愣几秒，嘴角敞开“嗯”了声，他也喜欢涵涵，以前从未跟女孩做过朋友不好意思，现在涵涵开口了，顺势答应。

得到祁望的回应，涵涵开心跳起，吻了下林睿软软粉粉的猫唇，眯着弯月眼望着他，林睿害羞低头，在涵涵的心形唇上轻轻落下一吻，牵起她在花海转圈圈……走去草原跳舞，唱歌……愉悦了很久。

累了，他们也没有休息，一路狂奔去附近的纹身店往手臂上纹上了对方的的名字和‘永远爱你’这四个字，纹字的过程虽然很痛，但痛并快乐着幸福着。

最后，他们还去小饰品店买了一个同心结手链。

纹身代表他们忠贞不渝的爱。

同心结手链代表他们心心相连，长长久久。

那天傍晚，夕阳是紫红色的，如梦如幻，小情侣十指相扣，一起看过最美的夕阳。

回去时，漫天星辰和圆月同在夜空，交织着恋人美丽的梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014723"  chaptername="第一百二十三章  悸动">加入书签</a>
</div>
