    原来我早就无敌了正文第209章：太玄圣主真乃大义之人呐一时间。

    　　随着长玄真人起身。

    　　太玄圣地的各峰首座相互对视了一下，也相继起身朝殿外行去。

    　　最后。

    　　南宫玄机笑了笑，也起身朝殿外行去。

    　　就这样。

    　　过了不到一炷香的时间。

    　　太玄山的山麓脚下。

    　　数道虹光直坠而下，最后举重若轻的落在司徒振平的面前。

    　　“弟子见过圣主，以及各峰首座！”

    　　巡逻的弟子见状，登时脸色惊变，对着长玄真人等人深深作辑。

    　　长玄真人轻描淡写的摆了摆手，示意一行巡逻弟子离开，然后对着司徒振平拱手道。

    　　“晚辈何长玄见过司徒前辈。”

    　　“我等见过司徒前辈。”

    　　太玄圣地各峰首座同时对着司徒振平拱手作辑。

    　　看到这一幕。

    　　司徒振平似是自嘲笑道：“老夫闭关千年，还以为世人都已经将老夫忘记了，想不到你们太玄圣地的人都还记得老夫。”

    　　这时。

    　　南宫玄机从天而降，出现在司徒振平的面前。

    　　“司徒兄，老夫还以为你已经坐化了，想不到你……”

    　　话说到一半，南宫玄机的声音戛然而止。

    　　他似乎在司徒振平的身上感应到什么气息，登时不住地脸色狂变，皱眉道：“司徒兄，你！”

    　　“南宫兄，想不到你也在这里。”

    　　司徒振平脸上没有太多的神情流露，坦言笑道：“不错，老夫大限将至，因此迫不得已出关，想要寻找一份机缘，希望在剑道上有所突破。”

    　　闻声。

    　　南宫玄机和太玄圣地的一众高层不禁相互交汇了一下眼神。

    　　首先。

    　　想要逆天改命，这得是多大的一份机缘。

    　　其次。

    　　司徒振平在这个节骨眼上出现在太玄圣地境内。

    　　其用意昭然若揭。

    　　叶师祖！

    　　司徒振平是想要见叶师祖。

    　　想要从叶师祖哪里得到一份机缘和造化，从而逆天改命。

    　　虽然在场的所有人都看出来司徒振平的来意。

    　　可对方毕竟是这个时代的剑道第一人。

    　　他们的前辈！

    　　因此。

    　　长玄真人仍是笑道：“司徒前辈，您既然来了，那咱们还是到山上说话吧。”

    　　司徒振平点了点头，象征性的拱手道：“那便麻烦太玄圣主了。”

    　　很快。

    　　又过了一炷香的时间。

    　　在长玄真人的带领下，一行人再次回到太玄殿。

    　　稍作权衡。

    　　长玄真人也不藏着掖着，开门见山的问道：“司徒前辈，您此次到来，想必是为了我太玄圣地的叶师祖而来的吧？”

    　　“不瞒太玄圣主，老夫此次前来的目的正是如此。”

    　　司徒振平怔了怔神，不可置否道：“老夫之前就已经说过了，老夫大限将至，若是不能在剑道的领悟再有所突破，相信用不了多久，便会寿元耗尽。”

    　　闻声。

    　　众人再次不住地相互对视了一下，神情中流露出复杂之色。

    　　叶师祖隐居在小池镇，就是他们太玄圣地的人都不会轻易前去打扰。

    　　之前。

    　　因为某些不得以的原因，他们已经惊扰过几次了。

    　　而且。

    　　就在一个月前。

    　　太玄圣地的一众高层商议，本打算册封陆无双为太玄圣地的圣女。

    　　并邀请叶师祖参加册封大典。

    　　可没有想到，叶师祖去了大燕古国的帝都。

    　　如今叶师祖自帝都归来，他们正在商议何时举办册封大典，并邀请叶师祖册封大典。

    　　然而。

    　　这个时候。

    　　司徒振平这位剑道第一人却突然降临太玄圣地，想要面见叶师祖。

    　　最重要的是。

    　　司徒振平大限将至，必须要在剑道的领悟有所突破，才能续命。

    　　如此一来。

    　　事情就有些棘手了啊！

    　　就这样。

    　　太玄圣地的一行高层沉默起来了。

    　　见状。

    　　司徒振平不留痕迹的皱了皱眉头，那张老脸挤出一丝笑意，问道。

    　　“太玄圣主，有困难吗？”

    　　“司徒前辈，事情是这样的。”

    　　长玄真人稍作迟疑，坦言道：“原本我等正在筹划圣女的册封大典，并打算邀请叶师祖参加此次册封大典。”

    　　“现如今，您大限将至，想要请叶师祖助你在剑道的领悟再次突破，所以……”

    　　说到这里。

    　　长玄真人顿了顿，叹气道：“也罢，大不了将册封大典再向后推延吧。”

    　　呃？

    　　闻声。

    　　司徒振平登时不住地脸色微变。

    　　册封大典对于一方修道圣地意味着什么，他自然心知肚明。

    　　而如今。

    　　太玄圣地竟然为了自己将这册封大典延后。

    　　如此一来。

    　　他可就欠了太玄圣地一个天大的人情。

    　　念如此。

    　　司徒振平瞟了眼，如今已经是太玄圣地客卿的南宫玄机。

    　　南宫玄机到底是什么人，什么品性，他自然再清楚不过了。

    　　南宫玄机成为太玄圣地的一名客卿，这背后到底发生了什么，像他这样活了数千年的老家伙自然也能猜出来一二。

    　　想到这里。

    　　司徒振平下定决心道：“太玄圣主，若是你们太玄圣地的那位叶师祖能够助老夫在剑道的领悟再次突破，老夫亦可以成为你太玄圣地的一名客卿。”

    　　“而且，听闻你们太玄圣地有一脉为灵剑峰，老夫愿意亲自为这一脉的弟子指点剑道修行。”

    　　话音落下。

    　　太玄圣地的一众高层登时忍不住地脸色狂变。

    　　当代剑道第一人，竟然愿意入驻太玄圣地，成为一名客卿？

    　　这可是一个天大的好消息啊！

    　　而今的太玄圣地先是有当代棋圣的入驻，现如今又有当代剑道第一人入驻。

    　　有这么两位不世强者的加入。

    　　太玄圣地便可顺理成章的成为中州道门魁首，完全可以碾压大罗圣地！

    　　可话虽如此。

    　　但是长玄真人稍作沉吟，还是说道。

    　　“司徒前辈，晚辈的意思并非如此。”

    　　长玄真人酝酿了一下措辞，又道：“想必您也听说了，北荒魔门的那位魔帝已然苏醒，相信过不了多久，北荒魔门必定会大举攻入中州大地，届时南岭妖族各部也必定会大举侵犯南境。”

    　　“而您，无论是修为，还是在剑道上的造诣，在这个时代绝对是数一数二的存在，因此晚辈等人并不愿意看到您就这样陨落了。”

    　　说到这里。

    　　长玄真人大义凛然道：“因此，晚辈等人只有一个请求，等到中州大乱之际，请您务必出手！”

    　　见长玄真人一副真情流露的样子，司徒振平脸上流露出欣慰的笑容。

    　　下一刻。

    　　“太玄圣主真乃大义之人呐！”

    　　司徒振平长身而起，对着长玄真人拱手道：“太玄圣主，你放心，若是老夫不死，妖族各部和魔门大举进犯我中州大地之际，老夫断然不会袖手旁观。”

    　　“当然，老夫之前的承诺也作数，只要老夫在剑道的领悟有所突破，依旧会入驻太玄圣地，成为太玄圣地的一名客卿。”

    　　长玄真人同样长身而起，对着司徒振平作辑道：“那便有劳司徒前辈了。”		

