    第197章 青龙裂空爪

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得无上灵文战技，青龙裂空爪！】

    系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    “灵文战技吗？”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹期待之色。

    下一刻。

    在苏秀衣的脑海之中，灵文战技青龙裂空爪出现。

    青龙裂空爪，是极其可怕的灵文战技，需要的灵文数量为一百零八枚。

    在苏秀衣的脑海之中，此刻一道身影正在修炼青龙裂空爪，只见一枚枚的灵文开始组合，下一刻可怕的一只青龙臂出现，这青龙臂极其的恐怖，似真实的青龙之爪一样。

    突然出现在虚空之中，虚空直接裂开，一座巨大的山岳，此刻直接在青龙爪之下，被抓裂了。

    轰隆隆！

    那倒塌的声音，极其的恐怖。

    看着脑海之中出现的这一幕，苏秀衣的眼眸之中，浮现一抹震撼之色。

    这青龙裂空爪，是单纯的攻击灵文战技。

    讲究的是力量和攻伐之力，极其的恐怖。

    苏秀衣睁开眼睛之中，眼眸之中，浮现一抹震撼之色。

    “好个青龙裂空爪！”

    苏秀衣很是振奋，这灵文战技不但是攻击力十足，而是逼格非常的高。

    苏秀衣的嘴角，泛起了一抹笑容。

    “嗯？”

    “这恶魔今日为何还不离去，他到底想做什么？”

    看着苏秀衣的身影悬浮在虚空之中，这里的众妖一个个搜搜发抖，对于苏秀衣，他们那是无比的忌惮与惊恐。

    一直以来，苏秀衣几乎都是每日打败一妖之后，就会径直离去。

    仿佛每日，拿一尊大妖来发泄愤怒一样，但是今日，众妖竟然见苏秀衣击败一尊大妖之后，没有离去的意思，又不说话，瞬间内心变得忐忑起来。

    完全就不知道苏秀衣到底想做什么。

    而且，也不敢问。

    一个个搜搜发抖的匍匐在地。

    “试试！”

    “这里倒是一个绝佳的地方，应该毁不掉的。”

    苏秀衣将青龙裂空爪的灵文战技，修行之法全部掌控之后，苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    在外界，不好施展，但是在这妖神洞天，苏秀衣觉得应该没有事。

    在上百尊圣境大妖惊恐的注视下，只见苏秀衣的身体周围，一枚枚的灵文出现。

    眨眼之间，出现了足足一百零八枚灵文。

    “这这这······”

    “他要干什么？”

    看见苏秀衣催动灵文，一个个的大妖，妖瞳之中浮现惊恐之色。

    他们可是知道，苏秀衣的实力，极其的恐怖，对付他们，根本就用不到灵文，此刻竟然瞬间出现了一百零百枚灵文，这些大妖如何不惊惧，担忧苏秀衣直接大开杀戒。

    虽然被封锁在妖神洞天，非常的憋屈，但是谁也不想死啊。

    在众妖惊恐的目光注视下，苏秀衣身前的灵文，以一个特殊的规律旋转着。

    下一刻，这些灵文，突兀的消失。

    没有任何的踪迹可寻。

    “嗯？”

    “怎么回事，怎么消失了？”

    在众妖疑惑的时候，突然之间，只见远处的虚空，突兀的被恐怖至极的力量撕裂，下一刻在撕裂的虚空之中，一只携带着滔天龙威的龙爪出现了。

    龙威浩荡，携带着恐怖的力量，周围的虚空，在那股恐怖的力量下，竟然在微微的扭曲着。

    这只巨大的青龙龙爪出现的瞬间，龙爪之间，穿绕着可怕的气息。

    龙爪之上的青色龙鳞上，折射着可怕的光芒。

    看见这只巨大青龙爪的瞬间，万妖震颤。

    他们之中，也有些蛟龙，但是此刻，这些蛟龙搜搜发抖，似这青龙裂空爪，是真正的青龙之爪一样。

    “碎！”

    此刻的苏秀衣，催动灵文战技有些吃力，而且有些生疏。

    动作有些僵硬，毕竟这是第一次施展。

    看见出现的青龙裂空爪，苏秀衣振奋无比，对着虚空下的一座巨大的山岳，猛地抓下。

    在众妖的注视下，虚空下那坐巨大的山岳，直接被青龙爪抓住，猛地一用力，山岳直接被抓碎。

    远处的山脉，直接被断裂。

    “轰隆隆！”

    此刻的妖神洞天，剧烈的颤抖起来。

    “嗯？”

    “孟浪了，这洞天，难以承受这等可怕的力量！”

    “还好收敛了无数。”

    苏秀衣急忙收回了青龙裂空爪。

    对于青龙裂空爪的威力，苏秀衣非常的满意。

    尝试完之后，苏秀衣的身影，才满意的消失在了妖神洞天之中。

    众妖看着苏秀衣消失不见，才敢开始呼吸。

    “呼呼呼！”

    此刻，众妖依然匍匐在地，眼瞳之中俱是惊恐之色。

    这一瞬，他们那里还不明白，那青龙爪就是苏秀衣施展的一种灵文战技。

    “好强，这是什么等级的灵文战技？”

    “我竟然从未见识过。”

    “足足动用来一百零八枚灵文，这威力，怕是还被他压制了，否则这妖神洞天，怕是要被摧毁了。”

    “该死的！”

    “此人如此的强大，岂不是说，我们这辈子都出不去了。”

    一尊尊的大妖，此刻眼瞳之中，尽是愤怒之色，但是愤怒根本就无法发泄。

    “该死，等本尊出去，恢复到巅峰时期，我一定要弄死他！”

    “竟然胆敢囚禁本尊！”

    一只巨大的蟾蜍，此刻愤怒无比。

    万文院之中，苏秀衣归来。

    尝试了青龙裂空爪的威力之后，苏秀衣的心情极其舒适。

    这是他掌控的第二个灵文战技。

    虽然神通不少，但是苏秀衣还是热衷了灵文战技。

    毕竟在苏秀衣的眼中，自己掌控了这么多的灵文，还如同莽夫一眼，提着一柄剑杀人，那是有辱斯文的事情。

    还是灵文战技巴适，弹指间，就能天翻地覆。

    苏秀衣的身前，悟道草屋出现，进入了悟道草屋之中，苏秀衣继续修行。

    对于苏秀衣来说，没有什么东西，比修行还重要。

    时间流逝，在苏秀衣再次醒来的时候，苏秀衣发现，万文院的不远处，已经修建起了一片宫殿群。

    “公主府？”

    看见已经修建完成的宫殿，苏秀衣随意的扫了一眼。

    此刻的苏秀衣，身前出现了两枚灵文。

    ‘卦’和‘卜’。

    ‘卜’字灵文，是最近签到所得。

    苏秀衣发现，两枚灵文同时催动，卜算未来，极其的精准。

    现在苏秀衣催动两枚灵文，为的就是卜算和推演第二次灵气复苏的具体时间。

    很快，苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    “三天后，只有三天的时间了！”

    得到结果之后的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    三天，眨眼之间就会过去了。

    苏秀衣扫了一眼还在沉睡蜕变的血犬，收回了目光。

    “这次破境，与以往不同了，毕竟这次破境，会降下风火大劫，这等大劫，会将这里毁掉的。”

    “看来，得找一个地方才行。”

    苏秀衣沉思片刻，身体消失在了万文院之中。

    许久之后，苏秀衣选择了一处荒芜的山脉，这里非常的荒芜，几乎没有生灵存在。

    对于这里，苏秀衣很是满意。

    此刻的自己，道韵叠加到了极致，只需要等待天地的第二次复苏即可。

    第三天，盘膝修炼的苏秀衣，突然之间睁开了眼睛。

    因为苏秀衣感受到了远处的异动。

    虽然距离苏秀衣极其的远，但是苏秀衣还是微微皱眉，这里荒芜无比，但是现在，皇族的守夜人，竟然出现在了这里，而且这些人似乎非常的谨慎。

    这让苏秀衣好奇无比。

    为何守夜人，会出现在这里。

    在苏秀衣的身前，‘卜’与‘卦’字灵文出现，苏秀衣推算了起来。

    “嗯？”

    “这里，竟然是莽荒神庙的所在。”

    “这次，莽荒神庙的荒主，要出世了！”

    在苏秀衣刚才的推算中，苏秀衣的脑海之中，出现了一道巨大无比的神庙虚影，而那神庙虚影，就潜藏在大地的深处。

    而且苏秀衣知道了一个事情，那就是很快，地下的蛮荒神庙，就要解封了。

    这让苏秀衣有些不爽。

    他好不容易选在了一个地方，竟然选择在了蛮荒神庙的老窝附近，这可不行。

    “轰隆隆！”

    苏秀衣的念头落下不久，眼前震撼的一幕，突然出现。

    只见万里之外，本来荒芜的大地，此刻竟然诡异的裂开，山川顷刻间，开始塌陷。

    一座巨大的地下城池，从地下如同史前巨兽一般，显出了真身。

    “不好，荒芜神庙，真的出现了，快快去禀报人皇陛下，这荒芜神庙，可不是什么好东西。”

    那些潜伏在暗处的守夜人，瞬间神色大变。

    与此同时，苏秀衣感受到了一道道邪恶的气息。

    苏秀衣意识到，这荒芜神庙修行的功法，绝对邪恶无比。

    而且这瞬间，苏秀衣感受到了荒芜神庙之中，隐隐散发出来的气息，那气息极其的可怕，与自己相差不多。

    “半步风火大劫的实力吗？”

    这等存在，留不得。

    苏秀衣随即，神色一沉。

    下一刻，苏秀衣的身前，浮现了一枚灵文，这枚灵文，苏秀衣很久没有使用了，正是灵文‘咒’。

    此刻的灵文‘咒’字悬浮在苏秀衣的身前，流转这玄奥的气息。

    此刻，这里荒芜神庙的气息四处纵横，苏秀衣的身前，再次出现了一枚灵文‘捕’。

    灵文‘捕’的能力爆发，瞬间在虚空之中，捕捉到了一丝属于荒芜神庙之主的气息。

    捕捉到这丝气息之后，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    这道气息，瞬间被苏秀衣丢在了‘咒’字灵文上。

    此刻的‘咒’字灵文上，出现了一道虚影，这虚影，正是荒芜神庙之主。

    看着这道虚影，苏秀衣出声了，“荒芜神庙，功法邪恶，残害众生，天地不容，荒芜之主，我咒你天地不容，我咒你厄运缠身，我咒你气运断裂······”

    此刻的苏秀衣，如同巫师一般。

    然而，下一刻。

    恐怖的一幕出现了。

    只见虚空之中，无数的雷云云集，本来晴空万里的天空，瞬间失去了阳光。

    (本章完)

