    凤家老镇国公年迈，疾病绕身，缠绵病榻数年，膝下三子，老大凤唯袭爵，也就是凤幼安的生父，乃是个不怎么中用的，行兵打仗不行，做生意也赔了不少，守在京都祖宅；老二凤殊，战死沙场，斩南蛮大皇子于马下，为国捐躯；老三凤潇，是个用兵如神的奇才，南疆军统帅，退蛮三万里，挥刀荡平来犯之敌，册封武严侯，一品大将军。

    至此，凤家一门两公侯。

    连出了三位皇后的丞相苏家，都快要压不住那煌煌冲天的风头了。

    而武严侯凤潇，又素来疼宠凤家的嫡长女凤幼安。

    当初，和胤王的这门婚事，就是凤幼安说了思慕胤王，求到了三叔武严侯面前，由他出面，才成的。

    说句不好听的。

    凤幼安真杀了花音又如何，以她这个出身，就是把花音剁成肉酱喂狗，武严侯凤潇也能把她给保下来。

    君临国只这么一名能把南蛮国打得落花流水的猛将，皇帝和太上皇还指着他保家卫国；胤王夺储，也指着他以南疆兵权相助。

    “母后。”

    君千泽见苏皇后还想找凤幼安的麻烦，叹了口气，“皇嫂不曾挑唆。”

    苏皇后怒：“你别再替她说好话了！”

    真是的。

    最疼爱的小儿子，竟然屡屡拖自己后腿。

    就不能和母后站在统一战线么？

    君千泽到底是年纪小，撅起了嘴：“儿子说的是实话嘛，疯刀是个疯子啊，这些年，他砍了多少人啊。住在疯人塔的那位九公主，被疯刀削了耳朵，砍了手臂，身上不知道多少刀伤。”

    苏皇后一愣：“九公主？”

    泰和帝，膝下只得两个女儿啊。

    一个是岑贵妃生的，还一个是淑妃生的。

    哪来的老九？

    太上皇膝下倒是有八个公主，薨了三个，远嫁了四个，还有一个在京都里作威作福，养面首，奢靡享乐，名声极差，也没人敢怎么样。

    君千泽解释道：“疯了的那个梅太妃生的，也是个小疯子，和儿子同岁。”

    苏皇后恍然大悟：“原来是那个没用的。”

    凤幼安挨了一巴掌，脸上还一道血痕。

    五十铁杖是躲过了。

    神枢卫也没有像刚才那样，把她按压在地上磋磨了。

    她站起来。

    心中默念着消肿止血的膏药。

    祖母绿空间戒指的暗格中，就出现了。

    她取出膏药，刚准备擦药。

    就看到正厅门楣，君千胤一袭盔甲，腰佩阔剑，身后一件火鼠锦的大麾披风，烈烈如焰，身上沾着秋日的冷气，俊美宛如神祇的面庞上，带着肃然之气。

    “母后，儿臣听闻您从幽暗避暑山庄回来，没有回宫，径直来了儿臣府上，便立刻从神枢营赶回来了。”

    胤王对着苏皇后恭敬行了一礼。

    他是个很孝顺的儿子。

    按照君临国的规矩，皇后是不得擅自出宫的，就算是去自己亲皇儿的府上，也会需要事先得到泰和帝的准许，并且提前几日给王府递上名帖。

    这几年，苏皇后来胤王府的次数，屈指可数。

    而且每次来，都是有大事发生。

    所以，君千胤才会这么匆匆赶回来，他连母后的名帖都没收到，可见母后是突然来的，定是不得了的急事，通报都来不及。

    “哼，还不是你娶的这个‘好'王妃。”

    苏皇后原本十分憋屈，如今见大儿子来了，腰杆又挺直了，多了依仗。

    君千胤当即皱眉。

    转头用一种十分厌恶的眼神，瞪着胤王妃：“凤幼安，你又干了什么，惹得母后不快？”

    真的是。

    自从娶了这个女人，他的家宅就无一日安宁。

    前几日，这个女人给皇弟阿泽治好了手指头，他原本已经对她有所改观，结果又把母后给惹怒了，真是不让人省心。

    凤幼安沉默如夕照。

    她眸子明澈冰冷，凝视着君千胤。

    瞧瞧。

    这就是她的夫君。

    出了事，第一时间指责媳妇儿，维护母后。连泽王都知道，帮她这个嫂子，说两句好话，平息母后的怒火，两边劝和。

    原主这是嫁了个什么玩意儿啊！

    苏皇后看着这一幕，心中不免得意，觉得扳回一城，朱砂般的红唇，勾勒起一抹愉悦的弧度：“本宫是听闻阿泽断指，与胤王妃有关，担忧阿泽才赶回来看看。胤儿，你在神枢营军务繁忙，朝中也事务缠身，这些本宫都清楚。本宫虽体恤你的不易，但你得分出些精力，管管后宅，后宅如此不安稳，先是死了一个花音，又断了你皇弟的手指头，真真是无法无天了。”

    “母后，您怎么……”

    君千泽瞪圆了眼睛。

    可恶。

    他刚刚明明都快劝好了，这皇兄一回来，母后又开始了。

    啊啊啊！女人宅斗真烦！

    泽王头都要大了，心中充满了挫败感。

    “母后息怒，是儿臣管教无方。”君千胤觉得很惭愧，听母后提起了花音之死，他心底的隐痛又被勾出来了，颇为难受，“凤幼安！还不去给母后认错！”

    凤幼安唇抿成了一条线，眸中惊澜汹涌。

    有这样喜欢挑唆的婆婆。

    还有这样的妈宝男夫君。

    家宅能宁就怪了！

    “敢问王爷，我错在哪儿了？”

    凤幼安不是软包子，想强按着她的头低下，绝不可能。

    “你害了阿泽，杀了花音，顶撞母后，还不够么？”君千胤双眼冒火，死死地盯着她。

    跪下道个歉怎么了。

    母后是一国之母，是你婆婆，不是天经地义的么？

    竟然还犟。

    但凡你服个软……

    “本王那个不算。”君千泽举起了手，在他皇兄和母后的怒火之下，小小声地表明了一下立场。

    胤王瞪了他一眼。

    泽王缩了缩脖子，不说话了。

    “既然胤王殿下和皇后娘娘认定了臣妾有罪，那便有罪吧。泽王的伤也好得差不多了，请继续把臣妾关押疯人塔吧。”

    这个王府。

    真是多待一秒，都觉得窒息。

    她想回去了。

    想看看义父和阿九，他们俩都比胤王和苏皇后有人情味。

    君千胤原本以为，她会凭借着这次治好泽王的功劳，赖着多在王府里住段时间，借以接近自己，修复感情。谁知道，她竟然这么迫不及待地想走。

    苏皇后却对这个结果很满意：“也好，立刻把这罪妇押去疯人塔，好好反省。”

