    呱呱就把之前大嫂给她打电话的内容全部告诉了时听然，之后继续说道：“事情就是这样的，现在我和大哥大嫂都想让他早点回去，毕竟那边还有好多的事情等着他处理呢！”

    时听然坐在床边，沉思了一下，说道：“我再和他说说吧，尽量说服他，让她回去！”

    “谢谢，少夫人，谢谢，我也是没有办法了，只能找你，阮逸晨一根筋，有时候他就是不听话，我也没有办法。”

    “没事的，慢慢的就好了，以后谁得话不听，他都会听你的。”

    “哎呀，少夫人，你看你，又笑话人家！”

    呱呱被时听然说的脸颊骤然就红了，她害羞了。

    在去医院的路上因为有呱呱在，时听然也没有说很多的话，然后等阮逸晨把呱呱送走之后，时听然这才喊阮逸晨坐下来，陪她聊聊天。

    “你哥哥那边的情况你知道吗？”

    时听然试探着问道。

    “不知道，我现在还不想回去。”

    “年轻人嘛，想在外面自由自在，我能理解，不过，你自己的家里要是不回去看一眼的话，会不会说不过去，要是哪一天你的哥哥不在家，你会不会找不到家呢？”

    “听然姐，不会的！我知道我家在哪里，现在我还不想回去，或许明天，或或许一个星期，或许半个月，也或许更久吧，我会改变主意，就会主动回去了。”

    阮逸晨说完之后，才意识到，会不会是嫂子不愿意他待在这里了呢？

    “我就是担心你的一日三餐。”

    “听然姐，你不用担心我，我已经成年了，难道自己还照顾不好吗？你放心吧！”

    阮逸晨说是这样说，其实内心更加的尴尬了。

    “那就好，那我就放心了，你安心住在那里，缺什么少什么，你就跟你思明哥说，让他给你备齐！”

    “谢谢听然姐，我知道了。”

    阮逸晨忙笑着说道。

    今晚，范思明就直接来到了医院，他把几个孩子安置到了老宅之后，就过来陪着时听然一起住院。

    “老婆，今天怎么样？”

    范思明把洗好的水果放在病床边上的桌子上，然后来到时听然的身边坐了下来。

    “还行吧，除了腰，腿，有点疼之外，其他的还好，就是有点困。”

    时听然如实说道。

    “孕后期好像都会有这些症状的，老婆，你先躺在床上，我给你揉揉腿，放松一下。”

    范思明说完，就起身扶着时听然的肩膀示意她慢慢的躺在床上。

    “不用了，我休息一下就好了。”

    时听然忙拒绝说道。

    她知道范思明工作了一天，比较累，不能再让他按摩了。

    “听话，我坐着也是坐着，给你揉揉，多好，咱们边揉边说话。”

    范思明先是哄孩子一样，柔声和时听然说道。

    时听然心里甜甜的，她只好按照范思明的话，乖乖的躺在床上。

    阮逸晨快速的拿了枕头放在了时听然的后面，这样时听然的后背就能舒服的倚在床头上。

    范思明重新坐在了床边，用手在时听然的小腿肚上轻轻的揉捏着。

    “力道还行吧？”

    范思明轻声问道。

    时听然冲着他甜甜的笑了笑，微微点头。

    “好的，时总，那您慢慢享受，小的我好生伺候着。”

    “噗嗤！”

    看着范思明一本正经的在那揉捏，却说出来了这样搞笑的话，时听然噗嗤一声就笑了出来。

    “您这腿啊，就是太辛苦，走路太多了，以后前往那要多注意休息，而且还要经常按摩，相信您的这些症状都会渐渐解决的。”

    “下次还找您这样的按摩师傅吗？”

    看着范思明已进入角色，不愿意出来，时听然忍着笑，也陪着他说道。

    “那是当然，向我这样好的按摩技师可不好找了，我可是这世界上独一无二的高级技师。”

    “那我聘用你当我的私人技师怎么样？”

    “谢谢时总喜欢，小的很愿意为您效劳。”

    “价钱怎么谈呢？”

    时听然一直憋着笑，继续问道。

    “私人技师的话，最低最起码一天一开吧。”

    “可以，你说多少钱呢？”

    “其实钱不钱的都无所谓的，我的目的只有一个，把时总伺候得舒舒服服，飘飘欲仙……”

    “……”

    时听然不由得愣了一下，她怎么嗅到了异味？

    “时总，其实我还是神枪手的，等一个月后，我给你展示展示我的绝技。”

    果不其然，这家伙又开车了。

    时听然的脸颊骤然一红，这家伙能不能正常点，这，这车速有点快。

    她忙制止说道：“不要，你的绝技不要轻易的展示，知道吗？人家都是深藏不露的。”

    “五年前的某一天，我遇到一位高人，被一位高人指点，才成就了我的神枪手，这绝技已经在我的身上埋藏了五年，就等着你来了展示展示呢，一个月后，我要把我埋藏六年的绝技都要展示给你。”

    “刚刚不是说五年吗？怎么又成六年了？”

    “十月怀胎，然后坐月子，等给你展示的时候，又一年了，可怜的我啊！”

    范思明说着说着，还摆出了一副可怜兮兮的样子。

    看着范思明那委屈巴巴的样子，时听然不由得苦笑了一下，她都不知道怎么接这男人的话了。

    但是她知道，这家伙来势凶猛，每次都恨不能让她散架，现在他还说什么积攒六年的绝技，那到时候，岂不是比暴风雨还要猛烈吗？

    哎呦！想想都害怕，时听然不由得哆嗦了一下。

    看着时听然那发蒙的表情，范思明嘴角微笑，在她的脸颊上轻轻的捏了一下，柔声说道：“好了，不逗你了。”

    不得不说，时听然已经是三个孩子的母亲了，马上就要一群孩子的母亲了，但是她的皮肤堪比十八岁小姑娘的皮肤，白皙粉嫩，摸上去给人一种Q弹的感觉，很是可爱。

    “今天呱呱来了，她和我说了一件事，关于逸晨的。”

    时听然开口和范思明说道。

    “哦？什么事情？逸晨欺负人家小姑娘了吗？”

    范思明淡淡问道。

    “不是，是逸晨嫂子给呱呱打电话了。”

    时听然又说道。

