    双方签订合同。

    钱高义这边主动给王老板转账。

    四百万入账，王老板脸上堆满了笑容，没有什么是比看到这一堆零还让人高兴的了。

    同时看了眼依旧魅惑感十足的杜海莺，王老板对这个女人没什么迷恋了，知道她和自己不是同一个圈子的人。

    不同圈子别硬融，拿着这笔钱去找女大学生岂不是更爽？

    时间临近中午。

    周萧准备打车去绿意小厨。

    还没打到车，手机先响了起来，是王老板的电话。

    周萧接起：“王老板，已经到了吗？”

    “周总，我找到了一个更好的卖家。”王老板道。

    周萧微微皱眉。

    今天早上还在想会不会出现什么意外，没想到现在就出现了这样的意外。

    和王老板没有签合同，只是口头约定。

    就算周萧现在想要和王老板找个说法，也是没话可说的。

    “王老板……”

    “周总，不用多说了，我会给你的卡上打二十万，算我赔礼道歉。”

    之前KTV的账目，是周萧帮他清掉的。

    不足二十万，连五万都不够，王老板给出二十万，看来是拿到了一个好价钱。

    “王……”

    没能说出口，通话已经挂断了。

    “X。”周萧骂了句，拨通了汪琴的电话。

    响了两声，对方接起。

    周萧直接问：“知道那个王老板的住址吗？”

    汪琴道：“知道，我短信给你，你和王老板之间发生不愉快了？”

    听周萧的语气就能听出来。

    周萧回头看着工厂，道：“他把答应卖给我的厂子，高价卖给了其他人。”

    汪琴“咦”了一声，“签合同了？”

    周萧道：“还没，打算中午签来着。”

    汪琴耐心道：“那你找他也没用，这么急赤白脸的上门，吃亏的是你自己，吃一堑长一智，这次记住不就好了，要不要我帮忙给你联系一下陈荔，她那里肯定还有好厂子。”

    周萧虽然能够把青霞村经营得非常好，但是在生意场上他还有些稚嫩，比起汪琴可能都差一把火。

    理是这么个理，周萧就是觉得咽不下这口气。

    听到汪琴说起陈荔，他叹了口气说：“我自己联系她吧。”

    汪琴笑道：“她现在就在火锅城，说是中午请了几位老同学。”

    “哦，我马上就到。”周萧已经看到了一辆出租车。

    赶到火锅城。

    周萧也有点儿饿了，但肚子里火气正盛，没吃火锅，就吃了一碗素面。

    吃完面，让汪琴给陈荔递了个话，他在汪琴的办公室等着。

    这事儿实际上也不用急，就是周萧被人这么摆了一道，心里非常不舒服，想要找个人倾诉一下。

    陈荔不能撇下同学直接过来，让汪琴传话说自己这边结束就过来。

    这种同学会非常耗时间，不过幸好是约在了中午，下午都还要上班，中午就只是吃一顿饭而已。

    等陈荔的这段时间，周萧也冷静下来了。

    想着自己的失误。

    最大的失误，就是没有在最好的时间签下合同。

    如果有了合同的话，王老板想要违约也要想想合同上面的款项。

    和这些人做生意。

    真是一点儿都马虎不得。

    “周总。”

    陈荔来了。

    不是平时的那副打扮，第一眼看到她，周萧还愣了一下。

    平时都是职业装。

    今天穿的十分休闲，外套搭在手臂上，上身是一件白色的衬衣。

    “听说周总被人截胡了。”陈荔坐在了对面的椅子上。

    不用说，肯定是汪琴说的。

    周萧笑道：“是我自己耽误了，没把签合同的事情特别放在心上。”

    “周总能这么想最好，老实说，刚听说这个事情的时候还把我吓了一跳。”陈荔拍拍自己的胸口，显得心有余悸的样子。

    “嗯？”周萧不解。

    这是他和王老板之间的事情，怎么吓了她一跳。

    陈荔嫣然一笑，“我实话实说，周总可不要生气。”

    周萧笑呵呵道：“要看你说的是什么。”

    陈荔道：“周总一直给我的印象是老谋深算，深不可测，就拿和我们曾总的合作来说，每次说起这合作，曾总就气得牙痒痒，一方面怨陈涛，另外一方面也是叹周总年纪轻轻就深谙商界之道。没想到，周总这次居然被这么一个小人物摆了一道，让我总算能正确的记住周总的年龄了。”

    “哈哈哈!”周萧笑着。

    “塞翁失马焉知非福，听了你这一番话，我还真应该拿着礼物去感谢一下王老板。”周萧道。

    这次轮到陈荔疑惑了，“为什么？”

    周萧摊手道：“如果我是十九岁，我觉得我还可以追求一下陈小姐你，如果我是二十九岁的话，我就觉得自己没这个资格了。”

    陈荔优雅地笑笑，“和王老板的合同不成功，周总是打算找个新厂子？”

    周萧道：“就上次看过的那家，想陈小姐帮忙联系一下。”

    “没问题。”陈荔满口答应。

    周萧不缺钱，想找个更合适的厂子也不难，最多就是稍微多花一点钱而已。

    有了一次交易的经验。

    再加上，这次还有陈荔当中间人。

    交易十分圆满。

    当天下午，就直接去签了合同，周萧将余下的事情委托给了律师事务所，就不用他亲自去跑了。

    至于拿到了钱的王老板。

    当天先把拖欠的工资全部都发了下去，就这样还余下不少，足够让他挥霍了。

    拿着钱，当晚就到了KTV。

    王老板有多次拖欠消费的情况，KTV这边让张怡去接待。

    整个KTV，能治住王老板的，也就只有张怡了。

    “王老板这是和周总交易成功了？”张怡眯着眼睛看着王老板。

    这货一个人点了两个妹妹。

    最重要的是，这两个都是价格比较高的。

    就这样，王老板都没有拖欠，直接把钱拍在了桌子上。

    有钱就是客。

    张怡就没拿话呛他，还主动敬了他两杯酒。

    喝了两杯。

    王老板这边，脑就管不住嘴了。

    “什么周总啊，和周总掰了，从江州过来一位姓钱的大老板，花了大价钱买走了我的厂子。”王老板还打了一个酒嗝。

    “姓钱的大老板？”

    “他认识杜海莺，还和杜海莺关系匪浅，可能就是杜海莺在江州的靠山。”王老板说着自己的猜测。

    说完。

    他又嘿嘿一笑，“我还捏了她的屁股一把，这娘们是真的……”

    一个酒嗝。

    让他没说完。

    【作者有话说】

    求一点好评

