    

    结束官司之后，关于3g的事就已经告一段落了。

    通浪从诺鸡娅手中获取了一笔不菲的赔偿金，当然最终通浪也向各大公司承诺，3g技术会按照一定价格供应，永久不会以任何形式中断合作。

    最终的结局，可以算得上是皆大欢喜了。

    虽然之后每一部智能手机都需要支付一笔专利使用费用，但其实这个成本早就转嫁到了手机价格身上。

    各大手机公司，要的只是通浪不能随便中断他们的使用权儿子。

    所以其实唯一的受害者，只能是说将来用户在购买他们几家公司的手机时，会不知不觉多支付一笔费用出来。

    只是如今的国际手机市场上，经历了这次的纷争后，也发生了一些新的变化。

    两个月的竞争洗牌，老牌霸主诺鸡娅s班智能手机占据的市场，逐渐在六星手机、梨子手机以及微硬wp手机的面前败下阵来。

    明明提前上市这么久，牢牢占据的市场，最终却被其他公司一步步抢走，气得诺鸡娅各高层那叫一个愤怒。

    最终德莱厄斯狠下心来，对国际用户进行了一个十万+人数使用智能手机调研。

    最终发现，国际用户上，使用诺鸡娅智能手机的用户最多，使用大米手机的人数最少。可是在用户满意度上，梨子手机和大米手机却受到了用户的高度评价。

    就连六星和对手机并不专业的薇硬手机，满意度居然也排在诺鸡娅前面。

    其中受诟病最多的，应该就是诺鸡娅的s班智能系统了！

    不论是a卓系统的智能手机，还是梨子生态系统、wp系统手机，都支持用户方便快捷的使用体感触碰。

    唯一只有s班智能手机，还需要用触屏笔点击。

    德莱厄斯在翻阅这些用户的反馈时，赫然被一位用户的反馈吸引住了。

    这个叫蒙多的用户是这么说的。“自己曾经是诺鸡娅忠实用户，在一次s班触屏笔掉了之后，自己的n95只能用指甲去戳。

    跟朋友的触屏比起来，他很像一个呆逼，所以他立刻换成了梨子手机！”

    这则反馈看完，德莱厄斯顿时醒悟，他找到了诺鸡娅手机为何一次又一次被打败的原因了！

    他们的s班系统，居然真的不如其他几个智能手机系统好用！

    得出结论之后，德莱厄斯显得格外的难以置信。

    s班系统的研发与他息息相关，可以说就跟他的孩子一样。

    现在得出自己亲手培育出来的孩子不如别人这个结论，让高傲的德莱厄斯显得格外的挫败。

    只是挫败之余，德莱厄斯立马召集了各部门高管进行开会商谈。

    这一开会，德莱厄斯才知道事情居然比他想象中的要严重的多！

    s班系统一大堆的问题，用户无数的反馈，居然被这群自命不凡的高管们给压了下来。

    在这群傻蛋看来，诺基亚是手机霸主，智能手机中的领头羊。用户对诺鸡娅的意见投诉，全都是无事生非，恶意的！

    德莱厄斯可以想象得到，诺鸡娅的手机用户，恐怕就是因为堆积的问题一直没有处理，一步一步就这么流失的！

    德莱厄斯在会议室狠狠的发了一通怒火后，命令这群高管立刻想出一个拯救诺鸡娅现状的办法。

    经过这群人讨论之后，德莱厄斯这才不得不承认，现在摆在诺鸡娅面前就几条路，第一，升级系统，进行技术升级改造，让s班系统的体验感上去！

    第二就是改用市面上其他的智能手机系统！

    堂堂智能手机霸主，在全世界手机市场可谓是无敌手的存在，居然沦落到要改用其他手机公司系统的地步。

    这简直是一件十分荒谬的事情！

    尽管无比荒谬，德莱厄斯还是不得不接受了这个事实，他在办公室渡步了许久，最终停下了步伐，下定决心走进了董事长艾德斯坦的办公室。

    将s班手机系统重组，需要的代价无异于重新做一个新的智能手机系统。

    诺鸡娅如今唯一的选择，就是改用其他手机的系统！

    敲响艾德斯坦的办公室门后，门内很快传来艾德斯坦的声音。

    “是德莱厄斯吗？请进！”

    德莱厄斯深吸了一口气，最终推开门，忧心忡忡的走了进去。

    “老板，这是这段时间诺鸡娅在市场时的销量变化数据。”

    仔细的看完手中的数据汇总，刚刚还满脸笑容的艾德斯坦瞬间就怒了。

    他一拍桌子，吼道，“德莱厄斯，怎么回事，这个月的时间，诺鸡娅的市场占有率怎么会下跌超过十个点！”

    诺鸡娅在智能手机市场上明明抢占运营了这么久，世界各地都有诺鸡娅的门店在。

    正常情况下，其他智能手机加起来，都不如诺鸡娅能打的！

    可现在市场占有率却暴跌，这简直气得艾德斯坦忍不住爆粗口。

    德莱厄斯低着头，将调查报告同样递了上来，

    “老板对不起？咱们的s班系统，并不受用户欢迎！”

    “不，这不可能！”看完调查报告的结果后，艾德斯坦却完全不愿意相信！

    “没有人比我们诺鸡娅更懂手机，没有人！”

    “咱们的手机系统，一定是最强大的，没有人是我们的对手！a卓不是，水果系统不是，wp也不是！”

    艾德斯坦这个反应，其实德莱厄斯并不意外。

    诺鸡娅统治手机市场太久了，久到诺鸡娅公司从上到下，根本没有人觉得诺鸡娅在智能手机市场会输给别人！

    长久积累的口碑，市场地位。实际上诺鸡娅有这个底气在手机市场横行无忌！

    但如今诺鸡娅s班系统的失败，这是事实！不变的事实！

    所以，德莱厄斯并不死心，继续劝说艾德斯坦。

    在一次又一次的说服后，大卫艾德斯坦突然抱着头，有些颓废的倒在了桌子上。

    “德莱厄斯，就算你说得对又如何？我不是我的祖父弗雷德里·艾德斯坦，他有这个能力开创诺鸡娅，并且让他成为世界第一手机公司！”

    “我大卫·艾德斯坦，只想好好的撑过这一任董事长，没有这个能力去改变的！”

    听到艾德斯坦颓废的发言，德莱厄斯突然发现，这位诺鸡娅这一代的掌控者，其实早就发现了s班的问题，可是他似乎并不想去改变！

    德莱厄斯不死心，还想在开口时，艾德斯坦已经是一拍桌子，叹声无奈的说道。

    “而且德莱厄斯你要想清楚，如果诺鸡娅用别的手机系统，请问谁又会为我们供货呢？”

    “通浪的a卓？梨子公司的水果系统？还是薇硬公司的wp智能系统？他们巴不得我们诺鸡娅公司倒下，又怎么可能会帮我们呢？”

    “就算是你说服了他们，这个代价咱们付得起吗？”

    此话一出，德莱厄斯一时语滞。

    对啊，谁会将智能系统交给他们呢？

    不论是通浪还是梨子，或者是薇硬公司，他们都巴不得诺鸡娅亏损倒闭，好瓜分诺鸡娅这个霸主的市场！

    诺鸡娅现在的窘况，这才是这些手机公司希望看到的吧！

    想到这里，德莱厄斯有些痛苦的抬起了头？

    “董事长，那我们？”

    艾德斯坦摆了摆手。“去吧，我们只能是选择靠自己这个方式了！组织诺鸡娅的工程师，投入百亿，继续改造s班系统！”

    “至于用其他公司的系统这件事，你还是死心吧！”

    “没有公司……会愿意帮咱们的！”

    在德莱厄斯终于死心之时，艾德斯坦的电话却突然响了起来。

    艾德斯坦刚接通电话，没多久他便惊呼出了声。

    就连刚刚准备离开的德莱厄斯，也突然眼前一亮，不敢相信的回过了头！

    “什么？盖次你要把wp智能手机使用权卖给我？”

    ……

