    陆明月的脸恢复的不错，但是浅浅的印子还是有的，不过，很快就回恢如初。

    一起又来请安，陆明月又恢复了以往斗志！

    她瞧着夏桑榆永远一副淡然的模样，还是不愉悦，“安王表哥待会过来要说成亲事宜，阿美你在不合适！”

    夏桑榆还不想听呢，“也对，那阿美便先退下了！”

    她就是如此！

    陆明月彻底没意思了，瞪着眼睛，看着夏桑榆行礼而后消失在松竹院！

    可是却无人阻拦！

    一来是有人猜出夏桑榆本来就不想呆在这！

    二来是有人不想劝，陆明美想走便走，与他人有何关系！

    三来嘛，是有人不敢劝，夏桑榆若是拒绝，自己多没面子!

    陆明月不屑：“我也没说什么，她倒是这么大气性！”

    “没说什么？你明摆着赶阿美走！”陆之遥反驳！

    “我就那么一说，她说走就走，祖母、大伯母还在这儿呢！”陆明月还觉得自己没说什么呢。

    柳贞终究说话：“刚才发生了什么，所有人都听的明白，无需狡辩！”

    陆明月吓了一跳，因为柳贞严厉的语气！

    陆老太太这时说道：“阿美怕是不喜欢这样的场合！所以便也借故走了！”

    陆之遥依旧替夏桑榆抱打不平：“祖母，阿美不喜欢是阿美的事情，我们若是赶她，就是我们不对！”

    陆老太太叹气：“好了，你们都回去吧，柳氏，金氏，阿平留下！”

    陆明月也想留下，“祖母，要说我的婚事，我也想留下听听！”

    “不许，尽快回到明月阁去！日后说话，不要口无遮拦！”陆老太太拒绝！

    金氏自然要护短：“是是是，老太太您说的是，明月都是被我宠坏了！才说话口无遮拦！她以后再也不敢了！”

    她又对自己女儿说道：“还不赶快回去！商议婚事，你还是不要听的好!”

    陆明月不情不愿离开，陆老太太还是说了金氏，“明月被你教的不像样子，争风吃醋，与姐妹也闹不合！让外人听了去，成和体统！金氏，明月日后是侧妃，是皇室的儿媳妇，应该谨言慎行才对！你回去之后，将明月好好调教才是！不可再骄纵她！”

    金氏尴尬不已:“是，老太太，儿媳知道了！回去之后一定严加管教！”

    但事与愿违，慕北铮来却道，要将纳侧妃的婚期延后，过完年才会娶魏蓉嫣过门！

    那么何时让陆明月过门，更是没有具体的时间！

    陆明月气的不轻，一连几日都出不得门！

    慕北铮给陆明月一个安慰都没有！

    夏桑榆倒是听见，慕北铮給魏蓉嫣，又是道歉，又是送礼的！

    看来，慕北铮觉得，陆家帮他是应该的，陆家的姑娘嫁给他也是应该的！

    他把这些恩情都视为应该！

    这样忘恩负义的人，就算江山给他，也会挥霍掉！

    于此同时，慕北令要要迎娶曹银霜了，这是新年伊始的好事！

    慕北令似乎欣然接受了。

    这一世有太多的不同，几乎所有人的命运，都因为夏桑榆的命运改变而改变！

    令王殿下成婚，还娶的大夏四公主，这样的盛大喜事，又需要所有人的参与！

    一月，天气越发寒冷，那火红似乎要淹没一切冷意似得！

    夏桑榆也在邀请之列，曹银霜还非要让她做个陪嫁小姐，看着她曹银霜梳妆，穿喜服·····

    夏桑榆淡然站在一旁瞧着，她经历过这样的场面，一点儿都不觉得稀奇！

    曹银霜回想，似乎这一年多来，就没有什么事情能打动夏桑榆！

    嫁人、成亲难道不是每个女子梦寐以求的吗？

    她心中不是滋味，让所有人都出去，包括小心翼翼的桃红！

    “表姐，我要成亲了，日后我便是令王妃，难道你都不替我高兴吗？”

    “挺好的，祝你一切顺利！”

    “表姐，你说令王想做那宝座吗？”

    夏桑榆没想到曹银霜野心倒是不小，她笑笑:“到了这个位置，谁还不想更近一步，妹妹加油，说不准日后就是天潢贵胄！”

    曹银霜没想到夏桑榆会这样说话，说道：“谁都知道他没有母族撑腰，母亲只是个卑微的宫女，他从小在陆贵妃手底下长大！应该受了不少窝囊气！如今还要帮着安王夺嫡，他明明就是没有机会的！”

    曹银霜摸得很透，夏桑榆倒是有些意外，她依旧只是淡淡，并没有说话！

    “表姐的目的到底是什么呢？”

    夏桑榆却道：“想那么多作何，大喜的日子，就想着如何顺利成亲便是！这只镯子送与你，算是我给你的新婚贺礼！”

    镯子？曹银霜不敢相信，夏桑榆会送她东西，“为什么送我东西？”

    “姑姑看不到你成亲，这是我替她送的礼物！”夏桑榆早就想好了说辞！

    曹银霜还在不解当中，夏桑榆却已经主动为她戴上镯子！

    这样主动的夏桑榆，曹银霜没见过，她心中依旧疑惑，“为什么？”

    “你说的，在金国我们举目无亲，我们虽然不会再如小时候一般，但是一份贺礼我还是该送的！”

    曹银霜低眸看着犹如鸡血石一般颜色的镯子，“好，接受！”

    夏桑榆笑笑：“这是我刚进陆府，阿娘赠与我的，希望你能喜欢！”

    曹银霜眼里有些湿润，但夏桑榆依旧只是笑笑！

    曹银霜看见的就只有凉薄，她低眸道：“自从那次你昏迷醒来，你就变了，桑榆！你的眼睛里对我都是疏离，冷淡！后来进宫我才逐渐发现，是你让远在异乡的舅舅完蛋，到了金国我才知道，大夏后宫死的死，伤的伤，竟然有你一半功劳！我强硬对你，你不惧，我软着对你，你不买账······你是如此的嫉恨我······你到底有什么计划，有什么目的，我们全然都不知道·····但我只知道，在你所讨厌的名单里，肯定是有我的·······对不对？”

    夏桑榆伸手为曹银霜整理发饰，而后又为她整理衣衫，像极了姐姐在操心待嫁的妹妹，也似乎更像是道别，她淡淡吐出：“我早就说过，我们还会见面的！”

    有些事情至死才能方休！

    曹银霜一脸不解。

    外面却叫：“吉时已到······”

