    观音合掌叹息道：“南瞻部洲众生如此愚昧该如何度化呢！”

    如来道：“世人愚昧，为了去除他们的贪嗔痴恨我曾转世历劫十九次，终于著成了可以度世人向善，度亡者升天，度妖魔归正的大乘佛法三藏真经。”

    “大乘真经……”

    听到这话在场仙佛不禁一片哗然。

    不转世的亡者必是怨念太重，消除他们的怨气很难；

    还有，人心难测，人心恶起来一点也不下去甚于妖魔鬼怪；

    还有妖魔，他们本就桀骜不驯，充满野性凶性，要度化他们谈何容易？

    这三藏真经倘若是真的可以做到这些那几乎是妖魔克星啊！

    众仙佛低声左右交流起来。

    佛家不打诳语，以他们的了解或许此事当真，而且如来佛祖神通广大，他们的手段绝非常人可以揣度。

    陆川的眼底闪过一抹幽怨之色，观音也怔了怔。

    这佛祖还真敢说，这话说出来那就是捅了妖怪窝了，那些妖怪听到这话先不管真假首先肯定要出来闹一闹。

    人族虽说现在统治人间，族内也出过不少圣贤但凡人们弱小是众所周知的。

    可要是真的让这克制他们的三藏真经去了人间使得人人成佛，那对于他们妖族而言是多么可怕的一件事？

    所以，妖怪们听说了弱小的人会变得比他们还厉害会是神马反应？

    如来这句话实在太招仇恨了。

    还有，负责西游之路和唐僧安全的是他和观音，猜一猜，就因为如来的这一句话让他和观音的任务量度大了多少？

    向来不喜欢加班的陆帝君听了能不生气么？

    至于人人成佛……

    陆帝君倒是很淡定，一点也不担心，因为天下哪有那么美的事？

    人想修炼成仙劫数重重，还要舍弃亲情爱情友情什么的，这就是有得必有失，此外就算成了仙也会时不时出现什么劫数。

    要是这佛可以随便成将会严重扰乱了天道的运行法则。

    当然了，这三藏真经中有修真门径，修炼法门，可以一步步修炼他是相信的。

    接着他若无其事的扫了在场的菩萨和罗汉们一眼……

    文殊、普贤、观音等几位菩萨都在。

    唯独没有燃灯！

    据他得到的消息是佛门和天庭一样。并不是外表看上去的一团和气。

    如来成道前，接引离开人间后，作为佛主执掌佛界的是燃灯。

    燃灯虽然人品不怎么行，但说真的也是有真材实料的，否则也不可能修成大罗金仙，后来更不会晋升修成祖境，成为一代佛门之主。

    燃灯学习当初接引、准提离开时留下的西方教的经典和法门，研习整理之后在那的基础上开创的佛法被佛门中人修习至今。

    甚至如来这一世还是凡人时所修习的也是燃灯的法。

    而现在，如来的法出世了……

    今日盂兰盆会燃灯没来。

    陆川心中想到了很多。

    听得如来的话，众仙佛好奇道：“敢问佛祖有何三藏真经？”

    如来轻轻颔首道：“有法一藏，谈天；论一藏，说地；经一藏，度鬼；三藏共计三十五部一万五千一百四十四卷，乃是修真之径正善之门。

    我待要送上东土又怎耐那方众生愚蠢，不识我法门之真，怠慢了佛法真言，所以得有个有法力的去东土寻一个善信，教他历千山万水来求取真经，永传东土劝他众生，这是个山大的福缘谁肯去走一遭来？”

    诸仙家们没有反应。

    他们都是跑来观礼赴会的，不是跑腿的。

    况且这是佛门自己的事也轮不到他们开口吧？

    诸菩萨、罗汉们左右对视。

    陆川则一直在盯着观音，他知道马上就该观音登场了。

    今天这场会说白了就是如来和观音演双簧。

    一来，如来抛出吸引妖族魔族仇恨的三藏真经。

    二来，则是将西游之事宣扬出去，今天来了这么仙家神圣，估计过不了多久此事就三界皆知了。

    这第三么则是把取经人的事给敲定。

    至于他们这些人，说白了那就是如来叫来捧场当观众的。

    可是他怎么就那么不想当观众呢？

    看到观音似乎要有动作，陆帝君“唰”的一下站起来。

    “既然无人可去，哪怕本座不才也要自荐一下去东土替佛祖寻个取经人……”

    微笑看向众人的如来眼角一怔：“……”

    陆川诧异道：“怎么，我去……佛祖不高兴吗？”

    “哪有，真武帝君去老僧自然高兴的很。”

    如来强笑说道：“帝君神通广大，法力高强，去东土是再合适不过了，只是找个心诚的取经人绝非易事，我看就再找一人吧，还有谁去？”

    为免再节外生枝，观音快速起身出列道：“弟子不才，愿去东土寻一个取经人。”

    “好！”

    见到观音出场，如来道：“此去东土须得是神通大的，那此事就交给两位了。”

    “佛祖客气！”

    陆川微笑看向观音：“菩萨，合作愉快。”

    观音微笑着“嗯”了一声：“此去东土佛祖有什么交代弟子的吗？”

    如来道：“你们去的时候不许在天上行须得半空走，所过山水和路途远近都要记下告知取经人，为防此路难行，我另给你们几件宝贝。”

    陆帝君笑着看向观音小声道：“这怎么好意思呢！”

    如来耳朵一动，眼角一抽：“不是给你二人的，是给那前来取经的善信的。”

    这小子是穷疯了吗？

    喜欢宝贝，你倒是自己炼去啊，要别人的宝贝有什么意思？

    “原来如此啊！”

    陆帝君若无其事的一笑。

    看着厚脸皮的陆川，观音气的直想给这家伙翻个白眼。

    可惜今日人太多让他必须保持形象。

    随即如来命迦叶和阿难取来了一件‘锦襕袈裟’和一根九环锡杖。

    如来对两人道：“告诉取经人，他若取经心坚，穿我袈裟，免堕轮回，持我锡杖，不遭毒害。”

    观音行了一礼，陆川点头后望着袈裟和锡杖。

    如来看了眼两人准备一人一件，但想了想还是全都交给了观音。

    如果是观音一个去东土寻找取经人的话他是十分放心的，可多了个陆帝君后不知为什么他反而并不放心了。

    为了保险起见，他还是让两人把袈裟锡杖都给了观音。

    陆川对此心中撇嘴反应不大，他又不做和尚要袈裟锡杖干什么，反倒是……

    如来又拿出了三个圈，陆帝君忍不住眼睛又亮了起来。

    他知道这几个宝贝是从哪弄来的了。

    金箍仙马遂！

    只看了第一眼他就无比确定，这几个圈儿一定出自马遂之手，因为他亲眼见过马遂的圈儿以及怎么使用。

    当初马遂一个圈儿套的黄龙真人脑袋欲裂开，眼冒三昧火，让在西岐的阐教仙人们全都束手无策，连大罗金仙的燃灯也不行。

    最后还是元始到来才亲自解开的。

    如来道：“此宝是紧箍儿，一样三个但是用各不同，我这还有‘金紧禁’咒语三篇配合使用。

    假如你们路上遇到神通广大的妖魔须得劝他们学好给那取经人做个徒弟，助其西行，倘若不听使唤就用此箍戴在头上，管教他入我门来。”

    观音闻声眼中露出异色，这几个箍儿有些眼熟。

    说完如来看了眼两人。

    只见陆川一副‘你给不给看着办’的样子，还有观音。

    想了一下如来将三个箍儿给了陆川两个观音一个，还分别给两人传了咒语。

    今天在场这么多仙佛，人家陆川替他跑腿要是他不给陆川点什么而是宝贝都让观音拿传出去也不好听啊！

    只是就这位陆帝君在天庭的名声来看他这宝贝入了手想公用的希望就十分渺茫了。

    唉！

    “佛祖，我这两篇菩萨她不知吧？”

    陆川得了‘金禁’两篇咒语后望了眼观音问道。

    观音脸色一黑，如来也耐心道：“不知道。”

    陆川笑眯眯的低声道：“那要不佛祖把‘紧箍咒’传给我，我记性挺好的，万一菩萨忘了……”

    一旁观音神情木然道：“有劳帝君挂念，贫僧记性也挺好的！”

    “那就好，那就好！”

    陆帝君若无其事的点了点头。

    如来赶紧摆手道：“我已没有交代的了，你们去吧！”

    陆川轻轻颔首。

    片刻后，盂兰盆会场之外。

    观音持着一个锡杖领着身形高大背着包袱的年轻人从会场出来时，就看到一个黑衣人影负手而立站在山崖边的一株桃树下向眺望。

    “好景色！”

    陆川转过身来笑道：“灵山圣境真的是美不胜收。”

    观音黑着脸道：“桃子呢？”

    就这么会儿功夫，这附近几棵树就像遭了贼一般干净。

    陆川干咳一声：“忘记说了，咳咳，本座最近在家里，养了只猴，喜欢吃桃子……”

    观音道：“灵山的桃子不是喂猴的。”

    “佛曰众生平等嘛！”陆川笑道。

    观音：“……”

    “陆川，还认得我吗？”

    背包袱的年轻人一脸的怒气冲冲。

    “哟，这不木吒兄弟吗，哦对，应该叫你惠岸行者了。”

    陆川友好笑道：“好久不见了，怎么见我这副表情？

    当年的事都过去了你怎么还记着，你都学佛的人了怎么脾气别这么冲，你看我见了你就很开心。”

    木吒怒道：“那是因为当年被砍掉了头的不是你，不然我保证你比我记得更清楚。”

