    腾玉山是此次负责和陈默交接的义体人，在听到陈默的交易申请后，他先是一愣，然后傻傻问道：

    “你孤身一人，上哪里找淡水？”

    “淡水而已，我想找到还不是很轻松，百吨？千吨？万吨？只要你们想要淡水，没有我搬不过来的事。”陈默说道。

    “能喝那种？”

    “当然是能喝那种，水我只保证消过毒，但里面的细菌需要你们烧过后再喝。”

    “不会是雪水吧？”

    “不会。”

    淡水资源体积庞大，远不是陈默能搬运的。

    但陈默有视频测评收容能力，只要测试淡水的信息足够详细，便能将他所测的淡水收容。

    一旦收容完毕，他就不需要亲自动手搬运水资源了，把水放进空间格子，到废土放出来即可，方便又好用。

    陈默想到这里，突然想到回收一事，若是把水卖给了对方，过半个月回收，那些水会不会回来呢？

    要知道淡水的作用很多，可以拿来喝的，也可以当作化学溶剂，还能灌溉农业，用处多多。

    要是他将撒出去的淡水回收，那已经喝进肚子被细胞吸收的水会回来吗？

    被化学试剂污染过，成分不再纯粹的水会回来吗？

    被农作物吸收后的水还会回来吗？

    三大问题在陈默心中缭绕，引发了他的好奇。

    很多时候，陈默的大脑都会诞生这类普通人类无法完成的奇思妙想，平时除了空想以外，根本没有用处。

    现在倒好，他有收容能力，倒可以试一试。

    “真的假的？那就来先来一千吨吧。”

    一千吨水对地下避难所来讲连塞牙缝的资格都不够，但是对废土世界的个人用户来说，几乎是天方夜谭的数字。

    再说了，这连绵的雪地上哪里找淡水，所有的湖泊都被冰冻了，每片雪花还蕴含着不为人知的毒性。

    义体人一旦喝下雪水，喝一点没事，可以慢慢排毒。

    但是喝多了，到达某个一百升的临界点，就会引发赛博精神病。

    这个病是天灾时期诞生的全新病种，“赛博”是人类与电子机械的融合系统的意思。

    一旦义体人发生赛博精神病症，电子机械与人体的结合就会频频报错，变得异常起来。

    大脑也逐渐变得敌我不分，耳朵经常听见电流麦的声音，性格趋向二极管，易怒，破坏欲大增，自残，总之非常可怕。

    避难所也曾用专业的过滤仪器过滤地表雪水，用处确定有，但没有改变结局，喝到一吨才会引发赛博精神病。

    雪水过滤顶多是减少雪水中的有毒成份，那些无形无质的中毒成份没有被过滤。

    所以避难所这边用的饮用水来自地下河，而且城市底下的地下河因为多年开发使用，河床都快干涸了。

    目前避难所正在想方设法横向拓展，寻找更远的地下水源。

    陈默说他有淡水资源，这让腾玉山既惊讶又不敢相信。

    “真不是雪水？”

    “真不是雪水，怎么，雪水不能喝？”

    “敢骗我你就死定了。”腾玉山哼哼道。

    陈默心中一动，看来雪的特性不仅仅能埋人，还有另一种他所不知道的特性。

    “那你能提供我想要的周边地图吗，最好是军事级别的地图，越详细越好。”

    “这个没有问题，前提是你能把水运过来。”

    “那这水该怎么定价？我不知道你那的货币价值是多少，我肯定用不了你们的钱，不如以物换物好了，有没有可以锚定标准的等价物……”

    “这事还是等你运来千吨淡水再说。”机器人呵呵道。

    陈默和机器人约定几日后见，他便开着轻型货车驶离雪原都市。

    雪地不好开车，车轮时不时陷入雪堆里，要不是这车的雪地越野性能好，还真有可能栽进雪堆里。

    陈默开到远远的地方，离了几十公里地，先试着在车里穿越，人穿了，车没走。

    他再穿回来，下了车，用手摸前杠，做出搬运姿势，闪现穿了回去，车依旧没动。

    明知带不动，他还是试了，果然他带不走这么重的东西。

    没办法，他只好拿摄像头开始拍摄新车。

    打开引擎盖看引擎，却没有看见燃油机，只看见了电机引擎。

    这是一台纯电车，陈默开车时就看见仪表盘里没有油量显示，只有电量显示和里程显示。

    陈默依稀记得取货上车时，看见仪表盘99.9%电量，显示续航里程达一万公里。

    现在显示电量99.5%，显示该车剩余续航里程9949公里。

    真是可怕的电池技术，陈默可以说，它已经把当代电车车企的电池技术碾压得渣子都不剩下。

    随后陈默趴到车底，近距离拍摄汽车的底部。

    汽车底部装有块地方明显是装电池板的区域，不过陈默只看见了半片电池包，还有一部分区域明显是空的。

    他看见了电池接口，但那儿没有装电池包，貌似被人拆了。

    “什么意思，居然拆了一块电池包，这么抠门？”陈默无语了。

    也就是说这台纯电货车的标准续航起码有两万公里，对方拆了一块电池包，至少把续航数字砍掉一半。

    陈默花了近两小时把汽车的造形，续航，车载能力都做了估评。

    稍微铲掉一些车上积雪后，他坐在车里拿笔记本电脑现场剪辑，希望能顺利收容，不然这车子只能放雪原停车。

    目前雪地上除了他活跃于城市之外，几乎看不见生人。

    怪兽什么的也只是在雪山里偶遇一次，看样子也不是常见的物种。

    陈默剪完视频后，回到地球上传视频，并联系了一趟饮用水公司，准备对饮用水拍视频。

    自家的水笼头的水肯定不能用，要知道那可是一千吨的水，他哪有那么多的容器装一千吨水。

    找一座湖泊也算办法之一，但是收容湖泊动静太大，陈默最终还是找饮用水公司做生意。

    以后要是交易量变大，再另想办法。

    “可是水要怎么测评呢？”陈默来到饮用水公司后，迷茫地查了查手机。

    水还能怎么测，查水质报告，看水里面的成份有多少，又或是抽样检测等。

    这种数据能不能达到收容标准，他心里也没底，姑且试一试。

