    第42章 小憩

    就此安定。暂时甩开了一个麻烦，不过就当前这个局势来看，估计还有一个麻烦要考虑到：凌露能替那个凌云道长出面为我们解围，这就说明两人同出一气，先不说大仙是否知道这层关系，如果未能把握充足的证据，想让那个凌云道长原形毕露可就困难多了，再者还要考虑到他现在在洛阳这么高的声望。

    我在房间里撑着肘苦思冥想，一杯接一杯地喝着置凉的茶水，忽然听见门口处几声敲响，我应声过去打开门，是大仙。

    “大仙，你怎么来了?我刚刚正在想事情呢，你这一敲门我刚刚想到的东西都记不得了。”

    “什么事值得你想得这么仔细，连晚饭都不记得下来用了。”大仙眉头微皱，握住我的手轻轻一拉，“身体要紧，再要紧的事也先填饱肚子再去想。”他声音温柔极了，却带有一种不容抗拒的感觉。

    不行不行，吃饱了饭我更没心思想事了，才好不容易想起来的苗头这就该随着饭食进肚儿里了，我非得想好了有把握的法子再跟大仙和洛溪师兄商量了才能吃东西。

    “大仙，不用了，我暂时…还不想吃。”我觉得这个回答还算委婉。

    他低眸看着我问道：“是没心情?因为在想凌露会不会让明日的事有所变动?”

    看来大仙如今并不知道凌露与那凌云道长的关系，凌露能做出这番举动必定是有人通风报信了，要不然她的态度定然与今天是截然不同的。

    这么一想，凌云道长和星火堂的人有所牵扯，凌露这会帮凌云道长想用区区“误会”二字保住他和凌云观，正好又证明她与星火堂的关系，而沂儿之前在山洞时也提醒我过要小心什么，如今挖掘再少也不可能单单让一个凌云道长出来了，凌露绝再逃不了干系。

    不能贸然出手，也不能将事情不了了之。

    我决定先听取一下大仙的意见，于是问道：“大仙，你的决定是如何呢？”

    抬头瞧见大仙那双眸子，却见那眼神中的光像是泛起的点点明星，永驻在一片暮夜的天空里，“清月，你放心，既然我答应了你明日去凌云观，那必定会让那个凌云道长给你们一个交代，不会因为一些身份和原因便轻易改变这个应诺。”大仙向我说这些话时，静静地看着我的眼睛，一刻也不曾移开，让我觉得分外安心和舒适。

    “不管结果如何，我都是相信着大仙的，这一点清月从未改变。”我始终选择毫无保留地相信大仙。

    大仙温柔地朝我笑了笑说道：“那去吃饭?不必太过考虑明日之事，一切有我，好吗？”

    我回了人一个自然的笑，迈出了房门：“好，大仙，你快跟我说说今天晚上有什么好吃的啊？”

    “点了六道招牌菜，洛溪已经在楼下吃了，你如果去快一点说不定还能留下几块龙井虾仁给你。”

    “什么?！”想到这家店的招牌菜还有我最喜爱的龙井虾仁，一边匆匆地向楼下跑着一边撸了撸袖子开启了“战斗模式”。

    一番苦战过后，我的胃宣告败北，一粒玉米粒也别想挤进去了。

    (本章完)

