    陈松走进家门，来到药房中，将药箱放在药房的桌子上。

    “云南白药以及碘酒这些东西都被朱樉弄走了，看来要再弄些出来才是！”陈松说着，将手放在了胳膊上的那团黑色团上。

    一道白光闪过，陈松消失在原地。

    等陈松再次出现的时候，陈松已经来到了一个诡异的空间之内。

    这个空间里面有一个医院，正是陈松之前住院的那个医院。

    陈松走进医院，来到了药房，在药房中挑选了一些常见的药。

    挑选完药品之后，陈松百无聊赖的在医院当中转悠了起来。

    以前陈松住院的时候，根本就没有在医院当中转悠过。

    就算是来了这个时代，陈松也仅仅是在药房之地徘徊。

    “这个医院是整个西北地区消费最大的医院，我还没有好好在里面转悠！”

    陈松怀中揣着药，开始在医院当中转悠起来。

    不知不觉之下，陈松来到了医院食堂。

    医院的食堂很大，有四层楼高，里面非常的宽敞。

    只不过，现在的食堂当中，除过陈松一个人之外，没有任何人影。

    看着这样的场景，陈松一时之间唏嘘不已。

    “去食堂仓库看看，看有没有什么食材。要是有土豆或者红薯这样的东西，那可就赚大发了！”

    带着这样的想法，陈松去了食堂仓库。

    食堂仓库在一楼，就在食堂的后面，和食堂相连。

    一般情况下，食堂仓库中的食材不会存放太长的时间，毕竟医院的食堂的消耗量是很大的。

    陈松来到食堂仓库当中，里面的灯光将仓库照的通亮，虽然陈松不知道这个地方的电力是怎么来的。

    各种食材整整齐齐的摆放在仓库中，按照类别，被整理的井井有条。

    陈松来到了蔬菜区，刚刚来到蔬菜区，陈松就看到了土豆。

    土豆用网袋装着，被竖着摆放在一处巨大的区域内。

    这些土豆都是新鲜的土豆，陈松甚至可以看到土豆上面带着的泥土。

    “果然有土豆，这下可发达了啊！”陈松一脸兴奋朝着存放土豆的区域走去。

    陈松的双手在这些土豆上面抚摸着，比摸自己的媳妇还要亲热，尽管陈松还是个处男。

    “在这个时代，仓库中的其他东西加起来都没有这玩意厉害。”

    陈松在存放土豆的区域转了又转，清点了土豆的数量。

    这片区域当中，存放的土豆差不多有二十多袋，每袋差不多有半人高，水桶粗。

    也是，土豆这种东西要比其他的蔬菜存放的时间要久的多，仓库中多一点倒也正常。

    检查完土豆之后，陈松惊讶的发现，红薯竟然就在土豆的旁边，而且数量只比土豆少一点。

    “红薯、土豆，我都不知道该怎么用语言形容了！”

    陈松一脸笑容，左手拿着土豆，右手拿着红薯。

    “先各自整一袋子出去！”

    陈松将手中的土豆和红薯放下，拉着一袋土豆和红薯，朝着外面走去。

    兴奋的陈松根本不觉得这两袋东西沉，尽管满头大汗也不觉得。

    片刻之后，陈松出现在自家的院子中。

    此时的太阳还高高的挂在正空，陈松喘了一口气，擦了擦头上的汗，又将两袋东西带到了杂物间。

    “先放在这里，待会再过来处理！”

    陈松将杂物间的房门上锁之后，来到了药房。

    现在最要紧的事情是先将弄出来的那些药处理好。

    药房当中有一排杨树药柜，上面刷着清漆。

    因为年代久了，上面都已经有了包浆。

    由此来看，陈松这具身体的主人以及父辈们，对药柜非常的上心。

    药柜靠着后墙，前面有一个方桌以及一条长条凳。

    陈松坐在长条凳上，将从医院当中的弄出来的那些药都取了出来。

    这些药基本上都是一些日常用药，以中成药居多。

    像什么板蓝根颗粒、感冒灵等等这些东西，除过这些之外，还有一些布洛芬胶囊等西药。

    像板蓝根颗粒这种药，陈松一般会将这些药倒出来，存放在瓷瓶当中，要是有人来看病，再用草纸包上一些。

    至于布洛芬胶囊，陈松的处置方法和处置板蓝根颗粒差不多，从药板中抠出来，然后放在瓷瓶中。

    要是有人来看病，一般情况下，陈松会先选择中成药。

    毕竟这些东西的隐蔽性好，如果实在不行，陈松才会开西药。

    在开西药的时候，百姓们要是怀疑，陈松就会瞎扯，说这些东西是自己炼制的药丸。

    正常情况下，普通老百姓是不会纠结这些东西的，如果遇到懂行的，陈松也不会拿出来。

    除此之外，陈松还补充了碘酒以及云南白药。

    至于青霉素这些东西，陈松还是比较慎重的，并没有拿出来，毕竟这玩意需要皮试。

    就算是口服药，还是要皮试。

    陈松坐在桌子旁边，认认真真的处理着这些东西。

    不多时，陈松将手中的这些药物全部处理完毕。

    撕扯下来的外包装被陈松堆放在桌子上，将药物放到药柜旁边的架子上后，陈松带着外包装这些东西走出了药房，来到了后院。

    陈松将这些东西放在地上，从怀中摸出一个这个时代根本就没有的打火机，将其点燃。

    看着燃烧的火苗，陈松深吸了一口气。

    陈松手中的打火机是陈松第一次进医院时在医院的厕所发现了，不知道是哪个违反规定的病人或者医生在厕所抽烟之后，遗失在了厕所中。

    待到外包装彻底燃尽之后，陈松找来一把铁锹，在地上挖了一个坑，将灰烬掩埋。

    “嘭嘭嘭！”

    陈松刚刚来到前院，就听见了敲门声。

    在处理药的时候，防止被外人发现，陈松就将大门锁上了。

    “谁啊？！”

    陈松一边往大门走，一边大声询问。

    “还能是谁？你舅！”一个粗狂的声音响了起来。

    陈松闻言，加快了速度。

    打开门，一个五大三粗，个子高大的黑脸汉子出现在大门口，手中还拿着一挂满是肥膘的肥肉。

    “这大白天的，你锁门干啥？”

    黑脸汉子咧开嘴，露出两排发黄的牙齿。一边说着，一边走进了大门。

    “刚才在后院，害怕进贼，就将门锁了！”陈松跟在黑脸汉子的身后，开口解释。

    黑脸汉子叫赵铁绳，是陈松的亲舅舅，住在镇上，是一个屠户。

    明朝施行里甲制度，以一百一十户为一里，每里设里长十人，以纳粮多者担任。

    说白了，一个里就是一个镇子。

    “不是进贼了吧？刚才进村的时候，我都听说了，你昨天被一伙军士抓了去，今早才放回来，可有这事？”

    赵铁绳止住了脚步，转过身子，看向陈松，眼睛中满是担忧。

    “我还听说，抓你的军士是秦王的人？他们抓你干什么？你没有什么事吧？”赵铁绳围着陈松转了一圈，双眼仔仔细细的在陈松的身上扫动。

    “没什么事，是让我去给他治病去的！”陈松故作轻松的说道。

    赵铁绳有些不太相信，“真的？”

    “我的舅舅啊，我骗你干啥啊！”陈松拍着自己的胸脯，振振有词，“我骗谁也不能骗你啊！”

    “嘿嘿，好小子。我就知道你是有本事的人，竟然能给王爷看病，这事我从来没见过，这是祖坟上冒青烟了！”

    见陈松没事，赵铁绳露出了自豪的表情，他拍打着陈松的肩膀，眉眼挤在了一起。

    在这些普通老百姓的眼中，县令都是高不可攀的大官了，更别说是王爷了。

    能说上一句话，都是祖坟冒青烟的好事。

    “说起来，当年你娘生你的时候，天上赤红，流霞阵阵，当时我就觉得你以后肯定是有大出息的人，现在看来，果然不是假的啊！”

    赵铁绳提着那挂肥肉，一边走着，一边说着。

    陈松一脸黑线的走在赵铁绳的后面，像这样的话，陈松穿越过来，已经不是第一次听到了。

    “只是可惜了我的妹子，唉！！！”

    说到这里，赵铁绳突然长叹了一口气。

    “不说这些了，都已经过去了！”赵铁绳缓了缓自己的情绪，说道：“昨天镇上老孙头的儿子娶媳妇，找我宰了一头猪，留了不少好东西。

    我特意挑选了一块最肥的肉，今天专门给你拿来。别的不说，论起做肉的手艺，我还没有服过谁，今天我给你好好做上一顿饭。

    正是长身体的时候，不吃好点可不行啊！”

    赵铁绳往厨房走去，赵铁绳对这家院子的熟悉程度，甚至已经超过了穿越过来的陈松。

    看着赵铁绳的背影，陈松异常的感动，尽管陈松的魂灵和赵铁绳无关。

    在物资匮乏的这个时代，肥肉是百姓们嘴里最欢喜的肉食，一年到头都沾不了几滴油星，一挂满是肥膘的肥肉，更是百姓最向往的食物。

    陈松继承的那些记忆当中，对待陈松最好的人除过陈松的父亲爷爷之外，就是这个舅舅了。

    十二岁失去父亲时，赵铁绳当时就要让明朝的陈松搬过去和他一起住，可是执拗的陈松不愿意，始终不愿意去。

    赵铁绳执拗不过，只好同意了陈松。

    只不过，在陈松刚刚失去父亲的那段时间当中，赵铁绳基本上每天都往陈松的家里跑，对待陈松甚至比对待自己的孩子还要上心。

    在陈松继承的记忆里，赵铁绳隔三差五就会给陈松送肉。

