    伴随着蜻蜓队长的话，两边的选手位置再次升起了悬空楼梯！

    两个小小的影子快步的跑上楼梯，所幸这些楼梯对于绝大多数参赛选手来说都不是什么可怕的运动！

    看到双方选手就位，所有观众都面露期待的看着比赛！

    能够坚持到64强的选手，抛去一小部分运气，实力绝对不容小觑！

    千万世界到现在淘汰的只剩下63人，可想而知淘汰的有多高！

    而赛小息作为罕见的机器人选手，得到了大量的机器人热烈欢呼！

    “小让！是机器人唉！！”卡布达表情有些激动，这证明他们机器人在无尽世界也是有一定的话语权的！

    “真的很棒，卡布达！果然机器人是伙伴不是工具！”

    眼前赛小息的参赛就证明着，大会认可机器人是独立生命体而并非是利用于人类便利的机器！

    “机器人，也属于独立生命体吗？”某个座位上一个投影的小女孩发出的疑问。

    “机器人就是人类的便利，人类制造出机器人和人工智能就是为了自身更加轻松”而此时已经脱离科学家贵宾室的白教授罕见的回答道。

    此言一出，顿时让不远处的班得冷哼了一声：“死老头，你是在否认至高无上主办方的决定吗？”

    说着，班德从肚子里拿出来了一根香烟熟练的点燃之后吐了一口二手烟。

    看着班德的质疑，白教授微微一笑默不出声！

    作为飞出个未来世界人工智能机器人研究大成者，他在这个方面是最有话语权的，他赋予了所有机器人人类一般的情感但是也赋予了机器人的使命…

    那就是为人类工作！

    而此时的红后并不认同班德的理解，在她的程序中确实都是人类的烙印，她的存在就是为人类服务…

    而所有人都没有注意到班德一脸阴笑偷偷的写着举报信【有个死老头质疑大会的规矩！作为一个诚信友好民众的机器人我决定匿名举报！】

    而此刻的赛场上，两方选手已经准备就位他们并不知道观众席在谈论些什么！

    看着对方，同时丢出了手中的精灵球！

    光芒一闪而过，养只小小又可爱的精灵落到了大赛的场地上！

    和之前出现过的不一样，他们是至今以来出现过最可爱的精灵，可爱到看上去完全没有战斗力…

    “迪莫！让他们见识一下魔法师的光辉！”洛克大手一挥，此时此刻正是他证明自己的时候！

    而对面的赛小息猛地吸了一口气，已经经历了一些事情的他很快的就调整好了状态！这一次他是代表赛尔号而来！

    因为狗屎运，其他的赛尔号参赛者中已经被淘汰坐在观众席看着他呢！

    “小米，加油啊！”

    双方主人的呼喊让场地上的两只精灵互相对视！

    下一刻，不知为何两只小精灵并没有主动攻击对方的欲望，对方身上充满着光芒的气息，和自己一般无二…

    “小米！”赛小息忽然呼喊！

    “把光线释放！阻挠对方视力！”

    话音刚落，小米就直接跳开头像的标志瞬间释放出刺眼的光芒！

    “没用的，光芒对于迪莫并没有什么效果的！哈哈哈！”洛克一阵大笑，眼神瞥了一眼，在外面观看自己比赛的公主。

    “不要再等了迪莫！进化吧！一举拿下这场比赛！”

    此言一出，虽然对小米有一种莫名的亲切感，但是迪莫也没有拒绝自己主人的命令，安安唤醒内心深处的光芒！

    顿时，一股无上的神圣之光冲天而起！光芒闪烁，小小的迪莫身躯瞬间变大身躯四周出现了金色的菱体！

    “皇家圣光迪莫！光能炮！全力释放体内的光芒吧！”洛克直接下令！

    话音刚落，天空中的圣光迪莫如同水桶出的光芒炮弹就直接朝着小米攻击而去！

    穿透距离限制，无穷光芒直接将小米按在地上浑身瞬间变得伤痕累累！

    “可恶！”赛小息暗暗心疼，没有进化的小米还是太弱了一些：“小米！站起来啊！你可是光的王子啊！！”

    “我们为了无限能源而战，为了最终的奖励而战，我们的战斗关系着整个宇宙的安危啊！”

    一炖鸡汤打下来，小米在无穷光芒之中疯狂的挣扎试图站起身来！

    “皇家圣光迪莫！粒子重击！”洛克轻咬牙关，虽然赛小息说的很那什么…但是他同样有无法输掉比赛的理由！

    趁他病要他命！无数的光芒粒子凝聚天空如同一柄柄利剑，划破天空直接朝着小米而去！

    看上去丝毫不留手只取对方性命！虽然知道小米并不会死亡，但是赛小息还是咯噔了一下：“小米！！”

    声音传递，生死危机，一切的一切都是为主角而做准备！

    当时那无数柄光芒利剑离我的喉咙只有0.01毫米，可是在下一秒…

    “米咔！！！”小米小小的身体顿时散发出了无穷的光芒，短短的一瞬间就将粒子重击吞噬掉！

    身体产生变化直接变成了人形，双脚站立额头一个v字型标志身体散发着无穷的光芒，只是看上去就如同一个小型的太阳！

    而这也代表着无穷无尽的能量，打破了进化限制的小米已经重新归来，名为米瑞斯的光之王子在此刻闪耀天地！

    “我的同属，我将用最崇高的招式送你华丽的退场！”米瑞斯看着皇家圣光迪莫，声音透过光芒传递了过去！

    而看着这个形态的小米，皇家圣光迪莫心中已经知晓了一切，自己完全不可能是米瑞斯的对手…

    但那又如何？！我是最骄傲的精灵！我是迪莫！

    哪怕身体四周的光芒不受控制的朝着米瑞斯而去，但是皇家圣光迪莫眼神中丝毫无惧：“来吧！”

    而此时的整个场地上，除了天空之上的两团光芒，周围直接变成了漆黑一片似乎属于光的概念背着两个光芒所属吸收殆尽！

    下一秒…

    赛场中两团光芒狠狠地撞击到了一起，光芒就如同小型行星爆炸摧毁着周围的一切物体！！

    “米瑞斯！诺亚的光辉！！”

    此言一出，米瑞斯光芒更胜一筹就连皇家圣光迪莫周围散发的光芒也被吸收了过去！

    光系一族最强技能！属于真正的光之本质，诺亚的光辉在此刻散发出了它的终极光芒！

    这是对对手的尊敬！我将用我最强的能力送你华丽的退场！

    此刻光之国的贵宾包厢中，奥特之王静静的看着这一幕：“诺亚的光辉…还真有那么一点味道”

    “他们也是光芒的传人啊”奥特之父微微笑道，果然光芒不仅仅在他们宇宙中闪烁，哪怕是在其他诸天次元人们依然相信光芒啊！

    “迪迦不愿意加入我们光之国吗？”奥特之王忽然问道。

    “啊…这个神秘的奥特战士已经明确的拒绝了我们，不仅仅是他，就连出现在大赛上的光芒也都拒绝了我们！”

    奥特之王轻轻摇头，并没有在意他们的拒绝！

    而此时赛场上皇家圣光迪莫已经失去了战斗能力，而对面的米瑞斯同样因为强行进化已陷入昏迷！

    由于迪莫先行昏迷，所以蜻蜓队长判定这场比赛有米瑞斯获胜！

    下一秒，赛小息又拿出了一颗精灵球：“洛克！接下来的这些精灵你要注意了”

    洛克忽然一笑：“我会竭尽全力的！我是最优秀的魔法师！同样也是训练师！”

    赛小息闻言不再犹豫，直接丢出了手中的精灵球！

    天空中也顿时乌云遍布！金色的闪电从云层中劈落！

    精灵球中光芒直冲云霄，在无尽雷霆之中一个人影缓缓飘浮在那里！

    他伴随着无尽雷霆而存！

    “雷伊！再一次拜托你了！”

