    第63章

    得知虞凰解除了遏灵蛊，成功觉醒了兽态，如今不仅是一名驭兽师，更是一名净灵师，回家路上虞东海走路都有点飘。

    一路上，虞东海都在哼小区。

    到家后，虞东海也不觉得累。他撸起袖子就往厨房里面钻，从冰箱里面拿出牛肉鸡腿跟鸡蛋，给虞凰做了一道番茄炖牛腩、一道麻辣鸡腿，还蒸了一盘肉沫蛋羹。

    深夜父女俩坐在餐厅的小桌旁用餐，虞东海心情实在是美滋滋，便对虞凰说：“酒酒，去把阿爹房间床底下的药酒拿出来，咱俩今晚都喝一碗。”

    人逢喜事精神爽，再抿口小酒更是爽。

    “好！”虞凰果真在虞东海的床底下找到了药酒，那药酒用一个透明的罐子盛放，里面有一条蛇，跟一些特配的药材。

    罐子上面有个水龙头，虞凰接了一大碗酒端出去，分成两小碗，跟虞东海一起干杯。

    父女俩端着碗喝酒，动作潇洒不羁，颇有种江湖气。

    上辈子虞凰不会痛也不会饿，更不会老，自然喝酒也不会醉。她总以为自己还是上一世那刀枪不入的铁板身体，胡吃海喝全无禁忌。结果一碗药酒下肚，虞凰直接就醉了。

    有些人醉酒后会乖乖睡觉，也有些人醉酒后会装疯卖傻，虞凰醉酒后就不一样了，她喜欢打电话催人还账。

    虞凰坐在床上，背靠着软枕，面无表情地翻看着电话簿里面的联系人。

    虞东海洗完澡出来，见虞凰房间还亮着灯，他站在门口敲了敲房门，提醒虞凰：“酒酒，你一路奔波也累了，早些睡啊。”

    虞凰：“嗯。”

    虞东海回自己房间，几乎是沾床就睡。工作一整天，回家又喝了小酒，虞东海睡得特别沉，自然听不到隔壁房间里的动静。

    虞凰拨通电话簿中一个叫做‘苏浅浅’的电话号码，电话那头的人接的很快。

    对方语气迟疑地问道：“虞凰？是你吗？”

    这是从虞凰出事后，苏浅浅第一次接到虞凰的电话。

    苏浅浅是虞凰在娱乐圈的塑料姐妹，两人经常一起拍照发微博卖姐妹情，从原主去世后，虞凰就没跟苏浅浅联系过。

    “呵呵，是我。”虞凰的笑声听上去阴恻恻的。

    苏浅浅下意识摸了摸手臂，以为虞凰疯了。“虞凰，你在哪儿啊？是不是心情不好？要不要来我家，我挺挂念你的。从你毁容被轩辕小公子退婚后，我一直都挺担心你...”

    她明知道虞凰此刻情绪可能不稳定，还故意将她毁容被退婚的事拎出来说一说，司马昭之心路人皆知。

    虞凰一眼看穿苏浅浅的戏码，当即无情地拆穿她的小把戏，“行了，别惺惺作态了，真当我不知道以前偷偷往轩辕璟那傻逼手机上发暧昧短信的人就是你？我打电话来，就想问你一句，打麻将欠我的那二十万什么时候还！”

    “识相的赶紧还钱，再不还钱我把你跟两个男人一起开房的事捅出去！”说完，虞凰利索地挂了电话，然后拨通另一个人的电话。

    这一次，电话拨通了许久，对方才迟疑接了电话。“虞凰？”电话那头是个成年男性的声音。

    “虞俊。”电话那头的人是虞如风夫妇唯一的儿子虞俊，也是虞凰曾经的哥哥。

    虞俊沉默下来，一时半会儿猜不透虞凰给他打电话的用意。想不明白，虞俊这才问她：“你怎么想到给我打电话了？”

    虞凰嗤了一声，开口便问：“这些年，你拿着我的血汗钱去泡妞卖车，肆意挥霍。我就问问你，打算什么时候把钱还给我？”

    虞俊：“我...”

    虞凰：“三日之内不还钱，我让你断了第三条腿！”

    挂了电话，虞凰又给第三个联系人打电话，这一次被她挑中的人是她曾经的养父虞如风。

    直到响铃快要结束时，虞如风才接了电话，他的语气听上去有种咬牙切齿的恨，“虞凰。”

    虞凰的语气比虞如风更加阴鸷，充满了杀伐之意，“虞如风，你跟杨总在我房车里乱搞的视频在我手里，不想让黎萍萍知道你出轨的事，就赶紧把你这些年从我那里骗走的钱都还回来！”

    虞如风顿时傻了眼。

    “你、你...”他赶紧扭头看了眼身旁躺着的黎萍萍。恰好黎萍萍翻了个身，嘟哝问道：“老公，这么晚了，谁打电话啊？”

    虞如风吓得心脏都差点骤停，他撒了个谎，“是老刘，跟我说合作的事。”

    “这么晚了，声音小点儿...”黎萍萍睡得迷迷糊糊的，根本就没有清醒。

    虞如风赶紧下床，拿着手机去了阳台。他压低声音问虞凰：“你怎么会有我们的视频？”

    虞凰冷笑，“我的房车，我装个摄像头也不违法吧。”

    虞如风顿时急的跳脚，“虞凰，你非要跟我闹个鱼死网破是不是？狗急了还会跳墙呢，你信不信我弄死你！”

    “不好意思，录音了，我死了警察第一个找到你。”想象到虞如风那气急败坏的样子，虞凰便忍不住开心的弯起唇角。

    “三日之内，我要见到钱，见不到钱，那就娱乐频道见。”

    丢下这话，虞凰就挂了电话。

    虞如风又打电话来了，虞凰直接给拒接了。她醉意还未清醒，想打电话的那股欲望怎么都无法消停。

    再打给谁呢？

    虞凰将电话簿往上翻了翻，看到了骁哥的名字。

    骁哥？

    虞凰盯着骁哥这名儿发了会儿呆，才意识到这是盛骁的电话。

    虞凰将电话打了过去，听到电话里的嘟嘟声，虞凰又觉得自己有病。

    等会儿电话接通了，她要说什么好呢？

    虞凰作势要挂电话，盛骁却在这时接了电话。“虞凰，出什么事了？”半夜接到虞凰的电话，盛骁以为她遇到了什么危险。

    虞凰却问了一个出乎盛骁意料的问题：“骁哥，你要给我送什么啊？”

    盛骁愣了下。

    他问：“你打电话，就问这个？”

    虞凰想了想，才说：“你吃了我一个自热锅，一个锅35块，你记得把钱还给我。”说完，虞凰慢慢合上了眼睛，竟然秒睡。

    盛骁听到虞凰缓慢的呼吸声，这才意识到这人可能是喝醉了。

    *

    第二天早上，虞凰醒来，下意识拿出手机看时间。

    按亮屏幕，看到上面有几个转账提醒，她一脸莫名地打开掌上银行，便看到苏浅浅昨晚三点钟给她转账了二十万，盛骁也给她转账了...35块。

    虞凰有点蒙。

    她点开苏浅浅的转账记录，看到苏浅浅在备注上写道：“钱我还给你了，我玩多人行那事，你必须给我瞒着。要是捅了出去，我绝对不会放过你！”

    盛骁的转账信息下面也写了备注，他的备注很短，只有一句话：“以后别喝酒，喝酒误事。”

    后知后觉意识到昨晚发生了什么事的虞凰，两眼一闭，只想死。

