    常言道，生命无常！

    叶箫平时之所以舍不得运转“太极神符”瞬间治愈病患，为的就是不时之需。

    毕竟这就好比攒钱和花钱，指不定什么时候就需要大额开销，如果平时不攒钱，急用时就算一分钱也能难倒英雄汉。

    为了自己的家人，叶箫始终很“抠门”。

    可眼下如果不运转“太极神符”消耗全部的灵力储备复活处于绝对休眠状态的李无涯，叶箫实在愧对养父在世时谆谆教导的医者仁心、实在愧对太初神女传承给他的绝世衣钵。

    再加上秦春秋、陆医生等人此起彼伏的嘲讽，叶箫犹豫又犹豫过后索性狠下决心：

    “陆医生是吧？既然你这么喜欢吃屎，老子成全你！”

    说着，叶箫已经将手按在了李无涯完全冰凉的胸前，然后毅然运转了掌心处玄之又玄的“太极神符”。

    顿时之间，伴着一道只有叶箫能够看到的璀璨华光完全笼罩李无涯的全身，白晶晶、秦春秋、陆医生以及赵心仪、张回春、孙鼎盛、林百草等在场众人分明骇然看到李无涯苍白的遗容正以人眼可见的速度恢复血色。

    紧接着，当看到李无涯伴着阵阵瘆人的咳嗽艰难睁眼之后，在场众人更是惊得目瞪口呆。

    前一秒还兴奋地等着看叶箫笑话的陆医生再也无法淡定，憋不住见鬼了一般怪叫：

    “人死怎么可能复生？不！这不可能！诈尸！肯定是诈尸！啊……”

    秦春秋虽然也被李无涯突然复活的惊人一幕吓到了，但他显得冷静了不少，赶紧提心吊胆地为李无涯把脉，试图通过李无涯的脉象证明叶箫是在表演魔术。

    然而，当真真切切感受到李无涯逐渐平稳正常的脉象之后，秦春秋顿时就变得和陆医生一般疯癫了，拨浪鼓一般用力摇头自说自话：

    “死人真的复活了！这……这怎么可能？从古到今，从未有过如此神奇的救命医术，这完全与医学理论相悖……”

    一番话还没说完，手脚发软的他已经不受控制一般颓然跌坐在地，神情木讷如李无涯之前毫无表情、毫无生机的遗容。

    至于张回春、孙鼎盛、林百草三人则仿佛看到了神迹降临一般倒头就拜叶箫，捣药杵似的连连磕头不止，震惊得根本连半个字都说不出来。

    “这……这怎么可能？”

    白晶晶的心态当场炸裂，顿觉一阵天旋地转，如果不是身后的女佣死命搀扶，只怕她已经当场倒地。

    与此同时，其他在场准备看叶箫笑话的人纷纷从石化一般的呆愣中回过神来，伴着雷鸣般此起彼伏的掌声，他们纷纷争抢着用最奉承的赞语争抢着吹捧、巴结叶箫，半数以上的人甚至已经如张回春三老一般朝着叶箫倒头跪拜。

    但叶箫却仿佛只是做了一件再简单不过的事情，面色不改，不温不火，云淡风轻，语气一如之前那般不咸不淡：

    “病人的命已经保住了。”

    只是，当眼角的余光不经意间落在早已被吓得裤裆尿了一片的陆医生和颓然跌坐在他脚下神志不清的秦春秋身上时，他的眼中顿时闪过一抹狠厉，语气也瞬间冰冷如刀：

    “二位，你们是不是可以履行之前的承诺了？一人吃三斤，少半两都不行！”

    钻研了大半辈子中医经典的秦春秋到现在也还没想明白叶箫为什么能让李无涯死而复活，神魂颠倒，仿佛疯了，对叶箫的话无动于衷。

    而陆医生却状若疯狂地连连摇头说：

    “姓叶的乡巴佬，你少在老子面前装神弄鬼！

    “依我看，你根本就没有让李无涯死而复活，否则，他为什么依然躺着纹丝不动……”

    “噗——”

    但都不等陆医生把话说完，伴着一声几乎让木床都明显晃动了一下的巨大响动，李无涯竟然放了一个大大的响屁。

    紧接着，伴着众人满脸难受的表情，动静更大、而且臭味熏天的响屁在木床上炸开。

    “死人会放屁吗？肯定不可能啊，因为只有像你这种活着的人才会放屁！”

    叶箫说着，当即捏着鼻子三两下将李无涯的裤子扯下来丢到陆医生面前：

    “主动吃了吧，别逼我喂你吃！”

    “呕——”

    下意识低头看到脚下病号裤里黑乎乎的浓臭排泄物，陆医生差点恶心得直接呕吐，咬牙切齿地咆哮：

    “姓叶的小野种，你敢这么对老子说话？你知不知道老子是谁……”

    “愿赌就要服输，老子管你是谁？”

    毫不客气打断陆医生的话，叶箫抬手就是一耳光抽打在陆医生的脸上。

    这一掌看似平平无奇，但却暗藏玄机，只一下就将陆医生打得趴在地上，而且头脸正好就埋到了地上满是排泄物的裤子里，连身怀绝世暗劲的白晶晶都不禁骇然变色。

    “啊——”

    陆医生吃痛，下意识张嘴怪叫，但也正是这一下张嘴，他不可避免地吃了一大口，那画面简直惨不忍睹。

    可叶箫却半点没有留情的打算，紧接着猛地抬脚踩在陆医生的头上，语气更冷：

    “你之前不是叫嚣说想吃吗？那就一次吃个饱！”

    说着，脚底板更是用力碾压陆医生的脑袋。

    在场众人任谁也不会想到叶箫这么暴力，暗暗心惊，尤其先前附和秦春秋和陆医生开口嘲讽叶箫的更是一个个心惊胆战，有胆小的甚至已经趁机开溜，只转眼间的功夫，之前还挤满了人的房间已经少了起码八成。

    白晶晶此时的心情真可谓五味陈杂，她心说：

    “姓叶的果然邪乎，竟然连死人都能够复活！

    “而且他刚才将陆医生打趴在地的一掌大有名堂，暗劲修为只怕与我不相上下。

    “与其为了李无涯而得罪他，倒不如先和他搞好关系。

    “反正到目前为止，我从未与他发生过正面冲突，他实在没理由把我拒之于千里之外。

    “凭我的姿色，拿下他肯定易如反掌。

    “只要能够让他效忠于我，以后多的是弄死李无涯、从而执掌李家的机会！”

    这么一想，白晶晶忙故作热情地吩咐搀扶她的妙龄女佣：

    “叶神医实在是太辛苦了，丽丽，你赶紧去准备最高规格的客房和全燕北市最好的酒菜，今晚我要好好犒劳犒劳叶神医……”

    话音未落，她突然装出很虚弱的样子朝着叶箫的身上倒去，企图用美色迷惑叶箫。

