    听到公众场合，还有人说大佬二字，秦宇还是挺满意的。

    其实，秦宇在空间裂缝取得的战绩，在这么短的时间内，就被传了出去，自然会有人惊叹。

    而大家对秦宇的关注度，还是非常高的。

    秦宇这边也没有刻意的去隐藏自己的消息，一是跟他一起行动的虚空领主挺多的，隐瞒不了，二是秦宇有心来建立自己的地位。

    然后，秦宇牵着千叶子，就打算自己看了看。

    “嘿！谁敢挤我！”

    这位出声的鼠人往后看了看，立刻就怂了，还拍了拍自己的脸。

    “那个，大佬，您请，您请。”

    说完之后，这位鼠人一路小跑，离开了。

    旁边的千叶子看到这一幕，捂嘴轻笑。

    秦宇看到这一幕，有些好笑的摇了摇头，这群普通的虚空领主还真的是势利眼呀。但这样也挺好的，省去了很多麻烦。

    才两天的时间，变化真大啊。

    至于那些实力比较强的虚空领主，属于刺头，以后教训教训就好了。

    很快，秦宇就畅通无阻的走到了中心，看到了这群人围观的NPC。

    冒险家-雷法大师-雷亚

    级别：三阶三级

    模板：皇级（30000~60000）

    血量：510 9000/510 9000

    蓝量：700 4900/700 4900

    力量：42561

    敏捷：49552

    精神：62158

    体力：51204

    总共有10个人，他们的身份信息的名称前，都有一个冒险家的名号，并且实力均值都在5万左右。

    每位冒险家面前都有一个牌子，那就是雇佣的价格，还有他们的附加要求。比如说，不能在什么情况下强制要求他们做什么事。

    他们的一次雇佣，是指一次行动，比如处理一个资源点。具体价格要考虑任务难度的。

    如果中途出现意外，他们可以选择随时终止雇佣，以确保他们的性命安全。

    并且，如果他们在雇佣期间死亡的话，各大虚空领主需要向虚空之城赔付一笔高额的抚恤金。

    每个冒险家雇佣价格在五千万~十亿之间，这的确是有些夸张了。

    毕竟有这些钱，秦宇培养维纳斯之类的英雄，看起来，收益更高。

    .......

    就在秦宇思考的时候，那位哥布林皇族从另一边走了出来，然后朝着那个雷亚走了过去。

    雷亚可是一个法师！看起来，是目前群体战斗力最强的一位了！那位哥布林皇族找这个雷亚也很正常。

    接着，他们就交流了起来。

    讲道理，现在这个时间，还是比较急的，毕竟马上就要开始拍卖会了

    这位虚空领主之所以选择在这个时间点就跑去招募，是因为出现的第1批NPC，一般都是新手期间，那种实力和潜力最强的。后续则出现的NPC，主要是量多。

    就像之前的金甲战士，也是目前的城卫实力的天花板。

    然后，另一个戴着眼镜的地精也走了出来，他直接找到了另外两位冒险者。

    至于地精跟哥布林的区别，主要在于气质方面。地精偏向于那种智力型的，哥布林偏向于猥琐型的。

    在一些神话传说之中，哥布林本身就是受到了神灵诅咒的地精。

    “对了，叶子，你不是没有合适的英雄吗？要不雇佣一个？我们可以选择永久雇佣的。”

    永久雇佣的价格就稍微高了，从50亿到100亿不等。

    “啊？不用，真的不用。NPC的雇佣价格太高了。”

    但秦宇想了想，永久雇佣，也就是买断，送到千叶子的下属世界，还是比较好的。

    秦宇现在的世界名额算是满了，他疯狂刷强大士兵，前途也是有限的。

    所以秦宇说道：“但是你培养出来的英雄，实力都不是特别顶尖呀。”

    “我培养的英雄交给你之后，又没办法继续在你的下属世界培养。”

    “这类NPC英雄，倒是可以直接丢到你的下属世界培养，而且他们接受的虚空之城的气运加成，还是很高的。”

    “你就当是我买的士兵，暂时放在你这，毕竟我的位置的确不太够。”

    “好了，暂时就这么定了。反正你的士兵都是我管的。放在你这里培养，就相当于我多个强力的打手，也方便杀怪。”

    说完之后，秦宇就走向了一位水系的冒险者。

    虽然暂时不知道千叶子为什么一直主要培养水系英雄和水系士兵，但买这个水系的冒险者，总归是没错的。

    是的，千叶子的确在刻意寻找水系的英雄卡牌和兵种卡牌。这一点，秦宇很容易就看得出来。

    秦宇刚走到那位冒险者面前的时候，她很客气的行礼，说道：“见过秦宇城主。”

    自此获得了城主令牌之后，这群NPC一直对秦宇非常的客气，所以也是见怪不怪了。

    冒险家-水系大法师-弗妮

    级别：三阶三级

    模板：皇级（30000~60000）

    血量：512 0000/512 0000

    蓝量：750 6000/750 6000

    力量：40397

    敏捷：51057

    精神：60258

    体力：48269

    整体上来说，这个弗妮也是属于法师，并且这个属性跟那位雷亚差不了多少。只不过它属于辅助系的，而大家目前比较喜欢战斗系。

    “八十亿的雇佣价格吗？直接付钱？”

    其实这些NPC的智能很高，并不是说你付钱了，别人就必定会跟你走。

    就连简单的雇佣，他们也是要考虑虚空领主的能力的。

    弗妮露出了浅浅的笑容：“如果是城主大人雇佣的话，这个价格可以低一些，但只希望城主大人能够让在下去下属世界更好的历练。”

    果然，这类NPC，不可能不想占据一个下属世界名额。如果秦宇说没有名额给她，那绝对不可能雇佣成功。

    听到这，秦宇顿了一下。价格低了，可不是好事情，因为这就要讲究其他方面的情分问题了。

    秦宇想了想，说道：“这个，三阶天赋卡之类的，我目前也不太清楚自己到底能弄到什么样的。”

    “而且，你们的身上，貌似都有时空加速残留的能量，看情况，短期内应该是没办法进入下属世界的。”

    “还有一点，并不是我直接雇佣你，而是我的一位同族。”

    “不过，我应该能保证，八天之内，也大概是你们的时空加速能量残留消失的时候，可以为你提供至少5个红色级别的天赋，如何？”

    原本听到并不是秦宇雇佣，弗妮稍有些遗憾，打算拒绝。但听到后面，弗妮的眼睛一亮。

    保底五红，这已经是很大的手笔了！

    弗妮优雅的伸出了右手，实际上心里还是怕秦宇反悔的。这可是五个三阶红色天赋啊！

    弗妮问道：“我能相信你的，对吗？城主。”

    NPC很现实。而这只是简单问一问，真要雇佣的话，那绝对是要签合同。

    秦宇也伸出了右手，握了握，说道：“当然。”

    之所以敢做出这个承诺，那也是因为八天后的邪魔暴动，排名奖励必定有三阶天赋卡之类的物品。

    然后，秦宇轻松的就雇佣了弗妮，

    至于其它虚空领主，目前还在交谈之中。

    只不过，拍卖会马上就要开始了，他们只能派出其他的手下，来跟这些NPC交谈了。

    NPC则比较好面子，属下来谈，成功率可能会降低，或者说，雇佣价格，可能会升高不少。

    雇佣完之后，弗妮整个人就像是放松了下来。对他们来说，找个好的雇主也是比较麻烦的事情。

    现在的弗妮，则开心的跟千叶子聊了起来，倒是秦宇，待在一旁，稍显尴尬。

    整体上，弗妮偏向于成熟大姐，千叶子则偏向于那种傻傻的少女。

    没别的意思，就是评价评价。我秦某人喜欢少女，而且，现在不想多找麻烦。

    ......

    很快，众人来到了城中心的拍卖行的门下。

    这个拍卖行是半个小时前突然出现的，看起来，非常的豪华且有气势。准确来说，有西方老牌拍卖行的气势。

    拍卖行的门前，则有两个精灵服务员NPC，内部还有各族服务员NPC。

    当秦宇踏进这个拍卖行的时候，一位人族女子走到了秦宇的面前：“您好，秦宇先生，我是您的专属服务员。”

    只见，她她伸手指向了旁边的楼梯：“请随我来。”

    “嗯。”

    秦宇轻轻点头，然后带着卡恩，古卡，千叶子和弗妮走向了楼梯。

    走在楼梯上的时候，秦宇看了看下方的一众人。

    此刻，已经有不少的虚空领主坐在了下面的那种常规座椅上，而秦宇接下来要去的则是豪华包厢。

    这是按贡献值安排的。不得不说，城主的待遇，就是不一样。

    ......

    包厢大体上是一个20米长的微笑弧度的弧形。

    正中心，摆着长长的沙发，沙发面前，便是茶几。

    这处包厢面向拍卖场的一侧，是纯单向玻璃的。秦宇等人可以很好的观看整场拍卖会。

    “秦宇先生，各位，请坐。若有任何要求，都可以直接按沙发旁的按钮。”

    “嗯，你先退下吧。”

    说实话，这位服务员看起来稍微有些严肃，不是那种特别热情善聊，待在这儿，还挺麻烦的。

    “这个包厢还挺大的。”

    秦宇直接就坐了下去，顺便喝了喝桌子上的饮料。

    而这些饮料，都是地球上比较常见的，如橙汁奶茶之类的。咖啡，冰淇淋，也可以在旁边的各种机器处弄、

    “还别说，一直战斗。整个人突然放松下来，也挺好的。”

    之前所谓的放松，无非是在下属世界逛一逛罢了。而现在，可是实实在在的在虚空之城内放松。

    千叶子也开心的坐在了旁边。

    玻璃外入目所见的下方拍卖台处，各位NPC也在准备着。

    当距离拍卖会开始还有两分钟的时候，一位手握拐杖的老年人走上了拍卖台。

    看情况，目前这个虚空之城的人族NPC数量明显较多。并且这些NPC在城内担任的职务，也比较高。

    见到这位老者之后，整个会场都安静了下来。

    那位老者抚了抚胡须，说道：“哈哈，接下来，将由我来主持113752号虚空之城的第一届拍卖会。”

    接着，老者闲聊了几句，而众虚空领主也没什么不满的，毕竟这都是常规老套路了，催也没用。

    “好了，废话不多说。接下来，直接上第一件拍卖品吧！”

    只见，台下，一位服务员送上了一个小的黑木卡牌盒。

    众虚空领主的目光立刻被吸引住了。

    接着，卡牌盒打开。

    所以虚空领主都看到了那张卡牌的信息。

    红龙血脉卡

    级别：一阶

    品质：黑

    介绍：可将红龙血脉加载在一个百人兵种卡上。

    提示：使用血脉卡时，需要注意士兵是否符合加载条件。若兵种与血脉极其不符，会浪费掉血脉卡。

    “我了个去！第1张卡直接上血脉卡！”

    “你要想一想这一届的怪物难度啊！”

    “这可是永久烙印的血脉卡啊！虽然只是一阶，但是价格也非常的高。”

    “还是得看具体情况。就是不知道那些大佬舍得出多少钱了。”

    秦宇也被这张卡牌吸引了，毕竟他目前也没有途径弄到这种卡牌。

    那位老者，对于周围领主的反应，十分的满意。

    毕竟，第一张就有如此高的价值，也代表着这个新手虚空之城的实力和潜力。

    “这张血脉卡的起拍价为10亿，每次加价不得低于5000万。”

    “十五亿！”

    “十八亿！”

    ...

    “二十五亿！”

    “三十亿！”

    短短半分钟，这张卡牌的价格就飙升到了30亿。

    达到这个价格的时候，众人才有停下来的趋势。

    “好家伙，都是有钱人啊。”

    秦宇目前的一张半神级刷新卡，只卖五亿。目前，五张还只卖出了三张。

    这群人直接为了一张半神级的血脉卡，出这么高的价格。

    这样的话，还不如弄几张巨龙后裔天赋卡：后代出现龙族血脉的生物概率提升5%。（黑）

    “三十亿第一次！”

    秦宇觉得自己随时都能弄到类似效果的半神级天赋，本打算放弃的。

    可，秦宇突然想起来了，如果自己用七天赋卡，来配合这张血脉卡，那是不是起飞了？

    “三十亿第一次！”

    秦宇立刻出价了。

    “三十五亿！”

    而秦宇等包厢人员的出价，是直接显示在他们包厢玻璃下方的一个屏幕上的。

