

    轿车到达锦城医院。

    他们到达的时候，医院就已经备好了移动病床在大门口等候。

    慕辞典确定把辛早早包裹严实了，才把她抱下了车，然后轻轻地把她放在了病床上。

    医生护士迅速的把辛早早推进了孕检室。

    慕辞典和宋厉飞室外等待。

    两个人站在走廊上，都有些着急。

    宋厉飞转头看了一眼慕辞典，看着他眼眸就这么一直看着里面，眼珠子都不动。

    宋厉飞突然笑了一下，“自己的孩子有危险，还是按耐不住此刻担心爆了的心情吧。”

    慕辞典回眸。

    他确实很担心，到现在一颗心还紧在心口处。

    “与其这么掩饰自己的情绪，倒不如坦诚一点，好好和辛早早过日子。”宋厉飞说得漫不经心。

    慕辞典没有回答。

    因为不知道怎么回答，再加上他此刻也没有什么其他心情。

    他又这么看着孕检室。

    过了好一会儿。

    辛早早换上了医院的病号服，被护士从立面推了出来。

    慕辞典和宋厉飞连忙迎上去。

    医生说，“目前检查来看一切正常。但是不排斥之后会不会出现意外情况，所以我们建议留院观察一天。”

    “好。”慕辞典连忙点头。

    “谁是胎儿的爸爸？”医生突然问道。

    慕辞典一怔。

    宋厉飞也怔了一下。

    医生皱眉。

    “都不是。”辛早早突然回答。

    医生更加怔住了。

    平时辛早早都是一个人来孕检，今天突然来了两个年轻男人，她还以为宝宝的爸爸就是其中之一。

    “都不是，有什么给我说就行了。”辛早早开口道。

    此刻身体也暖和了，情绪也稳定了下来。

    医生停顿了几秒，看了看面前的两个男人，缓缓开口道，“现在你8个多月非常时期，再这样折腾下去可就很容易早产了，早产对胎儿有多不好我相信我就不用赘述你们应该都知道。别说折腾了，这段时间最好是静养，我建议你可以先暂停你的工作。”

    “好，我知道了。”辛早早答应着。

    “先在医院观察一天，如果一切正常明天可以出院。”

    “谢谢医生。”

    医生微点头，先离开了。

    此刻护士推着辛早早回病房。

    慕辞典和宋厉飞也一起走进病房。

    刚走进去。

    宋厉飞的电话突然想起，他接通，“你好。”

    “你好，我们是柳家镇的警察，报警说你们被柳家村的人殴打，是不是真的？”

    “是。”宋厉飞连忙回答。

    “你现在到派出所来一下，有些具体的情况我们需要了解。”

    “现在？”

    “对，现在。”

    宋厉飞有些犹豫，他看了一眼辛早早，“警察，让我去派出所问话。”

    “你去吧。”辛早早直言。

    “那你……”

    “我没事儿。”

    宋厉飞看慕辞典在，想了想，对着电话说道，“好，那我马上过来。”

    他放下手机。

    辛早早说，“顺便把今天我们了解到的，去派出所那边探探风声。”

    “你是说今天柳村……”宋厉飞还未说出来。

    辛早早直接打断，“你知道就行了。”

    明显是在防备慕辞典。

    宋厉飞看了一眼慕辞典。

    慕辞典面无表情，似乎也习惯了。

    宋厉飞说，“那我先走了。”

    “嗯。”

    宋厉飞离开。

    “你的衣服？”慕辞典把衣服给他。

    “你呢？”

    “这里。”慕辞典拿着辛早早脱下来的他的毛衣。

    宋厉飞点头，拿着衣服边穿边走。

    慕辞典此刻也穿回了自己的衣服。

    辛早早躺在床上，费力的翻了一个身，“你也走吧，我困了。”

    慕辞典没有回答。

    辛早早也不想多说。

    她闭上眼睛，假装睡觉。

    脑海里面在想今天被推下水的画面。

    应该不是错觉，她落实是柳茜将她推下去的？！

    她轻抿着唇瓣。

    看不出什么情绪的，逼着自己真的入睡。

    她需要靠睡眠来放松自己的情绪。

    回想起今天那一幕，她甚至现在都在后怕。

    要是宝宝真的有什么……

    她完全无法想象宝宝有什么她会怎么样！

    她想着些事情，迷迷糊糊就睡了过去。

    慕辞典看着辛早早睡了，但他没走。

    他不知道她身体到底怎么样，他不知道宝宝怎么样……事实上，他不想走。

    他现在下半身全身都湿透了。

    他其实也能够感觉到刺骨的冰冷，即使在如此温暖的暖气下，还是湿冷得很。

    他看辛早早睡着了，就从VIP病房中找了一套男士的病号服，直接去了浴室，洗了一个热水澡。

    洗完澡出来之后，穿着那套病号服，坐在旁边的沙发上，没有发出一点点声音的，静静的陪着她。

    他其实此刻也在想柳家村的事情。

    事实上他也觉得这件事情极其不简单。

    他甚至有点怀疑柳强。

    柳强也投资了进去，也被骗了一部分财产，而他似乎并没有村民的激动。

    他是村长要做出表率的态度也是不可厚非，但过于平静过于不追究也确实让人诧异。

    慕辞典就静静的想着。

    房间中突然响起了一些声音。

    慕辞典转头，看着躺在床上的辛早早似乎说了句什么。

    他连忙起身过去，“你在说什么？”

    “……”辛早早喃喃了好几句，完全听不懂在说什么。

    “辛早早。”慕辞典拉着她的手，靠近了些，“你在说什么，要喝水吗？”

    辛早早摇着头，摇着头，嘴里面一直喃喃不清。

    但整个人看上去分明像是做了噩梦一般，她脸上有着无比惊恐的表情。

    “早早。”慕辞典摇晃着她的肩膀，“你醒醒，你是不是在做恶梦？”

    辛早早嘴里一直喃喃不清。

    “早早。”慕辞典将她一把抱进怀抱里，“你醒醒……”

    辛早早扭动着身体。

    一直不停的似乎在抗拒，似乎是在和噩梦中的人抗拒。

    突然。

    她大叫了一声，“不要！”

    那一刻，眼睛突然睁开。

    眼神中都是恐惧。

    她不停的呼吸，不停的大口呼吸。

    那一刻甚至不知道自己在什么地方，甚至不知道这一刻是梦还是真实。

    她刚刚看到了汪荃。

    她知道她已经死了，但她就是看到了她。

    看到她向她走过来，看到她猛地一把抓紧了她的脖子，狠狠的说道，“我绝对不会让你生下慕辞典的孩子，我绝对不会让你生下的……”

    她怎么反抗似乎都挣脱不开。

    她眼前全部都氏汪荃狰狞的模样，全部都是恶毒的模样。

    不。

    不要！

    她睁开眼睛，眼眶都红了。

    她不能死，她不能失去宝宝。

    慕辞典似乎感觉到辛早早醒了。

    他把她轻轻的放开，让她整个人还是依然躺在他的怀抱里，看着她眼泪从眼眶中滑落，而她此刻似乎并不自知一般。

    他说，“醒了吗？”

    辛早早这一刻似乎才回过神。

    刚刚的一幕太真实，真实到她真的反应不过来。

    她直直的看着面前的慕辞典。

    “你刚刚做噩梦了，现在没事儿了。”慕辞典安慰。

    低沉的嗓音很温柔，似乎是在哄她。

    辛早早此刻突然冷笑了一下。

    她真的不稀罕，慕辞典的突然好心。

    她甚至觉得，很龌龊。

    一想到刚刚汪荃的模样，她甚至很想杀了和汪荃有所有关系的人。

    她用尽力气正打算推开慕辞典的那一刻。

    “你们在做什么？”病房门外，突然响起一个女性嗓音。

    两个人同时转头。

    柳茜出现在门口。

    她就这么看着他们。

    看着他们相拥抱在一起。

    看着他们抱得分明很紧。

    这么久了，慕辞典都没有这么亲昵的对过她。

    她不相信的看着眼前这一幕。

    对于柳茜的无法接受，当时两个人反而淡定。

    淡定的，辛早早推开慕辞典，慕辞典放开辛早早。

    柳茜走到慕辞典的身边，她说，“你们，你们……”

    “她做了一个噩梦。”慕辞典解释。

    “做了噩梦？做了噩梦需要你们抱在一起吗？”柳茜有些崩溃。

    却一直在控制情绪。

    慕辞典抿唇。

    “辞典，我们结婚了。”柳茜一字一顿。

    躺在床上一副事不关己的辛早早，听到这句话的时候转头看了他们一眼。

    她有这么淡淡的冷笑了一下。

    “你怎么可以背着我，和辛早早……”柳茜看慕辞典没有回答她，她忍不住的又说道。

    说出来的时候，声音都在颤抖。

    “我能够给你的解释就是，不是你想的那样，至少这一刻不是。”

    什么叫“这一刻不是”？

    是不是在说，下一刻，下一刻就是了。

    是不是在说，以后他还是会和辛早早在一起。

    不。

    她不能接受。

    她好不容易才等到慕辞典，好不容易才等到她和自己在一起，她不会这么轻易放弃的。

    她眼泪突然就流了下来，显得那么伤心那么柔弱。

    慕辞典看着他的眼泪，选择了漠视。

    柳茜感觉到他的冷漠，带着哭腔说道，“我还买了水果来看辛早早。”

    说着，她扬了扬自己手上的水果花篮。

    她说，“我心里还是内疚的，毕竟辛早早是在我柳家村出的事儿，所以我想来看看她。我承认刚刚我很不想你跟着辛早早走，因为我很吃醋，但静下来我也知道自己是不对的，所以我也想用水果来给辛早早道歉，我没想到，我没想到，你们会这样对我……”

    越说，越控制不住情绪的，哭得更伤心了。

    辛早早真的是看不下去了。

    她不是不想和柳茜计较，而是这种女人，她根本不屑和她计较，终归而言，不过就是一个陌生人而已。

    辛早早开口道，“放心，我看不上你家慕辞典。”

    柳茜一怔。

    她泪眼婆娑的看着辛早早。

    慕辞典也这么看着她。

    “我以前不要的男人，现在也不稀罕。”辛早早冷漠。

    “辛早早，你怎么可以这样说辞典……”

    “我现在的不计较不是因为不敢和你计较而是不屑和你计较。你最好好自为之，我真的不是你想的那么好惹。”辛早早对着柳茜，一字一句威胁。

    柳茜听得懂辛早早在威胁她什么。

    今天辛早早落水的事情，只有她们两个知道是因为什么。

    “我不过就是误会了一下你和慕辞典的关系，你为什么要这么来针对我？”柳茜故意当听不懂，一脸委屈，在辛早早的强势下，就像一只极需要人保护的小白兔一般。

    辛早早眼眸一冷，“柳茜。你记清楚了。我连汪荃都不怕，更不可能怕了一个你！”

    柳茜心口一紧。

    是真的被辛早早的眼神和口吻惊吓到。

    她知道辛早早能够坐上辛氏今天的董事长肯定和一般的女人不一样，她只是没有亲身体会过，所以此刻明显有些被吓到。

    辛早早眼眸一转，“带着你的水果，还有你的男人，离我远点！”

    下达的逐客令，铿锵有力！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反正是有三更的。