    月球。

    协议签订的当天，一艘赛塔星人战舰漂浮在了阿提兰的上空。

    这艘战舰的出现，让异人族皇室之中的反对声音消减了不少，实打实的好处，可远远比空头支票来的让人踏实。

    随后上百万奴隶被发动起来，按照裘德的要求，开始炼制一种特殊钢铁。

    火焰熊熊，高炉拔地而起，燃烧的烈焰让空气蒸腾，整个阿提兰都燥动了起来。

    无数钻地铲车向着月球核心进发，目的就是将这颗星球挖出真空，然后再用钢铁填满内部。

    而且裘德专门设计了转换装置，可以用挖出来的的月壤炼制钢铁，实现资源的有效利用，连垃圾都没有产生多少。

    在裘德的指挥下，基础工程进展的极其迅速，仅仅半个月时间，月球内部已经被挖空了一多半，可以进行下一步改造了。

    宫殿之中，异人族皇室成员身边站着几个异人族顶尖的科学家。

    “女王殿下，那艘宇宙飞船的技术很先进，我们已经研究了半个月，但还是没有太大进展。”

    “而且我们似乎遇到了技术壁垒，在其中一个关键点上停滞不前，我们……需要帮助。”

    几个皇室成员对此也很无语，他们本以为改造工程至少也会持续几年时间，这样的话，异人族还有充分的时间做准备。

    但万万没想到，裘德的科技水平实在太高了，经过他改装的机械，效率提升何止百倍，导致仅仅半个月，基础工程已经完成。

    “托马斯，需要请求裘德赫伯特的帮助吗？”

    科学家当即点头：“虽然有些丢脸，但这是最好的选择。”

    半个小时，裘德和小蜘蛛走进了宫殿，对方还没开口，裘德先抱怨道：“我从来没见过像你们这么笨的种族，那些施工者简直就是蠢货。”

    “不，说蠢货已经是高抬了他们，他们的大脑就像是没发育草履虫一样，放到电子秤上，连一克都不到，都是废物！”

    裘德的辱骂让黑蝠王等人很难堪，尤其是那些科研人员，脸色一阵青一阵白，却又反驳不能。

    拿出酒壶灌了一口，裘德这才平和一些。

    “呼……抱歉，我没有侮辱你们的意思，请原谅。”

    异人族的脸色这才变好了一点。

    “我只是在陈述事实，蠢货就是需要挨骂才能觉醒，不是吗？”

    戈尔贡、卡尔耐克等人攥紧了拳头，这家伙的性格实在太恶劣了。

    “咳咳……”

    美杜莎轻咳几声开口道：“赫伯特先生，请你们过来，是有点事需要你的帮忙。”

    “说，我赶时间！”

    “我们在飞船的研究上遇到了难题，希望得到你的帮助，我想对于你这样的天才来说，那不过是小菜一碟。”

    裘德做出一副无语的样子：“就这？这种小事你也好意思开口，我可没那个闲工夫，让彼得去吧，他已经得到了我的真传。”

    小蜘蛛赶忙看向裘德：“赫伯特先生，我……”

    “嗝……不要自我怀疑彼得，你跟了我这么久，就算连我的一成本领都没学到，但也成长了很多，对于你来说，那不过是小儿科的问题。”

    说着掐住小蜘蛛的后颈，给他灌下了半壶酒：“现在，是不是感觉充满了自信？”

    “嗝……都跟我来，是时候让彼得帕克做主了。”

    小蜘蛛大手一挥，带着那群科学家离开。

    裘德则说道：“马上就要进行下一步改造了，但是对于你们的奴隶工人我很不满意，他们太蠢了，我担心他们无法胜任接下来的工作。”

    美杜莎心想干不成才好，不过表面上还是问道：“需要我们做什么？”

    裘德伸出一根手指：“我要选择一千个聪明点的奴隶，给他们嗝……进行集中培训。”

    “然后再由这一千个聪明点的奴隶去给其他笨蛋上课，我可不能同时看到太多笨蛋，那会对我天才的大脑产生损伤。”

    原来只是这点小事，异人族皇室当即表示同意。

    当天下午，一千个奴隶被送到了裘德的培训课堂，至于他们是聪明是蠢，鬼才知道。

    裘德也是直接开喷，各种恶毒下流的字眼无限贬低，当场将那些过来旁听的科研人员骂的七窍生烟，全都愤而离场。

    而在这些人离开后，裘德真正的课堂才开始。

    他指着一个人问道：“你的能力是什么？”

    那人沉声回答说：“操控火焰。”

    “操控火焰，这可是个不错的能力，甚至比很多贵族都要强，那你为什么还是个奴隶呢？”

    “我的父母是奴隶，我当然就是奴隶。”

    听着对方坦然的回答，裘德不禁有些佩服，异人族的奴化教育确实有水平。

    “难道没有想过反抗吗？要知道你的能力可不弱。”

    对方摇摇头：“我为什么要反抗？”

    “这么说你很喜欢做奴隶？”

    对方再次摇头：“一点都不喜欢。”

    “为什么？”

    “奴隶没有好的待遇，要长时间劳动，很多美好的事物我们无权享受，看见贵族要行礼，还不能和喜欢的姑娘相爱。”

    “不喜欢就好，你们呢？你们喜欢做奴隶吗？”

    下方的人一起摇头，但诡异的是，却无人发出声音。

    “很好，今天我们开始第一堂课，主题叫做尊严。”

    往后的时间，裘德每天给这一千名奴隶上课，从尊严到自爱，然后到追求自由，一步步向前推进。

    在他的教导之下，这些奴隶也开始逐渐觉醒，焕发出自我意识，他们第一次了解了什么叫阶级，什么叫做ge名，眼神中也闪烁出了对自由的向往。

    讲台上，裘德推了推鼻梁上的眼镜，整理了一下蓬松的假发，虽然他的视力并没有问题，但只是觉得这样更带感。

    “朋友们，今天我们要学习的是红色宣言，这是很重要的一课，大家要认真领会，下课后向自己的同伴传达这堂课的精神。”

    “奴隶阶级……”

    “统治阶级……”

    “镰刀和锤子……”

    “赤色的旗帜……”

    …………

    下课后，小蜘蛛从幕后走出来，脸色复杂的说：“赫伯特先生，这样好吗？我觉得要出大乱子了。”

    “嗝……这才有趣，不是吗？”

