    面对鬼鲛这一击，惠比寿当即选择闪避。

    宇智波鼬站在一旁没有动作，他相信，以鬼鲛的实力足以应付面前这几位忍者了。

    事实也的确如此，同鬼鲛过手没几招，惠比寿就越感体力不支。

    “村子里的支援不知道什么时候来。在此之前，得经量拖住这家伙才行！”惠比寿心想道。

    虽然平日里看起来老大不正经，但惠比寿实际上还是一个很传统的木叶忍者。

    鲛肌大刀横扫过去，惠比寿又一次险之又险的躲过去。

    鬼鲛皱眉，对这个滑不溜秋，泥鳅一样的人物，终于是感到了不耐烦。

    他老老实实地双手快速结印，整个人一跃到空中：“水遁—爆水冲波！”

    从喉咙里喷出一道巨大的水流，甚至短暂地改变了地形—一座湖泊出现在这里。

    鬼鲛双手猛地拍向水面：“水遁—水鲛弹之术！”

    一头鲨鱼形状的水弹从湖面猛然越出，直接咬向了惠比寿！

    鲨鱼水弹的速度极快，游动起来还带摆动尾巴，张开嘴巴，径直地咬向了惠比寿的头颅。

    就在这千钧一发的危急时刻，一把黑刀挡在了惠比寿的身前。

    来人正是曾经的四代目火影护卫—并足雷同。

    “雷同，怎么只有你来了？”惠比寿看到终于有人来支援，不禁松了一口气。

    但是看到来人是并足雷同，他又感觉到很奇怪。怎么不是卡卡西或者迈特凯前来呢？

    自己可是特意交代过，这次的敌人可是有叛忍宇智波鼬的啊。

    并足雷同苦笑道：“村子里只有我有空，自然我来了。”

    惠比寿不敢相信，不久前他才见过卡卡西一面：“那卡卡西呢？”

    “据说有人袭击木叶的忍者，听说还是跟叛忍有关，卡卡西和阿凯已经先行去处理这件事了。”并足雷同回答道。

    他和惠比寿的对话还没有说多少，就被鬼鲛给打断了。

    他挥动着大刀鲛肌，直接砸向了并足雷同手上的黑刀。

    这一击，吓得并足雷同立刻把黑刀撤回，不敢正面碰撞。

    他手中的黑刀如何能跟鲛肌大刀抗衡，怕不是交击的一瞬间就会被打碎。

    “水遁—大鲛弹之术！”

    一条更加巨大，更加凶猛的鲨鱼出现，张大嘴巴，可以见到其中一嘴宛如利刃一般的尖牙。

    要是被它一口咬中，恐怕半截身子都要被撕扯下来！

    “不行，以我们的实力，还对付不了他们两个！”并足雷同很快做出判断。

    光是一名鬼鲛就已经打不过了，更别提旁边还有一个一直观战掠阵的宇智波鼬还没有出手。

    他从怀里猛然掏出一枚传讯烟花弹，一把拉开！

    就在这个时刻，鬼鲛挥动着鲛肌大刀向前横扫，缠着的白布解开，本该是死物的大刀上却诡异地出现了一张狰狞的嘴巴，张开血盆大口，咬向了并足雷同！

    “危险！”惠比寿焦急地说道。

    可是已经来不及了，这个距离，鬼鲛的眼瞳微微缩小，仿佛已经看到了敌人被鲛肌大刀吃干抹净的样子了。

    就在这十万火急地关头，一道黄色的闪光就这么“挡”在了鲛肌大刀的身前。

    同那道闪光撞上，鲛肌大刀的攻击方向不由偏移，倒向了一边。

    宇智波鼬在这道闪光插入战局之时就立刻反应过来，开启了万花筒写轮眼。

    可接下来看到的，却令他心惊不已。

    即使是开启了万花筒写轮眼，可自己眼中能看到的，仍然是一道模糊不清的流光。

    宇智波鼬自己万花筒写轮眼的瞳力开启到最大，才看到这道流光其实是个看不清的人影，从身形上来看，应该是个男性。

    当这道流光彻底停下的时候，宇智波鼬心中更是增添了一抹疑惑的情绪。

    “九尾的人柱力，漩涡鸣人？”

    对于这个跟自己弟弟佐助同龄的小子，鼬还是有一点印象的。

    他第一次知道鸣人真实身份时，也被吓了一跳。

    漩涡鸣人居然是四代的儿子！而身为四代之子，他却根本没有受到好的对待。

    这种情况也刺激了鼬。他不愿意看到因为家族反叛的缘故，将来弟弟佐助也会在村中受到这样的待遇。

    为了解决这个问题，鼬选择了主动对家族挥起屠刀，从根源上解决了宇智波一族反叛的可能性。

    留在这里的不是鸣人的本尊，而是一具影分身。

    此刻，影分身鸣人一脚踢开鬼鲛的鲛肌大刀，顺势救下了并足雷同。

    “辅佐大人！×2”两位忍者异口同声地说道。

    “真是不得了。火影辅佐的位置，居然坐着一个乳臭未干的小鬼头。”鼬双手隐在袖口中，问道：“团藏呢？”

    鸣人则是回答道：“团藏已经死了！他因为涉嫌勾结叛忍进攻木叶，加之武力反抗，拒绝接受审讯，已经被格杀。”

    “倒是你，还敢回到木叶来，真是有胆量呐。”

    鬼鲛把鲛肌大刀抗住，说道：“小鬼，乖乖地待在忍者学校，不要假装成熟，用这种大人的口气来说话了。”

    “否则的话，我倒是不介意让它吃个小鬼头来开开胃！”

    闻言，鲛肌大刀顶部张开的巨口里，居然伸出了一条舌头，不断地摇摆，扭动着，仿佛正在查看鸣人身上哪个部位最为香甜可口。

    “这把大刀并不是用来吃人的。它的特殊之处在于吸收敌人的查克拉并返还给自己的主人，我说的对吗？”鸣人说道。

    鬼鲛没想到鸣人居然能点破鲛肌大刀的真实用处：“看来，你似乎对我手上的这把刀很了解。”

    鸣人则是轻笑：“同列七忍刀的斩首大刀已经属于木叶。看来，今天又能多一把了。”

    说罢，他主动地发起了进攻。

    “找死！”鬼鲛并没有使用鲛肌大刀，而是施展忍术来先行试探。

    “水遁—大爆水冲波！”

    从口中猛烈喷出海浪般多的水，瞬间形成巨大的椭球型水牢，将在场所有人囚禁其中。

    “水遁—五食鲛！”

    鬼鲛单手拍在水面上，五条鲨鱼形状的水弹就以合围的形势，朝鸣人攻来。

    鸣人并没有以忍术对敌。这只是个影分身，查克拉经不起太多的消耗。

    尤其是，对面的敌人还是有着“无尾的尾兽”之称的干柿鬼鲛。

    面对着这样的劲敌，影分身鸣人一掌拍在水面：“逆向通灵之术！”

    “砰！”一阵白烟散开，上一刻还在雪之国的鸣人本体就回到了木叶村。

    影分身鸣人开口道：“情况紧急，快上吧，我的本体！”

    鸣人本体：“？？？”

