
　　时浅手支着下巴，垂眸扫了眼桌上的一片狼藉，又抬眸看向她：“你还没吃饱？”

　　慕容静道：“饱是饱了，不过还能吃小龙虾。”

　　时浅：“.......”

　　饭店的客人陆陆续续走光。

　　慕容静本着不浪费的优秀品质，把最后的烤串全部吃光，两人结束了晚饭。

　　时浅拿起手机给商司湛打了电话过去：“湛爷，我结束了，你在哪？我过去找你吧。”

　　商司湛优雅的坐在沙发上，看着女孩的身影，唇角勾起一抹淡淡的笑意，故意道：“这么快。”

　　“嗯，大排档忽然要打烊了，我们就提前结束了。”

　　“嗯。”商司湛站起来：“你不用过来找我，我去大排档接你。”

　　“哦，也行，我在这等你。”

　　慕容静一双美眸注视着时浅，一副别有深意的模样。

　　时浅挑眉：“干嘛这么看着我？”

　　慕容静：“你不会真的跟湛爷有一腿吧！你喜欢湛爷？你俩究竟属于哪种关系？”

　　时浅手托着下巴，眨着眼睛看着她，缓缓开口：“你这么八卦，你们门主知道么？”

　　慕容静：“.......”

　　几分钟后。

　　商司湛的车停在路边，他再次给时浅打了电话过去：“浅浅，我到了，在路边。”

　　时浅接着电话，看向几十米外的路边。

　　虽然天色已经暗了下来，但霓虹璀璨的灯光依旧将城市照的明亮。

　　时浅一眼便看见停在路边的车，已经站在车边的商司湛。

　　“看见你了，我马上过去。”

　　挂了电话，时浅收回视线看向慕容静：“湛爷到了，我们走吧。”

　　“好。”

　　两人站起，慕容静道：“你去找你的湛爷吧，我的车在那边，我去那边了。”

　　“好，改天见。”

　　时浅走到商司湛面前，勾唇一笑。

　　商司湛狭长的凤眸睨着她，问道：“吃饱了吗？”

　　时浅勾唇一笑：“饱了。”

　　她早就饱了，都是慕容静在一直吃。

　　顿了下，她又问：“湛爷，你怎么会在这附件啊？”

　　这附近几乎都是娱乐场所，购物吃东西的地方，按说商司湛应该不会出现在这附近。

　　商司湛淡然道：“在附近办点事。”

　　实际上只是路过而已。

　　“哦。”时浅点了点头：“那你吃饭了吗？”

　　“没有，回去你陪我一起。”

　　时浅笑笑：“好啊，那我们上车回去吧。”说着，她往前一步走到车边，伸手便要去拉车门。

　　商司湛伸手按在车门上，阻止她的动作：“不急，等会。”

　　“等会？”时浅疑惑道：“等什么？”

　　“厉风还没回来。”

　　闻言，时浅此时才注视到厉风的确不在。

　　“那......我们不去车里等吗？要站在路边？”时浅问。

　　在他的记忆里，商司湛是不喜欢站在公众场合被人观摩他这逆天的盛世美颜的。23sK.com

　　商司湛抬手摸了摸她的头发，薄唇轻启道：“忽然觉得路边的夜风挺舒服的。”

　　时浅：“......”

　　总觉得妖孽大boss不太对劲！

　　“那厉风去哪了？”

　　“还有点事需要他处理完。”

　　“哦。”时浅点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第161章 感觉妖孽boss不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 