    虽然颜纸儿等人不想要离开，但在颜飞的强势之下，他们还是离开了。

    毕竟颜飞是颜家的老大，就像是颜飞所说的，颜家老爷子倒下，他就是颜家的掌舵者，他的话就是命令。

    谁敢不听，就是和颜家的掌舵者过不去，会受到处罚。

    而且看颜飞这架势，他们要是不出去，颜飞是真有可能和他们翻脸。

    不过即使如此，颜纸儿也没有打算出去，而是要和颜飞死磕到底。

    叶君临见颜纸儿如此的强势，不得不开口：“颜小姐，你先出去吧，这里有我，我不会让老爷子出事的！”

    本来颜纸儿是打算和颜飞死磕到底，说什么都不出去，但是一想到让他们出去，是叶君临提议的，颜纸儿便点头答应了下来。

    毕竟叶君临是她请来的，她应该相信叶君临，或者说颜纸儿不相信叶君临会和颜飞狼狈为奸。

    颜纸儿等人刚刚从房间离开，颜飞便对着叶君临说道：“小子，我希望你给我一个将他们赶出去的理由。”

    望着脸色有些难看的颜飞，叶君临看了一眼躺在床上的颜家老爷子：“装病也挺累的，对吗，老爷子？”

    叶君临这话一出，颜飞的脸色微微一变，但是很快就恢复了自然。

    “小子，你别以为你是纸儿将你给请过来的，你就可以在这里胡说八道，我告诉你……”

    颜飞的话还没有说完，叶君临的声音再次响起：“老爷子，你要是还继续装病的话，那等下我就告诉所有人，你什么事情都没有，你是故意在骗他们！”

    “要是他们不信的话，我可以立即找来很多医生帮忙确诊！”

    叶君临这话一出，原本躺在床上一动不动的颜家老爷子缓缓睁开了双眼。

    “果然是英雄出少年啊，竟然一眼看穿了老朽在装病！”

    颜家老爷子慢慢的从床上坐了起来。

    颜飞见状，没有丝毫的意外，仿佛他早就知道一样。

    “爸，您……”

    “无妨。”颜家老爷子看了一眼颜飞，淡淡的说道：“被看穿了，在继续装下去，根本没有丝毫的意义。”

    说着颜家老爷子将目光落在了叶君临的身上：“只是我很好奇，你是怎么看出来我是在装病？”

    “您的脉象很平稳，根本就不像是生病。”叶君临如实的说道：“而且昏迷的人，眼角怎么可能会动呢！”

    颜家老爷子立即对着叶君临竖起了一个大拇指：“好细微的观察力，怪不得纸儿会将你给请来。”

    叶君临笑了笑：“老爷子，虽然我不知道您为什么装病，但是你这一倒下，可是让他们都急的如同热锅上的蚂蚁……”

    “我知道！”颜家老爷子知道叶君临想要说什么，当即打断道：“但是我也没有任何的办法。”

    “老爷子，有什么事情直接面对就是了，你这样会让他们兄弟决裂的。”叶君临语重心长的说道：“这对颜家来说并不是什么好事。”

    “这点我清楚，但总比引狼入室要好吧？”

    叶君临的眉头微微一皱：“引狼入室？”

    颜家老爷子没有立即开口，而是看向了颜飞，示意颜飞告诉叶君临。

    “既然你看穿了我父亲在装病，也认识纸儿，那你就应该知道纸儿有一个追求者，这两天就会过来！”

    “这个我真不知道。”叶君临轻声说道：“我和颜小姐就见过两次而已，算上这次也不过是第三次。”

    颜飞和颜家老爷子的脸上全部都露出了一道诧异之色。

    本来他们以为叶君临和颜纸儿已经认识很长时间，彼此也十分熟悉，却不曾想叶君临和颜纸儿就见过三次，还要算上这一次。

    可若是这样，为什么颜纸儿会如此相信叶君临呢？

    难道就因为叶君临的医术？

    不管是颜飞还是颜家老爷子都觉得没有那么简单，毕竟颜纸儿是他们看着长大的，颜纸儿是一个什么样的人，他们比谁都清楚。

    “你们真的就见过三次？”颜飞有些不相信的望着叶君临。

    叶君临很是认真的点了点头：“对，真的就见过三次！”

    哪怕叶君临这样说，颜飞依旧有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了两眼。

    “纸儿没有和你说过这件事情？”

    叶君临轻轻的摇头：“从来都没有说过。”

    “好吧！”颜飞轻叹一声：“纸儿当年上学的时候，有一个追求者，这么多年过去了，始终都没有放弃追求纸儿！”

    “颜小姐不喜欢他？”

    “对！”颜飞点了点头：“不仅纸儿不喜欢，我们也都不喜欢，但是对方太强了，我们根本就无法拒绝，不然的话，我们颜家就会面临灾难！”

    “我们也知道，他之所以追求纸儿，其实并不是真的喜欢纸儿，而是看上了我们颜家，更准确说是看上我们颜家的生意了！”颜飞无奈的叹息了一声：“若是他真和纸儿在一起了，他绝对会想方设法的将我们颜家给吞掉！”

    “你也说了，对方比你们强，就算是颜小姐不同意，他应该也有办法做到吧？”

    “是有办法，但能够简单点，谁愿意麻烦呢！”

    对此，叶君临深感赞同的点头。

    颜飞说的没有错，若是能够用最简单的方法得到自己想要的东西，谁会愿意去大费周折呢。

    “他这两天就会到，到时候必然会说婚事。”颜飞满脸无奈的说道：“我们实在是想不到什么其他方法拒绝，我和老爷子合计了一下，便想着让老爷子装病，先拖一下！”

    “我在这段时间找找人，想想办法，看看是否能够让对方知难而退！”

    叶君临算是彻底明白了过来颜家老爷子为什么要装病。

    这完全是无奈之举，不然的话，他也不想。

    “那这也不是办法，对方也绝对会找医生的……”

    “这个我知道，所以我们想的是先让老爷子在家里面待着，到时候直接送到医院里面，住进ICU……”

    “但这终究是治标不治本！”叶君临轻声打断了颜飞的话：“难道就没有什么一劳永逸的办法？”

    “我们颜家找到强大的靠山。”颜飞有些无奈的说道：“或者是纸儿结婚！”

    说着颜飞仿佛想到了什么似的，开始不停的打量了起来叶君临。

    不仅颜飞如此，颜家老爷子也是如此。

    叶君临见状，心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “你……你们想干嘛？”

