    

    “轰”的一声，魂王级别的大地之熊跟顶级防御武魂玄甲龟撞在一起。

    躁动的魂力以三人为中心朝周围扩散，那些木质桌椅仿佛纸糊泥塑一般，摧枯拉朽，直接碎裂一地。

    魂王对上魂尊，即便是武魂比对方略占优势，双方的实力差距也非武魂优劣可以弥补。

    石家兄弟眉眼肃然，土黄色的脸庞上浮现出一抹异常的血红色，面对巨大的压力，两人足下魂环光芒绽放。

    魂力涌入身躯之后，他们身上的龟壳瞬间再度涨大几分，紧接着，他们的手脚齐齐缩至龟壳里面。

    玄甲龟四面盾甲围着石家两兄弟不断旋转，坚如磐石般的龟甲死死的顶住大地之熊，

    熊魁嘴角微微上扬，往前踏出一步，石家兄弟浑身一震，只是这轻轻一步，他们身上的压力陡然倍增。

    看到石家兄弟在苦苦支撑，盘桓在天空中的飞行系魂师御风大声喝道：“第二魂技，斩风击，”

    “唰唰，”两道风刃在空中划出完美的曲线，绕过石家两兄弟的龟甲，直接砍在了熊魁身上。

    “吭吭，”两记闷响声缓缓响起，熊魁皱了皱眉头，身躯不自觉往后退了一步。

    便是这一退，石家兄弟骤然觉得身上压力小了一半。

    熊魁身后的嗜血狂狼武魂拥有者是来自巴拉克王国西边伊夫力家族的两兄弟。

    哥哥叫凯尔，弟弟叫霍尔。

    嗜血狂狼号称最完美的狼类变异武魂，是变异武魂里头极少数越变越强的一种武魂。

    这种武魂虽然强悍，他的缺陷同样十分明显！

    嗜血狂狼最厉害的地方在于嗜血之力，

    可是一旦激活嗜血之力，两人的攻击会出现不分敌我，胡乱攻击的情况！

    任何出现在眼前的物体都有可能成为两人攻击目标。

    正因如此，这两人声名狼藉，就连赏金猎人公会都不愿意收留他们。

    试想一下，大家是组队猎杀魂兽，突然之间，自己就成了队员的目标，被人从后面捅上一刀。

    啧啧啧，这后果，谁承担的起！

    说起来，这血手魔盗团不知道拥有什么样的底牌，竟然能控制住激活嗜血之力后的凯尔，霍尔两兄弟！

    “第二魂技，撕裂，”凯尔跟霍尔相视一眼，率先发动魂技朝对方阵营冲了进去。

    “滋滋滋，”玉天恒眉心中那团紫色豁然缠上右手龙爪，一瞬间，那只龙爪便涨大一圈，朝着凯尔挥出一爪。

    另一边，鬼豹奥斯罗也将最强攻击，豹影突击释放出来，对上弟弟霍尔。

    凯尔跟霍尔极速挥动自己的双爪，刹那间，场上爪影重重，将对方身形全都裹了进去。

    “咔咔咔，”双方魂力等级相差太多，玉天恒凭借最强兽武魂蓝电霸王龙还能顶住对方的攻击，奥斯罗却不行。

    他跟霍尔同属于敏攻系，两人以快打快，交手不到一分钟，奥斯罗身上的黑衫已经被对方狼爪划出十余道身浅不一的伤口。

    双方对攻一两分钟，很快又各自分开，凯尔跟玉天恒不相上下，双方都没有明显伤痕，奥斯罗浑身血迹斑斑，衣服早已化作褴褛，挂了一身。

    叶泠泠摊开掌心，直接发动魂技，快速治疗奥斯罗的伤势。

    “九心海棠?”看到叶泠泠的武魂，那名拥有月灵狐武魂的魂师眉眼中射出一抹狂热且艳羡的光芒。

    在辅助系魂师当中，九星海棠可谓是治疗魂师的天花板。

    九星海棠没有多余的魂技，所有魂技只有一个作用，治疗。

    因为专一，所以极致。

    这只皇斗战队在索托城斗魂场中大放异彩，很大原因就是他们的武魂实在强大！

    他们队伍中拥有两名绝顶武魂，一个是玉天恒的蓝电霸王龙，另一个就是叶泠泠的九心海棠。

    正因如此，血手魔盗团一路跟踪，一直不敢出手，眼看就要到星斗大森林边缘了，他们自然知道，在星斗大森林中战斗很可能会引来实力强大的魂兽窥测。

    所以，这里便是他们出手的最后机会。

    “天恒哥，”独孤雁沉声道：“用那招吧？”

    玉天恒目光闪烁，最终，沉默的点了点头。

    “轰，”的一声，独孤雁趴在玉天恒的背上，绿眸之中寒光一闪，双腿不知何时已经变成了一段碧绿蛇尾，套在尾部的魂环于此刻陡然绽放出一抹骇人的紫色光芒，

    下一刻，她那双原本碧绿的双眸突兀的变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，

    千年魂环上的魂力持续涌入身体里面，看着远处的凯尔霍尔兄弟两，独孤雁张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出。

    紫雾迅速在空中散开，皇斗战队中人看到这一幕，全部从怀里掏出一颗碧绿丹药，含在口中。

    “毒雾攻击？”那名拥有月灵狐武魂的魂师嘴角微微上扬，双手在胸前微微合并一起，足下，紫色魂环魂力极速汇集于双手之间，

    “第四魂技，月光守护者之盾。”唰唰，一道绚烂的紫光轰然炸裂，凯尔，霍尔跟熊魁的身上突兀的染上一层月光般的银色。

    月光守护，生活在遍布瘴气区域的月灵狐一族天赋技能，浑厚的魂力会在你身前形成一道守护层，用来抵挡瘴气，毒气入侵，持续时间一分钟！

    “不要在耽搁了，你们只有一分钟时间，快点解决他们！”狐九淡淡的说了一句。

    熊魁咧开嘴道：“不用一分钟，三十秒我们就能打爆他们。”

    “上，”

    “大地之熊，狂暴践踏。”

    看到熊魁率先冲了过来，队伍后面的玉天恒身形一动，身躯猛然朝前跃起，口中厉声喝道：“送我过去。”

    双脚还未落地，石家兄弟身上光芒绽放，他们的身子在瞬间增大一圈，

    两人快步上前，双手交叠在一起，一把托住玉天恒，然后齐声喝道：“走你，”

    “咻，”的一声，在石家兄弟的助力之下，玉天恒如同离膛炮弹，朝天空飞起，

    半空中，突兀的响起一个浑厚的男声：“第三魂技，雷霆一击，”

    这个声音刚刚落下，刹那间，一道二十余米长的闪电形成一条电龙，从他手中飞出，朝着狐九的身体缠绕上去。

    这一下攻击顿时出乎所有人的意料，这条长达二十余米的电龙在狐九身上绕了两圈，高达千伏的恐怖电流直接将缠上狐九的身躯，狐九连自我治疗的机会都没有，直接被电击的昏了过去。        

