    “你……姜甜你就是个魔鬼！”

    看着这么幼稚的两个人，秦修的嘴角克制不住的往上扬，心里似乎有个什么东西勾着自己，让他去看一看身边的那个人。

    余光最终还是不自觉的飘到了姜甜身上，让秦修有些意外的是，抢菜的姜甜，眼睛弯成两丛新月，和以往的笑都不一样，有种恶作剧得逞的满足和狡黠。这么孩子气的笑，或许才是她最真实的笑。

    “行了！”李贺看不下去了，“姜甜你别逗杨婧了。”

    姜甜啧了啧，“有男朋友护着，就是不一样啊！”

    “你只要别那么死心眼，找个男朋友，分分种的事好！我觉得林渊也挺不错的”

    说者无心，听者有意，秦修像是废寝忘食的解完一道数学题，轻松畅快，原来姜甜并不是个放荡的人，自己确实误会她了。

    “林渊是谁？”李贺问。

    “我们学校大才子，长得帅会唱歌会画画，还是个学霸”一说帅哥杨婧比谁都来劲。

    “哦~”

    这阴阳怪气的表情，醋精病犯了，杨婧话锋一转，“比你差一点，这都不是重点，重点是他追姜甜，姜甜不同意。”

    “哦~”李贺的注意力被调到姜甜身上，“为什么？人品不行？”

    “你什么逻辑啊？追我我就要同意的话，我男朋友恐怕连动车组都拉不下”姜甜一脸不爽的怼道。

    心说我是来做任务的，又不是来谈恋爱的。

    被姜甜拆过台的杨婧决定还击，“明明是你先撩的人家好吧！人家现在追你，你又不愿意了。”

    “是啊！”姜甜又摆出玩世不恭的笑，“我这人就是这样，撩的时候感兴趣，撩到了又觉得索然无味。”

    “你这样是没办法获得甜甜的爱情的”杨婧一脸惋惜，随即又换成得意的笑脸，“是吧！李贺。”

    李贺正想开口劝两句，姜甜发作了。

    “行了行了，你俩能不能也照顾一下我和秦修这两个单身狗啊！你俩谈你俩的，别总想拽着别人一起谈……你俩赶紧吃，吃完上外面腻歪去。”

    于是，这对臭情侣吃完扔筷子就溜了，留姜甜和秦修两个对着一桌子待洗的碗盘愁眉苦脸。

    姜甜愁的是这么多碗盘要洗到什么时候。

    秦修愁的是要怎么开口表达愿意洗碗盘才不会觉得突兀，不管怎么说自己都白吃了人一顿饭，并且饭菜还不错，不付出点劳动，他着实有点不安。

    各怀鬼胎的气氛维持了许久，久到姜甜已经坐不住了。

    姜甜余光瞟了眼秦修，人家刚刚答应带自己去录节目，让人刷碗不太好吧，何况人家还是个大明星。

    刷碗还吃饭的情，怎么算都划算，他最受不了欠人情，秦修站起来开始收拾，见姜甜一脸惊讶，他解释道：“我们家的规矩是不做饭的人洗碗，我洗碗吧！”

    他这鬼话要是叫沈家管家听到，一定跳着脚反驳他‘二少爷，您什么时候干过活啊？’，要是让沈老爷子听到，一定会想‘我们家什么时候有的这规矩？’。

    “那就麻烦大明星你了”姜甜露出了狗腿笑。

    其实秦修洗过碗与干过家务，那些都是在电影里做的。

    秦修从厨房里出来的时候，姜甜在窝在沙发上看电视，秦修正要告别，瞥见她放的是自己的电影。

    “大明星，坐下来一起看吧！”姜甜往沙发另一边挪了挪，沙发上空出老大一截位置。

    “不了，我回去了。”

    “哦！大明星能不能剧透一下，凶手到底是谁啊？”姜甜看的是部悬疑片，她正看到秦修饰演的主角贺明被诬陷杀了养父，被警察通缉一路逃亡。

    看电影不是最怕有人剧透吗，秦修皱眉道：“凶手是警察。”

    那是他拍的第一部电影，那时的秦修总向往逃离自己的生活，就算是逃亡也愿意，正因为如此他才不顾爷爷反对，甚至改名也要拍这部电影。

    但拍摄过程并不顺利，因为秦修大少爷生活技能全无，而角色却需要不断换工作以保生计，为了更好的完成角色，大少爷只能不断学习。

    当时导演的一句话，秦修现在还记得，他说‘拍了这么多电演，头一次见连洗碗都要教的主角’，时到今日，导演提到秦修时还是会说上一两次。

    姜甜啧了啧，显然不满意他的回答，“我要是贺明，我肯定会把养父杀了。”

    秦修被她挑起了兴趣，说好要走却坐下了，“为什么？”

    “反抗啊！养父无时无刻不在压迫贺明，时间长了贺明内心肯定扭曲，不是养父死就是自己亡，作为刚成年的孩子，肯定会选择杀了养父。”

    “哦~，有道理，但有悖常理。”

    “提供好的物质是养父自己的选择，不能作为筹码来要求贺明按他的要求活，这跟强买强卖有什么区别？再说了，贺明是个有意识有思想的人，按别人的想法活，跟坐牢有什么区别？”

    养父觉得自己养了贺明，贺明就应该穿他选的衣服，报他选的学校，成为他想让贺明成为的人，贺明只要反抗，养父就会跳出来骂贺明不懂感恩、是个白眼狼甚至出手打人。

    父子二人之间发生过无数次争吵，养父死的前一晚，贺明跟他吵过架，所以警察怀疑是贺明杀的养父。

    “这不能作为杀养父的动机”

    “我的意思是，贺明其实是想杀养父的，他被诬陷杀人的第一反应不是辩解而是逃亡，他潜意识是认为养父是自己杀的，这样他就能得到解脱。”

    潜意识告诉贺明，你战胜了养父，你现在可以自己作主了。

    “无论成功与否，动过杀心，就有违孝道。”

    年经轻轻的怎么跟个古代人一样，姜甜撇了撇嘴，“大明星，你不是对孝道有什么误解吧？如果按照长辈的意愿活就是孝的话，孝道就太可怕了，父母不过是想子女过的更好，所以才把自己认为好的东西强加给子女，子女只要向父母证明自己可以过的很好就行了。”

    “如果是你，你会怎么处理？”

    “我要是贺明，我不会跟养父发生正面冲突，我会偷偷的反抗，养父安排的学校可以上，上了可以转专业，养父让我经商我可以偷偷做别的”姜甜看了眼秦修，随口道：“比如当演员，等出了名木已成舟，养父想管都管不了。”

    在秦修漫长的二十五年人生里，跟他说这些话的她是第一个。他就像找到同盟军一样，原来不止他会选择偷偷反抗。

