    执笔人，司候府。

    黑袍裹身的秦逍遥静坐于长案前，手中端着一盏热茶，送到嘴边缓缓饮下。

    热气升腾，很快便缭绕成一片雾色，遮住了他的脸庞，让人看不清楚他的神情。

    但从他逐渐散发出的冰冷气息可以判断出，他现在的心情很不好。

    青衣苏羡提笔站在一旁，嘴角挂着暧昧的笑意，沉静不语。

    长案前方，李三思和冷长空双双跪地，整的跟拜堂一样......但两人的脸色却都不太好看，应该是刚刚被批斗过。

    漫长的沉默过后，府内气息变得愈发压抑。

    秦逍遥放下杯盏，摆足了架子，这才将目光落在了跪地的二人身上，缓缓开口，言辞冰冷：“早就跟你们说过，洞庭湖之案到此为止，不要再插手，可你们偏偏不听！现在好了，罗修贤死了，而且还是死在监察院的密牢中！你们觉得平秋候他会善罢甘休吗？”

    言语间颇有几分恨铁不成钢的味道。

    冷长空低着头不说话。

    他早习惯了秦逍遥的训话，总结出心得来了：

    不管秦逍遥骂的多狠，不鸟他就行，等他出了这口气自然啥事都没了。

    该扛的事他照样会扛下，是个有担当的好领导。

    李三思却不爽了。

    这二愣子下意识回了一句：“罗修贤本来就是凶手，死了就死了，有什么了不起？而且他是自尽身亡，与我们有何干系？就算平秋候那老东西来找麻烦，难道秦司长您还怕了他不成？”

    职场刺头，专门跟领导对着干的。

    冷长空当即瞪了李三思一眼，斥责道：“怎么跟司长大人说话的？”

    转而面向秦逍遥，笑着赔罪：“凤起性子直，无意冒犯，司长大人您可千万别放在心上。”

    能屈能伸冷长空，惹来秦逍遥一顿白眼。

    苏羡闻言则笑着点点头，竟然附和了一句：“有道理。”

    他觉得李三思相当有男人味。

    “有个屁道理！”

    秦逍遥瞪了苏羡一眼，“你也去给我跪下！”

    “好嘞！”

    苏羡求之不得，当即很开心的提笔跪在了李三思身边，望向对方的眼神中充满了挑逗。

    死基佬滚远点！...李三思心中恶寒，尬笑一声迅速转过眼去。

    秦逍遥的声音再次传来：“平秋候的身后站着谁应该不用我多说了吧？这次移交罗修贤一事乃是神皇亲自下的命令，你们两个不知死活，还敢去横插一手，我看执笔人的这块招牌早晚要砸你们手里！”

    李三思表示不服，还要说话，却被冷长空一把按住，“少说几句吧祖宗！”

    秦逍遥也生怕李三思犯病继续跟自己抬杠，当即趁热打铁，摆着司长的架子继续训斥了几句，便将此事揭过了。

    至于他二人留下来的烂摊子，只能日后慢慢收拾了。

    平秋候虽然势大，但执笔人毕竟占着理在，也并不怎么慌。

    只不过日后细水长流，来自公爵府的报复可能会有不少，还是要小心提防的。

    沉寂片刻，秦逍遥摆正姿态，再次端茶细饮一口，心绪渐渐放平。

    随后便将话题引到了鬼怪的身上，“你们确定罗修贤是被鬼怪附身，而不是他自身的心性问题？”

    如果是真的，那事情可就严重了。

    三人的目光同时落在李三思身上。

    当时密牢之间，冷长空与宋缺大战，顾不得罗修贤，只有李三思与之正面交锋，所以也只有他知道事情的全部经过。

    “绝对不会错！”

    李三思回忆起那只黑巨人恶鬼时，还是忍不住发慌，他大声说道：“那只鬼在我面前现出原形了。”

    “嗯？”

    秦逍遥露出疑惑表情，望向李三思的眼神中带着审视的味道：“以我对鬼界生灵的了解，他们若是来到人间，必然要借助人类的身体才能正常活动。既然它选择现出原形，就等于放弃了罗修贤，那么必然会将你视作下一个目标，可为何你现在好好的啥事都没有？”

    听到这里，冷长空当场跳了起来：“凤起你该不会已经被鬼上身了吧？”

    “白痴！”

    苏羡露出鄙夷的表情：“秦司长都说了啥事没有，你还在这咋呼啥？”

    啥事都没有，才叫真的奇怪。

    若是李三思真的被鬼附身，反而能让人放松些，不用太过于担心。

    因为这是情理之中的事。

    可李三思连剑道一楼都未曾登上，又如何能摆脱鬼怪的纠缠？

    秦逍遥紧紧盯着李三思，“说实话。”

    强大的压迫力随之而来，试图摧毁李三思的思维防线，逼迫他实话实说。

    可他有思维宫殿镇场子，神念强大到令人窒息，秦逍遥虽然修为高，但想在精神力这方面对李三思施压，怕是想多了。

    但李三思还是装模作样的摇了摇头，顺便抬手锤了锤自个儿脑瓜子，装作无法忍受的模样。

    随后快速说道：“鬼怪刚刚现形，冷大哥和宋缺便从隔壁杀了过来，把它给吓跑了，现在没准儿已经附身到另一个人身上去了。”

    他的声音不大，但语气却显得急促而连贯，不像是说谎。

    而秦逍遥对于自己的精神压迫力也是相当的有自信。

    料想在自己的气场镇压下，李三思也说不出谎话来。

    所以他很快放松了警惕，皱起眉头，沉思起来，“能被冷长空和宋缺吓跑，说明那只鬼的修为并不高......一只小鬼，竟能闯入大魏皇城，看来，大魏国运的衰退程度比我想象的还要严重，已经起不了镇压的作用，并且皇城之中一定有连接人鬼两界的通道！”

    气氛紧张起来。

    大家都意识到了事情的严重性。

    “该怎么办？”

    苏羡表情忽然严肃起来：“鬼怪藏身大魏，没准皇城中已经有不少人被它们附身，若不能及时发现，只怕日后会出现很多类似于洞庭湖这样的案子。”

    “此事先别声张，以免造成恐慌。”

    秦逍遥站起身来，目光无比深沉，隐有神光闪烁。

    他沉声开口道：“传令下去，所有人日夜待命，严密留意最近半月内发生的各类型案件，若有久攻不破的案子，立马送到我这里来！”

    想要查出皇城现有的鬼怪数量，及附身之人，暂时只能从案子着手。

    秦逍遥还打算去一趟皇城，找那位神通广大的国师大师卜算一卦，看是否能有新的收获。

    冷长空和苏羡应了一声，二人神情严肃，不再耍个性，领命便直接退下。

    李三思也准备开溜，却被秦逍遥叫住：“等一下！”

    “该死！”

    李三思心中忐忑：“该不会还是对我有疑心吧？”

    虽然不知道秦逍遥的真正实力，但想来至少也已经登上了七楼，甚至可能更高。

    他若是强行窥探自己的思维，很可能会察觉到藏在自己思维宫殿深处的魔道霸霸。

    那可就难顶了啊！

    好在秦逍遥说的是另一件事：“今天听云轩来人了，让你有空去一趟。”

    言语间显得漫不经心，但李三思还是听出了一丝酸酸的感觉。

    “听云轩？”

    李三思疑惑道：“是什么地方？”

    他不记得自己在皇城里有朋友。

    秦逍遥怀疑他在装逼，可是却没有证据。

    大袖一挥，他提高了音量，“长公主的寝宫！”

    嘶～李三思震惊了，“长公主？她终于打算与我正面碰撞了吗？！”

    努力压下心中慌乱和兴奋，李三思看了一眼秦逍遥，问道：“晚上过去合适吗？”

    他和冷长空自监察院回来后便马不停蹄赶回了执笔人衙门，向秦逍遥汇报了罗修贤自尽一事。

    如今已至亥时，夜色深沉，现在去找长公主，怕是会被人戳脊梁骨吧？

    但李三思却很是期待。

    夜深人静，正是生产爱情故事的好时候......孤男寡女，少年和少妇，画面感顿时来了。

    秦逍遥深深看了李三思一眼，淡淡说道：“口水擦干净先。”

    随后给出意见：“依我看，你还是明早再去吧，这大半夜的，长公主怕不是早就睡了，你总不会觉得长公主会等你到现在吧？”

    酸味儿愈发浓厚。

    李三思顿时有些失望。

    刚准备点头应是，门外却忽然传来小厮的通报声：“司长大人，听云轩的公公又来了。”

    “什么！”

    两束目光对望一眼，迅速分开。

    李三思本打算冷却的心再次沸腾，神情振奋。

    秦逍遥则有些尴尬的望向门外，沉声道：“让他进来！”

    不消片刻，一位模样清秀的小太监便迈着小碎步走进司候府，先是看了一眼李三思，眼神亮了一下。

    随后对着秦逍遥恭声开口：“秦司长，既然李大人都回来了，怎么还不让他去听云轩走一趟？”

    言语间竟有些嗔怪的意思。

    不愧是阴阳人。

    秦逍遥身为执笔人大司长，位高权重，刑部侍郎他都不放在眼里，可偏偏对皇城里的太监很是友好。

    早些年他是领教过这些太监搬弄是非的能力的，惹到了他们，基本上下半辈子就不好过了。

    面对小太监的怪责，秦逍遥无奈的笑笑，“他也是刚刚才回来，怕惊扰了长公主歇息，便打算明天再过去了。”

    “别呀！”

    小太监急了：“长公主一直在等他呢！快跟我走吧！”

    说着便小碎步挪到李三思身边，不由分说拽着他就往屋外走去。

    “司长大人，我这......”

    李三思一步三回头，无奈神色下藏着遮不住的笑。

    “快去吧，别让长公主等急了！”

    秦逍遥热情的挥手，笑容满面。

    等到二人远去，他瞬间黑下脸，“你吗的！” 

