    

    林晓冬原本以为，只要自己不理他们，远着点，就能安安生生的嫁给沈沛。

    所以她这辈子也没想着复仇，哪怕她嫂子，她也只是嘴几句，但是也没想害人。

    现在看来，这些人是不达到目的不死心啊。

    徐丽芬并不知道自己引起注意了。

    她在家里焦急不已，完全搞不清楚孙艳艳那边到底出了啥事。为啥就不办了。

    也害怕是不是张干事对晓冬这个农家女不感兴趣了。

    徐丽芬着急，连孩子都不管了，直接说出去上厕所，就去找孙艳艳去。

    林晓冬在窗户那边看了一眼，心里已经彻底冷了。

    徐丽芬不敢直接去孙家，而是在院子外面徘徊，没看到人，就去进村的路口看。

    等了一会儿，才看到孙艳艳骑着自行车回来。

    看到徐丽芬的时候，孙艳艳的眼神都是冷的。

    她看到徐丽芬就想到林晓冬，想到自己的屈辱。

    徐丽芬觉得她有些不对劲儿，小声道，“艳艳，啥情况啊？晓冬刚刚回来了。人看着好好的……”

    孙艳艳从自行车上下来，推着自行车，脸色很冷，握着扶手的手捏的特别紧。“她当然好好的。”

    徐丽芬道，“你这是啥意思，这事儿没成？”

    孙艳艳道，“急啥，又不是没机会。”

    “你的意思是张干事还没放弃？”徐丽芬大大的松了口气。

    但是孙艳艳听到她提起张文军，心里怒火中烧，她冷笑，“晓冬长的那个勾人的样子，谁会放弃？”

    “晓冬虽然长的好，但是到底是农村姑娘，打扮的不够精致。我就担心……幸好啊，那后面咋办？”

    孙艳艳道，“你之前不是还不同意吗，咋现在这么着急？”

    “……我这不是想开了吗。要是促成了晓冬，那也是为她的未来好。总比和二癞子在一起好。”

    孙艳艳笑，“你说的对，只有张干事那种人，才配得上晓冬。”婊子配狗，天长地久。

    徐丽芬又问她下次该咋办。孙艳艳道，“不着急，等我想想再商量。明天我去找你。”

    “那行吧，得赶早。”徐丽芬恨不得立马就成了，然后赶紧回城。

    看着徐丽芬的背影，孙艳艳紧紧的咬了咬唇。

    唾了一口骂道，“也不是个好东西。”

    林晓冬知道徐丽芬是去找孙艳艳了，也知道肯定是谈自己的事情。

    她心里就打定主意了，就看她们想搞什么事情。然后一一回敬。

    晚上洗碗的时候，她坐在灶膛下和刘慧兰聊天。

    “妈，你说，要是我和我嫂子闹了矛盾，你和我爸站哪一边？”

    刘慧兰笑道，“好好的咋闹矛盾呢？”

    “我嫂子要是容不下我呢，不想让我待在家里呢。”

    “咋可能呢？她不会的，我和你爸还在呢。”刘慧兰不觉得自己儿媳妇能做那个地步，“而且还有你哥呢。你哥能不管你？”

    “他管才怪。”林晓冬心里有些烦躁。

    她就知道是这个结果，所以啥都不能和她妈说，因为她妈肯定不会相信她。

    “妈，你就说假如吧，要是真容不下我，你站谁那边？”

    “那还用说，当然是你啊。你是我闺女。”刘慧兰随口就道。

    她就算重视儿媳妇，但是能因为儿媳妇就把闺女赶出家门？

    “不过你心里别多想了，我觉得你哥嫂都不是那样的人。咱家就你和你哥嫂，以后家里啥都是他们的，还能容不下你一个小姑子？再说了，你也是要嫁人的，以后在家机会不多，不会闹大。”

    林晓冬就不想和她谈这事儿了。

    刘慧兰反而趁机想套套话，看闺女对哪个混子还有没有啥想法，“晓冬啊，你和二癞子现在啥情况？”

    她琢磨着二癞子没来，是不是没来往了？

    “他为我去奋斗了，接了活，要好久才回来。”

    “啥，他还接活？”刘慧兰不信，“可别是做啥犯法的事儿了。”

    林晓冬不高兴，“妈，你别这么说他。我不爱听。”

    “你这丫头，我是你亲妈，他是啥啊？”

    刘慧兰白了她一眼。

    林晓冬没说话，但是心里回了一句，他是比亲妈对我还好的人。

    ……

    沈沛坐在汽车上，道上是黑的，但是今天因为修路，他们绕了一道，所以离原本要住宿的宾馆还有很远。

    大半夜的总不能停在半道上，所以只能够继续在夜里赶路，省去上半夜能到地方。

    司机一路上挺谨慎，哪怕有沈沛这个混子跟着，他也紧张。毕竟双拳难敌四腿，这要是真遇到事情了，二癞子也就只能给他做个照应，不至于让他一个人孤军奋战，但是真没指望二癞子能帮啥忙。

    沈沛其实也有些害怕，前面几天挺顺利的，他以为这活好干，谁知道这大半夜还要赶路。

    幸好这路还算平坦，也没啥悬崖峭壁的，不会翻车坠崖，要换做白天那路，他还真不安心。

    钱果然不好赚啊。

    车子正开车，突然，车下传来巨响。

    糟糕，有经验的老司机立马就知道这是被人扎了车胎了。

    沈沛一下子就坐直了，“咋办？”

    “跑啊，能咋办？”司机赶紧解开安全带。车胎都破了，车子可开不了了。

    沈沛大惊，“车上东西都不要了？”

    “废话，保命要紧。赶紧走，找个地方躲着，明天白天再来修车。”

    司机说着就下车。

    沈沛完全没经验，只能跟着下车，但是心里知道，这一趟是白跑了。

    他是护货的人，货都没了。哪里可能拿到工钱。

    已经有人拿着手电筒朝着这边跑过来了。两人下车之后，立马就往没光的地方跑。

    最好是有庄稼的地里，这样能够借着夜色遮掩一下。

    也不敢跑远了，毕竟这边不熟悉环境，要是不小心掉哪个沟里去了也挺危险。

    两人刚钻进地理，就听到路边传来一声欢呼。

    这些人估计在庆祝抓到肥羊了。

    司机气的要死，这货要是没了，他这工作也要差不多了。

    “这群狗日的东西，这年头还敢干这种事儿。”

    沈沛心里也气，他这次出来，就是为了赚钱结婚的。

    这趟白跑了，啥时候能结婚？

    就这么一群东西，要是在他老家那边，还能让他们猖狂？

