
0650

M113装甲车一头撞穿了路边一栋商户门墙，冲进了屋内！最终深深的，嵌入了里屋后，失去了操控，最终停了下来。

在这一过程中被撞得头破血流、颠得晕头转向的众人，这才算喘了口气，回过了神，然后纷纷挣扎着从车内各处爬起来，开始救死扶伤。

“中尉，上士，你们来一下……”正当马丁内斯帮着葛利姆处理伊姆雷在撞击中再次裂开的伤口时，哈里斯从车头爬出来，对他们说道。

“我去吧。”南兹刚好将自己从已经变形的机枪手位上放下来，听到这句话，便对马丁内斯点了点头，和哈利斯换了个位置，钻到了变形更严重的车头处。

柯恩上等兵的动力外骨骼装****装甲板上，有一个碗口大小的洞，大量的血液从洞口流出，在地上集成一大滩。在他面前已经被撞变形的车身上，也有一个拳头大小的破洞。

“是反器材狙击武器。”南兹伸手摸了摸柯恩的脖子，确认他已经死亡后，对跟来的哈里斯说道，“叛军在附近肯定还有人。”

“我们得马上离开这里。”马丁内斯弯腰站在哈里斯身后说道，“能击中躲在全速行驶中装甲车内乘员，对方恐怕会是精锐部队。”

“没错，他们有狙击手，有重火力，还有更多的增援兵力，而且我们并没有离开医院太远的距离。留在这里就是等死。”南兹伸手拖了拖柯恩的尸体，没能拖动，尸体被卡在驾驶座上。

“能带走他么？”马丁内斯问道。

“不行，卡住了，要弄出来太花时间，而我们正好没有这时间。”

“那就只能把他暂时放在这里了。”马丁内斯很遗憾的说道，“不然我们全都要留在这儿。”

“我明白。”南兹点点头，然后问道，“伊姆雷情况如何？”

“还行，伤口虽然裂开了，但有外骨骼保护，所以开口不大，也就没有失血太多。”

“但总归失去了战斗力。”南兹一边说着，一边向后退去，“哈里斯，你和葛利姆照顾一下伊姆雷，我们马上离开这儿。”

说完这话，南兹和马丁内斯便拿上了武器，小心翼翼的向外走去。

南兹刚将头探出那商店门，一发电浆弹就掠过了他的头顶，击中了门楣，在那里融出一个拳头大的坑洞来。

他立刻举枪还击，一头完全暴露在外的粉碎者立刻被他射出的子弹击穿头部装甲，连同半个脑袋被削飞掉。随后，那名粉碎者身后又冲出来三个同伴，继续向南兹开火，好几发电浆都差一点击中他！还好他反应快，及时缩回了屋内。

“正面出口已经被封锁了！”回到屋内，南兹对马丁内斯说道，“得找一下这里有没有后门！”

“我去找后门，你们掩护一下上士！”马丁内斯点点头，回头拍了拍抬着伊姆雷出来的葛利姆和哈里斯，对他们说后，快步向屋子内部跑去。

“你看着伊姆雷，我去帮上士。”哈里斯帮着葛利姆将伊姆雷放到墙边后，便带着自己的武器，跑到南兹身边，和他一起与门外不断涌来的思晶人电子人士兵交战起来，在马丁内斯找到另一条出路前，他们必须阻止那些小怪物冲进这间商店来。

“这里没有后门！”不多时，马丁内斯便转了回来，却是满脸的汗水，“我们被困在这里了！”

“困在这儿？”南兹看了他一眼，说道，“未必。”他走回到屋子中央，仔细打量了一下周围，然后说道，“这里是影像店，可能没有后门，但周围的墙壁理论上来说不会很厚。我们试着打穿隔间的墙，看看这两边的商店，是不是都没有后门。如果不行，那我们就只能看能不能弄开里面的墙，穿到这栋楼的背面去。”

“时间上来得及吗？”马丁内斯擦了下汗，有些紧张的问道，南兹是他的排里经验最丰富的老兵了，他自己都常常向对方请教。

“应该来得及，这些墙不厚，虽然有加隔音墙，但两、三颗手雷应该就能炸穿。”南兹走到墙边，用手敲了敲墙壁后，取出了两颗手雷，又拿出一块胶布将手雷贴在墙上，“你们退后一些，我要开始了。”

几秒后，两颗手雷同时爆炸，还真的在墙上开出了一个脸盆大小的洞来，正好可以看到另一边。

“见鬼，这边是个服装店。”南兹打开手电，照了照洞那边后，说道，“两边的结构都差不多，恐怕那边也没有后门。”

“那我们只能……”马丁内斯正要说些什么，可他刚开口说了几个字，便被哈里斯打断了。

“长官！有新怪物冲过来了！”哈里斯大叫道，手中的步枪也一刻没有停止过射击，很快他一匣子弹就全部打光，他马上换上了一个新的，然后一边继续射击，一边退入屋内。

来不及继续检查了，南兹和马丁内斯立刻赶了过去，他们猜测这是因为思晶人听到了商店内的爆炸声，判断出他们要破墙离开，所以才发动了强攻，准备拦下他们。

而当他们赶到哈里斯身边后，透过被撞开的商店门，看到了哈里斯所说的那个新怪物。那是一个高约两米五，身材异常魁梧，倒三角形的头部，两个没有手掌的手臂格外粗壮，下肢为反关节结构的腿部，全身被蓝紫色金属装甲全部覆盖着的异种人形生物，如果不是它在被子弹击中时发出阵阵怒吼声，南兹他们差点以为它是一个机器人。

这个新怪物，他们不认识，但远处保持隐形进行观战的铁鹰观察组却认识这个名为劫掠者的思晶人电子人部队指挥官，雷克斯和科宁斯立刻带队向交战点冲了过去。

但他们晚了一步。

马丁内斯三人正惊恐的看着那个怪物硬着他们三人的步枪子弹冲了过来，所有击中它的子弹都在那蓝紫色的装甲上弹开、滑开，没有一颗击穿了那装甲板伤害到里面的身躯！甚至连子弹带去的冲击力，似乎也影响不到对方的行动。

“打腿！”南兹大吼一声，将枪口向下移动了一些，然后开火，子弹在劫掠者的腿部装甲上溅起阵阵火星，还是没能击穿装甲！但对方奔跑的速度却慢了下来，这说明子弹的冲击力并非被装甲完全消除，还是有一些能量会透过装甲让身体感受到，如果对方不想因为腿部受到冲击过快而失控而摔倒，就必须放缓奔跑的速度！

可就算如此，他们事实上也拿那个家伙没有太多的办法，如果还有一具火箭筒，自然可以用来射击那个怪物，可火箭筒都用来对付之前那个机械蜈蚣了。至于说手雷，已经来不及了，那个怪物本来离他们就不是很远，就算放缓了脚步，却也在十来秒的时间内，顶着弹雨，冲进了他们躲藏的音像店内！

“挡住他！”南兹扔掉没什么用的步枪，随手拨出了战术军刀，将动力外骨骼的力量辅助开到最大，迎头扑了过去！

“咚！”扑上去的南兹被劫掠者随手一扫给扫飞了出去，直接砸到了伤兵伊姆雷身边的杂物中！

“突突突……咔咔咔……”马丁内斯在南兹被劫掠者挥臂扫开的同时，也打光了步枪里的子弹，来不及更换弹匣，他立刻松开步枪拨出手枪对劫掠者的腹部、关节等位置进行近距离射击！

可当他刚扣动板机打出两枪，劫掠者就冲到了他面前，没有手掌的手臂末端，弹出了四根长爪一样的金属利刃来，然后狠狠的刺向了马丁内斯胸口！动力外骨骼的胸甲没有像之前抵挡子弹一样护住马丁内斯，金属利刃在一阵刺耳的金属摩擦声中，穿透了装甲和人体，将马丁内斯直接钉在了墙上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692005"  chaptername="0650  乱（十六）">加入书签</a>
</div>
