    江北离云城不算远。

    所以，江枫决定驾车过去。

    白灵仍旧留在云城负责保护丁瑶，赤虎跟随江枫。

    几个小时的车程，江枫早上出发，到江北的时候，已经是下午三点钟了。

    “联系一下贪狼和蝮蛇，问清楚情况怎么样了。”江枫道。

    “是。”

    赤虎拿起电话，正待问清楚怎么回事，忽然眉头一皱。

    良久，赤虎才把电话挂断了。

    “龙主……似乎跟我们想的不一样，那六位高手把红渔小姐带到了江北沐家。”

    赤虎皱眉道；“沐家是江北数一数二的大家族，地位如同云城的秦老和魏老一般。暂时，还没有发现他们的敌意。”

    “若他们没有敌意，最好。”

    不过，江枫的心里仍旧有些不安。他不由的眯了眯眼睛，说道：“继续让贪狼和蝮蛇盯着沐家的动向，我总觉得事情没那么简单。”

    “那我们要现身吗？”赤虎问道。

    江枫摇摇头，“如果小渔姐真的跟沐家有关系，而沐家对小渔姐也是真心的……那么，这里才是小渔姐的归宿！”

    他和红渔两个人，终究有一道道斩不断的情愫。

    所以，不是非现身不可的情况下，江枫不打算去见红渔。

    “那我们先留意沐家的动向，他们找的这么急，如果想对红渔小姐不利的话，应该很快就会露出狐狸尾巴。”赤虎思忖道。

    倒不是他们以小人之心度君子之腹。

    据贪狼和蝮蛇回复，沐家的六个高手寻找红渔时，一直都是躲躲闪闪的，似乎很怕别人知道这件事。

    如果不是有所图谋的话，他们何必鬼鬼祟祟？

    见沐家没什么举动，江枫便让赤虎把车子停到了一处五星级酒店。

    这家酒店距离沐家不愿，如果红渔那边出状况的话，江枫可以迅速赶过去。

    住到酒店之后，江枫第一时间给丁瑶打电话，报了平安。

    ……

    第二天，江枫吃过早餐，决定一人出去随便走走。

    这是他第一次来江北，既然来了，当然要四处逛逛，如果有好吃好玩的东西，准备给丁瑶买一些回去。

    刚离开酒店，江枫的眼睛就轻轻的眯了眯。

    因为他感觉到，有人在跟踪自己。

    “刚到江北，就有人盯上我了？”

    江枫心中微微惊讶，但也没有多想，直接朝着人少的地方走去。

    清晨，街上的人虽然很多，总有偏僻没人的地方。

    江枫走了几分钟后，见到附近人已经很少了，于是身形微微一闪，躲到了一个角落里。

    “蹬蹬蹬蹬！”

    接着就听到一阵急促的脚步声。

    显然，对方发现江枫跟丢了之后，赶紧加快了脚步。

    几秒后，一个身影直接在江枫面前闪过。

    江枫毫不犹豫，直接出手。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    结果江枫刚刚用手按住对方的脖子，一阵熟悉的尖叫声便传了过来，差点把江枫的耳膜都要穿破了。

    “沁月？”

    江枫一阵无语，赶紧把手收回，“你跟踪我干什么？”

    “谁跟踪你了？马路是你家修的啊？”

    李沁月一边揉着脖子，一边恶狠狠的盯着江枫，说道；“下手可真够狠的，要不是本姑娘及时大叫一声，怕不是要香消玉损了。”

    “我又不知道你回来江北。”江枫无语道。

    他没有问李沁月为什么知道自己的住处，应该是丁瑶告诉他的。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，江枫的手机响了，是丁瑶打过来的。

    “老公，沁月去江北了，那边有一个车展，她要过去当模特……你有空的话，记得看着这个小丫头。”电话一接通，丁瑶便说道。

    “嗯，她已经找到我了，放心吧。”江枫道。

    “那就好。”

    丁瑶语气温柔道：“那你多费心了，还有……注意安全。”

    挂了电话，江枫没好气的瞪了李沁月一眼，“你来江北工作，为什么昨天不跟我一起来？”

    “我是想看看你来江北搞什么鬼啊！”

    李沁月揉着脖子上发红的手印，还是难以消气，“结果才跟踪一会儿，就暴露了。”

    “你应该庆幸。”

    江枫无语的叹了一口气。

    如果不是刚才听出李沁月脚步凌乱，根本不是习武之人，江枫或许会下狠手！

    对于敌人，他向来是毫不留情的。

    “哼”

    李沁月轻哼一声，“那你告诉我，你来江北干什么？”

    “办事。”江枫淡淡道。

    “哼！”

    李沁月不服气道：“我可没有那么好糊弄，既然你不说，我就跟着你，看你要干什么……”

    面对李沁月的挑衅，江枫已经习以为常了。

    “姐夫，后天你去看车展吗？有很多豪车呢……当然，也有很多大美女！”

    这丫头脾气来的快，走的也快。

    见江枫不说话，她就主动找话题，说道；“当然了，论美貌还是没人能赢的了我李沁月的！”

    “那你可是真厉害……”江枫随口敷衍道。

    “谁说不是呢。”

    李沁月继续嘚瑟道：“那些女人，要有我李沁月的美貌的一半的三分之一，就能称得上大美女了！”

    “呵，你直接说六分之一不就行了？”江枫笑着摇头。

    “这不是为了突出本姑娘的幽默嘛！”

    有了这丫头，“孤零零”的江枫瞬间就没那么无聊了。

    “姐夫，你要是没地方去，我推荐你去一处好了。”

    李沁月一边说着，赶紧拦了一辆出租车。

    上车后，李沁月说了地点，很快就到了一处古建筑附近。

    这是江北有名的古城，江城。

    江城建于四百年前，是保存十分完好的一处古城池。也是江北有名的名胜古迹。

    当然，里面有许多街铺已经经过重新装潢，都是一些身穿古装的商家，以及来江城游玩的旅客。

    “我厉害吧？”

    看着城门口游客颇多，李沁月得意道：“来江北之前，我可是做了攻略的，可不像某喜人一样，就会乱走乱逛！”

    “……”

    江枫一脸无语，不就是捏了这丫头一下么。

    这么记仇？

    不过，看到李沁月脖子上的红印还没有消下去时，江枫心里不禁又点愧疚，“走，我们去古城逛逛吧，有什么喜欢的，姐夫买给你！”

    “好！”

