    “当时东方白和老夫五人前往苗家，大战一场，出来之时，我们五个每个人都中了蛊毒。”

    看来此人正是在场者！“就是东方白为我们五人化解蛊毒。”

    “哦？”

    诸葛青天惊奇一声，“快去请东方白。”

    “不用了，本少已经来了。”

    一道声音传来，在远处一位年轻人缓缓前行。

    此人正是白大少！“东方小友，你可有办法解决满城毒虫？”

    诸葛青天紧急问道。

    事情紧急，没时间多寒蝉，直奔主题。

    人在一个接着一个的死，谁还能多扯两句不成？

    时间就是生命，耽误不得！“有！”

    东方白点点头。

    “如何做？”

    “我写下了一份药材，你赶紧给我送过来。”

    东方白拿出一张纸递了过去。

    “没问题！”

    过了一会，诸葛青天将所需的所有药材拿来。

    东方白就地炼丹，一口鼎炉落下，发出翁响，十分震撼。

    谁都能看出这口鼎的不凡。

    虽不知它什么等级，什么级别，但绝对比自己使用的兵器还要好上许多。

    实则是好上许多么？

    根本没有可比性好不好？

    人家那是仙界顶级仙器，甚至达到了神器。

    东方白炼丹，速度那叫一个快，他炼制的可是二转神丹啊，神域最顶级的炼丹师花一辈子也炼制不出来的东西，在白大少手中，只用了短短一刻多钟。

    丹药大成，全是极品！九颗丹药拿在手中，递给了诸葛青天。

    “把九颗丹药弄碎，然后放入几口大缸之中融化，然后将水洒满整个至尊城。”

    东方白叮嘱道。

    “这就可以了？”

    “应该会没事了。”

    “好，我立即去办。”

    诸葛青天风风火火，按照东方白说的去做。

    只是他洒的时候有些特别！诸葛青天将几口大缸中的水，用灵气拖起，形成一个巨大的水球。

    双手猛然推出，水球冲上天际，下起了稀拉拉的小雨。

    之前随着打斗，大雨已然停下，现在又下了起来。

    只是这雨不同寻常，夹杂着九颗二转极品神丹。

    雨水落下，蛊虫沾染，化作一缕青烟消失。

    钻进人体内的，只要张开嘴巴，喝上一点雨水就可解决。

    苗家的蛊术冠绝神域，十分了得，这次乃苗老爷子临死之前最后的挣扎与报复，神域之中无人能解。

    谁也不行！即便四大势力之主全部加起来也束手无策，没有丝毫办法。

    但对白大少手中，不成问题。

    此次炼制的丹药，可以克服所有蛊虫，不管什么样的，都不在话下。

    关键苗家的蛊术在神域乃是顶级，在仙界太常见了，没有一些特殊之法，蛊虫的防御力大大减弱，攻击性也达不到。

    见多识广的东方白，对付此等蛊虫费不了多少力气。

    随着雨水的落下，蛊虫大面积死亡，一片又一片，密密麻麻。

    至尊城安静了，惨叫一点点消失，直到消息不见。

    “多谢东方小友了。”

    至尊府主弯下腰，表示感谢。

    若不是东方白，至尊城真的会变为一座死城，死上不知多少人。

    “不必！”

    “十分有必要，东方小友功不可没，不是你的话，至尊府受损不知多少，总之多谢。”

    “呵呵！”

    东方白微微一笑，“府主，现在苗家已灭，诸葛旁系的几个长辈被擒住，至尊府内应该没有乱党了吧？”

    “应该没有了，即便有也只是一些小家族，不值一提，也不必过于担心。”

    “至尊府这几天会重新打理一遍，争取团结一致，来面对外在的威胁。”

    所谓外在的威胁，不言而喻，大家心中都明白。

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “东方小友，你两次化解危机，不知你对副府主的位置感不感兴趣？”

    这是要提拔啊！副府主的身份就不一般了，凌驾万万人之上，最少在至尊府只在一人之下。

    哪怕在整个神域之中，地位也会无限提高，成为一方大人物。

    至尊府的二把手啊，手中权利巨大，调动人手也不单纯的只有他手下的百人之数。

    神域一共四大势力，四大之主，东方白若当了副府主，在身份上能压过他的人极为少数。

    不对，现在只有三大势力，三大之主！比他身份高的也只有三人。

    这样的巨大诱惑摆在眼前，相信无人可以拒绝。

    然而东方白的举动却让所有人为之惊讶，不敢置信。

    “多谢府主好意，我东方白自由自在惯了，不想操心那么多事。”

    这是至尊府主的一个拉拢手段，坐上了副府主之位，就彻彻底底为至尊府服务，站在同一条战线。

    得到权利的同时，性质也变了。

    不再自由自在，不再随心所欲，而是一条任劳任怨的狗。

    他和诸葛青天算作朋友，不想坑人，不想搞他，所以东方白选择了拒绝。

    “你真要拒绝？”

    诸葛青天再次问道。

    “是！”

    东方白回答的斩钉截铁。

    没有丝毫犹豫，或者迷糊不清。

    拒绝就是拒绝，很明确。

    东方白心不在此，更不会稀罕一个副府主之位，能帮的帮一把。

    如果不想，也会袖手旁观，不理不睬。

    “好吧，这件事我也不强求，你再想几天，等想好了再派人来至尊府告诉我。”

    东方白笑了笑没有说话，本来想一次怼死，想了想还是算了。

    毕竟当着这么多人，给他留一点面子吧。

    事情得到了完美解决，东方白离开了。

    至尊府今晚大清洗，苗家，诸葛旁系，以及一些中小型家族，该杀的杀，该抓的抓。

    相信经过这次之后，至尊府会被诸葛青天整治成一团。

    六大家族灭了两个，只剩下钱，燕，李，诸葛！燕家和诸葛家是亲家，李家又是诸葛家一手培养起来的，至于钱家，经过此次一致杀敌，对付苗家，感情会在无形之中增加很多。

    当然，在几场的拼杀中，至尊府的整体实力下滑，应该是目前尚存的三大势力之末。

    六个大家族剩下两个，实力不是减弱了又是什么？

    还有，灭掉别人自己不受损么？

    诸葛府上的战力最少折损了四分之一！ 

