    唐岚儿今天跟着朱厚照在天津逛了一大圈，

    用过晚膳之后泡在浴桶里思考着今天的见闻。

    唐岚儿很聪明，能大概看出朱厚照各种规划的目的和意义。

    原来治理国家这种事情这么难。

    唐岚儿觉得白莲教的纲领很可笑，好像只要把天下的贪官都杀了，把皇帝老儿赶下台，老百姓就有好日子过了。

    白莲教也有参与贩卖私盐，今天听了朱厚照的解释，才知道贩卖私盐的害处原来那么大，盐政还跟九边防御有着莫大的关系。

    白莲教里面估计没人能懂这里面的利害。

    朱厚照还说以后能让全天下的人都吃上洁白纯净的细盐，唐岚儿对此深信不疑。

    白莲教只是空泛地说让老百姓能过上好日子，朱厚照却在一件一件为老百姓在办实事儿。

    唐岚儿出浴后坐在梳妆台前擦拭头发，门外传来了敲门声。

    “岚儿，是我。”

    唐岚儿听见来人是朱厚照后，打开门说道：“辛苦一天了，怎么还不去休息。”

    话虽这么说，唐岚儿打开门后，还是把朱厚照让进了房间。

    朱厚照把门关上后说道：“想你了呗。”

    “哼！”

    唐岚儿轻哼一声，转身往屋里走去。

    白天的时候一直都在一起，这才分开多一会儿的功夫，又说想我。

    朱厚照笑嘻嘻地从后面搂住了唐岚儿，说道：“岚儿，你好香啊！”

    唐岚儿让朱厚照搂了一小会儿，然后挣脱朱厚照的怀抱说道：“别闹，头发还湿着呢。”

    朱厚照觉得果然旅行是增进感情的好办法，两人的关系进展得很顺利，唐岚儿也不像之前总是心事重重的样子了。

    刚才是头一次做出那么亲昵的举动，朱厚照也是鼓起了很大的勇气。

    毕竟唐岚儿的武力值太强，危险程度也很高。

    不过那句话怎么说来着，越危险就越刺激。

    朱厚照说道：“今天陪我逛了那么久，累不累啊？”

    唐岚儿说道：“还好，我是练武之人，这算得了什么。”

    朱厚照知道唐岚儿说自己是练武之人是在警告自己，不要得寸进尺。

    朱厚照一点也不在意，坐到梳妆台旁边微笑看着唐岚儿在梳头。

    唐岚儿一身淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，头发像黑色的瀑布一样，披在肩上，梳头的时候衣袖垂下，露出像白藕一般洁白的手臂。

    唐岚儿被满眼深情的朱厚照看得有些羞怯，说道：“给我讲故事吧。”

    朱厚照说道：“让说书先生说书还得给赏钱呢，让照哥哥讲故事总不能让白讲吧。”

    唐岚儿白了朱厚照一眼，知道他又在讨便宜，想说你不讲就算了。

    但是上次讲到郭靖和黄蓉发生了误会，唐岚儿又想听之后误会是怎么解开的。

    朱厚照闭着眼睛把脸凑了过来，继续得寸进尺的行为。

    在马车上的时候，朱厚照讲完一段故事就趁唐岚儿不备亲了唐岚儿，表示这是听故事要给的打赏。

    然后唐岚儿就真的给了朱厚照一记“打赏”，朱厚照感受了一把什么叫痛并快乐着。

    现在朱厚照继续在危险的边缘试探，看看唐岚儿能不能主动亲自己。

    唐岚儿咬了咬嘴唇，不知道朱厚照为什么这么喜欢亲亲，不过为了听书嘛，就亲一下吧。

    朱厚照在化妆镜偷瞧唐岚儿的反应，看唐岚儿闭着眼睛要亲到自己的时候转头，把嘴凑了过去。

    “啵！”

    唐岚儿一惊，睁开了眼睛，羞恼的看着朱厚照，伸手想要再给朱厚照一记“打赏”。

    唐岚儿感觉自己被骗了，朱厚照太狡猾了。

    朱厚照得逞后连忙闪开，笑着说起了之后在铁枪庙发生的故事。

    唐岚儿哼了一声，继续梳着头发，听朱厚照讲故事。

    心里却在想，为什么亲亲的时候会不自觉地闭上眼睛呢？

    朱厚照讲着讲着又拖着凳子靠了过来，试探着把唐岚儿搂进怀里。

    朱厚照刚在唐岚儿那里占了个大便宜，心里蹦蹦直跳，不知道唐岚儿会不会把刚才那记“打赏”给补上。

    明显刚才唐岚儿那下是没留力的，挨一下肯定不好受。

    唐岚儿靠在朱厚照怀里，一下又坐直了。

    朱厚照猛地心跳加快，讲故事的语调也发生了些许变化。

    不会真的要收到“打赏”吧。

    唐岚儿甩了甩还有些湿润的头发，怕头发弄湿朱厚照的衣服，把头发拨到一边，又靠在了朱厚照身上。

    唐岚儿现在已经不介意和朱厚照的亲密接触了，甚至有些喜欢上朱厚照的怀抱，感觉很踏实。

    朱厚照呼了一口气，太刺激了。

    唐岚儿侧头看向朱厚照问道：“你的心跳怎么这么快？”

    朱厚照握着唐岚儿的手说道：“因为你撞在了我的心口上。”

    唐岚儿笑着转头继续把头埋在朱厚照的怀里，轻晃了一下身体，示意朱厚照继续讲故事。

    朱厚照怀里抱着温香软玉，继续说着郭靖和黄蓉的故事。

    唐岚儿满足地闭上了眼睛，扭动了一下身体，让自己靠得更舒服。

    朱厚照看着化妆镜中映出二人的样子，鼻子里传来唐岚儿芬芳馥郁，沁人心脾的体香。

    讲着讲着朱厚照的手不老实起来，又开始试探唐岚儿底线，这种类似作死的感觉实在是刺激。

    朱厚照手放在唐岚儿的纤腰上，唐岚儿好像没有反对，朱厚照一边讲故事，手一分一分地向上挪。

    唐岚儿感觉被朱厚照大手覆盖的地方有些发烫，这种感觉让唐岚儿觉得有些迷醉。

    随着那只大手一点点的往上挪，唐岚儿的呼吸变得略微有些急促。

    当那只大手一路探索，到达那柔软弹性的地方，唐岚儿终于忍不住，一把抓住了朱厚照的手，抬头蹙眉向朱厚照表达不满。

    朱厚照大婚不久，正是食髓知味的时候。

    看着唐岚儿微蹙的眉头，嗔怪的桃花眼，还有那娇嫩红润的嘴唇。

    朱厚照有些忍不住了。

    死就死吧！

    朱厚照闭眼噙住了唐岚儿的嘴唇。

    唐岚儿有些懵，今天朱厚照怎么这么大胆。

    唐岚儿试图挣脱，但是被朱厚照紧紧的抱住。

    唐岚儿感觉头晕晕的，觉得自己好像有力使不出的感觉，不自觉地闭上眼睛配合起来，沉迷在热吻中，整个人好像融化在朱厚照的怀抱里。

    良久，唇分！

    唐岚儿喘着粗气，浑身无力地靠在朱厚照的怀里。

