
　　乡间路面状况极差，路途坎坷。

　　大道上崎岖不平，小路就更是让张光沐感觉像是回到了原始社会一样。

　　一路望过去，都是丛生的草木与凌乱的石块。

　　赶了大半天的路，张光沐才意识到，自己在初始地图里的时候，舌绽莲花说服的苗志和汤华这些人究竟有多重要。

　　本来按照张光沐的想法，肯定是散尽家财，斥巨资包一辆马车。

　　再找个看上去有那么点高手风范的沧桑护卫，甭管其实力咋样，只要看着厉害就行了。

　　然后一书生、一护卫、一车夫，总共三人，轻车简从，一路冲到京城。

　　现在……

　　张光沐只能庆幸，自己的作死行为被这二十二名护卫们苦口婆心地劝住了。

　　不是钱不钱的问题。

　　张光沐不在乎钱。

　　哪怕是拿银锭子打水漂，都不会觉得心痛。

　　只要不消耗账户里的龙盾余额，爱咋滴咋滴。

　　不过……

　　如果出发前真包了马车，看这奇葩路况，张光沐估计自己这会儿恐怕已经被抖掉半条命了。

　　就算没有被抖死，至少也得吐上个三五次。

　　真要那样的话，第一次接剧情主角，就直接翻车，什么形象都没有了。

　　赶路其实挺无聊的。

　　张光沐昨天夜里一宿没睡，先是闲的没事弄死了一只妖魔，然后又熬了个大夜，一直在看书积累知识。

　　要不是有观众里面有一些比较沙雕的小白团子经常秀操作，动不动就来一通搞笑的段子帮忙振作精神的话，张光沐估计自己走着走着都能睡着了。

　　大半天时间下来，一行人穿过了人迹罕至的荒山、野岭、森林、湖泊，终于来到了有人烟的地方。

　　这里是一个小镇，镇口处竖着一块牌子。

　　虽然木牌经过风吹日晒和雨淋，上面写着的三个字有些斑驳不清，但张光沐依旧勉强辨认出，是【东莽镇】三个字。

　　是剧本里面没有提到过的小镇。

　　“到这里修整一晚上，明天再继续出发，怎么样？”

　　苗志作为护卫队的带头大哥，流风县十里八乡有名的游侠儿，在这个小团队里说话还是有些分量的。

　　众人都表示没什么意见，纷纷将目光聚焦在张光沐身上。

　　本来大家只是将他当成一个四体不勤五谷不分的穷酸书生，看做是一个败家子。

　　护卫队里面，有许多人见了张光沐之后，都是存着看他丢脸的心思。

　　结果一夜路走下来，人家还是那副气定神闲的样子，不喊累不喊苦的。

　　黑夜里面遇到些不长眼的野物，护卫队里都有些人被吓得四处乱窜，惊慌失措，可张光沐却一直都是淡定从容的姿态，没有什么特殊反应。

　　队伍里面，一小部分护卫已经开始对张光沐刮目相看了，不再将其单纯地视作一个书呆子。

　　现在日上三竿，不算什么赶路的好时间，可是……

　　在这个时间节点，只需要稍微休整一下，等过了太阳最毒辣的时候，中午到傍晚的时间，都是可以用来赶脚程的！

　　苗志之所以这么做决定，也是有他自己的私心。

　　“咱们流风县距离京城不远，一晚上接一上午，就已经走了三成的路。”

　　说到这里，苗志看向张光沐：“约摸着，只需要两到三天功夫，就能到地儿了！”

　　“放心，距离春闱，现在剩下的时间肯定是足够的，咱们得保全精力才行！”

　　“可别紧赶慢赶地走到了，结果把人累出毛病了。”

　　“况且，京城那边，住一晚上花的钱，都能在其他地儿住上一旬了！”

　　看似是在帮张光沐分析，实际上是避重就轻，故意错开了关键性的问题。

　　如果是全力赶路，的确只需要两三天功夫。

　　可是像现在这样，大中午的，就要找地方歇脚，一休息就休息到第二天，那至少还得个五六天时间。

　　实际上，苗志也并不是想要借此黑张光沐的钱。

　　这次的护送任务，他自己是不拿钱的——他已经拿到了最宝贵的东西，可以传家的宝贵书籍。

　　主要是……

　　他想要找个合适的机会，多跟张光沐学习一点东西，接受一下读书人的文化熏陶。

　　苗志的父母给他取这个名字，就是要让他立大志。

　　至于说立了大志后，应该怎么办，爹妈没说，人就没了。

　　所以苗志只能靠自己去想去悟了。

　　张光沐当做护送奖励的那些书，是非常重要的东西。

　　有些时候，即便是有钱也买不到，只有书香门第才有传承，要么就是那些家道中落的寒门子弟，有资格去找同窗借阅、抄录书籍，当做传家宝。

　　所以苗志对那些书非常宝贝，将其中一小部分放在家乡，找到一个没人知道的位置，秘密藏起来，剩下的大半书籍，都随身扛着。

　　因为……

　　这些被单独挑选出来的书籍，据张光沐所说，是非常适合用来给稚童入门的书。

　　苗志觉得张光沐是个好人。

　　一个有可能成为大人物的“好人”。

　　如果路上相处时间长一点的话，张光沐说不准就会传授他一点读书人的“诀窍”呢！

　　“可以。”

　　张光沐微微颔首，似乎是完全没有看穿苗志的心思。

　　实际上……

　　张光沐在思考一个问题。

　　他忽然意识到，这个【东莽镇】，或许并非没有在剧本里提到过的地方。

　　——按照原定的剧本来看，当作为剧情主角赶考书生【流风县张光沐】的自己来到这个小镇的时候，这个小镇上的人应该已经因为妖魔作祟而全部死绝了才对！

　　也就是说，【东莽镇】就是【死寂小镇】的前生。

　　张光沐算了算时间，正好就是今天晚上到明天白天……

　　啧……

　　这一通操作，可以称之为“早起的虫儿被鸟吃”。

　　路赶的倒是挺快，却正好跳进妖魔的屠宰场里面。

　　不过，普通人遇到这种局面，可能怕得要死，立刻就要逃命，张光沐却不需要。

　　他知道自己死在《天下知》的世界里面也不会影响到现实世界。

　　即便是没有镇邪佩傍身，他只是凭借自身对妖魔的了解，也敢冲进去和那些屠戮小镇的妖魔角力。

　　张光沐收摄思绪，笑着指了指苗志身后的行囊：“把那本《妖物说》取出来，我正好可以教你一些文字。”

　　“《妖物说》就是那本黑色封皮的，很好认。”

　　“虽说这书遣词造句佶屈聱牙，又滥用典故，堆砌辞藻，但多少还是有点东西的。”

　　“我会尽量用大白话，编成不那么无趣的小故事，讲给你们听。”

　　本来张光沐还以为在昨天赶夜路的时候，就会遇到妖魔袭击的。

　　结果这一路过来，平平安安，无事发生。

　　看样子，徐浅秋导演还是讲武德的人，并没有随随便便临时加戏考验潜意识演员的习惯。

　　看着苗志脸上浮现出狂喜之色，张光沐又偏过头，对护卫队里面的其他成员说道：“如果还有人对读书感兴趣，等会也可以过来旁听。”

　　其中只有三分之一的人来了精神，明确表示了感激。

　　另有三分之一的人虽然对读书识字没有半点兴趣，但他们佩服张光沐在走夜路时表现出的胆气，又听说读书明理就能养“浩然之气”，可以趋吉避凶，妖魔不侵。

　　只是简单地将浩然之气理解成胆气的护卫们，觉得张光沐应该是读书读的相当不错。

　　由于张光沐个人形象带来的落差，他们下意识地对这个“出手阔绰的书生”产生了好奇心，也想要旁听一下，看看他能教些什么。

　　剩下那一小撮对读书识字和对张光沐都不在意的护卫，主要以汤华为首。

　　他们看在张光沐是掏钱金主的份儿上，就在从众心理的驱使下，同样假模假样地表示想听张光沐讲课。

　　比起这些当事人，漂浮在空中的小白团子们，反应要更加强烈一些。

　　“我去！沐子哥这连续熬了两个大夜，还搁这儿给人上课，真就一点不困么？”

　　“我要是像他这样，估计黑眼圈都出来了……”

　　“真不怕猝死啊？”

　　“好歹是剧情主角，要是没死在其他角色手里，而是熬夜把自己熬死，那可也太秀了！”

　　“导演：别说了，已经开始慌了……”

　　一行二十三人在镇口处呆了半刻钟，就引起了东莽镇当地人的注意。

　　不等众人去找落脚的地方，客栈自己就找上门来。

　　准确的说法是……

　　佑安客栈的少东家，出现在了众人面前。

　　一名长相富态的青年男子径直来到了张光沐身边。

　　在神鬼怪诞的世界，遇到这种情况，张光沐都会自动理解为——对方有阴谋，肯定有陷阱。

　　然而……

　　“各位客官来我佑安，实在是蓬荜生辉！”

　　看着客栈少东家那副热情的模样，张光沐实在是没发现什么破绽。

　　这人给张光沐的印象……

　　可能是个颜值控，看到自己这张脸以后，明显变得热情起来。

　　他甚至还过分善解人意地表示，一群人可以在他的客栈免费住一晚上。

　　只能姑且理解为这是基于主动拉客做宣传的营销了。

　　毕竟他们这乌泱泱的一行人，显然都是外来者，乍一眼看过去，的确还蛮有气势的。

　　至于队伍里的其他护卫，倒是根本没想这么多，秉承着有便宜不占王八蛋的想法，都是一股脑地涌进了客栈之中。

　　张光沐上了客栈的二层楼，住进天字一号房。

　　可惜，这挂着天字一号房牌子的二楼雅舍，隔音效果也不怎么样。

　　在房间里面，张光沐都能隐约听到一些掌柜、小二和那青年少东家的对话。

　　“嗨！咱这不是在干赔本买卖么！”

　　“傻不傻啊你，那可是大人物，巴结好了，咱们佑安客栈说不得就能得到天大好处！”

　　“带头那小子，穿着一身麻衣，袖口还打着补丁，一副穷酸书生的打扮，不像是什么公子哥啊？而且听说他姓张，咱这方圆几十里，好像也没有姓张的大户人家……”

　　“你懂个屁！那叫白龙鱼服，低调出行！人家只是穿的朴素，你看那精气神，那模样，像是平常的书呆子？哪家书呆子出门还能带着二十几个护卫？”

　　“您意思是……他可能是京城张家的少爷？”

　　“本来想说‘是这个理儿’的，可这样讲实在没意思，就给你个准话好了——这人给我的感觉，神似京城里的一位大人物！”M.23sk.com

　　“嘶……这要是伺候好了，那咱佑安客栈的招牌，说不准都能开到天子脚底下去！”

　　“赶快，安排后厨做两个拿手好菜，把今年的新茶泡上一壶，给张公子送去！”

　　当地人的对话让张光沐听的有些无语。

　　脑补怪们的思路就很奇怪。

　　这就是所谓的迪化思想么？

　　张光沐还真是有生以来第一次遇到这种情况。

　　转念一想，自己还真是《天下知》世界的剧情主角，遇到的其他角色稍微擅长一点自我攻略，也不算什么。

　　不过……

　　有免费的住房，再加上白嫖好菜好茶，这待遇的确不错。

　　没过多久，饭菜茶水都送上来了。

　　张光沐也来者不拒，一边吃喝，一边“备课”。

　　迅速完成了备课之后，张光沐甚至还小睡了两个时辰——大约四个小时。

　　对于连续熬了两个大夜的人来说，四个小时的睡眠也不顶用。

　　张光沐感觉自己只要想睡，闭上眼，立刻就能瞬间进入梦乡，可以美美地睡个回笼觉。

　　可他要是真想睡个长觉的话，之前就没必要让店小二特意过来叫醒自己。

　　如果就这么躺在床上闷头大睡，一夜过去，估计第二天起来就可以给小镇上所有人收尸了。

　　洗了把脸之后，张光沐找来了之前报名说想听自己讲课的护卫们。

　　在这个过程中，他注意到了一些有趣的事情。

　　似乎是受到了突然到来的外乡人刺激，这小镇里的捕快们也不再划水摸鱼。

　　一群捕快在捕头的带领下，于街上来回晃悠起来。

　　他们就像是在专门向张光沐和他身边的这群外来者们游行示威一样。

　　潜在含义很清楚——这东莽镇的地盘有人罩，别惹事！

　　完成了“备课”工作之后，张光沐又去找苗志换了本教材，并且教了对方十来个字，让其用手指或者小树枝沾了水，在桌面上联系。

　　苗志是个聪明人，很快就学会了举一反三，找来一堆沙子丢进木盘里面练习写字。

　　他学的很快，大叹张光沐是位好先生。

　　实际上……

　　帝国公民都接受过义务教育，本身就会识字，哪怕是被屏蔽现实记忆，进入到这个世界，一些深深烙印在潜意识最深处的本能，也是不会忘记的。

　　吃饭喝水，行走跑步，甚至是日日苦练不缀的剑术、拳法、枪法，都能镌刻在本能之中，文字自然也不例外。

　　否则的话，那人人到了潜意识电影世界，都得成文盲了！

　　在这个教学过程中，其他过来听课的人，很少有苗志这样肯钻研的劲头，大多人都只对张光沐讲的妖魔故事感兴趣。

　　张光沐也更不需要自己现编故事，《天下知》这部电影的世界观构筑，细节本来就足够到位，他只需挑选一本合适的书出来，找两三个精品小故事讲述给众人听，寓教于乐，就能引来一片赞叹声。

　　显而易见，人们对性命攸关的妖魔小故事更感兴趣，让张光沐讲了一个又一个。

　　漂浮在空中的小白球观众们，也表示对张光沐说的小故事很感兴趣。

　　时间一分一秒地流逝着。

　　孩童嬉闹声、犬吠声和小贩的叫卖声都逐渐消散。

　　天色黯淡下来，夜幕笼罩大地，打更人走上街头。

　　夜已深。

　　说书人张光沐声情并茂，讲述妖魔故事情绪饱满，抑扬顿挫，听众们兴致正浓。

　　忽然，几名化身小白球的观众发出一声惊呼。

　　“我凑！沐崽快跑路！”

　　“有妖怪！”

　　“这个镇上，瞬间死了好多人！”

　　空气之中，一股淡淡的血腥气息逐渐弥散开来。

　　小白球传递了重要情报。

　　张光沐却面不改色。

　　越是到这种时候，就越是要保持平静，不能随意表现出异常。

　　哪怕是死在电影世界里面，也比暴露出“自己能够听到观众发言”这件事强出十倍。

　　在【帝国锻体术】和【演技】的双重自控力加持下，张光沐硬是按照原本的节奏，保持着情绪讲完了最后一个小故事。

　　直到这时，他才缓缓伸了个懒腰，看向窗外天空之中的那一轮妖异明月。

　　张光沐鼻翼微动，眉心紧蹙，忽然探出手，将红瓷茶缸往桌面上猛的一拍。

　　啪！

　　茶水四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，141妖魔屠宰场，东莽/死寂之镇免费阅读。https://xs.23sk.com 