    清明节后的第二天，稀稀疏疏的雨停了。

    从早晨开始，朝阳就缓缓升起，金色的阳光洒在京城的风物上，处处都像是撒了一层碎金子，金光闪闪。

    雨停了，绿叶经过洗刷，呈现出勃勃生机。

    初春的京城，风景虽然萧条，但景致格外好。

    放眼望去，绿柳才黄半未匀，整个京城都笼罩在无限生机中。

    一场长达十天之久的雨，终于歇了。

    太阳透过玻璃窗，折射出五彩斑斓的光线，宛转流连，如彩虹，似画笔。

    风景无限好。

    叶佳期踩着拖鞋站在病房的窗口，乌黑的长头发披散在肩膀上，衬托得她皮肤有些苍白。

    她的一双眼睛里带着迷离和浑浊，一动不动看着远方，心脏像是停止了跳动。

    外面是青葱的树木，住院部的空气很清新，到处弥漫着泥土和青草的芬芳。

    她的身上穿着宽大的病号服。

    也不知道是她太瘦了，还是衣服太大了。

    病号服穿在身上显得松松垮垮。

    叶佳期伸手，双手静默地搭在窗沿上。

    这儿是五层楼，不高不矮，可以看到很开阔的风景。

    她抬起一只手，将掌心平放在玻璃上。

    掌心干燥而温热，可玻璃很凉。

    但，阳光穿过玻璃照在她的掌心上，暖暖的。

    阳光沿着掌纹蔓延开来，细腻的光芒静静描摹着她的脸部轮廓。

    外面的地上，还留有雨水的痕迹。

    无风，无雨，一切都好。

    叶佳期的唇色很苍白，眼底是疲惫和憔悴，平日里熠熠闪光的大眼睛这会儿也无精打采、空洞乏力。

    伤已经好了，身体偶尔会痛一下。

    但，心口那地方，却从醒来后一直在隐隐作痛，尤其是夜里，常常痛得她睡不着觉。

    孙管家常问是不是伤口崩裂了，她摇摇头。

    她站在窗口，静默地看着外面的风景，眼底是迷离的水花。

    一滴泪猝不及防落下，落在她的手背上。

    四处悄然无声，仿若岁月安然。

    也不知过了多久，叶佳期才收回手，双手抱臂，凝视着外面的天空。

    心口，痛到极致。

    身体，凉到极致。

    站了一会儿，她终于撑不住了，蹲下身子，将头埋在膝盖里，痛哭。

    空荡荡的病房中，只剩下她凄凉的哭声，久久回荡。

    “叶小姐，我给你……”孙管家忽然推门而入。

    她的手上还拿着一只保温盒，但脚步刹那停住。

    宽大的病房里，叶佳期蹲在墙角边哭，像一只无家可归的猫，紧紧蜷缩成一团，哭得泣不成声。

    孙管家的心口狠狠颤抖。

    叶佳期本来就瘦，这会儿穿着病号服蜷缩在角落里，让人心疼得要死。

    孙管家把保温盒放在桌子上，走上前，蹲在叶佳期的面前，拉住她的手：“叶小姐，没事，别哭了，没事的……”

    她把叶佳期搂在怀里，像搂着自己孩子一样。

    叶佳期双眼通红通红，早已哭肿，衣服前是一大片水渍。

    “好好养伤，不要哭了，我心疼啊。”孙管家小心翼翼抱着她。

