    黑紫斗篷男子一句话，差点没让小队里其他六个成员将晚饭给吐出来。

    花铁屠自进入游戏以来，还是次产生了一种优越感，心说自己原来还不那么小白，原来这里还有两个人比他还菜的。

    c1ear生硬地撇嘴，狠狠瞪了队员一眼：“还不快输出，再晚了数据排行就真挤不进去了。”

    一群人反应过来，答应了一声，三个近战快步冲到【死亡之磐】背后，抡起武器卖力输出起来，花想容则摘下背上的绿色长弓，一边开弓射击，一边用眼角余光打量着两人。

    少女敏锐的直觉，总觉得眼前这两人奇怪的很，一举一动都有着寻常玩家没有的东西。

    随着8ooo名团队成员的全体参战，【死亡之磐】的生命值开始锐减，蚁多咬死象的道理正是游戏里玩家们最喜欢干的事情，石元素领主出阵阵怒吼的“咕咕”声，可惜顶住它攻击的坦克装备技术确实很过关，任【死亡之磐】如何猛烈攻击，就是能够屹立不倒。

    “75%了，c1ear团长，你的队友除了装备差点，其他方面都相当不错。”

    黑紫斗篷男人依旧静静地站在远程职业的距离上，用赞赏的语气对netbsp;   “那是他们天赋好，也够努力。”

    暗影行者简短的回答，他一身装备称得上一流，在这样的Boss中输出不得不小心谨慎，毕竟，在八大职业当中，暗影行者的技能仇恨值可是仅次于坦克的屈一指，一个不小心就可能造成仇恨过大Boss回头。

    “拥有稀有技能的剑舞斗士、技能把握节奏极佳的增强萨满、技术走位接近一流的嗜血盗贼，还有完全依靠游戏直觉就可以问鼎一流高手的猎人。”

    黑紫斗篷男人赞叹的感慨，“这样的佣兵团，不久的将来一定会大放异彩的。”

    c1ear苦笑摇头，暗道：“再如何大放异彩，也及不上你的一半啊！”

    “5o%！注意，Boss有异变。”

    陡然，团队指挥在频道里大吼起来，hp临近5o%的【死亡之磐】忽然停止攻击，黑色岩石的身体剧烈颤抖起来，一块块黑色岩石碎屑从Boss身上洒落。

    望着如雨般散落的黑石碎屑，玩家们开始还不觉得什么，可当这些碎屑落地之后，人们才觉不对，一块块碎屑相比石巨人领主体积自然微小的很，但放到玩家面前就完全是两回事了，即便体积最为庞大的牛头人也不过和这些黑色碎屑差不多大小。

    “吱吱吱……”

    黑色如墨的地面上响起了一片片怪异的声音，在玩家们惊骇的目光中，这些黑石碎屑竟然一块块晃动起来，转眼间变成一个个微型的石元素怪物朝着身边的玩家扑了过来。

    在无奈的king、函基友三个近战身边，一下子多了五个微型石头元素，张开石臂向他们撞了过来。

    “我netbsp;   三个近战同时爆了一句粗口，本来小队里那个治疗就是半吊子的元素萨满，这时候Boss竟然还来这手，简直要了他们的老命了，函基友庞大的身体一侧，一根“地缚图腾”就插到了地上，将身边冒出来的五个石元素金翼精英度减缓下来后，三个人可不敢再输出了，拔腿就往后跑。

    “妹子，快！快！快！冰霜陷阱，一起把这些石元素解决掉。”

    花铁屠跑的飞快冲在三人前面，一边提醒花想容赶快将冰霜陷阱放出来，谁知还未等他话音落下，六个石元素精英就在c1ear五人身后窜了起来，根本不给人反应的时间六双石臂就这么拍了下去。

    “容容！”

    函基友忍不住出一声撕心裂肺的吼叫，刚喊完一根利箭擦着他那张牛脸贴面而过，一道血痕冒了出来伴随着“-3oo”的伤害窜起，增强萨满那张白牛脸更加苍白了几分，面无血色。

    花想容在一个呼吸间完成了布置“冰霜陷阱”，“后跳”躲过石元素精英攻击，顺便向身后狼嚎的函基友飙出一箭的动作，一连串的走位技能运用一气呵成，隐隐有一流高手的风范。

    “白牛，你再敢这么叫我，下次风筝放死你。”

    美少女猎人怒瞪了函基友一眼，后者耷拉着头只顾向前狂奔，将身后五头石元素精英引入“冰霜陷阱”的范围。

    而这时，团队中依旧有人不管身边的石元素，卖力向着Boss输出着，花铁屠几人瞧见这情形，纷纷暗骂一句：“真Tmd要装备不要命了。”

    “老大，怎么办？”

    “逐星”四个成员这时候一起将目光投向c1ear，四个人虽说游戏天赋都非常出众，可在这时候则彻底暴露了他们稚嫩的一面。

    c1ear无奈摇头，刚想迅布置一下团队阵形，黑紫斗篷的男子淡然的声音响起：“你们卖力输出吧，清清小怪的事情就交给我们，这种事情还是很安全的。”

    “安全！？”

    小队中五双目光扫视着被困在“冰霜陷阱”中缓慢移动的11头石元素精英怪物，怎么也瞧不出清理这11头金翼精英那里安全了。

    “叫你们去输出，还不快去。”

    c1ear心中松了一口气，这时黑紫斗篷男子已走进“冰霜陷阱”中，还未等花想容提醒小队里元素萨满给他加血，只见黑紫斗篷下乍起蓝色的电蛇，男子来回走了一遭，11头石元素精英硕大的身体全部被缠绕上了蓝色的电光。

    “‘雷霆一击’！？怎么可以这样用的？”

    花铁屠目瞪口呆望着眼前的一幕，同样身为一名战士职业，他从未想到过“雷霆一击”可以覆盖这么大的范围。

    “不会是Bug吧。”兽人剑舞斗士一句话，使得同伴们再次羞愧满面。

    “闭嘴！好好看着。”

    无奈的king和函基友同时骂了一句，眼睛一顺不瞬盯着黑紫斗篷男子的一举一动，甚至连继续回去输出都忘掉了。

    可显然，这两个披着黑紫斗篷的玩家不喜欢这么双眼睛注目，男子的同伴轻盈地走进“冰霜陷阱”，宽大的斗篷忽然扭曲起来，转眼间幻成模糊的影子，三个呼吸间在11头石元素精英之间一掠而过。

    众人只觉得眼前一道璀璨的光芒自11头石元素身体中间拦腰而过，躁动的石头怪们立刻安静下来，黑色岩石的身体下一刻颤抖崩解开来，碎成细小的沙砾落在地面上。

    “每个怪物3次攻击，3个呼吸33次攻击……”

    无奈的king声音颤抖，他简直不敢相信有人可以完成这样的高频攻击，可以在瞬间爆出这样可怕的伤害，“难道……，难道是……”

    “快回去输出！不想要装备了是不是？”

    c1ear少有的咆哮起来，“逐星”的成员们这时才如梦初醒，纷纷掉转身向【死亡之磐】冲去。

    “c1ear大叔最坏了，肯定早就知道了是不是？”

    花想容撅着嘴，在佣兵团频道里埋怨，c1ear却是置若罔闻，转身向黑紫斗篷男子道谢：“麻烦两位了。”

    “就算是那天的补偿吧。”男子微笑着回应，和同伴依旧站在原地，神态悠闲地四顾打量着。

    小队里的元素萨满握着法锤的手一个劲的颤抖，断断续续地说道：“这……，这……，我看到了什么？”

    “你看到了什么？”

    黑紫斗篷的两个玩家和c1ear三双眼睛逼视过来，后者立刻手也不抖了，腰板也直了，说话也爽利了，神态安详如常，面无表情地说道：“我什么也没看见。”