    伊凯纳塔托斯抬头仰望着前方那昏暗天空下的巨大火山。

    山尖周围覆盖着皑皑白雪，耀眼的火光从山口映出。

    伴随着天空中不断闪烁的电光和雷霆的轰鸣，源源不断的云烟被喷吐到天空，遮天蔽日。

    一条条岩浆流顺着山沟流淌而下，下方一座座温泉蒸腾着浓重的雾霭。

    沉积下来的厚厚火山灰，却带来了意想不到的生机和富饶……

    这座火山里没有什么鸟兽虫鱼，险恶的环境仍然让这里的动物难以生存，失去食物链上游的存在，这里成为了植物的天堂。可以说除了流淌的岩浆再没有其它威胁植物生存的敌人。

    伊凯塔纳托斯站在山脚，看着身边的景象，倍感荒诞……

    粗壮的葡萄藤上攀附着一串串的紫红色葡萄，繁茂的柑橘树上挂满了金灿灿的果子，密密麻麻宛若巨枣的油橄榄，更是俯拾即是。

    这入目都是末日毁灭风的恐怖火山，竟然蕴育无穷生机和累累硕果……

    伊凯塔纳托斯麻了

    马努斯可没那么多想法，张着硕大的马嘴，沿着山顶方向边走边吃……

    时间一点一滴的走过，心走在地狱般的环境中，马努斯早已经没有了开始时的新奇劲儿，周围伸到嘴边的果子也勾不起它丝毫食欲。

    伊凯塔纳托斯不是没有尝试着飞过去，可是沿途的缝隙里不时会喷射出滚烫的岩浆，弄得一神一马手忙脚乱，只能重新落地慢慢走过去。

    长时间的高度紧张让一人一马精神疲惫，他们恹恹的挪着步子……

    伊凯塔纳托斯抬头看看山顶，向马努斯说道：“马努斯，按照目前的行进速度，我们大概会在天黑之前才能抵达目的地。”

    “我们要加快速度了”

    一人一马提振起精神，加快脚步。

    终于……

    ————————————

    “啊……”伊凯塔纳托斯站在山口旁边大吼一声。

    “是谁在那里？”震耳欲聋的声音传来，随后从旁边的洞窟中走出一位十分丑陋的魁伟巨人。

    他长着一头茂密的棕色短发，短发和浓密的胡须连在一起，让人分不清是头发还是胡须。血盆大口上顶着一只硕大的鹰钩鼻，鼻梁两侧的眼眶里没有眼睛，只有两个深深的凹陷，不过在那鹰钩鼻的正上方横卧着一颗明亮的眼睛。

    如今那只眼睛正疑惑的盯着一人一马。

    “你们是谁，为什么登上这炙热而又恐怖的埃特纳火山？”巨人再次张口发问，同时身边开始爆发出一道道闪电。

    “我叫伊凯塔纳托斯，是宙斯之子，我受他的嘱托，来到埃特纳火山取回我的铠甲！”伊凯塔纳托斯仰头对着巨人大声喊道。

    “伊凯塔纳托斯，我只知道你，六年前宙斯委托我们为你铸造铠甲，跟我来吧……”说完，转身就向着身后巨大的洞窟走去。

    伊凯塔纳托斯跨上马背，马努斯一阵小跑跟着走入洞窟。

    那洞窟之内并不昏暗，反倒有明亮的火光照耀，长长的甬路不断盘旋向下。

    良久，巨人终于停下脚步，伊凯塔纳托斯驾驭着马努斯从巨人身后跨出……

    一幅震撼人心的画面映入眼帘，两位肌肉虬结的巨人，裸体站在火山洞中沸腾的岩浆湖边，挥舞着巨大的铁锤，不断锤击着浸泡在岩浆中的武器上，密密麻麻的电网与震耳欲聋的雷声，伴随着巨锤的敲击而闪现……

    “嘿，布隆特斯、阿尔格斯，先停下手里的工作，宙斯的儿子来了。”身边的巨人对着两位巨人大声吼道。

    巨人轰隆隆的吼声压过了巨人锤打的噪音，两位巨人停下手来，火山窟中终于安静下来。

    “史特罗佩斯，这就是那个小家伙吗？”一位巨人张口。

    “他看起来一点也不像宙斯，宙斯可没有一头黑色的头发，也不像任何强大的神灵。”

    “他太瘦弱了，就像那些弱小可怜的凡人猴子。”另一位巨人也张口说道。

    伊凯塔纳托斯看了看三位嗤笑的独眼巨人，没有说话。

    星空般浩瀚的神力开始浮现，浓烈的神光照耀四方。体内三百六十颗门户形成光点，纷飞而出环绕着伊凯塔纳托斯神体旋转，仿佛塌缩了的星辰一般。

    伊凯塔纳托斯伸手一指，三颗微小星辰，分别飞向三位独眼巨人。

    随着星辰远离伊凯塔纳托斯，越变越大，最后化作百丈星辰。

    星辰之上，纹山画海，苍松挺立，银瀑垂落，巍峨沉重，携带着万钧之势，压了过去。

    “轰”

    飞来的星辰被巨人托举，巨人们的双脚深陷岩石之中，他们山峦般隆起的肌肉迸发出全身的力量。

    “咔嚓”

    巨大的震荡，令火山震动，一条条裂缝开始涌出岩浆。

    ………

    巨人们体力渐渐不支，再也坚持不住直立举托，纷纷将星辰扛在肩上，单膝蹲下身子，减轻负担。

    三只独眼巨人纷纷求饶，说起了软语。

    “可惜不能看看你们比不比得上阿特拉斯。”伊凯塔纳托斯看着三位独眼巨人喃喃自语。

    眼看三只独眼巨人求饶伊凯塔纳托斯不能再无动于衷了。

    毕竟他们都是大地之子，还是宙斯的帮手，最重要的是自己的铠甲还是他们打造的，实在是不好下手啊！

    伊凯塔纳托斯挥手收起三颗星，三百六十颗微小星辰再度化为光点，飞入伊凯体内，一切恢复平静。

    三头独眼巨人站起身来，再也不敢轻视眼前身形瘦弱的年轻神灵。

    互相对视一眼，一头独眼巨人张口说道：“万分抱歉，伊凯塔纳托斯，我想我们已经为此受到了惩罚，你的实力令我们尊敬，就像你的父亲一样。”

    “阿尔格斯，去将那套皮甲取来。”巨人砖头喊道。

    那名叫阿尔格斯的独眼巨人听得此话，甩甩臂膀，从岩浆湖边一跃而下，跳入了沸腾的岩浆中。

    伊凯塔纳托斯看的头皮发麻，但另外两位巨人好像已经习以为常……

    不一会儿，阿尔格斯从岩浆湖中冒出了头，手里还攥着一个黑皮包裹，伊凯塔纳托斯心里产生强烈的悸动，眼睛死死盯着那漆黑色的小小包袱，不出所料这就应该是自己的铠甲了……

