    枪声、吼叫声，各位道长带着浑厚真元的呼喊声……

    直升机坠落，爆炸的火光冲天而起，那银白色的金属箱子砸在缓坡草地上，恰好是在正邪两道高手中间的区域。

    王升跳下车棚，喊了声“师姐”，牧绾萱立刻紧追着王升向前急冲。

    但飞楝子、高始行、怀惊和尚比牧绾萱还要快一些，毕竟师牧绾萱不擅步法挪移，飞楝子更是直接御剑而飞！

    便见两把飞剑在这圆脸道长袖口钻出，直接袭向了在爆炸火光中站立的那道身影。

    那是邪修一方的金丹境高手，飞楝子此举无异于引火烧身，却是毫无犹豫！

    然而对方理都不理，飞剑直接被打飞……

    王升左手剑指点在胸口，左胸位置光芒闪烁，仙品飞剑已然飞出，化作一抹流光，斩向了王升前方离着最近的邪修。

    王升大喊：“道长先杀邪修！”

    言罢，右手在剑匣上一点，无灵剑弹出，被他直接抓在手中，寒光凌冽，杀意空灵！

    此前自己一直擦拭的那把长剑，此刻也已随仙品飞剑而去，两道流光一前一后划过，直接去夺王升目光锁定的那名修士之性命。

    那名冲在最前方的邪修反应却也不慢，鬼面具之后那双目光带着几分嘲讽，双手化作赤红色，竟然直接去抓那把流光幻彩的飞剑。

    剑影划过，几根手指抛飞，仙品飞剑自那人咽喉窜过，留下了一抹血痕。

    那邪修双眼瞪圆，完全不知自己引以为傲的铁掌，为何此时竟接不住一把飞剑，纵然是蜀山御剑术，也不应有如此威力……

    邪修身影向前奔出几步突然扑倒，而那把取了他性命的飞剑，已是再次斩向他身旁、身后之人。

    其他邪修如何再敢硬接？此时各显本领挪移腾跃，仙品飞剑一时间也无法再次立功。

    正邪双方总共两百余名高手互相猛扑，围绕那银白色的金属巨箱，虽还没全面接战，但双方已是不死不休的架势！

    这场大战之中，除却战备组战士外，修为最低的都是结胎中期！

    这阴阳万物宗远非当初那见光死的五神教可比，他们等待上千年，横跨华夏与东瀛之地；那积蓄了不知多久的实力，此刻终于展露了出来。

    这些邪修尽皆带着一张张鬼面具，面容凶神恶煞，仿若一只只厉鬼，白日逞凶。

    此时场中的焦点都在那银白色的巨箱之上，爆炸火光遮掩了具体的情形，但当几秒之后，火光收敛，便见一名身形魁梧的壮汉站在巨箱前。

    此刻箱子已经被立了起来，其上有几处浅浅的掌印，那壮汉正试图拉开巨箱正面的金属门。

    “开！”

    一声低吼，这壮汉背部肌肉鼓胀、狰狞，元气波动化作一抹冲击波，朝周遭横扫而去，将两名虚丹境的道长直接打飞！

    咔……

    突听那巨箱发出一连串金属断裂的声响，巨箱的两扇大门打开一道缝隙，那面刻着《阴阳秘箓》的古碑就在眼前！

    “哈哈哈！千年！千年夙愿！”

    这壮汉大笑不已，浑身再次爆发出一股强悍无匹的劲道，那两扇金属门，竟直接被这名金丹境的壮汉扯开！

    就在这一瞬！

    那‘石碑’侧旁突有寒光闪烁，一把短剑毫无征兆的窜出，不给对方任何反应机会，直接刺入了这壮汉胸口三寸！

    这壮汉双眼一突，瞬息之间身形暴退！

    那把短剑如影随形，其内冲出的那道窈窕身影全力出手，又一道金丹境修士的气息横压当场！

    竟是静云！

    只知箱内有己方金丹高手，却不知道具体是谁的王升，见状也是一惊……

    但他来不及担心这位两年前并不擅与人斗法的师叔，自己也已与十数名邪修高手短兵相接！

    两道掌影、三道乌光、十余张符箓对着王升当头打来，王升心底一片清明，口中一声轻喝，身形划过一个‘之’字，对前方猛冲！

    以一对十又能如何？

    逆·七星剑阵！

    剑光仿若星辰闪烁，汇聚成一道星河，转眼笼罩了王升面前五六米直径的区域。

    兵器相交之声响个不停，那道道符箓直接被剑影击穿，三道乌光直接被剑影打飞了出去！

    一人剑阵的威力，此时被王升发挥到了此时修为能做到的顶点！

    不，有无灵剑之锋锐，王升虽然真元急剧消耗，但此刻已爆发出了超过自己修为境界太多的战力！

    便听铿铿两声剑鸣，高始行持剑在王升身旁一跃而起，长剑极快的点出梅花光芒，一名修为稍低的邪修直接被高始行一剑锁喉！

    又听一声大喝，高始行身侧金光涌动，怀惊和尚身体前倾发足狂奔，降魔杵之上金光缠绕，口中梵音阵阵，已是悍然无畏杀入敌阵之中，降魔杵横扫，一名虚丹境邪修与之对招，却被硬生生的打的吐血后退！

    在这缓坡之上，延绵百米范围，正邪修士已是全线短兵相接！

    战备组剑阵虽强，但战备组战士的修为普遍太低，此时只能支援正道修士人数稍弱之地，但邪修攻势凶猛，已有几名道长和战备组战士被对方法术所伤。

    若以十米为一个分段，正道修士因为人数不占优，各处战局都陷入了苦战。

    若非有七八杆狙击枪在后方车队提供支援，己方战线或许已经被这货出手狠辣的邪修所冲垮。

    就连右侧最边缘处，有王升、飞楝子、高始行三名善战的剑修在，王升更是将逆·七星剑阵这一最善群战的剑阵催发到了极致，此时依然只是跟对方陷入胶着。

    五六名邪修对王升一阵猛攻，王升却是丝毫不怯，以攻对攻，竟一人暂时接下了三名虚丹境、两名结胎境邪修。

    自然，这也跟邪修修为都有些‘杂而不纯’有关，道门修士真元之精纯，是这些用各类办法快速积累修为之人所不能比的。

    感觉到身后牧绾萱即将冲来，王升脚下一晃，七星方位转换，主动后退数米；

    左手在身前飞快划过，仙品飞剑冲天而起，随后急速落下！

    几名邪修向前冲来，但刚走两步，王升身后爆发出两股相反的劲力，一抹疾风吹过，地面出现了一张十米直径的太极图虚影！

    牧绾萱此时尚做不到一人掌控全场，且对方大多都是结胎中后期、虚丹境的邪修，她果断将阴阳二气浩元阵控制在了十米范围之内。

    几道纠缠的阴阳二气包裹在了王升、高始行、怀惊和尚身上，三人顿觉身轻如燕，动作毫无阻碍。

    而后师姐轻哼一声，十米范围内阴阳二气直接暴走，一股股阴阳气息如树藤一般纠缠在了阵中七名邪修双腿之上，咒法被破、符箓无光、身形受阻！

    这七名邪修满脸骇然！

    怀惊和尚大吼一声，降魔杵直接砸破面前一人脑壳；高始行长剑急点，原本与他厮杀了七八招的那名用剑邪修直接身首异处。

    然而，他们来不及去杀其他五人！

    一抹璀璨流光自天而降，王升全力催持之下，划过一道耀目的痕迹，在五人身形极快的穿梭而过。

    仙品飞剑的剑锋之下，管你是虚丹境高手还是筑基期修士，只不过是硬度稍有些不同的人皮罢了！

    牧绾萱与王升师姐弟的突然爆发，让他们这边缘的压力顿时大减，此处的正道修士暂时占了上风。

    这就是王升此前所考虑的，牧绾萱的阴阳浩元阵所扭转局部战局的关键作用！

    若是施千张那家伙在此地，而且知道牧绾萱的功法底细，这家伙这时候肯定会来一句：

    你家功《阴阳秘箓》真好用。

    面前敌人解决，王升几人豁然转身，朝着侧旁战团奔袭而去。

    但对方暗中指挥之人也发现了王升几人的厉害，更是有一双双眼睛落在牧绾萱身上。

    当下，有七八名虚丹境邪修迎向王升等人，而对方各处的攻势越发加急，缓坡上方也有几道身影冲出，目光锁定了牧绾萱。

    王升急忙搜寻静云师叔与对方那名金丹境修士的下落，却见两人已在半空之中大打出手；

    那金丹境修士身受重伤，此时竟依然凭自己一双肉掌，将静云完全接了下来，双方根本看不出谁在上风。

    而这金丹修士依然不肯退，目光之中满是疯狂，胸口的剑伤血光涌动，也不知如何做到的，受此重伤还能这般勇猛。

    能在元气恢复的第六个年头就结出金丹的修士，哪个会是简单人物？

    “非语！”飞楝子口中大喊，身影朝着王升身旁赶来。

    圆脸道长怒骂一声：“二剑追风！扫了这群魔崽子！”

    “我为主！”

    王升大喝一声，无灵剑翻转，与飞楝子并肩站立，两人动作几乎完全一致，都用左手剑指在各自身前极快的滑动，却是各自一道繁复的符咒！

    符咒轻轻闪亮，王升的仙品飞剑在两人头顶划过，一旁又有两把飞剑追逐而来，在飞剑上下不断翻飞，攻向了那十多名冲向他们的邪修。

    与此同时，王升和飞楝子口中齐齐诵读：

    “剑名无始，剑名无终！乾坤无极，穿云追风！”

    二人左手剑指同时向前一点，那三把飞剑突然剑光暴闪，便听一声音爆炸响，三把飞剑快若幻影，留下漫天残影，对着那十多名邪修席卷而去！

    仙品飞剑，在此刻，所向披靡，无人可敌！