    比赛还没开打，场下的主教练就气的捶了下桌，敲的杯子都弹了一下。

    很气，但是又无可奈何。

    这场对决最后结束的很快，肖璐的帝王拿波在梅雨桐波克基斯的保驾护航下顺利凝聚完“聚气”技能，接着从场地东头一路砍到西头，砍得对面两只精灵嗷嗷直叫。

    波克基斯躲在后面用“原始之力”占便宜，还顺利触发了一次潜能唤醒的全属性增幅效果。

    最后这两只精灵对面一只也挡不住，几乎没做出什么像样的抵抗就倒牌了。

    显然不是每只精灵都有甲贺忍蛙那样的身手能阻止“聚气”后的帝王拿波旋转起来。

    然而这场比赛虽然赢了，海鲤这边的士气却一点儿都没见回升。

    他们依然站在悬崖边。

    这场对面的双人组里有一个是青训营刚提拔上来的新人，实力不济是正常的。

    然而下一场，就该轮到他们水獭战队的老牌双人组登场了！

    作为联盟最顶级的豪门战队之一，在去年冠军杯之前网络人气一度超越老牌御三家的一线强队，水獭的双打部门又怎么可能没有镇场子的王牌？

    短暂的中场休息结束，工作人员在精灵的辅助下将场地重新修缮完毕。

    这下该轮到陈牧和刘建磊上场了。

    踏出选手通道之后，刘建磊小声的安慰陈牧道：“平常心，小子，保持平常心，这场即使输了也怨不到我们的。”

    虽然陈牧平常总是人小鬼大，但这一刻刘建磊作为老将，觉得自己还是有义务帮年轻的搭档稳一稳心态。

    确实，输给对面王牌不丢人。

    说到底还是怪自家主将们没打好，最后把压力全推给了新人。

    刘建磊打了这么多年早就混成老油子了，对这种状况习以为常，他只是怕陈牧待会儿输了心态走不出来。

    然而正式在选手台落位之后，陈牧却用一如既往的冷淡语调开口道：“别怕呀，那要万一赢了呢？”

    刘建磊怔了怔，感觉心中莫名的被勾起了点什么。

    万一呢……

    随后裁判向双方选手分布点头示意，并操作场边边的计数板回归初始状态。

    所以他将手中的旗子高高举起。

    旗帜落下的瞬间，双方必须同时上场精灵，不得延迟！

    随即四只精灵同时登场——

    陈牧和刘建磊这边派出的是：甲贺忍蛙和玛狃拉。

    而对面则是：大嘴鸥加上雷丘。

    “不出所料。”

    这一刻梅雨桐在场下沉静的分析道。

    与此同时现场的解说也谈到了双方阵容。

    “水獭战队这边的雨雷组合是我们的老熟人了，不出所料，上场的依然是‘降雨’特性的大嘴鸥以及‘避雷针’特性的雷丘，这一对组合相信有过三年以上观赛经验的老观众们一定不会陌生，他们自出道以来就是水獭战队在双打领域的支柱！”

    随后在裁判的哨声响起的瞬间，大嘴鸥迅速升空，双翅打开，滂沱的能量从他身上涌出，溢散出的黑烟宛如魔气汇聚，这些能量渐渐在场地上空凝结出一片人造乌云，接着没过多久，小雨便淅淅沥沥的下了下来。

    特性降雨：能够凭借自身能量制造积雨云，若飞至足够高的高空释放，甚至有可能促成天气的改变。

    现实中类似降雨、扬沙这样的特性还达不到一登场便直接改变环境天气的程度，除非像神兽固拉多和海皇牙那种级别的精灵，才能凭一己之力强行扭转一地的天气。

    降雨特性的表现形式实际上只是利用自身能量制造一小片乌云来下雨。

    除非足够多该特性的大嘴鸥聚在一起，升上高空去释放能量，才有可能促成大范围的天气改变。

    这也是这个世界很多干旱地区人工降雨的主要实现手段。

    该特性没有平行世界游戏里描述的那么无解。

    但也不可轻易无视之！

    这片制造出来的乌云可不是简单的云，而是精灵能量的产物！

    在这一小片乌云的笼罩范围内，水系技能的威力会得到增强，火系技能的威力会受到抑制；

    “光合作用”、“晨光”、“月光”技能的恢复效果都会减半；

    “打雷”和“风暴”两大大招的凝聚速度和威力则会得到大幅提升！

    简单的一小片乌云，效果可一点儿不少！

    而这正是对面这个组合的核心战术点——

    开局对面非常霸气的直接交大招：“雷丘，打雷！”

    而陈牧还要在他先一步下令：“忍蛙，替身！！”

    直接乌云中电光一闪，接着顷刻之间落雷便劈了下来！

    “霹咔！！”

    震撼的雷声瞬间调动起了观众们的情绪，现场一片惊叹和赞叹。

    在能量乌云的笼罩之下，“打雷”技能的凝聚速度快了一倍不止，几乎不给人反应的时间！

    正常天气下“打雷”这招是没这么快，能量需要先传递到高空，接着电荷凝聚，一般需要一到两秒的延迟之后雷才会劈下来。

    所以这招在敌人有所防备的情况下一般没那么容易命中。

    遥想当初陈牧打金秋杯时芳灵媛的哈克龙就对他用过“打雷”，当时尚处在初始形态的呱呱泡蛙都能凭借“烟雾”技能干扰到对方的准头。

    然而那都是正常天气、一般情况下……

    如今大嘴鸥制造的这片能量乌云其中一大效果就是大幅提升“打雷”和“暴风”两招技能的凝聚速度！

    方才雷丘使用的打雷，电光一动，落雷几乎是瞬间便降了下来！

    快的叫人根本来不及反应！

    一旁的刘建磊差点被惊出一身冷汗。

    刚刚他反应没陈牧那么快，没能提前预判下令，如果不是因为对方开局太耿直，第一发雷的目标径直选了水系的甲贺忍蛙，他的玛狃拉方才必定吃雷！

    此刻的赛场上，雷丘的“打雷”几乎是必中的！

    因为它太快了！

    “卧槽！”

    惊呼之后，他紧接着便听到陈牧语速飞快的催促道：“一起合围雷丘，不能让他这样肆无忌惮的打雷！”

    毫无疑问在对手的这个组合中，雷丘是绝对的输出核心！

    必中的大招“打雷”，真的能要人亲命。

    为了搏那一个万一，必须要先阻止他！

    （Ps：要投稿战队龙套的抓紧啦，评论区有开楼，赶紧留言，剧情都开始了~）

