
看着陈歌期待的眼神，王一城往后缩了缩脖子。

他心里偷偷嘀咕，这个老师人很好，就是性格比较古怪，在现实生活里估计也是那种朋友不多的人。

“老师，我就是很普通的一个学生，长这么大也没经历过什么特别的事情，更别说发现超自然现象了。”王一城有些不好意思：“我这个人有点笨，腿也有问题，要不我还是参加书法社算了，刚才他们也同意了，只不过那个学长说话语气不是太好。”

“我问你什么，你就老实说什么。”陈歌表情严肃。

他一板起脸，王一城立马怂了，坐在台阶上仔细回想了好一会：“超自然现象我确实没有见过，不过入学的时候，学校的学长曾给我讲过一个怪谈。”

“怪谈？”听到这两个字，陈歌就来了兴趣。

“那个学长是学生会的，分宿舍的时候是他领的路，他好像有点讨厌我，讲那个故事应该是故意想要吓唬我。”

“讲了什么，你赶紧说。”

“我住的宿舍是413，正常来说，一个宿舍里会住六个人，但是我们宿舍却只住了五个，有个床位一直空着。”王一城开始讲述自己听到的那个怪谈。

“一开始我以为四号床的学生是因为其他事情给耽搁了，所以错过了新生报道。”

“可那位学长却给我说，413寝室的四号床根本就没有人住。”

“我询问他原因，结果他告诉我说很早以前四号床住着一个身体存在缺陷的孩子，没人愿意和他做朋友，他就靠恶作剧来吸引别人的注意，结果导致别人更加讨厌他了，最后被他作弄过的所有人联合起来跟他开了个玩笑。”

王一城正要继续往下说，却被陈歌打断：“你知道那些孩子给他开了个什么玩笑吗？”

陈歌想要验证心中的一些东西，所以才开口询问。

挠了挠头，王一城皱着眉：“听学长说，那些学生们在深夜将四号床的学生诱骗进厕所，然后扮鬼吓唬他，结果把那个孩子给吓死了。”

“后来呢？”

“后来413寝室的四号床就永远空了下来，学长说那孩子有时候会在深夜回来，如果我们半夜起床上厕所的时候，看见屋子里多了一个人，千万不要跟他说话。”

“没了？就这些吗？”陈歌意犹未尽：“你再想想自己身上有没有发生什么异常的事情，比如说最近是不是老做同一个梦，脑海里会多出一些陌生的记忆等等。”

王一城苦着一张脸看向陈歌，他确定陈歌不是在开玩笑后，开口说道：“老师，我睡觉很死，从来不做梦。我这个人属于比较心大的，平时谁欺负我，我也不会记挂在心上。”

“你这样可不行，这世界上有好人，也有坏人，你的忍让在那些坏人眼中就是软弱，以后他们会变本加厉的欺负你。”陈歌看着王一城，瞳孔慢慢缩小，他忽然发现王一城正是自己一直寻找的学生。

对自己印象不错，信任自己，脾气还好，最重要的是对方比较听话。

西校区的学生明显是忘记了很多东西，陈歌想要更深入的试探一下，他准备问对方一些激进的问题。

“王一城，你爸妈是干什么的？”家人永远是孩子记忆中最重要的部分，陈歌不认为对方会连自己父母都忘记。

“开饭馆的，怎么了？”王一城觉得陈歌聊天话题转移非常快。

“那你想他们吗？”问完这个问题后，陈歌就立刻紧张了起来。

“不是太想，昨天他们才把我送过来，不过估计过段时间我就会想他们了。”王一城很认真的回答道。

“昨天？”陈歌又问了王一城几个问题，对方的回答都找不出明显的破绽，但是仔细思考的话能发现，王一城的人生中空缺了一大段。

没当陈歌询问他高考完那个暑假做了什么时，对方都支支吾吾，说不出来，仿佛关于那个暑假的记忆被彻底消除掉了。

“没事，想不起来可以慢慢想。”陈歌在王一城身上已经有了很大的收获，西校区里也有413寝室，里面也流传有一个怪谈，东西校区在很多方面都存在相似点，不过也仅仅只是相似。

非要形容一下的话，就像是一个人在照镜子，但是镜子里映照出的是他死后的样子一样。

“和东校区比起来，西校区真的太友善了，这个机会要把握住。”陈歌觉得光询问王一城一个人不够，他想要整合更多人的记忆。

拍了拍裤子上的灰，陈歌从台阶上站起：“小王，我去广场上转转，争取再招几个社团成员。”

陈歌来到小广场，他这个社团见不得光，不能大张旗鼓的宣传，只能找一些面善的学生，单独询问。

在被拒绝了五六次后，陈歌终于招到了第二个社团成员。

这个学生叫做袁炬，脸好像被大火烧过，左脸颊和脖颈上满是疤痕，看起来有些吓人。

“白老师，我去你们社团，会不会给你招人带来影响？毕竟估计也没人愿意跟我一起参加社团活动。”袁炬外表狰狞，内心却非常细腻。

“不会的，咱们社团里的孩子都很不错。”陈歌一把搂住对方的肩膀：“另外我希望你以后不要再这么说。”

陈歌突然严肃起来，袁炬有些慌乱，他不知道该怎么回答，这还是第一次有老师专门跑过来跟自己交朋友。

“恩。”

“这才对嘛，走，我带你去见见咱们社团的其他成员。”陈歌正要离开，旁边突然传来一个熟悉的声音。

“老师好！能打扰你一下吗？”

陈歌回头看去，一张熟悉的脸出现在自己身后，这个向他问好的学生叫做周图，之前曾见过陈歌，还询问过陈歌关于美术社的事情。

“小周？你找我有事吗？”陈歌随口回道，站在他旁边的袁炬则悄悄底下了头，不想让周图看见他的脸。

“老师，我下定决心了，还是想要参加美术社，你能告诉我美术社在哪吗？”周图握着双拳，他似乎有什么难言之隐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50576289"  chaptername="第794章  白老师的社团">加入书签</a>
</div>
