    听到厉胜男的声音，二少爷傅景珏脸色臭得很，大嫂来得不是时候，打扰了自己讨好三弟的计划。

    他不知道大嫂此时来做什么，总之是不欢迎。

    曾轶则是假装热情地站起来迎出去：“大嫂，快进屋！太好了，大嫂今天有空来串门儿，正好三弟妹也在，我们妯娌仨儿今天倒是齐了。”

    她这是怕厉胜男怀疑她背后拉帮结派，便先声夺人，直接告诉对方，夏清浅在这里。

    厉胜男故意露了个心结：“唉，你大哥娶小的事情定下来了，大嫂想找人说说话儿，就来找二弟妹了。”

    两人进来，厉胜男望着夏清浅，给了一个真诚的笑脸：“巧了，三弟妹你也在，咱们妯娌三人正好唠嗑唠嗑。”

    大嫂故意说了东北方言，这是在提醒曾轶，自己是北方京城名媛的身份吗？

    曾轶一面热情给厉胜男让座，一面对夏清浅眨眨眼，似乎是想提醒夏清浅，千万别把俩人刚才的谈话泄露给厉胜男。

    本想着，大哥这事儿定了，厉胜男应该躲在屋里伤心哭泣才对，哪晓得她会寻上门来？

    曾轶对傻女没有把握，心提到了嗓子眼。

    夏清浅故意傻傻地坐着对厉胜男说道：“大嫂你先坐啊，我看二嫂的眼睛不停地眨呀眨，怕是不舒服，浅浅帮忙瞧瞧。”

    厉胜男坐下来，笑着夸奖夏清浅：“三弟妹不仅医术高明，心也忒善良。你帮二嫂看看吧。”

    曾轶心跳都漏了半拍，在心中把夏清浅诅咒了千遍。

    可是，当着厉胜男的面，还有傅景琛在场，她能说什么呢？

    只能尴尬一笑：“我忘了咱们家的神医了，可能刚刚迎接大嫂时，被沙子迷了眼，你快帮二嫂看看吧。”

    本就没什么事，只是为了提醒傻女不泄露机密，曾轶不知这个傻女看完之后会怎么说？

    夏清浅看得可仔细了，最后望着曾轶：“二嫂，眼睛里并没有进沙子，浅浅初步诊断是眼周围神经失调导致的。”

    曾轶这戏只能继续往下唱了：“听起来有些可怕，三弟妹觉得严重吗？二嫂平时该注意些什么？”

    “这个主要是心思纷杂造成的，二嫂平日里要学会宁静，眼睛是心灵的窗户。眼中的病，大多是心或者肝的问题导致。”

    曾轶假装很担心，拉着夏清浅的手说道：“三弟妹，我会照你说的去做，那你要常来帮我把把脉。”

    “好呀，浅浅有时间的时候可以过来。”

    “诊断”完曾轶的眼病，夏清浅坐在厉胜男身旁，小声又神秘地问道：“大嫂，听说大哥再娶新娘的事情定了哦，你是不是很伤心呀？”

    曾轶“噗嗤”一声笑了，战火终于烧到厉胜男身上去了。她一副看戏的神情，且看厉胜男怎么说。

    傅景琛在一旁看了老婆大人的表演，唇角忍不住上翘，他笑着对傅景珏说道。

    “二哥，我们好久没一起下棋了，让她们闲聊，我们去下一盘棋如何？”

    “好啊，二哥虽然不是三弟的对手，但是二哥愿意舍命陪君子。”傅景珏吩咐下人去摆棋盘。

    傅景琛少年时代，围棋水平在傅氏老宅内就已无敌手，不过傅景珏还是很高兴能陪三弟玩玩。

    这说明兄弟俩感情好啊！

    现在，大哥视自己为绊脚石，四叔恨不得杀了自己，傅氏三杰，他只能依靠眼前的傅三少了。

    两人去书房下棋去了。

    厉胜男心中对傅景琛充满感激，她明白三弟是怕她尴尬，才故意避开的。

    等他们两个男人出去之后，厉胜男笑着回答夏清浅：“大嫂和你大哥一样开心，怎会伤心？你大哥他不是在外寻欢作乐，他是在为我们小家庭的前途而奋斗！”

    曾轶觉得大少奶奶太假了，她便直接挑明了：“大嫂，那是另外一个女人要和你分享男人。以后她要是有了大哥的骨肉，那他们俩就更亲了。真不知你怎么还这样淡定？”

    厉胜男“嗖”一下站起来，正色道：“这种话，我不希望再听到第二遍。二弟妹，你大哥他是有情有义的好男儿，是勇敢有担当的丈夫！”

    这话说得很重，曾轶有些下不来台，便笑着掩饰道：“小轶失言了，请大嫂宽洪大量不要计较。”

    厉胜男目光一凛：“我知道你是有口无心，否则我不会轻饶。我们都是大房的子孙，要团结一致，就算是其他人说些什么，你们也应该帮忙去解释，去维护，而不是背后说你大哥的坏话！”

    她就是担心曾轶背后说风凉话，才特意赶过来的。

