    江筱这么强硬地说话，以前姜松海和葛六桃并不是没有听说过。

    但那一般都是她对别人说的，江筱的性子强硬之后对于她不喜欢看不顺眼或是惹到她面前来的人都是冷言冷语，多少显得有些冷酷无情。

    可她从来没有这样对过他们。

    便是以前陈珠的事情上，她所表达出来的也只是对陈珠的讨厌和疏离，对于他们这对外公外婆还是很好的。

    这是江筱第一次在他们面前板起了脸，语气冷如刀。

    葛六桃一时有些反应不过来，怔怔地看着江筱。

    便是姜松海也是有些懵了。

    在他看来，江筱便是不同意把人参灵芝拿回去给陈珠，但也至于对葛六桃这样生气啊。

    石小清更是被江筱的那一句话堵得一时间不知道说什么。

    江筱冷冷地扫了他们一眼。

    她的目光落在葛六桃脸上。

    “外婆。”

    她声音很冷地叫了她一声，“我一直很理解你，毕竟陈珠是你的女儿，就算我还没有为人母亲，还没有尝试过怀胎十月的感觉，但我真的能够理解你身为母亲的心思，所以我才会容忍着陈珠，只是自己远离她，与她撇清关系而已。”

    “我跟你说一句实话，如果陈珠不是你的女儿，她可能早就已经不在这个世界上了！”

    听到这一句话，姜松海和葛六桃同时一颤。

    葛六桃嘴巴张了张，很是艰难地说了一句：“可是小小，她毕竟是生了你.......”

    江筱把石小清拉到自己面前。

    “我刚才说的话可不是气，怀孕十月，生下我的人，是她，她才是我亲妈！”

    江筱真是烦透了，她都已经说出来了，自然不会让这些话被当成了气头上的话，再一次被模糊了过去。

    现在若是不说清楚，以后葛六桃还不知道会再给她闹出什么事情来。

    如果只是她和姜松海两个人的事情，那她一定会忍，也会帮，更会一肩扛下来。

    可是事关陈珠，那就没门，窗都没有。

    不，耗子洞都不会给开一个。

    “当年，我妈抱着我去了百骨山，结果在那里晕倒了，陈珠正好过去，竟然对她见死不救，还把我抱了回家当成了她的女儿。”

    江筱看了一眼姜松海，硬着心肠继续说了下去。

    “我妈醒来之后只看到了被野兽撕扯成了一地碎片的婴儿衣服，就以为那是我，以为我被野兽吃了，以致于她心理有障碍，这么多年来都没有办法吃肉。”

    姜松海和葛六桃身子同时一晃。

    两人都不敢置信地看着江筱，然后又看向了石小清。

    他们看到石小清的泪水无声地从眼里奔流而出。

    看起来，不像是假的。

    他们这样都能够感觉得到石小清从心里散发出来的种悲痛。

    “阿珠她......”姜松海想要说话，但是发现喉咙哽塞，竟然说不出来。

    “陈珠那个时候扛不住泗阳村里村民们对她的恶意和欺负，又觉得带那么小的孩子很辛苦很累，早就已经想着要离开那里了。”江筱冷声说道：“她并不只是记挂着我爸爸，并不只是想要出来找他。”

    