    这大华将士全都是忠诚于他的。

    他一直认为朱楹就是一个大华的傀儡皇帝，而沙井城的守军眼中的崇敬，也就只是让人以为是朱楹自己培养的势力，在初城的时候，他更加是这样的想法了。

    那女将就是没有人敢用，否则这逆子又怎么会选择培养女将呢？

    可是来到这里，老朱就知道自己的想法有多么的离谱，十几万的将士就以热枕的目光看着朱楹回归，这对于他来说，说明了这一切，这些人都属于那逆子的。

    无论如何都明显的显示出来了一个问题，那么就是大华的势力到底是怎么样划分的。

    他瞬间明白，这钢铁城才是所有的城池当中的王都，并且朱楹有着绝对控制权。

    老朱明白，他现在真的是算是小看自己这个儿子了，就这么几年时间，竟然培养出来了如此庞大的势力，这完全是旁人不能及的。

    看到这所有的百姓以及官员还有军队对他的恭敬。

    他瞬间明白，这儿子根本就不是什么傀儡，而是将所有人都掌控起来了，老朱对于大华似乎没有那么排斥了，不过这逆子总是故意的要气气他。

    如果这逆子真的是大华真正的掌权者，那大明交到了他的手中，似乎也没有什么问题，这两个国家加起来融合起来，那么就会有一个更强的国家诞生，他也非常期待着这个国家到底会是什么样子的？

    他刚刚进入大华，但并不了解大华到底是什么样的情况？

    他准备先观察一下，如果大华真的是逆子在掌握，那么大明给他又有何不可？

    如果大华对这逆子还是有反叛之心的话，那我他也可以教一教这逆子权谋之际。

    老朱放下心中的芥蒂，重新审视朱楹，并且用另外一种角度，他想要仔细的观察一下这大华到底是什么样的国家？

    老朱正在心里想的时候，一个女子就引起了老朱的注意。

    这女子雍容华贵，并且气质端庄，这一下子，老朱看到他心中一震，那回忆一下子涌住了自己的脑海当中。

    “楹儿，你终于回来了。”

    老朱还在回忆过往，那女子就已经来到了朱楹跟前。

    仔仔细细的将朱楹上下打量了一遍。

    “楹儿，你这可回来了吧，大明是否有为难你？”

    这女子正是朱楹的母亲，朱楹笑了笑说：

    “娘，我还能会有什么委屈，这不是完好无损的回来了吗？”

    徐妙锦这就来到了朱楹母亲的面前说道：

    “见过太后，若不是儿媳任性，恐怕陛下也不会冒这一次的险，儿臣真的知错了，还请太后责罚我。”

    看着徐妙锦叹了口气。

    “这件事，为娘已经全部都知道了，并不能全部怪你，下不为例，应该明白现在大家的身份到底有多尊贵你们两个一个是皇帝，一个是皇后，如果真要出什么事的话，该怎么做，你又怎么办，这整个大华要怎么办？”

    并且埋怨着朱楹说道：

    “你也真是的，作为一代皇帝，并且就这么随随便便的跑到了大明当中，如果真的要是出什么意外的话，你这建立起的这么大的事业，岂不是都要崩塌了，以后这么危险的事情还是不要再做了。”

    朱楹赶紧点着头说：

    “娘儿子已经知错了，再也不会做这样的事情了。”

    朱楹的母亲点了点头，对着他们说：

    “这次你们出去了那么久，我们回宫去吧，已经让御膳房备了许多你们平时爱吃的东西，吃完之后赶紧的休息休息。”

    朱楹点了点头。

    “一切听娘安排。”

    朱楹与母亲之间的这一番对话，老朱心里瞬间不平衡了，他这个大活人还站在这里呢。

    难不成是忽视他们吗？

    老朱这才咳嗽一声，问道：

    “该怎么安排咱呢？”

    老朱这话倒是引起了朱楹母亲的注意，朱楹母亲看到老朱的下一刻，本能的眼睛中闪过一丝惊慌之色。

    “陛下，您为何在这里？”

    朱楹的母亲就要对老朱行礼，朱楹一下子就扶住她说：

    “娘，你这是干什么？你可是我大华尊贵的太后，这老头子不过就是俘虏罢了，你凭什么给他行礼？”

    朱楹这话一下子让老朱的脸色不好看了，俘虏，这逆子可真的什么话都敢说啊。

    我可是他老子竟然一点面子都不给咱。

    朱楹的母亲这才微微一顿，看着朱楹，又看了看周围的一切，最后还是经过了思考，行了一个礼。

    “陛下许久未见。”

    老朱看着朱楹的母亲哼了一句。

    “真是好久不见呀！你可真是生了一个好儿子呀！”

    朱楹的母亲叹了口气。

    “楹儿他是一个好儿子，非常懂事，又有出息了。”

    老朱脸一下子更黑了。

    “果真是太懂事了，这出息都不知道出息到哪里去了，老子都绑在这里了，这么出息的儿子咱真的是万分荣幸呀。”

    朱楹的母亲听到这句话看着朱楹，朱楹只是笑了笑。

    “娘，你还是别听他乱说，儿子怎么会把他绑来的，不过就是请他来钢铁城，儿子想要尽孝罢了。”

    老朱的脸色更加不好了，他现在依旧可是被绳子绑着呢，这逆子竟然如此的撒谎。

    朱楹的母亲只是无奈的摇了摇头，对着老朱说：

    “陛下，国家的事情，妾身还不懂，既然楹儿已经邀请您来了，自然已经有他的道理，臣妾也就只是一个妇道人家，在这里所有的一切都得听楹儿的安排，如果有照顾不周的地方，还请陛下赎罪。”

    老朱的脸更黑了，对着她就是冷哼了一声，他明白现在不管说什么都没有用。

    只不过他现在心中极其的不平衡，这女人他已经冷漠了那么多年，可是没有想到这才几年没有见，竟然就飞上枝头当了凤凰，这一下子心里更加的不舒服了，还当上了所谓的太后。

    当然，朱楹的母亲看出来了这种不平衡，只是叹了口气，没有再说话。

    朱楹看到这个样子，赶紧打了一个圆场。

    “娘，我们还是走吧，这老头我早就已经安排好去处了，就在太极殿，你放心，那个地方着实是一个非常好的养老的地方，毕竟是我的亲爹，儿子肯定不会亏待了他的。”

