    血婴老祖抓狂，这小子果然是想到一出是一出，当时抽天无敌上百个耳光也是如此！“老祖，这些天有劳你了。”

    秦逸尘却没说什么，他知道血婴老祖的好意，而且也明白就这家伙的嘴硬劲，明明其实暗中帮了他问天关不少，却还要说成是帝阙族给不起出手费不屑帮忙。

    “不过老祖你别忘了，我才把天无敌的化身灭杀，斩了他的威风，何况观星兄不是说了，以天无敌的傲气，基本上不会和元天帝合作。”

    “天庭天天这样，其实是元天帝和天无敌心照不宣，前者是在默默讨好天无敌而已。”

    血婴老祖却被气笑了：“你真的这么想？”

    秦逸尘挑了挑眉，他觉得自己分析的没错啊，可血婴老祖却怒极反笑：“没错，天无敌当时就因为咱们不会觉得他这么快就会来报仇，所以他便来了！”

    秦逸尘心神一振，对啊，天无敌是输了，可他也因此放松警惕了。

    就像上次一般，天无敌就是趁着他们觉得不会这么快来报仇，天无敌反而来了！真正的猎人，永远会等到猎物警惕最低的时候！要不是有才智通天的白泽之子，天无敌已经得手了！血婴老祖也不禁咬牙，这也是天无敌的可怕，他和天无敌相处这么久，对其敬畏无比，因为其喜怒无常。

    但血婴老祖后来琢磨，正因为喜怒无常，所以，才让他们根本猜不出真正想法啊！“而且你也甭想着天无敌会讲究任何道义，你惹了他，他杀你全家才是他的道义。”

    这也是为什么血婴老祖把阙天璇一众都阻拦，让其不要轻易出手的原因。

    可秦逸尘那宛若刀锋的神眸中斗志非但没有被吓到，反而更加炽昂。

    “不过，我已经打过他一次了！”

    秦逸尘神眸一凝，英灵灰烬已然化作神光凛凛的战甲披身，他气宇冷厉：“传本将军令，第一军阵集结！迎战天庭鹰犬！”

    阙文景只觉得阵阵解气，当即就屁颠屁颠照办了，然而血婴老祖却气蒙了，跟在秦逸尘身后怒吼。

    “不是，你就打赢一缕化身你膨胀个屁啊！天无敌的本尊若是等在外边，你死都不知道怎么死的！”

    秦逸尘闻言却笑了，本来想和血婴老祖勾肩搭背，却发现后者太矮了，只能作罢：“所以啊，得劳烦老祖你帮我压阵，放心，天王我来杀，天无敌来了你再出手也不迟。”

    “我……”血婴老祖无言，他虽然不在乎问天天的死活，可他说过天无敌来了，他顶在最前边，这事他无法也不会反悔。

    “好！天无敌我来管！元天帝出手杀你，老子可不帮忙！”

    血婴老祖就弄不明白了，这小子一直这么头铁么？

    说的没有天无敌，元天帝出手，他还能这么膨胀似的。

    秦逸尘闻言却笑意更甚，干脆也将身形化作和血婴老祖一般高，勾住他的肩膀：“他们喊我一声大将军，有些事，就得我来办。”

    “你……别人捧你几句，你还真把自己当回事了？”

    秦逸尘微笑：“老祖，你应该知道敌军屡屡叫阵，我等却闭关不出，对士气会是何等打击吧？”

    “老子不知道！”

    血婴老祖一把甩掉秦逸尘的肩膀，其实他是知道的，不过，他根本不在乎，因为这些神兵蝼蚁有没有士气，那不都是蝼蚁么。

    “反正老子告诉你了，现在叫嚣的只是小卒子，元天帝可是就等着呢，你看着办！”

    秦逸尘笑容灿烂到了极点。

    “放心，我要杀天王，天帝拦不住。”

    血婴老祖已然被怼的语无伦次了，甚至他都不想帮这狂妄至极的小崽子压阵，他已经和白观星传音，他的话不听，白泽之子若是发话，这小子还敢乱来？

    谁成想白观星的化身刚刚飞来，就凝声道：“我已经让两关之间的传送阵时刻开启，天无敌本尊若是出手，我便第一时间赶回来。”

    血婴老祖懵了，你们做事都这么不计后果的么？

    秦逸尘笑着颔首，对白观星表示谢意，他知道后者是在配合他，这是在给他面子。

    否则事事都要请教白观星，都要他这个大将军来配合军师，下边的兄弟们看在眼里，久而久之会产生微妙影响。

    “擂鼓！”

    秦逸尘一声怒吼，问天关整个燃腾起来！阙文景鼓着力气敲击战鼓，鼓声犹如闷雷将落九天，那正是主将出关时的战歌！一方方战意昂然的问天关大军亦是集结而来，各个咬牙切齿，摩拳擦掌。

    “大将军又要出手了！”

    “太好了！老子已经忍了很久了！还是大将军痛快！”

    “天庭明明就几百万鹰犬叫阵，祖爷爷太过谨慎了，兄弟们，随大将军一起砍死他们！”

    不得不说，问天关这些天也是憋着火气的，由于血婴老祖奉劝秦逸尘的话，前些天也和阙天璇说过。

    这让阙天璇也不得不三思，只能暂时按兵不动，毕竟，天庭每次来偷袭的那点兵马，怕是连问天关的城门都攻不破。

    但天庭也不是每次来的都是些小鱼小虾，还是有诸如今天天王率军的场面。

    阙天璇有顾忌可却没法和族中的儿郎们明说，说来也是阙天璇念着血婴老祖的好。

    否则若是告诉族中儿郎们，这是元天帝和天无敌之间的阴谋，人心会怎么想？

    气愤元天帝和天无敌的同时，必然会有流言蜚语，把这事怪在血婴老祖头上，觉得就因为他来了，才让我们问天关如此憋屈。

    血婴老祖本来就脾气不好，所以阙天璇这些天其实也很难办，只能把下边忍耐到极致的战意怒火当做没听话。

    所以被阙天璇压了这么久后，问天关大军的心情可想而知，此刻秦逸尘振臂一挥，可谓是千万大军来相见，战鼓如雷震九霄！秦逸尘身着战甲，威风凛凛，文晴公主此刻也不知道从哪冒出来，抹了抹琼鼻，也不理前者，只是跟在其身后，默默扛着那迎风飘舞的战旗，寸步不离。

    

