    就算是在黑域巫盟，一级巫师也算是少有的强者了。

    四级巫师？

    除了不确定实力的播种者伊万特之外，已知的四级巫师只有净化序列第二名的天循理巫和第三名的镇狱巫主两名。

    三级巫师？

    相比四级巫师多一点，但也没到双手之数。

    二级巫师？

    教会净化序列上的二级巫师只有三十来个人，算上那些因为各种原因没有登上净化序列的人，黑域巫盟所有二级巫师加起来不会超过五十个人。

    一级巫师？

    一级巫师相对要多一点，但总数也就两三百而已。

    两三百个一级巫师看上去很多的样子，但要知道黑域巫盟光是巫师组织就有数百之多，也就是说大部分巫师组织中最强者都只是巫师学徒，是没有正式巫师坐镇的！

    能招揽四位一级巫师一起冒险，而且冒险中的所有收获都归于一人，如果领队是一名二级巫师还有可能，领队只是一个一级巫师？

    除非是某个大势力的公子哥！

    戈尔高伯爵家族的势力在黑域巫盟只能算是中等偏上的等级，正常情况下想要聚集四名一级巫师无偿工作难度是偏大的。

    所以每一届前往黑格镇的队伍对于戈尔高家族来说都是一股巨大的财富。

    安洁身为一名一级巫师，如果能在这趟前往黑格镇的旅途中把莱恩、摩龙、芭莎和克利克这四名一级巫师运用好了，可以成为她探索更高境界的重要助力！

    这些事情经过安洁一开口，莱恩等人不是傻子，瞬间就想明白了。

    虽说一路上需要听从安洁的指挥，要把所有的收获都上缴给安洁，还有要冒着危险完成安洁给予的任务，这些事情让在场心性高傲的几个人很是不爽。

    毕竟身为一级巫师，还是在强者极少的六国之地的一级巫师，平时蛮横惯了，什么时候受过这种侮辱？

    但巫师大部分都是精明的人，都懂的取舍。

    只要能顺利前往黑格镇，忍耐一下还是没有问题的。

    安洁看了一眼脸色都不太好，但还是忍了下来的四人，说道：“两天后正式出发，踏上前往黑域巫盟的旅途，时间紧迫了一点，你们没有意见吧？”

    在场的都是恨不得下一秒就能抵达黑域巫盟的人，即使现在出发都不会有意见，怎么会觉得时间紧迫呢？

    见大家都没有意见后，安洁又说道：“有关前往黑格镇的具体路线和一些太过细节的东西我无法说给你们听，毕竟这有关我们戈尔高家族的机密，是不能轻易给其他人知道的，这一点希望你们能够谅解。”

    “不过，一些简单的资料还是可以给你们的，也必须要给你们。”

    说着，安洁拿出一张简易的地图。

    安洁拿出来的地图很简陋，上面只是简单的画了一些地形地貌，根本看不出多少东西。

    尽管如此，在地图出现的一瞬间，四个人八只眼睛紧紧的盯着了地图上，双眼发光一副饥渴的豺狼看到了美味的羔羊一样的表情，恨不得一口把地图吃掉。

    安洁纤细的手指在地图上轻轻滑动着，解说道：“这里是我们身处的安利坦城，这里是我们的目的地黑格镇，两地相隔的直线距离为……”

    安洁缓缓吐出六个字，“六万三千公里。”

    什么！

    尽管早就知道路途很遥远了，但在听到“六万三千公里”这个数字的时候，所有人都还是露出一脸震惊的表情。

    要知道六国之地最南部到最北部，也不过是三千公里而已啊！

    即使前世曾坐着宇宙飞船遨游过星辰大海的莱恩，心里也忍不住感慨不已，“六万三千公里吗？”

    要知道前世他的家乡蓝星，赤道周长也不过是四万公里。

    这一趟出个远门前往黑域巫盟，居然要走六万三千公里的路程？都超过不少星球的赤道长度了！

    不过六万三千公里的距离对这颗巫师星球来说，不过是小小的一点距离罢了。

    因为这颗星球的直径是莱恩前世老家蓝星的十三倍！

    堪比木星了！

    至于为什么这颗大小和木星相当的星球，重力居然和蓝星一样，这件事莱恩也说不出原因。

    只能猜测是因为星球的构造和组成成分不同的缘故，毕竟这个世界可是有着魔力、生命力、死气、地脉之力……种种特殊能量的，物理参数和前世不一样很正常。

    对于这颗巫师星球来说，六万三千公里的距离不过是赤道周长的十分之一罢了。

    按照比例换算成前世的蓝星的话，大概相当于四千公里？

    在众人为前往黑格镇的距离之遥远感慨一番后，大家都同时想到了一个问题——需要多久才能抵达目的地？

    其中莱恩内心最为迫切，因为他的深渊印记只剩下半年时间了。

    如果半年之内他抵达不了黑域巫盟，见不到赤狱的人，谁知道深渊印记会给他带来什么噩梦？

    但半年内真的有办法走完六万三千公里的距离吗？

    要知道这只是直线距离，实际走的路程不可能少于十万公里，而且一路上不知道有多少险境多少魔物拦路，即使安洁开口说要走十年才能抵达目的地众人都不会怀疑。

    心直口快的摩龙率先开口说出了心中的疑惑，“你打算走多久才能抵达黑域巫盟？”

    安洁回答道：“放心，相比海路速度是慢了一点，但也不会相差很多，快的话只需要三个月，慢的话也只要六个月。”

    得到了安洁的肯定后，大家都松了一口气。

    同时心里又生出了另一个疑问，直线六万三千公里的路程，总路程算十万公里吧。

    如果三个月抵达目的地的话，每天需要行走一千公里的距离，即使花费六个月的时间，也要每天走五百公里的路程。

    虽说在场的五人都是一级巫师，都拥有着能够超音速移动的速度，但这和赶路是完全两码事。

    尤其是在传奇魔兽遍地都是，霸主级魔兽根本不缺的荒域，真的可以走这么快？

    看着满脸疑惑的众人，安洁开口说道：“我们一路上会遇到许多危险，需要经过的区域有些是二级巫师都感到辣手的，其中穿过霸主级魔兽的地盘更是常态，但其中有四个地方是特别需要注意的。”

    知道接下来的话非常重要的众人都连忙竖起了耳朵。

    安洁伸出三根手指，沉声道：“这四个地方按照我们穿越的顺序，分别是暗涌之海、峰王巢山、亡者灵都以及崖落之城……”

    接着，安洁把最重要的四个区域介绍一遍之后，又简单的介绍了一下一路上需要注意的事情和需要准备的东西。

    时间一晃，两天时间已经过去了。

    在一个有着一扇巨大的青铜大门的空旷房间中，莱恩、芭莎、摩龙和克利克四人整装待发的在会和地点等待着带路人安洁的到来。

    穿着宽大的巫师袍，浑身包裹着绷带，根本不知道长相也不知道能力的巫师克利克静静的蹲在离众人最远的角落里，心里不知道在想些什么。

    身高两米身材魁梧的摩龙站在房间正中央，正演练着一种大开大合的拳法，把整个房间的空气都搅动了，嘴里时不时发出轰雷般的呼喝声。

    莱恩则站在青铜大门前，研究着青铜大门上的纹路，“我们接下来就要穿过这扇门出发了吗？不知道这扇门是干什么用的？门的背后有什么东西？上面的这些纹路都有些什么作用？”

    莱恩曾经在灰雾谷的那利德家族地下空间深处见到一面镌刻在石壁上的大门，听说那是一扇可以传送往某个奇异地方的传送门。

    现在他眼前的这扇青铜大门也是传送门吗？

    难道只要穿过这扇青铜大门，就能瞬间跨越上万公里的距离？

    不然实在无法解释为什么能够只用数个月的时间就跨越六万三千公里的距离抵达位于黑域巫盟深处的黑格镇。

    在莱恩专心研究着青铜大门的时候，一道香又软的丰满胴体朝他贴了过来。

    芭莎抱着莱恩的胳膊在莱恩耳畔吹着热气，“莱恩小弟弟，接下来的路途你可要好好保护你姐姐我哦。”

    莱恩默默的从芭莎怀中抽出胳膊，三两步和芭莎拉开距离后，瞪着芭莎警告她说道：“下次你再敢不经过我的允许随意触碰我的身体，我就杀了你。”

    芭莎一下子露出了惊愕的表情，她没想到莱恩的反应居然会怎么大。

    莱恩看着芭莎沉声道：“我已经忍你很久了，我也警告过你很多次了，但你还是一而再再而三的突破我的底线！”

    巫师的手段千奇百怪，谁知道你在触碰我身体的那一瞬间有没有做了什么见不得人的事情？

    不认识的巫师之间是非常忌讳身体接触的。

    像芭莎这种他明明拒绝了很多次了，可还是一直往他身上贴的人，换做性格暴躁点的巫师早就大打出手了，也就莱恩性格好才会一而再再而三的提醒对方，等到现在才发作。

    至于芭莎给出的“我爱你”“我喜欢你”这些理由也就是糊弄一下傻子而已。

    莱恩像傻子吗？

    看着满脸委屈表情的芭莎，不知情的人还以为莱恩是一个欺骗无辜少女，把人家吃干抹净后翻脸不认人的负心汉呢。

    不过莱恩哪里会吃这一套？

    他必须要在正式出发之前把话和芭莎说明白了！

    “我不知道你靠近我有什么目的，我不知道你是对我有所图谋还是真的喜欢我，但你别把我当傻子！”

    “我就问问你，你敢像对我一样随意触碰其他巫师的身体吗？”

    莱恩的眼神在克利克和摩龙两人身上扫过，“大家都是一级巫师，你不比我聪明也不比我强大，别想着我会惯着你。”

    说着，莱恩缓缓抬起紧握的拳头，浑身魔力涌动杀意迸裂，仿佛只要芭莎说错一句话就他就要出手一样，“你再敢做出那种出格的事情，我就杀了你，我说到做到！”

    面对毫不掩饰的对她展现恶意的莱恩，芭莎的脸色变得难看无比。

    巫师之间的忌讳她当然清楚得很，她之所以一而再再而三的拿莱恩开玩笑，就是因为她觉得莱恩容易拿捏，是一个很好玩的玩具。

    如果莱恩因为对她起了色心或者其它什么原因放松了对她的警惕，一有机会她会就毫不犹豫的利用她以她的血脉天赋红磷蛇雾开发出来的巫术控制莱恩，让莱恩成为她的奴隶。

    尽管她对莱恩不怀好意，但她没想到莱恩居然会在大庭广众之下警告她。

    她的做法确实有问题，确实触碰到了巫师间的禁忌，但莱恩当着众人的面质问她是不是太过分了？

    她不要脸皮的吗？

    她怎么说也是一名一级巫师啊！

    要她乖乖认错是不可能的，但不认错？

    莱恩的实力在于虫系巫师派斯一战中是有所展现的，她并不觉得她能稳赢莱恩，如果莱恩真的怒极出手，他们两个都讨不了好。

    就在芭莎犹豫着应该怎么做的时候，入口的大门处突然传来了“咔嚓”的开门声。

    知道是本次旅程的带路人安洁来了之后，克利克从地上站了起来，摩龙停止了演练拳法，两人的双眼都直直的朝入口看去。

    芭莎感受着莱恩身上散去的杀意，知道在安洁小姐面前莱恩不敢轻易造次的她算是松了一口气。

    “哼！”

    “要不是看在安洁小姐的份上……”

    她狠狠的瞪了莱恩一眼后，眼睛也朝入口看去。

    “嘎吱——”

    大门缓缓开启，一道娇小可爱的身影一步一步的走进房间之中。

    就在这时，突然！

    “嘣！”

    莱恩的身影顿时从原地消失了。

    在下一个瞬间，他仿佛瞬间移动般来到了芭莎身旁，然后他举起凝聚着庞大魔力的拳头对着毫无防备的芭莎脑袋一拳轰下。

    随着“啵”的一声清脆声响，芭莎的头颅像是一只被铁锤用力砸到的西瓜一样，顿时四分五裂的破碎开来。

    即使是莱恩这种半步二级境界，且生命力极强自愈能力极为变态的存在，头颅粉碎了除了夺舍之外也只有死亡一途，何况是一个普普通通的一级巫师芭莎？

    毫无疑问，芭莎死了！

    看着芭莎没有了一点生命迹象的无头尸骸缓缓倒下，房间里的所有人都惊呆了。

    莱恩竟然出手杀了芭莎？

    在他们即将出发的时候，在领路人安洁小姐面前，杀死了其中一个队友？

