
　　纸偶灵傀术已经被祭炼的有所小成，贺平手中一共有二十五个纸偶，能够以术法操控，还能结成阵法，更添几分神异。

　　此时，贺平站在一个纸偶身旁，伸手拍了拍这个纸偶的肩。

　　“去吧，带上你的几个同伴，去把轿子给我抬过来。”

　　这个纸偶灵傀苦着一张脸，给人一种悲痛莫名的神情，它戴着一顶红色高帽，手里还提一盏纸灯笼。

　　灯笼之中是一团碧绿冷焰，这是吸纳阴魂，祭炼灵情所炼的咒灵冷焰，在灯笼中萤绿一团，宛如磷磷鬼火，照的周围是阴气森森。

　　被贺平拍了下肩膀，这纸偶身子微微晃了下肩，然后就“飘”一般动了起来，朝厢房的正门走去。

　　唰唰唰！

　　破风声至，另外又有几个纸偶跟在苦脸纸偶身后，“飘”出门外。

　　贺平披上一件黑色连帽长袍，又打开抽屉取出了个糊纸面具，这面具上画着一张似笑非笑的鬼脸，笔法粗劣，宛如孩童的涂鸦。

　　他伸出右手，将这张鬼脸面具戴在了自己的脸上。

　　做好这一切后，贺平就走出厢房外。

　　屋外的院落很大，庭院也很宽敞，贺府上下却没有人敢于靠近，因为贺平下了命令，夜里不准进入这间院落之中。

　　府上的佣人平日也不来这里清扫，只见长满杂草的庭院里，似有百十个流萤飞舞，又像是坟头鬼火森森。

　　也就在这时，一顶雪白色的轿子，被几道飘飞的人影抬了过来，迳直落在了厢房门前。

　　——这是一顶纸做的轿子。

　　纸轿子造型独特，制作的也非常的精巧。尽便如此，恐怕第一眼看到这顶纸轿子的人，都会误以为这是个纸扎的玩具。天籁小说网

　　戴上纸鬼脸面具的贺平掀开纸帘，坐了进去。他拉上纸帘子后，分侍在左右的八个纸偶灵傀，一手提着点着咒灵火烛的纸灯笼，双足移动向前，就这么抬起了这顶轿子。

　　唰唰唰！

　　厢房里其他的纸偶们也纷纷出现，这些神情各异的纸偶聚集在轿子后面，行成了一支古怪的队伍。

　　坐在纸轿之中的贺平深吸一口气，他是准备万全了，这纸轿子还有这些纸偶，也算是自己的杀手锏，而且，轿子里还藏了压箱子的底牌，他决定去追查那小厮的下落，挖出幕后的仙傀门人。

　　“起轿，走吧！”

　　贺平面具下的双眼一片漠然，他低唤一声，纸轿子就飞速动了起来，倏忽间，就在院落之中失去了形迹，可谓是上下眼皮刚碰上，就消失不见了。

　　……

　　一片灰色雾气的奇怪空间里，一顶八抬大轿的纸轿子缓如牛车般的移动。

　　灰雾无边无际，看不到尽头，只是在纸轿子附近的空间，形成了一个雾气中可穿行的甬道，这条甬道也似乎是一条单行通道。

　　纸轿子边簇拥着一群纸偶，它们个个神态各异，动作也是诡异十足——唯一值得称道的是，纸偶人们尽职尽忠，不知疲惫，一手提着灯笼，一边抬着轿子，马不停蹄的移动。

　　若有旁人看到此番景象，恐怕也只会感到一种说不出的阴冷、恐怖。

　　这纸轿子也是仙傀门的一门法术，名为“纸傀抬轿术”，只消坐上这纸轿子，来去倏忽，宛如将千里之地缩至目前。

　　这门法术倒不是出自道门，而是有点类似于民间法教的五鬼抬轿术，这法术修炼有成之后，人只需坐轿内暗中施法，便会有四鬼抬着自己，一鬼掌旗在前面开路，千里之内来去自如。

　　只是，这五鬼抬轿术也有一些缺弊，第一点是，这法术只能在夜间使用，因为大部分鬼只能在夜里活动；

　　第二点则是，这法术驱使的是阴物妖鬼，这些鬼物不能听到鸡叫狗叫声，如果听到，驱使的鬼卒便扔下你不管。

　　传说，过去有人修炼这旁门法术，驱使五鬼窃取财物，因为贪心装了太多东西，所以往回赶的时候天色已经渐渐发白。

　　结果，回程之时，没到家就听一声嘹亮的鸡鸣。抬轿的五鬼纷纷落跑，轿子猝不及防从高空坠下，这人就给摔死了。

　　与这门五鬼抬轿术不同，相较之下，仙傀门的“纸傀抬轿术”安全性就大的多，纸偶人也类似于驱使阴魂鬼卒，但是是附身在纸偶上，白天也能动用，因为有了形体，也不会畏惧鸡鸣狗叫。

　　而且五鬼抬轿术是依靠五鬼在空中飞腾，掉下来当然容易摔死，“纸傀抬轿术”不是靠飞，而是在幽界穿行，速度更快，危险性也降低了不少。

　　幽界，又被称为冥道、阴阳道或是幽罗道，是个被灰色雾气所笼罩的世界。“纸傀抬轿术”能够打开一条通道，在这个被称为幽界中穿行，风行电掣，快的不可思议。

　　纸轿之中，贺平正在施法追踪青衣小厮“阿志”的下落，他这轿中有一张悬在半空中的绢帛地图，上面以岁安城为中心，涵盖方圆数百里区域的地形地貌。

　　他从怀里摸出一个小小的竹盒，从里面取出一个小巧的木陀螺，指头轻轻一弹，这木陀螺落在绢帛地图上，如珠走盘，“唰唰唰”的飞速旋转起来，最后，这木陀螺转荡了一圈后，落定在地图的一个方位上。

　　“是朝着这个方位移动吗？”

　　他拿起地图，仔细凝视，绢帛地图有一道弯弯曲曲的痕迹，那是陀螺的尖角“唰唰唰”的在地图上绘出路线。

　　这是仙傀门的追踪术，类似于道门中的扶鸾占卜之术，只是一般的扶鸾、扶箕之术，只是一般的扶鸾术，都是以朱盘承沙，上置形如丁字之架，悬锥其端，任由其锥在沙中书写文字。

　　贺平的这门追踪术，却是简化了扶鸾术，只消利用陀螺和绢帛地图就能找出对方逃脱轨迹和方位。

　　“似乎是在逃到了乌竹林后，又向西北方向行进……等一下，这又是怎么一回事，逃到这里以后，为什么一直在这个方位打转。”

　　贺平双眼看向地图，发现青衣小肆“阿志”似乎一直在某个区域里不停的绕圈子。

　　“难不成是出了什么岔子？”

　　他皱着眉头思索了一下，莫名有了不好的猜测，便命令纸轿子加快速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，8 纸偶灵傀免费阅读。https://xs.23sk.com 