
　　“七星斗运，天宫破神。”

　　五人之力虽嫌不足，谢云书凭一己之能支撑，仍将神阵维持开来。如此僵持一阵，阵中五人各觅其位，不再抢攻复仇，默契渐生,转以阵法压制，竟全面压住创世神无无穷力量。

　　可惜，三位皇者压制一种法准都嫌勉强，五皇力压此刻的创世神无，顿时不免支绌。若非谢云书一再提供灵力，只怕阵破仅在刹那！

　　而一旁提防其他变数的小蛮看得更是明白,跟谢云书说道：“虽然图龙八解确实压制了创世神无，但是没有办法给祂造成致命伤害呢？”

　　“他们现在是用自身修为，去强行压制创世神无的无边神力，等于正面相互抗衡……这种方式不可能持久，等于在比谁的命长。而且咱们目前缺人，很难做到将祂一鼓作气斩杀。”

　　谢云书一皱眉，立刻意识到《图龙八解》的缺陷所在。如果不能支撑到七煌归位时，创世神无一旦挣脱阵法压制，顷刻便能反杀掉逆神七煌。

　　毕竟，逆神七煌的功力有限，而创世神无凌驾异境魔神之巅，则是无限！

　　就在这边激战方启之刻，却有一心怀叵测之辈，尚未逼近战场所在，便遭亿万儒门圣文封锁四面八方，挡住了不速之客的前路。

　　看似圣洁的太曦神照不由驻足，望向前方皓首华服的老者,道：“皇儒蔺天刑，阻拦大地光明之母,并非一个明智的选择。”

　　“我那位老友，因你煽动挑战八歧邪神，不幸身故。我后来的小老弟，因你阴谋策划，险成屠戮世人、败坏秩序的凶器。”

　　蔺天刑伸手一指太曦神照：“太曦，不论你有何理由。今日，我都要讨个说法！”

　　“创世神无即临，末日圣殇亦该重启。”

　　身侧出现净龙云潇的身影，太曦神照毫无顾忌，将其潜能一并激发，呈现出御天龙族与玉琥双生神魔之气，跨过蔺天刑身侧：“蔺天刑，你先过了这一关，再来阻止我吧？”

　　素来“有话直说”，蔺天刑该骂就骂：“贱人，你以为，我今日打算活着回去？”

　　本可率领众门人守住德风古道，蔺天刑却任性而为，誓要为尹潇深讨個公道。

　　从未小看对手，就在反问脱口一刹那，蔺天刑竟自破气海,极破真元。完全的归元灵珠与圣魄融合,将一己功力推向三刻钟、数倍于己身巅峰的圆满姿态！

　　净龙云潇甫感威胁，周身净龙玉琥之气腾升，好似天地龙吟虎啸不止，展现出神魔圣痕。纵使君奉天当面，不变虎魁天虓皇，也断难胜过此人。

　　不过，蔺天刑此刻既已破釜沉舟，总算拿出他足以与魔神一战的底力。双掌催发的皇天之行，仿佛令银河星灿，倾天崩流，在无数金色圣文护道下，恰如一条圣气瀑布熔炼星辰，瞬间瓦解净龙云潇龙虎御守之势，将其击溃弃置一旁。天籁小说网

　　“有我在一日，你休想再草菅人命！”

　　“哦？”

　　曾经轻松击败过九天玄尊君帝鸿，太曦神照对蔺天刑这位与君帝鸿齐名的皇儒蔺天刑，实则也没多放在心上。

　　但看对方豁尽性命，也要与自身一搏。太曦神照首度发出一声冷笑，不再伪装平日圣洁温柔之貌，现出穿着黑色盔甲的杀体来：“蔺天刑，你本可不死，又何必枉送残命？”

　　“我只是看不惯你一个狡诈的女人，任意搬弄是非，奴役人命！”

　　“仗义豪情是你的优点，任性妄为却是你的缺点。”

　　半分都不在意蔺天刑的指责，太曦神照足下生出一股宇宙玄机，将其人托上九霄云层，俯瞰着地上十分渺小的蔺天刑道：“吾之所欲，不过重写世间秩序，并非斩尽杀绝。你，又何必螳臂当车？”

　　“妄自称神推翻世道，我又岂容你大放厥词？！”

　　只有三刻鼎盛，蔺天刑心知时不我待，甫一出手即借远方门人儒阵为用，提升自身皇天之行绝学威力。下一刻，只见蔺天刑须发鬣张，宛若天神显威，恢弘煌煌掌力，竟凝气成锋矢瞄着所谓光明之母向天一搏！

　　然而，人力虽可抗天，却难忤逆神能。太曦神照举杖一指天上，一轮烈阳不断放大，衬托人力渺小，炙烤大地苍生。

　　所谓“大地光明之母”，此刻所为倒是一如其名。只是烈日当空，如同陨石无边放大的压力，光是遥遥观之，就给人一种无与伦比的压迫感！

　　“天皇神锋·风羿破日！”

　　但，儒中皇者，恍如不觉危殆，蔺天刑鼓足毕生真元，升华的儒圣贤文，将皇天之行的内息，凝成破日箭矢，怒发冲冠昂然而上。

　　只见天地一片白芒，像是烈阳为之炸开。蔺天刑闷哼一声，终不敌魔神深不可测。饶是如此，这第一波烈日总算在他大伤元气下，艰难摧毁碎裂！

　　“能接下末日天陨，是吾小看你了。”

　　太曦神照稍一沉默，不由暗自赞许，但杀体双眼寒意更令人不寒而栗，举手之间，居然是另外一轮更大的黑金烈日，较之先前更显神力持久，滚滚碾向蔺天刑。

　　“你家厝是太阳多到批发吗？”

　　终于明白君帝鸿为何在此女面前毫无还手之力，蔺天刑自不肯束手就戮，冒险蚍蜉撼树，把握远距蓄势，不断积蓄酝酿儒圣之功。

　　而在两者一招碰撞后，本就在提防别人暗算的小蛮，立刻离开了谢云书身边赶到这边支援。

　　天物之泽不必命令，即以“天始”奇剑撞入陨阳中央。蔺天刑压力大减，随之气发皇天之末，终末一式见缝插针，穿透叠叠碎星，直奔太曦神照主体而去。

　　一时不察，太曦神照横杖一挡，人在空中竟被退出一段距离，登时深感讶异：“将吾击退数步，尔等也算颇有能耐。”

　　“还差得远哩！”

　　蔺天刑动手的风格，素来是堂堂正正，得势不饶人。

　　可见太曦神照诡异一笑，蔺天刑脚下竟生空间漩涡，就要被转移他处。

　　而在此时，小蛮自知功力不及这所谓的“大地光明之母”，即刻取出从魔始身上薅下来的战利品北海灵镜，搭配神农气力双重加持，方才遏制了太曦神照空间转移奇术。

　　不过，一直被动挨打，未免太灭自己志气。小蛮稍作感应，竟而说道。

　　“你好像没有厄祸和创世神无厉害呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十二章 丢着玩免费阅读。https://xs.23sk.com 