
()找到回家的路！
    
    看着来电，我按了接听键，里面传来凌苏的声音。

    “秦宇，我就在你楼下，下来一趟吧，我有事和你说。”

    守株待兔啊这是，挂了电话，我来到楼下，见凌苏正在宿舍楼门前等着。

    “有什么话在这里说吧。”我开口说道。

    凌苏看着我，脸上充满了不屑，听我说完也不着急，而是从她的包包里拿出来一只盒子朝我扔了过来。

    我伸手接住拿在手里，虽然没有打开，但我能感受到里面的东西是什么，在凌苏的注视下，我打开一看，虽然早有准备，但还是吃惊不小。

    “你什么意思？”我不解的问道。

    凌苏看着我阴诡的笑了起来。

    “这红色布偶，你可还喜欢？”

    没错，凌苏给我的盒子里面，放着的就是一只红色布偶，这布偶对我而言并不陌生，甚至是熟悉。

    陈昊死的时候，将他手里的布偶用血染成了红色，当时我被带走，那带血的布偶就不知所踪了，我以为在警方的手里，没想到却在凌苏的手里。

    现在，她将这个东西交到我的手里，不知道是什么意思。

    “很不喜欢。”我淡淡的说道：“这个东西你交给我，是什么意思？”

    凌苏看着我，伸手再次从包包里掏出一张黄符，两指一夹送到我的面前。

    销魂符。

    这又是几个意思。

    “这个布偶上面的邪气你应该感受到了，这张销魂符是给你的，找个没人的地方，把这布偶给毁了。”

    听这凌苏的意思，这件事情我是非做不可了。

    而且她这一副居高临下的样子，让我很不爽。

    “你凭什么认为，我会听你的话，帮你销毁这个布偶。”

    “这东西出现在你的手里，陈昊的死和你有关系吧，你到底是什么人？”

    凌苏狡黠的看着我，嘴角上扬。

    “我有你拒绝不了的理由。”

    理由！

    我看着凌苏，这女人的心机太深。

    “我帮你销毁这个东西，那你的理由是什么？”我淡淡的说道。

    凌苏没有说话，伸手一甩，一根白骨落在我的手里，白骨之上还刻着我的生辰八字。

    这根白骨，不是应该在秦琼手里吗。

    当时在老楼，发现这根白骨开始，就一直在秦琼那里收着，我想自己收着都被拒绝了，这一会怎么又在了凌苏的手里。

    而且当时这根白骨是插在香炉里的，还和我身上的鬼咒有些关系。

    前后我三次遇到这根白骨，但每次给我的感觉都不一样。

    这东西起了什么作用，我根本就不清楚。

    “想要解你身上的鬼咒，这根白骨起关键性的作用，这个理由你觉得够不够。”

    我没有开口，凌苏看着我呵呵一笑道：“你只有一晚上的时间，要是明天晚上你还销毁不了这个东西，那么一切后果都有你负责了。”

    说罢，凌苏笑呵呵的离开，我看着手里的白骨，这东西之前是在秦琼的手里，现在到了凌苏的手里，绝对不是什么简单的问题。

    看来秦琼那边出事了。

    还有这凌苏，到底是什么人。

    到了晚上，我来到仓库这边，看着手里的布偶，陈昊死前用自己的血侵染了这布偶，再加上上面的生辰八字，这布偶变得邪性起来。

    只是现在，我在想要不要销毁了这个东西。

    凌苏走时那胸有成竹的样子，似乎所有的一切，都在她的掌控之中。

    最终，我放弃了销毁，这件事情之中存在诡异之处，不能她说什么就是什么。

    陈昊的死，绝对和凌家有关系，否则的话凌苏不会找我。

    晚上十点，我关灯睡觉，到了后半夜，我被一阵阴风惊醒，结果睁眼就看到窗户外面有一道黑影鬼鬼祟祟的。

    我悄悄下地来到门跟前，猛地开门出去，手里一张黄符甩出，接着镇压葫芦一甩而出。

    那鬼影想跑，却被我瞬间镇压，捡起地上的葫芦，等我转身想要回到门房的时候，突然一股强烈的危机感传来。

    不等我回头看清是什么东西，我整个人飞了出去，撞在了仓库的卷帘门上。

    噗！

    这应该是我第一次受伤了，我吐出一口血，转身过来却看到一道黑影已经站在了我的面前，手里拿着一柄木剑。

    “尔等杂碎，残害生灵，谋害生人性命，死不足惜。”

    对方说完，手里的木剑朝着我的脖子划了过来，我来不及躲开，直接摸出鬼杵去反击。

    两股力量碰撞，我手里的鬼杵直接脱手。

    “想杀我，也得有个理由吧。”我高喊一声。

    那木剑架在我的脖子上，要是再前进一份，我的大动脉必断。

    “你刚才出手镇压阴魂，已经是理由。”

    对方沙哑的声音传来，我借助月光，勉强可以看清他的面庞，怎么看都觉得有些熟悉。

    是他！

    这个人我有过一面之缘，之前学校教学楼闹鬼的时候，还是他去作法的，当时他还朝我这边笑来着。

    在我感到意外的时候，这道士一把抓住我的领子，将我掂了起来。

    抢走我怀里的葫芦，这道士将我镇压的阴魂放了出来，那阴魂也不逃走，而是飘到了门房之中，眼睛死死的盯着放在桌子上的布偶。

    这是？

    看着这一幕，现在我明白怎么回事了。

    栽赃嫁祸。

    “人赃俱获，你还有什么想说的。”这道士声音冰冷的说道。

    我看着那道鬼影，也认出了对方。

    高宇。

    那个跳楼死的男生。

    “这之中有误会，你要信我，我给你答案。”

    “你是道士，我也是修道的，我不是你的对手，你能杀我一次，应该也能杀我第二次，但是这件事情对我而言，是陷害。”

    “我需要一个机会。”

    这道士松手，用手里的葫芦再次镇压了高宇，也收走了那布偶。

    他的这一掌，差点要了我的命。

    “跟我来。”

    “我给你一个机会。”

    我跟着这道士，来到庆阳市中心的一处别院里，刚进门看到的就是一处灵堂，灵堂之上放着高宇的遗像。

    灵堂上，坐着一人，除此之外，再无他人。

    “高先生，下咒的人找到了。”

    坐在灵堂上的男人抬头，一双深邃的眼睛看着我，犹如夜间捕食的豺狼一般，正是高宇的父亲高雄。

    我这一品上的境界，看到这世俗人，竟然有了一股退意和寒意，似乎对方不用这道士出手，也能要了我的命。

    “我儿他娘走的早，唯一的遗愿就是看着儿子长大成人，结婚生子。”

    “自小我就教育他，呕心沥血，让他不会成为一个废物。现在，他被人残害跳楼而死，魂魄不聚，连往生黄泉的机会都没有了。”

    “我儿活的问心无愧，为什么偏要早死。”

    “是你？”

    高雄身上的威严不怒自威，如果我是那种没有尊严的人，这一刻在他的威严之下，已经跪地求饶了。

    “不是！”我战战兢兢的回答。

    高雄看着我，脸上不带有任何情绪，正是因为如此，这样的人才更可怕。

    “那是谁？”高雄质问道。

    我想了一下，没有直接说出凌家，高雄身为庆阳市房地产业的大佬，对于凌家凌桐林肯定也是知道的。

    如果我说是凌家，他肯定以为我是死前乱咬，想带凌家一起下水。

    “已经有了眉头，但我需要时间。”

    听我说完，高雄呵呵阴笑起来。

    站在我旁边的道士，看了我一眼，插口说道：“高先生，此子不像撒谎，这件事情本就离奇，这布偶我看过了，是用人血下咒的。”