
　　“一个十万丈灵婴，确实不能，但两个呢？”

　　苏辰轻笑一声，抬手一挥，顿时又有一个气旋出现。

　　这气旋之内，陡然出现了一道青色利芒。

　　青芒落下时，立刻扩散开来，随着漩涡不停转动，赫然又凝聚出一个灵婴轮廓。

　　“难不成，你还能凝聚出第二个十万丈的灵婴？”

　　异魔王看着这一幕，倒也没阻止，只是冷笑连连，脸上充满了不信之色。

　　“哈哈……没错！”

　　苏辰大笑一声，脸上充满了自信，只见他抬手一挥，那气旋之内的木元灵婴，赫然膨胀了起来。

　　十丈！百丈！千丈！万丈！

　　十万丈！

　　不到一个眨眼的功夫。

　　木元灵婴便是突破到了十万丈，与金灵婴并立于虚空之中。

　　“这……这怎么可能？”

　　异魔王呼吸急促，脑海轰鸣，死死盯着这一幕。

　　几乎在他还没反应过来之时，苏辰一步踏出，身子后面，又出现一个新的气旋。

　　“两个十万丈灵婴，对付不了你，那三个呢？”

　　苏辰大笑一声，挥手间，虚无轰鸣，水之灵气，轰轰扩散，凝聚出一个新的灵婴。

　　水元灵婴。

　　这第三灵婴凝聚之时，迎风暴涨，很快，也达到了十万丈之高。

　　“三个不行，那四个呢？”

　　苏辰目中寒光一闪，话音传出，身子后，气旋扩散，火元灵婴凝聚。

　　轰的一声。

　　火元灵婴一出现，便是爆发出滔天火焰，轰轰扩散，掀起惊天轰鸣。

　　不到一个呼吸的时间，火元灵婴，也达到了十万丈之高。

　　“五行运转，自成轮回，土元灵婴，给我凝！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，八方轰鸣，出现了无数气旋。

　　这些气旋，轰轰爆发，融合到一起，化作一个十万丈漩涡。

　　十万丈漩涡内，一道模糊的身影，陡然凝聚。

　　砰！

　　巨响传出，漩涡之光，缓缓散去之时，露出了一个十万丈灵婴。

　　这是土元灵婴！

　　五大灵婴，皆达到了十万丈之高，代表天地五行，至高至强。

　　“这……”

　　天虚子远远看着这一幕，嘴巴张得老大，震惊得说不出话来。

　　“不！不！这不可能！一定是假的，假的！”

　　异魔王骇然大喝道，声音中，充满了前所未有的恐惧。

　　眼下，苏辰所表现出来的强大，已经远远超乎了他的想象。

　　“是不是假的，你很快就会知道了。”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪异的笑容。23sk.Com

　　只见，他抬手一挥，五大灵婴，踏步冲出，落在异魔王四周。

　　异魔王脸色猛变，赫然感受到一股恐怖至极的力量，朝他碾压而来。

　　几乎就在他要出手的时候，苏辰的声音，传了出来。

　　“五行封镇！”

　　苏辰低喝一声，五大灵婴，纷纷出手，打出各自的五行之力，汇聚到一起，形成一座庞大至极的封天之阵。

　　“不……”

　　异魔王惊吼一声，发现四周的魔气，正在迅速崩溃，自己体内的力量，也在疯狂流逝，要不了多久，他便会成为普通人。

　　“你……你怎么可能掌握如此逆天的神通？”

　　异魔王疯狂倒退，大惊失色。

　　通过水老鬼的记忆，他知道了，对方在半步丹境之时，便掌握了这一式武学。

　　只是，那个时候，以半步丹境的修为，催动五行封镇，虽然逆天，可远没有像现在这般恐怖。

　　五行灵婴，封镇天地，唯造神之力可破。

　　眼下的异魔王，因为只是一丝神魂，夺舍了水老鬼，力量只有阴玄境，且还是真正完美的阴玄境。

　　所以，根本没办法破开五行封天阵！

　　异魔王脸上充满了疯狂，倒退之时，抬手一按。

　　轰！

　　一道滔天巨响传出。

　　异魔王脚下，赫然出现一座座大山。

　　这些山峰，通体漆黑，似因为终年不见日光，气息阴森冰冷，还长满了魔草，看起来格外森寒。

　　苏辰脸色平静，头发飞扬，目中露出强烈战意，挥手间，神海拳打出。

　　轰的一声。

　　神海之力，滔天肆虐，化作一方虚海，直奔苍穹深处而去，与那轰然落下的魔山，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声回荡。

　　异魔王脸上闪过一抹寒光，挥手间，打出一颗黑色魔球。

　　这魔球，落在十万大山上面之时，立刻炸开，释放出滔天神雷。

　　闪电轰鸣，魔山咆哮，镇压八方，狠狠轰在了神海拳上面。

　　碰撞的巨响，刹那间，传遍整个九潭秘境。

　　外界。

　　九潭秘境外，蓝山谷。

　　岚蝶等人身影纷纷落下，回过头，心有余悸的看着身后这扇巨大的门户。

　　此刻，这门户之内，轰鸣声不断。

　　魔气翻滚，天威席卷，苍穹颤抖，仿佛世界末日。

　　“苏辰还没有出来。”

　　岚蝶惊呼一声，脸上充满了着急之色。

　　“我们不能再进去了，他让我们出来，肯定有他的道理。”

　　百战看到岚蝶一脸担忧，还想重新回去，立刻出声阻止道。

　　“没错，凭我们的实力，去了也是找死！”

　　白刃也出声劝道。

　　“那怎么办？他还没出来啊！”

　　岚蝶急得团团转，泪眼朦胧。

　　“我们在这里等吧！”

　　百战沉吟片刻，说道。

　　不管怎么说，苏辰都是他们的救命恩人。

　　如果没有对方及时提醒，他们根本就没机会逃出来。

　　岚蝶闻言，沉默不语。

　　此番逃出生天的，除了岚蝶等人，还有其他一些命大的人。

　　他们知晓了里面发生的一切，也亲眼看到，苏辰大显神威，击杀了林中豹、赵日等人。

　　随着这些人的离开，关于苏辰的消息，也像雪花似的，朝着西北大地席卷开去。

　　九潭秘境深处。

　　天轰地鸣，魔气咆哮。

　　苏辰以五大灵婴之力，施展五行封天阵。一方面是为了镇压异魔王体内的力量。

　　另一方面，则是为了防止对方逃跑。

　　异魔王老奸巨猾，一旦被逼入险境，很可能会做出一些丧心病狂的事情。

　　所以苏辰不得不防。

　　“小子，你以为通过五行之力，镇压天地，便能让我异魔王无力量可用吗？你也太小看本王了！”

　　异魔王经过了短暂的震惊之后，回过神来，冷笑道。

　　“敢在我面前称王，等会，我揍得你说不出话来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第335章 揍得你说不出话来！免费阅读。https://xs.23sk.com 