    第62章不太妙

    黄琴痛心疾首地抓着章陌烟摇：“豆豆啊，妈妈平时是怎么样教你的？女孩子最重要的是什么？就是要自珍自爱呀！你到底是怎么回事把妈妈的话都忘了吗！”

    章陌烟脑袋已经搅成一片浆糊，看着黄琴椎痛的面孔，她机械地发出声音：“妈，我也不知道这是怎么回事……你让我想一想。”

    哗啦又一声，浴室的门重新打开，大牌加身宛如名模的帅男人靓丽返场。

    所有人都顿了下呼吸，尤其是章陌烟。

    肖行雨的发型已经过简单打理，漆黑的头发因刚沐浴过显得特别柔软，一身走在时尚尖端的低领穿搭，高贵潇洒时髦度上没有任何问题。

    但是，刚才被毛巾遮挡的脖颈一下子毫无遮掩地暴露了出来。

    深凹的颈窝处，一抹隐喻了什么的吻痕明晃晃的简直闪瞎人眼！

    章陌烟大脑控制语言的那块区域瞬间就坏死了。

    肖行雨瞄了一眼客厅狼籍的地面，收回视线，神情居然很端庄：“叔叔阿姨你们好，我是……”

    “你闭嘴，我们不想知道你是谁！”话才起了个头，黄琴赫然打断，全然忘了刚刚是她自己问章陌烟这男人是谁。

    肖行雨生平第一次在自我介绍时被打断，而且还是这种直接闭麦的，要不是看在对方是章陌烟的父母，他早翻脸了。

    “你做什么工作？”黄琴强用一种挑猪肉的眼神看肖行雨，似乎踩着底线问这个问题。

    名字都不问，就先打听职业……肖行雨眯起眼睛，看来金学洋说得没错，章家的确很在意女婿的工作。

    “黄阿姨，这位是……”肖行雨没应话，金学洋刚要代为回答，章陌烟抢先一步：“他是老师！”她朝金学洋凶了凶眼皮：“嗯，教化学的。”

    老师？

    肖行雨无语，没想到自己有天居然要用区区化学教师的身份掩护自己。

    算了，大概这是这个女人的缓兵之计吧，毕竟他爸妈痴迷体制内，教师也算是有编制的。

    “老师……”黄琴和章峰相视一眼，肉眼可见的大失所望，章陌烟心领神会地埋下头去。

    这个反应看在肖行雨眼里，他一瞬间就理清了思路。

    “说吧，你昨晚是不是在这里过的夜？”黄琴目光如刀地扎着肖行雨，露骨地问。

    章陌烟眼睫颤抖地看向肖行雨。

    “是。”

    肖行雨目光坦荡，斩钉截铁，掷地有声，简直无所畏惧

    这个“是”字落下，章陌烟都毛骨悚然了，他怎么能回得这么干脆？！

    但是一想，就刚才那个八块腹肌的画面……好像也没办法说别的。

    黄琴胸口剧烈起伏：“豆豆，你还要怎么解释？”

    一些破碎的画面在脑里划过，章陌烟想起自己在一妃酒吧买醉，然后好像是肖行雨先来的，对了，肖行雨怎么会来一妃呢？

    接着金学洋也到了，和她在路边拉扯，然后金学洋和肖行雨一起把她送回来了，之后，之后……怎么好像就只有肖行雨了。

    她扶着抽痛的额头，声音弱不可闻：“妈妈，我这会儿有点想不起来了。”

    “想不起来了？”黄琴一听火冒三丈：“你这是什么话？你跟这个男人好上就把黎明甩了是吗？你们还已经……”黄琴气冲灵台，大手扬起。

    掌风来袭，电光火石中两只手臂及时出手，一只是肖行雨一把将发愣的章陌烟扯到身后，一只是章峰拉住了黄琴：“别打别打！”

    黄琴跺脚：“这孩子怎么能这样辜负人家！你说黎明多好的孩子……”

    “阿姨！”肖行雨大声喝断黄琴，“豆豆是被分手的！”

    黄琴怔了怔，睁大吃惊的眼眶：“你喊她豆豆？豆豆是你喊的吗！”

    肖行雨莫名其妙，豆豆怎么了，你们叫得我叫不得？

    章陌烟拉了拉肖行雨，从小到大，黄琴从来没扬手打过自己，可见她现在是有多生气。至于豆豆这个称呼的用法，一言难尽。

    “你要去浴室换衣服？”

    一团乱麻中，头顶上声音询问。

    章陌烟抬头，肖行雨示意了下她手中的衣物，章陌烟猛地想起自己的要紧事，慌忙检查了下衣裙和地下，还好还好……

    她木木点头，眼神中不自觉流露出求救神色。

    肖行雨微侧了下头：“去换吧！”

    站下去非出大糗不可，章陌烟战战兢兢看了下黄琴和章峰，匆匆道：“我去换个衣服，很快出来！”

    说完跟逃似地跑进浴室，留下肖行雨独自面对她已经炸毛的父母，还有一个显然还不能接受事实的好友。

    小小的浴室像一个安全舱，暂时将章陌烟与外面的纷乱隔离，空气里沐浴露的清香有一丝淡淡的烟草味，这种从来没在这儿出现过的味道，不知怎么的让她皮肤一阵发麻。

    到底发生什么了？

    章陌烟看镜子里头发蓬蓬的女人像一个傻瓜。

    客厅里传来章峰黄琴炮轰肖行雨的声音，章陌烟不敢半点怠慢，用最快速度换上随便拿的长裙。

    草草梳了梳头，让自己看起来没那么傻，再把脏衣服胡乱塞进洗衣筐，章陌烟赶紧拉开门回去客厅。

    黄琴和章峰正像对待犯罪分子一样冲着肖行雨噼里啪啦，金学洋在旁边拿着拖把簸箕收拾酒瓶地面，几次想插话都插不进去。

    “这酒是你拿来的吧？你故意灌醉她图谋不轨对不对？”

    “你别以为不说话我们拿你没办法，再不老实交待我们可要报警了！”

    “看你长这样就不像好人，我们豆豆很单纯的一个女孩子！你怎么下得去手的呀！”

    ……

    章峰和黄琴男女混合双打机关枪一样发泄着不满情绪，而肖行雨，居然站着像个安静的装饰品，全盘吸收着恶言恶语一句话都没有反驳。

    这画面俨然一匹温驯漂亮的安达卢西亚骏马遇上了两只穷凶极恶的西北狼，虽然身高体型有优势，但一副中看不中用的待宰模样。

    喂，这时候应该夺门而逃，而不是在这里展现什么好修养吧！

    肖行雨这副大可怜的模样成功激起了章陌烟善良的保护欲。

    “爸妈，你们等一下。”她过去拉走肖行雨拖上金学洋，火速把两个男人拽进厨房“咔”一声锁上门。

    “章陌烟，你怎么能做出这种事情来？”金学洋转过身眼里几乎要喷出嫉妒之火。

    他直接将章陌烟定性为案犯，因为就冲肖老师脖上的狼吻证据，章陌烟怎么看也不可能是被强迫的一方吧！

    “你先别说话！”她能理解他，但是现在不是安抚他的时候。

    她要先把一些事情弄清楚。

    “我们……”一抬头撞上肖行雨乌黑的瞳仁，她的脸唰一下就红了，一低头又瞧见他脖子上的红印，连话都说不出来了。

    她无措地掉过视线，运了好几个呼吸，才鼓足勇气再次对视肖行雨，努力发出声音：“我们昨晚……没怎么样吧？”

    肖行雨瞥了眼金学洋，过了2秒：“我也想不起来了。”

    有外人在，这种海誓山盟私定终身的事男人说出来很羞涩的好吗！

    章陌烟懵了一下，怎么他也想不起来了？

    天，她肚子又痛了，可是根本分不清是惯常的生理痛，还是因为她和眼前这个男人怎么了，都在一个位置好要命！

    关键也没什么经验。

    “那怎么办？”章陌烟吸一口气，按耐住抓狂的情绪试图和他们好好梳理：“好，我们一起回忆一下，昨天我在一妃喝多了，然后是你们一起把我送回来了的对吗？”

    金学洋：“不错。”

    金学洋脸上明显有气，章陌烟知道他的夺夫之恨，他现在肯搭理她也完全是看肖行雨面子。

    “那你什么时候走的，走的时候我和肖老师……还没什么吧？”章陌烟一双眸子紧紧盯住金学洋，言语神情都满满流露出希望无事发生的殷切。

    见此，肖行雨眸色微暗，微微抿了下唇。

    “我在你们怎么可能有什么！”金学洋吼了一下。

    稍微平复了一下，他冷淡道：“不过我很快就走了，我接了个电话邻居投诉我家卫生间漏水，我就赶回去处理了。我走的时候还跟你打招呼了啊，你不记得啦？”

    章陌烟一脸彻底的茫然：“完全没有印象！”

    听到这话，原本靠着墙的肖行雨站直了身体。

    ?  ?早安！昨天听到妹子们的呼声，今天有多更700字哦，乖巧。

    ?      怎么大家好像对肖老师和章美女的kiss没什么兴趣呢……是我在46章后面提示得不够明显吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

