    她刚刚转的星际币报酬很丰厚，女人自然想尽力照顾他们。如果不让女人做点什么，她恐怕才会很惶恐。

    索性由着对方吧。

    女人的视线看向他们，又犹豫着询问，“二位贵客……是情侣吗？”

    机器人转过视线，盯了女人一眼，又移开，尽职尽责地扫描过茶水，确认安全后才抬手，端给主人一杯。

    喻楚接过茶杯，笑了笑，摇头平淡道：“不是，我们是兄妹。”

    她一边说，一边用胳膊肘撞了下旁边的青年，“这是我哥哥。”

    机器人配合地露出微笑，漂亮精致的脸上笑意礼貌，“嗯，您好。”

    只是，脸上微笑，瞳孔中却是冷淡一片，漠然的没有任何情绪。

    他对任何人都是冷淡无波，只是机器程序中完美的礼节，把这种毫无情绪的冷漠掩饰住，呈现出温和的错觉。

    女人自然没看出对方的冷淡，也不怀疑他是机器人，连忙笑着打了招呼，为难道：“可是这个……我家这里只有一间房可以住，如果不是情侣……”

    “没事，”喻楚喝着茶，随口挑眉回答，“我们亲兄妹，不用讲究。”

    “哎，好好。”女人本就担心住房问题，听到回答赶紧点头笑道。

    机器人依旧是温和微笑的模样，对两人的对话没有任何反应。

    “那我先去收拾一下房间，你们在这里喝茶，等我收拾好就可以进去休息了。”女人站起来对两人笑道。

    喻楚对她点了点头。

    女人便匆忙去收拾房间。

    客厅里剩下两个人，喻楚瞥了机器人一眼，“知道怎么当哥哥吧？”

    机器人漂亮的黑眸中，数据滚动的蓝光闪过，查询相关的问题之后，他轻缓点了下头，程序化地弯起沉蓝眼眸，露出温和的笑容：“知道的。”

    喻楚挑眉，又凑近了他问：“低电的时候，可以开情人模式吗？”

    机器人愣了一下。

    这种怔愣，是在他满电情况下绝不会发生的。满电情况下，控制系统和反应力都很完善，永远优雅而从容。

    但是低电中，反应缓慢，于是看起来，就像人类的怔愣一样。

    他静了静，微微低下眸子，在明显的停顿之后，点头：“可以。”

    喻楚托着下巴望着他，“那和满电的情人模式，有什么区别啊？”

    温肆再次停顿。

    他低声道：“情人模式需要身体温度，还有反应程序的模拟。低电时，这两个程序也会反应慢。主人……”

    机器人抬起眼眸默默看向她，缓慢温软地道：“主人……低电模式不适合开启情人功能，您先忍忍吧。”

    喻楚：“……”

    忍忍？？？

    她咳了一声，望着面前漂亮的机器青年。对方也平静回视，因为迟钝而显得软萌，眸光隐约有点无辜。

    这么对视着，喻楚顿时有种自己是流氓，想强迫对方一个宝宝的感觉。

    她揉了揉额，“我没说要开。”

    说完觉得有点尴尬，她便起身离开沙发，准备去房间看看情况。

