    

    赵慧耐心已经到了极致，咬牙掐着蒋老太的手臂，额头上青筋暴起。

    “嫂子，你是真想逼我啊！”

    一句话，蒋老太不得不妥协。

    再不给，赵慧可能真的要被逼急了。

    蒋老太把蒋卫民拉到一边，商量着把果子给赵慧一盒。

    而刚开口说“卫民，你婶既然来了，把你掂回来的果子给她一盒”，蒋卫民就炸了。

    “不行，这是我的！”

    蒋老太疼儿子，也心疼即将割舍出去的一盒果子，不过不得不劝蒋卫民。

    “卫民乖，你婶都看到了，你总不能扒拉着什么都不给你婶，让你婶怎么想？”

    “那是我的！”

    蒋卫民也是个抠门，哪儿怕对自己婶够亲近，也舍不得把好东西送她。

    蒋老太刚要劝，那边离得不远，竖起耳朵听清一点的赵慧已经乐呵呵接了话。

    “卫民，婶平时对你怎么样你自己说，婶对你这么好，你一点东西也舍不得孝敬婶？婶也不是要你的东西，是你堂弟战民，说了一门亲，你婶你叔都没本事，手里没个钱，比不上你们家，你娘好福气，有你这么好这么有本事的儿子，我们家战民，哎……”

    捧高踩低，赵慧用的一直那么熟练。

    接着又叹气道：“这些东西啊，算婶借你的，等婶手头宽裕了，还给你！”

    还？

    还个屁！

    赵慧也只是说说，到了她手里，她怎么可能还。

    再说，这些东西本来就是她应得的。

    “婶，我不是那个意思！”

    蒋卫民相对而言，是个单纯的傻大帽，被赵慧一吹捧，已经飘飘欲然。

    不过想到刚才拒绝的话被赵慧听到，脸皮有点红，一害羞，人就更傻，举起他手里的东西，直接大气地递过去两盒果子一匹布。

    “婶，这些给你，让战民带着去那边，不够跟我说，我来想办法！”

    “诶，还是我们卫民大方！”

    赵慧高兴的老脸笑成了一朵花，跑着去接。

    那边蒋老太傻眼了一瞬，立刻把蒋卫民手里的东西抢过来。

    “给什么，给你婶一盒果子就够了，你忘了你媳妇儿那边说要回娘家，还跟你要礼呢！”

    蒋卫民犹豫了一下，刚想反悔，赵慧已经指着蒋老太鼻子指责起她来。

    “老嫂子，你可一点也没卫民大气，也没卫民有本事，瞧瞧卫民，才这么点大，不仅勤快，还孝顺，更有本事，他多借给我点东西怎么了，我又不是不还！”

    “卫民，你难道不放心婶？”

    蒋卫民已经被捧的不知所以，头摇的跟拨浪鼓一样，还说的特别大气，“婶，哪儿能呢，这些东西不用你还，算我孝敬你的，拿去，尽管拿去！”

    说着，抓住刚蒋老太抢过去的果子和布，想给赵慧。

    蒋老太被气得脸色乍青乍红，“卫民，一盒果子就够了！”

    “哎呀，娘，你怎么这样，婶都说了是给战民送礼的，这可是他一辈子的事，叔婶那里没钱，我们做亲戚的当然要支持了，拿来拿来！”

    蒋卫民把东西夺过来，直接塞到走过来的赵慧怀里。

    “婶，你拿去！”

    “卫民……”蒋老太似乎真被气的不轻，叫着蒋卫民的声音都在颤抖。

    赵慧抱着那些东西，往后退了些，怕被蒋老太又抢了去。

    开心自然是开心，不过眼还瞅着蒋卫民怀里的肉。

