
那女杀手竟然在后翻的同时，鬼魅般的将手中的匕首又换上弩，此时她的身子还在空中，而林枫却清晰的看到她的手微微一动。

果然是高手！看样子刚才她已经猜到了林枫逼她下树近战的想法，从而将计就计，反过来引林枫近身。

还在后退的林枫，用尽力气猛然侧身，只觉得左臂处一凉，那支弩箭擦着左臂就过去了。

等林枫抬头看过去的时候，她已经隐入了树林内。低头看了一眼左臂，只是衣服被划破，并没有受伤，这才稍稍放心下来，自己可不想被不明不白的被毒死到这里！

难得遇到这种高手，而且还是一个美女。最重要的是如果不彻底结束战斗，有这么一个杀手跟在背后，无异于背着一颗定时炸弹在逃跑，不知什么时候就一命呜呼了。

想到这里，脚下飞快移动，闪身蹿入了树林内。果然，刚进入树林，就见到人影晃动。女杀手俏丽的身形正在树林内飞速的移动，但是迎接林枫的却是三支弓箭！

对，就是弓箭！不知道这妞到底准备了多少武器招式来对付自己，想来是早有准备的啊！林枫心中暗想。

“啪！”

脚踏身旁的树干，飞身躲过三支弓箭，反身朝着侧面的冲了过去，顺手抄起了插在地上的一支箭。

几秒钟后，面对一颗大树，忽的腾身而起，连续快蹬几脚，同样学着女杀手擅长的招式，来了一个漂亮的大弧度后空翻。在空中的时候，左手的箭矢用力的朝着追赶而来的女杀手甩了过去。

就在她停下身形躲避箭矢的时候，林枫已经落在了她的侧面三米处。脚下快速踏动，右手的鱼肠毫不犹豫的直指她的胸口。而这所有的整个过程，几乎都是在一瞬间完成的，这也是一般的高手做不到的地方。

“啊？！”女杀手一声惊呼，此时她的手中还是一张弯弓，但却还是身形飞速后退。虽然她是一名绝顶的杀手，但是面对如此的攻击节奏，她还是无法提前判定以及做出躲闪。

无奈林枫的节奏本来就比她快了很多，所以瞬间林枫便将鱼肠和她胸口的距离拉至了一公分以内。现在的情况来看，她已经是必死无疑，林枫几乎是瞬间就可以将她置于死地。

但是就在这一瞬间，她后退的身形竟然缓慢了下来，而且双目微微闭上，同时挤出两滴晶莹的泪珠。

瞬间，林枫右手急收，左手用力拍出一掌，将她打的倒飞了出去。虽然林枫杀过不少人，但是女人还没有杀过，特别是当这么一个楚楚可怜的美女在自己面前的时候，根本让自己无法联想到刚才她的种种表现。

快步走上前去，看着嘴角溢血，正捂着胸口跌坐在地的女杀手，沉声问道：“你是谁？为什么要追杀我？”

“咳咳。。。”女杀手咳嗽了两声，吐出一口血后，擦缓缓抬起头，脸色苍白的看着林枫，惨然一笑：“我是一名杀手，杀手的规矩你是知道的，所以你还是别问了！要杀要剐，随你便吧！”

听完她的话后，林枫皱起了眉头，暗中紧了紧手中的鱼肠，最终还是松了下来，冲着她叹了口气道：“我不杀女人！你走吧！以后别再跟着我了，你杀不了我，至少你一个人是不可能杀的了我的！”

“什么？！”那女子惊讶的盯着林枫反问道。

“你走吧！我不杀女人！”林枫无奈的看了一眼杀手，又重复了一遍刚才的话。

女杀手颤颤巍巍的站起身来，依旧一只手捂着胸口，一脸不置信的继续问林枫：“我刚才已经杀了一个你的同伴，难道你不想为她报仇？”

林枫转头瞪了一眼女杀手，皱着眉头沉声警告她：“我说了我不杀你，你还是尽快离开我的视线！”说着林枫低下头像是自言自语，又像是在跟她解释着什么一般：“报仇我是一定会报的，但是不是找你报！杀手的规矩我懂，拿人钱财与人消灾！所以我找的是出钱的那个人！”

“林枫！你是不是已经恢复记忆了！”那女杀手突然冒出了这么一句问话。

林枫的身体一僵，转头疑惑的看着她反问道：“你怎么知道我失忆了？你到底是谁？”

“我叫朱雀。”女杀手答了一句之后，伸手擦了一下眼角滑落的泪珠，然后才抬起头对林枫说：“你保重吧！我不会再跟着你了！”

朱雀说完后，就捂着胸口转身离开了。林枫看着朱雀离去的背影，不由的又陷入了新的沉思。。。

良久之后，抬起头深呼了口气，摇了摇头，也转身离开了树林。

到了刚才休息的地方后，小琲和夕颜在一旁呆站着，吕邵德目光呆滞的坐在地上，怀中抱着陶雪已经渐渐失去体温的尸体。

林枫看着眼前的情形，又想起刚刚放走的朱雀，不由的暗自摇了摇头。

“哥，杀手抓到了么？”小琲凑上前来轻声问林枫。

林枫摇了摇头回道：“没抓住，受伤跑了！”说完后林枫推开小琲的身体，走到吕邵德身旁蹲了下去，低声安慰道：“邵德，节哀吧！”

吕邵德缓缓的转过头，依旧双目无神看着林枫轻声问：“枫哥，知道是什么人吗？”

林枫看着毫无表情的吕邵德，突然间觉得有些陌生，缓缓的垂下了头，微微的皱了下眉头，低声回了一句：“跑了，没有线索！”

半晌之后，吕邵德动了，缓缓的抱着陶雪的尸体站了起来，之后朝着树林内走去了。

林枫看了一眼身后的小琲和夕颜，朝着吕邵德的方向甩了甩头，带头跟了上去。

没有任何对话的帮着吕邵德，挖坑，抬尸体，埋坑，立碑。。。

一切完毕之后，吕邵德跪在了坟前，狠狠的磕了三个响头。之后看着陶雪的墓碑，抬手对头发誓道：“雪儿，我吕邵德今日立誓，不报此仇，誓不为人！你先在此安歇，等我报仇归来，再与你相聚！”

发完誓后，吕邵德又重重的磕了三个响头，之后才站了起来。看着林枫笑了笑，摇着头说道：“枫哥，谢谢你！不然刚才我也已经去陪雪儿了，连给雪儿报仇的机会都没了！”

林枫抬手拍了拍吕邵德的胳膊安慰他：“邵德，振作一点！我们还有很长的路要走！”

“放心吧枫哥！我已经没事了，我们上路吧！”吕邵德就像是什么事情都没有发生一样，冲林枫笑着点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000590"  chaptername="第四十九章  朱雀（日常更新）">加入书签</a>
</div>
