    

    
“义妹，你快先回去吧，乞肖那个混蛋离不开你，你出门他肯定会到处找你，为了防止他起疑心，你可得小心一些。”陆承睿虽然看不见月影，但并不妨碍他说这些话。

    
月影听了之后眼底最深处闪过一丝哀伤之色，片刻之后才道：“我知道了，你们放心吧，我这次来落云城，乞肖也是知道的，他带了五千精兵在离落云城不远的地方接应我，我这就要回去了。”

    
陆承睿听了之后松了口气：“那你快些回去，免得出什么意外。”

    
月影听了之后许久都没有说话。

    
他居然巴不得她快些离开……

    
“孩子，你怎么了？”陆震有些诧异的问道。

    
“没事，见义兄平安无事我就放心了，义父，我先回去了。”月影一边说着，一边福了福身，往外走去。

    
“我送你。”陆震一边说着，一边送她往外走。

    
月影到了门口突然回过头看了陆承睿一眼。

    
只可惜陆承睿眼睛是瞎的，看不见她。

    
不过，看不见也是好事。

    
今日的她特意易容了，现在特别的丑。

    
她希望在陆承睿的心里和眼里，她月影永远都是最美的那个。

    
陆震见了之后若有所思。

    
快到府门口的时候，他看着月影，低声道：“丫头，这些年苦了你了，倘若不是南疆人蠢蠢欲动，根本不会发生这次大战，等大战以后，你劝劝乞肖，好好过日子吧。”

    
他说到此微微一顿：“乞肖对你很好，爱护有加，等大战过后，忘掉你大康人的身份，忘掉我们，一心一意和他过日子，义父希望你幸福。”

    
“义父的意思是，等大战一结束就不需要我了吗？”月影转过头看着陆震，一脸震惊的问道。

    
还不等陆震说什么，她又道：“义父当初说过的，只要我完成了任务，就把我接回来，让我住在陆家，一辈子当陆家的女儿，义父都忘了吗？”

    
陆震听了之后一时不知道该说什么才好，过了好一会儿才道：“义父没有忘，义父只是见乞肖对你真心实意，不想看着你回到陆家以后孤独终老。”

    
“我不怕孤独终老，对我来说，离开南疆回归故土是我最大的心愿，我可没忘记，我的生父生母就是被乞肖的父亲杀死的，他也是我的仇人。”月影沉声说道。

    
“好，那就如你所愿。”陆震看着她，点了点头。

    
罢了罢了，他算是明白这丫头的意思了。

    
“月影是个孤儿，承蒙义父不弃，当初把我从死人堆里救了出来，又派人把我养大，如今我长大了，能帮义父做事了，义父不要觉得亏欠了我，这都是我心甘情愿的。”月影说完之后，冲着他福了福身，出去了。

    
陆震知道月影的意思。

    
这丫头怕是看上承睿那小子了。

    
他是习武之人，这么多年起起落落，看开了许多事儿。

    
哪怕月影曾经是乞肖的女人，只要他家承睿愿意，娶了她又何妨？

    
一切顺其自然吧。

    
……

    
行宫里，叶珍珍和齐宥正在用午膳，刚刚吃到了一半，陈鹏便进来了。

    
“启禀王爷，邕王殿下请王爷去一趟大殿。”

    
齐宥听了之后微微皱眉，吃饭还没有吃完呢，现在叫他过去，准没好事儿。

    
“王爷去吧，我等王爷回来继续用膳。”叶珍珍笑着说道。

    
“别等了，到时候饭菜都冷了，本王方才吃了一些，现在不饿，你先吃，等我等会回来陪你小睡片刻。”齐宥柔声说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，本想起身送他出去，却被齐宥按住了手。

    
“你好好坐着用膳，我去去就回。”齐宥说完之后快步往外走去。

    
……

    
行宫专门处理政务的大殿里，邕王、恭王、睿王都到了，就等齐宥一个了。

    
“有女人在身边就是不一样，五哥以前跑的最勤快了，大哥一喊就到，次次都是我最后，今日也轮到五哥最慢了。”齐钰见齐宥进来了，笑着打趣道。

    
真是饱汉不知饿汉饥。

    
他宫里虽然也有几个长得不错的宫女，可临幸了几次之后，便觉得没意思了。

    
女人嘛，除了脸蛋好看之外，言行举止和脾性也要符合心意，他才睡得下去，不然也就那样。

    
“大哥、三哥。”齐宥懒得理他，直接朝着邕王和恭王拱了拱手。

    
“五弟来了。”邕王点了点头，脸上满是凝重之色：“乞肖遇刺了，虽然行刺之人露出马脚，被乞肖的王妃派人一举拿下了，可这事儿在南疆依旧造成了很大的震动。”

    
他说到此扫齐宥等人一眼：“南疆人脾气火爆、性子直爽，对他们来说，打仗不要用什么阴谋诡计，两军对垒硬斗硬的打，这些人自然也会守规矩，可咱们这边私下派人去刺杀他们的大王，南疆人自然要反击，到底是谁派去的死士，本王心里一清二楚。”

    
“大哥，到底是谁给咱们使绊子？依我看大哥也别替他藏着掖着了，直接把人送到京城里交给父皇处置便是。”齐钰连忙大声说道。

    
他不傻，知道老大说的是谁。

    
他和自家五哥都恨不得这场大战快些结束，恨不得少死几个人。

    
他们兄弟二人是不会出手的。

    
除此之外只有老三恭王了。

    
“培养一个死士格外不容易，小弟听说这次刺杀南疆王的有上百死士，就算勋贵之家也养不起这么多死士，也不知是谁那么大的本事？”齐宥笑道。

    
邕王听了之后没有说话，眼神却特别凌厉。

    
一直没有说话的恭王心里不断的打鼓。

    
虽说，那些死士们牙缝里面都藏了毒，被人抓住后可以立即服毒自尽，不会把他这个主人供出去。

    
可不怕一万就怕万一啊。

    
“大哥和两位弟弟说的都不错，到底是谁做下这混账事？大哥得立即禀奏父皇才是。”恭王说到此微微一顿：“不过，养得起这么多死士的人非富即贵，地位肯定不一般，咱们也得拿出证据，才能将其拿下，不然以咱们皇子之尊，也不能随意给人定罪啊。”

    
“那些死士们虽然都死了，可南疆那边依然找出了蛛丝马迹，据本王得到的消息，那些死士都是老三你的人。”邕王冷笑着说道。

