    成功了，十五年了。入门至今，已经五年了。终于从一个对修炼懵懵懂懂的少年，成长到了筑基期。这一路的辛苦和艰难，也唯有雷动自己知道。其中的酸甜苦辣，也唯有雷动自己才咀嚼得出。

    也许是长久没有见太阳了，他的脸庞有些苍白。但是那对眼睛，却是深邃而漆黑，仿佛多了一抹经历过了无数岁月磨砺过的沧桑。修仙，是一件孤寂的事情。越到后面，往往会需要大量的时间去闭关。若是心智不够坚定，往往会自我崩溃，以至于走火入魔。

    漫长的四年多时间里，雷动全靠辟谷丹维持生命，所有的一切时间，都用在了修炼上。长久以来的凄苦与寂寞，煎熬着他内心的同时，也打磨着他的意志。

    此刻的他，看着虽然消瘦。但全身上下，却是充满了爆炸性的力量。天地桥一贯通，凡人的体质，便渐渐转化为先天之体，仙基已筑。自是不同凡响，也与原来炼气期时，有了巨大的变化。

    围观者中的那两三个筑基期弟子，见得雷动时，都不由得目瞪口呆。雷动此人，在万鬼窟中名气不尤其是吴国李家一战，其与阴煞双英合战筑基期三层修士，最终竟然爆掉了对方。

    原本听说雷动在炼气期十层的时候，集结大量的丹药和中品灵石，想闭生死关来突破炼气期之事，众人暗中并不看好。也许他估算的资源够了，但问题在于，炼气十层至筑基期一层，跨度实在太大了。而修炼，又不仅仅是资源而已。闭长关，那是对心性，毅力等全面的考验。闭关时间越长，越容易让人崩溃。

    有史以来，在漫长闭关中，禁不住心性上的折磨，走火入魔疯掉的人不计其数。很多人闭关，都会由短渐长，循序而进，逐渐磨炼毅力，习惯孤寂。

    也是由此。在见得雷动出关这一刹那，竟然真的仙基已筑，自然很惊讶了。

    唯一对雷动极有信心的却是丁婉言。雷动不知道，在他在小阴煞洞闭关的那一年，丁婉言几乎一直在他不远处修炼阴煞**。原本丁婉言有些无法坚持下去的时候，却回头见到雷动那盘坐在地，坚定不移的脸庞时。也会悄然而回，继续熬着，日复一日的修炼着阴煞**。所以，她比任何人都了解，自己这个师弟，为了实力，肯付出多大的努力与辛苦。从某种意义上来说，丁婉言的刻苦，源自于雷动对修炼的认真执着。

    雷动眼神一扫，略过了那些炼气期的亲传弟子们。只是在两个筑基期身上略作停顿，便将目光落在了人群背后的丁婉言身上。四目交融下，无须一言片语，便能彼此互相理解。

    这一次的闭关，非但是在修为上得到了巨大的进步和突破。对雷动来说，更是一次心灵上的彻底磨砺，洗礼。也唯有在那无尽无穷的时间中，黑暗里。

    用寂寞洗去一切浮华，急躁，才能慢慢看到本心，才能淬炼本我。也越能体悟到，师姐对自己的好。也才能稍微领略到，她的内心。

    最后，雷动才将目光落到了她手中牵着的雷青儿身上。此时的她，多年未见，已经十二三岁的小姑娘了。仿佛第一次见到丁婉言，她也就是这么大。只见雷青儿眨巴眨巴着漆黑而水润的星眸，一刻不停的望着这个即是陌生，又是亲切的哥哥。好久之后，才稚气未脱，奶声奶气的问道：“哥哥，我看不透你的修为，你已经筑基成功了吗？”

    雷动一愕，旋即笑了起来。不见任何动作，身形便到了她面前，露出了有些僵硬的微笑，探手捏了捏她有些粉嘟嘟的脸颊，声音略见嘶哑和不顺：“想不到我家的青儿，也知道筑基了。哟，看不出来，你已经炼气期六层了啊？速度挺快啊。”

    雷青儿被捏得脸颊生疼，没好气的一巴掌拍开了他的贼手：“当然咯，老祖爷爷说，青儿的资质比那笨蛋哥哥好了不知道多少倍。”顿了一下，又怕雷动恼羞成怒，便装出了一副楚楚可怜的样子道：“哥哥，要不了多久，青儿就能帮你一起打坏人了。”

    “打坏人？”雷动心情大为舒畅，哈哈大笑了起来：“你这个傻丫头，咱阴煞宗便是这天下一等一的邪宗魔派啊，咱们自己就是坏人。尤其是你家丁姐姐，那可是威震八荒，赫赫有名的魔女妖……”

    “混账小子，你这个不孝的东西。”一个如炸雷般的声音，在这走廊里暴起散开。只听得万鬼老祖那有些羞恼，又欣慰的声音怒斥道：“筑基出关了，还不快快滚过来向为师请安，没事吼什么？还在那里胡言乱语什么？其余无关人都散开，还不快快去修炼，都看什么热闹？”

    老祖那凭空出现的传音，让一群围观者迅速低头跑掉。老祖的威严，可是不容小觑的。就算是雷动这等穿越者，原本应该心高气傲者，对老祖也是又敬又畏。

    两个筑基期修士，一个是雷动原本的三师叔罗云。另外一个较年轻的，身材矮小瘦弱。雷动看得极其眼熟，却不又不认识。只见得他们听得老祖叫骂时，也是想悄然撤离。却是不料老祖又是爆出了一句：“罗云，赵杰，去通知其他师兄弟，就说你们的八师弟出现了。”

    那两个筑基期修士，忙点头应是，展开身法，鬼魅般的消失。

    这话，雷动也是听在耳中。知道老祖要收自己做真正的徒弟了，排行第八。一听到老祖叫那人赵杰，雷动就豁然想起，在十五年前入宗十年大比上，那个扮猪吃老虎，用阴煞雷和鬼卒阴杀掉一名强敌的矮个子师兄来了。不觉有些汗然，那时候就是他，给了自己极为深刻的印象。没有想到他，竟然也成就筑基了。不过也正常，那个叫赵杰的，本就是雷动上届中的佼佼者，二十多年修成筑基，也算是资质不凡了。就不知道他是排在了师姐之前，还是之后。

    一想到那次惊心动魄，却又狡诈无比的比斗，雷动就感觉到有种恍若隔世感。

    老祖相召，雷动可不敢耽搁太久。与丁婉言点头交流了一下后，便施展出了鬼影遁身法。

    这四年多里，雷动绝大部分精力都用在了提升修为上。但得暇而又用作调剂的，便是研究修习《幽冥了。任何一种**，都极为博大精深，想要真正研修精通，没有个数十上百年无法做到。但饶是雷动如今只窥**皮毛，对幽冥一系的各项法术理解，也比没修习之前精通了不少。

    鬼影遁，恰恰便是属于幽冥**的附属法术之一。加之雷动修为踏入到了筑基期，全身经脉通透，施展起鬼影遁来，更加得心应手。飘忽之间，真若九幽冥域之地，那来无影去无踪的鬼魅。修为差些的，只能捕捉到那重重叠叠，飘忽不定的暗影。

    顷刻间，便抵达了老祖洞府门外。鬼奴亲自前来迎接，引雷动入了大殿觐见老祖。

    一见到那身披黑袍，面色阴冷的老祖端坐在造型凶煞诡异的正位上的万鬼老祖。雷动便快步上前，跪拜而下正色道：“不孝弟子雷动，拜见老祖，望老祖早日荣登元婴，威震八方。”

    “哼！”万鬼老祖忍不住冷哼了一声：“没被你气死就很不错了，还谈什么荣登元婴，威震八方。”不过眉宇之间，却是隐隐有些藏不住的笑意。

    ……