    恐怖三桅帆船驶入了魔鬼三角地带，消失在了众人的视野之中。

    而征服者海贼团，也成功的获得了一个栖身之所，这条世界最大的船只，就像是一座海岛一般。

    高耸的城墙内侧是湖泊，还有一座岛屿，岛屿上有森林, 甚至还有各式洋楼。

    征服者海贼团获得了其中一座公馆，是除了桅杆公馆外的最大楼房，共有四层，室内面积就有三千平米。

    但这座公馆因为太久没人住，有些过于脏了，于是他们花了几日时间, 收拾干净以后，入驻其中。

    但分房子时却有些麻烦，卧室只有十个，海贼团目前有十六个人，倒是有狭小的仆人房，但谁住都不合适。

    按照实力分的话，琳达、鲁迪和兰瑞莎弱小三人组，肯定要分到仆人房，但三人都是老资格，还有唯一的医生，重要性不可言喻。

    如果根据进入海贼团前后，那么卡特琳娜和艾尼路就排位靠后，但二人的战力，却不容许他们这样。

    这里就涉及到团队地位问题了，虽然他们是同伴，同生共死，但随着人员越来越多，很难一视同仁，享受同样的待遇。

    分工职能不同，有文职有武职, 战力高低差异比较大，作用性也不同，所以划分很困难。

    这是任何一个团队壮大后都会遇到的问题，而这很考验领导者的管理能力。

    但暂时嘛……

    亚伦又向莫利亚要了一个小型公馆，让罗宾带着卡特琳娜、凯特琳、琳达、兰瑞莎五位女性入驻，都是女性，也方便她们活动。

    斯沃德则和自己儿子住在一起，妥善安置了所有人。

    不仅如此，亚伦还接管了恐怖三桅船的安防，每日都会派人巡逻，以及看守大门。

    就这样，征服者海贼团暂时栖息于恐怖三桅船，获得了一段安静的时光。

    每个人都在努力修炼，也为未来的计划做着开始，而在这个计划中，琳达是至关重要的一部分。

    面前手术台上放置着一具尸体，死亡时间一个月，已经安葬又从泥土里挖了出来。

    体表腐烂, 残留的青黑皮肤已经和肌肉分离, 轻轻一扯就可以撕下来。身体内部满是蛆虫，从眼眶和鼻孔里不断钻出, 腹部和胸腔里也满满都是蛆虫，打开以后，那蠕动的样子，让人无法承受。

    “呕。”

    琳达看到这一幕，直接跑到垃圾桶旁，呕吐起来。

    哪怕她经常为人进行外科手术操作，见过很多血腥的场面，看到这一幕，也无法忍受。

    不仅如此，那些蛆虫钻出了身体，在手术台上爬来爬去，十分的恶心。

    但琳达十分的顽强，忍耐着恶心，走过去后将蛆虫一个个夹了出来进行处理，然后才开始查探尸体。

    “支撑运动的是骨骼和肌肉，要确保他们的完整。”

    琳达查看着尸体的状况，“但才一个月，尸体就已经腐烂的不成样子，骨骼还好，但肌肉已经只有百分之三十，根本无法运动。按照尸体腐烂的速度，在常温下，必须在七天内进行防腐处理才可以。”

    “七天内的尸体？这很简单！”

    莫利亚直接说道：“我们将来往的船只人员抓进来杀死不就完了？哪有这么麻烦的事情。”

    “你说把活人杀了做成尸体？”

    琳达听到这话，有些接受不了，“把活人做成僵尸？这我可无法做到。”

    “不这样的话，怎么得到合适的尸体？”

    莫利亚反问道，而后看着亚伦，嘲讽的说道：“没想到，在你的船上，竟然有如此善良的人啊。”

    “我赞成琳达的意见。”

    亚伦站在了琳达这边，说道：“我们不能以制作僵尸为目标，而把活人变成尸体。虽然是海贼，我们也是有底线的。”

    “没错。”

    罗宾也附和道，“我们不能成为没有下限的野兽，这是我们作为人的底线。”

    “底线可无法让你们打败凯多，若是不这样的话，哪有足够多的助力？”

    莫利亚大声的说道，但亚伦和他直视着，并不退缩，莫利亚哼了一声，说道：“那把目标放在海贼身上怎么样？海贼杀人放火无恶不作，杀掉他们没有负担，把他们做成僵尸怎么样？”

    “可海贼也不都是坏人，很多人都是被逼的。”

    琳达眉头紧皱，让她去处理尸体就已经是在侮辱尸体了，这违反她作为医生的信念了，让她去把活人变成僵尸，她根本无法做到。

    “既然尸体腐烂的厉害，我们可以把多个尸体的部位拼接在一起。”

    亚伦思考着说道：“而且可以前往寒冷的地方寻找尸体，这样应该就没问题了。”

    “这样能有多少僵尸？”

    莫利亚忍不住说道：“而且这需要离开海岛去寻找尸体？难道不怕被海军发现？我们的计划可能在中途就会破灭。”

    “这确实是个麻烦。”

    亚伦苦恼的说道：“但我们的底线，不允许我们去这样做。”

    “而且利用尸体改造，本身就是冒犯死者。”

    琳达抱着手臂说道：“我们就非得用僵尸吗？”

    “不用僵尸？”

    莫利亚反问道，“我们哪里来的士兵？怎么对抗凯多的部队？”

    凯多、干部和军队，是摆在他们面前的三座大山，每一座大山，都要解决。

    “我们可以召集更多的手下。”

    罗宾说道：“直接和凯多正面开战。”

    “那能召集多少人？”

    莫利亚大声的说道，“你们是通缉犯，因为罗宾的存在，被世界政府的高层盯上，连面都不敢露，而且船员越多越危险，迟早会暴露你们的踪迹。”

    听到这话，罗宾的神色有些暗淡，若不是自己，就可以先当七武海虚与委蛇，然后招收成员，前往新世界。

    “而且他们就不会死吗？”

    莫利亚又看向亚伦，说道：“你的手下和敌人战斗，死了就真的死了。但僵尸死了，依然是尸体，哪个更合适难道你不知道吗？”

    这话说得亚伦也沉默起来。

    “我发现了……”

    莫利亚失望的看着他们说道：“你们根本没有做好准备，一个个如此天真，愚蠢至极。”

    “其实，在和之国内部有一支反抗力量。”

    亚伦忽然说道：“我们可以借助他们，来对抗凯多。”

    使用僵尸，是莫利亚所提议的，而亚伦的本来打算，是联合传次郎、兔碗囚徒和酒天丸的山贼势力。

    “你确定吗？”

    莫利亚眼睛一亮，问道：“他们有多少人？”

    “至少在五千人以上。”

    亚伦说道，十三年后都有五千的联合军，现在人数只会更多，相应的凯多和大蛇的部队，不会有这么多。

    “五千人肯定不够，但却是不小的助力。”

    莫利亚看向琳达，问道：“我们依然需要僵尸，必须准备相当部分的僵尸士兵，哪怕只利用死者的尸体，你能不能做到？”

    “我尽力吧。”

    琳达抱着手臂说道，神色有些低沉。

    “我也会想些其他方法的。”

    亚伦在旁边说道，既然无法大规模召集成员，那就只能够发展精英了。

