    第217章美娇娘小妾和心软糊涂蛋老爷

    虞夏敞开大门接待了他们俩。

    何词一进门就瞅见了在厨房洗碗的谢青辞，冷哼一声。

    “我就知道。”

    看谢青辞之前在剧组的表现就知道，这人压根忍不住得到女神后的欣喜，绝对会一大早过来献殷勤，被他给猜准了吧！

    再加上虞夏这个表面看起来无情实则很馋人家的人，两个人没天雷勾动地火才怪。

    他算是来着了！

    “谢青辞在这儿吃的饭？一确定关系就老往这儿跑可不行，很容易被拍到的。”

    又是一副尖酸刻薄恶婆婆像。

    虞夏接过综艺的合同仔细看着，头也不抬地说：“没事，他也住在这个小区，昨天杨哥没告诉你？”

    “……”原来如此！早有预谋！心机深沉！

    但别人勾是别人的事，最不该的还是虞夏没把持住！

    他又忍不住瞪虞夏一眼，瞪得她不明所以。

    “怎么了？”

    “没怎么！看你的合同！”

    事到如今想必饭已经煮熟了，说不定都煮成粥了，他还能怎么样？

    还是回去买个谢青辞的抱枕狂揍一顿吧，就像之前买包泡面把上面俞止的脸给揉花一样。

    说到俞止，他想起一个事。

    “前面那部《殊途》剪辑完了，等审过就能播，剧组那边需要你和俞止还有许佳柠一起做个采访。本来还想着和上次一样，在后面的影视大赏红毯上安排你和俞止一起走。”

    虞夏心不在焉地点头，旁边站过来一个人，挡住了光。她抬头一看，对上谢青辞平静的表情。

    “采访不可避免，”她扭头对何词说，“走红毯就别一起了。”

    何词鼻腔里哼出一声，扫了眼谢青辞：“知道你现在是心里只有他，本来我也没想让你们一起走。”

    纳了美娇娘是得新鲜一阵，当初和俞止在一起不也这样吗。

    不过也有和俞止不一样的地方，谢青辞可没那么好甩开。

    这就好比弱柳扶风的娇美白莲花小妾，和心软糊涂蛋老爷的故事一样，他能理解。

    虞夏摸摸鼻子，又低头去看合同，看到最后还有份保险合同。

    她把那几页纸抽出来，惊讶问：“这综艺这么危险的？还要签保险？”

    “正常，但凡涉及外景拍摄的都这样。而且危不危险你不知道问他？人家长晖的人更清楚。”

    何词抬抬下巴示意她旁边。

    谢青辞手搭上她肩头：“没事的，我昨天也签了。”

    虞夏啧一声，还是很仔细地看了一遍才签字。

    签字后又和何词讨论了一下明天拍摄的脚本，因为有不合理或者不接受的地方要再和品牌方做交涉。

    弄完这两件事，何词和小梅准备离开。

    虞夏送他们到门口，何词回头提醒他：“明天的拍摄你给我准时下楼，我就坐在车里等你。”

    “……我会的，你放心。”

    送走他们，她和沙发上的谢青辞对视上。

    “你……”

    “我还能陪你一个小时。”

    她走过去站在他面前，歪头问：“去忙什么？”

    “明天有个团队舞台，一早就要飞过去，晚上大家约了一起排练。”

    谢青辞又拉她入怀抱着，在她耳边说：“表演后要再飞国外，有个国外品牌的代言要拍冰雪广告，再之后是要谈一个跑车推广大使，团队杂志，还有魏尧尧参加的那个节目，需要我去做一期飞行嘉宾。”

    这短短十来天没什么空闲，比她还累。

    她也投桃报李说了遍自己的行程安排：“我也有几个拍摄，还有采访。你几点的飞机？”

    “早上五点，”他保持着和她交颈相拥的姿势，“晚上一直练，在飞机上再补觉。”

    虞夏蹙眉：“行程很紧，你身体吃得消吗？”

    之前不就是累了之后感冒才发烧半个月的吗。

    谢青辞不谈这个话题，只说：“我舍不得你。”

    随后还轻声说起之前他们的约定：“破冰节，你还记得吗？我以为你不要我了，所以让杨哥安排了很多工作，我们去不了了。”

    他之前多期待这次出行她是知道的，但她不信他这没有装可怜的成分在。

    “说吧，想要什么？”

    谢青辞：“视频，电话，发消息，你主动，好不好？”

    是主动视频，主动打电话，主动发消息，别想多了，她心里劝诫满脑子跑马的自己。

    “行，你注意场合接听就行。”

    她答应得挺干脆，谢青辞又得寸进尺再提一个要求：“每天发张照片给我行不行？”

    “……想得美！”

    谢青辞落寞垂眸。

    “我只是想看看你，现在不公开，手机上没办法堂而皇之地放你的照片。”

    “你少给我装可怜！”

    他又轻声说：“那换成接吻行不行？就现在，补偿补偿我吧？”

    才拒绝一个要求，也不好拒绝第二个，何况她也还挺喜欢接吻的……咳咳。

    所以她同意了，抬头勾勾他下巴，点了点自己嘴唇，高高在上地说：“亲。”

    谢青辞付以百分之二百的热情和眷恋，亲得她脑子都迷糊了，不知道被哄着答应了什么。

    足足一个小时，他是真·利用完全清楚，从阳光普照痴缠到傍晚降临。

    在虞夏快要喘不过气的时候他才松开，咬了下她的下唇，紧紧抱着她，平息心里那把火。

    擦枪走火这种事很容易发生，但时间不够，两个人抱着都没说话，直到谢青辞来电铃声响起来。

    他凑到虞夏耳边说：“明年，明年破冰节，我们光明正大地回去。”

    她话都快说不出来，眨眨眼表示已听。

    随后伸手软绵绵地推他一下：“快走了，别让别人等你。”

    “嗯。”

    送走他，虞夏去厨房里接水喝。

    嘴唇火辣辣的，比昨天更严重，杯子碰到都疼。

    没办法，只能拿冰块敷一敷，顺便好好检查了一下冰箱里的存货。

    菜，肉，速冻水饺汤圆抄手，甚至还有一罐醪糟，一盒蜂蜜，把冰箱塞得满满的。

    原来谢青辞也不是只会装可怜啊，是个生活技能不错的好弟弟。

    晚饭的时候，她把砂锅里的鸡汤热了热，美滋滋喝了一碗。

    正巧岳绫打电话来，她给转成了视频，翘着兰花指端碗喝一口汤，甜滋滋冲着对面喊：“嫂子~”

    (本章完)

