    转眼间，时间便又过去了近月余。

    这期间，李哲自己用灵力布下了障眼法，将这敞开的大门给遮蔽住了。

    剩余的时间里，李哲则是全都是在修炼之中，他此刻正在想方设法的将自己体内的那部分极力单独分开来。

    在那日获得极力之后，李哲先是短暂的开心了一段时间，随即便是发现了，这极力不光是会在使用出来的时候吞噬，就连在自己体内的时候，都会被动的吞噬自身的灵力！

    这种吞噬并非是极力有了意识，纯粹是因为这是极力的特性罢了。

    发现了这一点后，李哲便是开始了分流，一直到了现在，他才是完全成功。

    而李哲也是在这分离的过程中，发现了一个不知是好是坏的事情。

    那便是他体内的极力，并非是可再生的，换句话说，这些极力全都是用一点少一点，并且也并不会占据李哲的灵力总量。

    换句话说，如今的这些极力，对于李哲来说，便是如同一个法宝一般，用完也就完了。

    不过这样的好处便是，李哲还并非是一个极修，日后突破之时，想来也不用面对那天劫。

    仔细想来，也许是那水行银针的转换并未完全完成的原因了。

    此刻李哲的丹田中，依旧是全是灵力，而那极力已经是被李哲浓缩成了一个圆球，滞留在了丹田的中央，所有的灵力都是与之隔开了一些，使用时，李哲才会将这圆球给放开。

    而这圆球内，则是浓缩了李哲如今全部的极力，他估摸着自己要是一股脑将这些极力全都释放出来，恐怕就算是敖正那般修为，都要退避三舍！

    而在李哲闭关之时，敖正这会也是来到了那小界门户之外。

    “老祖，时间愈来愈近了，我等为何不等到六年后，海眼中海水倒灌之时再去呢，届时您也能再度恢复巅峰状态。”

    敖正站立在小界门户之外，恭敬的问道。

    “你以为我不想么，只是时间不等人啊，在我的演算之中，那鲲鹏……正在复苏，若想要取其精血，必须尽快！”

    沉默了半晌之后，那小界门户中，才是缓缓响起了那老祖的声音。

    听着这老祖的话语，敖正的面色一沉，随即才是微微点了点头，早有传言那鲲鹏精血有可能使得鲲鹏复苏，没成想，此事竟是真事！

    出自自家老祖的话语，敖正自然是不会有任何怀疑的。

    而在敖正沉默之时，那老祖也是再度缓声说道：“除却我族元婴境高手之外，金丹境，你准备带几人跟随？”

    听着这老祖的话语，敖正一愣，随即便是如实回答道：“毕竟金丹境帮助有限，为了防止伤及根本，金丹境我准备只带我那女婿一人。”

    “嗯？”

    此言一出，小界门户内便是传来了一声疑惑的声音，不过随即便是朗声应道：“也罢，反正金丹境原本也起不到太大作用，只带一人，那便一人吧。”

    闻言，敖正这才是面色一喜，连忙应声。

    他今日过来，主要的目的，便是跟老祖报备自己准备只带李哲一个金丹境前去的信息。

    此刻，得到了老祖的首肯，其他人便是再有反对，敖正也可以直接置之不理了。

    “若无他事，便退下吧。”

    说话之间，那小界门户缓缓合拢，归于了虚空之中。

    而敖正则是满心欢喜的离去了。

    与此同时，东海海眼之中。

    原本这里因为每十年一度的海水倒灌，导致了这里连一些海底常见的珊瑚海草都没有，如今却是已经遍地开满了血红色的果实。

    这片果实在外围开得稀稀散散，不过越往里，便是越发密集，甚至在东海海眼的最中心，已是成为了一片茂密的果实丛林！

    在这片果实丛林的中央，乃是一个巨大的空洞。

    这空洞若是往内看去，只能看见深邃无比的黑暗，其他的东西便是一点都无法见到。

    便是这时，这一片原本平静的海水悄然间涌动了起来。

    伴随着这些海水的涌动，周遭所有的血红色果实，全都是瞬间脱落，而后向着那海眼之内飘了过去！

    “嗯？”

    东海海眼外镇守的一名卫兵疑惑的向着里面看了一眼，喃喃着说道：“我怎么感觉这边的海水波动起来了？”

    “嗨，别想了，如今距离海水倒灌才过去了五年，这里的水怎会有波动。”

    便是这时，他身旁的一名卫兵淡笑了一声，说道。

    只是，就在两人说话的间隙，整片海域的海水猛然间开始疯狂涌动了起来！

    这两名卫兵甚至还没有反应过来，便是直接被一股强悍的吸力朝着东海海眼的位置吸了过去……

    敖正从那小界门户处回来之后，便是回到了自己的房间中，暗自打算着自己要怎么让李哲的功绩能够变得更加明显。

    然而，便是这时，一名老者身形一闪，出现在了敖正的身侧，他正是龙宫长老之一，敖英元，也就是当初那领着李哲前去大殿训练使用龙鳞的老者。

    “有事？”

    眼见着这老者出现，敖正抬了抬眉毛，而后轻声问道。

    “大……大哥，海眼……海水倒灌提前了！”

    敖英元犹豫了一下，这才是对着敖正朗声说道。

    听着他的话语，敖正的眼睛猛地一瞪，朗声说道：“怎么回事？海水倒灌的规律，可是从没变过，怎的这次提前了这么久？”

    “这我也不知，我只是刚刚得到消息，我们驻扎在海眼周遭的族人损失近半，还有这一半才刚刚回到龙宫。”

    敖英元苦笑了一声，而后才是无奈的说道。

    闻言，敖正却是面色突然一变，响起了今日老祖才刚刚跟自己说过，那鲲鹏是有可能复活的！

    难道这并非是海水倒灌，而是鲲鹏即将复活了，开始吞噬周遭了？！

    这么想着，敖正的眉毛一抖，直接是站起了身子，朗声说道：“你先去安抚族人，我去找老祖！”

    说罢，敖正的身形便是瞬间消失，再度来到了那小界门户之外。

    他身影才刚刚出现，便是发现，自家老祖已经是从小界门户之外走了出来，正站在旁边！

    “老祖！”

    见着老祖出现，敖正连忙抱拳一拜。

    闻言，这老祖微微点了点头，而后说道：“不用汇报了，我已经感觉到了。”

    “那这是……”

    听着自家老祖的话语，敖正一愣，而后低声问道。

    那老祖缓缓摇了摇头，而后喃喃着说道：“应当是鲲鹏即将复苏……来不及再做准备了，通知好人，一个时辰后在大殿集合！”

    说罢，这老祖的身形便是一闪，消失在了原地。

    敖正略带担忧的皱紧了眉头，而后身形也同样是消失在了原地。

    李哲此刻正端坐在蒲团之上盘膝修炼，似是感觉到了有人到来，直接是一挥手，关掉了自己的障眼法，看向了大门外。

    只见敖正此刻正站在大殿之外。

    他虽然也注意到了大门消失不见，不过如今情况紧急，他也懒得再问了，直接对着李哲一伸手，朗声说道：“那龙鳞先退还来，一个时辰后，在大殿集合！”

    闻言，李哲面色一愣，虽然还不知道到底发生了什么，不过还是一挥手，将龙鳞退还了回去。

    这龙鳞在李哲的印象中，在幻境中似乎是受到了损伤的。

    只是如今拿出来，却是一如既往般的，看起来没有任何的损伤。

    李哲所不知道的是，这龙鳞到底也是真龙龙鳞，在那幻境之中，器灵发出来的惨叫，纯粹就是被同样属于真龙的寒主和青羽气息所伤。

    不过到底那时幻境也即将结束了，因此损伤倒是并不厉害。

    而这会，敖正也没察觉到龙鳞有何变化，直接是手下龙鳞后对着李哲点了点头，面色严肃的说道：“做好准备，可能等下就要去探寻那鲲鹏精血了。”

    闻言，李哲眉头微微一皱，不过还是恭敬的应了一声。

    “恐怕，那东海海眼里面，是出了什么意外了。”

    待到敖正走后，李哲这才是在脑海之中，对着钓宝童子缓声道。

    听着李哲的话语，钓宝童子也是轻笑了一声，应声说道：“是了，不过事态越是紧急，对你来说，就越为有利，不是吗。”

    “倒也是。”

    听着钓宝童子的分析，李哲也是轻笑了一声，应声道。

    的确，若是正常情况，李哲跟着他们一起走，自己获取那鲲鹏精血的几率，少之又少。

    但若是情况有变的话，那结果就截然不同了，事态愈发紧急，李哲自然也是更好浑水摸鱼了。

    与此同时，在龙宫主殿上，那敖氏一族的老祖已经是面色严肃的坐在了大殿正中的位置上。

    除却敖正之外，另外三名敖氏一族的长老此刻也都已经是落座在了这里。

    李哲是最后到来的，刚一到，李哲便是对着众人抱拳一拜，朗声道：“晚辈来得稍迟，请诸位谅解。”

    “无妨，快来吧。”

    敖正对着李哲摆了摆手，示意他坐到自己身旁来。

