    

    第九十九章揭穿身份

    她美丽的脸上闪现过一抹黯然，刚才秦风说的没错。

    在某一瞬间，她的脑海中也产生过这样的想法，只不过转瞬即逝，刚刚冒出来又马上打消。

    当初公司有巨大困难的时候，后者总是在背后默默无闻的帮助支持自己，现在又怎么可能跟孟家相互联合，对她们落井下石。

    “你现在把陈雪喊过来。”

    秦风说道：“接下来的事情我跟她说。”

    “我知道你有些无法面对她，毕竟两人从小一起长大感情深厚，可是我不一样，我跟她之间没什么不能说的。”

    “嗯。”

    姜嫣轻轻的点头。

    她拿出手机拨通了陈雪的电话号码，两人简单的交谈了几句就直接挂断，她让后者赶快来自己的办公室，说有非常重要的事情要跟她商量。

    等她的任务完成之后，便缓缓地退出了办公室，接下来的一切就交给秦风。

    几分钟后房间的门被推开，身穿一些职业套装的陈雪从外面走了进来，她并不算是多么漂亮的女孩，脸上戴着眼镜，身材略微有些肥胖臃肿。

    而且皮肤特别的暗淡，站在人群中格外的不起眼。

    尽管不算太丑，但也绝对称不上好看。

    跟姜嫣站在一起，会形成相当鲜明的对比。

    她走进办公室，发现坐在椅子上面的人是秦风，并没有看见姜嫣，面色变得更加的阴沉，把手中的一叠文件放在了办公桌上。

    “你在这儿干什么？姜嫣在哪？”

    对于秦风陈雪一直都相当的瞧不起，在她的心目中，后者一直都只是个废物女婿，根本上不得台面。

    之前娶了苏婉，就是在抱她们苏家的大腿，结果受到别人的嫌弃，又转而投入另外人的怀抱。

    “你跟姜嫣两人的感情怎么样？”

    陈雪一声冷笑说道：“我们两个人的感情如何跟你有什么关系？我凭什么要告诉你？我跟你说这是姜嫣的办公室，你给我滚出去。”

    秦风从椅子上起身，缓缓来到陈雪的身后，他停顿片刻来到了窗户面前把窗帘给拉开。

    外面的万家灯火，在黑暗中缓缓的燃烧，车水马龙在路面上奔腾而过，如同汹涌的五光十色的江水。

    “你为什么要这么做？”

    陈雪的身体微微一愣。

    片刻之后，她继续咄咄逼人的说道：“少跟我在这里故弄玄虚，我不清楚你在说什么，赶快给我滚出去，这不欢迎你。”

    “我一直觉得你跟姜嫣两人的感情不错。”

    现在不管后者在说什么，秦风都始终没有予以任何回应，只是自顾自的讲述。

    表面上对他刚才所说的话，毫不理解的陈雪，听到他的每一个字，心头都泛起了惊涛骇浪，怒火在一点点的燃烧还夹杂着些许恐惧的情绪。

    “需要你在这里跟我指指点点？有话快说，有屁快放。”

    秦风上前几步，武道修炼高强的他，浑身上下杀气外放，屋子内的温度瞬间降低，后者的身体在不断的颤抖。

    “你为什么要背叛她？”

    此刻秦风澄澈明净的双眸，仿佛有金黄色的火焰在跳跃燃烧，那样咄咄逼人的目光仿佛可以刺穿一切让陈雪有些不敢直视。

    “我……我不明白……”

    砰！

    右拳轻轻的握住秦风砸在了旁边的墙壁上，巨大的响声传来白色的烟雾遮盖住了视线，紧接着墙上出现了一个大洞。

    女孩儿这一次被吓到。

    “多数情况下我不愿意对女人动手。”

    秦风缓缓地靠近她，说道：“当任何事情都有例外的时候，你现在要是乖乖的告诉我事情的真相，我可以不找你的麻烦。”

    “不然我不介意为了你打破我的原则。”

    在秦风身上所散发出来的那股盛气凌人，让陈雪感受到了巨大的压力，如同无形的一座大山压在他的胸口，让她无法喘息，却又难以逃避。

    现在她的气势发生了翻天覆地的变化，再也不是原本那个任人欺负的废物女婿，她肥胖的身躯不断的后退，最终撞在了办公椅上。

    “快说。”

    陈雪吞了口唾沫，喉咙中发出咕噜的响声，把拳头紧紧的握住。

    “你，你为什么会知道？”

    陈雪的声音在不断的发颤，现在的她根本不敢在秦风面前还有任何隐瞒。

    因为她知道所有的谎言再面对秦风的时候都格外的苍白无力，他的那一双眼睛仿佛可以洞穿一切，揭开迷雾，直达真相。

    “我为什么会知道？”

    秦风将旁边的办公椅拿过来说道：“你也实在太明目张胆了，除了姜嫣之外，对公司产品最了解的人就是你，也是最有可能动手脚的。”

    “咱们两个也都不要在这儿继续装下去了，告诉我你这么做的原因。”

    轻轻的咬着自己的下嘴唇，陈雪仿佛鼓足了勇气说道：“你说的没错，做一切的事情都是我做的，可你现在能把我怎么样？”

    “我告诉你现在你们公司马上就要倒了，用不了多久，你们两个都得完蛋。”

    嘎吱！

    房间的门被推开，身穿一些职业套装的姜嫣，从外面缓缓的走了进来，刚才两人之间的谈话她都听得清清楚楚。

    本来她对此还抱有一丝侥幸心理，觉得事情的真相并非如此，可刚才两人之间的谈话，被他完全听到之后，仅存的希望也都彻底的破灭。

    现在姜嫣突然觉得自己特别的可笑，为什么当时要把对方当成她的好姐妹？

    “可不可以告诉我为什么。”

    看见对方突然出现陈雪并不觉得意外，她反而冷笑道：“没有为什么，我告诉你，你已经改变不了咱们公司当前的局面了。”

    “只要你不好，我现在就会觉得很开心，这就是我对你动手的原因。”

    “你以为从小到大跟你当朋友我很开心吗？我告诉你你错了，这一切全部都是你，自以为是。”

    从小到大姜嫣一直都受到别人的追捧，她长相漂亮，能力出众，无论在什么地方，总是能在最短的时间之内得到别人的认可和关注。

    但是陈雪不一样。

    她的情况和姜嫣恰好相反，不管是天赋还是能力，都远远不如后者。

    在陈雪看来，两人之间的关系一直仅仅停留于表面。

