    至于那个防御阵盘，看起来倒是不错的货色，可惜在战阵加持下，估计也顶不住他们的联手一击就会破碎！

    魔牙狩猎团没少干杀人越货的事情，这方面可谓经验丰富！

    林逸面对这种困局丝毫不慌，还露出了一丝嘲讽的笑容：“魔牙狩猎团也不过如此！你们真想动手么？不再多想想了？”

    说话的同时，刚才收入储物袋的箭矢被取出了十余支，林逸很随意的用手甩箭，速度和力量肯定没法和对面的弓箭手用长弓射出来相提并论。

    但近距离的甩箭，也不是没有杀伤力，真被钉在要害处，同样有可能一击毙命，只是林逸的准头好像有些问题，箭矢飞行的方向，基本没有直接对着敌人的，全部是在空处！

    黄衫茂心中疯狂吐槽，就这点能耐？还是别拿出来丢人现眼了好吧？而且刚刚说了狠话就闹出这种笑话来，是想要笑死对方好不费吹灰之力的离开么？

    和黄衫茂的崩溃心情差不多，魔牙狩猎团的人也很崩溃，他们才不会以为林逸是在胡乱甩箭耍帅，那些箭矢的目标确实不是他们的身体，但比直接射他们更令人难受！

    若是直接射他们的身体，以他们辟地期的炼体实力，基本可以无视林逸开山期的力量。

    奈何这些箭矢每一支都该死的卡在了他们六人战阵的运转节点上，令他们的战阵直接陷入了停滞的境地。

    不止如此，他们想要采取行动，就会自己撞上这些看似无害的箭矢，能做到这种事情的人……那还是人么？在战阵的研究理解上，恐怕至少是宗师级的强者吧？！

    当然了，魔牙狩猎团绝对不会因为这么点小挫折就偃旗息鼓，正相反，林逸的表现越发激起了他们的凶性。

    组成战阵的六个辟地期武者干脆解除了战阵，重新化整为零，以个体的力量来应对林逸的箭矢，如此一来，局势顿时反转。

    林逸只使用开山期的力量徒手甩箭，对任何一个辟地期武者都没什么威胁。

    “哟！居然是个战阵高手，真是少见！可惜，我们魔牙狩猎团也不是没有遇到过战阵高手，不使用战阵，也能稳稳的干掉你们！”

    后方的队长好整以暇的笑着，他们的经验确实丰富，根本不需要他去指挥? 出阵的队员们会自动根据情况来做出最好的应对。

    “给你个机会? 加入我们魔牙狩猎团怎么样？我们魔牙狩猎团还是很有人情味的，老大也是求贤若渴? 只要你愿意加入我们魔牙狩猎团? 以后吃香的喝辣的，在天机大陆也能到处横行无忌。”

    “比起你们这种无名小团队? 过那种朝不保夕的日子要好多了吧？要不要考虑考虑？想考虑的话就要抓紧时间了啊！我怕你没想好，就被我的人给干掉了！”

    “我们虽然会礼贤下士? 但下士不肯搭理我们的时候? 被干掉是非常正常的事情，毕竟不和我们做朋友，也不能留着来和我们做敌人，你说是不是？可以理解的吧？”

    魔牙狩猎团的队长絮絮叨叨的说着? 竟是想要招揽林逸为他们所用? 应该是看出了林逸战阵方面的实力很强，造诣极深，觉得能拐带回去利用一番。

    同时那六个辟地期武者已经分进合击，开始攻击林逸的防御阵盘，一边怀柔? 一边用武力逼迫，双管齐下? 要把林逸彻底拿下！

    至于黄衫茂，已经被他直接无视了? 一个辟地期武者，对于魔牙狩猎团而言没多大意义? 多一个不多? 少一个不少。

    收入麾下还要担心会不会搞出什么幺蛾子来? 直接干掉最清爽！

    林逸借着防御阵盘的防御力，暂时还不需要自己出力，于是笑着回应道：“魔牙狩猎团的招揽方式还真是挺特别的啊！可惜，区区魔牙狩猎团，可没资格招揽我入伙！”

    “而且我对你们魔牙狩猎团一点好感都没有，正所谓道不同不相为谋，本来是想和你们商量一件事，既然你们连好好说话都不会，那就拉倒吧！”

    林逸一边说一边有一搭没一搭的往外甩箭，也不管有没有威胁，反正箭矢是从对方那边射过来的，拿着也没多大用，随便丢丢权当解闷了。

    对方基本无视了林逸的甩箭，偶尔拨打开去，继续猛攻防御阵盘，六个辟地期武者同时密集攻击，防御阵盘的防御层也开始动荡起来，看起来很快就会被打破的样子。

    “嘿，嘴还挺硬！既然你不想活，那就去死好了！会战阵的又不是只有你一个，不识好歹的小子，等死了之后，可千万别后悔！”

    狩猎团的队长撇撇嘴，又轻轻向前一挥手：“抓紧时间弄死他们！没听说他们还有同伙隐藏在附近么？干掉这两个之后，又到了我们的狩猎时间了！把他们全部找出来干掉！”

    斩草不除根，春风吹又生！

    魔牙狩猎团奉行的原则向来就是要么不做，做就做绝！任何敌人，都要斩尽杀绝，免得以后有什么不必要的麻烦出现。

    而他们又很懂趋弱避强，招惹不起的坚决不招惹，招惹得起的就全部干掉，所以在天机大陆才能混的风生水起，凶名赫赫。

    林逸和黄衫茂明显不是什么有来头有背景的人，魔牙狩猎团自然是要杀光他们了。

    “真是一群疯子，连话都不能好好说，难道他们真的是见人就打劫？一点道理都不讲的么？”

    林逸对魔牙狩猎团的行事表示不能理解，打劫也该有特定的目标吧？可看魔牙狩猎团得样子，分明是遇到谁都要干掉，真是搞笑！

    黄衫茂苦笑道：“也不是见人就打劫，真正实力弱小的比如玄升期之类，明显没什么油水，他们也懒得动手，除非是想杀人取乐，一般不会出手。”

    “我们刚好是在他们的动手范围内，实力有很合适，加上星墨河的原因，魔牙狩猎团估计是准备把遇到的差不多实力的武者都剔除掉，避免争夺星墨河的人太多，出现某些不可控的因素。”

