    接下来，十方炼狱诛魔阵中还剩下八只半步妖皇。

    杨帆与九位半步皇者默契配合，一路碾压，重伤，补刀，诛妖，收魂，采集精血精肉。

    一只，两只，五只，七只。

    当他们把前面七只半步妖皇全都弄死，整个十方炼狱诛魔阵中就只剩下最后一只半步妖皇的时候，杨帆还有古泽炎等九位半步皇者同时降临。

    扑通！

    最后这只半步妖皇直接就被吓跪了！

    九比一啊！

    太欺负妖了！

    刨开杨帆这个半步王者可以忽略不计，剩下的那九个人族可全都是修为不亚于它的半步皇者，对付其中一人它都不一定能干得过，更别说是九人围攻了呀！

    “我投降！”

    “求放过啊！”

    “我是一只吃素的妖怪，从来都不沾血腥，这次过来我也是被它们给胁迫来的啊！”

    跪在地上的是一只梅花鹿，高高的鹿角迎头耸立，俯身磕下去的时候，直接就在地上捣出了一个极深的坑洞。

    这只梅花鹿的声音憨直，听上去感觉就像是一个老实本份的傻大个，很有迷惑性。

    “不要杀我！我只是来打酱油的！没有恶意，也从来都没想过要杀人啊！”

    “真的！伟大的妖神还有如来佛祖可以为我做证，我真的没有想过要过来杀人，我是一只爱好和平的梅花鹿！”

    “我只吃草，从来都不吃人，我从小就仰慕人族中的佛教文化，我信佛，信因果，信轮回，还想着有朝一日能成为某位佛教大能的坐骑呢！”

    梅花鹿不停地伏地磕头，没有半点儿身为半步妖皇该有的自尊与威严，它的身前，平坦的地面已然被它不断下磕的鹿角给刨出了一个数十米深的大坑。

    “留我一条鹿命，我可以做你们的宠兽或是坐骑，契约认主还是神魂禁制，我都可以啊！”

    “佛说，众生平等，我鹿从容虽是妖族，可也是众生中的一员，也是一条性命呀！”

    “我想求活，想要保留一线生机，这有错吗，给个机会啊储位人族大佬！”

    杨帆、藏温书、牧元忠还有赵学文四人同时一怔，不由皆想起了之前那只诈降把自己给玩死的苍鹰。

    多么熟悉的套路，竟然连台词都几乎一模一样，接下来这只梅花鹿是不是也要主动献出自己的神魂本源了啊？

    现在的妖族强者全都变得这么没有下限了吗，在临出门之前，它们是不是全都被集中培训过啊，否则怎么动作这么娴熟，台词也背得这么熟练？

    古泽炎、李冬灵他们六人在前面并没有遇到过这样的情况，看到这只半步妖皇突然这么有诚意地跪在地上给他们磕头求活，全都感觉有点儿懵逼。

    在心情极度愉悦舒适的前提下，也没有因此放松警惕，全都提神审视着这只梅花鹿。

    梅花鹿跪在地上磕了半天，发现前面这九位大佬竟然全都没有一点儿反应，不免有些着急。

    看来这些狡猾的人族全都是不见兔子不撒鹰的主啊，不给他们来点儿真格的，看样子今天这一关它怕是过不过去了。

    “怎么，不相信俺？”

    “别介呀！你们人族不是有一句话叫做冤家易解不宜结吗？给个机会好不好？本老鹿赖好也是一只半步妖皇啊，骑出去很有面子很拉风的呀！”

    “你们这是在怀疑我的诚意对不对？”

    “没关系，俺现在就可以祭炼出俺的神魂本源，你们谁有需要，立马就可以将俺收为宠兽，俺很OK的，千万别不好意思啊！”

    “不是驯兽师也没有关系，只要掌控了俺的神魂本源，俺的生死就是你们的一念之间啊，这难道还不够诚心，还不够有诚意么？”

    果然，全都是一个套路！

    梅花鹿的这一套说辞，让杨帆、藏温书、牧元忠与赵学文他们四人越发地确定，这只梅花鹿与他们之前遇到的那只苍鹰应该就是同一所学校毕业的。

    特么。

    连说话的语气与求饶的动作以及这一系列的献祭神魂的举动，全都一模一样的呀！

    藏温书、牧元忠、赵学文全都不由自主地瞅了杨帆一眼，看到杨帆正在舔着嘴唇一脸贪婪兴奋看着梅花鹿，再想到上一只如此行事的苍鹰半步妖皇的下场，三人不由在心中为眼前这只梅花鹿默哀了半秒钟。

    遇到杨帆这个一点儿也不拿半步妖皇级别的宠兽当回事儿的驯兽师，算这只小梅花倒霉。

    不过，这只傻梅花肯自投罗网，倒也算是省了他们的事儿了，否则哪怕是九比一，想要毫发无损地收拾一只陷入穷途末路的半步妖皇，也不是那么容易的事情。

    很快。

    梅花鹿的额前便涌现出了一团极为强烈的神魂波动，古泽炎九人皆有感应，暗中悄然防备。

    只有杨帆目光所及，能够很清楚地看到梅花鹿在自己的前额位置祭炼出了一滴蓝球大小的水蓝色的神魂本源。

    体积形态，竟然要比之前那只苍鹰割裂出来的神魂本源还要大上一圈。

    “很有诚意嘛！”

    杨帆的嘴角微勾，脸上的笑容在一点点地向外荡漾。

    他就喜欢这样有主动有诚意的妖兽。

    “来吧！诸位人族的强者们，俺已经展现出了俺最大的诚意，请你们也不要客气，收了俺吧，只要能留俺一命，怎么都行！”

    “收了俺的神魂，你们就是俺的主人了，想骑就骑，生死皆在你们一念之间，还有什么好犹豫的，come on，来吧！”

    梅花鹿有些急切地出声催促着，哀求着，见古泽炎几人全都无动于衷，急得连英语都开始往外飙！

    怎么回事儿？

    它都已经表现得这么卑微这么下贱这么不要脸了，为何对面这些人族的强者还不心动？

    夭寿啊！

    这些天杀的人族该不会只是单纯地想要弄死它吧！

    它可是半步妖皇啊，这么强大的实力，这么拉风的战宠，是个人族都想要的吧，这几个人是不是心理不正常啊！

    鹿从容心中哀鸣。

    这可是它最后的手段了啊，如果还不凑效的话，它老鹿可就真的要凉了啊！

    “你对半步妖皇鹿从容主动献祭而出的神魂本源施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，半步妖皇鹿从容的神魂本源被成功截留拘役，精神力+5，技能熟炼度+4。”

    “你彻底收服了半步妖皇鹿从容，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    关键时刻，杨帆果断出手，很轻松地就将鹿从容主动献祭出来的神魂本源收拢进了自己的识海空间。

    鹿从容先是一喜。

    终于有人肯收留它了，一番表演总算是没有白费，原则上来讲，它这条小命暂时算是安全了。

    不过，当它感应到把它的神魂本源给收走的人竟然不是九位人族半步皇者中的任何一位，而是最最最不起眼甚至一度被它给忽略掉的杨帆时，鹿从容刚刚安稳一点儿的心情刷的一下就沸腾起来。

    它感觉自己似乎是被眼前这群人族给羞辱了，它想要发飙。

    虽然它本来就已经放下了所有的底线，表现得已然足够卑微足够不要脸了，但是它从一开始想要认主的目标就是古泽炎、李冬灵他们这些与它同一级别的半步皇者啊！

    杨帆这个连王境都还不是小鬼算是个什么东东，就凭他这样的小虾米竟然也想要收服半步皇者境的大妖，把它鹿从容当成什么了？

    哪怕是投降，它也是有尊严的好吗？

    不过，当它心中的恶念刚起，想要调动已经进入杨帆识海中的神魂给予杨帆一些必要的教训时，鹿从容赫然发现，它与那滴刚刚才分割出去的本源已经完全断了联系。

    任它怎么调动，竟然全都没有半分反应。

    “怎么会这样？这个杨帆的精神力量竟然如此强悍么？！”

    鹿从容心中一紧，不由抬头深看了杨帆一眼，之前心中对于杨帆的轻视与不屑也在这一刻完全得到了改观。

    虽然刚刚献祭出去的只是它很少一部分的神魂本源，但是按常理来讲，也绝对不是杨帆这样一位只有半步王境的小家伙能够轻易承受得住的。

    现在，杨帆不但把它收进了识海，而且还不着痕迹地将它给完全控制禁锢了起来，这绝对不是一般人能够做得到的。

    “扮猪吃老虎么？这个人族的小家伙，之前还真是小瞧了他啊！”

    鹿从容收起了轻视之心，同时不知道为什么，在它的内心深处，竟然还升起了一丝对于杨帆的敬畏与屈从的念头，任它怎么驱赶都不能消散。

    “过来！”

    杨帆突然冲鹿从容招了招手，鹿从容身形一僵，然后双腿竟然真的不受控制地一步一步向前靠近。

    在行走的过程中，它的身体形态也在逐渐变幻，走到杨帆近前的时候，正好由人形兽首，变成了一只一米多高两米余长的梅花鹿，直接就再了真身原形。

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    在古泽炎、藏温书、李冬灵等九位大佬的注视下，杨帆最拿手的驯兽五连再现江湖。

    鹿从容的内心极度挣扎，可是身体却很诚实可靠地依着指令，拱手、作揖、敬礼、转圈、叫爸爸。

    当它把最后一个叫爸爸的指令做出来之后，意识再度回归身体，在羞愤欲死的同时，也不由惊惧万分地抬头向杨帆看来。

    这个人族少年，竟然真的能够通过它分裂出去的一点儿神魂本源完全控制住了它的身体意志，让它没有半点儿反抗的能力！

    他是怎么做到的？

    这样强大到已然变态的控制能力，绝对不是人族驯兽师一脉那种普通的驯兽术所能达到的效果！