    片刻之后，叶林在众人的欢送下，离开了银河直播分部。

    他明白自己对于直播行业的确就是一个外行人，贸然插手，反而是给银河直播添乱。

    所以，叶林走得潇洒，银河直播分部的管理层们也是长舒了一口气。

    离开了银河直播分部，叶林去了一趟江南武道协会。

    叶林对于江南武道协会有着大恩，所以见到叶林前来，江南武道协会的高层们都是放下了手头的工作，前来迎接叶林。

    叶林之所以来到这里，实际上也是为了打探消息的。上一次刘茹的事情之中，那位李少爷被叶林虐杀了，现在这么多日子过去，也不知道那李少爷背后的宗门是否有了动作。

    比起古越城武道协会，江南武道协会的消息面更广更及时。

    很快，一道道的情报便是汇聚上来，果然有一些可疑的事情发生。

    有江南武道协会安插在各地的探子汇报，就在前天的时候，机场之中出现了几个古怪的人。

    之所以说古怪，不是因为他们长得古怪，而是因为他们身上的服装，显然不是现代的，而更像是从一个古装剧戏组里走出来的一般。

    而且这些家伙脾气很不好，似乎在机场出口与人发生了口头上的冲突，然后就在那些人离开之后，那与他们产生了冲突的那几个乘客竟然齐刷刷地晕死了过去，最后送医院抢救，依旧没有抢救过来。

    巡捕房的巡捕们了解情况之后，立刻去寻找这几个人，可是这些人就仿佛是凭空消失了一般的，再也找不到了。

    现在巡捕房也好，江南武道协会也好，唯一掌握的信息就是，这些人是来调查他们一个同门的死因的。知道这个信息，也是因为这些家伙在飞机上高谈阔论的时候，被他们附近的几个乘客听到了。

    得到这个消息，叶林心中也是暗暗庆幸自己来了江南武道协会一趟。虽然他也不能够确定就是冲着那李少爷来的，但是近段日子江南省的武林风平浪静，并没有什么仇杀之事发生，再加上那些人无形之中杀了与他们争执的普通人的手段，也能够看出他们绝对不是普通的武者。

    所以，叶林对这伙人抱有强烈的怀疑，幸好在江南武道协会得到了这个消息，让他能够主动去准备后手，免得因为不知情而陷入被动。

    没有在江南武道协会久留，叶林与徐山两人直接回到了古越城。

    回到古越城之后，叶林第一时间便是联系到了刘茹，当他发现刘茹此刻并没有遭遇到什么危险，这才长舒了一口气。

    叮嘱刘茹一番，叶林来到古越城武道协会找到了莫文，将事情告诉莫文。紧接着，古越城武道协会的诸多眼线也是统统动用了起来，全城搜寻那几个神秘人。

    而就在第二天一大早，叶林接到了莫文的电话。

    “叶林，你说的那几个神秘人，果然出现在了古越城！”电话之中，莫文的语气有些凝重，隐隐带着几分紧张：“就在刚才，咱们的眼线找到了那几个人。不过他们似乎察觉到了我们在寻找他们，在那眼线将消息传递到我手上之后，就与他彻底失去了联系了。”

