    墨聿谨早就做好了一切心理准备，甚至都瞒着闻蔓已经是把公司进行了一个统计，就是为了和重隆来谈条件。

    只要是能够把闻蔓的毒解了，还能把闻小落还给他的话，其实这些身外之物对于他来说，真的都是可以抛下。

    重隆却笑起来：“如果我只是能够把解药给你，但是小落还是得留下来，那你换还是不换。”

    重隆很清楚，只有把闻小落留在身边，他们才能更好的控制住闻蔓，一旦是放她走的话，闻蔓这边很难掌控。

    但是墨聿谨对此也不肯放弃，“我要的不止是解药，我的要求很明显，我还要我的女儿跟我回去。”

    重隆磨牙，气愤不已：“现在小蔓的情况已经非常危险，你就应该拿着解药然后马上赶回去，怎么可以和我谈条件。”

    听这重隆的语气，也是对闻蔓的情况很担忧，但是让墨聿谨这个商人抓到了时机。

    “小落是我的女儿，蔓蔓在昏迷之前一直都担心她的安危，我答应过她一定要把人找回来，现在她就在这里，我肯定要带回去。”

    “你这个男人真是迂腐，你就不懂得先把解药带回去。”

    “解药我当然是要带，但是我的女儿也不能丢下，我一定要把她带回去，否则你别想要得到墨家的产业。”

    墨聿谨是抓住了重隆心头的那点软肋，清楚他也担心闻蔓的情况，所以才用这样的事情来压迫他。

    重隆气得快要吐血，恨不得是抓到墨聿谨痛打一顿，但是他清楚毒药的药性多强，要是继续和墨聿谨耽搁下去，真出了事他也会后悔。

    “马上把解药给他带回去！”

    最后先妥协的人居然会是重隆，让墨聿谨是看出这个男人对闻蔓是真的动情。

    等到两位博士把解药拿来之后，重隆亲自交到墨聿谨的手里，非常严肃的对他说道：“你马上拿去给小蔓服下，然后马上给我回来谈其他的事情。”

    墨聿谨做出一副还要谈判的样子，其实内心自然是万分的紧张，只能是勉为其难的答应下来。

    墨聿谨能够轻松的拿到解药，也算是万幸，他马不前蹄赶了回去，及时将解药交给医生，注射到闻蔓体内之后，整个人的起色都在变好。

    “幸亏是回来的及时，如果再晚半个小时，就不是这样的情况。”

    墨聿谨心头也恼怒，对于舒雅和闻月做出的这事情更是无法原谅，他叫喊着门口的余特助。

    “闻月那边情况怎么样。”

    “墨总，今天已经是打了十棍，闻月昏迷了两次，现在已经醒过来，那石弘倒是还能撑得住，一直为闻月求情，想要一个人抗下。”

    “就是要让他看到自己心上人在面前受伤，他却无能为力，不能让他抗，继续给我打，这两个人都不要放过。”

    墨聿谨觉得要他们的命简直就是太便宜，这些人就该收到严厉的惩罚，才能知道错。

    否则按照墨聿谨过去的性格，这两个人早就死在他的手上。

    余特助点头，表示已经明白墨聿谨的意思，只是犹豫之后又说道：“墨总，还有一个事情我不知道该不该给你说。”

    墨聿谨现在没有什么不能承受的，不悦道：“你什么时候在我面前还要忌讳，有什么话就直接说。”

    “墨总，刚才舒小姐也被送到了医院，伤得不轻，你要不要去看她一下。”

    余特助只是觉得这种事情好歹也要告诉墨聿谨一声，至于他会不会去看望，这就是他的事情。

    墨聿谨显得非常冷漠：“今后不要在我面前提起她的任何事情，即便是死了，也与我无关。”

    如果不是被伤得那么深，墨聿谨也不会变的这样绝情，正是因为他一次一次的相信，最后变成了今天的模样。

    余特助点头：“我明白了，这就去办事。”

    墨聿谨回到病房，看到闻蔓的情况在好转，不由是放松了些，只是想到小落还在重隆的手里，如果用墨家就能交换，他是甘愿接受。

    只是怕的是重隆又玩其他心机，必须要小心提防。

    忽然门口来跑来一个护士，气喘吁吁喊道：“墨先生，舒小姐快不行了，你要不要去看她最后一面。”

    这话还是让墨聿谨心头一慌，即便是再怨恨她，但是在这样的特殊时候，墨聿谨不可能一点感触都没有。

    犹豫两秒，墨聿谨顿时站起往外跑去，无论如何总要看他一眼。

    当墨聿谨来到抢救室的时候，看到医生已经在用最后的电击尝试，想到舒雅过去说过的那些话，全部都是想要和他在一起。

    过去墨聿谨也向她承诺过，一定会永远陪着她，照顾她，然而昔日最好的伴侣，如今却走到这个地步，岂能是不让人感到唏嘘。

    看到舒雅苍白的脸，还有身上的那些伤，她的经受了多少痛苦才会变成这样，疯狂的去保护闻蔓，就是为了把墨聿谨夺回来。

    如果一开始墨聿谨就处理好这些事情的话，或许就不会是今天的局面，想到这些都让墨聿谨产生深深是自责。

    “小雅，你一定要坚持住，过去的一切已经过去，今后又是新的开始，你不要死，要活下来。”

    墨聿谨现在只有一个念头，那就是让舒雅千万不要死，要让她活下来。

    医生看到仪器上发生了改变，激动的看向墨聿谨：“墨先生，你的话伤员可以听到，然后激发了毅力，你再继续，或许还能有救。”

    舒雅明明是听不到所有人的话，却能唯独听到墨聿谨的声音，这也是在向墨聿谨表示，她的心里和骨子里，自始至终都只有这个男人。

    墨聿谨也不知道自己此刻到底什么样的心境，不好受总是有的，在医生的催促下，他再次开口。

    “小雅你一定要坚持住，过去的事情我不会再怪你，你也该开启自己的心人生，你不要让我留下遗憾，我要你活下去。”

    墨聿谨那句要她活下去，真的是给了舒雅巨大的勇气，原本撑到今天，就是为了回到墨聿谨的身边。

