
    “太不可思议了！”

    “那小子仅凭一招音杀玄技，竟已能大杀四方……”

    “嘿嘿……华丈岳阁老，关于眼前的这一幕，你作何感想啊？”

    闻言，这位曾是华神水殿掌教至尊的中年汉子，不由的抽动了两下嘴角。

    下巴上那蓬炸的、好似一根根钢针般矗立着的“刺猬胡须”，也随着嘴角抽抽的节奏抖个不停。

    “为什么会这样？为什么会这样啊啊啊啊！”

    “这小子到底是从哪里冒出来的？”

    “按理说，这家伙年纪轻轻、便有这般犀利的手段，早该成为年轻修者中的佼佼者，威名远播了才对啊！”

    “何至于在场这么多曾通过‘婆娑古战场’的角逐脱颖而出，继而入驻神山的许多长老、阁老们，却无一人知道他的存在？”

    华丈岳浓眉紧拧“更让本圣想不通的是，凭什么这样一匹‘黑马’，会心甘情愿的为羽仙冰宫效力？”

    “上一届‘婆娑古战场’的角逐赛开启之前的羽仙冰宫，都未必能具备吸引到他这类少年天才加盟的底蕴。”

    “更何况是万年后的今天，早已满目疮痍、摇摇欲坠了的冰宫？”

    “难道那小子真是被美色迷了心窍不成？”

    不知不觉间，这肌肤黝黑的中年壮汉已将双拳攥的“嘎嘎”脆响。

    “可恶……这曾被我华神水殿狠狠践踏在脚底的势力，也要迎来咸鱼翻身的一坛了吗？”

    “哼，就算你冰宫此番能跻身‘九衔之位’，入驻神山又如何？”

    华丈岳心念一转间，目光也从辰申的身上、移到了监察阵屏的右下角，那一方刻有大字的山石之上。

    而后，他的嘴角渐渐咧开一抹阴森的弧度“嘿嘿嘿，托那小子的福，现如今，想让你羽仙冰宫付出代价的，可不只本座一人！”

    “那小子竟敢刻下大字、让神山特使杜铉背负耻辱的罪名，并且遭受严厉惩罚？”

    “哼，作为老牌神山阁老，杜铉的修为还在本圣之上，听说只差一步、便可踏入圣阶八星！”

    “而且，他在婆娑古域中的人脉势力，也远比本座雄厚的多。”

    “最重要的是……杜铉的脾性，是出了名的睚眦必报！”

    “你冰宫此番如此折辱与他，来日，就算你们能登上‘九衔之位’，顺利入驻神山，等待你们的也只会是疯狂的报复。”

    想到着，华丈岳竟已是眉开眼笑起来“嘿嘿嘿嘿，如此想来，本座倒不大想让你们死在婆娑古战场上了。”

    “尤其是冰羽瑶这小妞，就这么死在外头，未免太可惜。”

    “还是等你冰宫势力顺利进驻神山，再慢慢被折磨到支离破碎的、凄凄惨惨的程度比较有意思呢！哈哈哈哈哈哈……”

    此刻，这中年汉子突然破怒为喜的神情，自然跳不过众人的感官。

    不禁好奇道“华阁老，你怎么突然傻笑起来了？该不会是受了太大的ciji，脑壳儿坏掉了吧？”

    “啧啧啧，多可怜的人呦～不过通常，可怜之人必有可恨之处，这都是你当初在冰宫背后捅刀子的报应呦！”

    “就是，现在人家凭本事重新杀了上来，甚至要不了多久、那些冰宫修者就能与你平起平坐在这神山之巅了，你是不是觉得非常不甘心？”

    ……

    “哼，一群自以为是的蠢货！”

    听着耳边一如惊涛骇浪般汹涌不迭的讥讽之言，华丈岳虽心头气闷不已，但面上却也不愿多说什么。

    “你们尽情的嘲讽好了，早晚有一天，本座会用冰宫支离破碎的事实，将你们此刻嘲弄我的言辞、统统塞回肚子里去啊！”

    “敌人的敌人，便是最好的盟友。”

    “只要我与杜铉联手，那初入神山、一如浮萍般根基不稳的羽仙冰宫，还不是我等想怎么拿捏就怎么拿捏？”

    ……

    此时，婆娑古战场、那巨大的平顶山崩坏之地。

    半空中，那些本已被一招《龙魂狮哮》杀到兵败如山倒的各宗修者，如今大多还都处于神魂激荡、行不随心的状态，连逃跑都显得心有余而力不足。

    见着此情此景，冰鳞玄甲笼罩下的冰宫修者无不叫好之余，心头也生出了昂然战意——

    “姐妹们，乘胜追击！”

    “可不能让辰真人以为我等只配待在‘冰鳞玄甲’中当缩头乌龟。”

    “嗯，主帅他已经为我们抗下太多的重担了，就算他嘴上不说、实际恐怕几近力竭，咱们是时候帮他分摊一二了！”

    “说的对，杀啊啊啊啊……”

    就在这时，一道龙吟虎啸般的爆喝传来“都给哥待着别动！”

    这话音的主人，正是辰申！

    他心下暗忖“开什么玩笑？”

    “哥好不容易等到众敌齐聚的良机，眼下，那群被《龙魂狮哮》慑瘫了行动力的家伙，可都是大票大票的经验值啊！”

    “对我而言，现在正是收割的大好时机，谁跟哥抢经验值哥就跟谁急啊！”

    这便是辰申之前爆喝出声的原因。

    然而，“杀敌长经验”这种事儿，听来未免太过诡异。

    于是乎，辰申收割当前、也懒得多费心思找理由，干脆一秃噜嘴道——

    “我既是客卿真人、又是此间主帅，更是冰宫中唯一一个男人！”

    “男人还没死绝呢，几时轮到你们女人在战场上破头颅、洒热血了？”

    “都给哥老老实实的待着，这是命令！”

    待辰申话音落定，冰鳞玄甲内的好些女修望向他的目光，都尽显痴迷。

    以往，不论冰宫发生何等的危机，都只有这群女修们挺身而出。

    而且她们之中的绝大多数，一直对“男人”这种生物抱着质疑、甚至是仇视的心态。

    何曾想过有朝一日，她们自己竟会被一名少年，用近乎霸道的姿态守护着？

    “完了完了，我……我心跳得好快，呼吸急促，也不知敌人施展了什么手段让我受伤至此？”

    “傻妮子，你这是心动的感觉，不是受伤！”

    “啊？不、不会吧～～”

    就连冰羽瑶那张常年寒凉的俏容，亦在此时浮现出了娇羞的香粉之色，嘴里却是不饶人“哼，装什么装！”

    但不可否认的是，她内心住着的那只“小魔鬼”望向辰申时、眼中也不禁闪起了小星星“他……还真是有点小帅呢～”
