    天兆站在会议室的落地窗前，有些好笑的看了一眼烈洪山，开口道：

    “你这还真是惨啊，怎么会被弄到这里来的？”

    “别提了，老朽一时心软，否则怎么可能会这样。”

    烈洪山摇了摇头，脸上一副不愿再提起的模样，天兆也连忙转换话题，他道：

    “你猜我这次出去，发现了什么？”

    “什么？”

    烈洪山并不清楚他到底发现了什么，但是从这种语气上能够看得出来，后者绝对知道一些重要的事情，毕竟天兆从来都没有这样语气说过话。

    “我在中原基地的博物馆里，发现了将近一百把，曾经阵亡将士的武器！”

    死一般的寂静。

    烈洪山瞪大了眼睛却并没有说出话来，他的目光与天兆相对，他的眼神之中有一些疑惑，还有一些兴奋。

    “这是真的？”

    “当然是真的，我已经将它们如数解放，现在应该已经在赶往新主人身上的路上了。”

    天兆哈哈一笑，十分的兴奋，毕竟这样的事情，可以说是完完全全可以为自己积攒功德的。

    “好啊！哈哈哈哈，跟我讲讲那里都有谁的武器。”

    烈洪山拉了一张椅子，做到了天兆的旁边，有些好奇的看着前者。

    “我在那，你猜怎么着？发现的第一把，就是殆川的武器！”

    “殆川，这小子应该做梦都没有想到，自己的武器，居然会被后世的人们放在博物馆里面哈哈哈哈。”

    烈洪山哈哈大笑，似乎也忘记了今天辛苦的批改文件，他的回忆一下子，被拉回了三千年前。

    与此同时，宋严也以最快的速度来到了演练场，但是却并没有发现任何一丝方秋月的气息。

    此时的演练场上，还有着不少的战士，正在给自己加练，他们都是队伍之中的精英。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    宋严听到旁边的招呼声，并没有理会，他现在的心情十分的矛盾，他摆了摆手，紧接着朝着更里面的方向走了过去。

    可是越往里面去，就越找不到女生。

    这让他有些困惑，到底在哪里？

    终于，在他请教了一下旁边的一名士兵之后，后者给出了答案：

    “方指挥？她今天在这里训练了一天，还有两个女孩子，其中有一个是小童欣！”

    “我说的是，她们现在去哪了。”

    宋严脸一黑，连忙重复了一遍自己的话。

    “啊，那应该是吃饭去了吧，我记得她们好像朝着食堂的方向走了。”

    那士兵吓得身体一颤，连忙开口道。

    “很好，我还有事，先走一步。”

    宋严说完，整个人的身上亮起淡青色的光点，眨眼之间便消失在了原地。

    士兵们看着这样匆忙的宋指挥，不禁小声的议论起来。

    “我|草，宋指挥今天怎么跑的这么快，是有什么事情吗？”

    “好像是吧，他刚刚还跟我问了关于方指挥的事情，你说，他们之间是不是有什么矛盾啊？”

    “可不要那么多废话，咱们只要做好自己就完事了。”

    “话说，宋指挥的速度怎么可以达到这么快的，我也想试试，一下子就消失了！”

    士兵们议论纷纷的时候，宋严也来到了食堂的二楼，他稍稍定了定神，缓缓走了进去。

    他的目光看到了方秋月等人的位置，但是转念一想，他又停住了脚步。

    这个想法围绕在他的脑海之中，到底是为什么，方秋月会选择做出这样的事情呢？

    宋严现在还并不能够理解，但是很显然，后者是在做些事情，来反抗自己。

    弄明白这一点，他继续抬脚走了进去，缓缓拉开一张椅子，做到了方秋月的旁边。

    “宋严哥哥！你回来了！”

    正在旁边吃的乐此不疲的小童欣，突然一抬头，顿时露出笑脸道。

    “嗯，你们今天去哪里了？”

    宋严端端正正地坐在了椅子上，目光在梦白与小童欣的身上不断切换。

    “去了演练场，秋月姐姐想要我们帮.....”

    小童欣还没有说完，方秋月便瞪了她一眼，前者下意识地停止了说话。

    这个时候，宋严则是抬头，看向旁边的方秋月，后者此时也在与他对视。

    “我想训练，我想要变强，突破一下层次，跟你一起走！”

    如果不是宋严确认过自己的耳朵比较灵敏，要不然绝对会相信这话是别人说出来的。

    他根本不敢相信，方秋月，此时一个五阶的进化者，想要跟自己一起走。

    当然，他并不是不希望两人一起走，但是前者的实力，简直差的有点离奇了。

    “怎么，你不想我去？就算你不让我去，我也一样会去！”

    方秋月看着宋严半天不说话，以为后者的意思是，不想让自己去，她脸上的委屈更甚。

    “我没有这个意思，但是你们想要前往，也不是不可以，只是这个实力突破起来，太难。”

    这让他很为难，自己是因为有系统，才可以提升的这么快，但是她们要怎么办？

    宋严很头大，但是他犹豫了一下，还是开口道：

    “明天你上午处理文件，下午演练场，或者下午批改文件，这些都是你自己考虑，不要让烈老去处理文件了。”

    “好。”

    方秋月点了点头，没有继续说话，反倒是旁边的梦白，轻轻放下手中的鸡腿，认真的说道：

    “还要多久？”

    “什么？”

    宋严愣了一下，他还没有反应过来，前者说的到底是什么意思。

    “我说，距离你离开这个世界，还要多久？”

    梦白一字一句的说道，她算是这三个人当中，最不会情感表达的，这一点谁都知道。

    “快了吧，我可以尽量拖一拖。”

    宋严有些心虚，自己找到了所有的释禁套装，想着解封的时间也快到了，能够在蓝星上的时间应该没有太久了。

    “那我们是不是都赶不上了？”

    小童欣突然意识到了这个问题，眼神之中露出哀伤，她早就习惯了宋严在这里的感觉，如果连他都要离开的话，那自己岂不是会无亲无故了？

    宋严深呼一口气，开口道：

    “这个事情，我会尽快想办法，如果可以的话，一定会把你们全部带走的！”

    他也并不希望看到这种事情发生，但是他也确实无能为力，他也没有办法说，让她们都变成十阶强者，这简直就是异想天开。

    宋严摆了摆手，站起身，朝着食堂的楼梯口处走去。

    他知道自己会面对的是什么，但是他还没有做好准备。

