    在他说话间，灏儿取出布条和止血的药简单而迅速的将身上最深的那道伤口给包扎了，这才恭恭敬敬的朝青帝行了一礼：“徒儿多谢师尊相救。”

    “走吧！为师再护你一程。”青帝说着，原本打算让他自己去解决的他，在看到他那道深可见骨的伤口后改变了主意，迈步便往前而去。

    灏儿见状，脸上难得的露出一抹笑容来，他大声的应着：“是！”迅速跟上。

    他不知道师尊为何改变了主意，只知道，原本说让他自己解决的师傅，带着他到外面走了一圈，甚至都不用他出手，他自己便将外面的那些黑衣修士都给解决了。

    “事情解决之后尽快回山，就差你一人了。”青帝说着，瞥了身边的灏儿一眼。

    “是，徒儿知道。”灏儿恭敬的应着。

    “回去时把自己收拾一下，免得两个小的担心。”青帝又淡淡的说了一声。

    “好。”灏儿点头应着，心中划过一抹暖流。

    就在他的声音落下后，原本还站在他面前的师尊便消失不见了。想到他说这并非真身，而是一缕分身时，他的心头暗暗的下着决心。

    他要努力修炼，将来也一定要变得连分身都像师尊一样强大！

    当下，他迅速收拢心神，将这里的事情迅速着手处理……

    云霄山中

    洞府里，在软榻上躺着的青帝缓缓睁开了眼睛，他站了起来，弹了弹衣袍，起身便往外面走去。出了洞府，他缓步走到树下的石桌边去坐着，从空间中取出酒和酒杯，自己在那里喝着，享受着这一刻的宁静与清幽。

    然，过没一会，便听一道娇憨欢喜的声音软糯糯的传来。

    “师傅师傅！”玥儿蹦蹦跳跳的跑上来，快步来到他的面前，献宝似的从空间中取出东西来：“师傅师傅，你看，这是我回来时给你带的礼物。”

    青帝朝她看去，就见她打开手上的小盒子，从里面取出一根通体泛着润泽光芒的墨玉簪子来，献宝的递到他的面前。

    “师傅师傅，你看，好不好看？这是我卖了一些凶兽值钱的东西得以的钱买回来的。”玥儿笑眯眯的说着，将那簪子递给他。

    他们三人跟着师傅来这里也有一年了，师傅对他们都很好，也很照顾他们，所以这次出去了，她赚了些额外的钱，便想着买份礼物送给师傅。

    看到那簪子时，青帝的目光微闪。他们三人在外历练，所经历的一切他都知道，自然也知道这小丫头将凶兽的皮或者角或者一些内丹收集了拿去卖了，得到了一笔不菲的钱之后，又去了八宝楼中挑选了东西，最后选中了这簪子。

    他本以为，这是她要送给她父亲的礼物，却不想，竟是送给他的。

    想到这里，他眸色一柔，也不知想起了什么，拿起那根墨玉簪子便道：“嗯，这礼物为师收下了。”

    “嘻嘻，师傅喜欢吗？”玥儿笑眯眯的看着他问着，仰着小脑袋，就如同一个等着被夸奖的孩子。