    无天不信邪。

    虽然他心里发慌，到了如今这个境界，他既然还是看不透青元的实力。

    可听他这么说，青元可就不干了。

    “你胡说八道什么？我可不是圣人，就凭你这么点儿本事，就连我都对付不了，还想对付我和我师父两个人？”

    青元觉得，这家伙简直是烧坏了脑子。

    直接取出一瓢混沌之水冲着对方浇了下去。

    他身上的火焰立刻消失的干干净净。

    “你不是圣人？难不成你已经超过圣人的境界了？！”

    无天不敢相信。

    可这些话对于青元来说，就像是在放屁一样。

    “什么超越圣人的境界……，我也想呀，不过就是普普通通的准圣，有什么好稀奇的。”

    “准圣？！”

    无天简直不敢相信。

    这么一个大人物，怎么会这么脑子不清醒？

    “你不用用这种花招骗我，即便是我才刚刚入圣的，也不会被你的这种谎话欺骗！”

    “不是，你是不是烧坏了脑子？”

    青元无语。

    这辈子都没有无语过。

    他的确想要成为圣人，可是这并不是随意给他扣个圣人的帽子的。

    所以，他只想好好收拾掉他面前的这个胡说八道的东西。

    “什么圣人圣人的，我倒是没想到，你的修为还能低到这种程度，既然连我的修为都看不清。”

    青元破口大骂。

    一团火球捏在了手里，就这么直接冲着无天砸了过去。

    “你全家都是圣人！就凭你这个实力，也配叫自己圣人？”

    青元真是怀疑他烧坏了脑子。

    而就这么一团火，青元就直接将无天给烧的一干二净。

    乖乖……

    通天此刻的内心简直无法用震惊形容。

    因为刚刚被烧死那个，可是和他实力相当的无天！

    也就是说，青元的能力，既然可以直接斩杀圣人！

    这究竟是什么境界？！

    而面对无天的那堆灰烬，青元的眼神瞬间亮了起来。

    因为，他看见里面似乎有什么圆圆的东西。

    舍利子。

    这是他的第一反应。

    刚刚那无天的实力虽然达不到圣人，可并不代表自己使用这个东西就无法成圣。

    相信，他一招手，就直接召来了那些东西。

    可将舍利子拿在手中，他便是立刻失望起来。

    “就这？这么普通的灵宝，怎么可能让人成圣？”

    青元直接怀疑起这东西根本就是个次品。

    不过，他倒是从这东西里，感受到了红云的气息。

    “该不会……”

    青元心里多少有些不好的猜测。

    用手一挥，那珠子果然再次幻化成了红云。

    “我既然没死？”红云看了看自己的手和腿，眼里写满了意外之色。

    抬头再看见青元，一切便已经了然。

    “多谢干爹的救命之恩。”

    “就是随手之劳罢了。”青元摆手，别提多么失望。

    “不过，我倒是好奇，你怎么会出现在这里？”

    而且，还直接和那无天化为了一体。

    对于青元的问题，红云只得深深叹了口气。

    “干爹，这件事说来话长，不如我们换个地方？”

    他也担心，被那些天兵天将知道了这件事，那着实有些太过丢脸。

    “也好。”青元点头，自然要给红云这个面子。

    不再管其他人，他转身离开，直接将红云带回了道场。

    听见他说的故事，倒是有些哭笑不得起来。

    “所以你就被两个女妖精给练了？”

    “干爹！”

    红云气恼。

    也知道自己给青元丢脸了。

    “咳咳。”青元咳嗽两声，收起了笑容，同时冲着红云安慰了起来。

    “你也不用太担心，不就是修为差了点儿吗？你还可以拼爹嘛。”

    “在干爹这儿呆上一段时间，保准你的修为能够大幅度的提升。”

    而且，他正好最近有一件大事需要去完成。

    “好。”

    红云一口答应了下来。

    因为能在青元这儿住下，那可是不少人求之不得的事情。

    回道场住下，红云直接进入了房间修炼。

    看着他这么刻苦，青元倒是颇为欣慰。

    毕竟谁不想看儿子成材呢？

    “我看他这样，不如你再给他些灵药和灵宝帮助他修炼，说不定能够让他更快成长。”

    女娲提议。

    青元也觉得没什么问题，可是，他要进入苦修也不能是现在。

    就这段时间，他还要准备和三霄的婚宴，他一个自己的干儿子，怎么能不参加呢？

    什么修炼都暂时放在一边就行。

    “这件事我会处理的，你好好养胎，其他事情都交给你男人我就好。”青元拍了拍胸口，随后灿烂一笑。

    “虽然实力不如你，可我办事还是相当的靠谱的。”

    就比如，他已经基本上准备好了他和三霄的婚事。

    想到三霄，他又回忆起了四个人初见的时候。

    当时他沉迷于修炼，根本没有考虑过什么男女之情，只希望自己能够尽快在这洪荒里立足。

    就连送出的东西也就是些不值钱的大道碎片，如今这种东西，他可是送不出手。

    毕竟他也是个准圣了，虽然还不能称霸一方，也算有了宅邸和自己的一方之地，送自家未来老婆的东西，总不能这么小气吧？

    这就是成家立业的感觉吧？

    青元笑了笑，笑容开怀。

    在现代社会，他想要娶好几个老婆，根本是不可能的事情，可是洪荒却给了他这样的机会。

    这种情况，想要自己几个属于自己的老婆和孩子，也是情理之中的事情。

    “这三个老婆，总归要比一个老婆隆重，女娲应该不会生气才是吧？”青元喃喃。

    实际上已经找了一片十分盛大的场地，并且让盘古几个去布置了一番。

    是按照现代婚礼操办，他还得抽个时间过去看看，确保仪式不会有什么问题。

    到时候再把截教的那些师弟师妹们全部叫上，也算是个热热闹闹的婚礼。

    足够给三霄他们三姐妹一个交代。

    想着三个人一块儿洞房，他的嘴角就忍不住勾出暧昧的弧度来。

    咳咳。

    这些东西，来日方长，等到成为了圣人，还不是随他怎么造次。

    想着，他升到了半空，直接冲着那场地而去。

    地点是他问龙族借的一处岛屿，面积不大，刚刚好适合办一个大型的婚礼。

    而岛屿中央被布置成了一片座位区还有一块儿大爱心型的场地。

    “不错。”青元连连点头。

    随即自行落地，双袖一挥，周边便出现了不少白色的花束。

    看上去无比圣洁，不知道有多么好看。

    保准宾客和三霄三姐妹都会喜欢。

    “还差点儿什么呢？戒指？这三个戒指，我要怎么戴在手上……”

    青元为难起来。

    思来想去，终于想到一个不错的办法。

    “那件事晚些处理，现在先把戒指的事情给解决了。”

    他想着，掏出自己乾坤袋，随即将里头的宝石通通都给找了出来。

    看到里头的那些宝石，他却连连摇头起来。

    “不行，这些石头太差了，就没有块儿好点儿的石头吗？”

    这个时候，他才觉得系统是实在不靠谱。

    给他的东西，也没几样拿的出手的好东西。

    “对了……，道场里头还有几块鸿蒙石，那东西敲碎打磨以后，应该可以磨出还不错的东西来吧……”

    青元不确定。

    他也没做过什么相关的事情。

    至于这“钻戒”，他也想要送一个给女娲，还有他未来的每一个老婆。

    所以这些石头他还必须多存上一点儿。

    想着，他重新回到了道场，把石头偷偷拿进了修炼室里头，便在里头打磨起来。

    很快就将石头修磨完毕，打磨成了一个个鸽子蛋的大小。

    “成了，没想到还挺好看的。”青元感叹。

    说的也都是实话。

    要知道，这东西表面看上去，只是一块儿灵韵不错的石头，可是经过打磨，里头就像是装载上了星空一般。

    甚至还会随着周边的光芒变色。

    恐怕没有哪个女人能够拒绝。

    “不错不错。”青元对自己的手艺相当满意。

    又随便掏出一块鸿蒙玄铁，直接捏成了戒指的形状，不过是打了个响指，戒环便变得蹭亮无比。

    “搞定，不过这东西娘们西西的，我还是不戴好了，或者搞一块儿主石出来也挺不错。”

    青元琢磨着。

    的确发现，其中最中央的一块儿，对于其他几块儿都能够有所反应。

    想着，他直接把那一块儿做成了一块扳指，套在了自己的手指上。

    果然能够清晰的感受到另外几个石块的具体位置。

    “好了，这个到时候再送给他们，这灵宝什么的也不能缺，要让其他人都看到我青元的底蕴和豪横。”

    将东西放置好，青元从修炼室走出，这一次则是开始整理起了道场里头的那些个灵宝。

    一些中看不中用的东西，更是通通装在了一块儿，自然是要拿去装饰他和三霄成婚的场所。

    而这件事也必须要抓紧，更不能让三霄瞧见。

    否则，这可就不算是惊喜了。

    女娲一早上醒来，看到空荡荡的道场院落，还以为是家里遭了贼。

    可看到一身红袍的青元，大抵也猜到了发生了什么事情。

