    楚默这一番忙碌下来已经过了正午，他掏出一两银子，打发了征鹏，便寻了一处客栈住下。

    　　直到夜幕降临他也没再出去过，一整天都坐在床榻上，研究那本罗汉伏魔功。

    　　他眉头一皱，修炼这罗汉伏魔功还需要配合一些特殊动作，如此练法，他还是第一次遇到。

    　　恐怕这是一门内外皆修的功法。

    　　楚默也不多想，开始做出上面的各种动作。

    　　这套动作繁琐至极，一套动作下来，即使他铜皮铁骨也觉得痛入骨髓，身上更是热气腾腾，犹如被蒸熟的大虾一般。

    　　丹田内涌出一股金色的内力，迅速向周围开始蔓延。

    　　楚默微微一叹，高级货就是不一样。

    　　这门功法，单单运转一周天吞吐的内力差不多就是他那破功法一天。

    　　他睁开眼睛，望了窗外一眼，随即又合上双眸。

    　　在他识海里。

    　　一个干廋青年趴在屋顶上，小心翼翼的探着头，似乎在观察着什么。

    　　青年颇为耐心，即使过去几个时辰也纹丝不动。

    　　而他脚下的屋里，正有一个和尚盘腿而坐，和尚头上散发淡淡热气，显然修炼了某种至阳内功。

    　　楚默心思一动，这汉子内功显然不凡，武功虽然勉强到了先天，可他却在此人身上感受到一股炽热。

    　　和尚耳朵微动，睁开眼睛，轻声道：“既然来了，还请现身一见。”

    　　“师兄，你可真是让我好找啊。”

    　　干廋青年轻轻一踩，屋顶瞬间出现一个大洞，身子一用力，蹿进房子里。

    　　随即摘下兜帽，也露出一颗硕大的光头。

    　　盘腿而坐的和尚脸色大变，惊讶的站了起来：“是你，虚净！”

    　　虚净也不废话，开门见山道：“法明师兄可让我好找，还请交出我寺大还丹。”

    　　法明神色阴沉，冷冷道：“此物乃是奉我寺方丈之命求取而来，玄慈方丈亲手交于我，你难道想要违抗玄慈方丈之命。”

    　　虚净不屑道：“这不过是你一家之言，大还丹乃我少林寺至宝，岂能交于外人之手。”

    　　说着便率先向法明攻去，转眼间，两人便缠斗在一起，奇怪的是两人打斗异常激烈，却并没有任何响动传出。

    　　虚净见势一掌逼退法明，沉声道：“师兄，只要你把大还丹交出来，我一定会请求主持从轻发落的。”

    　　法明笑了起来：“北少林不过是藏污纳垢之地，玄慈那老货居然出尔反尔，必物乃是我南少林救命之物，岂能交出去。”

    　　虚净一脸可惜道：“若是如此，恐怕师兄你走不出这客栈了。”

    　　话音落下，还没等法明说些什么，虚净一拳轰出。

    　　这一拳至刚至阳，空气都传来撕裂之声。

    　　仓惶之下，法明身形疾退，一脚轻踢向床边，一根木棍高高飞起，他向前踏出一步，五指一张，木棍便被他握在手里，状若疯魔的砸向虚净。

    　　虚净凛然不惧，一双拳头变得闪烁耀眼，虽然看似杀机凛然，却蕴含佛陀慈悲之意。

    　　法明木棍连点之下，出现密密麻麻棍影子，铺天盖地向虚静压下来。

    　　虚净面色平静如水，待那木棍出现在自己面庞，才一拳轰出。

    　　这股力量刚猛浩大，响起一连串空气炸裂的声音，连楚默都一阵动容，法明一时不察，手中的木棍顿时横飞出去。

    　　他望着踢飞的木棍，脸色异常难看：“师兄，非要如此吗？”

    　　虚净冷哼道：“交出大还丹，我还可以放你一条生路。”

    　　法明脸色阴沉下来，冷冷道：“既然如此，那就怪不得师弟了。”

    　　明明他处于下风，可露出的满脸自信，似乎是他在放法明一命。

    　　法明不待虚净反应，双手突然变大，金光灿灿，这一击快若闪电，法明连闪避都没来的及，就被金色手掌砸在胸膛上面。

    　　虚净胸前凹陷进去，鲜血炸裂般飞溅出来，把法明浇的通体血红。

    　　他眼中闪过一丝明悟，喃喃道：“大力金刚掌，你是西域金刚门的人。”

    　　法明笑了起来，冷冷道：“现在知道也不算太晚。”

    　　“师弟，我现在就给你个痛快。”

    　　说着便一掌拍碎了虚净的脑袋，红的白的洒了一地。

    　　突然，他寒毛直竖，连忙转过身去，他身后不知道什么时候多了一个青年。

    　　红发飞舞，血色袈裟上血液不停流转，虚净的鲜血瞬间被吸收殆尽。

    　　法明眼睛一转，悄无声息向窗口移了几步，轻声道：“你是什么人？”

    　　楚默也懒得与他废话，这法明区区先天境界，还不值得他认真。

    　　“少林寺大还丹久仰大名，此物与我有缘，还望施主交于我。”

    　　法明感受到楚默身上属于宗师的特殊气息，脸色一阵阴晴不定，最后才咬牙道：“好，我这就给大师，还请大师饶我一命。”

    　　说着就从胸前摸出一个玉盒，用力抛向楚默。

    　　楚默接过玉盒，还没来得及查看，就看到两只金灿灿的手掌出现在自己的眼前。

    　　周围空气仿佛凝结一般，呼吸都变得困难起来，他像是陷入泥潭，寸步难移。

    　　“好胆识！”

    　　楚默倒有些敬佩，他没有收敛气息，这汉子应该能看出自己的修为。

    　　以先天对宗师出手，江湖上可没几个人敢这么做。

    　　也不调动真气，一拳狠狠轰出去，他如今力量，何止千斤。

    　　“砰”

    　　一声沉闷的响声，法明被巨大的力量打的离地而起，楚默又是一掌。

    　　法明倒飞出去，途中撞倒一张桌子，才重重砸到墙上，发出一阵咔嚓声，似乎筋骨断裂。

    　　楚默上前，手中血刀浮现，就要斩下法明的头颅。

    　　法明居然还没死，他咳出一口鲜血，紧紧楚默的大腿。

    　　“饶命！”

    　　楚默摇摇头，一刀砍下他的头颅。

    　　他重新盘膝做在床榻上，打开玉盒，从里面拈出一颗拇指大的丹药。

    　　丹药圆融，没有丝毫药香，通体赤绿。

    　　楚默还是第一次接触到这种神秘的丹药，少林大还丹在江湖上也赫赫有名。

    　　传闻服用此丹可以增加一甲子功力，虽然有夸大的嫌疑，却也说明了此物不凡。

    　　他对照一番，觉得和描述中的一般无二，也不再犹豫，手腕一翻，丹药入口。

    　　丹药落入腹中。

    　　楚默只觉得丹田之处暖洋洋的，似乎有一团小太阳在燃烧，丝丝缕缕的热流不断向四肢百骸蔓延。

    　　楚默合上双目，按照罗汉伏魔功的路线开始搬运内力。

    　　丹药里激发的内力浩浩荡荡，宛若洪水一般迅猛，沿途阻碍路线的几个隐秘窍穴，瞬间被冲破。

    　　良久，他才睁开眼睛，只觉得内力雄厚了不止一分，原本不知名的道家内功和铁布衫内功都被罗汉伏魔功覆盖。

    　　楚默不由的为江湖上武者感到悲哀，修炼了大半辈子，居然还抵不上一颗丹药。

