    但凡是六朝九国之地的强者，没人不知屠仙。

    这种头角峥嵘的天才，一旦冒了头，想藏都藏不住。

    广秦王的两个儿子在听到陈锋的话，以及看到陈锋那副平淡的面容之后，顿时气不打一处来，那屠仙可是他们的梦中女神，更是古武皇朝年轻一代的代表人物。

    陈锋竟然妄想让美貌与天赋并重的屠仙加入不朽城，估计更多是看上了屠仙的美色了吧！

    其他人听到陈锋的话也是暗自感慨，不朽城虽然强大，但是屠仙那样的人物又岂会轻易加入一个刚刚兴起的势力？

    恐怕这些年对屠仙抛出橄榄枝的强大势力不在少数，甚至以她的容貌加上天赋，上界那些大势力的神子天骄们都会追捧。

    比起两个儿子和其他人，广秦王自己则是闻言大喜，在他看来，不朽城确实有资格邀请屠仙加入。

    要知道和屠仙起名的李不为、陈青二人也都加入不朽城了。

    如今陈锋手下还有一名窥入巨神境，随时都有可能彻底突破的赌徒，不朽城的整体实力虽然还不如两大天朝和三大势力这种顶尖巨头，但是已经可以跻身囚龙大陆一流势力的行列了。

    最让广秦王看好的是陈锋的年纪，他如今才二十岁出头！

    包括暗域在内的三大顶尖势力都曾对屠仙抛出橄榄枝，但是比起那三个势力，秦广王更加看好未来的不朽城。

    “屠仙得陈城主青睐是她的福分，在下定会将话带到。”

    陈锋闻言微微颔首表示回应。

    “你们来此，如果只是为了祝贺不朽城的话，这份心意不朽城领了，都回吧。”

    他现在没时间也没心思去与这些人打交道，姬无双此时又不在不朽城，李不为等人也是需要把时间专注用在修炼上的，没有时间接待他们。

    不朽城刚成立，还不是松懈的时候，所有人都拼命地提升修为，只为了下次再面临战斗时，自己也能出一份力。

    “这......”

    这些排队的人感到一些失落和不满，他们等了两天两夜，竟然只换来陈锋轻飘飘的一句话。

    特别是广秦王的两个儿子，他们虽然被打掉了满口的牙，但还是不服，特别是被陈锋这么一句话就想把他们打发之后，心中更是怒火冲天，这绝对是他们最被人怠慢的一次。

    和以前他们去到哪都被人恭维的那种爽感比起来，现在实在是太让人难受了。

    就连很有耐心的广秦王都感到一些尴尬，他就算抛去一国亲王的地位不说，好歹也是一名化神境强者，以前去到哪都是被人恭迎他的大驾，陈锋却一点面子都不给他，确实让他也很难再保持笑脸。

    陈锋自然看出来他们的不满，但是他确实不想把时间花费在应酬这些人上面。

    好在这时玉堂春出来打了圆场，常年混迹酒色之地的她自然是很善于察言观色的，不朽城刚成立，如果能得到多方势力的支持和拥护，那是最好不过，就算得不到支持，也没必要把关系弄僵。

    “城主，这些贵客远道而来，不如我让几名冰青阁弟子摆下宴席，尽一尽地主之谊吧？”

    不少人闻言都看向陈锋，眼神中带着期待，别真把他们一句话打发回去吧？那样说出去也太没面子了。

    陈锋倒是不在意得罪这些人，也不在意不朽城会不会树敌太多，以他的经验来看，强者只要永远保持比别人强大十倍，就可以不用在乎有没有敌人。

    但是既然玉堂春站出来说话了，自己亲生母亲的面子他还是要给的，正好自己没有时间和心思去应付这些人，交给玉堂春也好。

    “你安排吧。”

    陈锋这四个字一出口，让不少人松了一口气，总算是没有白等，只要参加不朽城的宴席，就能接触到更多不朽城的人，就算陈锋不出席，他们结识一下其他人也是好的。

    “她代表我，也代表不朽城。”

    陈锋临离开前，补充了一句。

    这让前来求见的人心里更加好受了一些。

    至少陈锋不是随便派出一个人来招待他们，这人既然能代表陈锋，代表不朽城，可见其在不朽城也是有地位的人。

    就连玉堂春自己也有些没料到，陈锋竟然给她这么大的名头。

    陈锋回到府中便直接闭关，他将自己购买回来的大量冥物投入星龙鼎之中，以雷火炼了起来。

    大量的纸钱被烧成灰烬，这些本是凡人用来祭祀的凡物，可是陈锋却能从每一张纸钱中提炼出一丝微弱到令他也几乎感觉不到的能量来。

    这些能量通过大量的焚香和烧纸钱，烧纸人、纸马、纸衣等等冥物，积少成多，渐渐凝聚到陈锋能够明确感应到这股能量的存在。

    世人给死者焚香烧纸是有其作用的，这种行为不知从何而起，却一代一代随着历史长河流传了下来，到现在已经没有人去想这件事是否真的对死者有用，他们只是知道应该这么做。

    实际上这些香烛、圆形纸钱等等，都是冥冥之中契合了某种法则的，为何要把纸钱做成圆形，中间还要留出一个空洞，难道是因为活人使用圆形铜币吗？

    那么活人又为什么使用这个形状的铜币呢？

    这一切的一切，为什么会诞生，人们思来想去，最后为何会决定把物品做成这个模样，这些都在法则的引导下出现，因为是法则让人产生了这样的思考。

    而这些在法则引导下诞生出来的物品，其中都蕴含着法则之力，或强或弱。

    比如一张冥币，它蕴含的法则之力就微弱到几乎可以忽略不计，所以陈锋才要购买大量的纸钱，聚少成多。

    人们对着灵位焚香烧纸，就是把这份能量，通过灵位与天门之间的链接，传递给亡者的天魂，壮大他们，让他们能够在天有灵。

