
　　宿主可不是一只好鸟，一旦对不起她，就算对她再好，她都能够记住你的不好。换句话说，她记你的好，同样也记你的仇，将这两者分得可清楚了。

　　一个对她再好的人，她说报仇就报仇，等报了仇再继续报恩，对她来说真的毫无压力。

　　比如夜舟，是夜舟先舍弃不要她的，今后夜舟不论反悔了还是怎么的，她都不会和他在一起。而夜舟对她好，她也会用真心的对夜舟好。天籁小说网

　　宿主继承了原身所有的感情，自然对夜舟也有感情，对于宿主来说，有感情不代表就和普通人一样，成亲生子。

　　她可以很爱很爱你，偏偏就是不和你在一起。

　　你可以无时无刻感受到她深深地爱意，可是你就是无法和她如愿的长相厮守。

　　比如冷锐，再比如唐铮。

　　你要说想要得更多，她则会笑眯眯的和你讲，我这么爱你，无时无刻都在爱你，关心你，心里只有你，你怎么能够这么贪心，还要更多呢？

　　系统也想送宿主一句MMP，世界上怎么会有这样可怕的女人。

　　典型的让人看到吃不到。

　　“唐浩辉来了。”

　　唐果瞧着下面走进来的唐浩辉，陪在唐浩辉身边的还有唐欢，以及娄姨娘，与此同时夜焱也来了，二者还碰了面，两人寒暄了一番，竟然走进一个包间。

　　眯了眯眼，唐果发笑，“这两人要联手。”

　　“表妹放心，他们想要神器没那么容易，前几天我就让人放出消息，今天来的人都不缺元石，保证表妹能够赚一笔。”

　　没有多久，外面又走进来两个年轻男女。男的俊美，女的俏皮可爱。不是薄西风和薄灵儿又是谁？

　　“那个唐果还真的不懂事，她自己不要神器，干脆给欢欢姐好了，偏偏要拿出来拍卖，干嘛这么多此一举。”

　　薄灵儿的声音不小，唐果是听到了的，她介意的不是这个。而是当初她刚刚穿过来的时候，依照记忆距离她最近的就是这两个人。

　　所以她在怀疑，这两人中究竟是谁绊了她一脚。

　　“表妹？”

　　“不喜欢他们，今后就别接触了。”

　　唐果回神过来，嘴角笑掀起一抹笑，“知道，我这不是看看吗，反正有表哥在，其他人不重要。”

　　甜言蜜语，好听的话，她从来不吝啬的说。

　　夜舟听到后，像吃了糖一样甜。表妹怎么能够这么可爱，这么讨喜呢，谁说她嚣张跋扈了，只是外界的惹不了解罢了。

　　夜舟瞧着唐果精致漂亮的脸，被她嘴角的笑弄得一呆，愣神了好一会儿。

　　回神过来连忙摇了摇头，对于自己刚才的行为表示不可理解。

　　陆陆续续来的人将整个拍卖场坐满，因为是神器，今日来的人异常多，甚至还有其他地方赶来的，在来的路上，他们都听说了神器拍卖后面的故事，也是唏嘘不已。

　　当然也了解到，卖神器的唐果，竟然是一位高级炼药师，还是那种能够炼制出大圆满灵丹的炼药师。

　　于是，他们非常难鄙视那个要她横死街头的人。

　　太蠢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第174章 重生的庶女（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 