    第76章 索然无味地连胜！史莱克对战象甲学院！

    没人知道，蓝电霸王龙家族，竟然会为了金魂币，与七宝琉璃宗暗箱操作。

    于是，下午比赛开始时，玉元震开口，称蓝电战队的正副队长, 修行到了关键时刻，无法抽身参赛，只能弃权。

    顿时，观众一片骂声。

    我裤子都脱了，你给老子说这个？

    我他么金光闪闪的金魂币啊！

    “各位的损失，我们可以赔偿部分, 等会儿来我们宗门驻地来协商领取就行！”

    玉元震稍微泄露一些封号斗罗的气场，都不用扩音魂导器，声音就响彻在所有人耳边, 震人心魄。

    一些吃瓜群众这才回过神来，他们不是在看斗兽场，而是在看高贵的天骄魂师们比赛！

    更何况，这些魂师的背后，还站着一尊尊足以抗衡帝国的庞然大物！

    赔偿？赔偿个毛……

    玉晓刚也是有些无语。

    柳二龙骂骂咧咧地离开了。

    昊天宗都暴露了不少实力，没想到这蓝电霸王龙和七宝琉璃宗，倒是隐瞒得很深。

    后面几天的战斗，对玉晓刚等人来说，也没什么意思。

    本来想见识一下苍晖学院的实力，对方竟然也弃权了。

    第四天的战斗，更是没有悬念，因为对方是紫星学院，一个只有41级魂宗队长，6个三十多级魂尊的垃圾学校。

    不过，对方很是客气，请求能与史莱克其中两三位高手赐教一下。

    柳二龙和风铃、卢奇斌三人满足了他们。

    紫星学院后几天, 更是一些很普通的学院。

    雷霆学院终于和他们交手了，可根本扛不住一分钟，纷纷溃败。

    不过，玉晓刚不仅没有失望，反而更期待了。

    雷霆学院很弱，说明将主要力量，都集中在了蓝电霸王龙家族战队。

    玉晓刚也越发期待，自己这具躯体的大哥玉小龙，以及柳二龙的大哥玉小蛟，能带领蓝电霸王龙的年轻一代，走到哪一步？

    玉元震连镇族之宝都拿出来了，显然有必胜的把握！

    两位初级魂宗，哪怕有武魂融合技，也就魂王层次战力吧，能如何翻盘？

    七宝琉璃宗的队长，应该是宁风致。

    可再牛逼的辅助魂师，没有强力队友，那也无济于事啊。

    七宝琉璃宗的底牌在哪？

    终于，十天之后，加上开始的几天，比赛都进行了快一半了, 玉晓刚的史莱克战队，终于遇到了一个有分量的对手——象甲学院。

    这半个月来，象甲学院得分也很高，除了输给昊天战队一场外，其余都是赢，得到14点积分。

    此外，暗箱操作已经屡见不鲜。

    五元素学院中，除了第一天炽火学院，与金星学院大战一场后，后面五元素学院相遇后，基本都轮流弃权。

    要么打得热闹，看着激烈，给观众们过过眼瘾。

    毕竟，大家不能做得太明显，还是要糊弄一下。

    由此，史莱克对战象甲学院，就显得很吸引人。

    更何况，还有大量吃瓜群众和魂师们，都在琢磨，到底是昊天战队强，还是史莱克学院厉害。

    从双方都对战象甲学院的程度，就可以衡量一番。

    “双方的资料，大家应该都比较熟悉了，就不再赘述，看大屏幕就好。”

    “下面，比赛正式开始！”

    在大家急不可耐的情绪中，解说员也不再废话，比赛很快开始了。

    但眼尖的人，还是发现了资料的不同。

    与十几天前相比，象甲战队的一位39级魂尊，竟然突破到了41级，也成为了魂宗！

    五位魂宗，两位39级魂尊，这样的实力配比，已经仅次于昊天宗和史莱克！

    “铜墙铁壁！”

    一上场，呼延震和六位队员们，就故技重施，同时施展第一魂技，形成一排厚重紧密的钻石猛犸象群，对着玉晓刚等人轰隆隆冲击而来！

    这个魂技和战术，虽然之前输给了唐昊，但并不是说它弱，只是唐昊够强、够狠，队友也够强罢了。

    否则，呼延震他们这战术，几乎是所向披靡！

    就在所有人，都在期待玉晓刚他们，会用什么战术，击败呼延震等人时，只见弗兰德和柳二龙，站在他身体后面左右两侧。

    “日月生辉黄金转——出来吧，黄金圣龙王！”

    三人凝神闭目，手中掐诀，凝聚魂力，同时大声喝道。

    嗡！

    随着三人声音落下，一道金色光柱，从三人中心飙射而出。

    哗啦啦！

    这一刻，贵宾席上大半强者、大富大贵的观众，全都霍然起身！

    紧接着，其余观众席上，也有数万人起来，瞪大眼睛，目不转睛地看着战台上！

    “武魂融合技！”

    也不知多少人，声音震撼地说出来，神色震惊又激动。

    呼延震也是神色大惊。

    虽然他也想见识，这个强劲对手的杀手锏，可他并不想自己来承受啊！

    “快！”

    他大吼一声，加快速度，冲向最前面的玉晓刚！

    原本是一条直线的铜墙铁壁，变成了以呼延震为凸起的钝角箭头。

    30米直径的战台，双方都站在边缘，相聚25米左右。

    虽然象甲战队不擅长速度，可身高腿长的优势在那里，也不算慢，最多只要三四秒，就能冲过来。

    也就是一个呼吸时间不到！

    稍有点背景的魂师都知道，武魂融合技的施展，不能受打扰，需要参与者的精神、魂力高度集中、合一，心无杂念。

    如果受到干扰，不仅会破坏武魂融合技，而且会受到很严重的反噬。

    轰隆隆！

    七尊钻石猛犸附体的巨人，踩着战台轰隆作响，最近的贵宾席上的人，甚至能感受到震动。

    嗖嗖！

    风铃、阿柔瞬间冲向象甲战队，要为玉晓刚三人争取时间。

    风铃快速腾空而起，飞跃七尊巨人头顶，来到他们背后，不断发动攻击，背刺七人。

    不过，七人的防御太强了，哪怕是背部，也不是她能攻破的，更何况时间这么短。

    敏攻系魂师，为了得到敏捷的速度，自然就要放弃防御和力量。

    她不敢靠近，攻击也并不强，又是范围性攻击，起到的骚扰程度有限。

    她心中无奈，自己太弱了，没法学之前唐昊的办法，集中力量攻击呼延震。

    毕竟，唐昊那么强的攻击，也是千年第三魂技，才开始奏效。

    第四魂技，效果才比较明显。

    第五万年魂技，才起到一锤定音的效果。

    自己哪怕全力以赴，催动第三魂技，充其量也就堪比唐昊的第一魂技。

    “攻击一头！”

    风铃心中一动，对卢奇斌叫道，并飞向最边上的一人。

    (本章完)

