    传奇八线，赤月峡谷，左山谷密道中……

    十多个大势力，为了抢夺恶魔祭坛的归属权，聚集了几千人在这干架……

    因为战神殿的战十五不在，少了一个记忆套，玛法情义盟这边，明显跟不上对方传送人员的节奏。

    被对方一直压着打！

    好在秦恒的三个号急时出现，杀入战场中，大杀四方，立刻扭转了局面。

    但这个时候，危机也来了！

    江系雷老虎，泰班_胡椒餅等人带着一群身穿圣战的大战士冲了过来。

    端木黯然并不清楚，七道半月弯刀轰过去！

    只打掉对方一半的血量！

    而这些人的半月弯刀轰过来，瞬间将端木黯然打掉了三分之二的血量！

    再来一轮，肯定得挂了！

    虽然麻痹了一部分人，但又有一群人冲了上来！

    好在他攻速快，反应急时，一看情况不对，立马咻的一声跑路了！

    “嘎嘎嘎……端木黯然，你特么不是很吊吗？来啊！”

    见到端木黯然跑路，心情大好的泰班_胡椒餅笑得嘴巴都快裂开了！

    “哈哈！搞死他们！”江系雷老虎同样挥舞着裁决，兴奋怒吼！

    拥有圣战套的他们，终于能跟端木黯然硬刚了。

    但下一刻，远处又传来一片惨叫声。

    却是端木黯然传送到了其他玩家身后，大杀四方。

    气得大漠土匪等人眼睛都红了！

    “卑鄙！来跟我们打啊！杀其他人算什么本事？”

    “哈哈！我来跟你们打！”

    一声长笑声响起，却是天涯明月带着无畏孤独狼等冲了过来。

    天涯明月精炼传承法神开道，无畏孤独狼和星夜的伤感等赤月套守护两翼！

    一路横推过来，摧枯拉朽！

    路上遇到的玩家，全都被干翻在地！

    所向无敌！

    “干！搞死她！”

    皇朝公子怒吼，一群赤月套大佬冲了上去。

    但还没到跟前，就被突然出现在他们身后的端木黯然一阵刷刷刷的半月弯刀！

    虽没把众人打死，却是麻痹住了绝大部分人。

    天涯明月趁机向前，疾光电影一顿突突突……

    扫到哪死到哪！

    无畏孤独狼和27不惑等大战士同时远远的半月弯刀轰过去！

    瞬间，这些被打残，被麻痹的，就死了一大片！

    装备药水，随机，叮铃当啷的狂暴……

    四道赤色光芒冲天而起！

    掉赤月了！

    圣战头盔两个！

    圣战戒指！

    圣战手镯！

    咻！

    端木黯然抢了一个头盔，天涯明月抢了一个头盔！

    还有两个则被无畏孤独狼和星夜的伤感抢了！

    “草！撤！！！”一直谨慎躲在后面的江系雷老虎直接开溜！

    天涯浪子三人太变态了！

    麻痹戒指太变态，没法打啊！

    再打下去，几千人也经不住对方这么收割啊！

    其他人见大佬们跑了，自然也咻咻咻的开溜！

    “端木老大无敌！”

    “嫂子无敌！”

    “浪子老大无敌！”

    ……

    见对方被打散，玛法情义盟和战神殿等人马全都欢呼了起来……

    敌人退去，秦恒跟众人一详细聊天。

    也明白了事情的主因。

    这几天来，江系雷老虎等人已经弄到了不少圣战和法神。

    于是想要进军祭坛！

    但祭坛被玛法情义盟和战神殿等包圆了，这引起了他们的不满。

    加上天涯浪子三人不在，所以这才挑起战事。

    只要天涯浪子三人不在，江系雷老虎等人不说能压下起名困难户他们。

    至少能抢到一半的恶魔祭坛。

    想要收获，自然得打了！

    只有打一场，双方有所顾忌，最后才能坐下来好好谈判！

    谁知道这个节骨眼，天涯浪子三人又回来了。

    这点，起名困难户等人没想到，江系雷老虎等人更加没想到。

    这边，玛法情义盟等庆祝胜利。

    另外一边，江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人却是郁闷了。

    众人聚集在白日门安全区中，一脸阴霾。

    特别是冯西瓜，眼睛都红了。

    道术3/12，攻速加2的龙纹剑被爆掉！

    对于他来说，简直要疯！

    道术3/12，对于他来说，好搞！

    但攻速加2的龙纹剑就难出啊！

    目前，全服，估计只有两把！

    还有一把在天涯浪子手里！

    现在好了，两把都在对方手里了！

    上次3/11的龙纹剑也是被对方爆的！

    自己特么的老是在给对方打工吗？

    想到这些的冯西瓜，真的是想死的心都有了。

    特么的，以后有好装备，坚决不带出门……

    冯西瓜只能这么安慰自己……

    沉默半响，小虾米开口了:

    “你们不觉得他们太变态了吗？没法弄啊！”

    泰班_胡椒餅:“对！特么的，那三个鸟人就像开了外挂一样！

    攻速太特么猛了！”

    江系雷老虎:“我目测了一下，端木黯然的攻速起码在一秒七发以上，加上麻痹戒指，太恐怖了！”

    幻魔终极:“特么的，这破游戏就是这样。一步先，步步先！

    天涯浪子早期若没有隐身戒指，哪里能搞到那么多变态装备？

    可恶！”

    人海一叶:“草，现在祖玛名牌套都快打不动他们了，怎么玩？”

    大漠土匪:“我刚才躺地上查看了一下他的装备。

    太特么变态了，你们自己看！”

    说着，发了一条视频在组队频道。

    众人一看，好家伙:

    攻速加2裁决，

    超极品光环天魔神甲！

    圣战头盔，项链都是极品精炼传承！

    一对超极品阎罗手套！

    攻速加3的变态天尊，麻痹戒指……

    “特么的，按道理，他的攻速也不可能比我们高出那么多啊。”

    看完后，江系雷老虎郁闷道。

    神无慧:“现在只有神秘腰带看不到属性，莫非他的是超极品攻速神秘腰带？

    你们打出过加攻速的神秘腰带没？”

    狂拽太子:“我们出过一个攻速加1的。”

    女邪:“我们昨天也有人出过攻速加1的……”

    一问起，好几个行会这段时间打魔化暗殿鸡，暗殿鸡，都出过。

    这令众人又放下了怀疑。

    别人一个攻速加3的天尊戒指都有，腰带攻速加5似乎也不稀奇。

    一淚倾长城:“草！你们发现没？BOSS刚出的时候，爆得很好，后面就越来越垃圾了。

    他们能拿这么好装备，一定是占了这个大便宜。”

    冯西瓜:“没错，而且，我们都忽略了一件事。

    BOSS血量越高，也容易出超极品，我们应该创造点超级BOSS来杀！

    比如，一千万血量的双头血魔！

    打死的话，出个超极品攻速，就牛逼了！

    我那把攻速加2的龙纹剑就是前段时间打50万血量的暗之虹魔教主出的。”

    “对啊！只要让BOSS血量提高，我们一定能爆出超极品来。”

    “一千万血量的双头血魔得爆出什么来？”

    “尼嘛！那我们传送人不得累死啊？”江系雷老虎无语道。

    一淚倾长城:“呵呵，不用传送那么麻烦。我们从抉择之地这边，进入右回廊，把道路打通。

    然后嘛，就可以让大部队杀进来了。”

    冯西瓜:“普通玩家就别让来了，否则走不到里头，就挂了。

    沃玛名牌玩家可以带上，到时候多少能带进一些去。”

    泰班_胡椒餅:“不错，这次我们赤月套开道，杀得会更快点，分两拨，里面再有人开道接应，应该能多带点人过去……”

    为了能爆出超极品的装备来，众人一阵阵商议……

    但问题又来了。

    这么多人进去，花销挺大啊……

    但众人已经顾不得了！

    没有超极品装备，就无法对抗天涯浪子三人组！

    就会受虐！

    只要他们坚持打个十天半月，弄上一堆超极品出来，肯定能跟对方分庭抗衡！

    甚至碾压！

    毕竟他们人多。

    当然，这么大的动静，对方肯定也会知道。

    到时候起名困难户等人有样学样，怎么办？

    那也没关系！

    他们惧怕的不是人多！

    而是跟天涯浪子他们装备上的差距，太大了！

    只要大家装备差不多，这打起来，就不会那么被动……

    一番商量，计划好后，江系雷老虎等人立刻行动了起来……

    ……

    另外一边，打跑了幻魔终极等人后，秦恒跟众人聊了一会，就各自分散开了。

    天涯明月想回白日门去诱惑半兽勇士，但红名啊，令秦恒有点蛋痛。

    得先让天涯浪子回城，再拉她过去，来来回回的……

    若不用回城就好了……

    咦？按道理每个地图的怪物总有能诱惑的啊。

    这赤月峡谷的蜘蛛应该也可以吧？

    他记得前世好像可以诱惑啥蜘蛛来着？

    其实，秦恒早就想过这个问题。

    但一直都觉得变态魔化半兽勇士已经很厉害了。

    这蜘蛛估计没有它厉害……

    可现在仔细想想，最垃圾的天狼蜘蛛，其实已经比勇士厉害太多了。

    血量一万二，防御也高，碾压！

    其它攻速和攻击倒是差不多……

    若是能诱惑来做宝宝，那就爽了，不用来回跑。

    想到就做，天涯明月立刻对着最近的一头月魔蜘蛛，释放诱惑之光……

    滋啦啦……

    连续半分钟后……

    咔嚓一声，月魔蜘蛛被诱惑死了……

    又戴着一头开搞，结果，一分钟后，再次被秦恒搞死……

    得了，月魔蜘蛛不行！

    紧接着又试了试，花纹蜘蛛，钢牙蜘蛛，黑锷蜘蛛都不行！

    秦恒再试了试暴牙蜘蛛，还是不行！

    最后只剩下天狼蜘蛛！

    结果，几下就诱惑成功了！

    这下，秦恒兴奋起来了！

    滋啦啦的一顿诱惑之后，搞到了六头天狼蜘蛛。

    初始血量就有12000血！

    简直猛得一塌糊涂啊！

    我日啊，若是那些大势力都诱惑天狼蜘蛛来打架，那也太狠了。

    不过，对于端木黯然来说，这不是事。

    传送，来去如风！

    蜘蛛再多，也奈何不了他！

    只是天涯明月嘛……

    通过刚才的打架，秦恒有点后悔了。

    还是大大的后悔！

    他后悔将传送戒指进化了！

    应该留着一个给天涯明月的！

    若是天涯明月也有一个，法师战士同时配合，一起同时出现在别人身后，什么战士也会被瞬间秒杀。

    有传送戒指跟用记忆套，这是两个不同的概念！

    端木黯然传送过去，再传送别人，一起攻击！

    这个时间段是有差距的！

    可若是天涯明月也佩戴传送戒指，那么两个号同时传送过去，瞬间攻击！

    以他们比别人多了每秒三发的攻速，足以秒杀任何玩家！

    正所谓，差之毫厘失之千里！

    这就是区别！

    可惜，那个传送戒指被他进化掉了。

    但这也不能怪他啊，此前他以为有一个传送，足够用了。

    哪知道一打架起来，他这才发觉，没有传送戒指的天涯明月，是真不方便。

    好在全套精炼传承，足以令她横扫所有对手了。

    可是以后呢……

    算了，世上也没后悔药，等下次再爆出传送，留住就行了。

    就是有点难爆……

    话又说回来，若天涯浪子也搞个传送，三个号瞬间出击，估计会更加猛吧？

    绝对逮谁灭谁！

    心中思绪着，秦恒杀进了恶魔巢穴。

    有着精炼传承赤月套加持，秦恒打这玩意，轻松太多了。

    端木黯然顶住攻击，刷刷刷，一顿半月就将周围怪物麻痹住了！

    天涯明月放火，地狱雷光炸起！

    两头狗子狂喷！

    天狼蜘蛛宝宝们向前咔咔咔的一顿乱啃！

    天涯浪子则不断给众人和宝宝们释放群体治疗，顺便给怪物们刷刷毒……

    偶尔用灵魂火符拍死残血的怪物……

    一路横推过去！

    十五分钟都不到，秦恒三个号就推完了恶魔巢穴里的所有怪物！

    包括双头兄弟和赤月恶魔！

    一个圣战手镯，一个天尊戒指，就是这次的大收获了。

    祖玛名牌极品也有几件，可惜，他都用不上。

    刚推完这个，小不点私聊了过来:

    “天涯哥，在哪？我把这几天兑换到的钱给你。”

    天涯浪子回到白日门，小不点性奋的跟他交易了一番。

    秦恒再次拿到了大量的金币，总共加起来又有60万亿金币了！

    将刚才打的一些装备交易给了小不点，秦恒打开仓库，翻了翻，看看还有什么可卖的东西。

    随后，他眼睛突然瞪大。

    我去，自己把这玩意忘记了啊。

    从仓库里取出一个爱情戒指，上面依然没有属性。

    只是显示需要五十五级才能佩戴！

    铃的一声，天涯浪子将爱情戒指戴了上去。

    仔细一看，下一刻，他脸上露出狂喜之色。

    爱情戒指:

    攻击1/9，魔法1/9，道术1/9……

    草啊，这戒指，牛逼了！

    攻魔道全都是1/9，这就吊了！

    虽说，没有隐藏属性，但它加的这属性就完爆了普通沃玛名牌戒指！

    比起祖玛名牌戒指，因为没有隐藏属性的原因，要差了一些，但卖的话。

    祖玛名牌戒指可以卖两万华币，这爱情戒指，起码能卖一万华币吧？

    就算卖五千华币，或者一千华币，那也是大赚特赚啊！

    想到这里，他激动的询问小不点。

    “我们一共收了多少爱情戒指？”

    “额，没数，估计有五百万个左右吧。”

    小不点沉思了一下，回答道。

    “五百万个？这么少？”秦恒皱眉。

    按照他的想法，年兽是必爆爱情戒指啊。

    七天新年活动，得出多少爱情戒指？

    “天涯哥，主要是那时候在搞药粉，所以搞得少了点。

    还有，我们仓库放不下那么多爱情戒指啊。这个又不能叠加，我们已经开放到了最大了，真的装不下了。”

    小不点低头道，有点像个做错了事的孩子。

    药粉？仓库也不能放下？

    秦恒挠挠头，确实也是。

    他们没有无限仓库，仓库开到最大，加上一堆小号，能放五百万个，应该是极限了。

    秦恒张了张嘴，想让小不点将爱情戒指转交给他，再去收购，但话到嘴边，他又咽了下去。

    别人放不下，他就能放下了吗？

    小不点估计不会出卖他，但她的属性们，难说啊。

    要不，自己直接继续收购？

    新年活动过去没多久，估计玩家们手上还有。

    而当时跟风收购的，也有不少商人，手上应该都有不少。

    可他一收购，这价格得暴涨啊！

    也难说，上次被他坑了一把药粉。

    这次爱情戒指，他要收购的话，有人会跟风吗？

    这个真不好说……

    总有不怕死的嘛……

    没办法了，秦恒只好叮嘱小不点，让她弄小号稍微提高价格去收，收到多了，就转过来给他。

    这样一次不是转太多，别人也会以为他在弄小号。

    一天交易一次，花点时间，弄个几千个也行啊……

    小不点卖东西收东西去了，秦恒再次拿出了一个精灵头盔。

    这个头盔，同样没有属性。

    前世是用神水洗练一次，就能显示出属性，现在能洗练了吗？

    秦恒不知道。

    赤月都开放了，应该可以吧……

    铃的一声，天涯浪子戴上了精灵头盔。

    瞅了瞅，果然，还是没属性。

    一咬牙，他忐忑的使用了包裹里的神水。

    “叮咚，你的精灵头盔受到了神的祝福。”

    我日！

    真的有反应啊！

    秦恒大喜的打开查看，下一刻，眼睛顿时瞪大。

    精灵头盔:

    攻击0/3，魔法0/3，道术0/3，防御0/3，魔防0/3。

    隐藏属性:

    伤害反弹加3%，

    持久10/10，重量1

    需要等级40级。

    全属性加3点的精灵头盔，还多了一个隐藏属性伤害反弹3%！

    这就是一个小黑铁头盔啊！

    黑铁头盔，除了基础属性，加防御，加魔防。

    隐藏属性还加了防御和魔防。

    最主要的是反弹伤害25%！

    这个就厉害了！

    打怪什么的都强。

    但打架，秦恒没感觉出来。

    因为端木黯然和天涯明月一杀一大片，按道理来说，别人黑铁头盔也能反弹死他！

    可是，秦恒真没感觉出来……

    记得刚开始，对人似乎也是有效果的。

    莫非官方偷偷修改了？

    还是自己记错了？

    从黑铁头盔出现，到现在都过了半年多了，秦恒也记不清楚了……

    总之，目前对玩家，没什么用处。

    对怪物，效果还是不错的……

    这精灵头盔，除了防御力，魔法防御力和反弹伤害没有黑铁头盔高，其它都完爆了黑铁头盔！

    三大属性加成，对于道士来说，是个不错的选择。

    对于秦恒在外界来说，也不错。

    但隐藏属性太低了，他也用不着。

    一个圣战头盔的伤害减免就完爆了！

    秦恒在外界最需要的是什么？

    攻击？

    不！

    最需要的是防御！

    别人只要打不死他，他就能打死别人！

    所以，伤害减免对他是很重要的。

    那么，现在这个精灵头盔，能卖多少钱一个？

    黑铁头盔，如今的价格还在15万华币一个！

    这个精灵头盔，能卖什么价格？

    这真不好说！

    因为幽灵手套任务还有，只要别人做这个任务，就会送一个精灵头盔。

    所以，这个量，每天都在产出。

    不过，秦恒他们是一万金币收购的，这玩意怎么滴，卖个几百万总没问题吧？

    毕竟，幽灵手套任务，每天也做不出多少来。

    主要是鹿血，鹿茸等难搞。

    听说，现在未知暗殿的变态鹿，也不是逢打必爆鹿血跟鹿茸。

    所以，每天的量能产出并不大。

    但加上比奇城外偶尔爆出的，一天做一百多个出来估计没问题。

    一百多个很多吗？

    对比庞大的玩家群，真不多。

    就是这么久了，积累的也很多啊。

    不知道小不点收购了多少……

    秦恒没先询问小不点，而是再次使用了一次包裹里另外一瓶神水。

    他记得前世可以来回洗练的。

    果然:

    “叮咚，你的精灵头盔受到了神的祝福。”

    秦恒激动的打开一看，顿时一阵懊恼。

    精灵头盔:

    攻击0/2，魔法0/2，道术0/2，防御0/2，魔防0/2……

    隐藏属性:反弹伤害加2%！

    我日！

    直接洗了个更垃圾的出来……

    无语的秦恒，一咬牙，再次拿了一瓶神水出来，又洗了一遍。

    精灵头盔:

    攻击0/5，魔法0/5，道术0/5，防御0/5，魔防0/5……

    隐藏属性:反弹伤害加5%！

    哈哈！

    这个不错！

    怎么滴，卖个几千块应该没问题。

    秦恒脸上露出喜色，没再洗练。

    “小不点，我们有多少神水和精灵头盔？”

    “神水啊，没计算，应该有一百多万瓶吧……”小不点不确定的说道。

    “一百多万瓶？这么多？”秦恒惊讶的问道。

    他记得这玩意只有未知暗殿的鹿，稻草人，暗殿鸡等会爆的……

    “哈哈，未知暗殿很久以前就改版了，击杀小怪什么的都有几率会爆。

    加上，神秘装备没有隐藏属性，已经不神秘了，许多人并不爱用。

    卖得好的，只有腰带，其它都不怎么样。

    除非出现超极品的装备。

    所以，神水的消耗没那么大了，现在就是十万金币一瓶，我们按照你说的，一直在收购。

    才积累了这么多。”

    小不点的声音带着得意之色。

    天涯哥在好几个月前就让他们收购神水了，那时候还要50万金币一瓶呢。

    越收越低，这才弄到了这么多……

    “哈哈，很好，继续收，价格稍微抬高一下！到十五万金币？

    还有，收精灵头盔！

    价格抬到五万金币！”

    “好咧！”小不点兴奋的干活去了。

    秦恒同样高兴的换线，继续刷恶魔巢穴。

    这爱情戒指，目前还无法公布出去，出售。

    因为目前只有他55级！

    别人最高的才52级而已！

    等他们55级，还不知道要什么时候。

    精灵头盔和神水，暂时先不说，让小不点收一波再说，实在收不到什么了。

    到时候一卖，啧啧，估计下一阶段的500万亿金币官职就差不多有了……

    只是，他需要的量太大了，难换啊……

    小不点每天已经很努力的用华币兑换金币了，但每次还不能兑换太多，否则金币价格又会暴涨。

    幸好如今，除了挖矿，战神盔甲等都成了商店货。

    玩家卖这些普通装备，也能积累不少金币。

    这也加大了金币的产出，否则，他这吞金兽，太狠了……

    秦恒很怀疑，以后华国的旷工们，产出的金币够不够他消耗的。

    或许，将来国战开了后，可以解决这个问题。

    毕竟，全球旷工加普通装备，产出就大了……

    只不过，这都1.76版本的巅峰了，最多还有个苍月岛，幻境，沙巴克藏宝。

    再往下就是魔龙城了……

    什么时候会开国战？

    苍月岛后？

    还是魔龙城后？

    再不开国战，自己都特么上一百级去了……

    还有，以后游戏这会怎么走？

    继续跟着前世的传奇游戏走？

    卧龙山庄？火龙洞？天关？雷炎洞？蚂蚁洞？狐狸洞？冰雪世界？

    还是不跟着走？出别的？

    秦恒不知道……

    系统也没告诉他……

    就在他边瞎猜，别诱惑天狼蜘蛛，准备继续杀进恶魔巢穴时，起名困难户私聊了过来。

    “兄弟，江系雷老虎他们正组织大量人手杀进了赤月峡谷。

    你要小心。”

    “呵呵，都是垃圾，没事。”

    秦恒随口道，但心中还是警惕起来。

    莫非对方知道了那个秘密？

    准备来抢赤月恶魔？

    结果，当秦恒再次清理完两条线路的恶魔巢穴时，却得到了一个意料之外的答案。

    “兄弟，他们组织了大量人手，在十线左山谷密道，打五百万血量的双头血魔！

    据说，他们是想爆超级极品出来！”

    起名困难户的声音透露着焦虑，又有着惊喜。

    多搞点人，弄出血量厚的BOSS，爆超极品！

    他们以前也做过，但也没有试着十几个行会一起弄啊。

    估计这帮人是被天涯浪子三人打怕了，所以这才出此计谋吧。

    毕竟，要在赤月峡谷弄出这么大的BOSS来，花费的人力物力嗨了去了。

    这是把绝大部分的精英部队都拉了过去啊，其它地方的资源，估计就得放弃不少了。

    对方这么搞，自己等人要不要跟着做？

    不跟着做吧，别人真打出超极品来，到时候被碾压的就是自己这边。

    跟着做吧，动静实在太大……

    起名困难户纠结，秦恒却听得眼睛大亮。

    500万血量的双头血魔，这爆出的圣战不得是超极品啊？

    这个必须得抢啊！

    他眼睛瞬间都绿了！

    《跪求月票！

    758257743

    群！

    有服！》

