    郭辰不是欲擒故纵，他是真的生气了。

    郭辰要不是为了尽快将郭星从拘留所里捞出来，他根本就不会来和李明和谈。

    李明竟然狮子大开口，张口就要一百万。郭辰一怒之下，起身就走。

    郭辰已经下定了决心，不但要把郭星给尽快地捞出来，还要把李明给搞臭。

    郭辰走出门十多米，李明就追了出来。

    “郭助理，有话好好说嘛，怎么说走就走？”

    “李局长，你太没有诚意，咱们还是别再谈了，索性就把这件事给闹大吧。”

    郭辰边说边脚下不停，他不是虚张声势，而是真的不愿再和他谈下去了。

    上一次在富豪酒店宴请李明，郭辰就发现李明是个好色之徒。这厮在喝酒的时候，就一直觊觎一个貌美的女服务员。

    趁那个貌美的女服务员倒酒的时候，李明偷偷伸手在那个女服务员的屁股上摸了一把。

    李明以为别人都没有发现，但却被郭辰给看到了。

    对于李明这种好色之徒，郭辰从心里就看不起。

    “郭助理，一百万不行，那你说个数。”

    “我说了，就十万元，多一分都不行。”

    李明顿时恼羞成怒，但他却不敢发作。

    腾达集团为什么突然之间破产倒闭，不就是因为那次的新闻发布会嘛。

    鼎盛集团要是因为这事真的召开新闻发布会，那他这个局长的位子能不能保住都是个未知数。

    “郭助理，你是代表集团公司，我可是代表我个人啊，你们集团公司如果就只给十万，那我也无话可说。走，咱们还是回去谈吧。”

    但郭辰就是不回去，李明低声下气地又说了不少好话，郭辰这才勉为其难地又回去了。

    李明心中这个气啊，他恨不得当场就和郭辰翻脸。但他却不敢。

    为了保住局长的位子，他不得不如此低声下气。

    当再次谈的时候，李明却不再谈赔偿一事了，而是把话题转到了鼎盛集贸市场开发部在北前地区的拆迁问题上。

    李明能当上市城建局的局长，那也是有几把刷子的。

    “郭助理，你们在北前地区的拆迁工作停止了吧？”

    郭辰心中一沉，道：“只是暂时停止。”

    “我看不是暂时停止吧，腾达集团这一倒，你们鼎盛集团在北前地区的拆迁工作要想重新开工，恐怕是遥遥无期了。”

    “李局长，你什么意思？”

    “我没别的意思，只是随便问问。”李明说到这里，脸上又露出了他在官场中的一贯微笑。

    他这种笑，颇具城府，给人一种高深莫测的感觉。

    郭辰也笑了起来，道：“李局长，咱们都是明白人，你有话不妨直说，我的时间可是非常宝贵的。”

    李明顿时不敢再笑了，他害怕郭辰再次翻脸走人。

    “郭助理，你这次来找我谈，可是代表的你们集团公司。谁不知道你们鼎盛集团财大气粗啊。一百万对你们来说，那就是小菜一碟。别看我是个局长，但这市城建局却不是我个人的，我充其量也就算是个打工的。”

    郭辰不动声色，他到要看看李明葫芦里到底卖的是什么药。

    “一百万对我来说，是个大数目。但对你们鼎盛集团来说，那就不值得一提。我看咱们两个达成一个君子协定，我帮你们鼎盛集团在北前地区的拆迁工作重新启动，你帮我拿到一百万的赔偿，如何？”

    北前地区的拆迁工作是因为劳动协会的处罚才不得不停工的。虽然这是腾达集团暗中捣鬼造成的，但毕竟被劳动协会给抓住了把柄。想要复工，真的很难。

    郭辰准备把郭星的事给解决完，就接着解决北前地区拆迁重启的事。

    没想到李明竟然主动说到了这件事，还大包大揽地帮忙解决此事。

    看郭辰不表态，李明笑了一笑，道：“我如果没有记错的话，劳动协会在处罚你们鼎盛集团的时候，是罚了你们鼎盛集团一百万，对吧？”

    郭辰点了点头，道：“没错。”

    “这不就得了嘛，你们再出一百万，我保证让你们立即开工。”

    如果真用一百万能把这件事给摆平，那也是一件好事。

    “李局长，你说话当真？”

    “我向来说话算数。”

    “好，那我们就给你一百万，你要让我们在北前地区的拆迁工作立即启动。”

    “没问题，但我必须事先声明，这一百万，你们不是给我个人的，而是替郭星给我儿子的赔偿。”

    花一百万，不但把北前地区的拆迁问题给解决了，同时还把郭星的问题也给解决了，一箭双雕，何乐而不为呢？

    郭辰很是痛快地道：“好，那咱们就一言为定。等郭星放出来，我就立即给你一百万。”

    “先支付五十万。”

    “不行，这钱不是我个人出，而是集团公司出，我回去得先请示一下。不过，我敢保证，只要郭星一被放出来，立马就给你一百万。你放心，一分钱也不会少的。”

    李明想先拿到五十万，却被郭辰给拒绝了，他又很不高兴起来，道：“既然这样，那我也得再提个条件。让郭星当面向我赔礼道歉。”

    “李局长，有这个必要吗？”

    “当然有这个必要了，我孬好不说也是个局长，打人凶手郭星必须当面向我赔礼道歉。”

    “好吧，那就这么办吧。”

    李明的活动能力很强，几天之后，郭辰就得到通知，郭星要被放出来了。

    李明将郭星向他赔礼道歉的地点就选在了拘留所里。

    这一天，到了郭星正式被释放的时候，郭辰和李明一起来到了拘留所。同时，郭辰还带来了一张现金支票，上面的金额是一百万。

    等郭星向李明赔礼道歉结束后，郭辰就把这张现金支票交给李明。

    李明毕竟是堂堂的局长，他的到来，让拘留所的所长也不敢怠慢。

    李明和郭辰来到了所长的办公室，所长立即派狱警将郭星给叫了过来。

    郭星一进门，看到自己的哥哥在这里，不禁一喜，就在他要开口喊哥的时候，却发现哥哥冲自己暗自摇了摇头，郭星顿时就明白了，没有喊出这声哥。

    郭辰道：“郭星，这是市城建局的李局长，你打的人正是他儿子，你现在就向李局长赔个不是，那你也就能出去了。”

    郭星冲李明道：“看来只要我向你赔个不是，那我就可以被释放了？”

    李明脸色阴沉地道：“赔个不是能算完吗？你必须向我陪罪。不然，你就永远别想出去。”

    郭星突然很是傲然地笑了起来，道：“你还想让我给你陪罪？门都没有。你那个儿子就该打。我一直后悔当时怎么没有将他活活打死。哼，只要老子出去了，见他一次就打他一次。”

