    听到观山岳这话语，一众听客们双眼一亮，齐刷刷的看向了韩炼，近乎望眼欲穿。

    ‘武道’这个词语，在接触到韩炼之前，他们当中，只有少部分的修行之人有所听闻。

    但是在韩炼讲天骄榜的时候，那搬山大尊，给他们留下了相当深刻的印象。

    对于武道这种修行方法，在心底也是生出了些许的兴趣。

    而听闻观山岳欲要让韩炼说武道，立下武道榜单的时候，他们心中皆是期待的不得了。

    毕竟这说的可不是别的，而是人人如龙，人人如君子的武道。

    那这岂不是说，若是武道再度兴盛，他们这些凡俗若是愿意，也能够修行？

    真若是这样....

    之前天骄榜的热潮尚未散去，如今趁热打铁再开新的榜单，当真是快哉！

    「叮！恭喜宿主，您的言语引起听客们强烈的期待情绪，奖励说书点3000点！」

    韩炼听到说书系统的提示音，心底也是微亮，知晓自己后续说书之外的说书点，已经有了着落。

    他环视四周，看着一众听客们的神情，沉吟片刻之后，有些无奈的拱手道：

    “此榜单，若是诸位想听，我自然是愿意说得。”

    他见着听客们神色越来越兴奋，却是一下子浇了一盆子冷水：

    “只不过，新开榜单之事，却是不能太过仓促。

    毕竟这等事情，马虎不得。

    且待等三日之后，我愿再开武榜，排一排如今天下武者。

    今日让诸位白高兴一场，属实抱歉，还请诸位宽恕则个。”

    听了这话，听客们微微一愣，随即心中闪过些许失落。

    是的，在他们看来，这与煮熟的鸭子飞了，然后鸭子又飞过来给了他们一个大笔斗没有什么区别。

    但是韩炼并没有说这武榜不开，只是说延后三日，还是带给了他们些许希望的。

    毕竟韩先生榜单童叟无欺，绝对标准，已经在天骄榜上得到了印证。

    这就像那飞走的鸭子又飞回来让他们咬了一口，他们尝了尝，只能说真香。

    纵使心底抱怨，韩先生依旧逼不得，他们只能作罢，只好去等待。

    而眼见再无人发问，韩炼也是向着一众听客抱扇行礼。

    在他们的目光下饮尽茶水，转身下了看台。

    .....

    如今一众听客们心绪难以平静，在客房当中听书听客们也是如此。

    在一间客房当中，如今情况，却是剑拔弩张。

    幽煌与云绣郡主对坐在茶桌前，而幽黎与云飞扬，则是各自站在两人身后，连个座位都没得。

    两人有情人苦中作乐眉目传情，看的幽煌眼皮直跳，不时的握紧三千浮屠，又缓缓松开。

    毕竟是自家妹妹心向外人，还能咋办？

    “两位皇家嫡系，可曾听闻韩先生与那观山岳言语？

    如今这巽风王朝已经千七百载，谁能想到，妖蛮两族，竟然还如此嚣张跋扈。

    我当真未曾想到，莫非是当年太祖薨了之后，这巽风王朝的君王，一代不如一代？

    遥想当年，本座只是站在燕北城墙之上，那些妖族们便暴退数百里，如今，这是怎的了。”

    “这其中事情，小女子倒是知晓些许。”

    云绣郡主听得这话语，神色淡然，丝毫不见半分生气。

    当真是说笑了，若是说旁人也就罢了，这位的身份，无论前生今世都地位不低，对方如此言语，自己自然要接着。

    此时的她完全没有了那跳脱言语，神态端庄，落落大方：

    “我云家本身便是以力立国，一身国运勾连着宗族血脉。

    血脉强盛则国强，这是铁律。

    不管之前如何，如今飞扬之血脉你也听韩先生讲过，待日后他荣登国主，自然有所更易。”

    “有所更易？如此血脉，做一个守成国主？”

    幽煌话语听不出语气，但是话里话外却都有些不爽：

    “若非是其血脉，你当真以为，勾搭了我家妹子，他还能好好的站在这里？”

    “修罗王此言差异...”

    “还是唤我白衣修罗才好，修罗王，早在千七百年千，便为这巽风王朝收拾烂摊子死的干干净净。

    云飞扬，我有预感，如今韩先生欲要再开武道榜单，其中寓意并不简单。

    武道可能是巽风王朝再次兴盛的一个契机，就看你能不能把握住了。”

    “我...”

    “你莫要言语，我没有对你动手，便是很克制了，我有预感，若是我小妹跟了你，我幽煌，想来又是当年修罗王！”

    “...”

    ....

    不同于这房间当中的剑拔弩张，杀机四溢，另一处客房当中，却是另外一景象。

    冷寒蝉一直站在窗前，看着韩炼的身影，不知在想些什么。

    同为女子，又或许是有其他因由，吴妙妙一直留在了冷寒蝉身边。

    在这间客房当中，也是多出了她的床榻。

    此时的她就双手托腮坐在桌边看着冷寒蝉，心中不知在想些什么。

    而无定禅师，则是在另一张茶几旁坐着，其捻动着手中禅珠，双目低垂，一副欲要睡着的样子。

    等到韩炼的身影自看台上消失不见，冷寒蝉收回了目光。

    她来到吴妙妙身旁坐下，微微皱着眉头，似是在思索着什么。

    下一刻，她隐约猜想到什么，忽然间开了口。

    “无定长老，您有没有感觉，之前韩先生将我唤醒，给我服用的那东西，有些像是用‘源’包裹的‘神泉水’？

    我怎的感觉，那与韩先生《遮天传》书中那圣山上神泉水，有相似之处？”

    这！

    无定禅师听了这话，手中捻动禅珠的动作微微一顿，眼中隐约闪过些许光亮。

    在他的心底，冷寒蝉很少去做什么猜测。

    一旦自她口中说出这样带有推测语气的事情，那极有可能，在她的心底已经有了答案。

    可若是当真是的话...

    无定禅师念及至此，自然是想到了其中关窍。

    他眼中闪过些许骇人的神光，手掌都不由得有些颤动。

    难不成，韩先生所说的那《遮天传》，并非是杜撰的故事，而是一本，真正的传记？

    无论如何，韩先生为何要说书这段故事？

    若是说韩先生那些不可思议的手段，都有可能是书中曾经出现的，这...可当真是难以想象。

    毕竟，在此界，纵使是修行到极点，那最多不过相当于其中的四极境。

    若是韩先生拥有那个世界的手段，他又是什么样的一位存在？

    一想到这里，他的念头已经开始纷纷乱，说天骄，开武道榜单....

    他思绪一片混沌，丝毫想不到这其中有什么联系，无奈之下，也只能是作罢。

    他修不定心禅，若是愿意，自己的心境偏偏能够极快的安定下来。

    如之前那般不动声色，他继续捻动手中禅珠，老神在在。

    “你我皆是没有见过那神源，更莫要说什么神泉水。

    你这般猜想，老夫自是不知如何应你。”

    “不过寒蝉你既然已经想到这里，又为何不自己前去感谢一下韩先生呢？

    毕竟韩先生将你救醒，算是大恩。”

    “这...不好吧。”

    冷寒蝉有些支吾的开口，脸颊微红，却还是快步向着客房外走去，最后已经能带起微风。

    “不过无定长老，你说的对！”

