    11月的天气，不管是魔界，还是魔法大陆，都已经非常的寒冷了。爱兰希尔帝国的北部，草原地区已经连续降雪，瀚海地区的最低气温已经快要到零下10度了。

    对于整个爱兰希尔帝国来说，这一年又是一个丰收的年份，明年的收成，看眼前的充沛降水，也不会差到哪儿去。

    更让人兴奋的是，克里斯占据的这个身体，也就是爱兰希尔·克里斯的生日，也在11月——这是爱兰希尔帝国最重要的节日，名为君主节。

    这一天，整个帝国都会庆祝，为庆祝伟大的皇帝，爱兰希尔·克里斯在这一天诞生疯狂的庆祝。

    全新的国家宪法规定，从这一天开始，为庆祝伟大的皇帝克里斯陛下降生，国家法定假期连续放假3天，这个假期是爱兰希尔如今法定规定的最长假期了，所以这个节日，也是爱兰希尔帝国最热闹的节日。

    不过，再如何热闹的节日，也改变不了，降温带来的萧瑟。除了少数爱兰希尔帝国的核心城市之外，这个世界的冬天，依旧还是非常难捱的。

    爱兰希尔帝国的南部地区，大量的小镇还保持着它们本来的样貌，这些小镇没有暖气，没有通电，只能依靠木材取暖。

    当然了，这些南方的小镇还是有些优势的，毕竟它们在南方，再冷也冷不到哪儿去。

    对于爱兰希尔的许多士兵们来说，这一次君主节是无法在自己的家中渡过了，爱兰希尔的远征军依旧在魔界作战，大量的部队依旧镇守在魔法之眼附近。

    爱兰希尔还在威胁永恒帝国，一些部队还在诺玛帝国境内作战。总之，这些部队的士兵，都无法和他们的家人一起，过一个连休三天的美好假期了。

    “哈！”一名在魔界的爱兰希尔士兵对着自己的双手吹了一口热气。天气已经凉了，他的身上穿着厚实的大衣，站在战壕的边缘，看着一片白雪皑皑。

    魔界又下了一场大雪，许多地方魔族没有人收拾的尸体，都被这场大雪盖住了。

    因为后勤准备工作逐渐完善，时间也越来越充沛，所以爱兰希尔魔界前线的士兵物资，正在变得充足。

    让士兵们怨声载道的食物开始丰富起来，蔬菜干还有水果罐头，也开始大量的出现在战壕中，甚至有些地段，工兵们已经开始修建临时电影院，丰富士兵们的战地生活。

    不少战壕里都升起了火，一缕缕的轻烟在冰天雪地中格外的引人注目。

    反正爱兰希尔的士兵们就是在欺负魔族没有像样的远程炮火，也没有制空权，所以他们才放心大胆的在自己的阵地上点火，不怕招来炮弹或者导弹之类的攻击。

    对于爱兰希尔帝国魔界前线的士兵来说，这是一个冬天，仅此而已。

    “听说了吗？我们抓了一些魔族的俘虏。”站岗的士兵跺了两下脚，让自己的身子暖和了起来，问靠在战壕边看书的同伴。

    蹲坐在脚下的士兵抱着一本皇家出版社出版的《权力的游戏》第二卷，正看得津津有味。他听到了自己同伴的问话，翻了一页书才回答道：“听说了，不是分到4号煤矿去了吗？”

    “是啊，听说那些恶魔听话的很，给口吃的就愿意干活。”站着的士兵背着的是一支M4突击步枪，远征军的前线士兵，大部分都使用的是这种武器。

    因为更新换代，许多爱兰希尔的部队，从装备上就可以看得出来，它究竟驻扎在哪里，是不是主力部队。

    爱兰希尔最精锐的部队，是大名鼎鼎的1-9集团军群，外加上魔界远征军部队。

    这些部队大概三分之一已经换装了新式武器装备，坦克大多数都是99式或者T-72，步兵也有许多都升级成了重甲掷弹兵。此类部队的轻步兵大多数装备的都是M4突击步枪，而且步兵班里经常可以看到矮人的身影。

    剩下的部队，装备的是AK-47突击步枪，坦克甚至还有一部分没有来得及换装。许多空军部队还装备着B-17轰炸机，一些老旧的米格-21战斗机也屡见不鲜。

    在他们聊天的时候，4号煤矿的员工营房内，魔族的青壮们，正在瓜分人类分发给他们的食物。

    这些方便面，还有硬肉干，让他们感觉到了久违的幸福。他们从未在如此温暖的房间里过冬，也从未享受过如此充足的食物。

    尽管人类已经克扣了一半的供应标准，可对于魔族的难民来说，这已经是非常让他们振奋的“充足食物”了。

    哪怕在魔族最鼎盛的时候，作为无法参战的普通百姓的他们，也没有办法在冬天的时候领到这么多的吃的东西。

    “这种袋装的食物真的是太好吃了。”一个恶魔撕开了一块标注着硬肉干的食物，被里面的辛辣味道刺激得直吐舌头。

    他不知道的是，这种所谓的肉食，不过是经过加工的豆类食品罢了。里面除了有些淀粉和味素之外，真正的肉连十分之一都不到。

    可他还是吃的津津有味，因为这种食物比过去他吃的东西可美味多了。喝了一口晶莹剔透的矿泉水之后，这个恶魔真的快要把自己的舌头都吞进肚子里去了。

    “布德榨菜也是好东西啊。”和当年的傀儡帝国的魔法师们一样，第一次接触到榨菜的恶魔们，也对这种美味的食物眷恋非常。

    他们舍不得吃这种美味，经常把这些榨菜藏起来，留作以后的食物——不过，在连续获得了三天的食物之后，这种偷偷藏食物的习惯，就渐渐被人遗忘了。

    4号煤矿5000多名恶魔恭顺的态度，让这个煤矿的开采更加顺利。在过去的三天时间里，这里的煤矿产量提升了10%，这让煤矿的所有者非常的满意。

    看着自己收入的增加，这些财阀还有商人才不管，自己的煤矿里，究竟是人在挖煤，还是机器在挖煤，还是恶魔奴隶在挖煤呢！

    -----------

    补更明天奉上，大家不用等了.