    视线中，佐助喘着粗气，身上的汗水和溪水已经混合，双手中不断释放出电光，好几次甚至被雷电电到吐血。

    但依旧没有放弃。

    这一幕莫名地让伊那利想到了自己的父亲。

    被镇民称为英雄的那个男人。

    如果他不逞强，就不会死。

    如果他选择和其他镇民一样，那现在肯定还陪在自己身边。

    如果......

    如果......

    伊那利又想起白天的场景，村民们将这些忍者视作拯救波之国的“英雄”。

    但几名忍者怎么能和卡多对抗啊！

    最后他们的下场将会和自己父亲一样.......

    死亡。

    “什么英雄，像个白痴一样，这世界根本没有什么英雄。”他攥紧了拳头，低声道。

    正在修炼的佐助停下动作，看向伊那利，神情冷漠：“喂，小子，这个点不回去喝奶，学大人熬夜？”

    听到佐助不屑的语气，伊那利只觉得胸腔内酝酿着不解和愤怒，他上前一步，声音稚嫩地质问着：

    “卡多是你们不能阻挡的，为什么你们要留下来当英雄？为什么？”

    “明明无法做到，却还要过来送死！”

    “真是不可理喻，无法理解。”

    不知不觉的，伊那利脸上已经布满了眼泪。

    “嘁，小鬼，不要阻碍我的训练。”佐助冷哼一声，眼神冰冷刺骨：

    “强大又如何，我一定会战胜他们，我以宇智波的荣耀发过誓，不会害怕，不会退缩，一定会死战到最后一秒。”

    “倒是你，哭哭啼啼得跟个娘们，整天以为自己是悲剧中的主人公。”

    “我告诉你，这世界存在太多的强大，但正因为如此，努力才变得如此可贵，强大并不可怕，恐怖的是没有变强的心，我会不断变强，强大到超越一切，所谓的卡多，也只是我的垫脚石！”

    “像你这样的爱哭鬼，也只会自怨自艾地哭泣，沉浸在失去亲人的痛苦中。”

    “在我看来，你就是个废人！”

    说完，佐助不再理会伊那利，继续着自己的修炼。

    佐助在伊那利身上看到了自己的影子。

    那时的自己沉浸在被灭族的痛苦，整日如同行尸走肉，像个废物。

    所以他痛恨那些不会努力，随意放弃的人。

    “我，是个废人。”被一顿输出的伊那利愣神地站在原地，内心受到了极大的冲击。

    看着再次不顾伤势还在拼命训练的佐助，他的内心好似有一块地方被触动了。

    他擦了擦眼泪，愣神地看着佐助。

    “哼，臭小鬼。”察觉到伊那利这一变化的佐助嘴角也勾起了弧度。

    远处静静观望的鸣人微笑着转身离开。

    现在的佐助已经拥有成为强者的心态了。

    .......

    这几日第七班都在严格训练。

    波之国大桥的修建也在进展中。

    鸣人一人来到森林内修炼斩术。

    在经过长时间的高强度修炼后，他靠在树上进行休息。

    情不自禁便想到了再不斩和那名神秘的血迹忍者。

    冰遁真是一个不错的血继限界。

    希望下次见面时他已经有杀死自己的觉悟。

    这样才比较有趣。

    外面的世界真精彩，有这么多的血继限界忍者。

    “好不容易离开木叶，没有任何监视，真自由啊。”

    感受着温暖的阳光，一直神经紧绷的鸣人只觉得前所未有的轻松，靠近书上，沉沉睡去。

    “在这里睡着会着凉哦。”不知过了多久，一双冰冷的小手推了推鸣人，轻声细语地说道。

    ‘我竟然这么没有警惕心！’鸣人陡然从睡梦中惊醒，心中为自己的疏忽而恼怒。

    不管出于任何理由，在外面随意睡着是非常愚蠢的行为。

    鸣人急忙起身，警惕地看向白。

    黑色的柔软长发，温和的笑容，体内缓缓流动着熟悉的查克拉波动。

    是一名大美人。

    “是那个人！”鸣人眼神一凛，从熟悉的查克拉波动可以确定白就是那名神秘的雾隐叛忍。

    “面对熟睡的敌人，他没有选择击杀，反而是叫醒，真是奇怪的善良。”鸣人心中暗暗想道。

    不过也正是没有杀意，白才不会惊醒鸣人。

    鸣人对着白露出温和的笑容，道：“谢谢你叫醒我，阳光太舒服，所以不小心睡过去了。”

    “我叫漩涡鸣人，你呢？”

    “我叫白。”

    “看你这样子，是忍者吗？”白蹲下身，柔声问道。

    “是的，你怎么会来这边？”

    “我在采草药。”

    “家里人受伤了吗？”

    “是啊，很重要的人。”

    听完回答，鸣人眼中精光一闪。

    那重要的人就是再不斩吧。

    “需要找什么药材，我帮你吧。”鸣人声音充满磁性。

    白看向鸣人，后者笑容阳光温暖，完全不像白认知中双手沾满血腥的忍者，反而像一名知心的大哥哥。

    这让白对鸣人颇有好感。

    “没关系，我自己可以的，不用麻烦你。”他一脸温和地婉拒。

    “虽然是敌对阵营的人，但很温柔，也很善良，和其他忍者不一样。”白在心中想道。

    “没事！你的家人要紧。”鸣人拂去身上的泥土，笑道。

    “那就麻烦你了。”白笑靥如花，在那瞬间，周遭的花儿都失色不少。

    “白，你真是一名善良温柔的女生。看到你的笑容，我的心情一下子轻松了不少。”鸣人怔了怔，随即展露出和煦的笑容。

    “是吗？谢谢你，鸣人你也很温柔。”白笑意嫣然地点头。

    “对了，我是男的。”随后补充道。

    鸣人的身形猛地一顿，原本平静的双眸泛起震惊之色。

    开玩笑的吧？

    男的这么漂亮？

    ……

    采药期间，鸣人和白闲聊着。

    “白，为什么要采那么多药，家里人受了很重的伤吗？”

    “是的，他伤的很重。“白的声音有些低沉，情绪有些低落：“因为他在做一些很危险的事情。”

    危险？原来他是这样看待赏金委托的。

    “那为什么不阻止他呢？”鸣人摘草药的动作顿了顿，问道。

    闻言，白沉默片刻，表情有些难过：“我无法阻止他，我能做到的只有陪在他身边，成为他需要的工具。”

    白的眼中浮现出回忆之色，轻声道：“是他捡回了无依无靠的我，所以，只要我的生命还在燃烧，我就会完成他给予我的使命。”

    “即使他完全不在乎你的生命吗？”鸣人沉声问道。

    “是的。”白露出一个完美的笑容：“我只想守护好他。”

    在鸣人的帮助下，草药很快采集结束，在离开期间，鸣人看着白离去的背影，忽然问道：

    “白，如果你用生命守护了他，你和他的一切都两清了，还会愿意开始一段新的人生吗？”

    白的身形顿了顿，回头，温柔地笑道：“或许吧，不过我想，那时候我已经死了。”

