    “有神玄冥，居北水府，坤坎之数，元归独物……”

    静云口中念念有词，身周泛起一股股青玄水流，长发向后不断飘舞，身旁那只玉簪不断轻轻颤动，她的身形却在缓缓后退。

    就在她身前不远的半空中，那浑身闪耀一十八处血纹的壮汉恍若魔神，右手做爪，在空中爆出一声怒吼，这吼声，似虎啸、似龙吟！

    那雄壮的身形夹带无可抵挡之势，对静云猛扑而去！

    妖龙啸山林，下方斗法的百多名正邪两道修士都觉气息一滞，尽皆为这般煞气所摄。

    又听一声轻叱，静云身上散发而出一股轻柔道韵，勉强将对方威势抵挡，那玉簪散出一股股清寒气息，让‘妖龙’扑来的身形骤然降速。

    那壮汉身周血光一震，面前的清寒之气迅速消退，他身形在空中突然几次闪烁，直接迫到静云身前，身法竟都是如此霸道！

    “天地万物当尊阴阳！区区玄冥就想困我？”

    下方修士只觉一阵心惊肉跳，那状若魔神一般的壮汉一掌拍出；

    静云短剑一横，拦在自己身前，却连人带剑被直接打飞了出去，在半空猛地喷了一口鲜血。

    壮汉大吼一声，看似疯魔，实际却丝毫没有丧失理智，他像是有哪般忌惮，身形立刻朝着下方猛坠，落点就是王升五人！

    “先退！”

    王升当机立断，实际上，他一直分了一缕注意力在自家师叔那边。

    静云师叔能够做到这般地步，在斗法中完全发挥出自己的修为，已是颇为不易；无奈对方实在太过凶猛，明明已经身受重伤，却依然爆发出了这般实力。

    但对方不去对静云师叔趁势追击，却是对他们下方扑来，也直接证明了对方这般状态无法持续太久，又或者，是有其他的顾忌。

    王升并没有注意到，在西面天空出现了密密麻麻的黑点，仿若鸟群过境一般。

    金丹境的壮汉扑下，王升、高始行、怀惊和尚已先一步后退，那群邪修本想追赶，却被自家苍龙长老的威势所阻。

    壮汉落在地上，目光锁定王升一声怒吼，显然是发现王升此时不过结胎后期修为，此刻却成了阻拦他一众手下的‘强敌’心底火气猛窜。

    此人二话不说对王升猛扑了过去，双手做龙爪，一股股强悍的劲力对周遭乱冲，身后的邪修们此刻也只能暂时退让，把战局交给己方的最强者。

    面对这般修士，高始行都觉自己真元运转受阻，更何况是王升？

    “非语走！”

    高始行轻喝一声，仗剑前行，身形若山岳，自身修为完全爆发，尽皆寄托在这一剑之间！

    人，与天斗，与地斗，顺于自然却非屈于自然，人之剑又如何能屈于天地妖魔之威？

    遇强则强，遇刚则刚！

    但高始行刚前冲两步，就突觉身后爆发出一股熟悉又陌生的剑意，那是大圆满的七星剑意，是紫薇天剑的剑意！

    紫薇为星主，苍龙何感欺！

    王升双目之中尽是星芒，身形踏前半步，那金丹修士的威压再不能阻他手中之剑。

    他知自己必然敌不过敌方，但师姐就在自己身后，他有七星步可退，师姐又该如何退，该如何躲？

    逆·七星剑阵剑招甩手而出，道道剑影却凝儿不散，在他面前不断汇聚！

    真元迅速被抽离，身上带着的‘移动聚灵阵’杯水车薪。

    高始行的长剑与金丹境壮汉双爪相碰，几乎只是一瞬，高始行的身形直接被打飞了出去，但这壮汉的冲势也被高道长一剑阻了下来！

    而高始行身形在半空几次横转回旋，已是勉强稳住身形，可那金丹境壮汉身后的一众邪修立刻对他打来道道攻势，逼的高始行无法返身再去大战金丹……

    但无妨，高始行身形刚被打飞的瞬间，怀惊和尚已经跃起！

    王升的剑招施展过半，那金丹境壮汉再次抓向前方，离王升只有四五米距离！

    但左前方撞来一团金光，一根降魔杵带着呼呼风声，对着这金丹邪修当头砸下！

    “佛法无边！度你上天！”

    但噹的一声，怀惊和尚手中降魔杵被一只手臂稳稳挡住，一只龙爪高举，径直轰在怀惊胸口。

    这面容清秀的年轻和尚直接被打的高高飞起，在空中不断翻滚，胸口破开五只血洞，但其中金光涌动。

    紧接着，飞楝子的两把飞剑自王升身旁划过，袭向这金丹境壮汉，却被金丹境身周气息直接吹走。

    但，王升的身影已然前行！

    那数十上百道剑影尽皆归于长剑之上，本是白昼，却仿若有星空罩下，漫天星河汇于一剑之上！

    金丹境壮汉身后的邪修打出十数道攻势，却尽皆消散于星芒之中，似是被一把把无形剑气所破。

    而这壮汉，此时双目之中只有狂怒！

    他本是极为自负之人，也有自傲的资本，此时王升这个筑基都没完成的小修士，竟然让他感觉到了危险……

    这壮汉本有机会闪躲开这一剑，但此时却是根本不躲，手爪之上浮现出一片片血红色‘鱼鳞’，当真化作了苍龙之爪，去硬接紫薇一剑！

    他也无法去躲，如果此时不迅速击垮眼前这几名剑修、和尚，他们今日恐怕再无脱身的机会！

    “滚！”

    “师姐！”

    金丹境壮汉与王升同时怒吼，而王升喊声更有用一些，因为两条互相追逐的阴阳双鱼缠绕在了这壮汉身上，让此人动作停滞了一秒！

    就是这一秒，无灵剑杀到，紫薇一剑威力爆发开来，一剑将那龙爪洞穿！

    这一剑本是要刺穿壮汉咽喉，但这人当真强悍，转瞬挣脱牧绾萱布下的阴阳二气，被洞穿的手掌向侧旁一偏，让剑尖错开要害，钻入他肩头半寸！

    壮汉面容狰狞恐怖，牙关几乎被咬断，左手抓向王升咽喉。

    但王升身后的牧绾萱此时已是修为全开，阴阳二气在王升身前化作两只大手，一左一右拍向前方，又有两道阴阳气息缠绕在王升腰身上，将王升向后猛地一拽。

    无灵剑拉出一道血线，从那壮汉掌心毫无阻碍的拔出。

    此剑之锋，金丹修士竟也难抵！

    但这糟乱的元气波动之中，接连两道掌影砸在了王升胸前，王升向后飞的速度猛地一增。

    “师！”

    牧绾萱顿时急了，脚下不断后退，双手不断画圆，一股股柔和的力道打在王升背上。

    那金丹境壮汉受伤的手臂一甩，怒吼：“杀了他们！带仙碑快走！”

    他身后二十余名邪修立刻就要一拥而上。

    正此时，一抹玉光从上空袭来，直接在地面轰出漫天沙尘。

    面色有些苍白的静云踩两把玉质匕首回返，目光之中毫无波动，那张清冷的面容、身上飘起的道袍，仿若天外之仙降世！

    一众邪修的去势再次被阻，那金丹境壮汉向前猛扑，但此时他受伤的那条手臂已经无法抬起，只能单手对阵静云。

    静云手中短剑横扫，玉女剑法施展开来，有剑意加持，自身更显冰清孤冷！

    她体内金丹飞速转动，丝毫不吝啬自己的真元，道道剑影挥洒向前。

    在静云身旁，高始行再次折返，飞楝子驱使飞剑与之配合，截杀一众邪修；

    不惊和尚此时盘坐在地上不断诵经，道道佛光环绕在他身周，不断打断邪修的咒法，他胸口的血洞却是丝毫没有血在流。

    而王升此刻伤势不轻，毕竟被那壮汉两道掌影扫重，但好在也只是气息震荡、胸前几条经脉错乱，并非致命伤。

    此时他盘坐在牧绾萱身后，右手握着无灵剑，左手剑指不断滑动，仙品飞剑再次绽放出璀璨光华，在一众邪修之中不断穿梭。

    刚才这一波，以他们两人重伤、一人轻伤的代价，却是成功挡下了这群邪修之中最强之人的攻势。

    还好这壮汉最开始就被静云偷袭重伤，不然此时，王升和不惊和尚估计已经凉了……

    这人为何如此凶悍？

    这些阴阳万物宗之人，与五神教的那伙乌合之众，完全不是一个概念，缓坡下侧才是真正死伤惨重的战局！

    眼见王升五人险境迭出，犹自如此拼命拦下这伙邪修，在下方的道长们纷纷爆发，哪怕伤敌一千自损八百也是不再多管。

    王升努力调整着自己的气息，自觉稍后还是恶战，但他强压下伤势刚站起来，头顶却传来一阵噪音。

    那是飞机在空中掠过时的噪声！

    与此同时，一名战备组队长在缓坡下侧大吼：“援军来了！缠住他们！别让他们逃了！”

    西面天空中，距离此地已经不远，那一道道身穿迷彩飞行服的身影，正在急速俯冲！