    恨恨的咬着帕子，最后浑身颤抖：“他们，他们怎么可以……”

    赤火闻听，不言而喻的盯着眼前的女人瞧了几眼，最后哼笑着说道：“不可以？你别忘了，这里可是摄政王府，摄政王与王妃想要做什么，还轮不到你来插嘴。”

    似乎被赤火驳斥的哑口无言，最后却只能眨着那双可怜的大眼娇娇滴滴的向赤火靠近，低声抽噎着说道：“赤火大哥，奴家也是奉了太后的命令，若是……若是我……”

    赤火有些无奈的看着女人，不知道为何，看着她的眼泪就极其的厌恶，可脑海中一想起银鸽那个小迷糊哭哭啼啼的样子，就格外的不好受。

    看着赤火发呆的模样，怀素趁机直接从他腋下钻了过去，柔声媚叫：“王爷……怀素……”

    啪啦一声，一直茶杯砸在房门的门框之上，鬼面男子全身迸射出层层杀机，头也不回的低声吼道：“若是不想你脑袋再被开了瓢，趁现在，立刻给本王消失！”

    怀素一听，吓得脑袋又是一阵抽痛，马上捂着脑袋抱头鼠窜下去。

    七七终于得以喘息，抬头看着那张鬼面，而后轻声说道：“不害臊……”

    “你是我的妻，我有什么害臊的？”说完这句话，擎瑾煜已经忍无可忍的抱起七七飞身离去，赤火僵在那里，只觉得王爷临行前那道冰冷的视线，让他背脊一阵发凉，看来那个叫怀素的女人，也不是善茬。

    此时的小蛮宫中，一名女子脸色有些嫉妒却又饮恨的坐在那里，身下几个为她捶腿的宫人一脸战战兢兢的不敢抬眸。

    “太后娘娘，您累了，也该歇歇了！”

    听到这句安慰的话，反而让她更加不安，最后抬手将放在桌上的香炉一扫落地，满室都是檀香的味道，却也惊得众人匐匍在地，瑟瑟发抖。

    “太后娘娘，你这是……”

    “福熙，你们几个都是我陪嫁的丫头，如今本宫心中不快！”

    那女子闻听，马上了然，摆摆手说道：“都退下去吧！”

    一些刚刚入宫没多久的小宫人们马上如获大赦一般逃离开来。

    小蛮宫的大门被人从外面关上，女子幽幽的叹口气，亲自俯身为太后捶腿，低声说道：“娘娘，您心中的苦，奴婢们都知道，只是，您可不要完了当时将皇上册立的时候，咱们是多么艰难啊！”

    “我没忘记，可是……可是为何他要背叛我？为何？我好不容易等到先帝驾崩，我好不容易……”说到这里，太后有些情难自已的捂着面颊嘤嘤垂泣。

    福熙看在眼中，低声说道：“太后娘娘，你可不要忘了自己的身份，若是被旁人察觉了，那可是……”

    “察觉又能如何？如今哀家是这南楚的皇太后，他们谁若是敢嚼舌根子，哀家就绞了他们的舌头。”

    看着太后的神情，福熙又再次叹口气，低声说道：“太后娘娘，你若是心里不好受，又为何要把那个女人送到摄政王府去呢?你这不是诚心给自己添堵呢吗？”

    太后眼神变得残忍而冷酷，黄金护甲将桌面划出一条条伤痕，低声说道：“他擎瑾煜不是罪疼爱凌七七吗？他们不是夫妻恩爱吗？哀家不好过，他们也休想！我要那个女人勾引擎瑾煜……勾引他……”

    福熙听着太后的话，不觉有些心酸，低声说道：“娘娘，您这又是何苦呢！你自己的心里不也苦的很吗？若是那女人真的成功了，摄政王不就又要被另一个女人瓜分了吗？”

    谁知叱奴太后阴冷冷的残笑出声：“呵呵呵，呵呵……她若是成功了，那哀家就可以顺理成章的将凌七七除掉，而后……那个贱婢，哀家会不费吹灰之力……到时候，瑾煜又会回到哀家的身边来，他是哀家的！”

    看着太后已经几近痴狂的眼神，福熙低着头，深深的叹了口气：“娘娘，你是真的打算要与玉王合作吗？你别忘了，现在他已经被贬为庶民，他就是个废人了！”

    冷笑连连，太后伸手接过暖手的汤婆子，不置可否的说道：“是不是废人，还不是哀家一句话的事情？皇上难道还想忤逆哀家这个母后不成？”

    “你，您的意思是说……您想要帮着玉王？”福熙有些不敢置信的看着太后。

    从鼻息间窜出一丝嘲讽，低声说道：“他不过就是个没用的废物，如今他对哀家还有用处，哀家就提拔他一下，日后可是一定要让他牢记这份恩情才是！”

    福熙疑惑的看着太后，听着她低声说道：“你出宫去把玉王接进宫来，就说哀家有事与他相商……”

    看着太后眼中不容置疑的神态，福熙只得点着头退了下去。

    身后另外一人走上前来，默不作声的为太后揉捏肩膀，耳边只听见她阴森可怖的冷笑从嘴角溢出，而后低声说道：“那个女人，可千万不要让哀家失望才好！”

    身后之人先是停滞了一下，而后轻声说道：“不会的，太后娘娘，奴婢听说，这些女人都是受过精心训练的，那勾引男人的手段，可是花样百出！”

    听到这句话，似乎心头又涌现一丝火气，烦躁的一把挥开她的手臂，起身冷冷的说道：“不过就是一群不要脸的娼妇罢了！”

    似乎意识到自己说错了话，那女人马上低下头说道：“太后娘娘所言极是……那群女人就是最下等的贱妇！”

    慢慢的拖着长裙走到窗口，抬头望着月色，而后磨着牙说道：“擎瑾煜，你忘记了什么之间的誓言，哀家一定要你后悔；你越是珍惜那个凌七七，哀家就越是要毁了她，你这辈子，最爱的人一定要是哀家，是哀家！”

    一名宫人手上拿着披风走到床前，低声说道：“太后娘娘，保重身子，千万不要着凉了！”

    太后抬眸，那一双不符当日温情的双眸好似吐信的毒蛇一般令人畏惧，听着她口中的话，就好像是亘古不变的诅咒一般的言语飘荡在小蛮宫上方，总是让人有些不寒而栗的感觉。

