
　　“你找死！”

　　白静怡气得够呛，姑奶奶哪怕不是美女，可也说不上丑吧？

　　她扬手一挥，将手中的柳叶鞭甩向黑驼老妖。

　　“滚！”

　　黑驼老妖举起龙头杖，用力砸向头顶的鞭子。

　　“当啷”一声，柳叶鞭竟被弹飞了。

　　“啊！”

　　白静怡受到反噬之力，当下退了好几步。

　　“你让开，我来对付他！”

　　唐凡纵身挡在了她的身前。

　　白静怡神色骇然，这黑驼老妖太强了，简直是怪物。

　　她怕唐凡分心，听话地退到了身后。

　　“我先杀了你，再去折磨那个丑陋的女娃娃，省得她在老夫面前放荡！”

　　黑驼老妖目光邪恶，狰狞地笑着，龙头拐横扫，直奔唐凡前胸。

　　他身后的独眼蜥蜴也发出尖锐的嘶鸣，张嘴咬来，似乎想吞掉唐凡的脑袋。

　　唐凡表面上利用龙脊去抵抗龙头拐，可暗中却盯着独眼蜥蜴念起了咒语，正是五仙宗的控仙术。

　　“嘶！”

　　独眼蜥蜴发出痛苦的哀嚎，身体颤抖，头颅乱晃，看样子被迷了心智。

　　“你……你对我的爱宠做了什么！”

　　黑驼发妖发现了独眼蜥蜴的异常，回头刚要安抚，不料独眼蜥蜴目中闪过一丝狠辣，张口就咬。

　　“啊……畜生，你不认我了吗！”

　　黑驼老妖惊出一身冷汗，躲开的同时，挥起龙头拐砸了过去。

　　“噗！”

　　独眼蜥蜴的头颅被砸得粉碎，黑驼老妖身体一顿，面露痛苦，气息减弱了不少。

　　“阴符！”

　　趁此机会，唐凡手指一动，两道肉眼瞧不见的黑丝极速射向黑驼老妖。

　　黑驼老妖连忙闪到一边，可他刚刚躲过阴符，唐凡的拳头已经打了出来。

　　“霹雳！”

　　黑驼老妖面前出现了一枚无比巨大的拳头，带着雷霆之力，碾压而来。

　　黑驼老妖神色凝重，飞速后退的同时，手掌轻轻按了下龙头拐。

　　龙嘴一张，一团黑雾直逼唐凡。

　　“轰”的一声，金色的拳头打在了黑驼老妖之前的位置，哪怕他退出好远，也受到波及，身体被震飞，大口喷着鲜血。

　　与此同时，龙头拐射出的黑雾已将唐凡包围，竟然是数百只蚊子。

　　它们发出嗡嗡声，张开尖利的口器咬向唐凡。

　　唐凡强忍着恶心，闪身躲避，摆臂放出了闪银虫。

　　闪银虫的身体无限扩大，化为了一条银色的蛟龙，与那些蚊子缠斗在一起。

　　唐凡眼看天快亮了，再不搏命就晚了。

　　可是黑驼老妖速度太快，一时半会杀不了他，除非以身试险。

　　他目露决断，将九转乾坤步发挥到极致，直奔黑驼老妖而去，看起来要近身格斗。

　　“哼，到底还是幼稚了些，如果你再忍耐一些，或许我就无法躲过你的神通了。近身……你只有死路一条！”

　　黑驼老妖心中一喜，直接扔了龙头拐，挥拳迎了上来。

　　唐凡抬腿踢来，正是与乾坤步融合在一起后的旋风十二式。

　　黑驼老妖面前被围得密不透风，仿佛有无数条腿向他砸来，他发挥出全部速度，挥掌拍向唐凡的腿。

　　“铛铛……”

　　空气中传出两人肢体相撞的声响，唐凡忍着剧痛，忽然卖了一下破绽，被他一掌拍中了左腿。23sk.Com

　　他身体一歪，眼看就要从空中坠落。

　　“你腿法虽好，可又怎么比得上我们真正的武道。去死吧！”

　　黑驼老妖飞扑到唐凡身前，狰狞着伸出手捏向他的脖子。

　　突然，他的眼前飞来一道金光，无比快速地缠上了他的胳膊。

　　“这是什么！”

　　黑驼老妖感觉身体一僵，好像那道金光困制住了他的胳膊，令他身形一顿。

　　他用劲儿全力一抖，挂在身上的铃铛传出清脆的声响。

　　这声音似乎带着某种魔力，唤醒了他僵硬的身体，缠在他胳膊上的索命金蚕也被震飞了。

　　黑驼刚要出拳，眼前一冷，好像有什么东西钻入了脑海。

　　“啊，这是什么！”

　　黑驼老妖抬头，正对上唐凡那阴冷的目光。

　　“没有人，可以躲过我的阴符！”

　　唐凡暗中指引着阴符，瞬间便困住了他的脑神经。

　　“啊！”

　　黑驼老妖发出惨叫，双手抱头，无力再对抗唐凡。

　　就趁现在！

　　唐凡甩出寒铁冰刃，如同一道旋转的风暴，直逼黑驼老妖。

　　黑驼老妖抱头躲闪，阴符之力发作，将他死死困住。

　　唐凡伸手一指，寒铁冰刃威力更大，带着一股肃杀之意将他卷进了旋风。

　　“哈哈……”

　　黑驼老妖的笑声在血雾中渐渐消失，将那一片大地染成了血色。

　　“你师妹就是死在这里，你们可以做伴了！”

　　唐凡收了战刀，又捡起龙头拐，拉着白静怡重新走向路虎车。

　　“你腿受伤了，我来开车。”

　　白静怡心疼地看着唐凡那两条伤痕累累的腿。

　　“好。”

　　唐凡没有拒绝，翻出几枚丹药服下，闭目疗伤。

　　刚才这一战万分凶险，要不是他舍命引诱，黑驼老妖也不会这么快就败在他的手上。

　　一刻钟之后，路虎车终于开到了云海别墅门前。

　　大门敞开，院中站满了人，一个个全都戏谑地盯着路虎车的方向。

　　“听我的话，无论发生什么，你都不要下车！”

　　唐凡紧握白静怡的手，认真地叮嘱道。

　　“好，我在车里等着你们回来！”

　　白静怡点了点头。

　　唐凡下车，缓缓走向院内。

　　他一身残破的血衣，仿佛刚刚从尸山血海中走来，血气滔天，散发出无尽的杀意。

　　血气、杀意、怒火叠加在一起，使唐凡看上去就像一尊杀神。

　　唐凡抬头看向别墅，寻找着莫妍的方位。

　　紫瞳神目穿过墙壁，在二楼的一间卧室内，他看到了被捆绑在床边的莫妍。

　　苏浩就坐在一边，脸上挂着阴森森的笑容。

　　“莫姐，我来了！”

　　唐凡的声音如同天雷，传向四周，震得人心底发颤。

　　苏浩猛地站起来，推着莫妍站到了窗口。

　　“唐凡，你果然来送死了！哈哈……”

　　苏浩单手搂着莫妍，眼中流露出报复的快感。

　　“唐凡！”

　　莫妍看到了唐凡的一身血衣，看到了他腿上的伤痕，更看到了他目中的坚定。

　　这一刻，她死而无憾了！

　　“唐凡，我给你十分钟时间，如果你攻不上来，我就脱去她的衣服，在你面前好好享受……”

　　“你敢！”

　　唐凡腾空而起，直奔二楼而去。

　　“给我废了他的修为，我要抓活的！”

　　苏浩一声令下，唐凡的面前飞来数十道身影，硬生生将他拦下了。

　　这些人修为爆发，全都是武师中期以上的境界，其中还有好几个武王。

　　“哈哈，这就是你们苏家的底蕴吗？今天，我就屠了你们！”

　　唐凡手握战刀，同时扔出飞剑，瞬间便和这些人战在一起。

　　“小心啊！”

　　莫妍热泪盈眶，眼看着那血色的身影为了自己以命犯险，她痛不欲生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第106章 我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 