    “袋子？你什么袋子不见了？”伊流翎看昆易咋咋呼呼的样子，一脸好奇地问。

    　　“就是刚刚我给你看的那个，”昆易急得比划起来，“装着金牌的那个袋子。”

    　　伊流翎颇为诧异：“那东西不见了？你放哪了？”

    　　“我就别在腰上啊，”昆易叹了口气，“主要是，金牌没了就没了吧，大不了不领奖了，我本来也不是很稀罕那个东西。但是啊，那个袋子，是臭老头借我的，要是还不上，那家伙又能找到理由嘲笑我了。”

    　　说了半天，还是面子问题啊？伊流翎翻了个白眼：“先不着急，我们掉头回去沿途找找？”

    　　“怎么可能会掉了呢？我可是绑得很紧啊，除非有人解开了，才有可能。”昆易还是有些难以相信，不过他觉得伊流翎说的可能性也不是完全没有，便跟着他一路往回走。

    　　一直走到了秘境外，两人也没看到金牌踪迹，不知道是不是有人拾取走了。

    　　要说也该昆易倒霉，要是这只是个普通的布袋子，以那堆金牌的分量，离开他腰间的时候必然会有所警觉。可是，偏偏那袋子无论装了多少东西都只有本身布料的重量，几乎可以说轻若无物了，他这才会没有发现。

    　　“你确信不会自己掉落吗？”伊流翎问。

    　　昆易回忆了一下他打结的手法，点点头：“我确信。”

    　　“那就是被人偷了……”伊流翎摸着下巴，回想他们一路碰到过什么人。

    　　一个熟悉的脸庞从两人脑中飘过，他们同时惊呼一声：“斐辉画！”

    　　“叫我干嘛？”一如既往地，斐辉画从两人身后冒了出来。

    　　昆易立刻跳开一段距离，免得自己又被摸走什么东西，这才打量起她，然后看到了她手上显眼的布袋子，和之前一样鼓鼓囊囊的。

    　　“快还我！”昆易伸手去拿，但奇怪的是斐辉画并没有躲开，而是一脸嫌弃地抛给他：“瞧你那样子，分你一半好了。”

    　　什么叫分他一半？昆易一头雾水地打开了布袋，然后他瞪圆了眼——袋子里已经不是金牌了，而是装得满满当当的金币。

    　　伊流翎也凑过来看了一眼，大概明白发生了什么事情了：“你不会是把金牌卖掉了吧？”

    　　“是啊，正式比赛的金牌有裁判的认证，不可能易主。但是，昆易这个，就可以随便弄了，所以我想到了这个商机。”斐辉画对自己的主意感到很是得意。

    　　“啊，”昆易检查了一番，确定布袋子还是那个袋子，这才松了口气，“你早说啊，那我拿一半走了。”

    　　“你还真拿啊？我就是客气一下！”斐辉画瞬间被触动了敏感的神经，跳了起来。

    　　伊流翎懒得理这两位法师的日常撕打，径直跑去提交自己的金牌了。不过，在路上他依然有些好奇，不知道斐辉画到底把金牌卖给了什么人。

    　　这个问题的答案很快揭晓了，伊流翎转头看了一眼站在第一名位置的风骚紫发少年，看起来海底捞河童**只是让他短暂地吐了一会，倒是没有造成长期的心理阴影。

    　　“啊，翎哥，”紫毛鸩一脸佩服地说，“你说的果然不错，我站在领奖台上真是威风八面，你看下面好多妹子盯着我看呢！”

    　　“不光是妹子，还有很多男的盯着你看好吗？”伊流翎翻了个白眼，低声吐槽道。

    　　紫毛鸩闻言立刻皱了眉：“那可不行，我的魅力是属于每一位女性的，男的就免了。”

    　　“我是说，他们并不是被你的风姿所折服，”伊流翎不动声色地扫了一下台下那群表情疑惑的同学，“他们只是觉得很奇怪，为什么前三名的奖金牌数加起来比项目多了二十九个。”

    　　“没事，就当是算错了。”紫毛鸩老脸一红，随后又想到了什么，振振有词地道，“等等，倒也不能这么算，毕竟规则只说了按照金牌数目排名，没说一定要是在比赛中获取的。”

    　　站在第三名的香槟白了他一眼：“你就吹吧。”

    　　不得不说，香槟确实是运气够好，因为爱莲娜那一组除了在微笑试吃大赛中有非常亮眼的表现之外，其他的比赛基本就是“重在参与”，所以在同样持有一枚金牌的前提下，香槟依靠银牌的优势获取了胜利。

    　　希望不要被记恨上吧，香槟和另外两人不同，她和爱莲娜是认识的，毕竟两人同属于“男生都是大猪蹄子”讨论组。虽然交流不多，但足够她了解到这个妹子性格实际上有多阴沉和记仇。

    　　这么想着，她瞟了一眼台下扎堆站着准备拿4-10名安慰奖的众人，忽然发现爱莲娜那刀子一般的目光指向的是紫毛鸩。不过后者只要是美女的视线一律照收不误，倒是一点不自在都没有。

    　　“还好还好，冤有头债有主。”香槟松了口气，明眼人都能看出，紫毛鸩一个人拿了三十枚金牌是根本不可能的事情，所以到底是谁把爱莲娜挤出了前三，其实是很明确的事情。

    　　而这时，前面那位口若悬河的老师终于结束了演讲，下面围观的学生也纷纷松了口气。

    　　“怎么不是莎伦副校长致辞呢？”看着那位临时充当主持人的话痨男，学生们怀念起了说话简洁有力还会自己带走演讲台的莎伦。

    　　“好，那么请打开奖池，”这主持人终于说到了正题，“三位小组组长将可以从各自的池子里挑选一个物件作为自己的奖品。”

    　　终于来了，伊流翎深吸一口气，快速对左侧的两人说：“记得约定。”

    　　在发现前三名都是自己人之后，伊流翎立刻拿出了朱果，跟他们讲了自己需要一瓶月光的事情。所以他们达成了约定，无论是谁发现自己的兑换品里面有瓶装月光，就将其选取，然后找伊流翎交换朱果。

    　　当然，如果大家都有的话，可以做个手势通知其他两人，并最终做出决定。

