    第17章监督

    程老爷子红着眼眶笑了，“小马屁精，赶紧吃饭吧！吃大米饭。”

    “谢谢爷爷！”程莉一手拉爸爸，一手拽妈妈，“吃饭吃饭。”

    从头看到尾的程尚湖，狐疑的盯着小侄女的眼睛，只看到黑白分明的懵懂。

    “李氏，”程老爷子对着悄悄坐在饭桌边的程老太道：“我给你最后一次机会，以后，再出现这种饭桌上的差距，你手里的钱和票，全部给我交上来。”

    “好。”

    程老太低低的应着，三个最爱的孙女被罚跪，她心疼，可也明白了老头子的用意，她也是刚明白过来，可不就是被隔壁笑话了整个程家吗？

    程文安拉起两个妹妹，坐在饭桌边。

    程莉坐在了妈妈腿上，二房一家痛痛快快的吃大米饭。

    跪着的仨人，低着头落着泪，除了程老太，没有人看一眼。

    这一顿饭，虽然凉了些，可却是二房六口人吃得最痛快最幸福最饱的一顿饭。

    程莉揉着自己的鼓起来的小肚皮，“爷爷，等我妈挣钱了，给你买肉吃，你好久没吃到了吧？”

    “好啊！我等着。”

    程老爷子不是随口敷衍，他从小孙女的话里听到了老二家小生意成功的信息。

    “肯定很快的。”

    随口回了爷爷一句，程莉就指挥着大姐二姐，“大姐二姐，今天是娴姐她们，做家务，可这情况，你们该帮忙洗碗。”

    小妹发话了，程萍立刻就拉着二妹收拾桌子。

    程老爷子正在往烟袋锅里按烟叶，听着这话，再看小二小三的麻利劲儿，不由得点头，小孙女很有眼力劲儿，得到了自己想要的，就不再去斤斤计较小事，非常好。

    程娴姐妹仨快把自己的牙齿给咬碎了，这死丫头，越来越猾头了，也越来越会哄爷爷了。

    下午，程老爷子和程尚河去上班，程老太午休，朝云也回屋午休，程尚湖回了自己的西屋。

    程文安不放心的对小妹交待又交待，才带着两个妹妹去捡柴。

    等到大哥三人离开，程莉搬来小板凳，坐在程娴姐妹仨身边监督她们跪着。

    “小四，这就是你想要的？”程秀抬起头望着胖堂妹，“你和我们又有什么区别？我们哄奶奶，你哄爷爷。”

    “你说我和你们没区别？”程莉惊讶的睁圆了眼睛，“你说的不对，我要的是.一样吃喝，你们要的是.欺压我们，你若是非.这么想我，也行，我就叫大哥大姐.一起想办法，让你们体会.一下.我家几年前.的日子，

    爷爷不是哄来的，哄他的人.很多，他分得出真假，我给爷爷.的是真，叫他开心，叫外人.不再笑我们家，

    秀姐，心眼儿.不是用在.自家人身上的，你不思悔改.还套我的话，是想背后告状吗？

    你要是告了，你能跪到.明天早上，唉～爷爷的苦心.白费了，

    你被教歪了，一颗小树.早早歪了，长大后.没法做家具，白瞎了。”

    “你？”程秀被堂妹这副老气横秋的教训的口气，气得直喘粗气，“小四，爷爷他只是一时糊涂，他同样重男轻女，不过是因为你现在的样子好玩，他才多看你几眼，等你长大了，这点价值就不存在了，你会连我们的现在都不如。”

    “唉～没文化，真可怕，”程莉又是老气横秋的叹口气，“爷爷说.一荣俱荣时，我替你们.解释了，我说我能干了.全家都被人夸，你连这话.都听不懂！唉～你该读书了，读书.使人明理呀！”

    上班后，心中还窝着火，想着事情的程老爷子，巡视了一圈就回来了，他压住脚步声，想看看三个孙女有没有认真跪着，有没有认真思过，却没想到听到了小四和秀秀的对话。

    听到小孙女说读书使人明理时，他再也忍不住了，走进了堂屋问道：“小四，你知道读书使人明理的意思吗？”

    “爷爷？”程莉站起身，“你这么早，就下班了呀？”

    “还没呢！我回来看看这三个有没有认真思过，结果令人……呵呵，你说的对，歪了，成不了才了。”

    程娴仨姐妹吓坏了，爷爷竟然回来查岗，还被抓个正着。

    “啊？不是打不了.家具吗？”程莉惊讶的抬头看向爷爷。

    “就是这么个意思，来，跟爷爷说说，你咋知道读书使人明理的。”

    “从那头到那头，”程莉的小胖手从东划拉到西，“不吵架.不骂人的奶奶，都是识字的。”

    程老爷子仔细一回想，还真的是呢！“那你是想去读书吗？”

    “嗯嗯！”程莉连连点头，“都读，大姐二姐.要是不读，老了，也像奶那样。”

    “那……”程老爷子计算着一个学期三个孩子的学费和书本费。

    “大哥去读.回来教，等我妈挣到.很多很多钱，再一起去。”程莉用力张开短胳膊，比划着很多很多。

    程老爷子看着心情愉快，“你就知道你妈能挣到很多很多的钱？”

    “知道啊！我妈不怕累。”

    程莉一副我妈能吃苦受累就能挣大钱的模样，叫程老爷子心情更愉悦。

    程娴三人撇嘴，农村人更不怕累，也没见挣到大钱，到底是三岁丫头，狗屁不懂。

    因为身高原因，而看到这三人撇嘴的狗屁不懂的三岁丫头，又开始给三位堂姐上眼药了，“爷爷，秀姐说你糊涂，你糊涂吗？”

    被小孙女拉回正题，程老爷子叹了口气，“秀秀娴娴美美，等我下班时，还得不到你们答案的话，明早，我会叫你们三叔把你们送回老家去，

    这里，不适合你们待了，越待你们越不愿意回去嫁农村人，而你们越不懂得错在哪里，也越没法嫁城里人。”

    程老爷子背着手，拎着旱烟袋又走了。

    程秀恨不得撕了眼前笑得开心的胖堂妹，“你是故意的？”

    “你有病了，”程莉指着自己的脑袋，“你这里有病，明明是你.跟我说话的.还怪我！有病，得治，顺河街.治三叔的.胡大夫，肯定能治你。”

    这死丫头竟然叫她去瞧胡大夫，胡大夫最擅长治癫痫类的脑科病，这死丫头是诅咒她也得三叔那种一犯就吓死人的病吗？

    “你才有病！你脑子才和三叔一样有病！”

    跪水泥地面比跪泥地面疼，何况是不太平整的水泥地面呢？

    这死丫头还在这里看守着她们，害得她们偷偷抬起膝盖歇歇都不行，膝盖疼，疼进了脑袋里的程秀，忘了她所在之地，张嘴就嚷嚷了这么一句。

    (本章完)

