    出去要跟他报告行踪，周六周日不准谈论工作，遇到紧急的事情先告诉他。

    他说得这约法三章，每一条都像极了，依赖丈夫的妻子所为。

    “我现在跟你非亲非故的，你却要我依赖你，我做不到。”慕念嘟囔。

    “那就让宸宸回傅家。”

    “你……”

    “你考虑清楚。”

    其实傅斯年说得有道理，这约饭三章对于她来说，不仅不亏还很赚。

    像傅斯年这样的人，愿意知道她的行踪，愿意在她遇到危险的时候保护她，还愿意跟她谈私人感情，她应该惊喜着千恩万谢才对。

    可是。

    慕念知道，傅斯年提出的约法三章，是想要驯服她。

    就像那十个亿一样。

    他以一个极高的姿态，用她无法抵御的手段，迫使她听从他的号令。

    五年前他就是这么做的。

    现在，他还想用一样的方法，让她俯首称臣。

    如果只事关她自己，她绝不妥协，可这事关孩子……

    慕念咬了咬牙：“你们傅家为了留下孩子，让我签下那份合约，如今你想留下我，就要和我约法三章，你们从来都不会考虑，我们的感受，你们只知道像圈养动物一样，把我们留在身边！”

    “我的身边至少安全。”

    “就是在你身边，成为众矢之的，才会不安全。”

    “你现在只需要知道，同意这约法三章，你就拥有了宸宸永远的抚养权，这不是你一直想要的？还有什么不满意？”

    慕念闭了闭眼。

    傅斯年永远都不会明白，这些原本就属于她的东西，被他抢走又施舍给她的感觉有多么恶心，多么让她反感。

    他只知道，这些东西可以用来控制她，可以让她和那些被他打败的人一样对他俯首称臣。

    “好，我同意你的约法三章。”

    慕念静静地看着面前的男人，她望着他的眼睛：“但是，我有个小小的请求，希望傅爷可以答应。”

    “说。”

    “不要让洛洛和宸宸知道这件事，对于他们两个来说，户口在哪都无所谓，傅家不会放弃他们，我也不会不爱他们，所以，他们没必要知道这件事。”她不希望两个孩子，有任何一人觉得，他们已经被分割成了两方。

    他们都是她的宝贝，都是傅家很看重的孩子，不会因为户口，而有任何改变。

    她没有放弃洛洛，傅家没有放弃宸宸。

    所以，她不希望孩子知道。

    然而傅斯年对此却是嗤之以鼻，他们大人间的事，本就没必要跟孩子说，根本不值得她刻意提起来这件事。

    傅斯年只道：“随你。”

    慕念：“什么时候去办手续？”

    “今天就可以去。”

    “那走吧，去顾家。”慕念说着顿了顿，“为了方便，顾聿珩是把宸宸的户口，挂在顾家父母名下的。”

    “嗯。”

    二楼。

    洛洛和宸宸趴在落地窗前，眼巴巴地看着傅斯年和慕念离家坐上车。

    宸宸嘟囔：“我就说吧，妈咪现在跟爹地在一起的时间，比跟我们多多了，你看他们又一起出门了。”

