    萧叶雨从没见过卫然施展蜀道难，顿时看得眼里异彩连连。

    其实如果是真实对战，康矮子当然能轻松胜过卫然，因为蜀道难有时间限制，待时间结束了，无所倚仗的卫然很快就撑不下去。

    可偏偏董非为切磋定下了时间的规则，可谓搬起石头砸自己的脚。

    康矮子的剑极重，每出一招都带着沉重的嗡嗡声，可以想象招式的威力，即使是卫然的身体强度，中一剑也要玩完。

    然而威力再大，打不中有什么用？

    卫然一边闪躲，一边道：“六十息了，让了你十息。”

    康矮子先是一怔，然而“扑通”颓然坐倒：卫然在战斗中竟还有心思计数，说明其根本没用全力。

    切磋结束，双方均毫发无伤，结果是卫然获胜。这结果太出众人意料，一时议论纷纷，康矮子羞惭无地。

    董非沉声道：“郭正煌是你什么人！”

    卫然道：“原来董堂主也认识郭盟主？”

    董非听得卫然对郭正煌的称呼，一愕：“你不是郭正煌的徒弟？”

    卫然摇头，他是正牌玄星阁弟子：“郭盟主既不是我师父，也不是我上司，怎么称呼呢，我也觉得很为难……”

    董非又问：“你的剑轮舞怎能支持那么久？”

    卫然脸色平静：“算是天赋异禀吧。”

    董非为之气结。

    萧叶雨望着董非，嘲讽道：“董堂主，贵堂需不需要临时加一条什么规定？反正我们必须按照贵堂的规矩办事。”

    董非气的牙痒痒，若不是因为萧叶雨是鲁大师的义女，他早把这伶牙俐齿的女子给揍一顿。

    汪立道：“老董……事已至此，你看？”

    董非哼了一声，把装有绝地玄铁的匣子丢给汪立，头也不回的转身走了。众看客呼啦一下走了个干净，只剩下汪立、卫然和萧叶雨三人。

    卫然接下匣子，查验一番之后，客气了两句，提出继续教汪立“烂柯神机”的残局。

    董非从中阻拦。汪立原以为卫然会看不起他，没想到卫然不但没对他恶语相向，反而主动教他棋局，汪立越发惭愧。

    教会汪立残局后，卫然起身告辞。汪立犹豫了一下，从箱子里翻出一本帛书秘籍递给卫然：“这一趟让你多担待了。你修炼的心法好像是个自然的，没有路子，这是我独门的心法，你拿着好好修炼。”

    “自然”这词太客气了，卫然哪有什么见鬼的心法？至今修炼大部分靠青萍剑，小部分属自己无门路修炼。

    无心法的人多了去了，影响修炼速度而已，卫然有青萍剑相助，先前一直没在意这个问题，但汪立主动送秘籍，哪有不接受的道理。

    其实严格的来说，卫然是有一门心法的。

    通天教主曾在梦中传他《通天武经》，给他叩开了修行的大门。可奇怪的是，尽管卫然修炼到了化气境，但是《通天武经》一点进境都没有。

    连一丝丝都没有。

    对于这种现象，卫然百思不得其解，但是通天教主再也没出现过，他也无处可问，只得把《通天武经》的事情搁置。就是这件怪事，导致卫然是一个无心法的野蛮人状态。

    接过帛书秘籍一看，《长安古意》四个古朴篆字印在封皮上，卫然没有仔细翻看，直觉告诉他，这本秘籍不得了。

    汪立傲然道：“我虽然只是副堂主，但这心法确有不凡之处，我兴趣太杂，在它上边没花多少时间。你若用心研习，假以时日，凭着《长安古意》当个荆州副部主应该不成问题！”

    长安古意本是汪立的不传之秘，他只打算用来传给徒弟，今日对汪处与卫然心怀歉疚，歉疚之余，没想到卫然依然愿意教他棋艺，这份胸襟让汪立为之动容！

    卫然精神为之一振：看来《长安古意》比剑轮舞更玄奥更厉害！他以最快的速度接下秘籍，向汪立郑重道谢。

    长安古意的厉害之处远超卫然目前所能想象，汪立下了血本，是因为愧疚作祟，此时微微有点后悔，但卫然这鬼崽子动作太快了，收书道谢一气呵成，根本不给人反悔的机会——好歹假装客气一下啊！

    在卫然承诺以后指点他棋艺之后，汪立滴血的内心才稍微好受一点。

    离开汝南后，卫然和萧叶雨雇了一辆马车赶往码头，卫然按捺不住，在马车上打开了《长安古意》。

    “并膝收足指如钩，舌抵上颚自生津，神气自然归根，呼吸自然含育，不调息而息自调，不伏气而气自伏……”

    卫然看得如饥似渴，无奈码头快到了，马夫停了车。

    卫然下车，心里满满的全是《长安古意》的心法句子，恨不得马上就到码头，坐在船上好好细看一番。

    到码头还需穿过一片树林，秋日林间静美，虫鸣鸟叫反衬安静。一边走着，卫然突然想起一件事：“萧老师，你听说过叶知秋这个人吗？”

    “叶知秋？这个名字我听说过，他不甚出名，我知道他，是因为他有一个名气大的妹妹，名叫叶织春。”

    “叶织春？”

    “对，叶织春是朝廷的人，几年前被朝廷处死了，传说是冤死的，但是朝廷讳莫如深，我对朝廷的事兴趣不大，所以也没去打听。”

    卫然心中默念着“叶织春”的名字，走了几步，忽听得萧叶雨一声惊呼：“小心！”

    骤变陡生，在萧叶雨出声的同时，卫然猛然回头，却见一团黑影藏在点点雷光里，迅疾无比的飞闪而来，势如流星！

    卫然慌忙拔剑，可是迟了，万点雷光汇成一线，卫然仓促横剑一格，哇的吐出一口血，剑直接断为两截，人也向后软倒。

    凝神境的对手！

    这一击的威力，绝不是化气境能做到的！

    那黑影却不罢休，左手凌空一挥，白光汇成一个巨大的拳头轰在卫然胸口，失去了剑的卫然被当胸打得一个踉跄，爬都爬不起来。

    虽然是偷袭，但来者的实力绝不弱于康矮子！

    卫然暗暗叫苦：我一个化气境，怎的老是遇上凝神境的高手？而且是不要脸的凝神境高手！

    那黑影蒙着脸，高壮却不笨拙，眼神冷峻，他颇感意外，似乎是没想到卫然竟还来得及格挡，最后那个巨大拳头虽然将卫然击倒，却没给卫然造成什么实质性的伤害。

    卫然以受伤的状态还能巧妙的卸力，这些细节都落入了黑影的眼中。

    萧叶雨挡在卫然身前，拔剑与黑影对峙。

