    许曜一刀斩出，包围他的死体全都被一刀两断。

    虽然没有斩断脑袋，死体不会真正死亡，但是只能上半身趴在地上的它们已经完全失去了威胁。

    搞定，趁着新一批死体还没有到来，许曜带着毛毛走进了地下停车场。

    车库里的车辆不少，可能会有死体隐藏在视野盲区，不过这时候毛毛就成了最好的雷达。

    因为地下车库之前没有发生太大的骚乱，所以在这里死体的血腥味根本瞒不过毛毛的嗅觉。

    许曜很快就来到了车库西侧，与南里香的小队汇合。

    昏暗的地下车库里，黑暗中偶尔传来的死体嘶吼，以及小队队员手中手电筒照出的微弱灯光，形成了一种惊悚恐怖的氛围，在光线照不到的黑暗里，仿佛随时都有可能窜出一只死体来取走你的性命。

    这样的环境无时无刻不在刺激着队员们紧绷的神经。

    哒...哒...哒...

    嗬.......

    这时，正在警戒的小伙子吉田修一前方突然传来有规律的脚步声，还伴随着宛如野兽的嘶吼。

    手电筒照过去，只看到墙上被拉的老长的怪物阴影，似人又似犬，交织在一起形成了某种诡异的形态。

    寂静的空间里，一步一步的脚步声虽然很轻，但却又像是一次次重锤敲在自己的心上。

    看着影子的逼近，吉田修一的眼中出现大量血丝，神经紧绷到了极点。

    突然，脚步声停在原地，吉田修一的心脏都提到了嗓子眼。影子也直接后退不见了。

    吉田的眼球瞬间收缩，枪口转向影子消失的方向，开始在耳麦里呼叫支援。

    与无边的黑暗对峙，他紧张的开始深呼吸，前方一有任何异动他都会直接开枪。

    “嘿，这么紧张干嘛？”

    耳边突然响起的一句调笑，直接吓得他全身汗毛倒竖。

    “唉，就说你太紧张了嘛。”

    吉田才刚刚开始动作，一只大手就已经握住他的枪管，上面传来的恐怖力道让他连移动枪口都完全做不到。

    下一秒一个板栗就敲在他的脑袋上，让他瞬间清醒。

    “是我，祝融，不是怪物，给我放松。”

    感觉到手上的反抗力道渐渐消失，许曜才放下手中的枪管。

    “啊...吓死我了，祝先生是你啊，我还以为是怪物呢......”

    眼前的年轻人脸上全是紧张流下的汗水，到底还是太年轻了，面对危险，这种紧绷的状态会让自己的思绪迟缓，反击速度也会变慢。

    越是危险时身体越要放松，松弛的肌肉状态反应会比紧绷的更加灵敏。

    许曜看着眼前见到是自己之后就完全放松下来，大口喘气的年轻人，这样的水平，若不是前辈的照顾，恐怕这次任务他活不下来。

    不一会儿，其他队员也赶了过来，他们是去前面继续探索了，这里附近其实没有什么死体，所以才留下吉田一个人在这里等待许曜。

    除了这个小年轻之外，其余队员明显都是经验丰富的精英，南里香根本没有指挥，他们就已经自发形成了战斗阵型，警戒着周围所有可能出现危险的方向。

    南里香来到许曜面前，这位女警官原本即使全副武装，也难以掩盖美丽面容和身材散发出的风姿，可现在她的脸上几缕发丝被汗水粘在额头，眼神也透着疲惫。

    在这种环境中，身为全队指挥的她承受了巨大的压力。

    “怎么样，有么有新情况？”

    “我在一间办公室里找到了一些关于死体产生的情报，你们呢？”

    “我们探索了整个地下车库，肃清了一些死体，可是进入地下一层后，整片空间全都是黑暗，一丁一点的光亮也没有，明显是有什么东西把整个楼层的灯光全部破坏了。”

    “我们根本无法探索，因为一开始去机场执行任务的部队没有装备夜视仪，灾难爆发后经过一次补给，可那是海上的金刚级驱逐舰临时送来的，也没有这类装备。”

    “现在我们进去光靠着战术手电根本是两眼一抹黑，一旦里面有之前遇到的那几只变异死体，我们就完全是任人宰割的羔羊。”

    南里香说出的信息中透露出一个沉重的情况。

    那就是地下的楼层内绝对有着和地面上截然不同的死体存在，特意把灯光全部破坏意味着其内的怪物很可能已经拥有了智慧，知道营造出自己喜欢的，对自己有利的环境。

    现在的情况，南里香带领的小队已经不可能再继续进行探索了，不然和找死没有区别。

    “好。我知道了，现在你们不可能继续进去了，你们去车库的出口，肃清死体，确保那里附近的安全，随时准备接应。

    我和毛毛进去试试看，你放心，情况不对我会立刻撤离。”

    “好...那你注意安全。”

    看过了之前的骑着龙轰炸死体的场面，南里香已经对许曜的实力有了一些信心，也知道自己无法左右许曜的决定，所以不再废话，直接行动。

    ……。

    许曜在原地等待，直到耳麦里南里香传来信息，小队已经就位。

    许曜才向地下一层走去，到了楼梯口，想了想，许曜在入口处角落放下了一块C4炸弹。

    然后拔出龙雀刀握在右手，左手拿着一把手枪，小心的迈步进入了一片漆黑之中。

    许曜拥有太阳神体，虽然只是最初级的，但他也拥有不弱的夜视能力，虽然不至于在黑暗中也能洞若观火，也起码能勉强看清东西。

    毛毛就不必说了，黑暗中也能看的一清二楚。

    这时候许曜看着毛毛双眼在黑暗中散发出的绿光，灵机一动。

    他尝试着调动体内的烈阳之力向双眼附近聚集，然后他原本黑色的双眼霎那间仿佛熔岩流淌，变成了滚烫的赤金。

    夜视能力也暴涨一截，更让他惊喜的是，他感觉到双眼中有什么东西正在酝酿。

    许曜尝试着继续加大烈阳之力的调动，双眼中蕴含的火热能量一下子倾泻而出，如同热视线一般将他目光所致的东西尽数摧毁。

    “我靠，这么强的能力我居然现在才发现嘛。”

    许曜只是持续了不到一秒就立刻停止了能量调动，这一招的消耗不小，按照这势头，大概每秒钟都要消耗大约2点的烈阳之力，比正常使用化作火焰的消耗速度足足快了60倍！

    看着眼前被瞬间融化的数层墙壁，许曜咋咋舌，消耗大也是值得的。

    这件事给许曜敲响了警钟，刀法固然重要，但他已经逐渐偏离了之前定下的目标。

    他的核心能力，不知不觉中已经被他给忽略了，因为烈阳之力只是单纯的转化为火焰就已经让他在现阶段近乎无人可挡。

    太阳神体以及烈阳之力所转化出的火焰可以开发出神圣，爆燃，难以熄灭，能量燃烧，属性侵蚀甚至治疗等多种特性，战力非常强悍。

    同时相比于正常的法力值，烈阳之力的转化效率却高得多，毕竟是超9阶的力量传承，在低阶时会展现出碾压性的优势才正常。

    连在低阶的时候都不比别人强，你凭什么在高阶成为强者？

    正因如此，仅仅是基础运用就太好用了，也太强了，所以许曜忽略了其他更加高深，需要自主开发的能力。

    许曜感受着双眼的变化，隐隐感觉到热视线只是一个开始，太阳神体的玄妙还没有完全向他展现。

    ……。

    初步感受熟悉了一番后，许曜维持着双眼的能量供给，继续向前探索。

    整个地下一层很大，有很多的研究室，实验室，解析室等等。

    可是奇怪的是，这么多房间，整个地下一层却连一个死体都没有。

    不只是死体，连尸体都没有，简直‘干净’的出奇。

    许曜看着完全没有死体的一层，内心不是感到安全的欣喜，反而觉得毛骨悚然。

    因为这里不是完全‘正常’的，许曜走遍整个一层，发现几乎所有的房间内的东西都被打乱了。

    而且房间里，墙壁上，地板上到处都是飞溅的鲜血，现在都已经凝固发黑，仿佛是来自地狱的绘图。

    这代表灾难发生时这里一定是有死体的，许曜看着眼前的景象，在脑中重现当时研究所的情况：平静的下午，大家都在照常的上班研究，不知何时死体突然出现，开始疯狂的杀戮研究人员，恐慌和骚乱像病毒一般传染，所有人都在逃命，慌乱中打碎了各种器材和瓶瓶罐罐。

    可现在，无论是尸体还是死体全都消失的一干二净，只留下了大片大片的鲜血。

    现在许曜已经意识到这里的情况恐怕还要远超他的想象。

    之前他就在想，上面的死体虽然多，但是对于他的实力来说，还完全配不上Lv.8的任务难度。

    现在他知道了，之前的根本就是开胃小菜，真正的大家伙还在前面等着他呢。

    查看完地下一层，许曜还是继续向地下二层走去。

    现在他更加的谨慎，双眼之中如熔岩流淌的煌煌赤金越发闪耀，体内的烈阳之力完全活跃起来，整个人开始散发出一种奇特的煊赫气势。

    就连毛毛身边也开始浮现出一根根龙晶，蓄势待发。

    走下楼梯间，看着眼前紧闭的安全门，门的另一侧就是此次的目的地：地下二层。

    许曜深吸一口气，直接推开大门！

    ……。

