    两日后，东境，妖魔幽谷外三十里，镇邦宗临时营地门口，掌宗童尘率领麾下八十八名弟子，齐刷刷的站在营地外，脸上怀着激动的神情，仰望天空。

    只见远处天空之上，两只雄鹰正从远处飞来，一前一后，急速而至，落在了众人的面前。

    童尘等人激动的齐声喝道“见过王掌宗，叶菲宗者！”

    二人正是王道和叶菲，两人落地后，王道摆了摆手，黑羽和其子便展翅高飞，在空中盘旋三圈后，离开了。

    “童掌宗别来无恙。”王道笑着走上前拱了拱手，打了个招呼道

    “托福托福。”童尘连声笑道“真没想到我镇邦宗这小小的晋升考验，竟然会劳动王掌宗，真是令我镇邦宗蓬荜生辉。”

    “哈哈哈，童掌宗言重了，童掌宗是菲菲大哥的师尊，咱们也算是一家人，镇邦宗来这妖魔幽谷清扫略有危险，我等岂能熟视无睹？”王道笑呵呵的说道

    童尘眼中会意，点头笑道“多谢王掌宗。”

    看到童尘那略带深意的眼神，王道相信童尘听懂了，点头笑道“还希望童掌宗不会嫌我们碍手碍脚就好。”

    “王掌宗言重了，我等惶恐。”童尘连忙摆手笑道

    “好，既然如此，那咱们就开始吧，麻烦童掌宗介绍一下你们的战术战略，我们师徒也好配合。”

    “好，王掌宗里面请。”

    说着，童尘就将王道和叶菲请入了营地之中。

    而童尘那八十八名弟子，分占两边，一直躬着身，但却偷偷的抬着头，眼中带着敬佩的看着王道从身前走过。

    两日前，得知王道会跟叶菲一起参与镇邦宗的晋升考验，镇邦宗简直不敢相信自己的耳朵。

    尤其是童尘，甚至以为自己幻听了。

    虽然因为叶全的事情，童尘有了跟寻道宗的联系，有了一块完美的敲门砖，但是也没想过现在就能跟寻道宗拉近什么关系。

    这块敲门砖是在关键的时候才用的，平时只需要有一个跟寻道宗有关系的名头，对镇邦宗就已经很有益处了。

    就比如这次的晋升，平常就算是镇邦宗达到了晋升要求，中心境也会再三斟酌的。

    毕竟成为了神圣级宗门的话，那可是质的改变，在中心境也是有一定的话语权，在外境也有了进入高层的资格。

    涉及到利益和权力的事情，换做谁都会慎重，更何况多一个人就相当于蛋糕要多分一块，哪能那么容易？

    可就因为有叶全的这层关系，他们这次的晋升请求，几乎没费什么劲就批下来了。

    效率之快，简直超出十方大陆的记录了。

    童尘很明白，这都是看在寻道宗的面子上，所以他对叶全越来越好，越来越重视。

    只不过这一次王道和叶菲的前来，让童尘这个老江湖明白了，这二人不是来帮忙的，而是来给叶全站台的。

    其实他也知道叶全是一个还有血性的宗者，但是这种宝贝疙瘩，童尘哪敢让他上战场，做任务更不用说了。

    可如今看来是不行了，王道和叶菲明显就是知道叶全的心思，所以才过来提醒他一下，在保住性命的同时，也要照顾到叶全的心理。

    所以童尘早在两天前就打算好，回宗之后，要尽全宗之力，培养叶全，拦不住他上战场，那就只能让他先把实力提升起来，多一份自保之力了。

    虽然这一次王道前来有一丝丝施压的意思，但童尘还是很高兴，因为施压不过是顺带，好处更多！

    一旦王道帮忙了，那么镇邦宗跟寻道宗的关系就会变得更加紧密，这可是一起上过战场的战友啊！

    这可比光靠叶全一个敲门砖的关系近多了！

    以后说不定也能跟正霜门，群芳宗，碧青宗一样，成为十方大陆宗门之中的香饽饽！

    从此走上人生巅峰！

    所以这一次童尘极为开心，哪怕王道和叶菲不帮忙，就在那看着，他也心满意足了。

    童尘走在前面带路，脸上的笑意就没有断过，一直将王道领到了自己的主房之前。

    营地的房屋都是用土石混合搭成的，这对于十方大陆的武者来说是小菜一碟，哪个宗门还能没几个土系的灵体？

    就算没有，土系功法也能勉强搭成房子，这比帐篷可好多了，最起码不怕风吹雨打。

    帐篷这东西，也就只有散武会用。

    童尘亲自给王道开门，请王道和叶菲进屋，其他人则等候在外，压根没资格进来。

    童尘更是将主位留给了王道，不过王道却没答应，直接坐在了下首位。

    童尘也没有勉强，知道这是王道的习惯，哪怕王道现在在十方大陆再怎么如日中天，也一直都恪守自己的本分，从不仗势凌人，这也是很多跟王道接触过的掌宗喜欢他的地方。

    其实这一点王道也是无奈，按道理来说童尘跟自己的境界差不多，但地位是比自己高的，人家可是高了自己两个等阶的宗门掌宗。

    谁叫自己势力大，声望高，影响力恐怖呢，现在恐怕除了一些中阶和高阶神圣级的宗门之外，见到自己都会如此巴结了。

    不，准确的说，就算是那些高阶神圣级，也不会有人看不起王道的，顶多是不会巴结的这么明显而已。

    童尘了解王道的习惯，所以也没有废话，手中内气一挥，在半空中形成了一张内气地图。

    “王掌宗，这是根据以前的资料和我们前段时间勘察过后，进行修改的妖魔幽谷的地图。”

    王道点了点头，仔细的看了一眼，地图绘制的不错，相对清晰明了。

    “妖魔幽谷，三面环山，只有一处入口，也就是在咱们面前三十里之外。幽谷内为圆形地域，半径八百里，且因为妖域的变化和魔祟的阵法，导致里面的地形很复杂，至今也没人能勘探到里面的完整地形。”

    童尘用内气当做指挥棒，在地图上讲解着。

    “恩，你先说你们这次的考验具体在什么位置？”王道问道

    童尘在幽谷通道外，在三面山峰上画了一圈，道“就是这一圈，这就是我们负责清扫的外围。”

    王道意外的问道“妖魔幽谷的外围，是在幽谷之外的山峰上？”

