    230.梦想实现

    “这…”

    比比东这车开得猝不及防啊！

    让的唐疾一时之间都不知道该怎么回答，他喜欢喝奶这事能够随便说吗？

    不能够啊！

    毕竟……他唐疾可不是兽奶靓仔！

    虽然无可否认比比东有开车的迹象，但是…不得不说比比东的确是说中了他的心声。

    但…比比东说中的只是一部分罢了，他要的不仅仅是只有如此……

    喝奶可满足不了他！

    他要的…还有打入比比东的内部。

    给他一场他想要的风花雪月，比比东不就是想要十七个十万年的魂环吗？

    这些都是小事。

    哪怕…

    比比东的双生武魂之上都是十万年的魂环又如何？依旧不可能是他的对手。

    他是无敌的。

    因为…他是三生武魂，比比比东还要多一个武魂，所以…哪怕比比东的双生武魂都是十万年魂环又如何呢？

    该是在身下的，她始终都是在身下！想要翻身，得需要他同意才是。

    ……

    唐疾道：“不错，我的确也爱喝奶，只要教皇大人能够给我想要的，十七个十万年的魂环，我双手奉上！”

    “如果我猜的不错的话，教皇大人应该是想要凭借自己双生武魂的优势，把自己其中一个武魂之上的魂环全部都炸掉吧？”

    在唐疾看来，自己的魂环能够附加在愿意的魂环之上的事情，比比东不可能知道的。

    而…如今比比东想要大量的十万年魂环，想来应该是想要凭借自己双生武魂的优势。

    炸掉其中一个武魂之上的所有魂环，然后…在附加上从他这里得到的十万年魂环！

    “嗯！”

    比比东微微颔首，认真的道：“没错，你猜得不错！本座的确是想要凭借自己的双生武魂优秀，炸掉自己其中一个武魂之上的魂环，然后附加上从你这里得来的十万年魂环。”

    凭借双生武魂的优秀，哪怕他炸掉了其中一个武魂之上的所有魂环，她的魂力也不会掉的。

    因为…

    她是双生武魂！

    有着别人没有，和不具备的优势。

    “所以，长老你会帮我的是吗？”比比东含情脉脉的看向了唐疾。

    唐疾迎上了比比东的目光，心中呢喃：“好一个妩媚的小妖精！”

    “咳咳...”

    咳嗽了一下，很是认真的道：“当然了，作为教皇大人的人，教皇大人的要求，我说什么也会尽力满足教皇大人的。”

    “能够为教皇大人做事，那是我的荣幸...”

    唐疾所说的一切都是那么的义正言辞，可突然之间，唐疾话锋一转的道：“教皇大人想要的十七个十万年的魂环，就要看教皇大人接下来的表现了。”

    说着。

    唐疾看见比比东一旁还有着很大一部分的位置，翻身上穿，在比比东的一旁躺了下来，一副敌不动，我不动的样子。

    等待着比比东接下来的表现。

    如果不是唐疾接下来的动作，比比东都要相信唐疾之前所说的话了。她看来一眼躺在自己身旁，紧闭眸子的唐疾。

    最终还是选择妥协了。

    自己对于他并不感冒！

    而且...

    她还要从唐疾的身上获得十七个十万年魂环，这是十万年魂环，而且还是十七个，这不是路边的大白菜。

    她想要获得自然也是要有一定的牺牲！

    这样子的牺牲，她认下了。

    心中给自己鼓励了一番之后，比比东开始动手了...

    ......

    ......

    三个小时之后。

    密室之中。

    按照唐疾的要求，比比东擦了擦自己的嘴角，眼含怨念的看了唐疾一眼，旋即看了看自己的身上的痕迹。

    尤其是玉腿之上的痕迹。

    那原本完好的黑丝，早就变成破破烂烂的了。

    比比东白了一眼唐疾之后，受不了身上的味道，起身离开，起身的时候比比东还不由警告唐疾的道：“本王先去洗漱一番，本座回来之后，要看见十七个十万年魂环，要是看不见，你完蛋了。”

    比比东身上穿着薄衫离开了。

    唐疾看着比比东离开的背影，心中呢喃：“要是以后让比比东知道真相，她刚才极力讨好的家伙就是千寻疾，她会不会杀了我！”

    唐疾也不知道比比东刚才是为了十七个十万年魂环，还是她真的爱上自己了，反正她的极力讨好让得唐疾惊讶！

    十八般武艺都献上了。

    要不是有着数种仙草改变自己的身体，唐疾真的都快要受不了！比比东战斗力恐怖如斯，恐怖无比！让得他都心惊！

    唐疾双方放在在脑袋下面，看着密室之中的天花板，心中呢喃的道：“我这算是完成自己儿时的梦想了吗？”

    唐疾还记得第一次见比比东的时候，那是在星斗大森林之中，惊为天人，心中暗暗发誓这个女人，他一定是要得到的。

    没想到...

    时隔多年。

    他总于是得到了，虽然这可能只是一场交易...但是他的梦想算是完成了，不是吗？

    ......

    哗！

    就在这个时候，一股陌生的记忆在唐疾的脑海之中涌现，这些记忆并不属于他，但是这些记忆都是关于他的。

    准确而言。

    乃是关于千寻疾。大脑的记忆涌现，唐疾的大脑根本就承受不了，双目一黑，旋即就晕倒了过去了。

    另外一边。

    另一处密室之中。

    烟雾缭绕！

    巨大的木桶之中，比比东就泡在木桶之中，擦拭着身体，绝世的颜值之上，浮现恍惚之色，想到了之前的疯狂！

    比比东脸上不由浮现红晕，不知道自己是为了十万年的魂环呢？还是真的喜欢他？不得不说...他比她想象之中的还要强大和持久。

    起码...

    她得到了满足。

    ......

    比比东洗漱好了，回到了最开始的密室之中，看着唐疾在床榻之上熟睡，比比东呢喃的道：“怎么睡着了呢？”

    “难道太累了不成？”

    想想也是。

    开始都是她在努力的修炼，但是到了最后努力修炼的就变成了他，累也是正常是事情。

    看着“熟睡”之中的唐疾，比比东的目光落在了唐疾面具之上，比比东开始好奇的道：“他面具之下到底是怎样子的一张脸呢？”

    哪怕刚才修炼到最累的时候，这个男人都没有把面具摘下。一时之间，比比东开始好奇面具之下到底是怎样子的一张脸。

    这般想到，比比东的玉手朝着唐疾的面具抓去。

