    咏春武馆之中，一众学员看着有些狼藉的武馆地板面面相觑，一时间不知道应该怎么办了，毕竟现在众人的主心骨黄问已经离开了。

    　　“多谢你，麦克斯，你救了我一命，若不是你反应快，我现在已经死在这突如其来的地刺下了！”里斯菲斯克有些后怕的看着那地板上的地刺，冲着麦克斯感谢道。

    　　“没有，我只是觉得那个老头有些奇怪，所以一直在注意他的动静罢了。”麦克斯赶忙摇了摇头，“而且，我也没有做什么，我只是做了我应该做的事情……”

    　　“那还是要谢谢你，麦克斯，这份救命之恩，我记下了！”里斯菲斯克拍了拍麦克斯的肩膀，由衷的感谢了一句，然后转过头看着一众学员。

    　　如今咏春武馆之中，黄问、钟强等人都不在，黄良在两天的练功之后，回学校上课去了，这里与黄问关系最好，最接近咏春武馆核心层的人，就只有他与杰克了，但是很明显，杰克暂时还不如他。

    　　“现在，武馆遇到了一些麻烦，对于普通人来说，可能会很棘手，所以，不想被牵连进来的人，还是赶紧离开吧！”里斯菲斯克看着一众学员开口说道。

    　　“别开玩笑了，里斯，我们可是一起并肩作战过的！”那晚留下来的学员站了出来，看着里斯菲斯克笑着说道，“虽然这种事情超乎了我的认知，但是老师本来就是一个超乎认知的人，我们相信他能够解决的！”

    　　另一边那些不曾并肩战斗过的学员心中还有些犹豫，突然凸起的地面让他们确实有些畏惧，毕竟麦克斯如果反应慢一点，里斯菲斯克真的可能当场毙命了。

    　　不过他们不知道，黄问的手中有再生龙章，就算里斯菲斯克受到了重伤，将再生龙章放在他的身上就好了，虽然黄问的再生龙章不能够同时在两个人身上生效，但是暂时拿下来救救人，还是没有问题的。

    　　“里斯不是在说笑，这件事情，可能有军方要参与进来了。”杰克神情严肃的走了下来，黄问刚刚化作光斑的时候，他隐隐听到了罗斯将军的名字，他赶忙紧急联系了自己的父亲，向他求助了。

    　　“军方？”一些学员听到军方面色一变，那些没有并肩作战过的学员再一次离开了，甚至连并肩作战的学员们心中隐隐有些退意，但是想到自己有机会学到黄问那些神奇的武功，再加上众人之间确实有些感情了，他们还是咬着牙留了下来。

    　　“既然你们选择留下来，那么，就帮忙将这里收拾一下吧！”里斯菲斯克看了一眼杰克，冲着一众学员吩咐道，“虽然武馆要重新装修了，但是这些器材什么的，都可以收起来……”

    　　“好！”学员们也没有什么异议，纷纷动起手来，大家本来就练了几个月的武功，实力力气比起一般人强不少，搬些器材什么的，完全不成问题。

    　　另一边，黄问与大卫班纳出现在纽约郊区，大卫班纳有些疑惑的看着四周，他不明白，自己怎么突然间换了地方，最关键的是，他刚刚吸收了大理石，现在突然出现在荒野之中，周围没有大理石能够给他调动了。

    　　“你这是什么能力？”大卫班纳面色有些惊疑的看着黄问，而此时的黄问并没有理会大卫班纳的意思，而是想着，要不要将布鲁斯班纳带过来。

    　　毕竟，大卫班纳再怎么说，也是布鲁斯班纳的父亲，若是黄问直接将大卫班纳给打死，恐怕布鲁斯班纳那边有些不太好交代。

    　　不错，黄问确实有自信将大卫班纳给打死，大卫班纳最强大的能力，就是吸收与自己相接触的物质与力量，这一点，大卫班纳这个吸收人与神盾局特工中的吸收人还不太一样。

    　　神盾局特工中的吸收人是通关改变身体的分子结构，能够转变他的身体为任何他所接触的物质，也就是说，那个吸收人只是转化为他所接触过的任何材料。

    　　但是大卫班纳不同，他不仅仅是能够转化为任何他接触过的材料，更重要的是，他能够吸收控制这种力量，入水他便是水元素巨人，吸收电流，他甚至能够成为电光人。

    　　更重要的是，他能够吸收强大的能力提升自己的实力！这也是为何他想要吸收浩克力量的原因。

    　　大卫班纳若是成功，他能够拥有绝对的，无穷的力量，同时帮助布鲁斯班解脱；大卫班纳若是失败，也能够让布鲁斯班纳认清与接收自己体内的力量。

    　　不过，大卫班纳的能力，对于黄问并不管用，自己黄问体内也有强大的内力与精神力量，但是只要黄问开启金刚不坏神功，混元一体，周身不漏，大卫班纳完全无法窃取黄问的力量，就如同吸功大法无法吸收金刚不坏神功一样。

    　　“找到了！”很快，罗斯将军基地控制的卫星便找到了纽约郊区的黄问与大理石躯壳的大卫班纳，但也就是这个时候，黄问再一次消失了。

    　　“人呢？人又去哪里了？”罗斯将军环视着卫星监控画面，画面之中只剩下了瞪大眼睛寻找黄问的大卫班纳了，黄问不见了踪影。

    　　“抱歉，将军，我们无法找到那人的踪迹，刚刚也是卫星扫描纽约市的时候，才在郊区发现他们的……”分析人员颇有些无奈的说道。

    　　“那就继续给我去找，他应该躲不了多远，唐人街有他的踪迹么？”罗斯将军皱紧了眉头，沉声问道。

    　　“没有，唐人街咏春武馆之中，只剩下了一部分学员，并没有那人的踪迹。”唐人街的探子很快给出了答复。

    　　而此时的黄问，回到了地下基地之中，此时的钟强还在背经脉图，只能够说，对于普通智力的人来说，着实是有些太难了。

    　　至于罗根正在苦心突破三秒钟的极限，如今已经勉强有三十秒了，约翰已经彻底熟悉了寒冰烈火掌与自己能力结合之后的冰火异能，不过有黄问之前的话，约翰也没有膨胀，而是继续练习强大着自己的能力。

    　　最后就剩下独处的浩克了，他正在扎着马步练着拳，虽然力量上并没有什么提升，但是他确实感觉到挥拳更加顺畅了。

