    蜈蚣岭。

    战斗在昨儿暮时就已经打响。

    夏重山所部果然是派了边军步卒前来送死。

    他们为了拆除那些防御工事，一波接着一波的尸体向蜈蚣岭下一路铺来。

    那一段足足三十丈宽的雪地完全没有了雪的颜色，雪的白被血的红染得通红。

    车祍寒的禁军就站在下面的低谷中从容的射箭，就像割韭菜一样的割了一茬又一茬，北魏的禁军弓箭手手臂都割酸了，但夏重山的二十万边军依旧在源源不断的向他们扑来。

    北魏车祍寒帅帐中。

    “夏重山身边还有多少边军？”

    “回侯爷，还有十万之数！”

    “哦，他们推进了多少距离？”

    “已经将拒马全部拆除，就剩下最后一道陷阱的防线了。”

    车祍寒端起了茶盏，看了看南部禁军统领漆寻光，“命狄伙夫和蔡无惧再等等，看来夏重山还不知道他放在岁寒谷的十万边军都被、被许小闲给消灭了。”

    “……命弓箭手减少射击频率，放夏重山的边军去填平那些陷阱！”

    漆寻光一怔，“侯爷，全射杀了不是更简单么？”

    “不，”车祍寒摇了摇头，“若是夏重山知道了岁寒谷发生的事，他恐怕立刻就会放弃边军，带着三万刀骑杀回去！”

    “刀骑跑得快啊！如此一来，咱们在蜈蚣岭上的两处布置，狄伙夫和蔡无惧所统领的锐士可就追不上他了。”

    “另外嘛……”车祍寒揭开盖碗喝了一口茶，“另外本候担心许小闲的那些人恐怕挡不住夏重山的三万刀骑！”

    “看许小闲这意思，他是想要彻底弄死夏重山的，既然商相已经抵达了雷打坪大营，那这份大礼就得送给许小闲，如此，商相和许小闲相见也会更愉快一些。”

    漆寻光懂了，“末将这就去安排！”

    “嗯，记住，一定要在天亮之时，让夏重山的边军填平咱们的陷阱。叫狄伙夫和蔡无惧在天亮的那一刻……发起对夏重山的攻击！”

    “末将遵命！”

    漆寻光转身离开了帅帐，车祍寒颇为悠闲的喝了一壶茶。

    他烤着炭火望着外面灯光下飘飞的大雪，对许小闲愈发的好奇了起来。

    这小子倒是有几分本事，不愧是三公主的儿子！

    他用一千个护卫队的战士全歼了老子的一千五百锐士，单凭这一点，就已经令车祍寒刮目相看了。

    他原本是请了旨意想要出关带着大军跑去百花镇看看，倒不是要弄死许小闲，仅仅是好奇，好奇那个大辰的大才子是如何练出了那么厉害的兵的！

    钱三郎说恐怕是吴常那老东西练出来的兵，但对于刀骑，车祍寒是熟悉的，他们马战确实厉害，可若说是在丛林作战嘛……

    北魏锐士只怕就比云国的影击会逊色半分！

    可偏偏就是丛林作战，自己手下的一千五百锐士居然全死了。

    所以他反倒是认为这极有可能是许小闲的手笔。

    如此一来，那小子可就是真正的文武双全之人，三公主能够有如此优秀的儿子……车祍寒觉得应该为三公主感到骄傲。

    至于许云楼……那就是个混账玩意儿！

    别去想许云楼，这混账玩意儿死了还让老子生气！

    车祍寒长长的吐出了一口浊气，将许云楼从脑海中挥去，又想到了昨儿个斥候送来的信报——

    就在岁寒谷，许小闲以三万余人又全歼了夏重山的十万边军！

    他是大辰的人啊！

    唐无妄才册封了他一个凉浥县男才多久？

    可他真就干出了这等惊天动地的大事来，而那原因又极为荒唐，仅仅是因为夏重山在百花镇杀了他三千人。

    这小子那凉浥县男肯定是当不成了，也好，商相前来接他回魏国，就看陛下如何去封赏他了。

    他堵死了夏重山，也算是给陛下送了一份大礼。

    那么陛下对他的赏赐就肯定不会是一个县男，至少也得是个子爵。

    魏国朝中的形势虽然比大辰简单一些，但那庙堂之上的事儿肯定是很多的。

    这小子到了魏国没有根基，哪怕深得陛下之喜爱，恐怕也会被一些势力暗地里欺负，等和商相见面之后，得请商相向皇上建议，将许小闲的封地设在这漠北三州的某个地方，这样老子也才能看着他，才能帮着他。

    魏汐，我能帮你做的，大致也就这些了。

    许云楼，你这混账王八蛋，借了老子三万匹战马，说好的将刀骑训练之法交给老子，你特么居然拐走了魏汐，你居然死了！……老子现在反而还得照顾着你儿子！

    不是个东西！

    一想到许云楼，车祍寒就生气！

    那三万匹战马可是从十三城寨弄过来的！

    对此，皇上曾经很生气，所以才一家伙将他车祍寒给调离了十三城寨，弄到了这北境之地，从大辰的手里夺得了漠北三州，皇上的怒火似乎才平息了下来。

    其实车祍寒至今也不知道皇上熄灭了怒火的缘由是这漠北三州归于了魏国，还是因为带走了三公主的许云楼那厮死在了漠北战场上。

    这些都过去了。

    看而今皇上的态度，他应该早已原谅了三公主，不然他哪里会顾及他这个外孙的生死。

    希望这小子到了魏国能够多给皇上酿造一些状元红，能够讨得皇上的欢心，能够和太子处好关系吧。

    就在车祍寒想着这些事情的时候，天色开始渐渐的亮了起来。

    风变得更大了一些，这雪似乎小了一点。

    接下来就是消灭夏重山的时候了。

    然后，这一仗就算是结束，至于还要不要继续南下，想来商相会带来皇帝的旨意。

    他刚刚站了起来，准备去前线看看，没料到一个风尘仆仆的校尉正好冲了进来。

    这是斥候营的千夫长田鹏！

    “报侯爷！”

    田鹏一身风雪，拱手一礼，来不及清理身上的积雪，面色一片惨白，他急迫的说道：“侯爷，大事不好！”

    车祍寒眉间一蹙，便听田鹏又道：“昨儿晚，商相抵达了雷打坪大营！”

    “昨儿晚，雷打坪大营遭到袭击！一千边军战死三百余，被敌人抢走粮车三百辆！整个大营的一大半被敌人烧毁，粮仓彻底烧净，而商相……”

    车祍寒的心一家伙就提到了嗓子眼上，“商相如何？”

    “……商相、不知所踪！”

    车祍寒额头上的青筋直冒！

    “……许小闲，你和你爹一样混账！”?

