 叶辰本来是不想动手的，趁机先修复神魂，赵苍天他们能拖多久是多久，到实在顶不住的时候他再出马，那样胜算会大一些。

    却不料，对方竟然要毁了洗仙池，他这就不得不出手了。

    虽然洗仙池快要洗废，大家都不修炼，他一个人修炼，也只能再修三天。

    但三天，也是很给力的，相当于一百五十万天，能修不少修为，要毁洗仙池这怎么能行？

    所以他不能忍了，先轰他个一拳再说。

    “不好！”

    周伯涛的脚就要落地，但见一只狂暴的拳影来袭，给他吓得身躯一颤，就差十米落地的脚，也猛然间停下。

    而后，他身躯猛地一晃，去闪避这一只重拳来袭。

    因为，他能感应到，这一拳蕴含着非常恐怖的能量！    只是，还是稍微晚了那么一丁点。

    轰！    拳影结结实实砸在周伯涛的左肩上。

    “啊！！！”

    周伯涛一声惨叫，被拳影砸的凌空转着圈圈倒飞出去，而后轰然砸在几十公里开外，只觉得骨头都要散架了。

    “这这这...这怎么可能？”

    李仙阳惊呆了，不敢置信的看着叶辰。

    怎么也没有想到，叶辰的一拳之威，竟然如此恐怖！    可谓是深深的把他给震慑到了！    开玩笑，经过这二十二天的修炼，叶辰把三千多亿颗妖丹都消耗光了，修为从天玄境入门，直入天玄境圆满初期。

    如果神魂不受损，叶辰修的是大道造化决，天玄境圆满初期，杀这两个天玄境圆满中期的正统仙道仙王还是挺轻松的。

    只是神魂受损，仙法无法发挥到极限，真要打起来，还真不是这两人的对手，除非这两人不动用仙法，与他硬憾力量，那他能揍死他俩。

    神魂受损，影响的是仙法，并不影响力量，因为力量是靠肉身发挥出来的，仙法则要神魂去驾驭和驱使。

    比如法宝神兵的驾驭，大术的施展，就需要靠神魂去催发，因而神魂受损，无法将法宝神兵发挥到极限，实力自然是爆减。

    赤手空拳，他绝对能挑死这两人。

    但是！    这不是比赛，是要玩命的，李仙阳和周伯涛，岂能不动用仙法？

    可一旦动用仙法，叶辰在神魂没有恢复的情况下，是打不过他俩的。

    因为仙法才是修士的杀手锏！    这也是叶辰隐忍的原因，否则早把他俩给干废了！    轰隆隆！    这时候，叶辰又朝李仙阳砸出一拳。

    “叶北冥，没想到你修为提升如此之快，看来不能让你再修炼下去了！”

    李仙阳有所准备，但见拳影砸来，他催动仙法，手中金枪狠狠的朝狂暴碾压而来的拳影刺了过去。

    在他力量与仙法的双重加持下，一抢击爆拳影，炸的池水掀起滔天巨浪，把碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，以及黄天望，都炸了底朝天。

    “去死吧小厮！”

    赵苍天趁机驾驭玄天大印，砸向李仙阳。

    由于李仙阳刚击爆拳影，被炸的遮了下眼，一时没反应过来，被玄天大印击中，整个人倒飞十几公里。

    但也仅仅是倒飞出去，并没有因此而受到重创，因为他第一时间释放罡气护体，加之有法宝护体，修为又比赵苍天高，这一击根本伤不到他。

    “尊上，你快恢复神魂，属下去拖住他俩！”

    赵苍天丢下一句话，一手抓着玄天大印，一手握着兽环大刀，踏空朝倒飞出去的李仙阳杀去。

    “我的妈呀！”

    黄极道人胆儿都被吓破了，身躯一晃仓惶而逃。

    “我去对付这厮！”

黄天望追了上去。

    他也修了不少修为，从天玄境小成后期，直入天玄境巅峰后期瓶颈，对付黄极道人问题不是很大。

    “苍天等下！”

叶辰喊道。

    “尊上有何吩咐？”

赵苍天扭过头。

    叶辰取出一颗大道圣果，扔给赵苍天，说道：“吃了它，涨修为。”

    “这是...大道圣果？”

赵苍天一脸惊喜问道。

    “是啊，快吃下。”

叶辰催促。

    赵苍天哈哈一笑：“属下在玄武星，因缘巧合下在树上摘过一颗，吃了之后从天玄境巅峰初期直入后期，这颗吃下，属下就能从圆满出气如后期，杀那两狗贼就轻松了。”

    “等下！”

叶辰连忙叫住。

    结果晚了，大道圣果已经被赵苍天扔进嘴里并嚼碎了。

    “咋了尊上？”

赵苍天一边咬一边问道。

    叶辰两眼一翻：“白吃了，你吃过一颗，再吃涨不了修为了，快去拖住那两小厮吧。”

    “啊？”

    赵苍天一愣。

    吃过还不能再吃了？

    果然，果实入腹，并没有像上次那样腹中力量翻滚，就跟吃个苹果一样，只是有点甜，没其他显著效果。

    “可惜了。”

    他一脸遗憾，冲向要扑过来的李仙阳。

    “碧眼金麟兽，烈焰飞麟兽，你俩跟我一起去对付周伯涛！”

杨鼎天喊道，然后带着两只妖兽，朝刚刚站起的周伯涛冲杀而去。

    他当然知道打不过周伯涛，但能拖住周伯涛一秒，就能给赵苍天减轻压力。

    一对一，赵苍天还能顶一阵子，若是一对二，赵苍天很快就会拜下阵。

    “朵朵，你去看看，你哪位叔叔有危险，就替哪位叔叔阻挡一下，其他人到我身后继续修炼。”

叶辰喊道。

    “好的爸。”

    朵朵立即朝战场飞去。

    阿宝等人，跳回洗仙池，到叶辰身后修炼了起来。

    叶辰是担心洗仙池被毁，就没的修炼了，所以眼下趁机让他们继续修炼，修到被毁为止。

    当然，没有被毁最好。

    不过他现在不能继续修炼了，得先修复受损神魂，修复一点是一点，否则继续修炼，杨鼎天和赵苍天早晚被那两家伙弄死。

    此时，大战已经打响。

    赵苍天VS李仙阳。

    杨鼎天、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽VS周伯涛。

    赵苍天自然是打不过李仙阳，但凭借法宝神兵的段位，比李仙阳法宝神兵段位高，倒也不至于一下子就败下阵。

    加之赵苍天打过不少硬战，单挑李仙阳短时间内还是不会输的。

    相比于赵苍天，杨鼎天的修为要弱很多，好在有无上四阶的碧眼金麟兽，无上三阶的烈焰飞麟兽助阵，加之周伯涛被叶辰一拳伤到，实力有所下降，一人两兽勉强能应付一下。

    “赵苍天，你果然不愧是久经沙场的悍将，我本以为能轻易杀你，却不料你还有点难缠！”

    李仙阳久攻不下，忍不住说道。

    “哼！”

赵苍天一边接招，一边哼道：“就你这样的小厮，本王当年至少杀过一万个，今天不介意，再多杀两个！”

    他是在给自己涨志气，灭对方威风，给对方造成恐惧心里，或许凭借法宝神兵的优势，能打败对方也未必不可。

    果然，久攻不下，又被赵苍天这么一说，李仙阳心里也有些发毛，当即喊道：“伯涛兄，你快掉干掉杨鼎天和两只妖兽，前来助我击杀赵苍天！”

    “好的仙阳兄！”

    周伯涛回应一声，当即向杨鼎天和两只妖兽发起猛烈进攻，打的杨鼎天和两只妖兽节节败退。

    好在有危险的时候，朵朵仗着有霞光护体，会替杨鼎天和两只妖兽阻挡一下周伯涛的剑气，否则他们早败下阵了。

    毕竟实力差距太大！    “他娘的！”

    周伯涛被朵朵整的很恼火，当即喊了起来：“黄极老儿，快去外面找些人进来，把这个该死的七窍玲珑心少女拦截住，别让她骚本仙杀人！”

    与黄天望激战中的黄极道人，略微有些打不过黄天望，当即应了一声，向外仓促逃去。

    “快去阻止他跑出去找帮手！”

    杨鼎天急的叫道，若朵朵被拖住，那败局就敲定了！    “好！”

    黄天望赶紧追了上去。

 