    在发现地脉焰中神秘的微生物后。

    实验室又花了两天时间进行了多次实验。

    最终确定刘老团队发现的这种微生物，正是‘阴煞之力’的来源。

    生命实验室将这种微生物命名为‘Y’，寓意为阴字的拼音缩写，其产生的粒子则为Y粒子。

    两天后。

    拿到实验结果的林立不敢怠慢，连忙将这一发现汇报给了大本营以等待下一步指示。

    而同一时间。

    首批在城中募集的搬运工，也在魏府的组织下集结到了城门口。

    魏府方面今日负责与兔子们做交接的，是来自魏府四房旁系的魏有秋。

    他也是整个魏府中，华夏语流利度仅次于魏念东的族人。

    其实魏念东也好，魏有秋也罢。

    两人都是普通的四灵根，原先在府中的地位都不高，只能负责一些边角的小产业。

    他们唯一的爱好就是在闲暇之际，时长翻翻看看老祖留下的华夏语教材（程世清汇编），也算是个古文化爱好者。

    本土里这种人其实也有不少。

    有看小电...动漫自学霓虹语的、有看韩剧自学韩语的、以及玩摩尔斯密码的。

    最离谱的是还有自研甲骨文，高考时给你来一篇800字作文的超级变态。

    在原本的人生轨迹中，魏念东二人要么战死于兽潮，要么守着产业平凡老去。

    但随着兔子们的出现，魏念东和魏有秋瞬间从吉祥物变成了香饽饽。

    今日魏念东照常去了城中驻点负责语言汇编，魏有秋则被派到了城门口与闫少新进行交接。

    此时。

    闫少新站在乌泱泱的人潮前，心里估摸着时间差不多了，便对魏有秋道：

    “有秋兄弟，人点数好了吗？”

    魏有秋抹了把额头的汗，也不知道是太热还是太急，迅速翻了几下名单名册：

    “闫团长，按照我们募工时记录的名册。

    今日应到流民四百五十六人，实到四百三十八人。

    剩下的那些......估计不会来了。”

    闫少新点点头，忽然想到了什么，转头朝城内看了眼。

    嗖嗖嗖——

    只见城门内各个方位上，顿时有大量人头如同4399小游戏里的地鼠般飞快的消失在墙后。

    “过段时间别喊爸爸带我就好。”

    闫少新咧嘴一笑，转头一挥手：

    “各自都有，引导全体流民，上车！”

    没错，上车。

    对于兔子们而言，今日将是基建狂魔们在异世界的首秀。

    平民搬砖工们在此番过程中的所见所闻。

    势必将会在很长的一段时间内，持续影响着赤县城平民阶层对兔子们的看法。

    某种意义上来说，他们充当了一回小白鼠也不为过。

    所以为了‘接待’这些异界搬砖工。

    兔子们特意调来了八辆72座的金龙牌旅游大巴——毕竟是头一回嘛，运公交过来让别人站着拉手环也太不友好了。（注：我特意查过了，金龙的大巴有粉色座椅套，通宇的是蓝色的，请记住这句话，我是考据党）

    并且考虑到异界平民可能出现的晕车、呕吐等症状。

    每辆车上还有一个由死人组成的医疗小组随时待命。

    八辆大巴齐齐排开，阵势上着实不小。

    不过流民们并没有太过惊讶。

    毕竟大莫界虽然没有大巴这种燃料载具，可消耗灵石的车驾还是有不少的。

    例如魏府内便有几架可以承载多人的陆行车，以及一辆可以搭载七人的小型飞舟。

    所以对于这些平民而言。

    大巴车虽然长相有些奇特，但也不是那种脱离认知的离奇造物——比如戴森球啥的。

    毕竟这是一个仙侠世界。

    在民间的传闻里。

    那些数千里外的超级大城之中，甚至还有传送阵这种违背常理的bug级物品呢。

    不过见过归见过。

    头一次上这种‘高档’的载具，异界打工人们的内心多少还是有些起伏的。

    例如此时的赵钱举。

    他小心翼翼的摸着前座椅背的布料，越摸越是心惊。

    虽然如今沦落为流民，但赵钱举从前可是正儿八经的裁缝。

    对他而言。

    凭手感辨识材料的档次价格，那是刻进了DNA里的本能。

    例如这块粉色的布料（座椅套）细密而又坚韧，手感极为柔软，是上佳的外衣面料。

    如果能做成衣服，恐怕最少可以穿一两年。

    还有身下的坐垫与身后的靠背，舒适中带着一股清晰的弹性反馈感。

    软软的，粉粉的，伸进去就能摸到水（塞在网格里的矿泉水），令人恨不得整个人都陷入其中。

    几年前他给东临城朱家做仆役服那会儿，主家大管事座下的棉垫都没这么好。

    赵鹏举草草估算了一番。

    顿时吓得全身一抖：

    整个座位材料的花销，恐怕够一个五口平民家庭过大半年！

    此时此刻。

    大巴车上与赵钱举行为一致的流民不在少数。

    其中不少人在心中判断出价值后。

    立马连坐都不敢坐了，直接被吓的站了起来。

    坐过大巴车的朋友应该都知道。

    由于有坐垫以及顶部空调出风口的存在，想在大巴车上站着其实是件很别扭的事儿。

    就算你能站好，身体的其他部位多少也会碰到一些地方。

    但这些流民竟然做到了常人难以做到的事——在座位这个狭小的区间内，他们用极其别扭的方式，将躯体完美的‘塞’在了空隙中，一片布料都没触碰到。

    最初几位流民站立起来的时候，薪火营地中观察车载影像的专家们还真没多想：

    毕竟此时大巴车已经处于发动状态，地板多少有些震动感，那些流民一时不适完全是可以理解的。

    真要是发生这种情况，让流民们自我适应是最合适的做法，人为干涉是完全没必要的。

    但随着越来越多的流民站立起身，指挥部的专家逐渐开始察觉到了不对。

    不得不说。

    能被派遣到大莫界的专家，本身还是有几把刷子的。

    在经过心理、微表情的简易分析后，专家团没几分钟便找出了根结所在：

    这些流民很可能把坐垫和座椅套，当成了某种贵重物品！

    既然知道了问题所在，解决起来那就很简单了——闫少新直接拉来了魏有秋，几辆大巴一辆辆的安抚过去，终于将这群流民的心绪平复了下来。

    好一阵忙活后，大巴车队正式出发。

    半个小时后，大巴车抵达薪火营地入口。

    由于座次的原因，赵钱举是所有人中第一个下车的。

    尽管从未有过的乘车体验令他略微有些头晕，胃部有些难受。

    但比起身体上的不适，他更在意的是自己即将面对的新环境。

    真的是如魏府所说的一日三顿？

    还是面露凶光的监工拿着铁链走到面前，对着自己来一套闪电五连鞭？

    赵钱举犹豫许久，最后鼓起勇气。

    缓缓的从车门口探出头。

    随后他看到了一番此生从未见过的景象：

    一块被规划好的巨大开阔地中，安静的爬伏着无数台长相怪异的巨物。

    这些巨物底盘厚实，前面有一个又大又长的‘大手臂’，顶端似乎是一个类似畚斗的东西。

    每台巨物边上都站着一个人，这些人穿着统一的橙黄色服装，看上去干练而又精神。

    除此以外。

    在巨物的方阵旁边。

    还有数十位裹着围裙的厨师在前后忙活着，一股诱人的香味飘散而来。

    见到赵鹏举盯着这个方位，其中一位厨师友好的朝他挥了挥手：

    “靓仔，嗦粉啵！”

