    史莱克学院！

    富江再次回到了这个熟悉的地方，心中并没有多少感慨，看着面前破旧的学院，不禁微微皱眉。

    比几年前，史莱克学院更加破旧了。

    “我感觉那个奸商就是在坑你，就算富江哥的钱多，那也禁不住这么浪费啊......”

    小舞还在哪里叽叽喳喳，喋喋不休，毕竟她是第一次见到弗兰德，所以并不认识，而唐三和富江已经不是第一次见了。

    虽然弗兰德已经表示要将那块板晶送给唐三了，但唐三还是付了钱，在他心中，一码是一码，而且那块板晶也确确实实值那个价钱。

    尽管他用的是富江的钱，但唐三知道，富江已经真正将他当成了朋友，真正的朋友之间是不需要算的那么清楚的。

    他有一次想要还给富江上次借的钱，结果唐三被富江那微微眯起的眼眸吓到了，之后他就再也没有提起过这种事。

    “那是史莱克学院的院长，而且院长后来不是已经将那块板晶送给我们了吗。”

    唐三有些腼腆的笑着，十分耐心的对小舞解释。

    就在此时，富江等人见到了一个熟人。

    金发的戴沐白亮出了三枚魂环，如同一个打手一般站在那里，让那些要求退还报名费的家长全部望而却步。

    此时戴沐白也看到了富江等人，眼皮一跳，浑身一个激灵，身上的魂环也收了回去。

    门口的李郁松也看到了富江，满是沟壑的老脸上瞬间被笑容占领。

    “两个小怪物，你们终于来了，弗兰德老鬼昨天等了你们一晚上，可是一宿都没合眼啊。”

    李郁松哈哈大笑着，随后就要将两人让进学院内。

    这一举动让原本被淘汰的孩子看到，瞬间炸锅，如同屁股着火一般的跳了出来。

    “凭什么他们不用测试！这是黑幕！”

    那孩子指着富江和唐三，声色俱厉，但在富江看来，就是一个跳梁小丑在哪里自说自话。

    他并没有从这个孩子的身上感觉到有天命存在，这个孩子就是普通的不能再普通的普通人。

    这种普通人实在太多太多了，富江只是看了他一眼，就将目光收回来。

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在，我们史莱克学院的寒意，就是怪物学院，也就是说，我们这里只收怪物，不受普通人，年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    李郁松转头对那个孩子冷着脸说道，态度简直天差地别，不过这就是特权，天才的特权。

    随后他的身上爆发出一股无比强横的气息，一根有着无数细密纹路的长根出现在了他的右手之中，六枚魂环从他的脚下缓缓升起，绚丽的光芒顿时成为了全场的焦点。

    白！黄！紫！紫！紫！黑！

    六十级以上的魂帝级强者气息轰然爆发，压制着周围所有人的气息，逼迫的他们猛然后退数步，只有唐三与富江没有后退半步，二人的身体素质强大到了极致，自然不可能被区区气息逼退。

    “什么！他们两个已经二十一级了？我不信，我们的年龄差不多，凭什么他的魂力会比我高出那么多。”

    那孩子强忍着心中的恐惧，再次出声道，标准的龙套发言，还有一种吃不到葡萄说葡萄酸的意味。

    而富江向来没有向这些普通人解释的习惯，直接迈步走进了学院。

    同时一个身材火爆的女孩子紧紧盯着富江的背影。

    那女孩子看上去比小舞还要小上一点，黑色长发披散在肩上，微微低着头，皮肤非常白皙，身材根本不像是这个年龄段应该有的......

    以及一个穿着简单白色长裙，给人一种非常干净的感觉，利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上一些。

    富江一眼就看出了，这是七宝琉璃宗的小魔女，宁荣荣。

    看骨斗罗古榕给自己的信上说，是小魔女觉得小骨头最近也不与她亲近，赌气直接跑了出去，而且明确表示，如果小骨头不亲自来找她，她就永远也不会理小骨头了。

    很明显，她的小骨头并没有要来找她的意思。

    她的小骨头现在正忙着和日向镜一起刷天斗太子雪清河的好感度呢，日向镜主攻，君麻吕助攻。

    “你们跟我来吧，一会儿......我带你们考核。”

    戴沐白开口道，看向富江的时候，明显迟疑了一下，但还是继续道，他的头皮有些发麻，毕竟入学的第四考核，可是和自己对战......

    想到这里，戴沐白的头发更麻了，但为了面子，他只能硬着头皮上，最多一会儿再被打一顿。

    富江已经走了进去，唐三等人与戴沐白开始交谈，可能是因为唐三身上那股平易近人的气质，戴沐白对这个昨天和自己有过过节的男孩感觉不错，也没有那么多怨气了。

    技不如人是事实，戴沐白并不会无能狂怒。

    “富江，听那个奸商说，今天会给我们一个惊喜，你知道是什么惊喜吗？”

    小舞看着唐三和那头淫虎聊的很投入，不禁气的鼓起了嘴巴，如同仓鼠一样，气鼓鼓的对富江开口道。

    “不是你理解的那种惊喜，大概率是为了考验我的实力而准备的考核。”

    富江立刻回答道，有那么一点点舔狗的意思，虽然他没有露出舔狗的姿态，但那种古怪的感觉，谁都能看的出来。

    这个十分高冷的富江，对小舞非常上心。

    “考核？让谁考核？那头淫虎？”

    小舞古怪的看了看戴沐白，缓缓开口道。

    闻言，戴沐白瞥了小舞一眼，他这个淫虎的称号是摘不掉了，虽然他风流了一点，但也不像胖子一样什么都吃......

    “不会是他，大概率是院长本人，或者副院长。”

    富江摇了摇头，不是他看不起戴沐白，实在是戴沐白的实力真的不够看。

    如今富江单凭这个分出数道分身的的本体，全力以赴的话，也足以与一位魂帝厮杀了。

    “那院长多少级啊？你有没有把握啊？”

    小舞仿佛十万个为什么一般，换个人早就烦的不得了了，但富江依旧非常耐心。

    “弗兰德院长是魂圣，七十七级战魂圣，武魂是猫鹰，属于敏攻系，但攻击力比之普通的强攻系魂圣也不弱。”

    富江耐心的解释道，随后见到小舞微微皱眉，手腕处的储物魂导器光芒一闪，一杯包装精致的饮料出现在富江的手中，被富江递给了小舞。

    小舞接过了这杯饮料，她刚刚确实是渴了，富江如此贴心......小舞转头看了看唐三，心中有点委屈。

    “哥，我饿了。”

    小舞转头打断了唐三和戴沐白的交谈。

    话音刚落，一个略显猥琐的声音十分突兀的出现了。

    “卖香肠！卖香肠了！瞧一瞧，看一看！奥斯卡牌香肠，味美香甜，实惠量足！”

