
　　中年妇女发现大家的目光都落在了自己的身上，知道想跑已经跑不掉了，听了江茶的话，立马狡辩道，“我，我心虚什么，我只不过是认错了行李而已。难不成，认错了行李也犯法？”

　　“好一个认错了行李。我看你认错行李不止一次两次吧。”

　　看到中年妇女要说话，江茶直接打断道，“你别急着否认。让我看看你一共认错了几次行李。哎呀！如果我没有看错的话，你就算没有十次，也有八次认错行李了吧。说吧，你那些认错了的行李都弄到哪里去了？”

　　“我不知道你在说什么？”中年妇女一脸的心虚，低头不敢看江茶。

　　“是吗？既然不知道，那我们还是去找警察同志吧。我相信在警察同志面前，你会知道我在说什么的。”

　　江茶说完，抬头看着看热闹的众人问道，“有谁能帮我个忙，把她送到旁边的派出所去？”

　　“我！”

　　“我！”

　　“还有我！还有我！”

　　好几个同志举起了手，表示愿意帮将长把中年妇女送去派出所。

　　这时，铁路上的工作人员终于发现了这边的不对劲，走了过来问道，“怎么回事？大家怎么围在这里不走了？”

　　“同志，是这样的……”大家七嘴八舌，巴拉巴拉的把这个中年妇女做的事情告诉了铁路工作人员。

　　听了大家的话后，铁路工作人员不由想起了最近这几天都发生了同样的事情。他立马感觉到事情的严重性，于是直接上前，对中年妇女说道，“同志，麻烦你跟我走一趟。”

　　“我没时间，我还要回家，家里的孩子还等着我呢。”中年妇女一边说着，一边推开了围着她的人，抬步向前跑去。

　　江茶一看到中年妇女跑了，立马追了上去。好在这会儿出站的人比较多，中年妇女想跑，可因为有人在前面挡着，她也跑不快，很快就被江茶给追上了。

　　江茶一把拉着中年妇女的手，把她带到了一旁。

　　中年妇女挣扎着想要挣开江茶的手，却怎么也睁不开，不由又急又恼。

　　她狠狠地瞪了江茶一眼，对她说道，“我又没骗你，你又没什么损失，你干嘛不愿意放过我？”

　　“我是没有什么损失，可被你骗的人，损失可大了。你也是有孩子的人，你要知道一个孩子独自出外求学原本就不容易，身上好不容易带的那么一点行李，一点钱被你骗走了，你让对方到学校后要怎么生活？”天籁小说网

　　“我什么时候骗人了？你有证据吗？没有证据，你可不能在这里胡说八道，不然我可以告你。”

　　“没有证据？”江茶冷笑了起来，对中年妇女说道，“我是没有证据，可我知道你在什么时候欺骗了什么人，拿走了别人的什么东西。”

　　“你少在这里糊弄我。你以为我是我是傻子不成？”

　　“你当然不是傻子，你是骗子。”江茶说完看到铁路的工作人员已经走了过来，也没有继续和中年妇女废话。

　　她直接把中年妇女交到了铁路工作人员的手上，然后对他说道，“这个人应该是惯犯，麻烦你让警察同志好好的查一查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第937章免费阅读。https://xs.23sk.com 