    看着眼前所发生了惨烈一切，邢家人内心愤懑，憋屈至极，可仍旧不敢对着那个老人说一个不字。

    此时此刻，不是他们想争口气就可以拿命去拼的。

    他们或许可以不怕死，但他们却不敢让整个邢家随之遭殃。

    他们也完全有理由可以相信，激怒这个老人，老人会灭了整个邢家！

    不过，有一点让他们惊诧的是。

    这个老人只是把刑宿海身上的所有骨头都卸去了，并没有把刑宿海身上的骨头都捏碎。

    这一点，就很反常了。

    要知道，卸去了的骨头，还能接上，但捏碎了的骨头，就再也恢复不了最初了！

    这个老人在如此盛怒且杀机满溢的情况下，为什么还不废了刑宿海呢？为什么还迟迟不下死手呢？

    “砰”龙神一脚把烂泥般的刑宿海给踢飞了出去，让得刑宿海再次喷出了几口鲜血。

    “今天我留你一条狗命，不是我不想杀你，而是你的命，我要留给我孙儿亲自手刃！”

    龙神低睨着刑宿海说道：“今天你所受到的痛苦，只是些许的利息而已，假以时日，我相信，我孙儿一定能够亲手撕碎了你。”

    这话一出，众人都是禁不住惊愕住了。

    他孙儿，陈六合？

    要知道，此刻的陈六合已经算是彻底废了，四肢都废了，还不是跟个废人一般吗？

    这样的陈六合，还拿什么去跟刑宿海一决高低？凭什么撕碎了刑宿海？

    这话说的让人莫名其妙。

    连躺在病床上的陈六合，都是身躯狠狠一震，无比错愕，愣愣的看了眼自己的手脚。

    还……有希望吗……？

    “不要怀疑你们的耳朵，你们没有听错，陈六合不会就此沉沦，我相信他一定能够恢复！”

    丢下这句话，龙神就翻身走回了屋内，来到了陈六合的床边。

    他看着陈六合，一字一顿的问道：“把他的命，留给你来宰，可否？”

    “我……还有希望吗？”陈六合愣愣的问道，连他自己都不敢相信。

    “为何没有希望？我说你有，你就一定有！”龙神斩钉截铁的说道：“世上谁都不能创造奇迹，但是你不同，因为你是陈六合！你姓陈！”

    陈六合那死灰绝望的眼睛中，燃起了一丝丝的光亮与希望。

    别人说的话，他不信，但这个老人说的话，他一定信！

    不管是这个老人在故意安慰他，还是这个老人真的有信心，但此刻的陈六合，是真的死灰复燃了！

    他正在从绝望中，一点一点的挣脱出来。

    “好！把他的狗命给我留着，我要亲手屠他！”陈六合豪气滋生。

    龙神满意的点了点头，又问：“今天可否解气了？”

    “一个人都没死，我不解气。”陈六合毫不犹豫的说道。

    龙神再次点头，道：“跟我想的如出一撤，没有死人，怎可解气？！”

    听到这话的刑揽空等人心脏再次狠狠一抽，背脊都在发凉。

    不等他们开口，龙神就冷冰冰的说道：“把你们邢家村的人，全都给我聚集起来，少一个都不行！我要刹人！”

    邢家人再次一颤，刑揽空面色难看的说道：“老先生，适可而止吧？”

    “砰！”龙神没有说话，一足狠狠踏在了地面之上，只感觉一股强骇到极致的劲浪，朝着刑揽空汹涌而去。

    刑揽空面色骤变，立即发力抵御。

    但还是被震得跌退了出去，他胸口起伏，嘴角一口鲜血溢出。

    龙神厉声道：“你以为你突破了妖化圆满的桎梏，就有资格与我叫板了吗？”

    众人再次倒抽凉气，这个老人的能量，太不可思议了，简直深不见底。

    连已经突破了妖化境圆满的刑揽空，都无法在这个老人面前坚守片刻。

    “我现在给你两个选择，要么，按照我所说的去做，要么，我让你们整个邢家为此买单！”龙神道。

    刑揽空面色阴晴变换，出现了剧烈的挣扎之色，但最终，他还是深深的吸了口气，让人按照龙神的吩咐去做了，把邢家村所有族人，全都聚集在广场之上。

    刑揽空很清楚，今天如果不付出足够惨重的代价，绝不可能平息龙神心中的愤怒，也绝不可能让陈六合心中的那口恶气压下。

    所以，今天的邢家，在劫难逃。

    “小六子，走，爷爷带你去刹人。”龙神对陈六合说道，把陈六合背负在了那并不宽敞的背脊之上。

    龙神一马当先，背着陈六合走出了这座宅院，老人那瘦小的身躯，却有着一种巍峨山岳的浩瀚，那他不高的个头，当真能够顶天立地。

    他的伟岸，是深入人心的，是能让人灵魂发颤的！

    “爷爷？”伏在老人的背脊上，陈六合声音虚弱的道了句。

    “嗯，爷爷。”龙神轻轻点头，未了还加了一句：“如果追溯本源，按照辈分来算的话，是爷爷。”

    这句话，让陈六合内心惊颤，目光惊异的看着老人：“为何以前从来都不说。”

    “说那作甚？我在就好。”老人轻言轻语。

    陈六合扯了扯嘴角，他笑了起来，虽然笑得比哭还难看。

    “爷爷，你也姓陈吗？”陈六合问道，伏在老人背脊上的他，眼睛半瞌着，他太疲惫。

    “不姓陈。”老人轻轻摇了摇头，没有多说。

    陈六合轻轻点了点头，也没有多问……

    当龙神背着陈六合到来的时候，广场上，已经整整齐齐的站着乌压压的人。

    粗略扫一眼过去，起码上千人，老少妇孺，皆数都在。

    显然，刑揽空把龙神的吩咐办的很透彻，不敢有丝毫忤逆龙神的意思。

    站在人群前沿，龙神目光凛凛的一扫而过，所有迎上龙神目光的人，都感觉到浑身冰凉，恐惧横生。

    “小六子，认得出动过你的人吗？”龙神轻声问道。

    陈六合睁开了眼睛，道：“认得出。”

    “好，你认一个，我刹一个。”龙神的声音很温和。

    陈六合的目光在人群中一扫，抬起手臂，指向了其中一人。

