     ……

    “正好来北周慕仙城办点事儿，就听说了【白衣凤王】王宁瑜的名号。”王守业笑道，“这不，凑巧让我看了一场好戏。你那出场动作设计的挺不错。玲珑冰凤千叠羽，疑似天边谪仙来。我若是女孩子，多半也会被你迷住。”

    “见笑，见笑，让七老太爷见笑了。”王宁瑜尴尬得恨不得找条地缝钻进去，“这不是为了完成守哲老祖的任务，不得已而为之么？”

    “挺好的。。年轻人嘛~就得有点朝气活力。你们两个也都百岁出头了吧，早就应该娶妻生子，为家族做贡献了。趁此机会，刚好挑个合心意的娶回去。”王守业赞赏不已，忽而他又问道，“对了，听说你们两个迄今为止还未从高等族学毕业？”

    王安远王宁瑜两人顿时一脸尴尬。

    七老太爷您能不能别哪壶不开提哪壶？

    好不容易能有机会出出国、旅旅游、扬扬名、泡泡妞，正是玩的挺开心的时候，您老这不是兜头浇了一盆凉水吗？

    “你们两个得抓把劲，给自家孩子做个好的表率，免得到时候和孩子一起上高的族学就不好看了。”王守业长辈派头十足，语重心长的说道，“想当初我上族学之时，甭提有多用功。你们这百来岁的年龄还没毕业，唉~~”

    “是是是，七老太爷教训的是，我们回去后一定好好努力。”安远和宁瑜两人的表情要多尴尬就有多尴尬，同时心中也忍不住腹诽。

    您老当时上族学时，族学是个什么情况？现在又是个什么情况？您老人家心里就没点数吗？

    尤其是现在的高等族学，知识体系每年都在扩增，稍微学的慢了点，就会赶不上知识的迭代。

    王守业教训完两个小辈，这才客客气气地朝晟郡王拱了拱手：“晟郡王殿下许久未见，您这风神俊朗更胜从前。”

    晟郡王忙不迭郑重还礼：“丹王前辈过誉了，与前辈之绝世风采相比，晟钧差得远了。”

    晟郡王虽为帝子安长子，但是在王守业面前可不敢摆谱。

    王守业非但是王守哲的七弟, 还是名震大乾的丹王, 在大乾炼丹界的成就目前也就仅次于凌云圣地的玄丹真人。很多人都预言, 王守业未来极有可能成为大乾第一炼丹师。

    是以，虽然两人修为相差不大，晟郡王对王守业仍是极为尊敬。

    双方自是一番寒暄, 随即又坐下来，彼此闲聊起来。

    就在王守业和两个小辈汇合的同时。

    求凰楼另外一间奢华包厢内。

    两名长相和气质都不俗的华服年轻男子, 也正对席而坐, 一边喝着茶, 一边商量事情。

    若是有旁人在场，自是一眼就能认出, 这两位正是如今魏王府的两位天才俊杰，魏东来，以及魏元胜。他们一个占据紫府俊杰榜第一, 一个占据天人俊杰榜第一, 正是名声响亮如日中天之际。

    两人年龄差有近百岁, 但表面看来, 却都是年轻俊朗的模样，举止间气度非凡, 一派从容。

    年长的魏东来慢条斯理的喝着灵茶：“没想到那王宁瑜竟然如此难缠，连小圣主姜元武都只能与他战个平手。如此一来，事情就有些棘手了。”

    “叔公, 您放心，元胜一定会全力以赴击败他们。”魏元胜剑眉一掀, 极为自信地说道，“不会弱了我们魏王府的名头, 也不会耽搁叔公求娶珞珈郡主的大事。”

    “你可有万全把握？”魏东来眯着眼睛道。

    “【寂寞剑圣】和【白衣凤王】的绰号虽然有些浮夸，可实力确是实打实的, 若说能稳赢……”魏元胜的表情略有些犹豫，“元胜只能说竭尽全力。”

    “不成，此事事关重大，你非但要赢还必须得赢得漂亮。”魏东来目光中掠过一道冷芒，“陛下表面主张珞珈郡主公开择婿的理由是，宠溺珞珈郡主，想给她更多的选择性, 但谁都知道，他这是在变相打压咱们魏王府。”

    “珞珈郡主资质卓绝，不逊色你我，并在大周境内名望极盛。原来所有人都认为, 只有我魏东来才配的上珞珈郡主，老祖宗也亲自与陛下提过这门亲事。一旦她花落旁家，对咱们魏王府的威望将是巨大的打击。”

    “那叔公，您的意思是？”魏元胜略低着头问道。

    “非常时刻行非常事。既然陛下想借珞珈郡主的婚事来打压我们魏王府的名望，就别怪咱们借力打力，让他赔了夫人又折兵了。”魏东来表情有些森冷，“只要咱们彻底碾压了所有人，届时，除非皇室愿意与咱们魏王府彻底撕破脸皮，否则珞珈郡主不选我也得选我。元胜，是时候动用你的底牌了。”

    “叔公！”魏元胜脸色一变，焦急道，“那东西对我伤害太大，有可能会坏了我根基。”

    “元胜，你不过是区区直脉出身，莫要忘了，你能走到今天这一步，是谁在暗中助你？”魏东来眼眸中厉色一闪，施加压力，随即又宽慰道，“你放心，如今咱们魏王府臻臻日上，花费一些代价给你补上根基也不难。而且这可是老祖宗的意思，你难道还能忤逆老祖宗不成？”

    魏元胜脸色惨白，终究是扛不住压力道：“叔公，我明白了。只是事成之后，还请叔公遵守诺言。”

    “那是自然，家族培养你成才付出的代价可不少，自不可能白白浪费。”魏东来柔声安慰道，“只是眼下为了家族崛起大计，须得你暂时付出些代价而已。”

    “我懂了。”

    魏元胜的眼神从犹豫渐渐变得坚定。

    ……

    就在两人商议的功夫，王安远王宁瑜所在的包厢门口，已经被各路世家小姐围了个水泄不通，看守的家将们有些抵挡不住了，只得回去如实并报。

    “安远、宁瑜，你们这么躲藏着也不是个事儿。”王守业吩咐道，“你们就出去见见那些世家小姐们，彼此留个联系方式慢慢接触，若是碰到有喜欢的，回头我帮你们提亲去。”

    “可是七老太爷，外面这人太多了，我们可从未见过如此阵仗。”王安远王宁瑜略有些怕怕地说道。

    “人多怕什么，咱们家里没成亲的男孩子多了去。”王守业好整以暇地说道，“你们可以多整理一些世家小姐妹的情报，若碰到好的，先给家里的兄弟们预先打个埋伏。”

    还能有这样的操作？

    您老这是打算把大周的世家小姐们，都打包带回咱们王氏么？

    王安远王宁瑜两人面面相觑，却又不敢违逆七老太爷的命令，只得硬着头皮出了包厢。

    “寂寞剑圣和白衣凤王出来了！”一个眼尖的女孩当即发现了两人。

    话音落下，所有女孩立刻兴奋地开始朝前挤。

    王安远和王宁瑜登时就被汹涌的人群淹没了。

    “大家别挤啊，别狂塞玉佩啊，一个一个来……”

    两人虚弱的声音从人群的夹缝里传出来，说不出的萧瑟和可怜。

    正在此时。

    天空之中传来一个酸溜溜的声音：“安远兄、宁瑜兄，你们当真是好艳福，着实让人羡慕。”

    汹涌的人群微微一滞，所有人都下意识往声音的来处望去。

    只见一个身姿挺拔，气质不俗的青年正负手悬浮在半空中，斜斜地看过来。

    “是魏元胜，天人俊杰榜第一的魏元胜！”不少世家小姐都低声议论起来，“他来做什么？难道是感受到了咱们家安远和宁瑜的威胁，想来提前认输么？”

    “魏元胜虽然实力马马虎虎，靠着和各国使团俊杰交战，目前积分第一，可以论起长相和气质来，比起寂寞剑圣与白衣凤王都差得太远。”

    “他不过是临时排行第一而已，我们家宁瑜那么俊俏，一定能打赢他。”

    “你这臭不要脸的丫头，宁瑜是我们家的。”

    “还是我家安远更胜一筹，他那忧郁而深邃的眼神太迷人了。”

    天人境修士耳力惊人，那一声声的议论，几乎一字不差地落入了魏元胜的耳朵，把他气得浑身都在颤抖。

    明明他才是天人俊杰榜第一好么？凭什么他的人气连王安远和王宁瑜的一成都不到？

    明明他魏元胜长得也不算太差啊，不就是没有那两个家伙会装么？

    有了魏元胜出来吸引火力，王安远王宁瑜叔侄两个顿时轻松了不少。

    他们纷纷朝魏元胜拱手：“见过元胜兄。”

    两人身姿仪态皆是上佳，态度恭谦有礼，眼神明朗干净，清澈之中又隐约透着股深邃睿智的味道，自有一股“腹有诗书气自华”的独特韵味。

    当然，这诗书指的是文化熏陶。哪怕安远和宁瑜在高等族学中的总体成绩只能算是学渣渣级别，可多年学习下来，无论是文科还是理科，以及对世界万物本质的认知，甚至于知识面的丰富程度，都是外人所难以企及的。

    在族学里不觉得有多特殊，可一走出族学，和其他世家公子对比之下，这股独特的气质就会很明显了。

    “安远兄，宁瑜兄。”魏元胜依旧是漂浮在空中，眼眸中散发着锐意，“正所谓‘择日不如撞日’，趁着今日热闹，咱们不如把真正的【天人榜俊杰第一】，定上一定？”

    王安远叔侄两个互望了一眼，均是点头道：“既然元胜兄有此雅意，我等愿意奉陪。”

    他们乃是王氏子弟，出门在外一言一行代表的都是王氏的脸面，如此关头，自不可能畏战。

    “宁瑜你刚战过一场。”王安远跨出一步道，“此战便由我先来。”

    话音一落，他的气质就变了。

    一股无尽的寂寞之意仿佛将他通身笼罩住了，平静的眼眸深处也掩饰不住那淡淡的忧郁，声音悲凉道：“元胜兄，请赐教。”

    “有意思，安远兄的寂寞剑意颇为独特，请赐教。”魏元胜冷笑不已。

    说罢，两人均是飞上了求凰楼擂台。

    一番客套之后，一场激战当场而起，彼此是斗得个旗鼓相当。

    “咦？”包厢内的王守业也是颇为讶异，“安远小子自行领悟的寂寞剑意果然有些新奇，剑气纵横间犹若羚羊挂角难以捉摸。而且这剑意散发出来的情绪，还能影响对手心境。”

    “该不会是族学里作业太少，让他闲得蛋疼领悟出来的吧？不行不行，回头得给四哥提提意见，族学里得加大点教育力度才行。”

    一旁的晟郡王顿即语塞。

    丹王前辈您真是站着说话不腰疼，你们王氏族学都卷成那般模样了，还要加大力度，让人怎么活？

    “寂寞剑意果然有些门道。”魏元胜见拿不下王安远，眼眸中一道厉芒闪过，体内玄气猛地爆发起来，“只可惜，假的始终是假的，你根本不懂什么叫‘寂寞’！”

    “轰！”

    魏元胜周身玄气燃烧起来，气势陡然间暴涨。

    “让你见识见识，我魏王府纵横战场的【炽焰战体】！”

    在这一瞬间，魏元胜仿佛一下子变了个人一般，无论是力量还是速度，都比之前快了不止一筹，就连身后的法相虚影都变得愈发凝实了几分。

    同级高手相争，本就是毫厘之争。

    爆发之后的魏元胜，顿时就开始压着王安远打，哪怕他的剑意招数再巧妙，在绝对的力量和速度压制下也是周转不开。

    短短二三十息后，王安远竟被一拳轰飞，口中鲜血狂喷。

    见状，王守业身形一闪，蓦然出现在他身后将他接住，随即朗声道：“此战我们长宁王氏认输。”

    输了？！！

    现场一片寂静。很多世家女子都仿佛接受不了这个现实，都是一副茫然不知所措的模样。

    “七老太爷，我……”王安远满脸愧色，话说一半嘴角又溢出鲜血。

    “胜败乃兵家常事。”王守业喂了他一粒疗伤丹药道，“你这年纪，输一场未必不是坏事，也好叫你知道知道‘人外有人山外有山’。”

    “是，七老太爷教训的是。”王安远心服口服。

    岂料，刚战胜王安远的魏元胜，又将目光对准了王宁瑜：“宁瑜兄，请赐教。”

    “好。”

    王宁瑜冷漠依旧，步步生雪般飞临到了擂台上。

    又是一场激战而起。

    这一次魏元胜没有再“隐藏实力”，而是一开始便全力以赴，战况局势直接压制住了王宁瑜，哪怕王宁瑜奇招频出也没能挽回落入下风的局面。

    “好好好。”

    常驻的七位神通境裁判在惊奇之后，都是露出了欣慰之色。

    其中一位神通真人忍不住赞了一声：“元胜这小子当真是出乎意料啊~居然还隐藏了实力。果然是有我大周顶尖青年才俊的气质，我大周当兴啊。”

    “我觉得有些不太对劲啊。”另一位神通境裁判却觉得有些奇怪，“魏元胜先前的表现，也就是与王安远王宁瑜等人旗鼓相当，可如今展现出来的实力，却好似形成了血脉压制。难不成，他乃是绝世天骄血脉？只是一直在藏拙而已？”

    “绝世不可能！倘若魏元胜是绝世，以魏王府的行事作风早就大肆宣扬了。我看多半是某种临时激发血脉战力的秘术功法！”

    就在神通境裁判们议论纷纷的声音中，王宁瑜终究没能挽回局面，再度被击败！

    当然，王宁瑜储物戒之中其实还藏着些保命用的底牌，若是生死搏杀，未必不能扳回一城。只是那些毕竟是保命用的，并不适合在擂台上用出来。

    “无妨无妨。”王守业也是上前安慰，“输一次，也好磨砺磨砺你内心的浮躁。”

    “七老太爷。”王宁瑜有些无奈道，“我倒是不怕输，反正在家里也输习惯了。只是这魏元胜如此扮猪吃虎也忒不要脸了，明明是绝世血脉，却非要藏着捂着，害得我替家族丢人了。”

    这种被同级压着打的感觉，就好似在家中面对族里的绝世一般难受……差一个大层次的血脉压制，在擂台上真的是很难有反手之力。

    “倒也并不一定是血脉压制，你也没啥好丢人了。”王守业饶有深意地远远瞅了一眼魏元胜，终究是没有多言。

    岂料，两战皆胜的魏元青还不满足，居然还继续邀战小圣主姜元武。

    姜元武实力非凡，却是和王宁瑜差不多，哪怕他竭力一战，也是避免不了被轰下擂台的局面。

    三战全胜！

    一时间，魏元胜气势大涨。

    只见他凌空而立，背负着双手睥睨纵横道：“还有谁？”

    周围鸦雀无声。

    连王安远、王宁瑜、姜元武三人都败了，还有谁能赢得过他？

    “魏元胜三战三胜，天人俊杰榜第一实至名归。”某个神通境裁判说道，“我等应当将战果禀报陛下，请陛下赐予奖励。”

    “理当如此，魏王府出此等人才，我大周当兴。”

    各裁判纷纷赞誉的时候，魏东来也飞临到了魏元胜一旁，和蔼地拍拍他肩膀道：“元胜，干得不错，接下来看我的了。”

    魏东来说罢，就转身看向了求凰楼顶端的某个包厢，拱手道：“东来对珞珈郡主早就心生仰慕，既然郡主想要公开择婿，我魏氏也愿意积极配合。”

    “如今我魏氏的表现有目共睹，不辱我大周之风采。在此，东来正式向郡主您求亲，希望未来大周皇室与魏王府能够结合得更加紧密，共创大周锦绣未来。”

    他裹挟着魏氏天人榜、紫府榜双第一的气势，公开向珞珈郡主求亲，便如同大势所趋，浩浩汤汤，势不可挡。

    一时间，所有人的目光，都不禁投向了珞珈郡主所在的包厢，屏息凝神地等待起了珞珈郡主的回复。

    魏东来脸上更是微微露出几分得色，一派胜券在握的表情。

    然而此刻，包厢内的珞珈郡主此刻的表情却是异常难看，眼眸中也露出了凌厉之色。

    突然之间见到了王守业后，她的心情其实很不错。可魏东来突然之间的发难，却让她怒火中烧。

     如今的她，已被架到了火上烤。

    虽然公开择婿并非是比武招亲，谁赢就嫁给谁。可在魏氏此番大获全胜，势不可挡的情况下，她若当面拒绝魏氏求亲，岂不是将皇室与魏王府暗中的矛盾直接公开化了？

    现在，也只有一个办法了。

    珞珈郡主寒着脸站起身，准备用自己的实力给魏东来一个教训，告诉他，想娶一个绝世天骄，他恐怕还不配。

    可一旦她如此做了，她苦心经营想要隐瞒的事情，也将彻底暴露。

    不甘心呐~~

    可就在她准备推门出去的时候，她脑海中蓦地闪过了王守业的形象，顿即眼睛一亮。

    对了！守业公子！

    这时候，也唯有守业公子可以帮得上忙了。

    就在王守业左手扶着王宁瑜，右手扶着王安远，准备回包厢帮他们疗伤时，耳畔却传来珞珈郡主的传音：“守业公子，你能否帮灵筱一个忙？”

    “灵筱？”王守业微微一顿，目光顿时投向了声音传来的包厢。

    “事到如今，灵筱也不瞒守业公子了。”珞珈郡主叹息说，“其实，我就是珞珈郡主，姬灵筱是我的本名，只是一般无人提及而已。”

    王守业也是讶异不已。

    他万万没想到，这一次闹得轰轰烈烈的珞珈郡主公开择婿的主角，竟然是前些时候与他在群礁鬼海邂逅的姬灵筱。

    “守业公子，灵筱也知您肯定是有诸多疑问，还请您相信灵筱是有苦衷的。”珞珈郡主放软了声音，带着几分哀求道，“灵筱暂且不想让人知道我身怀绝世血脉，还请公子助我。”

    王守业略微犹豫了一下，却还是点了点头。

    也正在此时，魏东来开始了第二轮“催促”：“若是珞珈郡主害羞的话，我可以直接去面见陛下，请陛下做定夺。”

    因珞珈郡主久久没有反应，原本安静的周围也渐渐起了些骚动，不少人都悄悄议论起来。

    见状，王守业目光一闪，朗声道：“等等，我有意见。”

    此言一出，所有人的注意力顿时都集中到了王守业身上，纷纷暗中猜疑不定，不知道他是什么意思。

    难不成，是想抢亲？

    看此人容貌英俊，气度不凡的样子，若是想抢，说不定还真能让珞珈郡主看上他。

    魏东来脸皮子一抖，万万没想到在这当口居然还有人捣乱，不禁怒道：“你应当是东乾使团之人吧？莫非，你们输了后还不服气？”

    “的确是不太服气。”王守业随手放开两个小辈，上前一步，负手看向魏东来，声音平淡，“若是公平一战，输便是输了。只可惜，你们魏王府不过是靠着一些见不得人的鬼蜮伎俩方才取胜，竟还有脸在此耀武扬威，着实让王某涨了见识。”

    “什么？”

    众人一片哗然。

    魏东来脸色疾变，当即色厉内荏地斥声道：“你是何人？无凭无据的，如何敢大放厥词？”

    “无凭无据？”王守业冷笑了一声，“你们的鬼蜮手段的确隐蔽，一般人的确看不出问题来。只可惜，你们运气不好，碰到了我。”

    ……

