    学霸有什么用？她不照样是个书呆子。

    书呆子一个。

    墨修教小糖果读了好几个她不会的单词，一遍遍教她发音。

    小糖果特别聪明，基本上他只要教两三遍她就会了，而且不会再忘掉，能清楚地记得这个单词是什么意思。

    “叔叔，你好厉害，什么都会。”小糖果很高兴，她问什么单词叔叔都会呢！

    “在家谁教你？”墨修随口问道。

    “妈妈会教，不过妈妈工作忙呀，小糖果都是自己学。”

    看到她这么懂事乖巧，墨修的眼里多了几分深邃的意味。

    宁安生了个女儿倒比她自个儿乖巧多了。

    小糖果看叔叔这么厉害，干脆把自己不会的单词都拿过来问墨修，直到上课铃响才依依不舍地跟墨修挥手告别。

    墨修只有早上会在这儿。

    别的时候，小糖果看不到他。

    这成了他们两个人之间的秘密，谁也不知道，而小糖果也很乐意保守这个秘密。

    小糖果每天回到家心情很好，宁安去接她的时候，她也一路唱歌，和以前很不一样。

    宁安还以为是老师表扬她了，没多想，毕竟这段时间小糖果的学习进步很大，她抽查单词的时候，小糖果很多都会。

    “小糖果，这几天你和吴奶奶在家，妈妈要去华盛顿出差几天，你要听话，想妈妈了就给妈妈打电话，听到了吗？”

    “又要出差呀……”小糖果托腮，“几天呢？”

    “很快就回来。”

    “妈妈出差了，爸爸也出差了，只剩下小糖果一个人。”

    “好好学习哦，期末考试要加油，下半年你就要上小学了。”

    小糖果似懂非懂点点头。

    宁安知道她很听话，不用操心，很放心！

    回去后，小糖果看书做作业，宁安就开始收拾自己的行李，明天得飞去华盛顿。

    小糖果一个人坐在自己的小书桌前看书，看着看着遇到不认识的单词时，第一反应竟然是留着明天问面具叔叔。

    要是在以前，她早就拿着跑去问妈妈了。

    她用笔在不认识的单词下面划线，有点心不在焉。

    看着看着她用漂亮的彩纸折了一只“爱心”，又折了一只千纸鹤，叔叔陪她玩了好几天，她要把她亲手折的纸送给他。

    叔叔还跟她说好了，明天开始会给她讲科幻故事，可有意思了。

    小糖果变得很开心。

    宁安没有注意到小糖果在干什么，收拾好行李，又订好机票。

    如今她已经是公司翻译部总监，要带着自己的团队跟着CEO去谈合作。听说对方是国内的公司，财力雄厚，但条件苛刻。

    宁安已经陪同CEO拿下很多合作，她也有信心能拿下这次的合作。

    出差前一天她总是会很忙，准备资料、印好合同，又和组内的同事确认好全部事宜，这才安心。

    等她忙完时，小糖果已经睡着，肉嘟嘟的小脸很可爱。

    夜深人静，小区里万籁俱寂，听不到一点声音。

    宁安笑着亲了亲小家伙，给她盖好被子，放心地去了自己的房间睡觉。

