    第142章 跳水的母亲

    “我靠，米霍克竟然是这样的啊！”

    “原来罗斯柴尔德家族能够再次崛起，是因为米霍克用了很多见不得光的手段。”

    “亏我以前，还把米霍克当做商业偶像来着！！”

    “玛德，就在还商业教父，这是妥妥的小人吧。”

    “老爷子不暴出这些黑料，真的不知道米霍克竟然怎么阴险。”

    一瞬间。

    大家对于米霍克的印象，纷纷改观。

    眉头不自觉涌起几分延误。

    尤其是直播间内，还充斥着不少女拳。

    这些女拳平常看叶玄直播，基本都不怎么说话，发言。

    但是一听到米霍克的成功之路，竟然是从侮辱女性开始的。

    这让直播间内的这些女权们，顿时就忍不住了。

    于是。

    无论是微博还是知乎等等社交网络平台。

    尤其是有着女拳大本营之称的微博，很快米霍克的名字，就登上了热搜第一。

    同时他的龌龊肮脏手段，也是被更多人的网友熟知。

    简单的来说就是。

    米霍克的名声彻底臭了！

    这位世界上最有钱家族的族长，将被无数人给唾弃。

    ……

    小木屋。

    “老爷子，既然这样的话，这邀请你肯定不去了吧？”

    黄老师盯着叶玄手上的镀钻邀请函，问了一句。

    “当然不去了。”

    叶玄将邀请函随意扔在地面上，然后拿起渔具，准备去钓鱼。

    ！！！

    “我靠，叶爷爷，这邀请函可是镀金的啊！”

    见状，彭彭立马将邀请函捡起。

    然后用指甲，把上面镀的一层钻石给抠下来！

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “彭彭，别全部给抠下来啊，给我留一点。”

    “彭彭这抠的手势，感觉很熟练啊！”

    “一定是经常抠吧。”

    “楼上请说清楚，抠什么？？”

    “尼玛，这特么都能开起车来？”

    再说叶玄。

    拿到渔具之后，叶玄就坐在岸边，开始准备钓鱼。

    身后不远处，子枫妹妹和黄老师正在准备做午饭。

    而彭彭却偷偷跑了过来。

    因为他想要看叶玄钓鱼。

    “叶爷爷，给我看看，你这次用了鱼钩吗？”

    彭彭永远忘不了。

    半个月前那次钓鱼。

    叶玄直接给大伙表演了一手‘愿者上钩！’

    也是那一次，彭彭还有观众们知道了，原来大名鼎鼎的历史人物姜子牙。

    竟然曾经是叶玄的徒弟。

    “没有啊。”

    叶玄将一根直线，垂入河底：“我钓鱼从来不需要鱼钩的！”

    这句话，水友们深信不疑，因为叶玄不用鱼钩真的可以钓到鱼！

    因为上一次他们亲眼见证过！

    “不用鱼钩好啊！”

    彭彭嘿嘿笑道：“这样才有看头。”

    “哈哈哈，可把彭彭给激动的。”

    “彭彭别看了，学不会的。”

    “大家猜一猜，老爷子这一次可以钓到几条鱼？”

    ……

    但就在这时。

    “咚！”

    一道物体落水的声音响起！

    “什么东西！”

    “有人跳河了？”

    彭彭也是微微一愣。

    他刚刚，正在聚精会神看叶玄钓鱼。

    结果不远处有落水的声音响起，再一看，竟然是有人落水了！

    “老爷子，那边有人落水了！”

    彭彭手心一紧，表情也瞬间凝固。

    “看到了。”

    叶玄表情无比平静，下一刻，他手上的鱼线，咻的一下朝着落水的位置飞去。

    三秒钟之后。

    一道身影，被鱼线捆着，然后从河面上被提到了岸边！

    “666，这操作也是没谁了！”

    “幸好老爷子在这里，不然后果不堪设想。”

    “对啊，不然这人多半要没命了！”

    ……

    刚刚落水的人，是一个桃源村的农妇。

    约莫四十多岁的年纪，身材比较丰腴。

    因为叶玄出手快的原因，所以他没有自杀成功，也没喝到多少水。

    意识无比的清晰。

    “你，为什么要救我？”

    中年妇女望着叶玄，眼中并没有感激。

    而是一片死灰绝望。

    “因为我在钓鱼，而你打扰到我钓鱼了。”

    叶玄淡淡道。

    彭彭立马将妇女扶起来：“阿姨，别冲动，别想不开自杀啊！”

    “有什么事情，可以跟我们说一下。”

    “或许我们能帮到你呢？”

    听到彭彭安慰的话。

    中年妇女慢慢蹲下，然后呜呜哭起来。

    “我的孩子被我毁了！我对不起她啊！”

    众人瞬间恍然。

    原来自杀的原因，是因为孩子么？

    孩子究竟怎么了？竟然让一位伟大的母亲想自杀？

    “阿姨，别哭，可以跟我们说一下怎么回事吗？”

    彭彭继续安慰道。

    随后，经过一番安慰，中年妇女将事情原委慢慢道出来。

    几分钟之后。

    叶玄的表情，微不可察的变幻了一下。

    通过中年妇女的讲述，他知道了。

    原来，在一年半前。

    有一个叫做变形计的节目，来到了桃源村。

    所谓的《变形计》，是芒果台推出的一档生活类角色互换纪实栏目。

    在节目中城市主人公与农村主人公七天内互换角色，感受完全不同的人生体验，达到收获教益、改善关系、解决矛盾的目的。

    上一次来桃源村的，是个无法无天的富二代。

    仗着人家有钱，外加上节目组这边的强势，老实巴交的村民们也不敢怒。

    如果说，只是对方无法无天，其实也谈不上厌恶。

    毕竟对方来一个月就要走，就当看个热闹。

    可真正引人厌恶的事情发生了。

    一个月的时间，富二代充其量就是山珍海味吃多了，换个法子吃点野味，来到农村体验穷苦人员的生活。

    但对于农村孩子呢？

    这无疑是致命打击。

    要知道，对于农村孩子来说。

    他们天生所在的环境就是极其恶劣。

    受到的教育，受到的思想，所见，所看，所闻，都是社会中最底层的。

    倒不是说歧视，而是这种环境确实这么恶劣。

    先前参加节目的孩子，原本是一个十分活泼向上，思想单纯，乐于助人的孩子。

    也就是在参加完节目，享受过城市的繁华时。

    他的改变发生了翻天覆地的变化。

    从前他看到父母劳累，会主动去做许多家务，会照顾弟弟妹妹，会用瘦小的身体成为家里遮风挡雨的男人。

    但现在。

    他会嫌弃父母，会讨厌周边的环境，甚至对于父母的爱，产生极度的反感。

    脸上的笑容再也不见，每日站在大山上，渴望着城市的那对父母能够接他回家。

    他天真的以为，那一个月享受的人生，是自己本该有的人生。

    而让人最痛心的是，孩子学会了偷钱，把父亲用以治病的钱偷走了，然后独自一人离开大山，远赴城市来到曾经待过的家庭。

    按下门铃，他本以为迎来的是对方和蔼的笑容。

    可没想到，离开镜头下的城市家人，则满脸厌恶的看着他。

    紧接着打电话报了警，随着警察的到来，孩子回家了。

    回家的路上，他没有哭，没有闹，只是没过多久，孩子再也不开口说话了。

    如同傀儡般，浑浑噩噩。

    对生活没有了希望，对未来充斥着恐惧。

    ……………

    (本章完)

