    真的是黄泉之水！

    叶辰心中基本上得到了肯定，因为这里是地狱道，乃六道圣皇的皇极道阵世界中，有幽冥之河与黄泉之河叶辰想想不觉得奇怪了。

    看着黄泉之水上漂浮的那些白骨，叶辰心中震惊莫名，灵兵投入其中瞬间灰飞烟灭，他没有神兵，所以不能以神兵相试，但是叶辰可以肯定，即便是一般的神兵投入其中也得被腐蚀个干干净净，而那些骨头却能完好无损的漂浮在黄泉之水上。

    “难道全都是圣骨！”

    这个想法让叶辰心头一跳，圣骨，这么多的圣骨可能么？但若非圣骨，又如何能解释？

    黄泉之水的恐怖很多人都知道，虽然未曾见过，但只要是大势力中有地位的弟子都会知道，宗门的一些古籍上都有关于黄泉之水地描述，那是一种地狱中的奇物，具有恐怖的腐蚀性，听闻地狱祖神这样的存在若是将黄泉之水再次凝练一遍，就是巅峰圣王也不敢让其沾身，可见其恐怖简直就是无边了。

    当然，叶辰并不能肯定眼前的黄泉之水是不是也有那么恐怖，毕竟地狱的黄泉并非只有一条。

    看着这条黄泉之河，叶辰心念微动，祭出镇妖壶就要开始收取黄泉之水，就在这时一个声音在脑海中响起，使得叶辰手上的动作停止了下来。

    “小子，镇妖壶能收取多少黄泉之水？你何不直接展开领域世界，将整条河流都带走！”

    混沌仙魂说话了，让叶辰险些一个趔趄栽倒在黄泉之河中，没好气的道：“将整条黄泉之河都带走？你是在说笑话吗，这条黄泉之河不知延伸到何处，几万甚至上十万里，怎么收取，就凭我那小小的领域世界？再说你认为我的领域世界能经得住黄泉之水的腐蚀么，你这是让我寻死！”

    “你小子！”混沌仙魂声音不悦，道：“我说的任何话都是为你好，你相信我没有错，等你临摹这阿鼻地狱道中的阵纹之后，这个世界会无限缩小，届时你的领域世界足够将这条黄泉之河收入其中，至于你的领域世界能否经受得起黄泉之水的腐蚀，这不用担心。”

    “不用担心？老鬼，一把高级灵兵扔进去瞬间化为雾气，你确定我的领域世界能顶得住？”

    “这条黄泉之河早已被六道圣皇下了封印，只要接触到混沌气息，封印就会自主启动，所以你不用担心。”混沌仙魂说道。

    “怎么可能？”

    叶辰闻言，心头猛地一跳，若真是如混沌仙魂所说，那这条黄泉之河不是特地为自己所准备的了，这怎么可能，六道圣皇乃十万年前的人物，难道他会推算未来，知道会有一个混沌体闯入他的六道轮回皇极道阵中，所以将黄泉之河下了封印，便于收取？

    叶辰摇头，觉得这个想法太荒谬了，根本就不可能。

    “怎么不可能！”混沌仙魂的声音变得严肃起来，道：“你能得到六道圣皇的皇极道阵阵纹，若是按照寻常的思维逻辑，这就可能了么？”

    叶辰心头一震，眼中射出两道光华，道：“你什么意思？你到底想说什么？”

    “有些事情，日后你自然会明白，这皇极道阵乃六道圣皇最为强大的攻防阵法，可以说大帝之下谁也无法参悟，就算你的混沌血脉中有着仙王血脉的无上仙性也不行，因为他的道乃皇极之道，是自己的道，自我开创的独一无二的道，并非天地之间固有的大道，你能得到他的皇极道阵传承，这其中还有着别的原因，至于究竟是什么原因你不要问我，问我也不会说。”

    叶辰震惊莫名，他站立在空中，倾尽脑汁却想不出所以然，不过从混沌仙魂的话语中来推测，倒像是有人早已推算到这一切，所以预先布置好了一切，等着他来似的，这太玄了，太不可思议了。

    叶辰心中又多了一个谜，这个谜竟然关于一代圣皇，他心中的谜实在是太多了，从来到长生大陆的那一刻起，无数的谜就出现在他的身上。

    为何会突然来到长生大陆，老和尚又是什么身份，那染血的衣襟，那带他到长生大陆的从天而降的玉手，那口石棺，还有谁将自己的体质从鸿蒙武体仙胎蜕变成了混沌仙体，父亲叶问天又是什么人，什么身份，只是临城叶家的一个主事者么？绝对不可能，若是那样又怎么会与玉玲珑是旧识。

    太多的谜团了，还有那从未谋面的母亲，玉玲珑说他母亲是自我封印在太初绝地中的帝血巢内，若是如此，那么母亲为何要自我封印，那些古帝世家这样的庞然大物为何要对封印中的母亲出手，这一切一切都是谜。

    想着想着，叶辰觉得自己在来到长生大陆的那一刻仿佛就已经注定了要走上一条什么样的路，在那一刻就已经深深陷入了一个巨大的漩涡中，在冥冥之中像是有一只遮天大手在推动这一切，而他就像是一颗棋子。

    不过，一想到自己的母亲被封印在太初绝地的帝巢穴中，时刻面临危险，叶辰心中就难受无比，像是被刀割，虽然从未见到过母亲，但是那是他的亲生母亲，血浓于水的亲情！

    “母亲，等着我，我一定会尽快强大起来，将您解救出来，等我强大起来之后，那些曾想对您出手的势力，我会一一让他们付出代价！”

    叶辰双手攥紧，牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱。

    “小子，想要救你母亲，你首先要做的就是让自己足够强大，你若连自保都不能，其他一切都是空。”

    叶辰眼中透出凌厉的光，他不言不语，向着这个世界的中央疾飞而去，寻找那根阵基石柱，等临摹阵纹之后再回来收取黄泉之河。

    这个世界很大，比叶辰经历过的其它两道的世界都要大很多被，他一路疾飞，看到了很多残酷的画面，沸腾的油锅中，一些妖魔鬼怪被枷锁束缚，在油锅里挣扎，叫声凄厉至极。

    火山岩浆中，无数的铁链拴着一群鬼怪，炙热的地火焚烧着它们的身躯，这一幅幅的画面残酷无比，这就是阿鼻地狱。

    一日之后，叶辰终于看到了这个世界中央出那根屹立在大地上，直插九重天的巨大石柱，石柱上全是刻痕，构画成一幅幅残酷的画面，那些画面与叶辰一路所经之地见到的画面相差无几。

    叶辰以领域世界笼罩己身，隔绝气息，以防有未知的妖魔鬼怪发现他而发动攻击。

    他立身在石柱前的虚空中，凝神静心开始观摩起来，脑海中一遍又一遍的开始临摹那些阵纹图案。

    光阴似箭，日复一日，半月之后，石柱上的图案脱离石柱表面，浓缩成一幅小图案没入叶辰的眉心，然后整个世界开始无尽的缩小，最后天际的尽头被叶辰眉心中射出的一束炽盛光芒所崩碎，出现一个漆黑的大通道。

    这片世界缩小了，小到叶辰的眼力一眼可窥其全貌，他原路返回，很快就来到了黄泉之河上方，展开领域世界将整条黄泉之河都笼罩起来。

    领域世界中混沌气息弥漫，在黄泉之河被笼罩的一瞬间，混沌气息就渗透到黄泉之河中，黄泉之河中开始浮现各种纹痕，大道气息弥漫，封印触发。

    整条黄泉之河急速的缩小，然后悬浮在叶辰的领域世界中，很是安静，连一丝的波浪都没有，只有那无尽的白骨在闪烁点点光华。

    “这”

    叶辰惊讶，他发现黄泉之水完全不是原来的黄泉之水了，而今的黄泉之水威力大降，那种腐蚀的气息弱了千万倍。

    “很惊奇吗？这黄泉之水的腐蚀力被封印，所以失去了原本的威能，不过封印会随着你的修为增加而逐步解除，否则你体内携带着一条黄泉之河那还不无敌了？圣者以下谁能与你争锋？”混沌仙魂说道。

    叶辰点头，心中释然，的确如混沌仙魂所说，若是黄泉之水还有未被封印前的威能，圣者以下真的是无敌了，这也太逆天了，且若是威能还在，他也不可能将其收入领域世界中。

    虽然黄泉之水的威能被封印了，但还有着一定的腐蚀性，无法腐蚀神兵，一般的高级灵兵还是可以的，这也相当于让叶辰多了一种杀手锏，遇到不可战胜的对手时，可以发挥大作用。

    收取黄泉之河后，叶辰静静的看着那条独自流淌的幽冥之河，其实他的心底曾动过将幽冥之河也收走的念头，但是发现却根本无法实现。

    幽冥之河看似就在眼前，但是当叶辰携着领域世界想要截断河流将其中一段收入其中时，你那幽冥之河仿佛处于另外的时空中，那是一种诡异的画面与感觉，看着在那里，实则像是幻影一般。

    最后叶辰收起了心思，静静的看着幽冥之河，从雅妃娜与沃斯进入其中到现在，他们并未有什么危险，通过灵魂印记叶辰能感应到，如此也就彻底的放下心来，转身向着天际尽头的漆黑通道飞去。

