    圣女殿下表示自己可不想被那家伙再说一顿，这是属于圣女滴骄傲。

    吴国栋：“……”

    什么鬼？

    哪怕他已经四十岁出头了，此时此刻，脑子里也不由浮现出这三个字来。

    吃个盒饭还非要给钱？

    他无语道：“盒饭不用给钱，我们可以报销。”

    “报销？”

    齐紫霄不懂这是啥意思，还是坚持道：“那也不行，吃东西就得给钱，不然那不成抢劫了吗？”

    “……”吴国栋眼皮一翻，明白了。

    感情这小子是在跟自己怄气呢，他哭笑不得：“嗨，抢什么劫啊抢劫，我请你的，就当是我请你的，得，你不是说还没吃饱么？我请你下馆子行了吧？”

    “请我下馆子？”

    齐紫霄并不是完全能听懂这话，但也大致能明白个一大半，不由双目一亮：“那算我抢劫吗？”

    吴国栋：“(⊙o⊙)…”

    你这咋还跟抢劫杠上了呢你？

    “不算，这真不算！”

    “那成……”

    齐紫霄美滋滋的答应了，既然不算抢劫，而且是人家‘请客’，那家伙总不能说自己了吧？

    而且，齐紫霄也算出来了，自己跟吴国栋之前，还会存在其他的‘金钱交易’，而且时间并不会太久……

    两人交谈的时候，其他警察缓缓把邱树风从地下给‘抠出来’了。

    还行，人没散架，至少是一整体，就是直接站都站不住了，整个脑子里更是嗡嗡作响。

    尤其是听着齐紫霄与吴国栋的交流，更是忍不住想要吐血……

    这特么是个傻子吧？！

    我竟然被一个傻子给干了？！

    他郁闷的要死，同时也格外无奈。

    就自己的罪状，死刑都是轻的，但他怎么都没想明白，自己怎么就碰到一个这样变态的‘傻子’了呢？！

    甚至现在直接跟全身瘫痪似的，连想自、杀什么都办不到了……

    ……

    越好请‘林凡’下馆子之后，吴国栋又回去看了看小李，发现问题不大便也松了口气。

    “留下个人，陪小李等救护车，其他人先把邱树风压回局里，天鹅湖的打捞工作暂且暂停。”

    “至于之后，等局里出通知吧……”

    做出一系列安排之后，吴国栋带着‘林凡’，离开了天鹅湖，并亲自开车，找了一家管子。

    一家规格不算差的饭店，当然也不算太好。

    太好的话，那就是腐败了，吴国栋可不敢这么玩儿。

    进了饭店，齐紫霄看似淡定，实则心中却很是新奇，毕竟是第一次到这种地方来，看什么都觉着新鲜。

    尤其是不时有各种香味飘过，更是让她忍不住深深吸气。

    在紫府圣地时，过的都是‘不食人间烟火’的日子，吃食也都是灵果灵液之流，尝试过才知道，原来凡人所吃的食物，也是别有一番美味。

    “你来点？”

    吴国栋把菜单递给齐紫霄：“今天真是多亏你了，随便点，不怕！”

    他挺开心。

    虽然小李受了些伤，但抓到邱树风这个通缉犯，于公于私都大有好处，自然应该高兴。

    “我点？”

    齐紫霄思绪万千。

    好在，虽然不懂到底是啥意思，但菜单在手，看着那些个菜名，便已经足以让她浮想联翩了。

    然后……

    她发现自己全都没吃过，而且，全都想吃。

    “你这是什么眼神？”

    见‘林凡’突然盯着自己，而且眼神怪怪的，吴国栋眉头一挑：“别给我省钱，随便点。”

    “那……”

    齐紫霄咽了咽口水：“我全都要。”

    吴国栋：“？？？”

    一旁的服务员：“……”

    “好嘞，全点~！请两位稍等。”

    不等吴国栋说话，服务员短暂的愣神之后，麻溜跑了。

    大生意呀！

    “得！”

    吴国栋反应过来后，哭笑不得，却也没制止服务员，只是道：“我算是看错你小子了，还以为你不好意思，没想到啊，我是真没想到啊……”

    不多时，饭菜开始陆陆续续的上来了。

    这是一家典型的川菜馆，味道鲜香麻辣，且色香味俱全，吃的齐紫霄满嘴是油……

    好在，她还是很克制的，至少看上去很斯文，就是这食量把吴国栋吓了一大跳。

    服务员和老板也是频频侧目，嘴巴都快能塞进去一个鹅蛋了。

    足足三十几个菜，六个汤……

    吴国栋最多也就能吃完两菜一汤便吃不下了，可齐紫霄却是从开始吃到最后，几乎就剩下一点残渣！！！

    “太好吃了。”

    嗝~

    圣女打了个嗝儿，顿时面色微红……

    这有点丢人啊这！

    “你这……”

    吴国栋却根本不在乎什么打嗝与否，而是见了鬼似的盯着‘林凡’的肚子。

    “你这肚子什么做的啊你这！”

    “这么能吃？大胃王也比不过你吧？！难不成你真成阿飘了？”

    原本吴国栋早已确定‘林凡’没毛病，不是阿飘了，但现在这一幕，却让他不得不往那方面想，正常人能吃这么多？！

    “挺好吃的，一不小心多吃了些。”

    齐紫霄有些不好意思的回应……

    Emmmmm。

    是真的不好意思。

    至于为何能吃这么多，其实很简单。

    炼体也是修炼，而且炼体修士对身体的控制，比同境界修仙者要厉害许多！

    水柔体入门，成为炼体修士后，本就需要大量能量来维持，消化速度更快，同时，也能自己控制加快消化速度……

    然而吴国栋可不知道这些，听闻‘林凡’说不小些吃多了些，眼皮都在跳。

    这叫吃多了些？！

    我滴个娘勒……

    难怪你丫想赚钱，就这饭量，一般人都养不起好吧？！

    想到这里，吴国栋却又想到了正事儿。

    “对了，老哥我问你个事儿。”

    吴国栋见左右无人，小声道：“跳湖的事儿我就不追究了，但你是怎么知道邱树风在哪里的？”

    吴国栋实在很好奇！

    邱树风此人胆大心细，还是个练家子，反侦查意识也强的可怕，之前没有任何人察觉到邱树风的存在！

    可‘林凡’呢？

    直接跳出来，便把邱树风给指认了出来，这其中要是没个什么缘由，谁信？！

    那么，这个缘由是什么？！

    ‘林凡’他，又是如何办到的？

    吴国栋很想弄清楚这一点。

