    岛屿的百姓，本还在目不转睛的看着画面，此时诧异的看着空中，那如流星的两道光束。

    看着瞬息之间就消失在天际之边的两颗流星。

    “流星吗？怎么一个暗红色，一个金色啊？”

    “真奇怪啊？”

    “奇怪什么啊，那是皇者无夜以及五老星之一啊，”突然人群之中，爆发出尖叫的声音，

    让所有人都震惊了。

    “什么？”这座岛屿所有的百姓都惊诧的看着，天际之边以及消失的两道流星，只有空中还残留着两道如飞机飞过之后白色的直线气浪。

    “似乎四皇无夜以及五老星他们，的确从海军总部离开的方向，就是我们这里啊。”

    “难道真的是吗？”

    百姓沸腾了。

    居然如此近距离看到了，但更多的是懊悔，刚才根本没看清啊，就看见两道流星了。

    沸腾的百姓，急忙把这里的消息传递到大海之上，

    很快大海之上，所有人都知道，此时无夜还活着，但是依旧处于五老星的追杀之中。

    时间一分一秒的过去，大海之上，更多岛屿上的百姓，传递出消息，说看到一道暗红色以及一道金色的流星，从岛屿上空经过。

    让世人震惊。

    而且有人发现细节，发现现在无夜与五老星他们，以及距离海军总部，一千里了。

    这可是才过去了半个小时啊。

    半个小时就是一千里？

    世人难以相信这样的速度，简直0就是神啊？怎么可能有这么快的速度啊。

    与此同时。

    在海军总部，半小时的努力，佛之战国六人分成六个方向，可以说沿途粉碎了十几公里的冰面以及海中，但是根本没有半点冥王的影子。

    此时冥王已经在冰面之外海面的深海之中。

    无人还能找到其踪迹。

    佛之战国看着有些垂头丧气的五人，安慰道：“无帝海贼团虽然没灭杀，但是无夜马上就会被那位五老星之一灭杀，所以我们最初的目的就算完成了，灭杀无夜，比灭掉他那群属下，重要的多。”

    赤犬他们那郁闷不甘的表情，一变，道：”的确，只希望那位五老星大人，别一下子就灭杀的无夜，希望带着他回来，然后，让我亲手解决他。”

    “会海军总部吧。”

    佛之战国虽然安慰众人，却安慰不了自己。

    虽然无夜有可能会被杀。

    但是想起今日海军的损失，他根本笑不起来。

    看着那破碎的海军总部，望着那依旧血流成河的广场。

    然后佛之战国来到，黄猿那分离尸体的地方，看着尸首分离的黄猿。

    哪怕跟黄猿关系很不好的赤犬，此时也不免露出一抹悲伤之情。

    “青雉，为黄猿整理残骸，事后，我们欠他一个最浓重的葬礼。”佛之战国叹气道，黄猿才是今日最大的损失，一位大将就这样死了，死在自己眼中。

    青雉，把黄猿的首放在身躯之上，然后冻结，把黄猿尸体冻结在冰棺之中。带着冰棺跟着佛之战国，一步一步，怀着沉重心情，向那破碎的海军总部走去。

    同样心情沉重的还有黑胡子。

    本就伤势严重摊在那里的他。

    此时只有郁闷与沮丧。

    想到今天的一切，他恨不得抽自己几巴掌，让你不自量力，让你自己作死，让你运气背。

    他真的想哭了。

    自己犯贱干嘛啊？

    这叫什么事啊。

    完全得罪了无帝海贼团，对方全部离开了，哪怕无夜被杀了，他相信，无夜那一群属下也不可能放过自己，那可是总共能与五六位大将媲美的对手啊，如果无夜没死，他都不敢去想了，那时自己还活的聊。

    尤其黑胡子想到还有白胡子海贼团在追杀自己啊。

    他看到了未来的黑暗、

    我虽然是暗暗果实，但我不喜欢未来黑暗啊。

    “哎，早知道就不应该贪念去贪图天灾果实，以最初的想法，去设计老爹多好啊，也许现在震震果实已经到手了。”黑胡子自哀自怜。后悔的想哭了，哪知道无帝海贼团以及无夜那么变态啊。

    天灾果实，他压根不指望了，也指望不上了。

    突然黑胡子眼中一亮：“没有天灾，不是还有震震果实吗？似乎艾斯那小子，一个人出来追杀我了吧？”

    黑胡子咧嘴笑着。

    “不知道老爹你与无夜相比，差多少？少了老爹，我再多了震震果实，哪怕无夜没死，无帝海贼团，我也不该怕了吧？’黑胡子咧嘴大笑着，但是引发了浑身的伤口，最后笑声化为惨叫之声。

    无夜快速飞行着。

    两小时之后。

    冥王之中维奥莱特道：“大人他已经在四千里之外，无法再看见了，而五老星依旧在追赶。”

    海面。

    无夜依旧在御剑飞行。

    但是浑身已经疲惫到发抖，哪怕御剑飞行，所消耗不多，但是以他此时的身躯，那抵挡这么就的风压，也让他有些难以承受。而且控制飞剑，精神力消耗也众多。

    已经感觉天地旋转了。

    而身后已经在近十公里跟着的这位五老星，一样，浑身大汗淋漓，喘着粗气。

    “混蛋，我不相信你能比我坚持的更久？”

    整整近十个小时。

    黑夜之中，长虹划过天际之边。横穿上万里。

    “前方是无风带？他疯了啊？以现在情况进入无风带必死无疑啊。无风带宽度可是达到数千里之上啊，才能到达伟大航线外面的四海之一中啊。”五老星看着一头冲入无风带的无夜，惊呼道。

    现在怎么还能坚持数千里啊？

    ..

