    光杆司令，在禁卫军上门抓人的时候，还在考虑到底要不要揭竿而起，造个反。

    人证物证，一股脑的甩在摄政王面前。

    那些证据看得摄政王差点都信了。

    可他没做过啊！！

    摄政王百口莫辩，被打入大牢。

    这件事没有封锁消息，很快皇城的百姓都知道摄政王意图造反的事。

    造反这个运动，自古到今，都是株连九族的重罪。

    摄政王是皇室成员，株连九族那小皇帝都得遭殃，所以株连九族不可能，但是满门抄斩跑不掉。

    摄政王：“……”

    我什么都没做！！！

    摄政王整天在牢房里喊冤枉。

    奈何没人理会他。

    他的心腹倒是设计营救，可惜还没靠近牢房，就被人给发现。

    心腹折损不少，摄政王的毛都没看见。

    【……】有一个不认真败家，整天都想怎么搞死别人的小姐姐该怎么办。

    -

    “太后，这是摄政王让人送来的信。”

    “……”

    这摄政王怎么还不消停！

    都要下线领盒饭了！

    “不看。”

    初筝让素雪直接烧了。

    素雪：“……”

    素雪拿着信出去，在外面撞上容弑。

    “容将军。”

    容弑目光在素雪手里的信上停留片刻，微微颔首，让素雪去通报后才进去。

    素雪把殿门关上，心情复杂的亲自守在门口。

    “你怎么来了？”

    容弑最近很忙，基本没时间来她这里。

    “摄政王那边的事差不多……陛下已经定下时间，微臣没什么事，来看看太后。”

    容弑一板一眼的说。

    初筝认真的问：“想我？”

    “……”

    容弑唇瓣嗫喏下。

    须臾，他才‘嗯’了一声。

    初筝示意他坐：“摄政王那边的人，都是你策反的？你想干什么？”

    容弑差点没坐稳。

    他没敢再往下坐，手掌撑着桌子：“你说什么？”

    初筝重复一遍：“你想干什么？”

    容弑心都提了起来：“你怎么知道……”

    “我上门找过他们。”初筝道：“他们说的。”

    黑化的好人卡果然厉害多了。

    不过比起她来，还是个弱鸡！

    容弑：“……”

    初筝没走宫门出去，容弑压根不知道她出过宫，就更不知道她还找过那些人。

    容弑深呼吸口气，慢慢的坐下去。

    “太后觉得我想做什么？”

    “造反啊？”

    “……”

    容弑目光定定的看着她。

    初筝只是随口说的，此时瞧容弑这表情，她动作微微一僵。

    “你真想造反？”

    “你该看看摄政王给你的那封信。”容弑倒杯茶，推到初筝那边：“太后，我要想的，可不仅仅是你。”

    “你还想要什么？”初筝语气冷冰冰的：“有我还不够？！”

    小东西连摄政王给他写了信都知道！

    还知道她没看？

    他不会是知道摄政王给她送了信，这才过来的吧？

    容弑愣了下。

    他大概没料到初筝会蹦出这么一句话来。

    好半晌，他垂眸轻笑。

    身上的冷肃之气忽的变得邪肆起来。

    漂亮的眉峰轻轻一扬，那双平常冷冷淡淡的眸，此时妖冶又邪气。

    骨节分明的手指，端起初筝面前的那杯茶，放在唇瓣抿了一口。

    在初筝的注视下，俯身过去。

    茶香在两人鼻尖流转，温热的水缓慢渡到初筝嘴里。

    许久之后，男人亲昵的拥着她，轻声低喃：“权利，谁会拒绝呢。”

    “你想当皇帝？”

    “太后为何会如此想。”容弑语调慢而轻，呼吸打在初筝皮肤上，惊起细微的颤栗：“微臣没有说过，要坐到那个位置上。”

    “哦，你想当摄政王二点零版？”没看出来好人卡还有这么大的野心。

    你倒是早点说啊！

    都这个时候了，让我怎么操作！

    容弑大概没明白二点零版是什么意思。

    但是从整句话，大概意思能懂。

    他没否认，带着点笑：“那么太后，你会像对付摄政王那般，对付微臣吗？”

    摄政王那些证据哪里来的？

    容弑不觉得摄政王有那么蠢。

    都准备齐全，让人来给他定罪。

    “你想要，我都给你。”初筝低着头，字字如承诺：“皇位也可以。”

    -

    素雪站在外面，看着天边天色越来越暗，容弑却还没出来。

    素雪来回走动。

    “素雪姐姐，太后还不用膳吗？”

    有宫女小跑过来问。

    素雪吓一跳，挡在门口：“太后身体不太舒服，还在休息。”

    “哦……”

    宫女福福身，准备离开。

    素雪叫住她。

    “你刚才有看见谁到宫里来吗？”

    宫女疑惑：“没有啊，素雪姐姐想问谁？”

    素雪追问：“谁都没看见？”

    宫女满头雾水的摇头。

    “没事，就是最近宫里挺乱的。”素雪道：“你去问问其他人，有瞧见什么人没有。”

    宫女应下，赶紧跑去问。

    结果都是没看见任何人来安宁宫。

    容将军明明是从正殿大门进去的……

    素雪不知道容弑从哪儿走，只好遣退所有人，自己守在殿门。

    夜幕拉开，素雪听见初筝的声音从里面响起。

    素雪赶紧推门进去。

    房间里有淡淡的香气，这香气……之前没有的。

    初筝赤脚坐在床榻边上，身上随意的披着件衣裳，一头青丝散在脑后，整个人都像是从画卷里走出来的美人。

    房间里只有初筝一个人，容将军不见踪迹。

    素雪看一下开着的窗户，眉头紧紧的拧着。

    “沐浴。”

    素雪：“……”

    素雪让人打来热水，初筝依然不让她伺候。

