    “呵呵……好一个口出狂言的臭小子！就让你见识见识，我们岛国天忍的强大实力！！”

    半神怒极反笑，虎目一睁，浑身释放出一股凛冽的罡风，狂暴如戈壁沙尘暴的气势！

    一股暗黑色的流光，在他那把太刀上熠熠生辉！

    仅仅只是看一眼，就能感觉到一股冰冷的杀意和死气！

    “此刀名为‘屠神’！无论你的实力有多强，都将死在屠神之下！”

    说着，半神右手一震，屠神剧烈震荡，在皎洁的月光照耀之下，寒光爆闪，发出“嗡嗡”震颤之声！

    “鬼刃术！流光斩！！”

    半神爆吼一声，双手握着屠神，朝着叶飞俯冲而上！

    在逼近叶飞的瞬间，半神连续挥出三道刀气！

    隐约中，刀气弥漫下，好似一道灿烂的流光划落，左右穿梭，划出了三道半月弧的痕迹！

    光是倾泻而出的刀气，直接将四周堆放的集装箱划开了数道口子！

    地上的水泥，砖块，脆弱如纸，坍塌下去！

    也幸亏是大晚上，码头没有其他人，要不然，仅仅看到这阵势，都能吓坏许多人。

    叶飞知道，半神的实力可不弱，想要灭掉他，自己也得拿出真本事了！

    所以，叶飞毫不犹豫地将真气凝聚起来，白色的剑气从小小的钢筋上喷薄而出，好似一道激荡的喷泉！

    “破！！”

    叶飞提着钢筋，以此当剑，斜撩而上！

    随即，又以极快的速度猛地刺出！

    每招每式都暗含剑意，以摧枯拉朽之势，直接撕裂了这三道刀气！

    就好似在层层迷雾之中，一道绚烂的阳光刺了出来！

    此时，他手中的“破烂”，赫然变成了一把绝世无双的好剑！

    叶飞脸色冷峻，没有了往日的嬉皮笑脸和散漫。

    他的双眸中跳动着诡异的黑红色火焰，一股强大的威压从他的身体里释放而出！

    半神心中大惊，他可是强大的天忍，无论是在忍术上还是刀法上都有着极高的造诣！

    不说打败天下无敌手，至少死在自己手上的高手都有上百个了！

    可如今，面对眼前这个年轻华夏小子，他竟然感觉到了一丝恐惧！

    “华夏小子，你年纪轻轻，就算再强，又能强到哪里去！”

    半神大喝一声，好似给自己壮胆！

    而后，他单手紧握屠神，踩着凌厉的碎步，朝着叶飞掠了过来！

    半神的速度已经快到只剩一道残影，眨眼间就已经来到了叶飞面前！

    “鬼刃术！旋风斩！！”

    伴随着一声爆喝，半神直接一刀朝着叶飞挥了下去！

    唰！

    力量刚烈，犹如金石碎玉！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，丝毫不惧，拎着钢筋就迎击而上！

    铿！

    刀气与剑气激烈碰撞，竟然发出了一声金戈交鸣的脆响！

    在一次激烈的碰撞之后，叶飞依旧稳稳地站在原地，身体没有后退半步！

    无论半神手中的屠神太刀这一斩有多么澎湃汹涌，但结果就是叶飞用一根小小的钢筋将其挡下了！

    半神感觉脸色发烫他感到自己被羞辱了，凭什么这么一根破铜烂铁，能抵挡他的屠神？！

    唯一的解释，就是这年轻人的剑气，比他的刀气强得太多，或者他的剑意已经到达了更高的境界！

    可是……这可能吗？！

    这家伙怎么看都才二十几岁啊！

    半神不再多想，他已经彻底杀红了眼！

    于是，他握紧屠神如同秋风扫落叶，追身而上！

    “鬼刃术！魔光斩！！”

    半神双脚猛地往地上一蹬，“嗖”的一声，身影翻腾，猛地朝着叶飞的头顶斩了下来！

    这一斩，威力无比，气势如虹！

    唰！！

    暗黑色的刀气如有实质，像是一道道半月截面，杀人的光幕，在这方圆几米中，愣是狂暴异常！

    一往无前，凶猛霸道，透露出半神凶悍的本性！

    剑乃百兵之君！

    刀乃百兵之帅！

    这两种兵器交战，所造成的震撼可不是一星半点！

    半神每一斩落下，每一次劈下，都是一种宣泄和释放！

    威力自然是层层叠增！

    轰！轰轰轰！！

    放在岸上的铁打的集装箱和一些船只，愣是如同纸糊的一样，全部被撕碎，劈烂！

    而叶飞则是在这层层叠叠的光刃中来回腾转挪移，避开了身上的各大要害！

    无论半神的攻势有多么威猛，叶飞都能从容化解，然后反击！

    锵锵锵！！

    一阵阵清脆的碰撞声响起！

    两人的身影在这港口上迅速移动，每过之处，身旁堆放的东西就直接被绞烂！

    而两人所施展的剑气和刀气，更是将港口上的仓库墙壁和铁门都给打穿！

    在周围激战的张宝鲲和忍者们根本不敢靠近，只能躲避！

    这种层次的较量，已经不是他们能够参与的了！

    也就过了短短的十来分钟，两人已经交战了快上百招，可依旧无法分出胜负！

    而且，两人的战场已经从岸上打到了游艇上！

    其目的自然是为了不误伤到自己人。

    半神大口地喘息着，他死死地盯着叶飞，心中焦急又愤怒。

    他还从来没遇到过这么难缠的对手，自己看似占了上风，实际上根本连叶飞的衣服都没碰到，而且还越打越吃力！

    “臭小子！你到底是什么人？！”

    半神对叶飞的身份产生了怀疑。

    眼前这个华夏小子太不简单了，年纪轻轻却有着逆天的天赋。

    “我是什么人，这很重要么？”

    叶飞冷冷一笑，“今晚你们这些从岛国来的臭虫，必须给我把命留在这里！”

    “哼！想留下我的命，那就看你有没有这个本事了！！”

    半神怒吼一声，掠身而上，手中的屠神来回摆动，所震荡出来的刀气朝着叶飞甩了过去！

    咔咔咔！！

    强大的刀气愣是将叶飞周围的甲板都给劈开了一道道口子！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞目光一冷，朝着半空中，迎着那刀气就是一通剑气宣泄而出！

    犀利无双的剑意，再次将半神的攻势给破碎！

    “鬼刃术！暗刃斩！！”

    半神见自己这一招被破，立马施展后招！

    他的双臂凌空舒展后，屠神划出一道圆弧，借着漫天的刀气，想打叶飞一个个措手不及！

    “去死吧！！”

    眼看着更加凝聚的刀气利刃斩落下来，叶飞却早有准备！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    叶飞目光如电，双脚踏地，手中钢筋往半神猛地斜刺了出去！

    “刺”之剑意施展，一记犀利的猛刺，直接将半神甩出来的刀气击溃！

    而后，剑意不散，继续朝着前方突进！

    目标直指半神的心脏！

    半神脸色一变，似乎没想到叶飞所施展的剑意会如此霸道，他赶紧将身体一偏！

    可还是慢了一步，只听见“噗嗤”一声，半神的肩膀直接被叶飞这一记猛刺给刺伤！

    “呃！！”

    半神痛呼一声，身形猛退。

    鲜血从他的肩膀处流淌下来，一股钻心的疼痛让半神皱起了眉头。

    他咽了咽喉咙，心跳不由自主地加快了跳动。

    很显然，刚才自己要是躲慢了一步，恐怕刚才叶飞那一“剑”，足够要了自己的命！

    自己已经使出浑身解数发动攻击，可还是受伤了！

    难道自己真的不如眼前这个华夏小子么？

    不可能！

    绝对不可能！

    “啊！！”

    半神仰天长啸一声，一双黑白眸子瞬间变得血红一片！

    哗啦啦！

    海浪好似因为某种强大的牵引力而翻滚了起来！

    叶飞隐约感觉到，半神的力量又暴涨了数倍！

    看来，这家伙是准备拼死一战了！

    既然如此，那自己也要更加认真了！

    嗡嗡嗡！！

    半神手中的屠神太刀不由自主地颤动了起来！

