    张高官如此直接，除去他这种层次的人向来信奉“不说废话”的原则外，也是因为工友之家项目对于当下的辽省和奉天而言，太重要了——重要到他害怕话题被杨铸带偏，所以干脆就直来直往。

    要知道，辽省的经济已经停滞了快十年了！

    在这十年里，他们尝试过招商引资，尝试过大搞基建，也尝试过大项目拉动内部经济循环；

    但无一例外，效果都不理想——至少在普通居民的创收和激发消费欲这块效果不是很好。

    他们也曾开过无数的讨论会，也向智库寻医问诊，得出来的结论是——重工业经济主体模式造成的民间经济活力区间过窄+经济重心南移的不可逆+区位优势的丧失，外加刚性需求消费占据本地居民的收入的占比过大，导致居民没有足够的本钱，也没有足够的信心去消费。

    而从事于本地生活服务的工友之家，尤其是开展了O2O业务之后的工友之家，在短短一年半之内，对于网点所在的城市本地经济的调和性及刺激作用，只要不是瞎子都看的出来。

    而偏偏这一点恰恰是辽省，或者说是东北三省最需要的。

    要知道，现在的东北不是没有有钱人，也不是没有足够基量的中产阶级，但由于这些人往往因为其工作单位的原因，具有很强的地域性和茧房效应，其消费产生的连带作用也很难对其余区域产生涟漪效应。

    而现在的工友之家，一方面可以把小区域内的本地生活服务项目实现价值最优化，在诸多的优质服务的优惠刺激下，把普通居民的消费欲提升起来的同时，也可以通过海量信息破除有钱人的线下茧房，使他们跨区域消费，这样就可以逐渐地提升整个区域的经济流通性，形成良性循环；

    而另一方面，由于O2O项目的电商平台面对的消费者是全国性质的，这就在极大程度上降低了东北地区部分产业由于区位优势丧失带来的一系列劣势——要知道，这可是直接TOC的业务，而许多产业的产品质量并不差，只不过往往都会死在渠道商这一只拦路虎面前，只要少了中间环节的制约，全国市场的自然销量怎么也能让这些行业大大地回一波血。

    但是，以之前的计算，如果想要把工友之家的宏观调和作用发挥到令人满意的程度，整个辽省怎么也不能低于1500家；而铸投商贸预选的辽省加盟商却仅仅只有410多个，两者的数字差的实在太远；

    如果真的只有410家左右的加盟网点，除非张高官愿意等10年，要不然是决计无法达到他想要的结果的。

    不过很可惜，他的任期在那放着，无论如何也等不了10年。

    于是万般无奈之下，只能把杨铸这位铸投商贸的大BOSS请了过来，为的就是希望这个年轻人能看在自己的面子和以往的情分上，多释放点名额出来——要知道，工友之家的加盟条件跟其他人截然相反，别人是靠招商赚钱，而他则是往外贴钱，因此辽省这边许多操作手段都没有了用武之地，从道义伦理上，也完全占据了下风。

    ………………

    杨铸听到张高官如此直接的询问，并不为诩，也没有任何身为下位者的惶恐，只是很淡定的点点头：“没错，这次的加盟商预选名单是经过我确定的，我们也有自己的考虑，所以……张高官，对不住了！”

    与在场所有人一样，张高官的眉头皱的很死，好一会才问道：“杨总，是因为资金的问题么？”

    “如果是资金问题，我觉得我们辽省可以向您提供一笔期限为5年的无息贷款……你觉得3个亿够了不？”

    “还有，我们将会给与你们最优惠的政策，比如……头两年免税，后三年减半？”

    话音刚落，杨铸还没什么反应，一旁充作会议记录员的陆菲菲却忍不住倒吸一口凉气，3个亿的五年期无息贷款啊！

    3个亿和税收减免政策固然将她狠狠吓了一跳，但真正让她抽气的是“5年期”和“无息”两个字。

    她的母上大人可是陆文兰，铸投商贸的财务部老大，对于某些事情的认知程度远远不是那些尚只会看表面数字的同学可比。

    要知道，虽然去年和今年的通货膨胀率是负数，但那是因为受了东南亚金融风暴的后续影响，从长线来看，未来几年的通胀将会成为主流，

    况且通胀率与货币是否贬值并不是正函数关系，这几年的货币购买力是怎样一个走势大家都清楚；可以说，如果手里面的资产如果不能以每年8~20%的速度增值的话，那就等于是亏钱。

    而这笔5年期的无息贷款是什么概念呢？

    简单的来说，就是人家免费借你3亿元，不要一分利息，而5年后你或许只需要还上一半的钱就行了（按照等价购买力计算）。

    这种等同于送钱的行为，实在是陆菲菲生平第一次遇到，而偏偏她从其余人的表情来看，这些领导们分明是在渴望着杨铸能够答应这种天下掉馅饼的条件。

    孰料，杨铸几乎想都没有想，直接摇头拒绝：“张高官，我很感谢诸位领导的看重，但我曾经很敬佩的一位前辈说过：做企业就要老老实实纳税，规规矩矩做人，不能贪恋任何便宜……哪怕是国家国家给你的税收优惠都最好不要。”

    张高官等人目瞪口呆，心想这年轻人莫非是在戏耍我们？这种近乎于儿戏的拒绝理由，换谁谁也不信啊！

    看见张高官眼中隐隐的愠怒，杨铸叹了口气：“实不相瞒，我们之所以给东北三省如此少的加盟商名额，除去资金的确有些紧张之外，其实是对这边另有打算。”

    看着张高官闭口不言，眼中却露出狐疑，杨铸自顾自地说过：“其实贵省的需求，我们已经有所了解；而从一体两面的角度来看，现在盲目扩大工友之家在东北地区的网点，并不是一件好事——毕竟东北区域当前的经济流动性实在不能说强，我们不得不考虑一大批加盟商收益不足带来的商誉影响。”

    “而众所周知，我们的李总是个心系故乡，恨不得把心窝子都掏出来的热诚人士，在他的强烈要求下，我不得不答应了他的一些请求；”

    “于是关于东北三省，尤其是与辽省的下一步合作，我和李总之间进行了许多讨论和推演，最终的结论是……相信如果换一种方式合作，我觉得对于贵省的经济刺激和复苏，可能更有效些。”

    听到杨铸这么说，张高官等人揣着一半的失落，一半的疑惑，齐刷刷地把眼睛瞟向了那位知晓根底，却被称为“心系故乡”的李骏……

