    在这里总是没有家里方便，加上天佑的年纪也不大，她现在都有些担心孩子多了，她还有高阳照顾不过来了。

    “好的，奶奶，我自己在这里就好了，咱们这里是单人病床，我不离开的话，孩子还是看的过来的”展飞不想自己的爷爷在这里太长的时间，不管怎么说，爷爷的年纪大了。

    “你自己可以吗”展奶奶有些担心展飞一个人看不过来，要知道加上高阳，可是有三个人要照顾的。

    “没事的，高阳只要是醒了，她就可以照顾自己了，两个孩子的话，我自己应该是没有问题的，再说了，孩子刚生下来，一般的时候，不怎么哭的，实在不行，等到你回家了，就给我妈打电话，让她也请假过来照顾一下高阳。”

    爷爷奶奶的年纪毕竟是大了，要是让他们来回跑的话，展飞也不放心，但是他自己却是是照顾不过来三哥人，所以只能是让他妈请假了。

    “行，那我回去就给淑芬打电话，要是有事情的话，你也给家里打个电话”

    展奶奶听着孙子的话，她也知道，孙子的意思，再说了孙子说的也在理，所以她就按照孙子说的做了。

    “行，没事的，要是有什么事情的话，我给家里打电话，你就不要担心了”展飞说完这些以后，蹲下对着儿子说道“天佑乖乖的在家，和展爷爷祖奶奶玩，爸爸妈妈过两天就带着弟弟妹妹回家”

    “好”展天佑看了看谁在婴儿床上的弟弟妹妹，他点点头，“我知道了，我会乖乖的，不过爸爸，你们什么时候回家啊”

    “三天，我们三天以后就可以回去了”

    展飞当时听到大夫是这么说的，所以他直接诶告诉自己的儿子三天的时间。

    “那好吧，我和祖奶奶他们回去了，爸爸再见”

    展天佑也知道，爸爸在照顾弟弟妹妹，还有妈妈，所以他什么也没有说，直接拉住了展奶奶的手。

    “祖奶奶，咱们回家吧，我在家里等着爸爸妈妈。”

    看着听话的儿子，展飞的俄心里感觉到了开心，同时他也更加的心疼自己的儿子了，儿子还小，也许他不知道太多得事情，但是还是懂事，是他们这些当大人最大的欣慰了。

    不知道过了多长的时间，高阳醒了，她睁开眼睛，看到了自己的丈夫正守在自己的身边。

    “我睡了多长时间了啊 ”高阳沙哑的声音传来，展飞刚忙给高阳倒了一杯温水。

    “没多长时间”其实展飞都有些担心了，高阳一直没有醒过来，他都想找大夫问问到底怎么回事了。

    “哦，孩子呢，我听到大夫当时说是龙凤胎，我想看看他们”高阳现在自己没有力气，所以她想着让展飞把两个孩子抱过来她看看。

    “好，两个孩子还在睡觉，没有醒，我抱过来给你看看”展飞说着，就去抱孩子了。

    “这是双胞胎的老大，他比较大一点儿” 展飞抱着双胞胎的老大对着高阳说道。

    高阳看着展飞怀里消息哦啊的孩子，她的心里也感觉到了，心疼，就算是她知道，双胞胎的孩子不会比一个大，但是高阳还是心里不好受。

    “太小了，和天佑那时候一比，这个孩子好小啊！”

    “双胞胎，都是这样，咱们的孩子还是大的呢，要是别人家里的孩子的话也许比咱们家里的还小”

    其实展飞也心疼，但是他知道，这也怨不得自己的媳妇，两个孩子，怎么也不会比一个大的，再加上当初高阳怀孕的时候，还去地里干活，就算当初没有害病什么的，但是两个孩子终究是两个孩子。

    “我知道了，你把小的抱过来给我看看”高阳对着在展飞说了一句“大的放在我的旁边就好了”

    “行”展飞也不和高阳计较，只要是高阳开心，不要想太多的事情，展飞就不会说什么的。

    说完，展飞就把另一个孩子抱过来“给你，这是小的，咱们家的姑娘”

    “这个更小，闺女的健康没有什么问题吧”高阳现在最担心的是孩子的身体，孩子那么小，要是身体在不好的话，到时候怎么办啊？

    “没事，咱们的两个孩子十分的健康”展飞也知道高阳的担心，当时他在看到了孩子的时候，他也担心，当时他就已经是问了大夫了。

    “那就好”高阳在知道了两个还的身体没有什么问题的时候，她心里就不担心了“两个孩子真能睡，不知道什么时候醒呢，我现在奶还没有下来，到时候孩子要是醒了怎么办啊？”

    高阳想着孩子醒了就要吃东西，她现在没奶，到时候还是要是哭的时候，高阳真的是没有办法。

    “没事，大夫说了，等到孩子醒了先给他们喂点儿水，等到孩子再醒了才给奶喝呢，要是那时候你再没有的话，咱们还有奶粉呢，你就不要担心了”

    展飞看着高阳多担心的样子，他顿时感觉自己的媳妇似乎是太关心孩子了，对于孩子他爸，似乎已经是好久没有关心了。

    “你怎么都不关心一下我呢”展飞哀怨的说道。

    “我怎么不关心你了啊，你身上的衣服，还有你平时用的东西，那样不是我管的啊，再说了，咱们的孩子那么小，我要是现在不关心的话，那你才应该担心呢！”高阳白了展飞一眼，真是的都多大的年纪了，还和自己的孩子争宠。

    展飞听到了自己媳妇的话，他摸摸自己的鼻子似乎自己是有些过分了，但是对于媳妇关心孩子不关心自己，他还是心里不舒服，正好，这次生了两个孩子，等到孩子大了，直接扔给爸妈他们。

    “等到孩子大了，咱们让咱妈带着孩子吧，正好那时候咱们也高上学了，到时候没有时间了”

    高阳不理展飞，她就知道，展飞不知道想哪儿去了，孩子才生出去，这就想着把孩子扔给婆婆。

    “咱妈要上班的，到时候不行咱家请个人”

    “妈说了，等到明年的时候就退下来，这不是还有你几天的功夫吗”展飞想起来，似乎高阳不知道这些事情。

    “奶奶还有天佑呢”高阳这时候想起来自己的大儿子了，她找了半天没有看见别人。

    “奶奶还有天佑回家了，等会儿咱妈会来帮忙的，而且一会儿奶奶就把饭给咱们送来了，到时候那你正好吃点儿东西。”

    展飞看了一眼时间，发现时间不早恋，奶奶还没有过来，要不是这里没人的话，他都想问一下到了，难道是家里有事了吗？

    “想什么呢”高阳看了一会儿孩子，发现展飞居然在走神，于是她戳了在以下问道。

    “没什么”展飞回过神来，看着高阳“我想着你是不是饿了，奶奶还没有来，想给你买点儿吃的，但是我担心一会儿孩子醒了你照顾不过来！”

    “没事，我还不饿”其实高阳这会儿饿惨了，睡着的时候，没感觉，但是孩子生出来了，肚子已经是空了，她现在是真的饿了，但是展飞出不去，高阳也不想展飞出去给自己买吃的，所以她只能说是不饿了。

    “你那里面有什么你能吃的吗”展飞知道，高阳哪儿是不饿啊，就是他也饿了，“要是有的话，先拿出来垫摸一下”

    “有牛奶，你拿出来给我热一下我喝点儿”高阳说完就从空间拿出来两盒牛奶，由于这时候还没有成盒的包装，所以“你等下热好以后，给我倒在水杯子里面”

    “行”展飞又不傻，他也知道手里的东西，要是被人看见了就说不明白了，所以就算是高阳不说，他也会那么做的。

    “喝吧”展飞热好牛奶，递给了高阳。

    “把盒子给我，我先放在空间里面”高阳觉得还是先把盒子处理好，要不然一会儿来人了，被人看见真不好说。

    “行”展飞把盒子递给了高阳，看着高阳把盒子扔到空间里面了，“喝牛奶吧”

    “嗯”其实高阳最不喜欢的就是牛奶了，尤其是纯牛奶，但是由于她现在是刚刚生完孩子，酸奶什么的，高阳还是没敢喝。

    “喏”高阳喝完牛奶，就把水杯子递给了展飞“你饿了吗，想吃什么，我给你拿点儿”

    “给我拿火腿肠吧”展飞想吃火腿了，别的东西不隔饿。

    “行”高阳知道展飞的口味，也知道展飞不喜欢面包之类的东西，她空间里面的东西，只有火腿的空间小，要是人来了，展飞能直接放起来。

    等到展飞吃完东西以后，展奶奶来了，同时来的还有一个高阳不认识的女人。

    高阳不认识，但是展飞认识，他看到那个女人的时候，脸色一变，由于展飞是背着高阳的，所以高阳没有看见展飞变脸的样子。

    “奶奶，您来了，自己来的吗？”高阳没有注意那个女人，就算是那个女人看着穿着什么的不错，只要是展奶奶没有介绍，高阳就不想问。

    因为高阳看着那个女人的眼神里面似乎有她看不懂的东西，所以高阳不想问那个女人到底是谁。

    “我刚刚来的，司机送的我，饿了吧，正好，鸡汤还热着，趁热喝吧”展奶奶看着高阳没有问和她一起来的人是谁，展奶奶松了一口气，其实依照展奶奶的想法，她是不想带着这个女人来的。

    不过正好凑巧了，她出门的时候，遇到了正来他们家的女人，其实这个女人不是别人，正是吴家的大儿媳妇周丽丽。

    当周丽丽听到了展奶奶说去医院给高阳送吃的时候，她上杆子来了，她不是不知道展奶奶不耐烦，但是这次她必须要来。

