    克里斯蒂娜问的问题很多。

    “王先生，外面的人都在传你会飞，就像是大片里的超人一样，这是真的吗？如果你会的话，能不能表演一个给我们看看？”

    “还有，你为什么会跟蒂莎在一起呢？”

    “她最吸引你的地方是哪里啊？”

    ……

    反正想到什么就问什么，一点都不避讳，这让阿琳娜觉得很不高兴。

    因为她觉得这样很不懂规矩，都已经成为统领的女人了，竟然都不懂得礼貌和尊重，当场问客人这么隐晦的问题！

    本来一开始的时候王小帅还能恪守原则，但喝多了之后，跟克里斯蒂娜又聊嗨了，不禁忘记这里是塔格玛统领的家里，除了蒂莎、乔伊还有露西三个女人之外，都是人家塔格玛的女人。

    所以这说起话来是越来越随便。

    反正随便到了就连乔伊都不想翻译了。

    这家伙醉眼迷离的搂着克里斯蒂娜的肩膀笑道：“克里斯蒂娜，像你这可爱美丽的小魔女，就该自由自在，享受美好的爱情。”

    “被关在这种地方，不觉得很无聊吗？”

    “乔姐，你帮我给她说说，这小丫头太可爱了，被塔格玛那大老粗这样关在屋里，简直就是对资源的浪费啊！”

    尽管王小帅这家伙是喝多了，但好在只有乔伊一个人听得明白，因此她只是有选择性的帮他翻译，这才没让他丢脸。

    这餐晚饭一直吃到了晚上九点半，期间最郁闷的人就是阿琳娜了。

    她特别不喜欢看到王小帅和克里斯蒂娜聊得那么嗨，她今天才刚和王小帅相爱，正打算晚上再和王小帅继续相爱的。

    可是看王小帅这意思，摆明了是见异思迁啊！

    但就算心里是这么想的，阿琳娜并没有表现出来的意思。

    当然也是她想太多了，那只是王小帅天生喜欢美女的性格表露而已，并没有惦记上克里斯蒂娜的意思。

    因为比起这种青春靓丽的，王小帅更加偏向于喜欢阿琳娜这样的成熟女人，主要是阿琳娜不太了解他罢了。

    就好比如王小帅众多的老婆里，除了他最爱的三个女人，赵小雅、赵小莹还有李玉芬外，最受宠的就是那几个成熟优雅，温柔端庄的女人了，像曾莉莉，卢慧珊，夏丽清还有邱婷婷这几个。

    晚饭后，喝多的王小帅在乔伊和露西的搀扶下上了楼。

    一回到蒂莎的房间，王小帅就直接拉着露西亲上去，至于接下来肯定是要忙起来的，可今天都累了一下午，露西早就累瘫了。

    后续蒂莎还有乔伊也帮场子，结果还是不行。

    最先累瘫的就是露西了，本来就是今天才刚和王小帅相爱，下午又累，晚上又没得休息，对王小帅是又爱又怕。

    就连最凶悍的女汉子蒂莎都顶不住。

    这种情景直接把乔伊给吓个半死。

    “小帅，今晚上能消停一下吗？要不我们用其他法子帮你按摩放松一下？”

    王小帅回道：“没用的，其他办法没法放松下来。”

    “可我和蒂莎还有露西都累了，再给你欺负都要累死了，现在可怎么办啊？”乔伊无奈的询问道。

    “你问我我也不知道啊！谁让你们三个那么弱！”

    说完，王小帅就走到蒂莎跟前，问道：“蒂莎，你说，咋办？”

    蒂莎以为这家伙又要欺负她，被吓得赶忙躲到一旁，指了指楼上，回道：“小帅，你还是到楼上找我二嫂她们吧！”

    这话一说出口，蒂莎直接愣住了。

    她真的想不到蒂莎竟然会说出这样的话来，难道她就不怕被塔格玛统领知道吗？

    而且她的那些嫂子会愿意和王小帅好吗？

    “蒂莎，万一让你哥哥知道了怎么办？”乔伊试探着询问道。

    “没事，就算我的哥哥真的知道了，也不会把我怎么样，最多就是骂几句。”

    蒂莎叮嘱道：“但只有我大嫂子阿琳娜不能碰，她是我哥哥的挚爱，千万别碰。”

    “至于其他的嫂子，除了我哥哥的小老婆之外，其他的你随便。”

    “现在除了小嫂子克里斯蒂娜之外，我哥哥几乎不碰其他的嫂子了。”

    接着乔伊又问道：“你的意思是，除了大嫂阿琳娜还有克里斯蒂娜之外，其他的都可以是吗？”

    “对，只要不欺负大嫂和小嫂子，其他的都没关系。”蒂莎肯定的回道。

    随后乔伊便将这番话翻译给了王小帅听。

    王小帅听完后，差点没给笑死。

    你爷爷的，小爷最想欺负的不能欺负，但人家阿琳娜早就已经被收拾的服服帖帖，离不开小爷了。

    最后王小帅只能答应蒂莎的安排。

    随后蒂莎起身收拾了一下，亲自带着王小帅上楼去了。

    但是她走起路来不太协调，估计是给王小帅欺负惨了，之后几天得消停一会才行了。

    她敲了一下二嫂安娜的房门。

    安娜很能生，连着给塔格玛生了四个孩子，同时也导致了身体迅速走样，以往的绝世容颜逐渐消失。

    也是因为这样，塔格玛才又去找了那对三胞胎。

    这三姐妹比安娜要来得聪明，都只是给塔格玛生了个孩子就开始采取措施了。

    当然，这都是背着塔格玛的，不敢让他知道这种事，也是因为这个原因，才保持了这么多年的好身材，这让塔格玛满意到了极点。

    可男人都是那样，容易喜新厌旧。

    所以厌倦这三胞胎姐妹后，今年才又找了个小老婆克里斯蒂娜，而这就是塔格玛六个老婆的现状。

    安娜穿着月白色睡裙，打开门后见蒂莎带着自己的男人到她门前敲门，不禁有点害羞，便说道：“蒂莎，有什么事吗？”

    “对了，你先等一下吧！我去换一下衣服。”

    说完，就要关起房门。

    结果蒂莎直接把王小帅推了进去，然后说道：“安娜嫂子，我男人有点麻烦，得拜托你一下，求求你帮一下他吧！”

    丢下这句话，便直接转身离开了。

    王小帅一阵无奈苦笑，然后便开始打量着安娜，塔格玛的二媳妇。

    尽管身材是走样了，可是看那精致的五官就能知道，以前肯定也是个十分精致的美女，尤其是那双眼睛，简直是勾魂夺魄。

    其实也就是脸上的肉多了点，身材有点走样了，所以才成了普通的中年妇女。

    安娜见状，顿时有点不知所措，一副很意外的样子。

    她也看出来了，这个刁蛮任性的小姑子是在给自己送男人啊！

    还让自己帮他，那可怎么帮啊？

    当她的目光注意到王小帅的不淡定后，顿时明白来了，果然，跟他想的一样，可是这怎么行？

    她便赶忙要去开门找蒂莎，她一定要问清楚！

