    “看到现在的你，就和曾经的我一样。”

    大蛇丸拍了一下无惨的肩膀，能看到无惨眼中对于生命的渴望，再加上对方的身体以及痴迷于研究，在大蛇丸的内心中，只有无惨能继承自己的一切。

    “大可不必。”

    微不可查的退后一步，他可不想成为大蛇丸一样的变态。

    “桀桀！”

    笑声中带着一种野望，大蛇丸张开嘴巴，吐出来一捆卷轴。

    无惨很怀疑对方的肚子里面，是不是和机器猫一样，有一个次元袋，什么东西都可以塞进去，只是上面沾染的口水就很恶心了。

    “看你的眼神，是想要学习这一招么，我可以教给你。”

    没有比自己身体更安全的，只要不杀死大蛇丸，是无法获得这些实验数据的。

    “还是算了吧，我感觉随身携带也不错。”

    无惨打开卷轴仔细的观看，上面是一种简单的刺激细胞的方法，让本身的细胞更具有活性。

    要知道人体的细胞分裂是有限制的，哪怕是医疗忍术的开创者纲手也不例外，轻易不会去刺激细胞达到愈合效果。

    手中的这份笔记简单的描述了刺激细胞的作用，还没有到后期兜的能力。

    不得不说，未来的兜的确是一位天才，如果有必要的话，这个时间段，兜应该是来到了木叶的收养院了。

    可不能被大蛇丸捷足先登了。

    “虽然我不知道你的细胞强度，但过多的刺激细胞，会对身体造成不可避免的伤害。”

    “多谢大蛇丸老师了。”

    剩下的就需要无惨自己研究了，毕竟大蛇丸研究的更偏于各种家族的血继界限，对于食人鬼的身体还没有开始研究。

    有一些东西无惨是绝对不能告诉大蛇丸的，就比如现在的身体，希望日向一族不会作死到观看无惨的身体，不然无惨不介意让对方闭嘴。

    他现在的身体，除了维持人类的样子之外，体内的器官已经消失了。

    从帐篷内走出来，无惨这才察觉到一丝不对，为什么营地里面的人少了那么多。

    “山野松，这段时间是不是有什么调令？”

    “调令？岩隐村入侵木叶，前线的战场已经溃败了，需要大蛇丸大人支援。”

    沉迷于救人和实验中的无惨，最近几天都没有休息，听到山野松所说的事情后，记得当初关于带土命运的战争，就是木叶和岩隐村发生的冲突事件。

    按照山野松所说的，他们已经离开家几天的时间了，无惨现在追过去无事于补，

    而且大蛇丸也不会放自己离开。

    目前的伤员太多，无惨的离开恐怕会有不少人因为伤势原因死亡。

    “山野松，你去岩隐村的战场，随时保护卡卡西的安全。”

    “如果卡卡西受伤了，拼尽全力把他带到营地，之后不要再来木叶，直接去波之国！”

    他要为接下来的计划安排了，战争结束后，最多几个月的时间，无惨就要离开木叶了，到时候一直跟在身边的山野松肯定会被调查。

    还不如趁战争期间，把所有的事情处理完毕。

    “以后波之国就是我们的大本营，算着时间叶仓那里也该完毕了。”

    一个基地的建设不是一朝一夕的，幸好波之国本来就偏远，也没有太强的势力，叶仓一个人就可以横推。

    “是，无惨大人。”

    其实不用无惨说，山野松都知道自己回不去的，和无惨走的太近，再加上当初就自己一个人活着，早就让团藏心生疑惑了。

    看着无惨凝视的眼神，总感觉对方居高临下的样子对谁都很不屑。

    希望无惨大人可以改一下这个毛病。

    在波风水门离开后的几天，营地出现了短暂的和平，大蛇丸采用的休养生息的方法，主要是他也在做实验，记录了无惨的鲜血力量。

    “这种血继界限前所未闻。”

    没错，大蛇丸把无惨的能力归于血继界限，这也不怪大蛇丸的错误，火影的认知短时间是很难被打破的。

    就像是辉夜一族的尸骨脉一样，是一种十分强大的血继界限，但是有严重的血液疾病，都是短命鬼。

    而无惨的能力和他们极为类似。

    只要克服阳光问题，将会是一种非常强大的血继界限。

    “果然很棘手。”

    大蛇丸心中想着，如果不棘手的话，对方也不会求助自己。

    这个弟子有些不让自己省心啊！

    同一时间的火影办公室，云忍离开的消息已经被木叶得知，前线的缓解没有让猿飞开心，反而是一副心事重重的样子。

    “大野木派出来的岩忍聚集在了火之国境内，还派出了几位强者么。”

    这是一个非常棘手的问题，一旦处理不好，火之国会受到对方的入侵。

    团藏听着他们在商讨对策，直接站起身来，用着不可置疑的语气说道：

    “关于大野木的事情交给我！”

    这句话让在场的几人当场石化，不明白团藏要搞什么鬼，几十年的老朋友，团藏什么性格他们能不知道？

    在木叶危机的时候，不出来捣乱就不错了，居然挺身而出打算前往前线。

    “团藏你没有生病吧。”

    水户门炎看着对方一副大义凛然的样子，总感觉对方又有什么阴谋诡计。

    “前线正在交战，你可别乱来。”

    “哼！凭借前线的忍者情况，就算木叶能打赢对方，也会出现大量的伤亡，我要去岩隐村和大野木交谈。”

    “他们要的无非是利益，我可以给出一些利益，再加上大野木还有一位敌人！”

    他的话说的有理有据，面对大野木的进攻，就算岩隐村能打得过木叶，也会消耗很多人手，更何况旁边还有一位邻居。

    岩隐村虽然被木叶打了伤筋动骨，但是顶尖的战力没有消耗太多，要是雷影成功回到雷之国，肯定又会眼馋土之国。

    因此团藏有信心说服大野木。

    “既然如此，那就靠你了。”

    前往土之国需要一段时间，不知道战场的伤亡情况如何，希望不要太惨烈。

    “放心吧。”

    没有团藏搞不了的事情，如果有！那就坐老六！只要是忍界的黑暗事情，都有团藏的手笔。

