    三天后，金山。

    突然一道晴天霹雳，吓坏了金山寺的和尚，很快，狂风四起，大雨倾盆而下。

    敬事房的和尚冒着大雨急忙收拾晒在外面的衣物，和尚们感到很奇怪，明明刚刚还是艳阳高照，眨眼间便是雷雨交加，暴雨直下。

    而就在这时，天空霎时暗了下来，气氛骤降。

    金山之上，天空中乌云滚滚，随后笼罩了整个金山，金山在这一刻仿佛被与世隔绝了开来。

    “法海何在？还不快快出来领罪受罚！”

    乌云之中，突然一道严厉的声音回荡在整个金山之上。

    和尚抬头看了一眼乌云，吓得脸色苍白，浑身哆嗦，嘴里大呼：“妖....妖....有妖怪！”

    铛铛铛！

    钟声急促回荡在整个金山之上。

    小青安抚着吓得躲在她身后的小彩，她眉头紧蹙，脸上尽是担忧之色。

    “不行，我得出去看看。”犹豫了片刻，她摸了摸小彩的小脑袋道：“等下情况危急你就跟着寺庙的僧人逃走。”

    小彩虽然哆嗦着，但摇了摇头脸色坚决：“我不走！”

    “别犟，听话，金山寺估计是保不住了，但我们不会有事，回头会来找你的。”

    “那你和法海哥哥一定要来找我，不许骗我。”

    “放心吧。”小青刮了刮她的鼻子深吸了口气，走出屋外。

    “法海，快快出来受罚！”

    乌云中再次传来一道宏亮严厉的声音，这一次声若雷鸣，山谷震动，鸟兽四散。

    就连关押在镇妖塔里面的妖怪都隐隐感到不安。

    “法海在此，何方妖孽，胆敢来金山作乱？”

    法海走出方丈室外，出现在了乌云之下。

    “你就是法海？胆敢杀我东海龙族之人，还不速速跪下认罪！”

    乌云之中传来回音。

    “笑话，蛟龙作恶多端？法海乃为民除害，何罪之有？”

    “倒是你们，骄容放纵蛟龙作乱，该当何罪？”

    法海气势完全不输，反对着天空呵斥道。

    “大胆！”乌云中传来一声怒吼。

    “呵呵，躲在乌云之中，一群鼠辈，只会无能狂吼。”

    言罢，法海冲向天空乌云，随后双手结印。

    “大威天龙，般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛空，显法！”

    法海额头一道金光直射而出，随后乌云退散，天空之上，一个头戴羽冠，身穿白色袍子，手持红缨枪的年轻男人脚踏祥云，他的身后还跟着一群虾兵蟹将。

    见乌云散去，白袍小将和身后的虾兵蟹将脸色为之一变。

    本来这一次的出动有违上规，他们只敢躲在乌云之中，有心打算给法海一些教训，现在曝光了，他们反而有被受罚的危险。

    白袍小将名为敖庆，乃东海龙王三太子，受父之命，前来给法海一些教训，但没想到的是这法海狂妄至极，目中无龙。

    敖庆本就年轻气盛，岂会甘愿忍受如此大辱，他内心波涛汹涌，此刻热血上头，心里已经有了决断，哪怕是冒着受罚的危险他也教训教训这个狂妄无知的法海，以正东海之名。

    敖庆震了震手中的红缨枪，愤怒道：“法海，你胆敢藐视我东海龙族，今日所有恶果皆由自取。”

    敖庆不再废话，嘴里念念有词，忽然金山之下大水漫天袭来。

    “今日，我便要水漫金山，这世上从今往后再无金山寺。”

    随后洪水如同巨兽从天而降，誓要吞没整个金山。

    “遭了。”此时暗中观察的小青惊呼一声。

    但法海却是淡然自若，他冷笑一声，道：“雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    法海手中的浮尘忽地变成了万丈之长，死死缠住了整个金山。

    “移山！”

    “飞升！”

    整个金山被法海直接飞升了起来。

    “好你个法海，好啊，今日你把山升一尺我便把水升一丈，有种你就把金山升到西天如来那里。”

    “到时我看你怎么跟如来交代，哈哈！”

    说着敖庆右手双指指天，左手握住右手手腕，口中念咒速度加快。

    霎时覆盖金山的大水如同一石激起千层浪，大有席卷一切之势。

    “就凭你也配见如来？”

    “移山！”

    法海冷哼一声把金山再次抬高了十多米。

    山下的僧人、镇妖塔里面的妖怪、建筑都在摇晃当中，如同风急浪高江中心之上的一片扁舟，随时有覆倾的危险。

    小青心慌意乱的飞上天空，远远的对法海喊道：“法海快走吧，别打了，再打下去，水势控制不住，到时候整个晋江城都会被淹没。”

    小青的这句话立马提醒了法海，他意识到必须速战速决，否则一旦水势失控，殃及无辜百姓。

    这么想着法海退去身上袈裟，露出后背上的金龙。

    “大威天龙，世尊地藏，般若法咒，般若巴嘛空，飞龙在天！”

    霎时，法海后背上的金龙立马活了一般，从他的后背飞升而出，直奔敖庆等人。

    但敖庆却没把金龙放在眼里，他是真龙之身，还怕你个虚幻的天龙，那简直就是笑话。

    他一边维持着水势，一边口念碧水诀，朝法海的飞龙打去。

    但结果是他严重低估了金龙的力量。

    水波被金龙无情的吼散，转眼一瞬间，飞龙近在眼前，对着敖庆发出一声怒吼，敖庆急忙慌张的结出防护结界，但已经晚了，金龙以席卷之势撞的众人东倒西歪。

    也就在这个时候，水势突然剧降，以金山为中心急速向四周席卷而去。

    “遭了，水势失控了。”倒在地上的敖庆面如死灰。

    要是大水淹死了无辜百姓，他难逃罪责。

    就在这时，法海一手托起了整个金山，另一只手结印。

    “甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，倒海！”

    霎时水势大变，原本向四周席卷而去的大水立马又重新聚集了起来，水中心掀起了滔天巨浪，倒在地上的敖庆和虾兵蟹将瞬间被巨浪吞没。

    尽管他们本身极为熟悉水性，但这还是让他们感到极其狼狈。

    轰！

    就在这时，一条白龙从巨浪中冲天而起，猛地对着大水张了张龙嘴，瞬间大水被它吸入了腹中。

    解决了水患之后，它又看了看天空中的法海。

    随后一声怒吼，以白龙之姿朝着法海冲了过去。

    “法海，小心！”

    一旁的小青急忙提醒道，并且化成青蛇冲向了白龙，但她岂是白龙之手。

    “滚开！”

    白龙一个甩尾青蛇口吐鲜血立马倒飞而出。

    眼看就要重重摔倒在地，忽地她感到背后有着踏实的依靠立马稳住了身子，小青回头一看是法海。

    她喉咙动了动刚要说些什么。

    “走！”

    法海大喝一声一把推开了小青，白龙瞬间直扑而来。

    法海右拳一拳挥出。

    轰！

    天空中一声巨响，只听见白龙一声哀嚎，天地为之一震，白龙轰然倒地。

    而后天地瞬间安静了下来。

