    壁炉里篝火熊熊，桌上摆着喷香的羊腿和馅饼，女侍们将一盘盘熏肉、牛奶和新鲜水果端上来，施泰特·斐烈特坐在石桌上首，召集联军的将军们议事。

    诺顿王国、比兰王国和塔纳玛公国的将军都到了，在几十年前，这三个国家在河间地还说不上什么话，那时这里的霸主还是索斯王国和乌因王国，这两个国家有河间地区三成左右的人口，却占据着一半以上土地和财富。

    可它们的国王不知忽然发了什么疯，竟然联起手来想摆脱日不落的掌控，追求完全的自主独立，这最终惹恼了恩瑞希尔大帝，令人类之王怀恨在心，于是索斯王国和乌因王国在不断打压下持续削弱，人口、土地和财富都被其他河间国侵吞，最终使得新的三大王国出现。

    河间的将军们平时很少聚在一起，因为在各自国家里，他们都是举足轻重的人物，不愿向年轻的施泰特卑躬屈膝，联军统帅平时也很少找他们。

    可今天不同，这是卡恩军团在莫尔赫要塞外驻扎的第九天，将军们早已心惊肉跳的谈论了好长一段时间，他们等不下去了，巴不得施泰特快点召集议事，想知道到底应该怎么办。

    “今天召集大家来的原因，各位想必都很清楚。”

    施泰特饮下一杯热牛奶，环顾众人：“卡恩军团已经到了眼前，驻扎在莫尔赫要塞五十里外。五十里，对那些怪物来说就是可以发动冲锋的距离，也就是说，只要它们开始冲锋，就立即能到莫尔赫的城门外。”

    人群静悄悄的，将军们互相交换着眼神不说话，只有角落里施泰特豢养的狮鹫撕咬食物的声音，那是狮鹫王，体型和一头少年巨龙相仿，一顿能吃下两头牛。

    “恩可，我知道你的人死了不少，现在查清楚没，说说那边的情况，卡恩军团有多少人？多少施法者？多少条龙？”施泰特望向斥候统领。

    “大法师用过侦视术，斥候也凑近看了，总共是五万野蛮人、十五万战蜥人和新来的十万狐狼人，他们不是黑翼帝国的主力部队，佩戴旧式武器和铠甲，没见到重火器和装甲战车。”

    斥候统领慢慢的说：“至于施法者的数量……我们也不能确定，或许那十万狐狼人里有一些，但绝对不多。龙的话，目前只看到卡恩·坦格里安一头。”

    “我听说恺撒从黑翼帝国出来了，在西西可里山，可你的斥候至今都没亲眼见到黑皇帝，是不是？”施泰特又问。

    斥候统领点头：“他们没见到黑皇帝，也没有见到体型超过三十米的龙。”

    这话令在场的将军们安心不少，前段时间不知从哪传出流言，说黑皇帝亲自到了河间地，这让所有人都感到惊慌莫名，如果恺撒·坦格里安真出现在这里，那这场仗就不用打了，可能日不落帝国还没反应过来河间地就已沦陷，被踩成废墟残渣。

    施泰特也微微点头：“若是只对付卡恩的杂牌军团，那这场仗就好打很多。”

    诺顿王国的将军用拳锤打桌子，将其他人的目光吸引：“统帅大人，外面那些怪物驻扎了九天都没有动静，明显是在等待什么。现在我们兵力上占优势，不如主动出击，打他们一个措手不及，清除河间外的威胁。”

    “说得很好，可我们的对手都是悍不畏死的怪物，如果跟它们硬碰硬，损失绝不会小。”

    一个沙哑的声音跳出来，塔纳玛公国的领袖是位施法者：“谁来打这第一仗呢，诺顿王国的步兵团吗？”

    诺顿将军瞪眼看过去，还没来得及说话——

    “贸然的进攻就是自寻死路。”

    又一位将军说：“卡恩军团没有龙和施法者，也没有好的铠甲和武器，可狐狼人和战蜥人都是嗜血的野兽，它们见到肉就会发疯一样兴奋，无论受伤多严重多惨烈都不后退，有的战蜥人甚至被砍了头还能咬你一口。”

    有人点头：“它们会吃人，也会吃同类，这意味着战争开始后，卡恩军团根本不会被伤员困扰，也不会有食物补给的后顾之忧，正面开战是那群怪物想要的结果。”

    诺顿王国的将军“哗”一下站起来：“那照你们的意思，我们就在这等着好了！”

    “等着也比送死强。”

    “没错，你想去就带着你的士兵去好了。”

    ……

    乱作一团的场面中，施泰特的嗤笑声显得尤为刺耳，争得面红耳赤的头领们立即安静下来。

    他面带讥讽的开口：“猎人在捕猎的时候，难道会拿着刀冲上去和野兽对砍？各位，记清楚你们的身份，好好想一想，我们和外面的怪物，究竟谁是猎物、谁是猎人？”

    “诺顿的将军说得没错，怪物们在等待，我们应当主动进攻，不过既然是主动进攻，那这场仗怎么打，就应当由我们来定。”

    施泰特指指脑袋：“怪物们尖牙利爪，脑子却不怎么好使，也控制不住自己嗜血的欲望。恩可，拿地图来。”

    餐盘被迅速撤下，石桌上铺开一张要塞周围地势图。

    “现在，我以日不落帝国伯爵、河间联军统帅的身份下令，全军准备。”

    施泰特站起来，环顾一周，手指轻轻点在地图上某一处。

    “莫尔赫要塞西北方向十二里外就是莫森河，这条河从西西里可山脉发源，向南流过要塞，这就是我们与卡恩军团的战场。”

    “明天傍晚，由比兰王国的约里将军充当诱饵，率骑兵和太阳骑士对怪物营地发起突袭，注意不要纠缠，一触即退。那些怪物都是两条腿，骑兵可以轻松吊着它们，边打边撤，将对方引至莫森河东岸。”

    “这……”约里犹豫，这绝不是个轻松的活，稍不留神就会丧命。

    施泰特抬头看他，目光锋利犹如利剑：“你做不到么？”

    “能做到！”

    “好，诺顿王国步兵和索斯王国驽手提前埋伏，隐藏在莫森河口，侧应骑兵，伏击追来的怪物。”

    “明白。”

    “知道了。”

    “嗯。”施泰特的手指向下移动：“另一方面，在卡恩军团追击骑兵的时候，塔纳玛公国的施法者集中力量，把莫森河下游的河水加固成冰面，狮鹫军团和剩下的联军部队从这里快速渡河。”

    “在卡恩军团在莫森河东岸作战的时候，我们的另一支主力已经绕到它的后背。”

    施泰特把作战计划和命令一口气说完，冷冷的环顾一周：“前后夹击，如果这样都不能取胜的话，我怀疑我指挥的是一群农民，而不是训练有序的职业士兵。”

    河间军队的将军们互相看了两眼，沉默半响，等他们回过神来，施泰特统帅已经离席，留下一个略显削瘦的背影。

    “统帅大人。”

    施泰特最信任的亲卫跟在他身后：“您每天夜里都登上城墙，实际上不是去看那头龙，而是在眺望西北方向对吗？您早就想好要在莫森河岸开战了。”

    “没错。”

    年轻的统帅点头，呼出一口气：“不过，这场仗怕是没那么简单，对方是拥有‘坦格里安’之姓的巨龙，这四个字几乎成了艾拉迪亚大陆的梦魇。说实话，对河间地那些软蛋，我没有信心，只能随机应变了。”

    他拍拍亲卫的肩膀，头也不回的走远了。

