    第15章 开一间房，要床特别大的那种

    “你的废话可真多啊！”

    “竹清需要休息，我们现在赶时间。”

    “既然你不攻过来的话，那我就攻过去了。”

    贺诞不耐烦地说道，此刻的他已经蓄好了力，他的右手出现了白色的魂力爪，散发着强大而又诡异的气息。

    朱竹清听到贺诞的话，脸上的笑容顿时更加灿烂了。

    嗖！

    话音刚落，贺诞就直接冲向了戴沐白。

    “第三魂技——白虎金刚变！”

    戴沐白不敢轻敌，他直接施展了他的第三魂技。

    只见戴沐白全身的肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹，速度，反应力，攻击力和防御力同时增加一倍。自身强化增幅技，持续半个小时。

    嗖！

    戴沐白右手成拳，也直接冲向了贺诞。

    砰！

    拳爪相碰，声音剧烈，劲风强烈！

    “居然挡住了我的全力一击！”

    戴沐白十分震惊。

    【叮！来自戴沐白的震惊值+1000！】

    他这一拳已经使出全力了，就连一般的魂宗即使施展了魂技，都无法挡住他这一拳。

    然而贺诞居然连武魂都没有开，就轻而易举地挡住了。

    虽然说贺诞的御兽时空紫币是器武魂，但是今天早上先一步起床，跟红晶翼虎王签到契约，吸收其当做了第四魂环。

    虽然红晶翼虎王没有产生魂骨，但是也贺诞的魂力也因此可以提升了。

    算上泰坦巨猿，天青牛蟒和人面魔蛛的一起，直接让贺诞的魂力提升到了四十三级，比戴沐白整整高了六级。

    而且还是高了一个大境界。

    尽管贺诞现在没有开启魂环，但是他开启了天青牛蟒右臂魂骨，光是凭借自身的力量，挡住戴沐白的这一击根本不成任何问题。

    “抓住你了！”

    天青牛蟒右臂魂骨第一技能——天青迟钝神爪！

    贺诞咧嘴一笑，直接意念一动，施展了天青牛蟒右臂魂骨的其中一个技能。

    顿时，一股无声无息，没有任何能量波动的攻击，通过贺诞右手上的魂力爪，攻向了戴沐白的体内。

    戴沐白的六感，以及身体行动能力，顿时全部迟钝十倍，持续十秒！

    “受——死——”

    戴沐白一边慢慢地喊着，一边左手成拳，慢慢地调动魂力，慢慢地全力地挥向了贺诞的脑袋。

    我-的-反-应……

    戴沐白发现自己的反应变慢了，感到无比震惊。

    【叮！来自戴沐白的震惊值+1000！】

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    【叮……】

    戴沐白，朱竹清，周围的人都发现了戴沐白的反应速度变慢了很多，有都是十分震惊，都不明白是为什么。

    因为天青迟钝神爪的攻击无声无息，又没有任何能量波动。

    而贺诞刚才又故意没有把魂技给喊出来。

    包括戴沐白在内，他们都不知道戴沐白已经中了贺诞的魂技了。

    “啊！——”

    贺诞直接抬起了右脚，再一次重重地踢到了戴沐白的肚子上，搞得戴沐白发出了长长而又痛苦的惨叫声。

    神情也慢慢地变得痛苦了起来！

    整个身子先以腹部为起点，双腿，双手和头为最红的点，慢慢地朝后方的空中飞起！

    戴沐白的惨叫，配合他的神情和动作，整体看起来特别的滑稽！

    “嘿嘿！”

    贺诞双手成拳，露出了邪恶的笑容，冲向了戴沐白。

    戴沐白正处于迟钝状态，想要躲避和抵挡，奈何根本无法做到，只能够眼睁睁地看着贺诞朝他袭来。

    “乌拉！乌拉！乌拉！——”

    砰！砰！砰！——

    “啊！——”

    他直接冲到了戴沐白的面前，全力不断地朝着戴沐白的脸砸去，不断地砸中戴沐白的脸，发出清脆悦耳的声响，以及戴沐白的惨叫声！

    足足朝着戴沐白的脸轰打了八秒的时间，直到迟钝的时间结束，戴沐白快速地朝着后面倒飞而去，贺诞才停止了轰打戴沐白的脸。

    咚！

    “啊！——”

    戴沐白重重地摔在了地上，发出了婉如杀猪般的惨叫声。

    他的脸已经被贺诞轰打得肿成了猪头，面目全非，满脸是鲜血了！

    光是通过看脸，已经完全认不出这是戴沐白了。

    戴沐白的白虎金刚变，甚至就连白虎附体也因此被迫解除了！

    朱竹清看着戴沐白，仍旧没有感到丝毫心疼，反而觉得特别解气。

    “啊！——”

    戴沐白坐在地上，摸着他的那已经肿得跟猪头一样的脸，不知道是因为感到疼痛，还是因为破了相，直接惊声尖叫了起来。

    “你不仅抢走了我的未婚妻！还把我的脸打肿成了猪头！”

    “你给我等着，你给我等着！”

    “我一定会让你付出惨重的代价的！”

    “我一定会让你后悔的！”

    戴沐白摇摇晃晃地站了起来，一边朝着后面退去，一边叫嚣着冲着贺诞喊道，生怕贺诞再次打他。

    “好啊，我和竹清就在玫瑰酒店里面等你，你可一定要来啊。”

    贺诞讥笑着对戴沐白说道。

    “竹清，我们进去吧。”

    然后贺诞就不再理戴沐白，直接走向了朱竹清，直接一把用公主抱抱起了朱竹清，抱着朱竹清就走向了玫瑰酒店。

    朱竹清没有反抗，也没有说些什么，红着俏脸，任由贺诞抱着她走向了玫瑰酒店。

    “服务员，开一间房，要床特别大的那种！”

    贺诞抱着朱竹清走到了玫瑰酒店的大门口，故意高声地喊道。

    朱竹清闻言，俏脸顿时更加红了几分，就连耳朵也都跟着红了起来。

    不过她并没有说些什么，算是默认了。

    “好的，两位尊敬的魂师大人，请跟我来吧。”

    服务员立马笑着迎了上来，把贺诞和朱竹清请了进去。

    戴沐白看着贺诞的朱竹清的背影，顿时感觉头顶上了一片青青草原，草原上还有上万匹马二奔腾而过，双眼冒火，无比愤怒，却又无可奈何。

    “好！”

    “好得很！”

    “你们两个给我等着！”

    “我一定会让你们付出惨重的代价的！”

    戴沐白托着臃肿的猪头脸，也不管双胞胎姐妹了，直接灰溜溜地离开了。

    朱竹清付好了钱，拿到钥匙，在服务员的带领之下，在贺诞的帮扶之下，进入了一间空间很大，装饰富丽，以粉红色为主的房间。

    就连灯光和地板都是粉红色的！

    房间的正中间还有玫瑰花心形花圈，整个房间散发着淡淡的清香！

    远远看去，可以看到卧室的床很大，就连形状也是心形的，上面还铺满了玫瑰花瓣！

    “两位尊敬的魂师大人，你们对这间房间满意吗？”

    服务员笑着问道。

    “竹清，你觉得呢？”

    贺诞没有回答，而是微笑地看向了朱竹清问道。

    朱竹清闻言，俏脸顿时红了起来，就连耳朵也都红了起来，眼神迷离，不敢直视贺诞的双眼。

    “挺……挺好的。”

    朱竹清支支吾吾地说道。

    “好，我们就要这间房了。”

    “你先下去吧，再让人把你们店里最好吃的，比较量一点的菜拿上来吧。”

    贺诞对服务员说道。

    “好的，请稍等。”

    服务员随即走了出去，还贴心地帮贺诞和朱竹清关上了房门。

    (本章完)

