    “这其中定是有什么误会，我师徒二人哪里是什么高人，”章三丰哭笑不得。

    “你又不是不知道，老夫在青竹帮这么多年，可曾做过什么大事？不过是靠着昔年闯荡江湖时积攒下的几分薄面，混口饭吃罢了。

    “这些年承蒙老帮主照顾，我这不也寻思着能为青竹帮做点什么，所以听闻这次青竹帮这次有难，我拉下老脸去求当年那家镖局里跟我有几分交情的一位总镖头，看看能不能做点什么。

    “对方回信与我愿意施以援手，于是我就匆匆离开了邬江城，赶去见他，没想到到了他家，门都没进去，就听看门的家丁说他有急事儿出远门了。

    “我也是求了半天才从那家丁口中得知他去了哪里，之后就连忙去追，追了得有五六百里，鞋都踩破了，结果到地界了一打听才知道人家压根儿就没来。

    “嘿，我也是这时候才醒悟，哪儿有什么急事儿啊，总镖头就是不想见我，参合进青竹帮这事儿里。

    “所以我又只能灰溜溜的回来了。”章三丰苦笑，“你看看，就我这张老脸，就算真豁出去又能怎样？”

    牛九急的额头直冒汗，“可……可洗剑阁的大师兄……亲口说了，您是高人啊。”

    “洗剑阁大师兄那种大人物我怎么可能认识，而且魏子羡可是出了名的眼高于顶，怎么会出口夸我一个不入流的老头子？”

    “您不认识他，但是陆少侠认识啊，他们前些日子都在一起的，好多人看见，做不得假的。”

    章三丰听得直摇头，“什么陆少侠，陆景就在这儿，你自己让他说说，他认不认识什么洗剑阁大师兄。”

    说完章三丰看向陆景，结果就见陆景闻言脸上却是露出了一副尴尬之色。

    章三丰惊了，“你还真认识魏子羡不成？”

    “啊，这事儿说来话长，我这不也在想该怎么跟您老解释的吗？”陆景道。

    “魏子羡是你远房亲戚？”

    “不是。”

    “你是魏子羡的远房亲戚？”

    “啊……这没区别吧，师父。”

    章三丰也是被这事儿给惊的有点语无伦次了，随便收个弟子还能跟洗剑阁扯上关系。

    他深吸了一口气稍稍冷静了一下，才又继续道，“那你和魏子羡……”

    “是这样的，我救了个洗剑阁的女弟子，叫夏槐，哦，也不能算救，我们这其实是互救，然后她就把我介绍给了她的大师兄魏子羡……我和魏子羡就是这么认识的。

    “说实话，我也没想到他随口一句话，居然有这么大影响，他是夸过您隐士高人来着，就是不知道怎么就传开了。”

    “你救了个洗剑阁的女弟子？怎么救的，她被蛇咬了吗？”

    不等陆景回答章三丰又道，“这事儿先放一放，你先跟我说说天马镖局赵老爷子说平生第一憾事，是没跟我早点见面到底是怎么回事儿？

    “天马镖局可是四大镖局之一，金镖铁胆赵老爷子那是何等的英雄人物，武林泰斗，就连那些绿林好汉听到了也得竖根大拇指。

    “我章三丰虽也是这行当的，但半辈子默默无闻，就是个不入流的小镖师，先前待的那家镖局连天马镖局一个分号都不如，何德何能能当得起赵老英雄这句话来？

    “还有那个跟魔道勾结的主薄，你又是怎么协助官府抓住的？”章三丰问道。

    “哦，这其实是一件事，徒弟我前天晚上被个高手偷袭……”

    “高手，能有多高？”

    章三丰表示怀疑，他记得很清楚，自己走的时候这徒弟还没练出气感来，现在也就过了二十多天，别说高手，就算牛九这种天赋型普通人陆景都未必打不过。

    更别说对面还是偷袭了。

    “大概二流巅峰境界吧，皇城司的言干办说他是地煞榜第六十九位的阎王箫贺卿……好像是个挺厉害的魔头，皇城司抓了他十几年都没抓到。

    “至于宋主薄跟他勾结的事情，其实是皇城司查出来的，他侄子宋仲文害我不成，怕我找他报复，就去求他叔叔。

    “结果他叔叔去找了阎王箫，然后阎王箫被我杀了……所以硬要说的话，宋主薄曝露的确和我是有点关系。”

    陆景说完发现师父直愣愣的看着他。

    片刻后章三丰感慨，“为师最年轻胆大的时候，五斤黄酒下肚也没你这么敢吹。”

    “我一早就跟师父你说了，这事儿其实说来话长……”陆景苦笑。

    “再怎么说来话长老夫也不是什么劳子高人啊，”章三丰还是直摇头，“你就没跟人家解释清楚吗？这也太荒唐了。”

    “我解释过，但是大家都众口一词，说您老游戏风尘，而且我这做徒弟的也不方便解释的太多……”

    章三丰江湖阅历何等丰富，倒是立刻就明白了陆景的难处。

    的确，只有徒弟说师父好的，没有徒弟在背后给人家说自己师父不行的。

    但章三丰就琢磨不出来了，陆景一个气感都没有的人，怎么就能在自己离开的短短二十多天里惹出这么多事儿来？

    又是洗剑阁，又是皇城司，还招惹到什么魔道中人……随便单拎出一个来都让人听着害怕。

    这小子是怎么活下来的？

    而且看他这样子活的还挺滋润的，魏子羡把他带在身边，知府大人要为他上表，连带着自己这个师父也莫名其妙成了世外高人。

    难怪他刚一回来就听儿媳份儿说，最近一段时间有不少江湖中人上门送礼，只是因为章三丰不在，家里也没人敢收，基本都婉拒了。

    那边牛九也在苦劝，“章老爷子……知府大人都发话了，您就认了这高人，给我们这些可怜人做做主吧，不然皇上怪罪下来，您跟知府都是欺君之罪啊。”

    “这都什么乱七八糟的，”章三丰听得一脸黑线，“你瞅瞅这是人话吗，我听说过逼良为娼，逼兵为匪的，没听说过逼人当高手的，我自己多少斤两我自己不知道吗？

    “老夫都这把年纪了，早就不想什么叱咤江湖了，唯一的愿望就是平平安安度过余生，再说这种事情装得了一时，能装得了一世吗？”

    “其实……也不是不能。”一旁的陆景也在积极帮师父出谋划策。

    章三丰闻言瞪了自己这徒弟一眼，“你还好意思说，都是你小子惹出来的事儿来，我当初是看你老实才收的你，早知道你这么能折腾我就……”

    他话还没说完，就听院外忽然传来了一个声音朗声道，“在下三虎堂金钱豹子黄韦胜，前来拜谒章老先生……”

