    

    “又是你！”煌焰看着眼前忽然冒出来的人影，嘴中暴躁的怒骂一句，破碎的白骨在瞬间打入他的身体，顿时一股灼烧感逼心袭来，让他混乱不堪的大脑有了些许空白，萧千夜一把将她拉回怀中，她的整只右手都已经完全消失，但是赤鳞剑的火焰自断裂的伤口开始修复，一点点凝聚成“手”的模样，云潇惊讶的看着这一幕，都说纯种的不死鸟可以利用火焰修复受损的躯体，她这是在溯皇的帮助下，让早已被吞噬的右手终于复原？

    火光退去之后，云潇愣愣的抓了抓右手，再也不是那种冷冰冰的白骨形态，而是真的有血有肉，轻轻划过能感觉到疼痛！

    没等她开心的再看一会，煌焰大步上前，单手就握住了她怀中长剑的剑柄，但赤色的火焰“噗嗤”一下击退旧主，溯皇的残影将整个黄昏之海映照成白昼，发出一声嗤之以鼻的轻笑，忽然自行将赤鳞剑由内击碎。

    “你……”煌焰错愕的看着赤鳞的碎片，它们依然艳丽动人，如流星般坠落，消失在自己视线中。

    冥王紧抿着嘴唇，面容阴沉的可怕，自数万年前得到赤鳞开始，它虽从来不言不语，但一直对自己礼让有加，为何如今宁可粉身碎骨也不愿意再和自己并肩而战？难道真的是神心入魔，另远古神鸟选择背道而驰？

    “好。”许久，煌焰只是吐出一个淡淡的“好”字，耐人寻味的笑起来，望着云潇的眼睛越来越凶狠，“我其实很讨厌你，你根本就不爱他，还一直缠着他，你是看上了他的实力，知道有他在上天界不敢动你，所以才故意对他好的吧？”

    煌焰咯咯讥笑，转眼看了一眼旁边的萧千夜，对着他身体里帝仲淡淡提醒：“你清醒一点，你根本就不记得她，根本就不认识她！你以为是她认错了人喜欢上了别人？明明是你把别人的记忆强加给了自己，才以为她很重要！帝仲，你才是那个该清醒的人，但凡你将萧千夜的记忆从脑中抹去，她对你就是个陌生人，你何必为了她背弃上天界？”

    云潇被他一番话说得心中剧烈起伏，自己一直都是在单恋着帝仲而已，在长久的火种状态中依稀的记着他身上的气息，帝仲根本就不知道她，如果他没有出现意外身亡，如果她早一点孕育成型，那么即使自己倾心于他愿意生死相随，上天界的战神又岂会对一只鸟动心？

    她只是阴差阳错的遇到了帝仲的后裔萧千夜，被记忆深处那一抹刻骨铭心的冲动挑起好奇，才会不断接近他，试图了解他。

    所有的一切都像是她的一厢情愿，她不过是秉承着不死鸟一族的天性，喜欢，就去靠近，不顾一切，不计后果。

    云潇深深的低下头，顿时不敢再去看身边的人，萧千夜察觉到她全身不自觉的轻颤，感觉手臂被另一个人情不自禁的控制抬起，轻轻、慢慢的拂过她微红的脸颊，一个声音在耳边荡起，波澜不惊的道：“我以前是不认识你，但是现在认识了。”

    短短的一句话让她心中汹涌彭拜，根本不敢抬起眼睛。

    许久，冥王紧握着拳，沉吟一声：“不可救药。”

    这句话说完，似乎是某种决裂的开端，煌焰再次出手已经让周围同修无法近身，黄昏之海被暴躁的神力搅动，星辰颤颤抖动，虽然失去赤鳞支撑，但冥王的力量却好似更胜从前，眼见着整个中层都要毁于一旦，琅江、禺疆从侧面同时出手阻拦，风冥在他背后鬼魅般现身，但更加敏锐的煌焰早已经快速移形换位避开汹涌而来的间隙之术。

    三人默契的互换了神色，远方的蓬山艰难的维持着黄昏之海，连奚辉也不得不暂且放下私怨提防过度兴奋的凶兽反扑。

    沉轩在暗中伺机而动，他必须找到破绽取到煌焰的心头血，言灵忌虽不能控制上天界的同修，至少能让眼下濒临失控的煌焰暂且稳定。

    煌焰的目标是萧千夜和云潇，就是这两个莫名其妙连人都算不上的存在，竟然能让帝仲甘心放弃上天界！他恨不得现在就毁了他们，把他们撕成碎片，碾成粉末！

    萧千夜抽身而退，帝仲在他耳边低语：“离煌焰远一些，我带你离开。”

    萧千夜虽是点了头，但退路早已经被冥王之力阻断，像一堵无形的墙，他稍稍退一步就被逼了回来，眼见着面前的煌焰毫无收手的意思，就连上天界的其他人也对他束手无策，只能一边牵制一边防止他误伤到上下双层。

    煌焰心中烦躁，上天界的力量相互制衡，就算是他同时面对几个同修也无法快速脱身，但他越烦躁，出手的力道就无分寸，失去赤鳞之后，他是以自身神力不断幻化成武器，又不断将幻化的武器捏成粉末击出，这些细碎的神力和星辰剧烈的撞击，持续炸响。

    缠战片刻，煌焰怒起之下，足下踏出黑色火焰，帝仲凛然神色，瞬间就察觉到阴魂不散的黑龙影又在悄无声息的汇聚，果然如他所料，伴随着低沉的龙啸之声，刚才被古尘搅碎的心魔再度复苏，萧千夜警觉的避开横扫的龙尾，手中的古尘也发出微微迟疑。

    黑龙不止一次被斩于刀下了，可是仍旧每次都能快速复苏，难道曾经的心魔当真无法彻底铲除？

    萧千夜倏然垂目看了看手中的刀，它只能在属于自己的原海之内露出原身，难道非要将黑龙也引入其中，才能彻底杀死？

    短短片刻，萧千夜脑中闪过无数种可能，帝仲也在同时分析着他的想法。

    黑龙在冥王掌下顺从的变幻成另一柄特殊的“古尘”，它的长度、纹路都和古尘一模一样，唯一的区别只有刀身，那是汹涌的心魔之力，和古尘上时不时散出的温和截然相反。

    “煌焰……”禺疆担心的喊了他一句，此时的冥王冷眼看着手中新的武器，只是不屑一顾的咧了咧嘴，不以为然的挥了挥，再动手，每一击落下都带着龙啸低嚎，不出片刻就让面前的同修不约而同的开始喘气。

    拦不住了……原本能和煌焰势均力敌的人就只有帝仲而已，眼下帝仲那副半死不活的模样，要如何阻止暴走的冥王？

    “再来。”煌焰反而是率先稳住气息，笑咯咯的望向几人。

    “来。”帝仲在萧千夜耳边低低开口，孤注一掷的将仅剩的力量全部汇聚在左手上，萧千夜只觉得后背僵硬如铁，全神贯注紧盯着煌焰的一举一动，他一步一步看似平静的走过来，手中的武器微微倾斜，忽然间身影从视线中消失，再出现已经高高跳起！

    帝仲指引着他，知道自己如果硬抗，会对一直受损的意识造成无法弥补的破坏，但上天界的武学本就一脉相承，他不用看都知道煌焰下一步要做什么，也知道那柄特殊的古尘会在什么角度，以什么样的力道砍落。

    因为太过了解对方，他们之间的比试根本不需要任何技巧，就这么抬手竖劈的动作，就能让整个上天界为之震荡。

    一刀砍落，萧千夜胸腔一口鲜血逆流冲上喉间，脑中出现长久的空白，古尘艰难的抗住冥王的斩击，再定睛，煌焰的笑在眼前摇摇曳曳，带着不可一世的傲慢，身不动，抬手，继续又是一刀重击！

    就是这最为简单的两次抬手，让他骨骼咔咔作响，全身的力气像沙漏一般快速消失，就在冥王第三次抬手之际，帝仲带着他倏然往前踏了一步，萧千夜深吸一口气，已在千钧一发之际察觉到帝仲的意图，他这一步踏出，古尘在贴身的情况下击出六式，迫使躲避不及的冥王强行收手回防。

    同一时刻，禺疆、琅江一左一右，风冥从背后阻断煌焰退路，沉轩抓着一闪即逝的机会瞬间出现在他正前方，右手食指点住煌焰心口，催动神力勾出一丝心头血，鬼王的言灵忌像扰乱人心的魔咒，一字一顿在上天界呢喃不散：“煌焰，停手。”

    言灵忌钻入冥王心口，如灵蛇一般游走入脑，逼着他情不自禁的呆在原地，即使有万般不满也无法再前进一步。

    风冥捏了把汗，快速和附近的几位同修交换神色，他在重新凝聚起足以关住冥王的间隙之术，而所有人都在心照不宣的帮他加固。

    煌焰看着脚下凭空荡起的巨型漩涡，不慌不忙的扫过曾经的同修，最终将目光平静的落在萧千夜的身上，莫名失笑：“你们竟然联手对付我，也好，也好！上天界这数万年虚伪的和平也是时候被撕破了，有能耐就一直关着我，否则……再等我回来，你们一个都别想跑。”

    话音未落，风冥紧咬着牙收回间隙之术，一瞬间感到掌心剧痛，来不及多说直接掠入上层极昼殿。

    “走。”帝仲的声音已经出现游离的迹象，萧千夜大口喘息，僵硬的身体竟然完全无法挪动！

    黄昏之海恢复平静之后，所有人的目光都严厉的盯向了他，尤其是隐而不发的奚辉，已然也已经到了忍耐的边缘。        

