    “卧槽，凝元果树？”

    看到这一幕，萧寒忍不住爆了一句粗口，随即立刻明白了他们的想法，立刻问道：“你们这是早就回城了，一直在等着我上线？”

    “嘻嘻，是不是很意外？”

    费力的将果树抬进来来，叶秋一脸笑容的说道：“我聪明吧，知道你可能没有时间去迷雾丛林，所以连根把它一起挖过来了。”

    “而且挖出来之后，也没有听到系统提示哦。”

    “我觉得这样直接把果树给带过来，再由你亲手采摘的话，得到的就不会再是凝元果了。”

    “我去，你是怎么想到的？”萧寒有些意外，不过还是立刻伸手从凝元果树上摘了一颗果子下来。

    “叮，您获得一颗凝元果，触发百倍奖励，您获得一颗地元果。”

    耳边响起的系统提示声，让萧寒眼中露出了一抹狂喜之色，连忙问道：“你是怎么知道，我没有时间去迷雾丛林的。”

    “嘻嘻，那就要问你自己了。”

    “问我自己？”萧寒有些不明白这句话是什么意思，低头沉思了起来。

    一旁的林夏看不过去，立刻对林秋说道：“别卖关子了，星痕兄弟上来一次都不容易，别浪费他的时间。”

    “哦，我知道了。”

    叶秋吐了吐舌头，连忙说道：“一个多小时前，我收到一条消息，让我帮忙寻找药材，还提了很多要求，可那个人却是月光。”

    “月光？”

    “嗯。”叶秋认真的点了点头，认真道：“我觉得你可能是身份太多，自己都给记糊涂了。”

    “对我寻灵鼠这么了解的，可是星痕大哥。”

    “本来对你的身份，还有论坛上流传的那些推测，我还只是有些怀疑，不过现在已经是确定了。”

    “不过你放心。”林夏上前一步打断道：“这事暂时只有我和小秋两个人知道，我们没有和任何人说。”

    “你在石城被杀的事，论坛甚至都有视频。”

    “现在田城那边也有变异兽攻城了，所以我估计你可能没有时间去迷雾丛林。”

    “这凝元果，应该是你急需的东西，没有办法的情况下，我只能把这棵凝元果树连根一起给你挖过来了。”

    “呵，那就多谢了。”萧寒轻笑一声，没想到自己的大意，竟然会有这样一个结果，立刻笑着说道：：“这凝元果，确实是我急需的东西。”

    “田城这边的情况也比较危急，还不知道能不能熬过这一劫呢！”

    “我这边刚炼制出一炉地灵丹来，都给你们吧！”

    说着，萧寒还从背包里取出一张钻石具现符，笑着说道：“这是一张钻石具现符，正好能把它们都具现出去。”

    “别这么客气。”

    林夏连忙摆手拒绝，脸色凝重的说道：“这些地灵丹，还是给那些守城的士兵吧！”

    “我和小秋都不是进化者，这东西对我们的用处不大。”

    “而且这种关键的时候，每多一颗这样的丹药，对那些守城的士兵来说，可能就是生与死的区别。”

    “好吧，那我就替他们多谢你了。”萧寒没有强求，这样的丹药也确实是现在急需的。

    哪怕是六级的傅承志，这样的一颗丹药下肚，也能在短时间内恢复大半的念力。

    若是四级进化者，那效果就更强悍了。

    虽说现在又有二十多颗地元果，不出意外的话，应该也能炼制出两三百颗，但这样的丹药，可是多多益善的。

    不过叶秋和林夏这么上心，他总不能什么都不表示。

    稍稍思索了一下，又从背包里取出两本钻石技能具现符，以及两本中级修炼功法，这才说道：“既然丹药你俩不要，那这东西就拿着吧！”

    “技能具现符，中级修炼功法？”

    看着递到眼前的两样东西，林夏轻声嘀咕了一句，眼中闪过一丝不解。

    萧寒见状，连忙解释道：“你也五十多级了，想必也完成了第三次转职，学会了高级体力之书。”

    “但我给你这本纳元决，不是在游戏中使用的。”

    “这张钻石具现符，可以把这本中级修炼功法具现到现实中去，到时候体内会产生一缕真气种子。”

    “如果你能记住真气种子在体内经过那些经脉，同时还能继续让其在体内运行的话，就会成为一个武者。”

    “一级的武者，差不多会有一级进化者的实力，而且从游戏中具现出去的技能，也能用真气来触发。”

    “卧槽，这怎么可能？”林夏双眼猛然一突，眼中满是不敢置信，随即立刻又道：“不过连具现物品这种匪夷所思的事情都能发生，还有什么是不可能的呢？”

    “星辰兄弟，你现在该不会已经是一个武者了吧！”

    “嗯。”萧寒点点头，笑着竖起四根手指，稍稍有些得意的说道：“我已经是四级武者了，战斗力一点都不比四级兽化者弱。”

    “不会吧，这才多长时间啊！”林夏接过具现符和修炼功法，一脸兴奋的说道：“这么说的话，武者的晋级，应该比进化者容易咯？”

    “如果修炼丹药充足的话，是不是只需一两个月，我也能成为四级武者？”

    说着，他立刻转头看向叶秋，以及趴在她肩膀上的寻灵鼠，眼神中满是压制不住的激动之色。

    萧寒见状，连忙说道：“这可不一定，我修炼的是黄级功法，对实力的提升，和中级修炼功法是完全不一样的。”

    “不过这样的功法，可不是那么容易就能得到的。”

    “更重要的是，就算得到了这样的功法，也还需要有一张传说级别的技能具现符，才能将它具现出去。”

    “这样啊。”林夏稍稍有些失落，不过还是说道：“虽然有些可惜，不过能成为武者已经很不错了。”

    说着，眼神中还是闪过一丝激动之色，立刻将手中的修炼功法和具现符靠在了一起。

    等纹身在手掌心形成，立刻迫不及待的下线了。

    一旁的叶秋，甚至还要先林夏一步，已然消失在炼药室中了……

