    但是，神木联邦的缔造师显然做到不到这一点。

    因为知识储备的原因，在神木联邦的缔造师面前。

    拿出任何灵物，神木联邦的缔造师都不会觉得惊讶。

    林远在小黑的背上，吹着凉风俯视着下方大片的森林，暗道。

    “在这种以实力为尊，强者高贵如神明，弱者卑微如蝼蚁的联邦。”

    “所有人都要去遵从最原始的丛林法则，自己这个外来者也不例外。”

    在这里拳头就是道理，用嘴说的道理只能算作笑话。

    刘杰知道林远去楠木城，是为了找罗雅交易容物核桃树。

    不过打从见到罗雅第一眼起，看到罗雅盯着林远的眼神。

    刘杰心中便不由对罗雅警惕了起来。

    罗雅看林远的时候，眼睛里仿佛有着数道锐利的钩子。

    这些锐利的钩子想要勾住林远，将林远拖拽到一片堕落的世界中。

    林远现在才十八岁，对男女之事还没有什么了解。

    作为林远的扈从骑士，刘杰决不允许罗雅这样的女人玷污了林远。

    刘杰决定在楠木城的时候，林远走到哪，自己便要跟到哪。

    不能给罗雅和林远单独相处的机会。

    小黑已经飞行了几个小时，要不了多久便能够顺利抵达楠木城。

    林远拿出手机，找出罗雅之前递给自己的纸条，拨通了罗雅的电话。

    ……

    楠木城城南的一栋大宅子里，一名短发中年男子正脸色不悦的看着一名手中拿着手机，一脸失魂落魄的女子。

    见女子根本没把自己说的话听到耳朵里，短发中年狠狠的放下手中两颗如同红玉般的核桃说道。

    “小雅，你到底有没有在听我说话？！”

    “黄家那边都派人登门拜访好几次了，你之前年纪小爱玩，我都可以随着你。”

    “现在你也到了谈婚论嫁的年纪。”

    “黄家和我们罗家一样，都是二星家族。”

    “黄雨是黄家家主黄战的儿子，黄家除了黄雨再没有其他男丁。”

    “你嫁到黄家，等黄雨接替了黄战的位置，你便是黄家的主母。”

    “爹也不是非让你嫁给黄雨，非与黄家联姻不可。”

    “可黄雨那孩子一直喜欢你，你和黄雨先相处试试。”

    “等相处了之后，真不喜欢你再和爹说，爹可以帮你推了亲事。”

    这已经不是罗德第一次和罗雅谈起婚嫁的事了。

    只是之前罗雅拒绝罗德，都是因为罗雅还没有玩够，不想这么早收心。

    神木联邦民风开放，罗雅觉得自己之前做过的事说出去并没有什么好丢人的。

    可结婚后，自己就再也不能像结婚前那样放纵了。

    不过现在罗雅再次拒绝罗德，已不再是因为罗雅还没有玩够。

    早在几天前，罗雅已经收心了。

    现在的罗雅满心满脑子都只有林远一个人。

    见到过那个人的优秀，让罗雅根本没有再把黄雨看到眼里，更别提嫁给黄雨了。

    看着父亲苦口婆心劝着自己的样子，罗雅将紧攥在手中的手机放在桌子上说道。

    “爹，你这么多年来一直给我推荐那三家的人，无非是因为我们罗家在楠木城四个二星缔造师家族中综合实力最弱。”

    “可我们罗雅到底是一个二星缔造师家族。”

    “我们罗家不和他们三家中的某一家联姻，又有什么影响？”

    罗德闻言叹了一口气。

    罗雅还是太年轻了，想到不到其中的关键。

    现在楠木城中有四家二星缔造师家族和一个三星缔造师家族。

    现在三星缔造师家族张家，已经摆出了想要整合楠木城缔造师资源的架势。

    前不久张家还放出张家家主从三星中级缔造师，升为三星高级缔造师的消息。

    这明显是张家想给四家二星缔造师家族压力。

    四家二星缔造师家族中，又只有黄家和张家有姻亲关系。

    张家的主母是黄家家主的妹妹。

    如果罗雅能和黄雨结婚，那罗家便等于借着黄家攀上了张家的关系。

    罗家现在最强的灵物是一只铂金阶三级完美品质的毒尘飞蛾。

    可张家家主却有一只铂金阶十级幻想种的腐毒蛇蛟。

    罗家根本没有和张家抗衡的实力。

    罗德一向疼爱罗雅，如果不是没有办法。

    罗德并不想在感情的事情上勉强罗雅，牺牲罗雅的幸福。

    就在罗德准备再劝说几句罗雅的时候，罗雅再次拿起桌上的手机。

    对着罗德认真的开口说道。

    “爹，我已经有喜欢的人了。“

    罗德闻言眉头立刻皱了起来。

    不过罗德却没有对罗雅发火，而是耐着性子问道。

    “小雅，你喜欢的人不会是你之前投资的那个盗亡团中的队员吧？“

    罗雅闻言，想起了枯崖盗亡团内的那些从来不洗澡的糙汉子。

    差点没干呕出声。

    见到反应出了一脸嫌弃的表情，罗德便知道罗雅喜欢的并不是那个枯崖盗亡团中的人。

    可不是枯崖盗亡团中的人又会是谁呢？

    不会是小雅和哪个男人玩着玩着，突然玩出感情了吧？

    想到这，罗德打算快点断了罗雅的念想。

    然后让罗雅安安心心的考虑黄雨。

    “小雅，你喜欢的那个男人现在在不在楠木城，在的话叫到家里给爹看看。”

    罗雅不知道罗德打的是什么注意。

    但提起林远的去向，罗雅心中一下子委屈了起来。

    我也想知道林远在哪啊！

    可时间都过了快九天了，电话却偏偏不响！

    就在罗雅绝望之际，罗雅的手机突然响了起来。

    罗雅听到手机铃声响起，眼睛猛然一亮，眼中透出了希冀的光。

    罗雅激动的打开手机，发现果然是林远打来的电话。

    罗雅紧张的抓住了躺椅的扶手，随后仔细的清了清嗓子才接起电话。

    电话刚一接通，罗雅本想淑女一点等着林远先说话。

    可不知怎的，接起电话的罗雅硬是没控制住自己，率先对着林远说道。

    “你这两天去忙了吗？一直也没见你给我打电话！”

    “什么时候有时间来楠木城，我带你在楠木城逛逛。”

    “楠木城中有好几家小店是我从小吃到大的，味道非常好！”

