    秦笑上线第一时间直接接过指挥权，这时候是他指挥官的事了。

    （世界）青衫酒：“青云志麾下，全员下世界，违者下野”

    这时候必须一锅端，把人心定下来。

    发完世界的一句话，青云志玩家就看到自家指挥官的邮件第一次多封同时出现。

    全盟邮件：青衫酒：“不要慌，所有人接下来严格按照邮件安排执行。”

    “一、徐州战场放弃与否暂定，下邳那边留刀剑行的兄弟翻地驻守卡免，视帝盟留的人数决定，朱雀团暂且不要动”

    “二、主力不要急着回家，回家了的兄弟不要暴露，用一队斯巴达继续飞往下邳战场，不要暴露我们的主力动向。”

    “三、临济那边的地离得远了不要急着去，对手已经开始飞地，我们找到最近的地方建设保卫要塞，丞相青龙团的兄弟第一时间骑兵到位”

    “四、各位兄弟速度找到各大城池附近的红地，有部队的速度调兵去翻掉，打不过资源地的记得发在盟频道。”

    第一时间安稳住军心，不能让盟友一下子把主力部队调回去了，这样对手想拿下邳的话简直是易如反掌的事，对面沦陷飞地是需要时间的，就算青云志翻地来不及阻止那也是后面在州内解决的事。

    盲目的调回主力只会让下邳战场崩溃，飞地卡免除了翻高级地需要用到主力之外难不成我拿步兵回去卡免么。

    下邳战场不能丢，青州既然被他们入侵了，等下打州内保卫战就是，徐州战场再崩溃那就是自己傻乎乎的掉进对方的围魏救赵之计。

    甭管现在对方的目的是哪，率土的特殊机制让青州那边暂时性没有直接的威胁，优先解决掉城池就好。保不一定青州内还有帝盟留的后手，城池是第一要务。

    青衫酒：“十八步徐州这边辛苦各位一下，对面要塞看情况是打算放弃下邳战场，不过徐州境内的残余就得刀剑行慢慢清理一下，青州战事结束，我们再一起清扫”

    十八步也知道目前青州的突发情况，当即点头“没问题，兄弟专心青州那边，咱们是一荣俱存，一荣俱损。”

    幽州并州那边也及时前来问到“需不要帮忙，这边关卡是打通的，大概四个小时能够过来。”

    “没必要”

    四个小时加上建要塞的话往返太夸张，得不偿失。“幽州并州抓紧时间紧资源州，九歌那边谈好了，雍州两个郡属于我们，虽然小了点还是足够发育的。”

    “青州这边没有想象的那么夸张，青云志还是能应付这点问题的。”这是阳谋没办法，方法很阴间但是战略很直接，青州的问题就是你是要老家还是跟我扬州争徐州。

    荆州估摸着今天下晚一点就会入场，届时场面会更加不利。

    秦笑得着手解决在青州州内的问题，现在屏幕上随处可见红色飞地的帝盟人员，分辨不清楚谁是主力谁是斯巴达。

    没办法不可能放任不管，州内的城池没想到平时积极的这名白虎玩家多数城池都有他的资源地。

    这能赌么，这不能赌，尽管心里知道对手的目标肯定是以临济为核心建要塞群。

    可青州范围这么打主动权到了对方手里，你不知道下一秒对手出的牌是啥，只能是接招接着。

    青衫酒：“青龙团主力不撤正面下邳战场把斯巴达拆迁配合玄武团用上，给我装也要装出我们下邳战场未放弃的样子。其余白马、白虎、群狼团速度留下二三队，主力回到各自主城”

    “任务：（紧急状态）临济坐标除全盟飞地，不需要围在一起，方圆二十个都可以飞地，把帝盟的老鼠们给我围死在临济这个地方”

    “其余兄弟相互依靠，发现无法处理的资源地及时分享坐标，现在兄弟们每人预留十块以上的地，高战给我把五级的石头都放掉，留出空地铺路拦路用”

    “前方青云志，此路不通；想来咱们青州兴风作浪帝盟要称量一下自己有没有这个能力。”

    “突然燃起来了是怎么回事！”

    “酒哥牛皮，刚刚大家还有点不知所措这下子全明白了”

    “贼贼贼，交警拦路此路不通，我喜欢；不就是战场转换嘛，扬州想吃掉青州还得看他们有没有那个牙口。”

    的确普通玩家刚刚一瞬间被沦陷地带来的威胁有点吓傻，其实只要反应过来的话就会知道，这个情况声望打击要大于实际意义。倘若慌不择路的选择全员回防，那才是中了对方的下怀，下邳战场分分钟丢掉。

    首先哪怕兵力是从徐州飞地扬州，需要的时间就不短，还要算上建设要塞的四个半小时，完全足够青云志的反应时间了，难的地方是在于青州内存在的沦陷地清理问题，扬州帝盟可以随时借助这些地进攻青云志大本营。

    “这老酒不懒嘛，盛名之下无虚士，居然老家都被威胁了还能够沉住气安排人拆要塞，这是不想丢徐州的意思”九江有点惊讶，一般人这时候不都是撤回部队全力防守么。

    “很正常”缘浅也没指望着小小的飞地就把对方吓到，那样才是对自己打这么久的侮辱“时间很好算的，咱们的这个行动只能说是变被动为主动，不是说就能够直接对青云志怎么样，下邳战场那边丢就丢了，微凉的两个号另外一个的目标可不是青州。”

    帝丨古：“嘎嘎，遍地开花，这下看对面怎么防，炸烟花的场景还是这么的令人陶醉啊”

    “滚，别在这恶心人，等下你的团要是拉胯了，别怪兄弟们瞧不起你”

    “我会拉胯？看看要塞起来谁能在青州搅个天翻地覆”没理会盟里几个管理因为优势转化的互怼喜悦，缘浅和时光没发言，恰恰相反短时间内对扬州的行动做了精确的反应，青州的指挥官当真不一般。

    下邳战场看力度应该主力没动多少，青州内部的反馈来看，貌似分团在清理着微凉打好的土地，主要目标是城池么？倒也聪明，知道我们可能还有人员没暴露出来，提前应对更深一层的城池攻防问题。

    “无情，荆州那边的兄弟今晚都能到不”城池那边肯定指望不上对方有漏洞，毕竟要塞是现成的，飞过去就可以解决。右上角的临济攻防才是接下来的青扬大战之地，守得住等待荆州入场，那么除非幽并凉州全员入青，否则青州断然不是荆扬两家的对手。不过真等着入场的话，那么资源州就没对方的份了。

    “能到，今晚上我们就能从荆州飞过去，你守住的话我们优势就很大，守不住的话那边的战场顶多是为徐州多争了一点优势”

    缘浅：“没事，还有第二阶段的计划，徐州这边我们要，青州那边我们也要！小孩子才做选择！”

    无情：“可以的，赛季结束来龙台吧，你这战略安排，在帝盟分盟浪费了”“再说吧”

    九歌管理层

    笑红尘：“我去，不就是策马奔腾累过头多睡了会，咋地青扬战场就变成这样了？”“老母牛上天啊！青州被直接攻击老家了？”

    夜美得凄凉：“没那么夸张，青州内部的大部分沦陷地会很快被解决掉，按照我的计算来看的话扬州的要塞只能是龟缩于临济一带，只能是驻守在那个位置等待荆州入场，没有后手的话实力差距不大没可能突出去！”

    花神点点头“青云志没慌就行，老酒的安排很理智，下邳战场换个指挥官说不定就放弃了，还能冷静的留着主力吃着对方的要塞，利用后备部队和骑兵解决州内的问题，了不起”

    有时候正确处理是一回事，大脑能不能冷静的反应过来又是一回事。扬州的攻势看似刚猛，实则伤害较小，临济的飞地青云志只需要堆起要塞把来犯之敌扼杀在小小的区域内即可，冲出去？且不说时间够不够吧，能够保住这个要塞建起来还能发动对青州的深一步进攻就算帝盟牛皮了好么。

    两边的时间差用老夜的话来说不是一个档次的。飞地、建要塞、再调兵到青州，青云志足足多一半的时间准备。秦笑的底气就在这个位置，就算荆州的入场能够帮助他们抵御一段时间，可纠集整个同盟的力量把帝盟消灭在临济一带是不难的，对方应该还有什么后手才对。下邳的要塞被清理大部分了，帝盟居然会全员撤退而不是乘机拿下下邳城就很迷，按道理来说方才那瞬间青云志的玩家肯定有撤回部队的，秦笑再及时守备力量肯定不如最初。

    那么帝盟放弃下邳战场的目的何在？

    丞相联系到秦笑“临济那边兄弟们的飞地已经去了，大部分的要塞有郡城加持的关系很快就能弄好，铺地的话有太守车能够很快赶到。”

    坐标“看这速度，应该是提前准备好的全速骑兵，这是有备而来啊！”

    “嗯”秦笑肯定“没有准备才怪了，

    注意点临济那边，对手飞地结束肯定是驻守跟上，我们铺路队能吃就吃不能吃也别着急，等待要塞成型再进攻就好”

    “当务之急是瞧瞧其他地方还有没有大规模的飞地情况，别露一两个被对手抢占先机就好玩了！”

    丞相：“嗯，这点我会注意的！”

