    程知节自认是见过世面的人。

    他在辽东见到过尸山血海，在山东，河南他也见到过赤地千里。

    他饿极了也尝过两脚羊的味道，挖过别人的坟墓，杀的人连他自己都数不清了。

    而世间的大人物他也见了不少，大唐皇帝李破李定安，魏公李密，还有郑国皇帝王世充，各个残暴狡诈，都是难得一见的英雄豪杰。

    他走过风沙漫天的戈壁沙漠，去到过阴雨连绵的岭南，和形形色色的人交往，并结下情义。

    大家都会请他一起喝酒，可用头骨做成的酒杯喝酒，他还是头一次。

    程大胡子很怕死不假，可养成了一副天不怕地不怕的胆子，他现在听着这位见鬼了的女王讲述着酒杯的来历，却还是手脚冰凉，人生观碎了一地。

    因为这是前代两位苏毗女王的头骨。

    苏毗当年就是在她们手中灭亡的，所以她们是苏毗的罪人。

    当时的大女王叫苏毗达甲吾颟顸，小女王叫苏毗墀蚌苏。

    两个女王都是昏君，可以说是穷奢极欲，且残暴异常。

    大女王和小女王不合，弄的苏毗更是乌烟瘴气，贵族们终于再也无法忍受这两个女人，大女王的臣下杀死了达甲吾颟顸，投奔小女王而去。

    墀蚌苏也没高兴几天，就被臣下卖给了朗日轮赞，于是苏毗灭亡了。

    苏毗人恨极了他们的女王，把她们尸体剁碎了撒到了苏毗河中，而且极为恶毒的诅咒了她们的灵魂。

    大致上就是想让她们永远困在苏毗河最幽深的地方，永世不得超生。

    还把她们的头骨弄下来做成了酒杯，如今也就变成苏毗首罗的珍藏……

    程大胡子算是又开了次眼界，觉着这种事情也就只能发生在苏毗这样没有开化的地方，如此令人毛骨悚然的故事，如果发生在中原……

    程大胡子实在想象不出来，李定安拿着李渊，或者是王世充，李密等人的头骨制成的酒杯喝酒的样子。

    前些年大家杀红了眼的时候，也没有谁会有这种奇思妙想。

    最多也就是抄家灭族啊，刨了仇人的祖坟啊，把人蒸来吃啊什么的……

    好吧，这么说来大家好像也不差什么。

    ………………

    程大胡子好像又回到了他头一次尝两脚羊味道的时候，强忍着心里的不适，把白中带黄的酒杯托在手中做欣赏状。

    赞叹的跟苏毗首罗道：“制作的还真是精巧，我们那可未曾有过这种物件。”

    女王喜悦的笑了起来，露出和酒杯一样颜色的牙齿，“贵客如果喜欢……那就多喝几杯……”

    她还是没有舍得把自己的珍藏送给使者，小气的很。

    苏毗人酿制的酒水并不好喝，是从西域那边传过来的工艺，用野果酿制而成。

    有些甜味，倒是合乎如今中原人的口味，只是沉淀物太多，他们还加了些香料，弄的没了酒味。

    ………………

    “俺奉大唐皇帝陛下诏命出使，与诸国交往通商，现在来到了这里，听到了很多的传闻，那是不是意味着苏毗人和大唐的交往，不用再得到吐蕃王庭的允许了呢？”

    寒暄已过，也稍稍见识过了苏毗人的特异，程大胡子坐直身子，面容肃穆，拿出了大唐来使的风范。

    言语中带着些挑拨，却引起了苏毗贵族们的共鸣。

    席间一个贵族立即道：“我们苏毗人什么时候也不用雅隆部的人来指手画脚。”

    话音未落便有人附和，“那些亵渎神灵的魔鬼已经放弃了逻些城，躲回到了他们的巢穴之中，所有反对他们的人都在联合起来，准备消灭他们。

    他们早已被神灵所抛弃，阿修罗的子孙必将成为大地的主人。”

    苏毗贵族们兴奋了起来，他们一边喝着酒，一边咒骂着雅隆诸部的家伙们。

    而实际上，朗日轮赞在时，他对苏毗人还不错，也正是因为他重用这些“外来人”，以至于引起了雅隆部旧贵族的不满，才产生了越来越尖锐的矛盾。

    贵族们喝的醉醺醺的，说起话来也不愿有个先来后到，弄的程知节都不太清楚他们到底想要表达什么意思。

    比如有的家伙竟然说起了雅隆部的女人很好生养，就是黑了点，不如苏毗人白净……

    这让程知节找到了一些熟悉的感觉，好像回到了瓦岗寨中的聚义大厅，大家大碗喝酒，大块吃肉，想到什么说什么，带着脑子的人极少。

    和这些古怪的苏毗贵族相比，之前的囊聂甚至可以称之为智者……

    程大胡子心说，难怪是雅隆部统一了吐蕃。

    觉着和这些贵族说话是浪费时间，于是他转头看向了苏毗首罗，“女王殿下不说些什么吗？”

    苏毗女王无所谓的笑了起来，她身上的黄金，宝石之类的饰品叮叮当当的响个不停。

    “还用我说什么呢？他们说的已经足够多了……我只想知道，如果苏毗和大唐通商的话，你们会给我带来什么新奇的东西？

    之前来的那些人，带来了美酒和……茶叶，还送了我一把精致而锋利的匕首，即使杀再多的人，好像也不会沾染血迹，我很喜欢……”

    如果李破在这里，听到了这样的话语，他一定会觉得腐朽的味道扑面而来。

    苏毗王国存在了很长一段时间，即便被吐蕃所灭，可还是像割据的诸侯一样存在于吐蕃国中。

    他们立国太久了，这让他们根本无法被轻易同化，再英明的王者对他们也没太多的办法。

    可也正因如此，苏毗人的贵族阶层在这种长久的掌握统治权力的情况之下，也变得愈发腐朽不堪。

    可程大胡子却很欣慰，他可不想碰见像李密，王世充那样狡猾而又残忍的王者。

    他二话不说，便解下了自己的腰刀，很不好意思的双手递给女王，“大唐非常富有，新奇之物不少，可俺来的匆忙，不曾带什么配得上女王殿下的礼物。

    这把刀还算不错，别看它不起眼，却是大唐皇帝陛下近卫所携之千牛刀。

    女王殿下如果不嫌弃的话，就当是俺送给您的礼物了。”

    苏毗人没那么多的规矩，在贵族们的注视之下，女王伸手接过腰刀，拿到眼前好奇的仔细观看了一番。

    她显然是个很有收藏欲的人，如果只是普通的战刀自然入不了她的眼，可大唐皇帝近卫所用的刀具，确实引起了她的兴趣。

    抚摸着上面的皮鞘，女王赞叹的点了点头，她熟练的按动绷簧，拔刀而出。

    大唐千牛卫所用的钢刀，其中一部分是和军中将士一样的环首刀，另外一部分则是仪刀，也就是后来人口中的横刀，由环首刀衍生而来。

    其实并非千牛卫独有，它们主要作为衙役，巡城兵卒之类人物的佩刀。

    横刀最为特殊之处在于，因为锻造工艺的进步，比汉时的环首刀要长一些，而且更为坚固锋利。

    而作为千牛卫的仪刀，上面则刻有繁复的花纹，近刀柄处，则刻着使用者以及制作者的名姓。

    皇家近卫的专属用刀，遗失，丢弃，损坏等，都是重罪，而人死之后，千牛刀便会被收回，不会任由流落于外。

    这和后来的绣春刀有着相似之处。

    千牛刀之名，由千牛备身府而来，并无庖丁解牛之类的解释。

    ………………

    看着那闪亮的刀身，以及上面繁复的云纹，苏毗首罗露出了满意的神色，她很确定，这是在苏毗头一次出现的一把好刀。

    如果出现第二把……她就把那人杀了……

    她笑着对程大胡子道：“我很喜欢你送我的这件礼物，可神灵曾经告诉过我们苏毗人，男人的刀枪就是他们的生命，现在你把它送给了我，那这是不是意味着你把生命送给了我呢？”

    程大胡子在多弥待了些日子，还在高地上随着吐蕃人烧杀抢掠，对苏毗人其实已经不算陌生。

    就是刚才被一个酒杯吓了一跳……

    现在迎着这位女王殿下那火热，甚至毫不掩饰的眼神，程大胡子嘿嘿笑了起来，“殿下喜欢，那就什么都好。

    我的命是大唐皇帝陛下的，只要他点头，女王殿下想要的话，尽管拿去。”

    笑声当中，他还往前凑了凑，看着对方那满脸的油彩，心说要是除掉这些，说不定是个美人？

    女王笑的前仰后合，她的笑声以及每一个细微的动作好像都充满了鼓励的味道。

    于是大胡子愈发大胆了起来，他可是在多弥的部落首领的帐篷中，睡过人家的妻子呢。

    他伸手捉住了女王的袖口，捻动了几下，凑到苏毗首罗身边，低声道：“大唐还有丝绸，穿上之后比女子的皮肤还要光滑，女王殿下以后一定要试一试才好。”

    太猥琐了，两个跟着他进来，一直守在殿口，随时准备接应他逃走的护卫不忍猝睹的扭过了头。

    大致上都在心里念叨，他娘的要是在长安，这厮肯定已经死了八百遍了。

    当然了，他们的手也不由自主的握紧了刀柄，这可不是多弥人的帐篷，在苏毗的王宫之中调戏人家的女王，还有这么多人看着。

    他们实在难以想象，程大胡子到底有多急色，才能干出这等事来……

