    陆九骁看见张无忌跪倒在自己面前，不禁失笑，弯腰将他扶起：“二弟，正如你所说，我们兄弟已经患难与共这么久，难道，你不信我？”

    “义兄！我知道刚刚朱元璋的一番话，深有挑唆之意！但我真的从未想过要抢你的位置！愚弟认为，明教除兄长之外，再无人配得上这头把交椅！大哥你英雄盖世！与这明教教主之位乃是天作之合！”

    张无忌笃定的认为，陆九骁此举就是在试探他。

    一旦他表露出丝毫的不轨之心，而且陆九骁还决意对他痛下杀手的话。

    恐怕，他根本难以承受。

    “英雄所代表的意思，是冷酷、残忍、寂寞、无情，所以，我从未想过做一个英雄！”

    看见张无忌战战兢兢的模样，陆九骁不由得叹息一声，只得将想法作罢：“也罢！既然这样，我便不勉强你了！”

    身为高手，一举一动都会让其他人胆战心惊，着实寂寞，就连曾经的手足兄弟，也不敢去完全的相信他了。

    之前他成为明教之主，已经拿到了一份奖励，而日后他如果退出这个世界的时候，好不容易整合起来的明教，恐怕又得成为群雄割据的状态。

    陆九骁既然被拜为教主，总还是想有所建树的。

    想了想，他看着张无忌继续道：“既然你不愿意做教主，那索性就做一个副教主好了！从今往后，你我兄弟共同处理教中事务！而你只需在我一人之下！教内一切事务，你都可以决断！”

    “谢大哥抬举！无忌定当竭尽全力！”

    张无忌听完陆九骁的话，对于这个自己无法企及的男人，眼中充满了敬畏之色。

    如今陆九骁神功盖世，而且还待他亲如兄弟，足以让张无忌感激涕零。

    “报——”

    就在陆九骁让张无忌成为副教主之后，一名五行旗的教众登时跑进大殿，跪地拱手道：“启禀教主！此刻华山二老率领一众江湖败类！正在总坛大肆洗劫！眼线来报，他们正在向山上运送火油，准备将总坛付之一炬！”

    “岂有此理！我堂堂明教，怎么能任由这等杂碎玷污！传我命令！全教上下重整旗鼓！杀出去！”

    陆九骁听闻华山二老居然要放火烧山，当即勃然大怒。

    ……

    经过一天时间的休息，殷天正和韦一笑的内伤，已经在张无忌运功疗伤之下好了十之八九，再加上朱元璋带回来了的一些教徒，众人轻轻松松的就将外面那些乌合之众给打散了。

    十几分钟后。

    “嘭嘭！”

    随着两声闷响传来，华山二老直接被陆九骁从明教总坛的大殿被击飞，重重的砸落在了远处的地面上。

    【叮！】

    “您击败了华山派高思诚，获得500积分！”

    “您击败了华山派方东白，获得500积分！”

    陆九骁在迈步的同时，提示音也在脑海中泛起。

    “哎呦！哎呦！”

    华山二老倒在地上，疼的面庞纠结，满嘴是血的连连叩首，而且不断地抽着自己的耳光：“陆教主！我们卑鄙无耻小下流！都怪我们不自量力，触怒天威！求您把我们当成个屁给放了吧！”

    “你们华山，也算名门正派，怎么就出了这么两个败类！”

    张无忌不等陆九骁发话，已经怒目上前，眸子里闪过一抹杀气。

    “张公子！求你不要杀我们！我有一个重大的秘密要告诉你们！”

    高思诚看见张无忌走上前来，连忙开口道：“之前我们接到消息，听说武当的几位大侠在离去的时候，遭到了一伙和尚的围攻！”

    “没错！那些人好像是少林派的！而且武当山下的人都被他们抓走了！”

    一边的方东白也连连应声。

    “你说什么？”

    张无忌听完两人的话，眉头深锁：“武当和少林，还是当世武林的泰山北斗！怎么可能自相残杀？”

    未等华山二老回话，一名五行旗弟子便快步跑上前来，抱拳道：“启禀教主！我们刚刚在追杀贼寇的时候，发现武当派的殷梨亭殷六侠受了重伤，人就在前面的沙丘！我们见殷六侠有伤在身，未敢妄动！”

    “不好！是我六师叔！”

    张无忌听见那明教弟子的汇报，顿时加快脚步，向着沙丘方向跑了过去，众人见状，也随即跟上。

    “六师叔！你怎么样？”

    张无忌跑到殷梨亭身边，看见他的手脚都以怪异的姿势弯曲着，缓缓将他扶起来一些，灌输了一些真气给他。

    殷梨亭待到真气涌入体内，这才恢复了一些精神，喘息道：“无忌，我们在下山的半路，遇到了一群少林和尚，他们用十香软筋散暗算我们！”

    “十香软筋散是武林第一奇毒！谁要是嗅到或者服下，便会武功尽失！只有独门解药才能化解！”

    青翼蝠王韦一笑听完殷梨亭的话，也是脸色一变：“这些人，好歹毒的心呐！”

    “我当时也是屏住呼吸，所以才能够幸免！你的其余几位师叔伯，都被他们抓去了！而我在路上又遇见了两个老和尚，他们武功奇高，我全身的关节，都被他们打断了！”

    殷梨亭见韦一笑道出了那十香软筋散的厉害之处，便接续解释了一句。

    “他们的手段！怎的如此毒辣！”

    张无忌闻言，眼中闪过一抹怒意：“我要立刻去少林，让他们把人给交出来！”

    “不可！少林既然已经堂而皇之的袭击武当，自然已经不顾一切！你若单独前去，势必会吃亏！这样吧，我们兵分两路，你带一队人马去少林，我则带一队人马前往武当！以免少林斩草除根！”

    陆九骁当然知道，这一切都是赵敏在捣鬼，但总不能在没有依据的情况下让众人信服，所以很快做出了部署。

    “大哥，这是不是有些不妥？”

    张无忌听完陆九骁的一番话，心底划过一抹暖意。

    这次六大派围攻光明顶，双方本就是敌对的，而陆九骁居然愿意用教中的力量帮他，着实令他感动。

    “你我兄弟之间，不分彼此！况且我们明教以德报怨，也能留下一道美名！我说过，你是明教的副教主，所以你的事，就是明教的事！”

    陆九骁微微一笑，大义凛然的作出了回答。

    之所以做出这个决定，除了要帮张无忌之外，也是因为他想去武当，看看自己有没有机会，见一见传说中的张三丰。?

