    此刻，李哲所追寻的那孤影组修士，正处在城中的一个铁匠铺之中。

    “哟，这位小爷，可是想打造什么兵器？还是买什么成品？便是修士用的都有哦！”

    见着这修士走入店中，店小二便是满脸笑意的迎了上来，对着这修士朗声说道。

    闻言，这修士微微点了点头，淡然说道：“嗯，千弦古筝可有？”

    听着这修士的话语，这店小二微微一愣，看了一眼这修士后，才是问道：“哦？此物可稀罕了，我听都没听过，小爷哪里人啊？我替你回去问问老板。”

    “北边散修城的。”

    这修士看了店小二一眼，轻声说道。

    闻言，店小二点了点头，指了指店内的座位，恭声道：“您且稍等，我去问问掌柜。”

    说罢，这店小二便是迈着步子，进了里间。

    而这修士则是坐在了凳子上，默默的打量着店里的各种兵器。

    此处乃是一个普通的铁匠铺，虽说有修士法器出售，不过也都是下等法器，因此这店内倒是一个人都没有。

    方才这修士所言，自然便是接头暗语了。

    他这般修为，不过是孤影组中，最下等的修士，这等地位自是没有直接联系组织的方法的。

    这孤影组的新人，大多都是那种被丢弃在外，有着些许修行天赋的孤儿。

    从小便是被放在一处峡谷中培养，不能出山，直到修为达到虚神境中期后，才是会被组织的人蒙眼领出，派遣前往各处，负责售卖消息。

    出谷后，他们唯一知晓的，便是绝对服从组织的命令，以及一处遇到危险的紧急联系点，除此之外，便是再无其它了。

    而李哲之所以不直接对他使用搜魂术，便也是考虑到这人修为不高，知晓的东西也是不多，即便是自己搜了魂，也未必能够知道什么，搞不好还有打草惊蛇的风险。

    因此，他才是会一路跟踪了过来。

    很快，那店小二便是再度走了出来，对着他轻声道：“老板有请，请进吧。”

    听得此言，这修士微微点了点头，这才是迈着步子，朝着里间走了进去，也便是他进去之后，李哲也是迈着悠闲的步子，走入了这铁匠铺之中。

    不过此刻的李哲已是再度将自身修为隐蔽了起来，看上去，也不过是一个虚神境初期的修士罢了。

    “哟，这位小爷，要买什么兵器吗？”

    见着李哲走来，这店小二面上瞬间堆满了笑容迎了上去，仿佛什么都没有发生一般。

    李哲微笑着点了点头，淡然道：“我就看看，有看中的会告诉你的。”

    闻言，这店小二微笑着点了点头，后退了一步。

    那模样看似是在给李哲让位置，不过那位置倒是正好将里间的房门给挡住了。

    李哲倒是也并不在意这一点，只是目光缓慢的在店内的兵器上来回打量着。

    通过这神识印记，李哲已是清楚了，自己追踪而来的那个孤影组修士，此刻正在这铁匠铺之内！

    这铁匠铺的里间有着一道小型的隔离禁制，李哲的神识也是无法探入其中，这让李哲很难去判断其中修士的等级。

    便是这时，李哲目光若无其事的向上看了一眼，方才在那一瞬间，他仿佛是看见了那通往里间的房门边缘，有着一道灵光闪过！

    隔离禁制……关键点在门上，只要房门打开，想来便是能够先行中断了！

    这般向着，李哲沉吸了一口气，对着这小二问道：“我看你们这是铁匠铺啊，可以打造兵器吗？”

    “当然可以，您要什么样的？”

    见着李哲进来这么一会，也没出什么幺蛾子，这店小二也是稍稍放松了一点警惕。

    “是这样，我是使刀的，你们店中可能打造那种单手大刀？我看这外面没有。”

    李哲轻笑了一声，面容和善的问道。

    闻言，这店小二微微点了点头，应声说道：“这是当然，阁下您付了定金，过些日子来取便是。”

    听着对方的话语，李哲微微一愣，他本以为自己问话之后，这店小二会进入里间询问能否打造的，没成想，对方直接是这般说了。

    看来是自己问的东西太过常见了……

    李哲微微摇了摇头，而后才是假装四下张望了一下，小心翼翼的走到了这店小二的身侧。

    这店小二见着李哲这副模样，也是疑惑的看向了他。

    “我……我曾在一处废墟里获得了一点紫灵玉，你们这里，应当是可以将紫灵玉参入其中一起打造的吧？”

    李哲贴在这店小二的耳畔，轻声说道，仿佛生怕谁听见一般。

    这店小二也是一愣，这紫灵玉乃是大宗门打造宗门阵法之时使用，他哪曾听闻过这东西。

    不过见着李哲这般谨慎的模样，他心头也是觉得这紫灵玉应当是什么好材料，而且对于李哲这虚神境初期的修为，也是基本信服了。

    也就只有这等实力的修士，才会拿着一点东西就当宝了。

    当下，他便是对着李哲说道：“阁下且稍等一番，我去问问掌柜。”

    闻言，李哲满脸感激的朝着他笑了笑，然后坐在了身后的位置上。

    这店小二也是一个转身，推开了通往里间的房门。

    便是这房门打开的一瞬间，隔离禁制瞬间消散，李哲的神识也是在这一瞬间，直接探入了其中！

    在这里间，除却之前那虚神境后期的修士之外，便是还有着一名金丹境中期的修士，想来这修士，应当也是孤影组的人了！

    “等一下！”

    李哲双眼微微眯起，再度站起身，对着那店小二喊了一声。

    那店小二皱了皱眉头，看了一眼李哲，显然是觉得李哲麻烦。

    不过奈何自己的工作就是这样，当即这店小二便是无奈的问道：“您还有什么要求吗？麻烦一次性说完吧。”

    李哲轻笑了一声，点了点头，而后问道：“你们这里，卖消息吗？”

    “当然不……嗯？！”

    这店小二几乎是下意识的接了一句，不过话没说完，便是瞬间反应了过来。

    他体内的灵力，也是在这一瞬间直接运起。

    只是可惜，这店小二不过只是虚神境中期的修为，甚至还没来得及跑，就已是被李哲轻轻一掌，拍在了后颈处。

    只是一瞬间，这店小二便是身形一软，直接是倒在了地上。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，这才是迈着步子，向着里间走了进去。

    很显然，李哲刚刚那一式攻击，虽然很是轻盈，不过还是被里面那金丹境中期的修士发现了。

    几乎是李哲走入其中的瞬间，三根银针便是直接从里间飞出，径直插向了李哲！

    李哲甚至都没有躲闪，只是灵力微微一震，那三根银针便是直接在李哲的灵力下掉落在了地上。

    这孤影组的人，只是擅长隐息与潜行，作战方面，倒是连一般的宗门修士都比不过。

    更何况此刻是面对着李哲了。

    便是将这道攻击击碎之后，李哲的身形，也已经是到了这里间了。

    里间这里似乎是一个书房，此刻那虚神境后期的修士一脸疑惑，而那金丹境中期的修士正满脸警惕的看向了门外刚刚走入的李哲。

    李哲刚一走进其中，那金丹境巅峰的威压便是瞬间扩散而出。

    虽无法让这金丹境中期的修士无法行动，不过这实力的差距，已是打消了对方最后挣扎的念头！

    “阁下是……”

    这人瞥了一眼李哲，低声问道。

    闻言，李哲淡然一笑，看了他一眼，说道：“你不必紧张，我来此只是问几个问题而已，你们不是最擅长回答问题吗？”

    听着李哲的话语，这人吞了口唾沫，终究还是后退了一步，回到了书桌后方。

    此刻，李哲也是迈着步子，缓步走到了书桌前。

    那虚神境后期的修士，方才在李哲威压散出之时，便是被压制得动弹不得，直到此刻，他才是看清了来人的模样，竟是李哲！

    “不必这般看我，你的手段确是不错，不过你我修为差距太大。”

    李哲看着这修士，轻笑了一声，说道。

    按着李哲的本心，如非迫不得已，他是不打算对这孤影组的人出手的。

    毕竟对方一是与自己无仇无怨，二也不是什么穷凶恶极的组织，不过是查探消息然后贩卖消息罢了。

    虽说李哲是想将这孤影组收为己用，不过也是不打算用什么暴力的方式。

    见着眼前二人都似乎都已是不再抵抗了，李哲也是心念一动，直接是将自身的威压收了起来。

    这威压消散，那人也是长舒了一口气，而后才是看了李哲一眼，低声道：“阁下手段高明，在下认栽了，若是阁下有何想问的，便问吧。”

    “嗯，我的问题倒也是简单，这孤影组，如今高层实力如何，总部在何处？”

    李哲看了这人一眼，而后便是毫不犹豫的将自己想问的问题给问了出来。

    只需要将这两点弄清楚，那么接下来李哲要做的事情就简单许多了，只需要制住高层，那么这整个孤影组，便是会落入李哲的掌控了。

