    

    李昌元和臧指挥使也只好和茂府尹告辞，跟着李昌宪出去了。

    一路上，李昌元是一脸苦笑，他不知道该怎么说，内心里却认为茂府尹被李昌宪坑了。

    他知道李昌宪的性格，只要他这个大哥说的话，信一半就行了。

    请动万陵县土著部落估计用不了那么的银两，据他看来，几十万两银子就足够了。

    茂府尹这是病急乱投医，自家在叛军这件事上乱了阵脚。

    但是他能说什么？又能辩驳什么？还是能做什么？还不是和茂府尹一样被叛军攻城的架势吓得腿都软了。

    这一百五十万两银子，估计茂府尹有办法，绝对不会让岭南府衙出的，至于向朝廷方面申请赈灾还是向岭南府的商户募捐，那都是以后的事了，他现在还是希望李昌宪能把叛军击退吧。

    “大哥，你给小弟说说，能不能打退这些叛军？”

    李昌宪看看四下无人，臧指挥使刚才出府衙门时就告辞去查看岭南府的防卫去了。

    “这个.......也许，大概，或者，有可能吧！”

    李昌元气的头上直冒火，看来自己不付出一点好东西来，是不会让李昌宪说出实话来的。

    “大哥，我前段时间在府库里发现了一些陌刀，你想要吗？”

    李昌宪一下子惊呆了，陌刀，这是好东西呀！

    刀之式有四：一曰仪刀、二曰障刀、三曰横刀、四曰陌刀。

    陌刀，长刀也，步兵所持，是用于步军对抗骑兵的的武器，陌刀又可以称之为的长刀。

    但是陌刀制作要求极高，耗时耗力，产量也低，虽然陌刀是战场之上的杀敌利器，但是陌刀制作的成本也是极高的，陌刀的制作不仅仅要耗费大量的人力物力以及财力，就是在于日常的保养也是一笔不少的费用，所以大晋朝的陌刀一般都供应给安西军抵抗西域的骑兵使用，而在大晋朝内地很少见到。

    “为什么在岭南府会有陌刀？”

    李昌宪很疑惑，但是他还是问了一句。

    李昌元微笑着说：“我查过资料了，当年古王爷带兵征服岭南时，军队里就有一支陌刀军，但是在岭南这个地方，这支陌刀军也没能抵挡住岭南这里的瘴气和毒物，当年岭南那一战，陌刀军活下来的人没有几个，再加上陌刀重量大，使用者较少，所以就留在岭南府库里。”

    李昌宪笑着问：“我该如何才能得到这些陌刀？”

    李昌元笑了，说道：“大哥，我没有别的要求，只要大哥实话告诉我，能不能击败叛军？”

    李昌宪苦笑着说：“二弟，你也把我看的太高了，万陵县有多少兵力，别人不清楚，你还不知道吗？所以说击败叛军，那是不可能的。”

    李昌元听了神色很是暗淡。

    李昌宪接着又说：“如果你把这些陌刀给我的话，我能保证叛军不会再攻打岭南府城的。”

    李昌元眼神突然亮了起来，急忙说道：“大哥，你能保证？”

    李昌宪笑着说：“我能保证，但是你必须把这些陌刀给我！”

    李昌元也笑了，说道：“大哥，是不是我不给你这些陌刀，你也有办法不让这些叛军攻城吧！”

    李昌宪冷笑着说：“我有没有办法，也不会给你透漏了，快和我去看看这些陌刀！”

    突然他想到了一件事，对李柱说：“你快去城门哪里，让那些商人不要再埋尸体了，那些杂事让岭南府衙想办法去处理，快点让人过来搬运武器！”

    李柱答应了一声，快步离开了。

    李昌元听到了李昌宪的保证后，对于叛军的攻城也就不那么害怕了，笑嘻嘻地说：“大哥，你刚才在府衙那里说的一百五十万两银子，估计也用不了那么多吧？”

    李昌宪没好气地说：“怎么用不了那么多？万陵县穷得很，为了这次征兵，县衙都把老底都折腾出来了，而且万陵县涌入那么多的难民，还有昨天刚俘虏了八万多的叛军，这些都需要银子都安置！”

    万陵县穷？

    李昌元不相信，他是去过万陵县的，说万陵县现在富得流油，都有人相信，穷这个字只能哄骗没去过万陵县县城的茅府尹。

    俘虏了八万多人的叛军？

    李昌元突然从李昌宪的话里听出来了，他有点不敢相信，自己的大哥怎么这么厉害了，短短几年间就有了这样的军队，居然在昨天俘虏了八万多人的叛军，这事让人听了，谁会相信哪？

    李昌元颤抖着说：“大哥，俘虏的事是真的吗？”

    见李昌宪点头后，他还是不敢相信。

    看了看李昌宪后面跟随的手下，他找到了相貌憨厚的李虎儿，再次问了一遍。

    李虎儿嘿嘿地笑了一下，认可了李昌宪的话。

    大哥这个人要逆天呀！牛逼呀！

    李昌元想不到有什么词可以形容李昌宪了，他只能激动地看着李昌宪，在一边傻笑。

    李昌宪给李昌元提醒道：“别傻笑了，这个俘虏和那一百五十两银子的事，你别说漏了，到时我就不好交代了。”

    “我知道了！”李昌元回过神来，说道：“大哥，但是我有个条件，我要跟着你到万陵县官兵交战的地方去看看。”

    李昌宪很好奇地问道：“你不害怕？”

    李昌宪自嘲地说：“害怕？我昨天都害怕的要死了，而且差点都要弃城而逃了。

    但是在大哥军营里，我还害怕什么？”

    李昌宪笑着说：“既然你不害怕，那就跟着我吧！万一有什么事，我逃跑了，别说我没提醒你！”

    “大哥，你哪能干这样的事？有好事忘了弟弟，但是你逃跑的时候一定要喊上我呀！”

    两个人嬉闹着来到了岭南府府库，就看到李柱领着人也陆陆续续地来到了。

    几个人进入府库，查看了那批陌刀，据李昌元的介绍，原先看管这批陌刀的人以前也是一个陌刀手，只不过人残疾了，流落到府库这里看管武器。

    就是因为这个前陌刀手的存在，这批陌刀被保养的还不错。

    李虎儿一眼就看中了陌刀，以前他在西域的时候就是一名陌刀手，只不过离开了西域的军队，不能携带陌刀回到内地。

    再次得到陌刀，李虎儿兴奋地在原地施展了几个回合，内心里得到了很大的满足。

    李昌宪赶忙问道：“李虎儿，这些陌刀还能用吗？”

    李虎儿高兴地回答道：“当然能用，这次和叛军再战的话，我也要上战场！”

    李昌宪很是满意，大声地招呼涌进到府库的人，“搬！把能用到的东西都给我搬走，不要留下一点东西！”

    李昌元在一边听见了，只能苦笑，他就知道自己的大哥来到府库，就不会留下什么东西的。        

