    说走就走，狗道人拉着徐元当即就要离开。

    孙华强千万个不舍，要送一段时间，却被狗道人婉拒了。

    孙华强不依不饶追着，“其实我可以跟着去的，别的不说，开车还是行的！”

    “大师，高人，考虑一下呗，金牌老司机，不管是飞机还是坦克，我都会开！”

    徐元看着孙华强死皮赖脸跟着，狗道人无奈道，“你去了，这酒吧怎么办？”

    孙华强道，“没事，我老婆能罩住，还有徐大师训练的那些关公刀队，一点问题没有！”

    就这样，孙华强混上了徐元狗道人的车子。

    只是当看到狗道士车子的时候，孙，徐有点不淡定。

    这，这是一辆灵车！

    真·灵车！

    是那种殡仪馆刚开出来的崭新灵车！上面还带着黑白花的那种！

    孙华强迟疑道，“大佬，你确定是是这辆车？这车不吉利啊！要不我送您一辆车？”

    狗道士白了一眼，“你懂个屁！这年头，走到哪儿都是恶灵，你开一辆普通车，走到这恶灵中间就是黑夜里的火把，到哪儿都是恶灵无数，开一辆灵车，就能完美的融入他们其中，以灵车上自带的阴气遮掩我们的人气，就能安全！”

    听着狗道士话，徐元不由的对于这位深喑保命五行遁术的狗师兄佩服无比。

    自己怎么就没想到呢？

    开灵车在这个世道可要比开一般的车安稳多啊！

    另外一边，徐元拍了拍女娥肩膀，“回去吧，我很快就会回来的！”

    女娥点头，“路上小心点！别逞强！”

    徐元挥手道别，“都回去吧！说的还是有几分道理的，强哥，上！”

    孙华强嘟嘟囔囔，“灵车，了不起啊，我坦克都会开，别说灵车了！”

    可当孙华强刚上灵车，惊呼道，“卧槽，十六缸混合涡轮，千匹爆发力！这特么是把卡车的发动机搬到了灵车上吧！”

    徐元坐在后排，看着车内夸张的头等舱按摩椅，各种先进电子仪器，不由得直点头。

    徐元之前时候是在殡仪馆停尸房看过门当过保安的，对于灵车有一些研究，这一辆灵车应该算是灵车当中劳斯莱斯，真正的豪门灵车，据说只有一二线城市才会有，十六缸涡轮增压，坦克调头，空气悬挂，飞行座椅，星空顶流星雨，七十二色氛围灯，豪华的没边。

    狗道士坐在旁侧按摩椅上，一边道，“师兄我这人，对于吃的，喝的都没兴趣，可就是对车这个东西，执念很深，作为玄门当中为数不多驾驶技术超一流的道士，我常年给掌门，太上长老当司机，被誉为玄门司机天花板的存在！可惜了，这次没有机会给你炫耀我的漂移技术了。”

    漂移？

    灵车漂移？

    师兄你心是真的大，接下来是不是还有坟头蹦野迪？

    车子发动，呼啸而去，灵车里，徐元看着渐渐远去的三号工厂，闭上了眼，打算小憩一会。

    “师弟！”狗师兄声音传来，“你又掉名次了。”

    徐元看向了狗道人，狗道人一手拿着手机，一边刷着屏幕。

    徐元道，“什么名次？”

    狗道人看着手机，随口道，“就是功德榜啊，你不知道吗？你现在都倒数第一排序列了，下面都在议论说你是个欺世盗名之徒，哈哈有人骂你呢！说你是个玄门小丑，要把你赶出玄门！”

    徐元忍不住了，“手机给我看看呗！”

    狗道人把手机递了过去，“这功德榜现在处于内测阶段，一般人是看不到的，只有我们这样的玄门中人才能看。”

    手机屏幕上，一副榜单映入眼帘。

    功德榜（注：华夏九大区高手综合排名）

    NO.1，第一大区，封于修，功德值：78。

    注：封于修，门派未知，法宝神通未知，口头禅，既分高下，也决生死！

    NO.2，第三大区，养龙寺，摩柯·地藏，功德值：69。

    注：摩柯·地藏，佛门大青龙寺地藏分支二十七代传人，地藏是佛门勇武代表，法宝忏悔戒刀，一百零八颗龙虎禅珠，神通未知，口头禅：汝等妖魔，地藏在此，还有谁！

    NO.3，第六大区，老九城，阿金，功德值：55。

    注：阿金，来历神秘，非道非佛，疑似民间方士，法宝神通未知。

    NO.4，全真派，大师兄，丘玄机。

    NO.5，少林寺，罗汉堂，禅龙大和尚。

    NO.6，武当派，气宗，杀生道长。

    NO.7，武当派，道宗，救生道长。

    NO.8，……

    徐元一眼看到最后，终于在NO.998名的地方找到了自己。

    NO.998，十三大区，方士，徐元。

    注：民间方士，来历神秘，擅长六十四手三昧真火太极掌，名声极大，斩杀三阶恶灵X1，功德值10。

    徐元看着自己的排名，一边感叹华夏大地，卧虎藏龙，高手数不胜数啊！

    另外一边，徐元也在思忖，我好歹也灭了数百一阶恶灵，还有德川斋一这个三阶恶灵，怎么就十点功德值？

    难道说杀一二阶的恶灵都没有功德值？

    一侧的狗道人看出来了徐元的怀疑，笑呵呵道，“现在天机处只能发现三阶以上恶灵死亡时候产生的功德，所以，现在功德榜上都是三阶以上恶灵诛杀者！八十功德分，就是杀了八个三阶恶灵！”

    徐元又道，“那这上面的个位数怎么算的？”

    狗道人道，“那是变异的二阶恶灵，已经有了三阶恶灵的兆头，可惜并不是三阶恶灵，所以才会反馈不同程度的功德，你的排名其实很不错，你后面还有一个呢！”

    徐元看着功德榜最后一个。

    NO.999，第八大区，太虚观，玉玑子，功德值：8。

    注：太虚观第十六代弟子，擅长元魂之术，道行法器未知。

    徐元看着玉玑子，真没想到自己后面还有个垫底的。

    功德榜继续往后刷，徐元看到了狗道士口中对自己抨击的激烈话语。

    功德榜论坛。

    “我功德榜上高手，各个都比那个徐元强！可惜我辈都没有争名夺利之心，反而让那徐元的了大便宜！”

    “依我看，大家应该群起而之，一起发视频，让世人真正见识一下什么是道法通天，让世人知道那个徐元只是个跳梁小丑！真正的高人是我们功德榜高手！”

    “徐元这个倒数第二的垃圾，也配称为玄门高手？这就是一个哗众取宠，滥竽充数的家伙！和他在一个榜单简直是我辈耻辱！第999的那个玉玑子，你加把油把徐元踩在脚下啊！”

    “大家不要急，现在功德榜才开放两天，等后期老天师一派宗师出手，到时候这榜单一刷新，估计就前面十个能稳住，其他都得掉出榜了，徐元高兴不了几天了！”

    “话说回来，谁认识封于修啊，我也是第一大区的，能不能带带我啊！我擅长找恶灵BOSS！”

    “我擅长符箓，有道友结队吗？一起刷功德积分！”

    “……”

