    第63章关心下属的老板才是好老板   

    陆家，陆元！   

    老者一听到这个名号，眼睛睁得更大，下意识就要倒吸一口凉气。

    

    不是说，陆元只是一个纨绔，以后陆家必葬送其手。

    

    今日一见，简直有气吞山河的王者之姿啊！   

    老者心神一片震撼。

    

    他不知道陆元之前的坏名声是故意流传，还是被人刻意抹黑，反正老者明白陆元绝对不是他能够揣测的人物。

    

    神色越发恭敬，老者赶紧回身进入办公室，然后就拿小车推出来七八个叠在一起的沉重玉盒。

    

    一般骨灰盒都是拿木头做的，价格比较便宜。

    

    但是，陆元不可能会让陆思琛选用最便宜的木盒，因此一律换成了价格高昂的玉盒。

    

    一个玉盒至少有二十斤重。

    

    这些玉盒堆起来起码超过了两百斤。

    

    陆思琛看到这个，下意识弯腰就想帮陆元搬走一些。

    

    但，陆元一看到陆思琛要伸手，立马开口说道。

    

    “不用帮忙，我自己来。”

    

    扎下马步，深吸一口气，陆元抬起双手一把抓住了最下层的玉盒。

    

    接着，陆元体内的内力自发运行，隐隐一道龙吼声从陆元体内传出。

    

    然后，陆元一鼓作气，直接把这七八个玉盒生生举了起来。

    

    “走，送兄弟们最后一程。”

    

    陆元沉声说了一句，转身率先走出了火葬场。

    

    陆思琛见此，眼眶一红，下意识伸手抹了抹眼泪，赶紧应了一声。

    

    “明白了少爷。”

    

    一前一后，陆元和陆思琛直接离开了火葬场。

    

    而老者望着陆元离开的背影，迟疑了许久，还是拿出了手机拨打了一个号码。

    

    老者能和江城各大家族打交道，并且帮他们做了不少不方便做的事情，自然不可能没有一点背景。

    

    要是一般的事，老者根本不用向背后的那位大人禀告。

    

    只是，陆元的表现过于惊人，老者相信，只要他把陆元的消息汇报上去，肯定会引起那位大人的……兴趣。

    

    “喂，是我。

    我想向大人说一个人。

    那个人是陆家的陆元。”

    

    壮丽肃穆的墓园，所有的骨灰已经由墓园的工作人员分别安置好。

    

    然后，陆元和陆思琛并肩站在一块墓碑面前，沉默许久。

    

    “老陆，有烟吗？”

    

    陆元终于开口打破了沉默，而他一开口就让陆思琛一脸茫然。

    

    烟？

    

    少爷不是不抽烟吗？

    

    陆思琛老实点了点头回应一句。

    

    “有。

    不过，我的烟不是那种高档货，少爷应该……”   

    陆元听出陆思琛说这话的意思，是觉得他身份尊贵，不会喜欢什么几块钱的廉价货。

    

    对此，陆元一翻白眼，直接说了一句。

    

    “抽烟有害健康，我不抽这玩意。

    这烟是给他们的。”

    

    “哦哦。”

    

    陆思琛没想到陆元会有这种想法，又一次刷新了他对于自家少爷的认知。

    

    没有犹豫，陆思琛赶紧从西装内侧口袋拿出一包泛白的廉价烟，赶紧拿打火机点着。

    

    随后，陆元拿着几根冒着烟气的香烟，挨个摆放在墓碑旁边。

    

    公司还有一些事等着陆元处理，陆元没有久留，拍了拍陆思琛的肩膀直接离开。

    

    “这几天算你假期，心情好了再回来。”

    

    等陆元开车到公司的时候，时间已经接近正午。

    

    按理来说，这时候公司大部分人都要午休吃饭。

    

    只不过，陆元之前就说过今天要开会，哪怕时间到了，一群人还是老实留在会议室等着陆元。

    

    “不好意思，路上有点事耽误了。

    现在可以开始了。”

    

    陆元一脸抱歉走进会议室，赶紧坐到首位，正式开始会议。

    

    会议的内容，其实不算太多，就是几个和外资采购的订单以及一批刚拿下的准备建度假酒店的地块。

    

    足足两个小时的时间，陆元靠着自己对于原著的情节了解，稍微优化了一下公司未来的发展。

    

    虽然无法让公司成为世界五百强，至少也算大有前途。

    

    “好了，会议到此结束。”

    

    会议结束，陆元就靠在椅背上，默默闭眼想着接下来要做的事情。

    

    没有了叶龙的阻碍，下一步自然是要把圣龙殿收入囊中。

    

    要是可以的话，还能以圣龙殿为跳板，把陆家的势力往外扩展。

    

    不过，没等陆元想明白一切，一道清脆的敲门声突然出现。

    

    陆元抬头一看就看到脸上画着淡妆，外面穿着黑色制服套裙，里面穿着白色高领衬衣以及腿上还明显穿着黑色丝袜的顾盈盈。

    

    看到顾盈盈，陆元下意识伸手拍了拍额头。

    

    靠。

    

    这段时间太忙了，居然把这个女人忘记了。

    

    之前为了对于叶龙，对这个女人表现有点过火了。

    

    现在，这女人该不会还以为我对她有意思吧。

    

    面对顾盈盈，陆元不知道该用什么态度应对。

    

    毕竟，这个女人也在某种方面帮过他一些忙，甚至还因为他的缘故，遭受过一些惊吓。

    

    态度要是太冷淡，未免太伤人。

    

    可是，态度如果暧昧，一旦被许清清那丫头看到，恐怕就很难解释清楚了。

    

    心念转动，陆元明面上却是露出了一抹微笑，开口说道。

    

    “是你啊，有事吗？

    如果是想加工资，我可不会轻易答应哦。”

    

    顾盈盈见到陆元还记得她，心里莫名一喜，在听到陆元对于加工资的调侃，下意识嘟起了小嘴，回了一句。

    

    “哼，老板都一样，我肯定不会找你加工资的。

    陆老板，我找你是为了另一件事，我妈说，她想见见你。”

    

    刚开始，顾盈盈还能保持震惊，可是说到最后，顾盈盈还是忍不住侧脸看向一边，企图掩盖她脸上的羞红。

    

    可是，女人害羞的时候，可不光是脸会变红。

    

    一抹明显的红晕沿着光滑的脖颈一路蔓延，最终停留在精致的锁骨。

    

    陆元一眼看穿顾盈盈心里的羞涩，也明白这是上次帮顾盈盈解围留下的后遗症。

    

    唉，走一步看一步啊。

    

    这女人的性格很要强。

    

    要是直接开口回绝，恐怕会出大事。

    

    陆元稍微低头思考了一下，翻开了一下最近的行程安排，开口给出了明确答案。

    

    “关心下属的家庭关系，也算是一个优秀老板该有的品德。

    这个周末，你找个餐厅，我和你妈认真聊一聊。”

    

    一听到陆元真的答应，顾盈盈这下子是无法继续掩盖心中的狂喜，一脸惊喜扭头看向陆元，并且右手捏紧成拳，直接大喊一声。

    

    “好耶！”

    

    

