    头发的事情邬青道没提，只说：

    “恩，我感觉自己还不算老，原本打算染个红头发呢，怕让人笑话，没办法还是染个黑的，唉，你们秦州这染发的水平不行，这搞的涂了一头墨汁一样。”

    邬青道没提自己因为在香江运作资金伤神过度让头发都花白。

    付强知道，看邬青道没打算提，也只字没提。

    “走，烤兔子，然后等着看倭人怎么对你这小子下黑手。”

    “树下大治。”白昊提了这么一句。

    付强把白昊一扯：“管他是谁，让他们先动，打仗也要有一个修整的过程，也要看对方怎么布局，光是瞎想没用。再说了，战利品还没消化呢，急着球。有这功夫，烤兔子不香，赶紧着，把那什么倭岛的好酒拿出来。”

    不愧是经过大风浪的人，付强淡定无比。

    连同史国忠，四个人坐下围着火架烤兔子，史国忠给兔刷油的时候邬青道对白昊说：“我上司给我打电话，让我告诉你，九厂那些外汇上交一些吧。”

    这话一出口，付强脸上都些不高兴了。

    白昊低着头，声音很平静：“上交，我一分钱都不留。”

    邬青道点了点头：“恩，我上司说，你无论上交多少，除了依汇率给你换成夏国币之外，再依同样数额美刀以补贴的方式发夏国币到九厂，然后再按数额给一年的无息贷款。”

    白昊猛的抬起头：“上交，我一分钱都不留。”

    史国忠拿着油刷子愣住了。

    一分钱都不留，两句话一个字都不差，可为什么听起来味道怎么，似乎，好象，可能不一样。

    邬青道拿刀切下一块兔肉，开始给白昊数：“这事要记你一功。不过，也不用全部，这些就够了。”说着，邬青道伸出三根手指。

    白昊接话极快：“没功劳，没功劳，我是一块砖，我是一颗螺丝钉。”

    邬青道点点头：“挺好，有个事提一嘴，依当时的授权书，你在雪山国阿尔卑斯银行的账户控制，我看不到数字，只能按百分比进入加仓、减仓，肯定是挣钱的，你自己去查吧。我就是好奇一问，你自己的小口袋挣了多少。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”白昊只是摸着脑袋干笑：“我没查，不过应该不少，买肉夹馍够我们全家吃两辈子。”

    “屁话。”付强笑骂了一句，把这话题给转移开了：“小邬，我们白昊小同志是有功劳的，而且有些钱也是他自己的专利费。”

    邬青道笑了笑，也没再提白昊私人账户有多少，只说道：“不是说外汇，因为你引进了哈斯的中端机床，加上你搞回来了许多其他的东西，也引发了夏国内一波技术引进潮。就工部，你知道工部有八个，你只是一工部下属的。”

    “啊，恩。”白昊点了点头。

    “金属型材、管材热挤设备。厚板加工技术，金属成型加工技术，设备动力技术、锻压机械……”邬青道自顾自的说着，一口气说了几十种基础的工业技术与设备，然后才说道：“外汇吃紧，各省、各大厂嗷嗷待哺。”

    白昊这会也不开玩笑了：“我问一句，比如帝都无线电代工电视机，原本应该有他们那份外汇的，我是听话的好孩子，他们呢，他们如果不愿意怎么办。”

    邬青道笑了，给白昊倒上酒：“还由得他们敢胡闹，也就是把你当个人物，给你打个招呼。工部真要调工电厂的外汇，你问问咱工电前书记付老书记，他会怎么样。”

    问到付强，付强尴尬的笑了笑：“骂呗，骂完了老实让人调用，还能怎么样。实在苦，就装个可怜讨点好处，咱是夏国的厂，人也是夏国的人。”

    付强又说道：“你爸打了电话回来，说找你说个事，我说这小事不用找你，原本也没打算给你说。小事。”

    “小事？”

    “恩，哈斯公司又多给了一条自动铣床与一条自动磨床生产线，是全新的，他们订购之后现在连外包装都没拆呢，准备直接运来中国。协议正谈，这次哈斯公司要真正的合资工厂，原本订了机票的人都退了票，留下洽谈了。你爸和你白姨也留下了。”

    这事，是小事吗？

    似乎，也不是什么大事。

    白昊问：“那，凤凰山城的张建华厂长，也留下了。”

    “没留，有他什么事？”付强反问。

    白昊也反问：“怎么没他什么事？他不是正在配套哈斯的机床生产线？”

    “笑话。”付强大笑：“他还真把自己当回事了，他吃的够多了，怎么可能让他们凤凰山重型机械厂同时抱两个金娃娃，美死他。依老头子我看，这次应该是鲁州省齐都市机床厂，以及江北的盐田机床厂。”

    白昊脖子立即伸直了：“那，那，那个……，就是那个，那个。”

    邬青道笑的差一点喷了：“行了，知道那个了，安心，那个肯定那个。”

    史国忠默默的说了一句：“欺负俺小学没毕业，说的明明是夏国话，可俺半句也听不懂，净扯蛋了。要是不想让俺听，俺就躲远点。”

    大家笑的更大声了，邬青道解释道：“白昊他关心的是钱。我告诉他，九厂扒皮，燕过撸把毛，这事无论最终机器落在谁手上，在谁那里生产，三年经营权、三年管理权、三年监督权、一年检查权，加上百分之五的管理费，保证少不了他的。”

    史国忠依旧嘟囔了一句：“俺手下人两个月没领工资了，食堂的伙食也下降了不少。没见到钱。”

    “马上就有了。”

    邬青道肯定不能告诉所有人，他这一个多月调用了全部的资金，原本计算兑换成夏国币的也扣下了，所以没钱。

    可现在，上面给的钱马上就到账户，有钱。

    而且有的是钱。

    足够九厂五个研究组可劲的烧上半年。

    当然更够付强这疯老头对九厂疯狂扩张的路子，小型水电站，想建就建吧。

    还有那啥啥啥的，想建就建吧。

    当然，顺便把湖再挖一挖。

