    嫁衣分好几层，花颜曦在女子们的服侍下，一层一层地缠上嫁衣，等她船上最外面的纱衣的时候，整个人看起来十分耀眼。

    嫁衣上面绣着一只金色的凤凰，凤凰展翅，看起来就像是要从衣服上飞出来一样。

    嫁衣穿好之后，花颜曦又被搀扶着坐在床上，顾轻轻陪在她的身边和她一起聊天。

    过了大约一刻钟的时间，外面响起了鼓乐声，同时院子里也变得热闹起来。

    “是师傅来接亲了。”顾轻轻瞥了一眼，回到花颜曦的身边说道。

    花颜曦接过旁边女子递过来的扇子，挡在自己的脸前面，期待又忐忑地等着文归云进来。

    没多久，房门被打开，一群人进入了房间里面，紧接着，周围的声音逐渐安静下来。

    所有人都看着文归云一步一步走到花颜曦面前，在花颜曦的身前停下，朝花颜曦伸出手。

    “颜曦，我来接你了。”虽然隔着扇子，看不太清楚花颜曦的样子，但看到她穿着自己炼制的嫁衣坐在床上等着自己，文归云心里就十分激动，此时的声音更是柔得能滴出水来。

    听到文归云的声音，花颜曦的脸颊不自觉的红了，她伸出手，放到文归云的手上面。

    文归云捏了捏花颜曦的手，然后微微使劲，花颜曦顺着她的力道站了起来，文归云牵着花颜曦的手一起走了出去。

    用来接亲的是马车是由四匹白色的天龙马拉着的马车，天龙马是一种可以飞的马，很难被驯化，这四匹天龙马还是昊澜仙尊专用的座驾，正好用来给文归云接亲。

    两人一起坐上马车之后，天龙马就带着马车飞了起来，而那些跟着两人一起来迎亲的人，也纷纷飞了起来，无数的花瓣从空中落下，还有一些糖果和仙币被撒下来，整个场面看起来十分宏大和热闹。

    马车带着他们来到了琅琊仙宗大殿前的广场上，然后在广场上落下，此时广场上和大殿里面都坐满了人，看到这排场之后，都愣住了。

    “之前就有传言说这位归云仙尊和他的未婚妻感情非常好，现在看来是真的，那四匹天龙马拉的座驾可是昊澜仙尊的座驾！”

    “你们看新娘子头上的凤冠，若是我没有看错的话，那些宝石都十分十分珍贵的宝石吧？一小块就能卖十几万仙币的那种？”

    “没错，还有那婚服，你们仔细看那婚服上面的凤凰和龙，是不是都有一种那些东西要飞出来的感觉，那是因为用来绣凤凰和龙的线是时光丝，非常珍贵那种，用来炼器可是能连出极品仙器的，没想到竟然用到了婚服上面。”

    “听说归云仙尊给的聘礼里面也有不少好东西，这可真是大手笔啊，仙界有多久没有这种大事了？”

    “这成婚典礼怕是没有几个人的能比得上，想必很长一段时间内，都没人能比得过这场婚礼了。”

    “……”

    来观礼的人议论纷纷，看着两人的目光里充满了羡慕。

    文归云和花颜曦两人在众人的注视下，一步步走进大殿，最后在大殿最前面站定。

    为了让还礼看起来更隆重，文归云特意邀请了昊澜仙尊来做婚礼的礼宾，等两人站定后，昊澜仙尊就开始主持，直到两人对拜之后，在众人的见证下，立下心魔誓，得到天道的认可，成为道侣。

    拜堂结束之后，文归云亲自送花颜曦回了他的洞府，叮嘱了两句，然后离开，返回大殿，招待宾客。

    司临他们作为文归云的弟子，此时责无旁贷，游走在人群中，即便是最寡言的司临，应付起这些人，看起来也是游刃有余。

    等到夜幕降临，宾客散去，这一天终于结束，文归云也返回洞府。

    顾轻轻今日太高兴，喝了一点酒，从大殿里出来后，她就让君无背着她。

    “阿无，我今天很开心。”她趴在君无的背上，轻声说道，语气十分轻快。

    “我知道。”君无应了一声。

    “真好，师娘等了师傅两世，他们终于在一起了，太好了。”顾轻轻继续说道。

    “是啊，是挺好的。”君无轻声附和。

    “刚刚看着师傅和师娘拜堂，我想到了我们成婚的时候，那个时候我其实还有些忐忑，但更多的是期待，期待和你一直在一起，期待每天早上醒来都能够看到你，但是又担心你会变心。”

    “我不会！”前面的话，君无还很开心，但听到后面，他的脸色一黑，咬着牙说道。

    “我知道，”顾轻轻在他的耳边低语道，“所以，我很开心，我觉得我很幸福，有你，有师傅，还有师兄他们。”

    “……我也很幸福。”君无抿了抿唇，说道。

    “所以，我一定不会让人破坏这份幸福的，什么域外天魔之类的，我一定会把他们赶出去，守护好我们的家！”顾轻轻抱着君无，激动地说道。

    “嗯，我和你一起。”君无点点头，赞同地说道。

    听到君无的话，顾轻轻脸上露出一个灿烂的笑容，低下头，痴痴地看着君无。

    君无自然感觉到了顾轻轻那火热的视线，他感觉自己的脸都快要烧起来了，就在他准备说点什么，转移顾轻轻的注意力的时候，顾轻轻忽然用力在他的脸上亲了一下。

    “阿无，我好爱你啊！”顾轻轻才不管自己的行为给君无造成了多大的影响，在君无的耳边，轻声呢喃道。

    君无脚步一顿，眼里翻涌着一样的情绪，脚下不自觉地加快了脚步。

    他们的洞府本来就离大殿不是特别远，君无又用上了仙力，很快就回到了洞府，等进入房间之后，他一挥手，房门上就被下了一道禁制，保证别人从外面没办法直接把门打开。

    紧接着，他把顾轻轻轻柔地放到床上，顾轻轻此时已经有些迷糊，眼神氤氲，呆呆地看着君无，似乎还有些没明白怎么回事。

    “轻轻，我爱你！”君无手撑在顾轻轻的头两侧，深情地看着顾轻轻，低声说了一句，然后低下头，吻住顾轻轻的红唇。

