    “李爱卿！”

    御座上的天子长吸了一口气，极力平息着胸中的焦躁郁怒：“李爱卿你方才说，襄王是吾儿见济暴病一案的幕后主谋？”

    景泰帝最在意的就是这桩事，他的手指骨节，正发出一阵‘咔嚓嚓’的响声。

    他的周身罡气起伏，脚下的地面正在开裂。

    “襄王虞瞻墡的确是此案的幕后主谋，然而负责执行之人，却是襄王之女长宁郡主虞云凰！”

    李轩语声未落，就听到身后响起的哗然之声，还有襄王虞瞻墡看过来的阴毒视线。

    他没有理会，神色坦然的与景泰帝对视。

    “数月之前，我曾在京城挽月楼，逮捕青楼女子李玥儿。此女与一位身份神秘的幻术师联手，控制了前鸿胪寺卿邦正义，不但参与了谋害太子，更在事后利用邦正义掩盖痕迹，意图将朝廷的视线引向吐蕃。

    事后我与左都督对此女几次搜魂索魄，所有搜得的记忆，都以秘法记录了下来送呈御览，不知陛下您可记得内容？”

    “自然是记得的。”

    景泰帝微一颔首，他对任何涉及他独子脑瘤暴病一案的人证物证与线索，都关注有加。

    “朕知道李玥儿有一个神秘的主人，还记得当时李爱卿从那些记忆画面中总结出的线索。那是个女子，年纪是二十五到二十七岁，身高六尺；她喜欢月季，喜欢摘下新鲜的月季将之插在发髻上；

    少年时的她喜欢玉质的首饰，尤其是城东‘明玉行’的雕工，手中有一枚‘点翠凤形和田玉簪’，爱不释手，不知此物还在不在她的手中？喜食吃豆腐脑，甜的；还喜欢用‘花露行’的脂粉。。”

    李轩很有耐心的等景泰帝说完，这才面含异色的开口：“陛下，绣衣卫奉我之令，一直在查有关线索，可进展寥寥。可自从臣知道五经博士费元乃是襄王的心腹死士之后，臣就有了一个想法，太子暴病一案，是否也与襄王有涉？所以令身边的亲近之人暗查襄王身边的亲近之人，然后她发现——”

    李轩就转过身，看着襄王虞瞻墡：“全都对得上，襄王之女长宁郡主虞云凰，她现在的年纪刚好是二十七岁，身高六尺一寸，少年时喜欢将月季插于发髻，喜欢‘明玉行’的玉质首饰，她手中也有一枚‘点翠凤形和田玉簪’，也喜食豆腐脑；在景泰六年之前，虞云凰用的脂粉长年都由‘花露行’供应。”

    此时的朝堂，就像是炸开的热粥，如陈询，如高谷，如商弘，他们看襄王的目光都沉冷如冰，杀意沛然。

    那些跪伏在地的朝臣们，至少有四分之一从地上起身。他们的脸色如死人一般苍白，纷纷退回到了原本的队列。

    即便吏部尚书汪文也青黑着脸，袖中的双拳紧握，青筋鼓起。

    他绝不是愚纯之辈，到了这个时候，汪文也意识到这位襄王有着很大的问题，也有着极大的嫌疑。

    而既然有了嫌疑，那么这位襄王与他的子嗣，都不再适合成为国家之储。

    如果李轩所言是真，那么这位众所公认的‘贤王’，不仅谋害坑陷了大晋的两任太子，还屠灭了自家心腹死士的全家老幼。

    其人之心，该是何等的恶毒？

    “虞瞻墡！”

    景泰帝猛地将自己的扶手拍成粉碎，目眦欲裂的怒瞪襄王：“我儿何辜，你敢下此毒手？你既然想要当这大晋的皇帝，当初太后问你是否愿为监国的时候，虞瞻墡你为何又要辞让？”

    昔日土木堡之变，上皇正统帝被掳去草原之后。孙太后首选的监国人选，正是有着仁德谦让之名，且曾两辞帝位的襄王虞瞻墡！她甚至已命人至宗人府，去取襄王的金册。

    所谓金册，是指金册玉牒，是宗室身份的证明，是皇家的族谱！

    那是襄王虞瞻墡距离皇位最近的一次，不像是之前两次，暗含无穷杀机。

    虞瞻墡却严词拒绝，也让这位获得了三辞帝位的贤王美名。

    襄王虞瞻墡的面色青白，他想那个时候，自己哪里敢接手正统帝的烂摊子？

    那个时节，整个大晋风雨飘摇。蒙兀人已兵临城下，瓦剌大汗也先武力冠绝天下，所向无敌。而蒙兀大汗脱脱不花，蒙兀国师阿巴斯，也同样是在万军之势的加持下，达到顶尖大天位级的强横高手。

    那种情况下接受监国，被瓦剌大汗也先活生生的打死么？

    那个时候，谁想到于杰横空出世？一力重伤脱脱不花与阿巴斯，成为公认的天下第一人？谁能想到一向藏拙的景泰帝，竟然能驾驭龙气，勉力与瓦剌大汗也先抗衡？还有梁亨，郭泰，朱国能等众多名将现世。

    谁能想到大晋几乎被蒙兀人打崩的国运，硬生生的被景泰帝与于杰联手挽回？

    “臣竟百口莫辩！”

    襄王虞瞻墡神色苍白的跪伏于地：“为叔不知何处遭了陛下之忌，竟如此罗织罪名，欲取为叔的性命？

    冠军侯之言也不尽不实，小女云凰何时用过‘花露行’的脂粉？又何时有过‘点翠凤形和田玉簪’这枚首饰？

    且冠军侯也没有任何实质的证据，而如果是人证，十个百个臣都能找来，证明云凰她的清白。此诚所谓欲加之罪，何患无辞！

    陛下，您如果一意要取为叔性命，为叔情愿领死，愿请陛下赐三尺白绫，或一杯毒酒。为叔只请陛下绕过为叔一家老小的性命，他们也是虞家人，是宗室一员，与您血脉相连。”

    随着他的话，那些还跪在地上的朝臣们神态各有变化。

    有些人的脸色更加苍白，有些人则是渐渐的义愤填膺，现出了悲怒愤慨之意。

    而此时景泰帝，则是连呼吸都无法均匀：“好一张毒牙利嘴，赤口毒舌！”

    这位天子的眸中都快喷出火来：“来人，还不给我将这蛇蝎心肠，狼心狗肺的混账给我拿下！”

    “陛下且慢，请稍安勿躁。”

    李轩却朝着上首处抱了抱拳：“关于虞云凰，臣还是有证据的。昔日虞云凰年幼时的侍女大多都不知去向。

    可当时服侍虞云凰的一位奶娘，却在虞云凰六岁的时候，被云南沐国公府请去照顾他家刚出生的嫡子。还有一位负责洒扫的大娘，随同她的丈夫前往辽东任职当地百户。

    可在数年前，辽东沦陷，这一家人也被蒙兀人擒拿，成为蒙兀人的牧奴。臣将这两人寻得，他们都认出了李玥儿，正是虞云凰身边最亲近的丫鬟。李玥儿比虞云凰大两岁，也是她的玩伴。”

    襄王虞瞻墡听了之后，却直起身不屑的一声冷笑：“本王说过，像这样的证人，十个百个我都可以给你们寻来，何足为凭？”

    李轩毫不觉意外，他用讥诮的目光，看着襄王虞瞻墡：“我就知道你会这么说，所以今日还赌了一把。虞瞻墡，你不妨凝神听一听，你那座襄王府方向的动静。”

    虞瞻墡闻言一阵愣神，群臣则都错愕不解。

    也就在这个时候，他们听见数里之外，忽然传来了一声震天轰鸣。那是山摇地动般的动静，使得地面为之微微震晃。

    而此时在太和门外，那些五品以下的群臣，则望见宫城东面，距离此间只有五里的方位，忽然升起了一团蘑菇云状的粉尘。

    “是什么人在出手，这样的动静，似乎是天位？”

    “那似乎是襄王府？”

    “刚才的声响，似乎是襄王府的防护法阵被攻破了。”

    这些朝臣议论纷纷之际，在太和门内的议政殿中，李轩正唇角微扬：“有人告诉我，那位谋害了太子的幻术师，还有那位蛊母，有五六成的可能藏匿于襄王府的东侧院。

    本侯就心想何妨一试？即便未能抓到这两人，说不定也能找到其它的线索。”

    他的眼神冷冽如刀：“虞瞻墡你很荣幸，为确保这次搜查王府万无一失，本侯劳动了整整七名天位出手，只求能取得你虞瞻墡的死证。”

    “你敢！”虞瞻墡勃然大怒，霍然起身：“你胆大妄为，竟敢无旨擅查本王王府？”

    可此时他心胸内，却滋生出了无穷的惶恐与惊骇之意。

    “本侯如何不敢！”

    李轩怒哼的同时，心中却滋生出无穷的喜意，他只看虞瞻墡的神色，就知道自己这次赌对了。

    他同样双眼怒张，瞪视了回去：“本侯奉旨查太子暴病案，查金刀案，既然你虞瞻墡涉案，如何就查不得？”

