    此时，枯藤上的秃鸟，也看到了林海和孙悟空。

    一激动，直挺挺的从树上，给掉了下来。

    噗通！秃鸟脑袋朝下，直接栽进了黄沙中。

    只剩下两条腿露在外边，一蹬一蹬的，顽强的挣扎着。

    卧槽！这尼玛什么情况啊？

    林海和孙悟空，互相看了一眼，全都看到了对方的茫然。

    最终，两个人一人抓住那秃鸟的一条腿，用力一拉，将它从黄沙中拉了出来。

    秃鸟一出来，当场就哭了。

    “他奶奶个腿的，多少岁月了，可算见到活人了！”

    秃鸟口吐人言，悲惨的哀嚎着，可是却没有眼泪流下来。

    把林海看的，一脸懵逼。

    “喂，差不多得了。”

    “连眼泪都没有，你哭毛线啊！”

    秃鸟震惊的看了林海一眼，开口就喷起来了。

    “你他么在这鬼地方待上几万年试试？”

    “全身的水分，早就干了！”

    “能哭出眼泪来，我给你叫爸爸！”

    “别别别！”

    陈峰差点一头栽地上，赶忙捂住了秃鸟的嘴。

    他么的，跟自己叫爸爸的，已经够多了！不需要！“说说吧，你是谁！”

    林海朝着秃鸟，问道。

    “我？”

    “孔宣！”

    秃鸟没好气的说道。

    林海一愣，随后上去给它一脚，没好气的说道。

    “你丫的，能不能好好说话！”

    “孔宣是谁？

    那是天地间第一只孔雀？”

    “孔雀开屏，知道吗？

    那是美得很！”

    “再看看你，啧啧啧~”林海摇了摇头，一脸的嫌弃。

    都他么秃成这逼样了，也敢冒充孔宣？

    当哥哥瞎吗？

    秃鸟一听，当场就哭了！甚至因为极度的委屈，硬是爆发出了前所未有的潜能，在干瘪的身躯里，挤出了两滴眼泪。

    “我怎么了，我他么怎么了！”

    “你以为老子愿意这样啊！”

    “老子就是孔宣，就是孔宣啊！”

    林海上下打量了秃鸟一番，随后往后退了退，朝着孙悟空低声说道。

    “猴哥，这秃鸟一看就不是好鸟。”

    “刚才还说全身的水分都干了，流不出来眼泪。”

    “你看，这不是流出来了吗？”

    “要不，打死算了！”

    噗！秃鸟听到这话，差点一口血喷出来。

    你他么才不是好鸟！老子真是孔宣啊！孙悟空疑惑的看了秃鸟一眼，朝着林海道。

    “二弟莫急，俺老孙用火眼金睛，查看一番。”

    说着，孙悟空眼中闪过一道金色的光芒，瞳孔微缩，看向了孔宣。

    刹那间，孙悟空的眼中，秃鸟头顶出现七彩的霞光。

    一只巨大的孔雀虚影，悬浮在秃鸟的头顶，威严神圣，那叫一个漂亮。

    “二弟，这秃鸟，确实是孔雀！”

    孙悟空有些震惊说道。

    是吗？

    林海一下子震惊了，孙悟空的话，他当然相信。

    只是，面前这秃鸟，给林海的冲击实在是太大了。

    他怎么也没法，将之与孔雀联系在一起啊。

    “算了，我让元凤出来，一看便知真假！”

    嗡！林海说完，意念一动，将元凤放了出来。

    “主人，是不是找到我的分身了？”

    元凤一出来，就激动的问道。

    然而，话说了一半，却戛然而止。

    随后，两只眼睛瞬间瞪圆，一脸不可思议的看向了秃鸟。

    紧接着，元凤的娇躯，剧烈的颤抖了起来。

    “元凤，你没事吧？”

    “这秃鸟说，它是孔宣。”

    “你看看，是不是真的？”

    元凤的俏脸，一下子黑了，随后由黑便紫，随后又变黑。

    银牙都快咬碎了。

    “杀了吧，这分身，我他么不要了！”

    元凤突然间一声尖叫，歇斯底里，带着无穷的愤怒与绝望。

    想我元凤，是多么的雍容华贵，多么的优雅美丽啊。

    三界之中，除了女娲娘娘，谁敢说在容貌上，比得过我元凤？

    人家，也是很爱美的好不好？

    可是再看这个分身……麻蛋的，丑死了，不能要了啊！然而，林海却是大为震惊，一脸难以置信。

    卧槽，真，真的是元凤的分身？

    换句话说，这秃鸟，真的是孔宣啊！林海看着孔宣，一脸的哭笑不得，都不知道说什么都好了。

    这与传说中的孔宣，完全无法联系到一块啊！“哥们，你丫怎么混的？”

    “好歹跟的是圣人，怎么连毛都混秃了？”

    孔宣一听这话，悔恨的捶着胸口，哭得更厉害了。

    “我他么被人坑了啊！”

    “准提那老坑比，非说老子与西方有缘。”

    “我信了他的鬼话，跟他来了西方。”

    “后来，他告诉我，西方贫瘠，条件艰苦了一些，要学会克服。”

    “老子心想，好歹老子也有准圣修为，艰苦对老子算个毛线啊！”

    “可谁知道，会他么这么艰苦啊！”

    “灵气稀薄到令人发指就算了，连水分都么有。”

    “数万年下来，老子不但快成干尸了，连他么漂亮的羽毛，也全都脱落了。”

    “结果，变成了现在这个鬼样子啊！”

    “真是坑死我了啊！”

    孔宣顿足捶胸，哭的那叫一个惨啊。

    林海在旁边，听得背脊一阵发凉。

    卧槽，这么可怕的吗？

    刚才，准提圣人好像说自己也与西方有缘。

    幸亏自己，没信了他的鬼话啊！否则，说不定自己也得变秃啊！这个时候，林海突然明白，为什么准提道人的房间中，一点灵气都感觉不到了。

    而且，堂堂圣人，居然住的还是危房。

    这西方，是真他么穷啊！“有水吗？”

    “哥们，给口水喝吧？”

    “本体，你可是我本体啊！”

    “求求你，给我口水喝吧！”

    孔宣突然停止哭声，朝着林海和元凤，满脸的恳求道。

    这数万年，孔宣是真的干坏了。

    谁要是给他口水喝，他跪地上叫爸爸都愿意啊！元凤黛眉紧蹙，虽然一脸的气恼和嫌弃，但也没有办法。

    谁让这秃鸟，真的就是自己的分身呢。

    不由得，元凤看向了林海，叹息道。

    “主人，给它口水喝吧！”

    林海耸了耸肩，意念一动，取出一箱的可乐，放在了孔宣的面前。

    “这，这是什么？”

    “我要水，水啊！”

    林海拿起一瓶可乐，拉开易拉罐，递到了孔宣的面前。

    顿时，一股沁人心脾的味道，传入了孔宣的鼻孔。

    孔宣眼前一亮，赶忙全身毛细血孔都炸开了，那叫一个舒爽。

    一把将可乐躲过来，仰头就喝了起来。

    顿顿顿~孔宣一口气，直接将可乐喝光，打了个嗝，激动不已。

    “好喝，太好喝了！”

    说完，孔宣直接坐在了地上，拿起可乐，一罐接着一罐的喝了起来。

    气泡冲的孔宣，不住的打着嗝。

    然而，孔宣哪里还顾得上这些，眨眼间将一箱可乐喝了个底朝天。

    “还有吗？”

    孔宣喝完，眼巴巴看着林海，渴求的问道。

    “管够！”

    林海意念一动，直接又取出来好几箱。

    孔宣迫不及待的继续喝起来，不知不觉间，发生了惊人的变化！ 

