    第304章 高美红：我一定会让你后悔！

    高美红端着两杯酒，款款走来。

    一件轻薄睡衣，遮不住她曼妙，丰腴的身段，走动间，她身姿摇曳，那若隐若现的风光，性感惹火。

    睡衣裙摆下，是一双略带一丝肉感，光洁雪白的美腿。

    一张艳丽，漂亮的脸蛋上，更是带着灿烂热情的笑容，有些醉人。

    毕竟是顶流的大明星，姿容自然不俗，是极为出挑的大美女，即便近了三十，仍是风韵迷人。

    罗经理瞥了一眼，就不敢再看，低下了头。

    其余几人，也是齐齐低头。

    “请！”

    到了近前，高美红端起了酒杯，一双水润润的眸子，直勾勾地看来，目光火热无比。

    这个弟弟，真是好看啊！

    她不住打量着，心中惊叹。

    她也注意到了，这位身后的婴儿车，但，这并不重要，此刻她眼里，只有这个俊美非凡，如神仙一般的弟弟。

    “不必了吧！”

    可下一刻，这弟弟的一句话，直接让她愣住了，满脸的灿烂笑容，倏地凝固。

    她僵在那儿，瞪大了一对美眸，有些不敢相信。

    这个弟弟，拒绝她了？

    这，怎么可能啊！

    她可是高美红啊！

    她的名气这么大，而且，她长的也不丑啊！多漂亮啊！年纪也不大，也就二十九，看起来一点也没老，正是最成熟美艳的时候！

    这个弟弟，怎么舍得，又怎么敢拒绝她？

    就连后边的罗经理等人，也是愣住了。

    喝杯酒，就能揭过，多好的事啊！

    而且，对方还是一个美艳成熟的大明星，如此盛情款款，一般男人都不会拒绝吧？

    “高小姐，我不怎么喜欢喝酒，所以就不必了。今天这事，我了解过，并非是我们酒店的过错，我们就不道歉了，高小姐你愿意接受，那就接受，不愿意，尽管发微博，我不介意的。”

    叶默看着身前的美艳玉人，微笑道。

    这个高美红，以前跟玉晴可是对手，还抢过玉晴的档期，这杯酒他可不乐意喝。

    高美红听罢，眼睛又睁大了几分，完全难以置信。

    下一刻，嘴角抽搐了一下，面色涨至铁青。

    这个家伙，非但一点不给面子，还当面打她的脸。

    “就这样吧！我们走了！”

    叶默笑笑，转过了身，冲罗经理他们唤了一声，径直往外走去。

    罗经理他们都是一脸恍惚，看了一下那铁青着脸，神情阴沉得可怕的高美红，心中都是一怵，有些惶惶然。

    叶董他，怎么敢这么得罪一个顶流大明星？

    还是年轻啊！

    这高美红一怒，酒店的麻烦就来了。

    不过，仔细想想，到时候不管有什么麻烦，都是叶董他自己惹的，跟他们可没关系。

    他们匆匆转身，跟了出去，再把门带上。

    嘭！

    大门关上，屋里的高美红面庞又是狠狠一抽搐。

    她铁青着脸，气得浑身都在发抖。

    嘭嘭！

    两声脆响。

    她将手中的酒杯狠狠砸下，摔了个稀巴烂，酒水混着玻璃，飞溅了一地。

    “混蛋！”

    她觉得不够解气，走到一旁，哗啦一声，就把桌上的东西统统推下，砸了一地。

    这个弟弟，不光完全漠视了她作为女性的魅力，而且，还没把她明星的身份看在眼里。

    “看不起我？我高美红一定会让你后悔的！”

    发泄了一通，她气鼓鼓地坐下，拿起手机，啪啪地打起了字。

    “就说他们家卫生差，服务差，总之，什么都差，就是一坨屎！”口中，她恨恨地骂着。

    她高美红什么人？

    超级大明星啊！

    什么时候这么憋屈过，她这辈子，也只在那姓苏的手中折过，这口气，她无论如何都咽不下去！

    打完了字，她看了一遍，编辑了一下，发了出去。

    呼！

    这时，她才舒了口气，感觉心情好多了。

    “咕噜！”

    再去找了个杯子，倒了杯酒，一口喝下，她逐渐冷静了下来。

    “那个弟弟，该不会是个同吧？”

    她皱着眉，哼声道。

    她实在不信，还有男人能完全漠视她的魅力，还有她的名声，她可不是那些过气明星，正当红呢！

    “哼！”

    她想着想着，又是来气了。

    本来这几个月，她就很不顺，那个姓苏的突然复出，人气恢复至鼎盛，又把她压下去了，她又成了老二，心中憋屈无比。

    更令她难受的是，她还不能表露出来，对那个姓苏的不满，得藏起来，笑脸相迎，当个好姐妹。

    现在，又遇到了这样的事。

    “弟弟，等会儿，你还得来求我，讨我欢心，到时候，可就不是一杯酒能解决的事了！”

    翘起光洁，雪白的美腿，她一手拿着酒杯，一手拿着手机，看着那条微博底下不断飙涨的评论，得意地笑了。

    那个弟弟越漠视她，她就越感兴趣，越想征服。

    她已经幻想着，等这弟弟回来求自己的时候，该怎么刁难他了。

    “嗯？”

    美美地想了一会，她玉指一划，下意识地刷了一下页面。

    画面一闪，方才那条微博竟然没了！

    “这……”

    她一下子愣了，满脸的茫然。

    再刷了好几次，也没有刷出来，那条微博，就这么凭空消失了。

    “这……见鬼了？”

    她红唇一颤，喃喃呓语。

    她还从来没有遇到过这样的情况，好好一条微博，说没就没了。

    “怎么回事？”

    她黛眉一蹙，疑惑极了。

    不会是系统抽风，把她的微博弄没了吧？

    她咬咬牙，又重新打了一遍，发了上去。

    可没过一会，又没了。

    她刷了十来遍，还不见那条微博，便是愣住了。

    她心中，却是涌现了一个极度不可思议，甚至有些可怕的念头。

    这件事，不会是那个弟弟干的吧？

    如果是一般人，或者是像她这样的明星，当然没有这样的能力，但，如果一个人有钱到一个极其惊人的程度，或者有着极其显赫的背景，那便有可能了！

    咕噜！

    她想着想着，不由艰难地咽了口唾沫，脸色微微发白，心中惊惧了起来。

    这个弟弟，看来身份很了不得啊！

    她这是给自己招惹了一个厉害无比的人物！

    (本章完)

