    华娴珊看了一会儿后，摇头说道：“我真没看出有什么不同呀？”

    叶青解释道：“一般情况下，有头发的人戴上假发后，这头发都会比正常人高一些。”

    听到叶青的话后，华娴珊又盯着视频看了看，说道：“这个人戴的假发痕迹很重，但却又像正常人的一样。”

    “所以说，他肯定是……”叶青笑着说道。

    他的话还未说完，华娴珊就接着说道：“光头。”

    “提到光头，你想到什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “曾经将我给打伤的那个雪虎！”华娴珊沉声说道，那一次可是他从小到大唯一的一次受伤，对她来说，可谓是印象深刻呀！

    一直坐在旁边没有吭气的肖莹忆突然看向叶青，沉吟着问道：“你的意思是这个人是替雪虎报仇来了？”

    “我的确是这么想的。”叶青点了点头，说道：“这个人很有可能就是地鬼门的人。”

    “如果这个家伙是地鬼门的人，那他肯定还有同伙。”肖莹忆沉吟着说道。

    “可现在的问题是，我们连他住在什么地方都不清楚，要想查到他的同伙恐怕并不容易。”肖莹忆皱着眉头说道。

    叶青眯着眼睛说道：“既然这个家伙是从昆城走路到筑城的，那你回头将这个家伙到筑城后这段时间的各个筑城出入口的监控调出来，我想仔细研究后，应该会有所收获的。”

    “只是这需要太多的时间，我怕他们出手后，我们还是没有查到什么。”华娴珊皱着眉头说道。

    “这倒也是！”叶青点了点头，毕竟肖莹忆和谭淑萍见面也不过几个小时了，要想在几个小时将这么多监控视频给过一遍，那是不可能的事情，更不用说仔细查线索了，那需要更多的时间，搞不好得花好几天，甚至更长。

    “不过我倒是有一种感觉，他们今天不会出面，所以说我们还有时间。”叶青沉吟着说道。

    “为什么？”华娴珊和肖莹忆均是一脸疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“如果我前面的假设成立，他们是地鬼门的人的话，那么他们就是来替雪虎报仇的，既然是来报仇的，他们报仇的目标自然是我了，可是他们却选择对莹忆下手，恐怕也是在事先调查过我吧！”

    “然后呢？”肖莹忆问道。

    叶青看着肖莹忆说道：“他们应该是认为我不太容易对付，所以就对付你，一旦你出事的话，你觉得我会怎么样？”

    肖莹忆并没有回答，一旁的华娴珊看了一眼叶青，说道：“如果莹忆出事，你会发疯的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“一旦我红了眼，做出什么冲动的事情的话，那也是有可能的。”

    华娴珊沉吟着说道：“你的意思是，你一发疯，他们就可以引导一些无辜的人出现在你的面前，一旦你失去理智，就有可能伤及无辜，那样一来，即便你和武家的关系再好，国家层面也得对你动手，对吧？”

    “事实上，这种可能性还是很大的。”叶青耸着肩应道。

    “借力打力，这个混蛋还真是够有心计的。”肖莹忆有些气愤的说道。

    “这挺正常的。”叶青笑了笑，说道：“为了干掉敌人，用点计没什么，换成我，我也会用计的。”

    “这倒也是！”肖莹忆耸了耸肩。

    华娴珊也撇着嘴说道：“不过这家伙千算万算，就是没有算到我们会提前发现他怂恿谭淑萍。”

    “这其实也不能怪他，毕竟他也不知道我会让依蓓派人监视谭淑萍啊！”叶青笑着说道。

    “也是！”华娴珊点了点头，说道：“任谁也不会想到一个赘婿会去监控自己丈母娘的。”

    一旁的肖莹忆冷声说道：“谭淑萍不是我老公的丈母娘，我也没有她这样的妈。”

    看得出来，她是真的要和谭淑萍断绝一切了。

    不过想想也是，任谁遇到这么一个老妈，恐怕都会和她作一样的选择吧？

    叶青握住了肖莹忆的手，说道：“事情已经这样了，你也将心放宽一些，即便没有她了，你还有我，还有盈盈，不是吗？”

    “嗯！”肖莹忆微微的点了点头，瞥了一眼叶青，她不由的庆幸，还好当初将叶青捡回了家，不然的话，现在面对这样的破事，她真的不知道应该怎么办了。

    叶青回过头来，看着华娴珊，沉吟着说道：“反正现在也这样了，这样……你让我们的兄弟们将筑城的所有监控给过一遍，重点是差找戴假发的人，或许我们还能有些收获。”

    “现在也只能这样大海捞针了。”华娴珊点了点头，说道：“但愿能有所收获吧！”

    “我相信付出肯定是有回报的！”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”

    “对了，明天就是过年了，明天你就直接过来吧，嗯……叫上小露。”叶青又说道。

    华娴珊有些诧异的抬头看了一眼叶青，当着自家老婆的面约她和姜海露，这好吗？

    不过她看到肖莹忆并没有反对，她自然不会再说什么了，不过她的心里面多少还是有些尴尬的。

    而就在这时，肖莹忆突然说道：“人多热闹，要不这样吧，将依蓓和阴海他们也叫过来，大家一起过个热闹年。”

    “我看行！”叶青笑着说道。

    “那好吧，我回头就给阴海打电话，让他们从去霄山中下来。”华娴珊笑着应道，她看出来了，肖莹忆显然是已经发现了她的那一丝尴尬，为了化解这种尴尬，她这才故意多叫一些人一起过年的。

    “行了，这些也不是大事，回头你们俩个私下商量一下怎么安排过年的事情吧！”叶青摆了摆手，又问道：“对了，刚才提到昆城，让我想到了谢远军，当初我本来是要去一趟昆城的，不过让陈智国那老头失踪一事给耽搁了，回来后，我也一直没有问这事，现在对他，官方是什么态度？”

    “据我所知，上面只是采取了监控手段，还没有采取别的措施。”华娴珊应声说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

