    

    说者无心听者有意，虽然陈二狗用的是玩笑口吻，但方芝林一听这话却瞬间羞红到了耳后根。

    “我可没说过你厉害。”

    也许是因为不想继续这个话题，也许是不想让陈二狗看到自己面上变化，方芝林快速跑在前头，面色潮红道。

    无论身手还是人品医术，方芝林对他都是敬佩不已。

    身为邵安首富掌上明珠，方芝林可谓含着金钥匙出生，早就养成了天不怕地不怕性格。

    毫不夸张的说，陈二狗是唯一让她折服和崇拜的男人。而且还如此优秀，想不让人喜欢和怦然心动都难。

    “嗯？你居然敢说我不厉害？

    信不信？我凶猛起来，我不仅能让那床都塌了，而且还能让你几天走不动道。”陈二狗忽然咧嘴一笑道？

    “啊？陈先生，你这说的什么啊？”

    一时没有反应过来，方芝林有些茫然狐疑问道。

    “你说我啥都行，但你绝对不能说我不厉害。

    怎么？不信啊？那好办，你要是实在不信的话，今晚来我房间，我证明给你看。

    不过，事先可说好了，床钱你得赔，走不动道也不能怪我。”

    看来这家伙还是很单纯，陈二狗嘴角快速闪过一抹坏笑道。

    单纯和蠢完全是两回事，方芝林虽然单纯，但却并不蠢。相反她不仅非常聪明，而且学识也是非常渊博。

    之所以一时没有反应过来，一来是从前没人敢在她面前开车，二来她也没想到陈二狗会忽然开快车，快得她有点猝不及防。

    “陈先生，这钱要不还是让杨支书赔吧！你看她愿不愿意赔？”方芝林反应迅速，也带着一袭坏笑道。

    除了之前性格太差之外，但从容貌上来说，方芝林也绝对算得上一等一美女。前凸后翘大长腿，美女该有的她都有，丝毫不比杨雨菲等人差。

    如今被自己几番教训和实力折服后，性格也大为转好。陈二狗对她的聪明机智也有几分佩服，嘴边很快便扬起了欣慰笑容。这家伙要是利用得好，旧毛病不犯的话，往后绝对会成为自己一大助力。

    “暗中调查自己老板，这可是职场大忌。”陈二狗随口一笑道。

    “知己知彼嘛！这样才能明白老板心意，更好的为老板服务不是吗？”方芝林开怀一笑道。

    就喜欢她那股机灵劲，忽然陈二狗心中一喜，通过土地感应，一颗野生石斛位置赫然出现在脑海之中。

    快跑几步，陈二狗在一山涧边阴凉处小心翼翼将它拔了出来。

    苗不大，也就小拇指大小，但翠绿翠绿的，着实惹人喜爱。

    “这是什么？”

    见陈二狗如货至宝般喜上眉梢，方芝林顿时忍不住好奇问道。

    “石斛，又称不死草和还魂草。”

    “听上去很厉害的样子，很值钱？”

    “嗯，市场价五六百一斤吧！关键是好养活，生命力强，有在桃源村种植的价值。”陈二狗随口解释道。

    “哦！才五六百一斤啊？还这么小。”方芝林有些不以为然嘀咕道。

    做为方家大小姐，方芝林对钱并没有太大概念。毕竟在耳濡目染中，方家的生意少则百万，多则千万，甚至上亿。几百块钱，根本不值一提。

    本就是随口一念叨，但让方芝林做梦也没想到的是，不知道怎么就触动了陈二狗神经。

    “你说什么？”

    只见他顿时面色一沉，愠怒道。

    “啊？我，我说什么了我？”

    自从爷爷被救之后，方芝林对他一直都是又敬又怕。见他忽然面色微变，顿时心中一片茫然道。

    “你自己说什么了，难道你自己不知道吗？

    说我不厉害也就算了，居然还说我小，你这也太羞辱人了。”

    “啊？陈先生，你，你说什么啊？我没说你什么东西小了？”

    看着一本正经的陈二狗，方芝林还以为自己犯了什么错，一时间也没有多想，赶紧解释道。

    “你看，还说，你难道不知道，这对男人来说是极大的羞辱吗？

    今天无论如何，我也要让你看看我的有多大，杨支书都救不了你。”

    忽然陈二狗将石斛扔进药篓，张开双臂就朝方芝林扑了过去。

    “陈先生，你，你，我不跟你说了。”

    刹那间明白了陈二狗话中意思，方芝林顿时面色变得更加潮红起来，心中更是如小鹿乱撞一般扑通扑通狂跳。

    丢下一句话，方芝林便赶紧沿着原路逃也似的朝山下奔去。

    “还治不了你？”

    从她面色上陈二狗便看得出，她肯定对自己有意，迟早都是自己的，嘴角顿时不由得扬起了一丝笑意念叨道。

    因为离家并不远，所以陈二狗并没有追上去，在山里挖了一篓草药后留下石斛，其它的全部交给了刘小飞，让他明天进城送鱼的时候交给黄佩茹。

    随后在刘小飞的陪同下，陈二狗又去了一趟工地。图纸已出，在常威和曹大壮的鼎力配合下，已经开始正式动土。

    简单与曹大壮和常威聊了几句后，陈二狗便径直去了养殖场。

    “喂，曹大哥，今天怎么想起来给我打电话了？是对我的水产有什么不满吗？”

    刚走到半路，陈二狗忽然接到了曹峰电话，心中有些诧异的带着一丝玩笑口吻道。

    虽然曹峰是自己的第一个合作者，但交易模式已成固定。每次都是自己把水产送去，然后结款，几乎没有另外通过电话。

    “没，没有，你的水产质优价廉，绝对没有问题。

    不过，陈兄弟，实在对不起。今天跟你打这个电话，我是确实想要与你解除合作关系。”

    已经临近中午时分，平时的店里早已人山人海。但今天却是大门紧锁，曹峰坐在空荡荡的店内，心中不好意思，口里也是略显慌张道。

    “质优价廉还取消合作？曹大哥，你这话什么意思？”陈二狗狐疑问道。

    “陈兄弟，你千万别误会，我真的没有什么特别的意思。

    就是觉得累了这么多年，钱也赚够了，想带老婆出去看看世界。”曹峰带着一丝尴尬微笑道。

    “成，没事，那就祝你和嫂子旅途愉快。等你们回来，若是再开店的话，一定记得再找我合作。”

    既然他心意已决，陈二狗自然也没什么好说的，微微一笑后，祝福一声便挂断了电话。

    “知道曹峰那边出什么事了吗？”电话刚挂断，陈二狗便面色稍沉，转头对刘小飞问道。?

