    “小祖宗诶，你在干什么？”

    乔管家呆呆的看着眼前这一幕，眼珠子都直了。

    “嘘！！”

    傅子凌连忙拉着乔管家一起，蹲在了草丛的阴影里。

    “乔爷爷，千万千万不要告诉爹地好不好！”

    乔管家看着傅子凌手里的螺丝刀，又看了一眼已经被放了气的几个轮胎：“小祖宗，你知道你在干什么吗？”

    “我当然知道！”傅子凌用力点头，“就跟乔爷爷劝我妈咪喝酒是一个目的。”

    乔管家：“……”

    他做的这么隐秘，怎么就被小少爷一眼看穿了？

    “乔爷爷，既然咱们的目的是一样的，那不如合作？”傅子凌眨眨眼睛，从口袋里又掏出一把螺丝刀递过去，“把爹地的轮胎也扎破了，这样妈咪就没有车可以开了。”

    乔管家想象了一下自己被傅北爵罚站的场面。

    他一把年纪了，实在是丢不起这个脸。

    于是，他将螺丝刀还回去：“二少爷，车子的事就交给你了，我还有更重要的事情做。”

    乔管家站起身，朝别墅里走去，刚走到门口，就见傅北爵和叶云苒并肩走出来，吓得乔管家心脏病都差点犯了。

    “乔管家，刚刚听到你的叫声，出什么事了吗？”叶云苒开口问道。

    “哦，没事，我被一只野猫吓到了。”乔管家摸了摸鼻子说道，“我还有点事情要处理，先进去了。”

    说完，乔管家飞速消失在了一楼。

    叶云苒皱眉：“我怎么感觉乔管家有点怪怪的？”

    “他老人家年纪大了，禁不住吓。”傅北爵颔首道，“野猫病菌多，我出去看看野猫是从哪里进来的。”

    叶云苒跟他一起往外走。

    等把野猫赶走了，再带着景儿和小音音回家也不迟。

    她喝了点酒，步子有点迟钝，跟在傅北爵身后亦步亦趋……

    两人刚出去，一个黑影就在车子边上蹿出来。

    傅北爵以为是野猫扑过来，本能的朝后一捞，抱着叶云苒躲到了边上。

    待看清楚扑过来的是谁后，他的脸色一沉：“傅子凌，你躲在车子边上干什么？”

    “没、没什么！”傅子凌双手藏在身后，吓得小脸都白了，“屋子里太热了，我出来吹吹风……呵呵呵，我不热了，先进去了！”

    他拔腿就往屋子里跑。

    傅北爵皱紧眉，直觉告诉他，傅子凌这小子一定在干坏事。

    他正沉思着，就感觉怀里的女人挣扎了一下。

    他连忙将人松开，声音低缓道：“抱歉，我刚刚以为是野猫……”

    叶云苒后退一步，拉了拉衣领子道：“没事……”

    她低垂着眉眼，等心绪平静之后，然后准备进屋叫两个孩子出来，却突然愣住：“我的车胎……”

    傅北爵冷眼扫过去，忽然就明白了是怎么回事。

    叶云苒也明白了。

    除了傅子凌那小子，还有谁会干这种无聊的事。

    “傅子凌应该也是想让你留下来住一晚上。”傅北爵的声音缓缓响起，“他只是一个四岁的孩子，不知道什么方法是对，也不知道什么是错，我代替他向你道歉。”

    叶云苒惊讶的看着他：“我还以为你会冲进别墅里，把小凌凌教训一顿。”

    傅北爵不自在的扯了扯唇角。

    如果不是因为傅子凌误打误撞做了一件他很满意的事，他肯定会让那小子站至少两个小时的军姿。

    “咳，他是我儿子，我怎么舍得教训他。”傅北爵言不由衷的说道，“这四年我工作太忙，对两个孩子疏于管教，如果我有什么做的不好的地方，你尽管指出来。”

    叶云苒有些怔愣。

    这个男人，将自己的姿态放的实在是太低了，让她完全不知道该说什么。

    他愿意让傅子言和傅子凌住在她家里。

    他愿意听她对孩子们的教育提出自己的看法。

    他一直都很尊重她……

    反观她——

    看到小音音和他过于亲密，她会吃醋，会担心。

    当这个男人提出让几个孩子住在傅家，她想也没想就拒绝了。

    她甚至还想过，等到某一天，偷偷带着孩子们出境逃走，离海城远远的，让这个男人再也没办法抢走孩子……

    她这么卑劣，可是这个男人，却坦荡极了，将所有的选择权都交到了她的手上。

    叶云苒抿了抿唇：“你做的已经很好了，小言言特别优秀，小凌凌十分可爱，他们最幸运的事，就是有你这样一个父亲。”

    傅北爵紧绷的心弦瞬间松开。

    很多人都说过他是一个合格的父亲，但只有叶云苒的评价，让他觉得，他做的还不够好。

    或者说，他可以做的更好。

    他声音沉缓的道：“比起父爱，年幼的孩子其实更需要的是母爱。”

    “那我今天晚上住一夜吧。”

    叶云苒突然松口了。

    她这句话刚说完，就注意到傅北爵漆黑的眸子里突然照进来了一道光。

    她的心也跟着紧了一下，接着又道：“虽然喝了醒酒汤，但是我的脑袋还是有点沉，我怕明天早上起不来……”

    “那先进去。”

    傅北爵将眼底的惊喜压下去，推开了别墅的大门。

    叶云苒看了一眼空荡荡的客厅，开口道：“你先喊傅子凌过来，我跟他好好谈一谈。”

    傅北爵直接上楼。

    三个孩子在傅子言的房间里看书，傅子凌则躲在隔壁的书房。

    傅北爵直接将他拎出来了。

    “爹地，你干嘛，你别欺负我，妈咪在这里呢，妈咪不会允许你欺负我的！”

    傅子凌用力挣扎着，却还是难逃爹地魔爪，直接被提溜着扔到了叶云苒面前。

    “妈咪！爹地要打我！”傅子凌扑进了叶云苒的怀里，“妈咪，我跟你说，爹地可坏可坏了，经常虐待我！只要我不听话，爹地就会用绳子把我吊起来打一顿，还会把我关进小黑屋，好几天不给我饭吃……”

    傅北爵：“……”

    他还在这里站着呢，这小子就公然编排他的坏话？

    “咳咳咳！”乔管家走过来，用力拽了拽傅子凌的袖子，压低声音道，“二少爷不是想让先生和叶小姐在一起吗，你说先生的坏话，叶小姐肯定都吓坏了，以后还敢来傅家吗？”

    傅子凌瞬间反应过来了。

    他连忙又道：“妈咪，我刚刚都是故意骗你的！其实我爹地可好了，长得帅又有钱，关键是喜欢妈咪呀，爹地从来不做饭的，今天还特地为妈咪下厨，由此可见，爹地超级超级在乎妈咪……”

