一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，瞬间就是明白过来了，自己这银针的一些缺陷。

    不过，这到也不算让恒彦林太过于失望。

    毕竟，这银针的一些能力，已经是在之前的时候，让恒彦林惊喜无比了。

    之前的一些修士们，之所以压根就是没有购买这银针，可能是因为没有束缚住海妖或者是修士的情况下，这银针的威力有些不尽人意。

    不过此刻的恒彦林，在搭配了柳树枝之后，却是发现，这两者的威力因为这个，简直是提升了好几个档次。

    “小子，我在警告你最后一遍，眼下收手！”

    海妖在抵御住这银针之后，脸色瞬间是好看了许多，不过依旧是有些忌惮恒彦林下，便是开始放下狠话来。

    恒彦林却是不回应，随即让的海妖吃惊的一幕发生了。

    面前的恒彦林开始缓缓的消失在了原地，而后，它只感觉自己的身后似乎是出现了一个莫名的人。

    该死的，这个家伙什么时候跑到身后去了？

    在一察觉到这个情况之后，海妖的脸色瞬间一变，而后猛然扭头看去，随即就是见到，恒彦林正是在站在了它的头上部位。

    “你这变身倒是看起来，颇为的好用的样子。”

    恒彦林低头将这海妖看了几眼后，随即点了点头，做出了这样的一个评价。

    海妖脸色难看，冷哼一声之后，就准备对着恒彦林出手。

    看恒彦林的样子，完全就是不准备收手了，那它也不会与面前的恒彦林客气什么。

    当即，冷冷的将恒彦林看了一眼之后，就是冲着恒彦林杀来，既然恒彦林不愿意和平，它也准备直接出手了。

    拼尽了自己的手段，可不见得就杀不了面前的恒彦林。

    只是，面前的恒彦林在此刻，却已经是率先出手了，恒彦林下一刻直径出现在了这海妖的跟前。

    下一刻，一个黑色一般的石头，直径出现在了恒彦林手中。

    海妖见此一幕，顿时脸色一幕，在之前的时候，恒彦林使用的可就是这个石头，让它印象极为的深刻无比。

    但它哪里会知道，这个恒彦林在对付自己的时候，又是毫不犹豫的使用了这个东西。

    海妖心中畏惧无比，下一刻就是准备直接闪避开。

    只是这黑色石头在刚刚接触到它，就已经顺便爆裂开来，而后一股黑色一般的火焰，开始直接席卷而开，将它直径是包裹在了其中。

    一股极为强烈的烧灼感，从它的皮肤传递而来，海妖忍不住开始嘶吼连连。

    它可是没有想到过，这个火焰的威力怎么会这般的厉害。

    原本是在之前的时候，已经是远处见识过了，它已经是感觉自己高估了不少的。

    但是现在看看情况，这才是发现，自己到了此刻依旧是有些低估了，这火焰的威力，简直是可怕到了极致。

    它眼下可是让自己，变得强大了无数了，寻常的一些火焰，压根就不能够伤害到它才对。

    但是此刻一看情况，依旧是被这黑色的火焰，烧灼的连灵活都是承受了巨大的痛苦一般。

    恒彦林见着对方被黑色火焰包裹住，下一刻就是在这海妖没有注意到的情况下，直径出现在了它的身后。

    而后，一道灵巧无比的银针，直径是出现在了恒彦林的手中。

    恒彦林没有一点的犹豫，银针直径冲着这海妖扑了过去。

    “噗！”

    与之前一次相比，这一次的海妖完全就没有注意到的情况下，这银针顺利无比的破开了它的防御。

    原本是在之前的时候，它倒是可以察觉到这银针，因为它的神识在不断的探索着周围，防止这个银针冲到自己的跟前来。

    但是它没有想到过的是，这一次的火焰，让的它灵魂仿佛都是在被烧灼了一般。

    这让它痛苦不安，哪里还有其余的神念在去注意着周围。

    而且，在这火焰的烧灼下，它连自己都感受不到，自己的防御已经在下降了不少。

    银针顺利无比的没入到了它的脑袋，而后在它的脑步区域开始狠狠的搅动起来。

    海妖在察觉到这个情况之后，瞬间是开始反应过来，准备将这银针弄出去。

    只是，它反应在快速无比，却也没有一点的办法了。

    这银针在此刻，已经是顺利无比的入侵到了它的大脑里头，哪里会那么简单的就跑出来的？

    当即，这银针在下一刻，就是在它的神识出一搅。

    海妖只感觉浑身一僵，随即变得疯狂无比起来，庞大无比的身躯疯狂的开始扫动起来。

    将一旁的海水都是搅动的暴动起来。

    只是，海妖还没有搅动多久，下一刻浑身顿时僵硬在了原地，眼神之后的神采已经尽数消失不见。

    恒彦林在此刻，看着面前的这一幕，顿时也跟着微微的松了一口气。

    这个家伙，倒是没有想到过，居然是比起之前的家伙还要难以对付一些的样子。

    不过还好，这个家伙还是被自己干掉了，若是在之前的时候，自己直接对着这个家伙下杀手，这个家伙倒是不会有眼下的这个兴风作浪的时刻。

    恒彦林在此刻，微微的开始思考起来，倒是有想到过，自己之前的时候就应该干掉对方。

    如此一来的话，到也不至于在此刻还要给对方这样的机会。

    为了不引起一旁的结丹海妖围笼过来，恒彦林也只好在动用了一个离火石。

    不过这个东西倒是极为的好用无比，就面前的这海妖，当真是没有几个能够挡得住这离火石的。

    虽然一颗离火石也不可能直接干掉一个结丹海妖，但是能够给这海妖带来巨大无比的痛苦。

    就这样的一点来说，确实是无比的好用的。

    在被离火石不断折磨的时候，这海妖若是精神不够强大，那就很容易放弃自己的防御的。

    若是在施法的时候，还很容易被这苦头弄的法术奔溃，接着在直接被法术反噬，这些都是极为的有可能的。

    不过就这个作用，以后在慢慢实验就好。

    恒彦林看了看四周，察觉到四周有着一些海妖开始靠近，收起这海妖的尸体之后，随即直径飞走。