    为了避免夜长梦多。

    李少杰便赶紧组织大家动身。

    别管定没定拍摄地点，先给人忽悠过去才是王道。

    “杰哥，那MV的内容是啥啊？”

    刘明凯多少还是有点没底。

    虽然自己完全相信杰哥。

    但......听说有蟑螂和蛆？

    .......这一看就不是啥正经的MV啊！！！

    “到了你就知道了！”

    李少杰与张潇对视一眼，神秘的一笑。

    刘明凯愣了愣，看了一眼宁倩如。

    这一瞥，发现宁倩如的脸色非常难看。

    刘明凯开始慌了。

    ......

    就这样，《煎熬》MV的拍摄，也就即将正式开拍。

    “杰哥，到底是什么MV啊！！”

    一路上，刘明凯实在是受不了这种煎熬了。

    “emmm......”

    想了想，李少杰还是将自己的思路解释给了刘明凯。

    听完以后，刘明凯彻底傻了B。

    僵硬的转过头，看向宁倩如，嘴唇哆嗦了几下，颤抖的问道。

    “师姐！......你就让我来拍这个？”

    “......”

    对不起对不起对不起。

    阿凯别怪我别怪我！！

    宁倩如躲开视线，脸颊有些烧的慌。

    微微低下头，眼神里多少带点愧疚。

    你别看我了！！别看我！！

    “怪宁姐干啥，是我让宁姐找你的。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    刘明凯更加的裂开。

    杰哥！

    不带你这么玩的！！

    宁倩如感激的看了一眼李少杰。

    这种事儿.....果然还是不好开口直说......

    “......”

    刘明凯不再说话。

    毕竟嘛。

    是为自己好。

    甭管拍的阴间不阴间，但结果来看肯定是有利。

    咱也不能不当人......

    所以......

    这一憋，刘明凯的内心就与宁倩如的内心非常的近似了，就仿佛就像是歌名一般。

    煎熬。

    ......

    “我说，这些玩意一定要搞真实的吗？”

    宁倩如还不死心。

    “模型，特效，或者剪辑也行啊.......”

    “我和阿潇仔细想了一下，确实得尽可能的使用特效，让人来搞确实有点恶心。”

    李少杰与张潇对视一眼，点了点头。

    听到这话，宁倩如感觉心头上的巨石，重量顿时减轻一半。

    “比如.....吃披萨喝红酒的那段，我完全可以保证入口的全是新鲜的，而蟑螂蛆虫爬行的片段完全可以后面拍摄。”

    李少杰的话，让宁倩如松了口气。

    但这一口气。

    松不了太久。

    “不过......踩是肯定要踩的，顶多就是换一个脚长的差不多的人来踩。”

    张潇为眉头微皱，对李少杰说道。

    “而且必须踩活的，而且要爆浆才真实，不然蟑螂一瞬间的那种挣扎，那种奄奄一息翘着须角的感觉是很难达到的。”

    “对！我也是这么想的。”

    李少杰点了点头。

    “在这么一个小细节镜头里，也是完全可以隐喻一种垂死的挣扎，一种对阳光与生命的赞美与渴求，为后面女主的蜕变埋下伏笔。”

    “我们每个人都好像小强一般用力的活着，挣扎于生活中。”

    “但请一定要相信，生活，终究是充满阳光的。”

    “.......”

    宁倩如脚指头勾了起来，死死的蜷着。

    很有道理。

    但生理上是真的拒绝。

    尼玛！

    爆浆？！

    这是人？！

    “......一定要我踩吗？”

    “......”

    看到宁倩如楚楚可怜的样子，李少杰与张潇也不忍继续苦苦相逼。

    “要不，到时候找个替身.......”

    听闻两个魔鬼终于松口，宁倩如终于长出一口气。

    “找！找！”

    呼！！

    有种劫后余生的感觉。

    .......

    飞到湖北，又坐着车，来到了拍摄的目的地。

    荆州。

    来到南环路，便宜租下了一个位置还不错的小阁楼，拍摄便随时准备开始。

    这里的人流不算多，吃喝住行也还算比较方便，是很理想的拍摄地点。

    目前的准备工作很简单。

    买了一个西瓜，挖着吃掉一半，然后剩下的一半放几天到变质，再往里面养几条蛆......

    在场的人，脸色都不咋好看。

    尤其是宁倩如......

    与此同时，李少杰与张潇也做起了另一个准备的工作。

    抓蟑螂。

    相比于其他人难受到不行的表情，李少杰与张潇就显得干劲儿十足了。

    “嘶！那个蟑螂个头大！！还油亮！宁姐一定喜欢！”

    “快！别让它跑了！！”

    “走你！！！”

    “杰哥厉害啊！！”

    “哈哈！这么大的蟑螂，太棒了！！”

    “嘶！阿潇你这只蟑螂也红亮亮的，真好看啊！！”

    两人丧心病狂的笑着，非常愉悦的抓起了蟑螂。

    “快啊，回去拿给大家伙看一看。”

    张潇戴上手套，捏住恁大一蟑螂，看的是啧啧称奇。

    讲道理。

    能长成这么大个儿的蟑螂，真不容易。

    光滑的翅膀壳子油光锃亮的微微泛红，非常有活力的挣扎着，毛毛的腿飞速的扒拉着张潇的手指。

    两只蟑螂的大小，就差不多是一个烟盒的体积了。

    “嘶！这长的可真肥美，大公鸡一口下去都得吃撑。”

    “是啊！笑死，一口根本吃不完。”

    两人兴奋的哈哈大笑着。

    满载收工。

    回到拍摄场地后，李少杰招呼大家过来，准备开始拍摄第一个分镜。

    是的。

    踩蟑螂的分镜。

    买来蟑螂贴，将上面的凝胶用一次性筷子刮下那么一点，揉在地面上。

    黏糊糊的。

    为了怕这大个儿小强挣脱，两人甚至还滴上几滴502。

    旋即，张潇便在众人惊恐的目光中，戴上手套，从小网子捏出来那么大个一蟑螂，嘿嘿阴笑着就把小强按了上去。

    粘好。

    “我不行！我指定是不行！！”

    宁倩如吓的花容失色。

    “找人吧，找人！！给钱！我给钱！！”

    “你就放一万个心吧！！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    旋即，目光就瞥向了宁倩如的小助理。

    小助理看起来二十岁出头，挺文静的一个小姑娘。

    “你......你瞅我干什么！！”

    李少杰的目光才至，小姑娘顿时就吓的麻爪了。

    双腿开始颤抖。

    “不可能！！给钱都不行！！不行！！”

    “啊！！！”

    一声尖叫，给屋子里面的人都吓坏了。

    李少杰愣了愣，挠了挠头，不好意思的嘿嘿一笑。

    “啊，没事，没事。”

    “就康康...就康康，没别的意思......”

    眼神四处飘荡。

    突然眼前一亮。

    被盯住的人，眼神里多少有点不解。

    刘明凯。

    “快，阿凯，脱鞋试试！”

    李少杰突然感到有了意外之喜。

    刘明凯脚不算大，而且比较瘦，没那么长，没那么宽。

    “不要啊！不要啊杰哥！！”

    刘明凯瞬间就慌了。

    “我......我是男的啊！！”

    “少说没用的！快！让我康康！！”

    不由分说，李少杰使了个眼色，张潇会意！

    懂了！哥！

    嗖的一下就窜出去，按住了刘明凯。

    李少杰一点都不客气，在其他人目瞪口呆中，嘿嘿怪笑着就脱掉了刘明凯的鞋袜。

    露出了挺秀气的一只脚，不看脸，还真分不出男女。

    李少杰满意极了。

    “哟，还挺粉的！”

    .

    .

    .

    .

    ps，大家伙去给久树树大触做的同人图点个赞啊，贼棒！！

    就顺手在书友圈或是彩蛋章点一下就好，谢谢啦！！

    （那个红烧鸡腿的~）（想进评选池需要二百个赞，加把力兄弟萌！灰常重要！）

