    落基山脉的峡谷地貌，高大、宽阔、地势险峻、最主要的是异常的荒凉，除了大小不一形状各异的崎岖乱石就是漫漫无际的黄沙，恨不得连草都不长。

    照道理说，如此干旱的地带，通常是不可能起雾的，可随着赵千羿他们的深入，峡谷之中的雾气越来越浓。

    刚开始的时候还如同青烟薄纱一般，可走着走着逐渐就开始浓重了起来，甚至到了伸手不见五指的地步，入眼全是白茫茫的一片！

    “……比刚才更浓了！”

    回来报信的斥候紧张的提醒着：“我们进入的时候，往深处几公里才开始发现有雾！”

    “这么大的雾，你们也敢往里钻？”

    大胡子有些费解：“你们是怎么看清路的？你回来的时候又是怎么找到方向的？”

    斥候抬起手，示意了一下手臂上佩戴的单兵电脑，上面有代表自身的绿点位置和行走轨迹。

    这是因为外来者们经常会出入一些地下副本空间，由于环境异常复杂很容易迷失在其中，所以《212研究所》特地为外来者开发出来的功能。

    “好吧！”

    大胡子有些糗的撸了一把脸上跟张飞似的大胡子。

    他这是有些脱离群众了，平时他出行的时候身边总是跟着大批的天马众。

    所以根本就不需要他操心路线的问题，以至于一时没想起来他们配备的单兵电脑，还自带行动轨迹记录功能。

    被斥候提醒的众人都打开手腕上的单兵电脑小地图看了一眼，发现代表老烟枪他们的小绿点距离他们现在的位置还有几公里之遥，众人只能加快了速度赶往他们被困的位置。

    “嘎~！”

    突然，一道穿金裂石一般的尖鸣，透过厚厚的雾层传递到众人的耳中，把大家吓了一跳！

    要知道，因为雾层的阻隔，声音的传播会被大幅度削弱，在这种情况下依然让众人耳膜一痛，可见刚刚那一声怪鸣有多尖锐了。

    “是月魔蜘蛛！”

    赵千羿表情有些凝重，他之前自己一个人偷摸跑到神龙架林区去探索，就是在这家伙的手上挂了两次，要不是当时他身上戴着复活戒指，可能就回不来了！

    因为没有视野，所以众人目前都是靠着自身的感知在一点点的往前摸，根本就无法确定月魔蜘蛛所在的位置，只能避开声音传来的大致方向。

    可越是怕什么就越是来什么，一群人小心翼翼的前进时，外围突然传来了一声惨叫，紧接着月魔蜘蛛几乎撕破耳膜的尖啸，就在他们身边响起！

    人群一阵骚乱，好在无论是大胡子还是岸远江天暮、乌伤仲麟，这些人都是统帅一个大型势力的首领，指挥能力还是很在线的。

    立刻让身边的人一起帮着喊：“不要慌！不要乱！不要跑！手拉手！战在外！法在内！一起喊！”

    因为环境的影响，他们不但失去了视野，而且也无法通过通讯设备互相联系，声音的传播也受到雾气的阻隔。

    所以这个时候说太长的句子只会听到一阵嗡嗡声，只能靠这种三字短句来明确传达精确的命令。

    在场的毕竟都是各大势力的核心成员，无论是服从性、纪律性和执行能力都是很强的，所以迅速镇定了下来，整个团队向中间聚拢紧紧的靠在了一起。

    战士们用自己的血肉之躯，将道士和法师保护在了人群之中，仅仅只是执行命令的这么不大会的功夫，就已经有两名战士倒了下去。

    好在大家都手拉着手，不至于挂掉之后没有人发现，一察觉到身边的同伴倒下，旁边的人立刻就会将他拉起扛到肩膀上，防止一会在大雾之中找不到“尸体”了。

    而法师们在经过了初期的混乱之后，迅速通过感知锁定了月魔蜘蛛所在的位置，纷纷将各自的魔法攻击扔了过去，可是很快边缘就传来战士们略带惊慌的吼叫：“不破防！！！”

    大家这才想起来，这会儿他们身上可是什么高级装备都没有，全靠一套破烂低级装硬扛着。

    法师的魔法上限不够，输出的伤害根本连月魔蜘蛛的魔法防御都无法破开！

    战士打不动、法师不破防，唯一能指望的道士又因为缺乏毒符而根本就束手无策，一时间大家都陷入了绝望之中，甚至开始产生恐惧！

    这样的怪物根本就打不死，大家留在这里只会被对方蚕食殆尽！

    看团队逐渐有崩溃的迹象，赵千羿大吼了一声：“稳住！”，然后手中出现了一团急速膨胀的巨大火球！

    说也奇怪，火球一出现，周围的雾气像是被火焰所吞噬一般迅速消失，这当然不是因为火球的高温所导致的，因为周围的雾气根本就不是由水蒸气构成的。

    但这个时候赵千羿也没有时间去细想了，膨胀到极致的巨大火球在他手中又开始迅速缩小，被高度压缩成了一颗篮球大小的炽红色能量球！

    眼看就要控制不住，赵千羿大喊：“前面的人闪开！”，说着就将手中的超高压火球扔了出去！

    就算他不提醒，挡在他正面直线上的人也知道要躲了，仅仅只是感应到球体上传来的能量波动，就已经让他们浑身都起了一层的鸡皮疙瘩，这是感应到了危险产生的本能反应。

    随着人群跟摩西分海一样强行挤出了一条通道，超高压火球从通道中呼啸着爆射了出去，因为失去了赵千羿的控制，球体在飞行的过程中迅速膨胀，并且像抽油烟机一样把周围的雾气抽取一空！

    “轰隆！”

    所有人只感觉到空间一阵，紧接着强劲的冲击波将所有人都掀翻在了地上！

    好一会之后，什么都听不见的众人，脑瓜子嗡嗡的踉跄着爬了起来，趁着周围的雾气变的略微稀薄，迅速的四下张望。

    只见刚刚月魔蜘蛛所在的位置周围，尸横遍野的躺了好几十个人！

    因为距离月魔蜘蛛太近来不及闪开，都被超高压火球的爆炸波及到了，以至于一群人瞬间就被秒了！

