    很显然那几名修士围杀的蚯蚓模样的妖兽，比萧林之前斩杀的几只等阶上要高上不少，至少也是凡级大圆满的层级，而且在萧林看来，这只妖兽弄不好还是一只变异妖兽。

    在这地窟之中，萧林自然不会当什么好人，如果这几人能够替自己阻挡那两团银翅蚂蚁片刻，让自己有机会借此脱身，也不失为一个好的办法。

    那几名修士显然也看到了朝着他们飞奔而来的萧林，一开始他们还露出疑惑的表情，似乎是不明白那人为何朝自己飞掠而来，在这地窟之中，修真者之间的厮杀也是常见的很，毕竟击杀一个，就少了一个竞争对手。

    但当他们看到萧林身后那两团数丈大小的火云后，纷纷脸色大变，其中的两人更是破口大骂，恨不得直接将萧林斩杀当场，不过萧林却心情异常舒畅，甚至看那几名修士也觉得大为顺眼，至于几人骂得脏话，则被他直接无视，相比于人家拿命替自己阻挡一番银翅蚂蚁，让他们骂几声也是应该的。

    那几人却是几乎想也不想，直接放弃了围杀那头变异妖兽，而是选择了和萧林一样，转头就跑。

    看到这一幕，萧林嘴角不禁露出了笑容，但紧跟着他脸上的笑容凝结起来，变成了惊讶，原来那一群人中竟然有一男一女，也修炼出了大圆满级的御风术，速度相比自己虽然还差了那么一点，但也勉强能和火云跑个前后脚，至于剩下的五人，则是倒了大霉。

    那变异妖兽在看到两朵红云之后，竟然也是毫不犹豫的直接一头扎进了荒漠之中消失不见，两团火云本想着先拿那只妖兽果腹一番，却不曾想那妖兽也极为机敏，见势不妙就选择逃之夭夭，那两团火云在妖兽钻地的地方盘旋了一下之后，继而锁定了那五名跑的慢的修士，然后两团红云再次朝着那五人追去。

    那五人看到妖兽逃跑之后，两朵红云把目标锁定在了自己身上，顿时一个个吓得脸色惨白，也顾不上继续骂萧林了，纷纷牟足了全身的力气开始狼狈逃窜。

    可惜，他们的速度比银翅蚂蚁飞行的速度慢上了许多，数里之后，他们就被两团火云追到了身后，那五人也颇为聪明，看到无法甩开两团火云之后，竟是互相招呼了一声然后分开成五个方向逃窜。

    但诡异的一幕出现了，那两团红云略微停顿了一下，然后在萧林惊讶的目光中也分裂成了五团，各自追着一人而去。

    萧林和那一男一女看到这种情况，无不脸色大变，然后就拼命的将法力灌入双腿之中，圆满级的御风术竟然被他们御使的硬生生快上了半分，三人风驰电掣的朝着远处飞掠而去。

    三人很清楚，如果那五人被追上并且被吞噬之后，如果那红云还能锁定自己，必然还会追上来，在这段时间内，他们必须尽可能的拉开距离，摆脱红云的锁定。

    本来，如果无法摆脱那两团火云的追击，萧林都打算动用火云佩了，但既然有那五个倒霉蛋替自己争取了时间，萧林自然不会再舍得浪费自身的气血，不过为了不被恼羞成怒的那一男一女围攻，萧林还是刻意的和两人拉开了一定的距离。

    那两人也不知道是不是觉得萧林是个危险分子，而且眼下可不是斗法厮杀的良好时机，竟是默许了萧林的动作，而且两人也一直保持着和萧林的距离。

    飞掠了足有十数里之后，萧林和那一男一女才听到远处传来了几声凄厉的惨叫声，萧林已经停下了脚步，这里已经完全脱离了那两团火云的视线，想来那两群银翅蚂蚁不会再追上来了。

    那一男一女也停下了脚步，纷纷往嘴里扔了一粒灵丹，然后盘膝端坐下来，似乎是在恢复损耗的法力，萧林也随手往嘴里扔了一粒大回元丹，不过他并没有坐下，而是站立着，默运枯水经口诀，体内法力也在快速的恢复着。

    过了足有小半个时辰，萧林才略微的松了口气，因为他目光所及，并没有看到那两团红云追上来，想来那两群银翅蚂蚁已经放弃了对自己的追杀。

    “这位道友可否借一步说话？”不知道何时，那一男一女也从入定中醒来，其中那名男子遥遥对着萧林说道。

    萧林这时才注意到两人的长相，那男子看起来二十五六岁，着一身灰白长袍，面白无须，浓眉大眼，乍一看倒是有几分英雄气，不过微红的酒糟鼻却让其形象大损，在其身旁的女子倒是长相秀美，二十四五岁的年纪，显然并没有刻意打扮，不过也因此让女子带上了几分淳朴气息。

    萧林略微犹豫了一下，还是朝着两人走了过去，在离两人数丈的距离站定。

    从这两人的服饰上，萧林一眼就看出这两人竟然是千灵山的弟子，萧林可不想一出地窟就被千灵山的人追杀，尽管他已经有了齐昌这名死敌，但在他看来能少得罪一个是一个。

    那女子显然对萧林还心存芥蒂，脸上也带着几分恼怒之色，不过这反而让萧林心中警惕去了三分，如果两人对自己过于热情，反倒令他起疑了。

    “不知道友有何见教？”萧林淡淡的说道，围绕在他周围的九面晶莹灵盾并没有收起来，依旧在若隐若现的闪烁移动着。

    那酒糟鼻男子大有深意看了一眼围绕在萧林周围的翠绿灵盾一眼，脸上露出了几分凝重。

    “在下朱无罪，这位是在下的表妹朱小雨，不知道友如何称呼？”

    “在下姓萧。”

    “表哥，这人竟然把银翅火蚁引向我们，着实无耻到了极点，对于这样的人，你又何必曲意逢迎？”似乎是终究忍不住，那女子在旁边恼怒的说道。

    闻言，萧林不禁摸了摸鼻子，不过他脸上却是没有丝毫的尴尬表情，仿佛自己所做的都是理所应当一般。

    那朱无罪闻言，眉头略微皱了皱，继而说道：“表妹，如果是你遇到了两团银翅火蚁追杀，在遇到别的修士的时候会不会把火蚁引过去？”

    “我？”闻言，朱小雨竟然一时无言以对，如果自己也遭遇到银翅火蚁的追杀，在为了保住小命的前提下，恐怕还真的会如同眼前之人一般，做那祸水东引的事情来。

    “可是他却是把银翅火蚁引向我们。”尽管知道自己遇到了这样的事情，也多半会干出和眼前之人一样的事来，但毕竟是自己被坑了一把，兀自还有些愤怒难平。

    显然朱无罪对自己这位表妹也十分了解，闻言笑道：“那几人反正与我们也并不熟悉，只能算是临时拼凑的队友，既然被银翅火蚁吞噬，也只能怨他们命该如此，我等修真者，自然不应该对于此等事情耿耿于怀，反而要以利益最大化为目的。”

    闻听这朱无罪之言，萧林倒是对他有了几分好感，此人看事情的确通透，而且也深知修真界弱肉强食的内在规则。

    那女子闻言果然是不再言语，不过脸上的恼怒表情并没有退去，显然是道理归道理，但恼怒归恼怒，把女人的记仇心思表露的淋漓尽致。

    朱无罪看到表妹脸上表情，洒然一笑，继而对萧林说道：“那银翅火蚁是极为稀少的虫类妖兽，虽然等阶不高，但极为难缠，特别是一旦数量多起来，更是无物不噬，是相当好的群攻手段。”

    “朱道友不会是想要驯服一些银翅火蚁吧？”萧林惊讶的看着朱无罪，对方既然是千灵山弟子，自然对于驱虫御兽有些手段，很显然对方向自己示好，绝不会仅仅是看自己顺眼，肯定是存在着某种目的。

    “萧道友高看在下了，这野生的银翅火蚁可不是能够驯化的，但只要有银翅火蚁生存的地方，就必然存在着巢穴，在下虽然对银翅火蚁没有什么心思，却对那银翅火蚁后极为向往，如果能得到一只银翅火蚁后，加以驯化，那日后就能够诞生出无数的银翅火蚁，哪怕刚刚诞生的银翅火蚁仅仅是凡级初阶妖兽的实力，也足以让我们炼气期修真者在同境界中无敌了。

    同境界无敌着实让萧林有些垂涎，不过他当然不会相信，修真者固然存在着战力非凡之人，但须知人外有人，这个道理萧林还是清楚的很，即便一时无敌那又怎么样，修真者古怪的法器层出不穷，而且互相克制，谁就敢说自己在遇到能克制自己法器的修士后，不被克制的死死的。

    “萧某不像两位，本来就是五大宗门弟子，萧某的目的在未达到之前，并不想节外生枝，所以抱歉了。”萧林尽管对那银翅火蚁也十分向往，但他却并不想去冒无谓的风险，以他如今的修为，跑到银翅火蚁的老巢中去绑架人家的蚁后，怎么看都是一件自寻死路的事情。

    闻言，朱无罪脸上露出了失望之色，朱小雨则是面色依旧残留着几分恼怒，听了萧林的拒绝之言后，更是狠狠的瞪了萧林一眼，一副本姑娘看不起你的表情。

    萧林淡淡的一笑，对两人告了个罪，就转身御使御风术离开。

    又飞掠了几十里后，萧林总算是出了那片荒漠，他回首看了看，那朱姓兄妹两人并未跟上自己，才略微放松了下来。

