    把各营的队伍简单安顿好后，李云龙又把张大彪、沈泉，王怀宝和王承柱四人叫到了团部。

    得益于各营长出彩的表现，新一团提前近一个月便完成了军令状上面的任务指标。

    特别是，很快又要有300条大黄鱼入账，老李的心情别提有多愉悦了，笑的合不拢嘴, 一张大嘴都快笑歪了。

    “团长，现在距离三个月期限还有20多天，老总为何突然让咱新一团紧急集合？”

    “一个月前，咱们已经做了战斗报告，按道理老总应该知道咱们新一团的发展情况，也没必要在这时候又进行摸底吧？”

    张大彪率先开口，问出几人最关心的问题。

    李云龙笑道：“老总可不是旅长, 说出去的话那就圣旨, 是不会收回去的，不会像咱们旅长那样出尔反尔，不讲道理。”

    “这次让咱们新一团紧急集合，也不是要检查咱们的作业。”

    “而是这段时间，日军蠢蠢欲动，似乎想对我八路军的根据地展开新一轮的扫荡。”

    说到这，李云龙拿出一份地图铺开在桌面上，手指地图接着道：“你们看，日军第四旅团、第九旅团，以及皇协军第四混成旅和第八混成旅已经部署到了敌我双方的反冲区，他们严阵以待，随时可能发起扫荡。”

    “我们八路军的总部刚从大厦湾转移到了灵阳，看似与敌我双方的缓冲区域有80里距离，可如果日军发起进攻的话，不用一天便可打到灵阳。”

    “而如今, 总部附近只有771团、772团, 直属教导团, 直属特务团，这四个团。

    这点兵力，显然不足以抵抗两个日军步兵旅团，外加两个皇协军混成旅的进攻。”

    “所以，为了确保总部的安全，老总这才下命令让我新一团紧急集合。”

    “不止我新一团，独立团也接到了同样的命令，他们目前驻扎在陈家峪，距离刘家村大约30里。”

    “原来如此。”

    张大彪重重点头，接着又问道：“团长，可是，就算加上咱新一团和独立团，也未必可以击败这支日伪军吧？”

    “既然如此，那老总为啥不把总部转移到更安全一点的位置去呢？”

    李云龙：“好小子，有长进，分析的不错！”

    说此一顿，李云龙话音一转，又接着说道：“这次并不是老总不想转移，而是最近两天会有一支二战区的军官交流团, 来咱们总部进行军事交流。”

    “因此，老总就算要转移总部, 也得等这次的军事交流结束之后。”

    “这么说, 咱们马上就要有打仗打了？”闻听此言，张大彪顿时露出一个跃跃欲试的表情。

    不止张大彪，沈泉和王怀宝也皆是如此，因为他们一直谨记着团长李云龙的教导。

    新一团啥时候改善生活吃肉？那就是在遇到鬼子的时候。

    反倒是王承柱的表情最为平静，因为这一切都在他的预料之中。

    李云龙重重点头：“不错，马上我新一团就要有大仗打了，这一次我的要求很简单，那就是打出我新一团的威风！

    让老总意识到，他当初让咱去被服厂当厂长的决定，是十分错误的！”

    “同时，也是要让那些二战区的军官们看看，咱八路军手里的装备虽然差，但打鬼子可不含糊！”

    说这话的时候，李云龙的目光不经意落在了王承柱的脸上，因为新一团这次能取得多大的战果，很大程度要看独立营的表现。

    “是，保证完成任务！”

    “上次苍云岭一战，咱新一团打的实在太憋屈了，这一次咱非得狠狠的出口恶气不可！”

    张大彪，沈泉，王怀宝和王承柱四人纷纷挺直了腰板，轰然应诺。

    “好！有这个决心就好！”李云龙满意的点点头，又说道：“不过，光有决心还是不够的，用嘴巴可打不了胜仗，咱们还需要有实力！”

    “柱子在前不久发明了一套三三制战术，对于缺乏重火力武器的我们来说作用很大。

    在进攻端，可以大大提升我军的战斗力，同时大大降低我军的伤亡。”

    “喔？是吗？”

    张大彪、沈泉和王怀宝三人皆是一脸震惊的看向王承柱，既然团长李云龙都这么说了，那情况肯定不会有假。

    原本，他们只以为王承柱只是在发展部队，和搞武器装备的方面强于自己，却没想到王承柱竟然还会发明进攻战术，这差距，可就不是努努力就能拉近的了。

    李云龙：“当然！这套战术我已经让四营训练了一段时间，并进行了模拟实战，确实可以在攻坚战中大大提升我军战斗力，并大大降低我军的伤亡。”

    “而且我可以确定的是，这套战术的厉害之处，咱，或者说四营并没有完全开发出来。”

    “毕竟四营满打满算，也才成立了不到半个月，士兵也基本都是新兵蛋子。”

    说到这，李云龙又扭过头，将目光定格在王承柱的身上：“柱子，你跟他们三个详细介绍一下三三制战术吧。”

    “好！”王承柱点头，又说道：“我需要一些花生，或者石子也行。”

    “没有问题。”

    李云龙似乎早就准备好了，他给警卫员虎子投去了一个目光，虎子心领神会，立即从旁边拿来了一个布袋子。

    “团长！”

    “嗯！”李云龙点点头，接过虎子手里的布袋子，然后放在身前的桌面上：“柱子，你要的石子就在里面了。”

    “好！”

    王承柱点点头，随即开始给张大彪、沈泉和王怀宝三人上起课来。

    “三三制战术，特别适合于攻坚战。

    在以往的攻坚战中，为了拿下敌目标，在没有制空权，且火力远不及日军的时候，我军往往只能采取集群进攻的方式拿人命去堆。

    最后，就算我军能突破日军的火力封锁线，最后也必定会付出极大的代价，造成大量伤亡。”

    “而熟练使用三三制战术，便能在攻坚战中攻克敌目标的同时，大大减轻我军的伤亡！”

    顿了下，王承柱的语气缓了缓，接着说道：“简单来说，三三制战术就是一种步兵班组突击战术。”

    “一般来说，一个班分为三个战斗小组，每个战斗小组三人，为便于相互接应掩护，一般排成三个战斗梯队。”

    “进攻时，战斗小组呈三角进攻队形，每名士兵分工明确，进攻-支援-掩护。班长、副班长、组长，各带一个战斗小组行动。”

    “战斗小组进攻时，两名士兵在前，组长在后，呈倒三角阵型，三个战斗小组组成一个战斗班，三个战斗班组成一个战斗群，进攻时呈‘散兵线’队形展开。”

    “战斗班展开时，士兵根据组长或班长的指令随时变换队形，战斗群展开后使用手口语、手语、军号或无线电来传达战术指令。”

    “此战术运用成熟之后，一个总数27人的战斗群可以覆盖800米宽的战线，而且哪怕敌人使用重火力攻击，也很难一下子对我军造成太大的伤亡。”

    王承柱一边讲述，还一边使用石子在桌面上排列出三三制战术的阵型及变化。

    张大彪、沈泉和王怀宝三人虽然都是第一次听说三三制战术，但他们的理解能力确实要远超当时的徐海浪和王树根他们。

    因此，只听了一遍，便立即意识到了三三制战术的不凡之处……

