    朝中大臣说的是有道理的。

    皇店不是普通的商家，功能可以说相当于各地的市场和管理处，必须慎重不可轻付于人。

    但是难道商人的品德还不如太监？

    这个还真不一定。

    要说贪得无厌，商人还是比不过太监这个群体的。

    商人怕太监，太监怕皇帝，文臣谁都不怕，相比较起来，还是交给商人的好。

    在一处庄园里，各地的商人都来此等候。

    能进到此处的商人，实力都是不俗的，关系深厚，早就打听清关于皇店的各项要求。

    三年一期，每年费用最低为三十万两银子，价高者得。

    考虑一次性缴纳九十万两白银，数额太大，不是能轻易拿出来的，所以分三次。

    先给付一年的费用，半年后给付第二年费用，年底给付第三年费用，相当于给了一年的宽限期。

    终于，梁大忠进来。

    众人见到梁大忠，纷纷跪下磕头。

    梁大忠脸上带着笑，让众人起来，说道，“诸位能到此处，章程想必已然明白，杂家也不废话，直接开始报价吧。”

    众人还是内心打鼓，不敢轻易出头。

    皇店啊，占据各处紧要的位置，还有管理权，一年才三十万两而已，只要真的按照章程办事，到手就是赚的。

    可是，就怕太监们不按照章程办事，到时候自己还能跟太监们打官司不成。

    梁大忠知道众人的顾虑，他身居高位，眼皮子没有那么浅。

    “诸位的顾虑，杂家也知晓，无非担忧手下不懂事的猴崽子们胡来，不过此事万岁爷亲自盯着，还派了周冲监察，各位晓得周冲吧？”

    此人的名气，诸位商人如雷贯耳。

    只要能跟他攀上关系，各地的太监都会大开方便之门，在场的人就有孝敬过周冲的商贾。

    “谁愿意第一个呀。”

    见众人没有疑问，梁大忠说完，视线扫了一圈，落在最胖的人身上，那人无奈，只能报出了价格。

    三十万两，正好是皇爷给出的最低数。

    有了人开头，后续即好办了。

    来到此地的商贾，本就是已经打定主意了的。

    最终。

    歙县盐商黄崇敬，报价五十万两白银一年，一次性缴清三年的费用，一百五十万两白银，成为价格最高者。

    “你是个极聪明的。”

    “哪敢哪敢，祈望公公日后关照小人。”

    梁大忠点点头。

    这趟差事办的好看，此人既然出了大力，自己向来不会辜负帮助自己的人。

    文华殿。

    “宝和店一年能有这么多盈利？”朱翊钧看到此人得到宝和店，惊讶的询问。

    旁边的周冲也不可置信。

    六家皇店，最多的一年，也就交给内廷七八十万两银子，从来没有超过百万两。

    如今，盘出去一家店，一年就是五十万两银子。

    “听此人说，宝和店本身的盈利是不足这么多的，但是宝和店分店遍布直隶外省各地，又是集市所在，可以扩充他的商路，利润出在其他上面。”

    虽然周冲说的模糊不清，但是朱翊钧明白了此人的意思。

    东边不亮西边亮，此人看重的是皇店的地位和商路，借此扩大他原来的生意。

    朱翊钧又看了其他的报价，最低的也是报价四十三万两。

    “查清楚他们的背景，如果名声清白，在地方没有迫害百姓，就给他们吧。”

    最后，六家皇店分了出去，有两家效仿歙县盐商黄崇敬。

    总共得银五百六十七万两，年关前交到东裕库，明年中旬，可得银子一百三十五万两，明年终，再得银一百三十五万两。

    合计八百三十七万两，平均每年两百七十九两白银。

    “这些人有什么要求，你们一定要好好配合，切不得让他们为难。”朱翊钧声音有点飘，压制不住。

    “皇爷放心。”梁大忠理解皇上此时的心情。

    “周冲。”

    “奴婢在。”

    “你派人好好监管，皇店交给众商人，定有些太监不服气，有闹事者，直接查办。”

    “奴婢遵旨。”

    回到了乾清宫。

    朱翊钧走路飘着走的，嘴角都合不拢，实在是忍不住。

    这银子可不是一次性的，办得好的话，平均每年近三百万两银子的收入。

    想到今年皇店报上来的盈余才十几万两，朱翊钧就生气。

    那些个太监太狠了。

    张居正求见。

    不见。

    谭纶求见。

    不见。

    户部尚书求见。

    不见。

    ……

    到了年关。

    军报大捷。

    四川叛匪，被十几万官兵合围山中一个月有余，粮草箭矢尽绝，终于溃败，尽数剿灭。

    朱翊钧大喜。

    没几日，关于十几万大军的赏赐，又成了朝廷头疼的麻烦。

    兵饷粮饷武器甲胄等各色供应，就已经令朝廷入不敷出，哪里还有钱去奖赏士兵。

    张居正领众臣求见皇帝。

    不见。

    病了。

    朱翊钧躲在内城，哪里也不去，一应奏疏有司礼监去内阁拿进来。

    历史上，自己可是啥力气也没出，日子一样过去了。

    自己去年已经贴了一百多万两银子去了国库，他就不信了，贴钱还会导致形势比历史上更加恶化。

    如今大臣成了习惯，有困难就来找他。

    他才十一岁，还是个孩子。

    弄点零花钱容易吗？

    探子得报，有官员写书，书中涉及皇帝，说万历皇帝登基一年有余，虽然只十一岁，性格已见微知著。

    贪财且极为吝啬，国家财穷，入不敷出，却视而不见云云。

    梁大忠大怒，要派人捉拿此人，被朱翊钧拦住了。

    大臣可不会因为皇帝派锦衣卫捉拿他而害怕，只会高兴。

    跟太监商人不同。

    兵仗局送来消息，新的火药已经成批制作出来，并且大赞纸装颗粒火药的好处。

    不光射程增加了三成，且士兵原本打发两发铅弹的时间，变成可以发射三发甚至四发。

    后面大拍马屁的话朱翊钧就没看了。

    “传旨兵仗局，除非军镇特意指要，以后火器一应改为鸟铳为主，火药以纸装火药为主。

    明年需生产两万支鸟铳，一万支供应御前卫，一万支分供各军镇。”

    火器和弓箭不同。

    弓箭历经两千年发展，工艺基本已经定型。

    火器则不同，明初发展日新，虽然中途上百年稳定下来，嘉靖年又接触到西式火器，有了不小的变化。

    不停的发展，兵仗局也是摸着石头过河，走一步是一步。

    就像纸装火药，其实兵仗局就有方子，却因为制度僵硬，被束之高阁，如果不是自己，这方子一直到大明终结都没有被重视。

    因为变化快，导致军中各色火器杂乱，不光训练难以统一，兵仗局供应也是困难。

    所以朱翊钧直接指定了鸟铳，虽然成本更高，但是效果不是其余火铳能比的。

    如果军中清一色的鸟铳，反而会大大的减少成本，利大于弊。

