    感谢kathie 、有缘便能相会 、云端问柳同学的打赏和sky不想动

    、泠泠沐雪同学的粉票^-^吃完饭再来一更~~

    ****************************************************

    什么叫搬起石头砸自己的脚，他段玉今日算是碰到了。段玉干咳了两声，撇过脸去，不欲再在这个问题上多做纠缠。葭葭也不欲当真给他没脸，便拉了一下展红泪，不再多说。

    很快，修士便陆陆续续来齐了。葭葭只听有修士高唱了一声“恭迎五长老！”而后便见五位修士陆续登上了名无宝殿的顶层。

    这五人，葭葭不仅认识，还能说得出名号。分别是执法长老秦雅、传功长老宋无暇、说法长老李乐山、天机长老燕锦儿与明道长老尹风。多年前的内门大比之上曾经见过。

    五人各自站定，每人面上均换上了一副严肃之色，唯有天机长老燕锦儿打了个哈欠，似是浑不在意的模样，懒懒散散的站在一边。

    群修跟着行了一礼：“恭迎五长老。”

    五人站定之后，那修士又高唱：“恭迎掌门！”

    而后便见梅七鹤踏上了名无宝殿之顶，行至东皇钟之下站定。

    待他站定之后，群修又行大礼跪拜：“恭迎掌门！”

    抬头之时，但见梅七鹤一副意气风发的样子，也是。天下群修人人想要争夺的仙晶与猎天环都在昆仑。身为昆仑掌门。梅七鹤确实有那个资本。

    大约是心情极好，梅七鹤洋洋洒洒的说了一通，大体之意就是多亏昆仑群修的齐心协力，才能拿到仙晶，该记一功，大家戒骄戒躁，争取把昆仑发扬光大。

    而后当着群修的面，接过仙晶就算礼成了。

    这声势极大的见礼不过一会儿便结束了。群修浩浩荡荡的相继离开了太阿峰，因许久没有与展红泪碰面了，展红泪极为热情的拉着葭葭的手，连道一定要带葭葭在昆仑逛逛。二人如是这般便走到了最后，至于段玉，一早便寻了个理由溜了。

    大约是人走的差不多了，那几位长老也松懈了下来，而后白面蓄须的尹风便取笑了起来：“燕锦儿，你做什么呢？一脸身体不畅的样子，可多吃果蔬。如香蕉、青菜之流，定能保持通畅。”

    “混蛋尹老儿。敢说老娘，老娘今日定不放过你。”正满脸迷茫的燕锦儿乍闻此言，勃然大怒。

    他们无所谓，可同身为五长老的其他人还是要面子的，而后便听李乐山难得的做起了和事老：“好了好了，小辈还未走光呢！你等就吵起来了，这成何体统？”

    “老娘走老娘的路，他人如何说，与老娘何干？”燕锦儿冷哼了一声，白了一眼尹风。

    “你，你有伤，伤风化！”尹风一着急，又犯起了老毛病——口吃。那说话急的冷汗直流的模样，便是葭葭与展红泪都为他着急。

    “切！”燕锦儿看了他一眼，一副满不在乎的样子，“有本事你也伤一个啊！”

    “你……”口吃的尹风气的七窍生烟。

    葭葭与展红泪对视了一眼，皆忍不住摇头轻笑了起来，展红泪更是啧了啧嘴，叹道：“师尊就这脾气，不过这些年我天机殿似乎丢了什么东西，师尊时常一个人关在殿内。有次我无意间瞥了一眼，看到师尊坐在摇椅上，不停的嚷着‘出来，出来’，那表情，尹长老其实形容的还是有几分形象的。”

    说者无意，听者有心，葭葭几乎是一瞬间，便立刻想到了燕锦儿最可能找的东西，不由的冷哼一声，空间之内的如花一个哆嗦，恨不得将自己埋起来。

    倒是走着走着，展红泪似是忽然想起了什么一般，问葭葭：“还记得叶青歌不？”

    “叶青歌？”葭葭扬了扬眉，而后点了点头，“想起来了，她闭关冲击金丹了，是么？结果如何了？”

    “就算我展红泪再如何看她不顺眼，却也不得不承认，当年她既能被掌门收为弟子，这天赋确实不错，前不久已然金丹中期了。”展红泪说着拍了拍葭葭的肩膀，用一脸希冀的眼神看着她，“你要努力啊，顾朗不算，咱们一些人里头，你定不能被她比下去了。”

    葭葭闻言哭笑不得：“修炼这等事讲究水到渠成，何必与她相比？”

    “你不比，可是她要与你比啊！”展红泪颇有些恨铁不成钢的拍了一记葭葭的脑袋，“你金丹可是快她一步的，被她比下去了多丢人啊！”

    “有什么好丢人的。”葭葭目中不解更甚，“她都比我大那么多年呢，我又有什么好丢人的？”

    展红泪一时默然，半晌之后如提线木偶一般微微点了点头：“也是，与她没什么好比的。”

    葭葭笑了笑，方要说话，一张传讯符就在此时向着她的方向飘了过来，她接过传讯符，只听一道熟悉的声音响起：“连师妹，今夜明月皎皎，乃是这十几日来难得的好夜色。我、莫问、魏探、林培源于明定城同悦酒楼恭候大驾，可带宾客，万望连师妹莫要推辞。庄子詹上。”

    葭葭看罢，抬头，看了一眼展红泪，展红泪神色茫然的反瞪了一眼葭葭：“看我作甚？”

    葭葭笑了笑，看向四周，这“可带宾客”四个字，恐怕是因为他们看到了自己正与展红泪说笑吧！却也未直说，只是笑眯眯的拉住了展红泪的袖子：“展师姐，今日夜色应当是这十几日最好之时，你且陪我去趟同悦酒楼如何？”

    展红泪狐疑地白了葭葭一眼，想了想。却也并未推辞。转而应了下来。

    至于分身之事。师尊既说了交由他处理，葭葭便不放在心上了。

    看了看天色，已近黄昏，葭葭便与展红泪一道下了昆仑，向明定城而去，一路有说有笑，好不悠闲。

    方才行至同悦酒楼门口，眼看天色未暗。葭葭与展红泪便先想逛逛再说，，岂料，楼中有人却似是早有准备一般，推开二楼的窗户，喊道：“连师妹！”

    葭葭回头，却见庄子詹正倚着窗，朝着她招手轻笑。

    葭葭回了个笑脸，拉着展红泪进了同悦酒楼。不多时，便找到了他们包的雅间。推门而入，却是吓了葭葭一大跳。但见除了庄子詹等人。还多了明光真人、顾朗与另一个骨龄比葭葭还要年轻的男修。

    “在下展红泪见过各位。”不比先前的犹疑，展红泪的神情倒是十分自然，抬手一礼，举手投足显得分外洒脱。

    “连葭葭见过各位。”葭葭与她一样拱手一礼，而后向展红泪介绍：“藏剑峰莫真人、千尺峰林真人、落阳峰魏真人与明秀峰庄真人正是与我一同行事的诸位。”

    展红泪拱手一礼，态度不卑不亢，葭葭清楚的看到莫问等人眼中闪过一丝赞赏之色。

    而后，修为最长的莫问指向了另三位介绍道：“明光真人，想来你二人应当知道。”他说到这里，葭葭只见庄子詹一脸无奈的看了眼明光真人。

    “顾朗便更不用提了，至于这位，”莫问笑眯眯的指向那个年轻男修，“乃是我昆仑新进一辈的天才，十八便已结丹，是说法李长老的嫡系一族的子孙。可惜啊，我等被困岛上，却是未来得及领略师侄当时的风采啊！”

    “李戊辰见过诸位真人。”那年仅十八的天才男修抿唇一笑，两个浅浅的酒窝时隐时现，看起来很是可爱。

    葭葭与展红泪对视了一眼，入了座。期间，她顺带看了一眼顾朗，却见他面上看不出旁的情绪，只静静的坐在那里，一言不发。

    “呀，啧啧！”玄灵却在此时突然开口了，“昆仑又出了个天才，难怪顾朗如此沉默了。”

    “有何好沉默的？”葭葭有些不解。

    “你到底是嫩了点。”玄灵摇头，找到了一丝优越感，“老夫虽然看不到，却也明白其中的道理。你先应酬，回头老夫与你来说。”

    可不等玄灵解释，葭葭便听耳边展红泪传音而来：“李戊辰，新进一辈中声名最为显赫的男修。年十八而结丹，这是近几万年来，神州大地结丹最年轻的修士之一。”

    所以葭葭柳眉微微上扬：“所以呢？”

    “论理，他有资格闯七十二关了，若是闯过，顾朗便需在远山师祖并昆仑七秀的牌位前将斩神刀过户给李戊辰，顾朗的时代就要终结了。若是李戊辰成功了，顾朗执斩神刀当真太短暂了，自斩神刀的规矩创立以来，便没有执掌不过五十年的，这是明晃晃的打脸啊！”展红泪声音中带了一些不自觉的伤感，“顾朗想必压力是很大的吧！”

    葭葭默然，难怪如今的顾朗变得如此沉默。若让他使什么绊子，顾朗恐怕是做不出来的，是以才会这般沉默，至于他心中到底是如何想的，也只他自己知道了。

    酒过三巡之后，李戊辰双颊发红，一双眼睛清澈的看向周围，片刻之后，终于大着胆子，鼓起勇气行到顾朗身旁，支支吾吾的唤了一声：“顾，顾师叔。”

    葭葭只见顾朗握着酒杯的手微微一僵，而后抬头，向他看了过去。

    被他这么一看，李戊辰似乎更紧张了，他红着脸结结巴巴的问道：“顾，顾师叔，我，我能不能看一眼斩神刀。”

    这话说完，果然群修没有一个笨蛋，就是那嘴巴坏事，唠唠叨叨的老油条明光真人都只管夹菜，不再说话，周围顿时安静了下来。

    顾朗却不过微微一顿，便解下腰间的斩神刀，递了过去。

    李戊辰颤抖着双手，激动不已的接过斩神刀，一点一点触碰了起来。(未完待续。。)