    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生心中一动，笑道：“这倒是没问题，反正收不收入门墙，我都是那么教他们的。只不过若入门墙就要排行，我已先收了满宝做弟子，后又先应承了善宝，所以二郎……”

    　　白老爷转身就对一脸懵懂的白二郎喝道：“还愣着干什么，还不快叫师父，师兄和师姐？”

    　　善宝为了当师兄和满宝打了一架，还打输了的事白老爷前两天就听说了。

    　　白二郎：……

    　　满宝和白善宝满意了，都仰着小脑袋等着白二郎叫他们。

    　　白二郎一脸懵的看着明显比他矮的俩人，委屈的瘪了瘪嘴，但没等他出声反对，白老爷已经一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    　　在老爹的逼视下，白二郎不情不愿的叫了满宝一声“师姐”，又叫了白善宝一声“师兄”，这才眼泪汪汪的看向庄先生。

    　　庄先生觉得真是为难这孩子了，于是温和的摸了摸他的脑袋，领着大家进堂屋，笑道：“既如此，你们就一起行拜师礼吧。”

    　　满宝立即机警的站到庄先生的身后，自得的看着两个师弟。

    　　庄太太连忙给泡好茶端上来，白善宝先接过一杯，白二郎这才接了剩下的一杯。

    　　俩人一起跪下给庄先生敬茶，行礼。

    　　庄先生笑了笑，接过他们的茶喝了一口，勉励了他们一番后便送给他们一人一套文房四宝。

    　　本来他只准备了一套的，好在他们庄家读书人多，还能临时找出一套来。

    　　满宝乐呵呵的看着俩人，颇有一种买一送一的喜悦。

    　　白善宝也很高兴，看向白二郎的目光中都是高兴。

    　　白二郎看看白善宝，又看看满宝，郁闷得不行。果然，他还是很讨厌满宝和白善宝，他今天到底是为什么要来看热闹？

    　　白老爷很高兴，刘氏婆媳俩也很高兴。

    　　庄大郎和他媳妇没想到父亲到乡下教书后反而事业更进一步了，所以他们也很高兴。

    　　本来庄大郎还不太同意庄先生去乡下教书的，毕竟父亲年纪大了，离得太远，若是病了，他根本照顾不到。

    　　但见白家对父亲这么看重，庄大郎嘴上不说，心里却放心不少。

    　　这么看重，若是病了或出什么事，白家应该会照顾得到的。

    　　庄大郎对白善和白二郎都很友善，至于站在庄先生身后的满宝，他只是看了一眼而已。

    　　对于满宝，他虽未见过，但却早已听说过。

    　　父亲告诉过他，他收了一个入门弟子，是一个五岁的女娃。

    　　这算是父亲第一个入门弟子，说实话，庄大郎是不太理解的，就算要收弟子，为何要收一个女孩子？

    　　不过父亲做的决定显然不是他们能改变的，主要是庄大郎也不想干涉太多。

    　　所以此次见面，他只是对满宝点了点头而已。

    　　但满宝却给他们都准备了礼物，庄大郎夫妻的，还有他们家的三个孩子。

    　　当然，更有白善宝的。

    　　认了师父，白善宝和白二郎便要见过庄大郎，然后就是满宝。

    　　满宝早早就从大吉怀里找出给白善宝的礼物，目光炯炯的站在庄先生身后看着他。

    　　白善宝站在满宝前面，看着比自己矮大半个头的满宝，不情不愿的叫了一声，“师姐。”

    　　满宝瞬间绽放笑容，单手努力的抱着盒子，单手学着先生摸她的样子踮起脚尖去摸白善宝的头，乐道：“师弟乖，来，这是师姐给你的礼物。”

    　　白善宝不太高兴的微微偏头，伸手接过盒子，然后就要打开。

    　　满宝就一把按住道：“现在不能开，得等回到家才能开。”

    　　白善宝便抱住道：“好吧。”

    　　然后就上前一步站在满宝的身边，俩人一起看向白二郎。

    　　白二郎站在他们的对面，和俩人大眼瞪小眼。

    　　四对二，白二郎完败，只能站到满宝跟前，酝酿了好一会儿才吭吭哧哧的叫了一声“师姐”。

    　　满宝再次绽放笑容，也要伸手摸白二郎的脑袋，然后白二郎往后一跃，戒备的看着他。

    　　满宝略微有些惋惜，只能道：“乖啊，师姐不知道你今天也要拜师，所以没给你准备礼物，等回去了我就给你补一份。”

    　　白二郎可有可无的点头，他觉得他跟白善宝和满宝都没有共同语言，要是他们送他笔墨纸砚，他是要还是不要？

    　　所以送不送的，他都无所谓啦。

    　　白善宝见他就要站到他们身边，便上前一步挡住他，道：“你还没叫我呢。”

    　　白二郎对他磨了磨牙，不甘不愿的叫了一声，“师兄……”

    　　叫完了觉得委屈，便扭头和庄先生道：“先生，我年纪最大，应该我是师兄吧？”

    　　当着众人的面，庄先生当然不能让手下的弟子内讧，而且最让人头疼的两个刚确定大小，当然不能再混乱，于是道：“是按照入门先后来排队。”

    　　白二郎便冲白善宝伸手：“那你也要送我礼。”

    　　白老爷见他如此失礼，忍不住瞪眼。

    　　白善宝并不介意，乐滋滋的应承道：“行，等回去我就给你。”

    　　白二郎提出要求，“我要你那个弹弓！”

    　　“不行！”白善宝和满宝一起拒绝他。

    　　白善宝道：“那是我的！”

    　　满宝道:“那是我送给他的！”

    　　白二郎就和满宝提要求，“那你得送我和他一样的弹弓。”

    　　满宝还没说话，白老爷忍不住了，一巴掌拍在他的后背，怒道：“玩什么弹弓，让你来拜师是好好学习的，结果你就只想着玩儿！”

    　　然后他看向满宝和白善宝，道：“你们谁也不准送他玩的东西，知道了吗？”

    　　白善宝和满宝一起连连点头，他们也不想送呀。

    　　吃的和学习用具多好呀，为什么要送玩具？

    　　白二郎悲愤得不行，然而他不敢反抗他爹。

    　　拜师完毕，大吉等人便把剩下的礼物也都搬进来。

    　　其中满宝的特别好辨认，因为她的东西都是用竹盒子装的。

    　　这样简陋的包装，让庄大郎夫妻好了好几眼，不过看满宝只是一个小孩儿，俩人没说什么。

    　　满宝的礼物是五个竹盒子，庄家人除了庄先生外一人一个。余下的则是老周家给庄先生准备的年礼，和往年一样，腊肉，米面和一坛子咸菜。

    　　庄家的三孩子都上学去了，并不在家。

    　　但满宝依然把准备好的礼物交给了庄大郎，她认为，作为师姑，既然是第一次来看小辈儿，怎么能不带礼物呢？

