    玛丽带着一脸的困惑和一丝丝被小心隐藏起来的期待离开了，丹尼尔则在昏暗的楼梯上静静伫立了很久，他那曾经魁梧的身躯如今已经佝偻，并被包裹在一袭黑色的长袍下，从颈椎后方延伸出来的人造神经索在黑袍中颤动着，发出非常轻微的细响，他就像一幅融入了这黑暗背景中的褪色油画，干瘪阴鸷的面孔上全是岁月留下的裂痕。

    但在伫立很久之后，这幅褪色的油画又重新被注入了一丝活力，丹尼尔眨了眨眼，向着玛丽离开的方向微微点头，随后转过身，一点一点地走向法师塔的高处。

    他脑海中又浮现出了十几年前，浮现出了他还没有彻底变的歇斯底里，也没有因为神经改造手术而情绪失控的那段时光，他那时候大部分时间都是清醒的，也还保留着对学徒的最后一丝和颜悦色。

    然后，在探究魔法真理时的挫折便击垮了他，永眠者的神经外科手术和脑波技术则将他的精神改造成了一个怪物，他失去了维持清醒和控制情绪的能力，以换取那些邪教徒禁忌的知识……

    可是最近一段时间里，他的理智和自控能力又回来了——虽然没有完全回来，但确实是回来了一部分。

    丹尼尔走过长长的旋转阶梯，来到法师塔上层属于自己的房间，他打开那扇黑沉沉的木门，迈步走入其中。

    房间里陈设着各种各样符合他这种老年法师喜好的家具：坚固的木质桌椅，雕花的书架和置物台，铁质的烛台和炼金平台，以及位于房间中央、可以操控整个法师塔运作的魔法火盆。而在这些陈设之外，房间里所有暴露出来的墙壁、地板和屋顶上，到处都画满了诡异神秘的符号和纹路。

    那并非永眠者的梦境法阵，也不是任何一种世人所知的符文体系，哪怕是帝都里那些自命不凡的皇家法师们，也不可能有殊荣接触到这些不可思议的东西。

    这些符号和纹路是“主人”赏赐给自己的，它们的力量远超人类的心智所能理解。

    丹尼尔也不知道这些符号和纹路背后的原理，他只知道这些东西对自己有着莫大的益处。

    关闭房门之后，老法师来到房间中央的火盆前，随手向里面撒入一把香料，随后便在令人安心凝神的熏香中放松精神，以欣赏艺术品般的方式细细观赏着房间里的那些符号纹路。

    那些复杂诡异的符号纹路看似繁复无比，给人的感觉哪怕多看一眼都会令人发狂，但实际上它们的作用恰恰相反，在这些符号纹路的环绕下，丹尼尔只感觉自己心中迅速充满了积极昂扬的力量，一种仿佛轻柔海浪般的声音在头脑中回响着，他感觉自己沉入了温柔的海水中，无数愉快的念头和思绪涌现出来，一点点治愈着他那严重撕裂畸形的灵魂，甚至从肉体上治愈着他的神经组织。

    他原以为那些位于自己神经系统深处的损伤是永远无法治愈的——那是他在多年以前受到永眠者蛊惑时得到的“礼物”，由于技术过时以及当时自己的操作失误，神经索接驳的过程中留下了巨大的隐患，令人发狂的噪声和隐隐约约的刺痛折磨了他十几年，并直接导致了他的偏执狂躁，可是这些损伤竟然就这样被一些复杂诡异的“画面”给治愈了……这不得不说是只有主人能创造的奇迹。

    丹尼尔在这样令人愉快的氛围里慢慢享受着，但他还记得主人的警示，在脑海中突然冒出“要不要去挖大鱿鱼”这样诡异的念头时，他立刻掐断了这种沉迷状态，一瞬间清醒过来。

    这也是他在获得这些“馈赠”之后将其封锁在自己的房间里，不让自己的学徒接触的原因之一：虽然主人没有下达这方面的命令，但他觉得那些心志不坚的学徒一旦接触了这些符号和花纹，可不一定能像自己一样自主挣脱出来，说不定他们就直接被脑海里的思绪给引导，跳进海里淹死了。

    恢复清醒之后，丹尼尔把注意力从那些花纹上转移开——在适应之后，要抗拒这些花纹的力量其实并不困难——他脑海中想起了学徒玛丽告诉自己的事情，以及主人交待给自己的命令，便走向房间角落的一处魔法阵。

    他把自己的神经索和魔法阵上的节点连接起来，开始呼叫那位不可名状的“主人”……

    ……

    安苏南境，塞西尔主城的领主府邸内，高文刚刚批阅完了一份来自康德地区的报告文件，他伸了个懒腰，正准备伸手拿过另一份文件，动作却突然停了下来。

    因为送文件而站在书桌前的赫蒂注意到了，立刻关心地问道：“先祖，您没事吧？”

    这位“塞西尔大管家”颇有些担心，毕竟老祖宗年纪实在太大了，虽然外表看着还龙精虎猛的样子，但说不定伸懒腰的时候就会扭了筋……

    当然，这话她可不敢随便说出来——那是瑞贝卡才会干的事儿。

    作为成熟稳重的大管家，赫蒂只会在心里默默地担心一下，然后偷偷在老祖宗的晚饭里多加一道骨头汤。

    高文永远想不到平日里沉稳优雅办事得体的赫蒂脑子里隐藏着多少奇怪念头，他只是摆了摆手：“没事，我只是突然要冥想一下……你去把琥珀找来，让她守着就行了。”

    “琥珀应该正在军情局脱不开身，我在这里守着吧，”赫蒂说道，并微微皱了皱眉，“我也听琥珀提起过，您偶尔会突然进行冥想……是健康方面的问题么？”

    “健康方面？哦，当然不是，”高文愣了一下，随后哭笑不得地摆手，“将来会让你们知道的。你替琥珀守着也行，别让人打扰，如果真有紧急事项，你就用力拍一下我的肩膀。”

    “是。”赫蒂低下头，认认真真地答道，并在心中默默决定过会去吩咐厨房再给老祖宗的晚餐里加个鸡蛋。

    而高文则已经开始放空精神，片刻之后，他便已然进入了那个位于心灵网络夹缝区域的、被自己“偷”出来的隐藏空间里。

    老法师丹尼尔已经在空间中等候，看到高文出现，他立刻上前深深鞠躬：“吾主，很抱歉突然惊扰您。”

    “无妨，”高文随手一挥，在空间中制造出桌椅，第一个坐了下去，“坐吧——发生什么事？”

    这段时间以来，高文虽然把大部分精力都放在了整合并治理南境上，但却并未把南境之外的事情忘在脑后，尤其是永眠者网络，更是他始终关注的对象。只不过最近一段时间永眠者比较安分，网络中也没有什么大的变动，所以他在这方面基本上只是按部就班地上线检查一下新闻，然后给丹尼尔吩咐一些学习、研究、窃取技术的任务。

    他没想到这个老法师会主动联系自己。

    丹尼尔小心翼翼地在高文对面坐下，斟酌着词汇说道：“是这样，吾主，我的一个学徒偶然间打听到消息，提丰帝国的统治者……有可能在研究魔网，或者研究与魔网有关的技术。”

    高文控制住了心中的惊讶情绪，貌似不在意地回应道：“哦？”

    “罗塞塔?奥古斯都发布了招募法师的命令，招募令甚至都贴到了较为靠近边境的偏僻城镇上，他所招募的人才也很少见——是要求对古刚铎魔法技术有一定了解，同时又熟悉自充能法阵的人，由此我联想到了您的‘魔网’。”

    高文对外宣传魔网的时候为了推广方便，曾经把魔网称作“源自古刚铎帝国的失落技术”，这一点他也曾对丹尼尔提起过。

    “了解古刚铎魔法技术，同时又熟悉自充能法阵……确实是不常见。”高文摸着下巴，略略沉吟着说道。

    古刚铎魔法技术是魔法师眼中的“高端领域”，基本上只有天赋、出身、实力都有一定资本的法师才有资格钻研并掌握些许皮毛，而自充能法阵则是魔法阵技术里的低端鸡肋领域，在无名野法师创造出魔网之前，自充能法阵这种“廉价低效”造物一向是被大魔法师们所不屑的，而能够同时钻研这两个领域的人才……

    差不多相当于在中科院里找两个擅长说相声的。

    哪怕在北方的魔法王国紫罗兰，恐怕也找不出几个这般非主流的法师来。

    这也就难怪那个罗塞塔?奥古斯都大帝会在手头掌握着皇家法师学会的情况下还要对外发布招募命令，甚至把招募命令都贴到穷乡僻壤了——在那些脾气古怪离群索居的隐居法师里，说不定反而能找到几个这方面的人才。

    没想到自己当初为了宣传魔网而随意编造出来的“广告词”会在阴差阳错的情况下误导提丰的统治者，高文心中不禁感觉有些好笑，而至于丹尼尔所说的“猜测”……

    他几乎没有疑惑，仅从罗塞塔大帝所发布的招募信息上，他就有九成九的把握可以确定，提丰的统治者对“魔网”产生了兴趣。

    这在他意料之中。

    因为他从来没把魔网的信息藏着掖着——况且塞西尔的崛起是如此引人注目，想藏也是藏不住的。

    早在南境战争爆发之前，魔网的情报就顺着商路传入了圣灵平原和东境，而南境战争爆发之后，提丰肯定会关注到所有跟塞西尔有关的消息——作为一个资历古老实力强大的帝国，他们在安苏内部必然是有情报渠道的。

    丹尼尔小心翼翼地观察着高文的脸色，试探着问道：“吾主，您认为……”

    “很好的消息，算算时间，他们也该打听到安苏南境战争的情报了，如果罗塞塔?奥古斯都真的是个雄才大略的人，他就一定在这方面很敏锐，”高文点着头，表情淡然地说道，“还记得我当初教给你的那些知识么？”

    “是的，”丹尼尔立刻点头，“而且我已经在实验室里实现了魔网，也实现了几种基础机械……”

    “你已经在永眠者教团中崭露头角，作为一个成熟的魔法师，你也差不多该成为提丰帝国的技术明星了。”

    丹尼尔脸色肃然，他似乎早就等待着高文的这番话，于是立刻点头：“谨遵您的意志。”

    “这件事先这样定下，”高文继续说道，“既然这次你都来了……顺便跟我说一下提丰最近的变化。”

