

               一句骄傲，让这个什么企业家都见过的陈会同，心底竟然升起了一丝热血 的感觉。

    他望着对面这个二十多岁的年轻人，终于知道了他为何在这个年纪能够达到这个地步。

    也为何能在这个年纪，驾驭一家数千人的企业而不坍塌。

    他也见了很多少年有成的企业家，但是他们到了一定的规模后最终还是碎了一地。

    最终控制不住局面而崩塌，这就是德不配位的体现，因为你可以走运崛起，但是到了一定的规模后。不见得能够驾驭的了。

    深吸了一口气，苦笑着说：“我已经五十多岁了，竟然还在你这个小鬼面前热血沸腾。”

    “苏总，我明白了为何皮疯子会那么的偏袒你。”

    “哦不。还有其他几个部门的老鬼，一开会个个都替你说话，谁说了不好听的话，那几个老鬼会不约而同的把枪口对准谁。”

    苏启给他倒了杯茶，笑着说：“也正是承蒙这几个领导的关照，才会有我今天的地步。”

    “所以我时刻铭记着，绝对不能让利益冲昏了头，国家需要什么样的企业家，大正集团需要什么样的老板，我就按着去做。”

    “因为我志在全球，就该去商场打鬼佬，而不是在国内作威作福。”

    陈会同哈哈大笑：“这话说得很好，我认同！”

    “这事情我们已经查出来了，三心就是幕后之人，我们会严惩不贷！”

    “刚开放的时候，我们的工业基础薄弱，我们想着让国外企业过来，让他们把先进的技术带过来，等我们有了自己的人才，基础设备后，我们就不用受制于人了。”

    “不成想。这些企业一心只想着怎么从华夏拿走更多的利润，苏总，你们一定要从本心出发，路子千万别走偏了，这样国家对你的支持就肯定不会改变。”

    “至于路上的小石头，要是我们发现了，会及时帮你处理咯，同样的，也希望你能够多多监督我们的工作。”

    一个部长，在一个企业家面前说这个话，绝对是把姿态放的更低了。

    后世马总就讽刺过一个小领导，这个小领导还远远不足以达到陈会同这个地步。

    但是，当他在啊里巴巴视察的时候，竟然大言不惭的教马总怎么做企业，怎么经营市场。

    马总他们一行人只能强行忍着苦笑应付着。

    这就是官方盲目插手企业的典型例子。

    还有一个企业家曾经突然倒塌，引起了全国的震惊与讨论。

    这个企业家两条流水线，让企业每年的利润超过了两千多万，极大程度的带动了当地经济，一时风光无两。

    后来当地领导换了，跟他熟悉了后，这个领导为了追求政绩，他觉得这个企业家的公司可以打造成为行业标杆。

    所以要求企业家增加三条流水线，并且给出大额贷款。

    这个企业家也有些膨胀了，于是拿着大额贷款，疯狂扩大厂房。

    硬件设施很快就达到了行业标杆的地步。媒体争相采访，这个领导也经常到厂房里视察。

    慢慢的，问题就出现了，这个企业虽然庞大了很多，但是他所拥有的市场份额。远远不足以支撑这么大一个盘子。

    第二年，出现了巨额亏损，企业家意识到了危机。有意缩小产业，但是领导不干，你缩小了，我政绩哪里去？

    别人相反还会笑话，所以就说：“没钱了？没关系，我再给你贷款！”

    就这样，企业家从此就陷入到了银行贷款的漩涡里，亏损面越来越大，自己前面赚的也早就丢了进去。

    每天焦头烂额的与银行见面，处理贷款的事情，根本无暇管理企业。

    过了半年后，因为自己没有精力搭理产业，市场份额已经被对手占领了一大半，而银行那边的窟窿还在继续扩大。

    最后，这个领导因为政绩斐然，高升了。

    他一走，当地银行开始逐步的缩紧贷款，一直到后面断贷！

    这个原本势头非常猛的潜力股企业，突然倒塌，企业家也只能丢下巨额债务，逃亡了国外。

    这个经历跟当年的史先生非常像。

    这就是某些领导盲目插手企业经营的后果，当然了，这些人也不会在乎你的死活，他只在乎政绩！

    换句话说，有些心术不正的领导，就是踏着企业，商人的枯骨上位的。

    面前，陈会同不是这样的人，目中真切，苏启也庆幸自己未曾遇到过这样的领导。

    笑了下说：“我非常感谢领导们对于大正集团的支持，你们也可以放心，我苏启在海外资本面前，腰可以断，但是绝对不会弯。”

    “上世纪，国外资本家用海轮一船一船的，把我们国内的黄金，白银，财富拉回了他们的国家。”

    “这世纪，我苏启会同样开着海轮去把这些财富给拉回来！”

    陈会同一拍桌子，情绪激动的说：“这话我喜欢！我祖上几代都是在海战当中死的，能够深刻理解那种感受！”

    “我们华夏就需要你这样的企业家！”

    苏启平静的笑着说：“领导，还是那句话，感谢你们。”

    陈会同摆了摆手：“别说这话，反而让我感觉愧疚，我们也没有为你做什么，只是给你在营造一个公平的环境而已。”

    “如果这都要说谢谢的话，那真就是我们的问题了，国家的初衷本身就是如此。”

    “不说这事了，你昨天电话里说哈佛大学邀请你演讲。这是怎么回事？”

    苏启笑了下说：“我也不知道，莫名其妙的打电话过来邀请的，还煞有其事的搞了一个投票活动，我胜利了。”

    陈会同说：“这是好事，也是悲哀的事情！”

    “哈佛在米国相当于我们国内的青华，燕京大学。”

    “可别人总以被哈佛大学邀请演讲为荣，这有什么好为荣的？我们青华，燕京大学差他哪里了？”

    “所以小苏，我还有件事情要委托你一下。”

    苏启愣了下，抬头说：“领导，什么事？直接跟我说就是了。”