    “咦？”

    听到这奇怪的声音，宋杨嘟囔着道：“这词好熟悉，好像瑛姑经常念来着。”

    “哦？”

    王远笑了笑道：“这么暧昧的词，看来瑛姑和周伯通关系非比寻常啊。”

    “……”

    二人话音刚落，洞内的声音戛然而止。

    “不好！”

    王远和宋杨突然齐齐眉头一皱，二人一左一右抓住独孤小玲的双臂，连忙侧身靠在了山洞的石壁上。

    与此同时，三人只觉得一道劲风迎面吹来。

    一个黑色的身影，从山洞里面飞身而出，飞至了洞外。

    “嘶……”

    看到这一幕，三人俱是倒吸一口凉气。

    喵的，别的不说，就这轻功比之黄药师欧阳锋之流显然也不低啊。

    “嘿嘿！你们是什么人？”

    这时候，只听洞外传来了一阵笑声。

    三人转身循声望去，只见洞外桃花树下坐着一个老者。

    老者盘膝而坐，满头长发，直垂至地，长眉长须，鼻子嘴巴都被遮掩住了，日光从花树中照射下来，映得那老人满脸花影，这时他面容看得更加清楚了，须发苍然，并未全白，只是不知有多少年不剃，就如野人一般毛茸茸地甚是吓人。

    不过却可以看的出来，这老头儿眼神中精光抖擞，满是兴奋之色。

    很显然，此人应该就是周伯通了。

    “原来不是黄老邪的手下。”见王远三人跟着走出山洞，周伯通笑嘻嘻的问道：“你们是谁？怎么跑到桃花岛来了？我跟你们讲，那黄老魔可是吃人不吐骨头的。”

    “……”

    听到周伯通的话，王远三人一阵无语，这老东西还真是喜欢信口胡扯，黄药师虽然性格恶劣，其本人还是十分高傲的，就他那挑三拣四的劲，配让他下嘴的世上没有几人，吃人肉还不得活活饿死？

    “在下少林寺玄慈方丈弟子牛大春！”王远自我介绍了一下，然后又指着宋杨和独孤小玲道：“她们是逍遥派弟子横行无忌，还是唐门机关师独孤小玲。”

    “逍遥派？听名字挺有意思的！”周伯通哈哈一笑，装个鬼脸，神色甚是滑稽，犹如孩童与人闹着玩一般，说道：“唐门是什么东西？你是少林寺的吧，那群秃驴武功可不低啊，来，你打我一下。”

    “？？？”

    王远一脸懵逼：“什么？”

    “打我！没听懂？你比我兄弟还笨！”周伯通抓耳挠腮道。

    “你不会是想碰瓷吧！”王远斜着眼睛，满头黑线的问道。

    开玩笑，家里有矿也不能打老头啊，就系统这德行，什么没素质的NPC搞不出来，看着老头虽然挺精神的，轻功比起黄药师也不弱，可毕竟年迈体衰，哪里挨得起自己这年轻人的一掌。

    “早就听说少林寺武功源远流长，只是想试试而已！”周伯通笑着伸出手道：“来，在我掌上推一下，能推得动我，我就拜你为师，跟你学功夫。”

    王远：“……”

    这周伯通看起来疯疯癫癫，可一点儿也不傻。

    推不动，周伯通没有任何损失，推得动，王远还得教他功夫，什么好事都让他占全了。

    不过王远也看得出来，这老头子是很有两下子的，如果不让他服气，想把他带走恐怕也不容易。

    思及此处，王远往前走了几步，来到了周伯通面前，依言伸掌与他右掌相抵。

    周伯通道：“气沉丹田，发劲罢。”

    “呵呵！”

    王远暗运内力，猛一发劲使出大金刚掌里的【礼敬如来】。

    周伯通微微一笑，手掌略缩，随即反推，叫道：“小心了！”。

    这时，王远只觉一股强劲之极的内力涌到，实是抵挡不住，左掌连忙向上一翻，要抓周伯通手腕，哪知周伯通转手反拨，四指已搭上他腕背，只以四根手指之力，往上一挥。

    “尼玛！”

    王远本来就往上发劲，此时被周伯通往上一挥，登时站立不住，足足退了七八步，背心在一棵树上一撞，这才稳住了身形。

    “这……”

    见周伯通只四根手指，便把王远给击退，宋杨和独孤小玲顿时目瞪口呆。

    没有人比她们更明白这大和尚出手有多猛，少林寺刚猛无匹的大金刚掌在王远手里使出来，就算对上欧阳锋都能过上几招，可如今却被一个默默无名的老头随手击退，虽然王远猝不及防，可是能有这番功力，此人武功修为之高，简直深不可测。

    至于王远更是惊讶万分。

    虽然王远现在才四十级不到，距离绝顶高手还有很长的一段路，但是作为习武之人，王远眼光的还是有的。

    能有如此修为，整个游戏里也找不出多少人来，这周博通的修为比之黄药师洪七公之流也不遑多让，这般强悍之人，怎会被困在桃花岛上？

    再想想瑛姑和此人关系甚是暧昧，而且瑛姑那三脚猫的功夫还想上岛救他，这显然是不合逻辑的。

    莫非这周伯通是有意要躲着那个女人？

    恩，肯定是这样的……

    王远笃定的点了点头。

    瑛姑那样的女人谁能驾驭得住，躲着她也很正常。再想想自己老爹这般天下无敌的高手在自己母亲一个普通人面前的那副怂样，周伯通惧怕瑛姑倒也说的透。

    结婚有什么好……真是想不开。

    “恩！武功相当不弱！”

    就在王远胡思乱想的时候，周伯通突然嘟囔着道：“这一掌应该就是少林寺百年一遇的奇才才能修炼的《大金刚掌》了吧，想不到在你这年轻人手里使出来竟然也有了几分火候，你教教我吧，看看我能不能学会，我拜你为师行不行。”

    “有你这样的嘛……”

    王远再次无语道：“都是NPC教玩家功夫，哪有NPC闹着跟玩家学功夫的。”

    “不要在意这些细节！”周伯通笑嘻嘻道：“设定是死的，人是活的嘛……你就教我两招呗……我给你磕头了……”

    “别别别别别……”

    王远连忙摆手转移话题道：“我是来接你走的！可不是来跟你扯淡的。”

    “走？去哪？”周伯通果然被王远带偏思路，纳闷的问道。

    “出岛啊！黄药师已经答应了！”王远道。

    “步走不走！姓黄的不是好东西，他骗了我的书，还想赶我走？没那么容易！”周伯通撒泼道：“你们也走吧，我不学你的武功了。”