    天空中，太阳开始向远处的群山中下沉，巨大的日盘有一半已经被连绵的群山所遮挡，而剩下的那半红色的太阳，将整个天空映得一片通红，令得天空就像是被火烧红的一样。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着太阳逐渐下沉，天色渐暗，而树林中因为树木茂密，枝叶叠嶂，所以跟林子外相比还要更昏暗一些。

    四个脸上擦着伪装迷彩，身穿全地形迷彩作战服，戴着奔尼帽的人影快穿梭着前进。在他们迷彩服原本应该贴着标识魔术贴的魔术贴贴条上，此时光秃秃的，没有任何可以用来识别身份的标识，他们身上的武器也全都是五花八门，不止来自一个国家的改装枪。

    这个四个身形敏捷，在树林中穿梭前行的人影，正是罗昊、周柏、林晓阳、司徒空四个人！

    跟李然分开后，罗昊他们就按照之前的计划，一路往东走，打算走出这片树林，然后穿过树林外的那条河流，接着再继续一路往东走，一直进入河道东面三公里处的密林。只要进了那片密林，罗昊就有绝对的把握可以摆脱姜伟的追击，别说是摆脱追击，甚至是采取反击也未尝不可。不过，罗昊他们四个人并没有完全按直线走，那样很快就会被紧追在身后的姜伟，沿着他们路上留下的痕迹追上来，所以他们是绕行着在向前移动，带着姜伟的一起绕圈子。

    姜伟想要跟罗昊分出胜负，罗昊又何尝不想跟姜伟分出胜负？之所以不再这片树林中开战，是因为罗昊担心姜伟会折返回去找李然和医疗队的麻烦，以此来威胁自己。

    跑在最前面的罗昊突然停下脚步，竖起左手手掌然后握成拳头，示意其他三个人停止前进，并且就地隐蔽。

    罗昊打开单兵pda，手指在只有几寸大的触屏上滑动着，看着上面的地图，因为奔跑的关系，虽然罗昊的脸上布满了汗珠，但是他的呼吸并不显得很混乱。

    周柏、林晓阳、司徒空三个人持枪围在罗昊身边警戒着，他们的眼神中充满了警惕之色。一条全身碧绿的虫子，在周柏身边的树干上爬动着，虫子肥胖的身体伸缩着，费力的向上爬动着。

    “我们现在距离那条河还有差不多两公里的距离，按照之前的方法，继续带着幽鬼绕圈子。”罗昊关闭绑在左手腕上的pda，抠出嵌在背包肩带上的水囊吸管，吸了一口水囊中的水，擦了擦挂在脸上的汗珠，说道：“我们必须给幽鬼他们制造一点麻烦，不能让他就这么快追上我们……”

    就在罗昊布置着后面的行动步骤时，林晓阳所携带的单兵无线电中，传来了雷吉的呼叫。

    林晓阳通过单兵无线电跟雷吉交谈了几句后，脸上露出轻松的微笑，对其余三个人说道：“我们或许不用这么麻烦一路往东，穿过河再进入那片密林了。雷吉正带着快反应部队向我们赶来，总共有两架米-24‘雌鹿’武装直升机，另外快反应部队的地面部队也已经进入了村庄，做好了接应准备。”

    “太好了！”周柏握住拳头用力挥动了一下，说道：“两架‘雌鹿’，幽鬼就是穿着黄金圣衣也照样要他完蛋！”

    罗昊闻言打开刚关闭的单兵pda，继续在屏幕上滑动着，最后把地图停在一个位置，说道：“树林中，树木茂密，雷吉的直升机很难确定我们的位置，我们继续按照原来的计划往东走，穿过河，在河另一边的空地上跟雷吉汇合，搭乘他的直升机离开。蜂鸟，你身上地雷还有多少？”

    “原本按照你的吩咐，我们是要跟幽鬼在那片密林中打游击战的，所以我没有使用太多，沿途只是用手雷简单的布置了两个诡雷。”林晓阳回答道：“不过那种程度的诡雷对康德拉的‘新民主自由军’或许还有点用，但是对幽鬼几乎就派不上什么作用了。”

    罗昊闻言只是点了点头，并没有再多说什么，林晓阳所说的情况也是他意料中的事情，之前让林晓阳布置下诡雷也没想到能起什么实质性的作用，就是给姜伟制造一些麻烦。

    “一会儿把身上的存货都用上，我们可能在这片树林中就要跟幽鬼干上了！”罗昊对林晓阳说道：“告诉雷吉，让他在树林东面的河对岸接应我们！”

    “明白！”林晓阳点头应下之后，用单兵无线电跟雷吉取得了联系，把罗昊的安排转告给雷吉。

    “雷吉同意了我们的方案，他会在河对岸接应我们，并且给我们提供火力掩护！”林晓阳对罗昊说道。

    罗昊正打算下令继续出的时候，他的耳朵轻轻动了动，凝神细听后，一把推开身边的周柏，自己也跟着一个扑滚，翻滚到旁边。

    噗！砰！

    一颗子弹从林间飞来，钻进树干中，子弹径直打穿了树干，在那颗有人大腿粗细的树干背后留下一个碗口大小的弹孔。

    紧接着密集的机枪扫射声响起，在树林中横冲直撞的子弹打在树上，出“扑索索”的声响，被子弹打断的枝叶掉落下来。

    “他们来得好快！”

    司徒空抱着m249sa轻机枪藏在一颗足有一人合围的树干背后，躲开一串朝自己方向打来的子弹后，从树干背后探出身体，用枪还以颜色。

    “蜂鸟布雷，把他们往河边带！”罗昊按着耳麦说道，尽管他已经用很大的声音去说话，可枪声还是几乎要把他的说话声给盖过去！

    “收到！”

    林晓阳从背囊中取出一颗“阔刀”地雷，将支架插-进泥土中，然后在地雷的引信室中装入连接着电击器的电引信。原本身上这两组“阔刀”地雷，林晓阳是打算留着等到进了密林再使用的，可是现在也顾不上节约了。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊接连打出三个点射后，压制住对面的两名“九头蛇”精锐后，吩咐其他三个人向后撤退。