    是啊，一个贫民窟出来的下等人。

    一个暴发户。

    跟她们这些上流社会出身的贵族本来就不是一个世界的人。

    心里的疙疙瘩瘩似乎只有这样才能平息，那些贵妇们看着两个人的眼神也越发高傲起来。

    阮寒星心里有些好笑。

    明明已经是21世纪了，这些所谓的贵妇还是用过去的条条框框把自己约束起来，活得像是在封建时代。

    她懒得跟这些人争辩，偏偏有人不甘心地说酸话：“不是自己赚的钱当然不心疼了。霍总可真是不容易。”

    “谁说不是呢？”有人一唱一和：“投资这样的垃圾剧本，也不知道到底是看剧本投资还是看人投资呢……”

    这话显得意味深长，众人看冯晨那张充满忧郁王子的脸的目光顿时意味深长起来。

    “说不定人家就根本没打算赚钱，就是冲着人去的呢……”

    “哎呀，我都听不下去了。没教养的人玩得真脏……两个人……”

    顿时引发一阵暧昧而鄙夷的笑声。

    阮寒星的神情骤然一冷，漂亮的眼睛微微眯起：“我投资的到底赚不赚钱，都还没出结果呢，大家怎么都替我盖棺定论了？”

    “项目没开始就能看到结果，各位都当自己是巴菲特？”她嘲讽地勾起唇角：“一个个懂点皮毛就在这里炫耀个没完，在我们贫民窟啊，有种说法。叫一瓶水不响，半瓶水晃荡。”

    “不巧，我也对投资懂一点点。”她嗤笑，清冷的目光掠过她们，意味深长地道：“我就觉得各位投资的项目，不但不赚钱还要赔钱。各位费尽心机的投资，才真的是要打水漂。”

    说别人的时候一个个挺牙尖嘴利，如今说到自己头上，所有的贵妇都勃然色变。

    怎么能保持淡定呢？

    国人都是这样有点小小的迷信，投资这样的事情，没开始就先被人当面说要赔钱，哪个心里会觉得痛快？

    自己做得别人却做不得，贵妇们纷纷生出怒气。

    “狗咬吕洞宾！”

    “自己不好也看不得别人好。霍女士，以后我可不想再见到这种人！”

    “到底谁赚不到钱还不一定呢！现在嘴上嚣张，以后可别自己一个人偷着哭。”

    “你怎么说话呢？会不会说话啊？”

    “害，这就破防啦？”周淑梅拍腿大笑：“刚才不是都说得挺起劲吗？怎么我们还嘴就不行了？你们上流社会的规矩，我可真是看不懂。”

    “周女士可千万别懂。”阮寒星道：“戴着个面具像个假人似的，活得卑躬屈膝还洋洋自得。咱们过得快活，何必打断自己的骨头呢？”

    “寒星，你这都是说得什么话！”霍姑姑脸色阴沉，忍不住呵斥道：“大家都是好心好意劝你，你不领情也就罢了，怎么能说得这么难听？”

    “我说得难听吗？”阮寒星嗤笑：“我倒是觉得，姑姑和各位夫人比我说的难听多了。”

    “况且我可不像是各位夫人张口就来，毕竟这些项目到底赚不赚钱，姑姑还是清楚的，不是吗？”她意味深长地盯着霍姑姑。

    霍姑姑面皮抖了抖，只觉她黑白分明的眼睛通透得惊人，仿佛将她整个人都看透：“你，你什么意思？我不知道你在说什么。”

    “我能有什么意思？”阮寒星微微一笑，垂眸若无其事道：“姑姑是领头人，当然是对各个项目都更加了解的。”

    “那当然……帮大家牵头，我也是要做好功课的。”霍姑姑有些狼狈，生怕叫人看出异样，强笑道：“好了，既然你一意孤行，姑姑也就不劝你了。年轻人嘛，总是要摔一跤才能得到教训的。”

    她摇摇头，像是宠溺小辈的长辈，笑着劝道：“好了好了，别围在这里了。咱们去看看其他项目。”

    还有许多像是王政一样的人，带着投资申请来到这里。

    他们大部分吹得天花乱坠，张口就是要钱，实际上却是花架子的小项目，根本没有回报的可能性。

    跟霍姑姑心照不宣地达成协议。

    还有少部分如同冯晨怀才不遇，试图不能有人慧眼识珠。

    只是不是每个人，都有好运气。

    等到人群散开，冯晨苦笑一声主动抬手拿回自己的策划书，低声道：“谢谢阮女士和周女士刚才为我解围。您两位方才的话我不会放在心上……还是要多谢您们。”

    方才显然是这些贵妇之间的意气之争，而他不过是这场战争的一个由头。

    不管怎么说，这两个人还是帮了他，让他不至于梦想破灭之余，连仅剩的尊严也无法保住。

    他还没有下作到因为这点就抓住别人的承诺，硬要别人掏钱的份上。

    也许……他是真的不适合这条路吧。

    冯晨合上策划书，珍惜地理清了边角，心里却清楚，走出这道门，他以后大约不会再继续从事这个行业了。

    “谁说我是为了给你解围？”阮寒星却看着他，道：“我从来不跟人赌气。我是真的看好这个项目，想要投资。怎么，你要拒绝我？”

    “什、什么？”冯晨猛地抬起头，双眼爆出光亮，声音都在发抖：“您，您真的……您真的要投资？”

    “我不开玩笑。”阮寒星点头：“你不愿意？”

    “愿意！我愿意的！”巨大的惊喜从天而降，冯晨几乎要高兴坏了，眼眶发热：“谢谢您，真的谢谢您……钱，钱不够也没关系，我们可以少吃点，住的差一点……谢谢您，谢谢！”

    他的鼻子一酸，忍不住落下热泪。

    在他放弃的前一秒，希望的光芒终于照在他的身上。

    本来他今晚就要流落街头，彻底放弃属于自己的梦想。

    幸好，幸好他今天来。

    幸好他没有放弃。

    用力地擦了一把眼泪，这个已经三十多岁的男人咧咧嘴，笑得眼泪鼻涕横流。

    “哭什么，高兴的事儿。”周淑梅有点不忍直视，抓了把纸巾塞给他，撇嘴：“放心，少不了你的。我跟阮女士没那么小气。”

