    “这是......秦助理的声音？”

    外面的保安听到了细小的动静，赶紧让师傅修理电梯。

    大约二十来分钟，电梯的灯光重新亮起来，秦月赶紧按下按钮。

    电梯来到了第一层，并且顺利的打开。

    两个保安惊讶的说：“秦助理，您怎么在电梯里面啊？”

    “是呀，还好及时的发现。”

    “没事，明天叫你们部长来见我就好。”

    因为电梯的运行是保安部负责找人进行维护保养，出了事自然是他们的责任。

    “现在电梯修好了，我先走了。”维修工说完之后急急忙忙的离开。

    保安喊道：“师傅，你还说工钱多少钱呢？”

    见到这个维修工急急忙忙的离开，宁凡问：“你们谁发现电梯出问题的？”

    两个保安面面相觑，其中一个说：“其实不是我们发现的，听维修工说是有人打电话叫他来维修电梯的。”

    “嗯，我们本来还不相信，就半信半疑的带着他进来，才发现真的坏了。”

    “那这个维修工的本事就厉害了，竟然能够未卜先知。”

    “赶紧把那个维修工追回来。”秦月不傻，明白意思。

    两个保安立刻冲出去，维修工刚刚出了公司外面的保安亭大门。

    “把那个维修工抓回来，快点。”保安拿着对讲机说。

    保安亭中的保安随即就追了出去，那个维修工体力明显是比不过保安。

    刚刚跑了一公里就被抓住，他极力的挣扎：“你们干嘛，赶紧放开我？”

    “带回去！”

    几分钟，保安室中，维修工坐在椅子上，是一个二十出头的人，长得有点黑左顾右盼。

    保安站在四周，宁凡作者抽烟，秦月眉头紧皱的问：“你是怎么知道电梯出问题的？”

    “有人打电话告诉我的。”

    “谁？”

    “我也不知道是谁。”维修工说。

    “哼，到现在你还狡辩。”

    刚才宁凡就已经说了，这个维修工应该是一个小偷，借着开锁维修的身份行窃。

    而且幕后指使极有可能就是那个挪用公款的那个人，来这绝对是有目的的。

    秦月道：“交给你们了，反正也是小偷，很好处理。”

    “好的！”两个保安走上来。

    顿时吓得维修工胆战心惊，他自己也清楚这些人不是普通人，可不会仁慈的将他送官。

    “我说，我说。”维修工怕了。

    “那你就将你知道的全部说出来。”

    “好的！”

    维修工咽了咽唾沫，自己宁愿去坐牢也不愿意被揍一顿或者被砍掉双手。

    赶紧说道：“我真不知道那个人是谁，他打电话给我说给我五万块钱，让我借着维修电梯的机会到十楼的数据中心将这个U盘接入数据接口。”

    “什么U盘?”

    “就是这个......”维修工拿出U盘。

    秦月接过来交给保安：“看看里面是什么？”

    “我看看？”宁凡开口。

    “嗯！”

    宁凡拿到U盘后看了看，说：“这是一种病毒U盘，一旦接入电脑后果不堪设想。”

