    英吉利海峡，是分隔钢铎王朝与欧洲大陆，并连接大西洋与北海的一处海峡，长560公里，宽240公里，最狭窄处仅宽34公里。

    现实中，两国在最窄处修建了海底隧道，称之为欧洲隧道。

    因为英吉利海峡是北大西洋的一部分，连通欧洲陆间海的海域，所以自古即是兵家战略要冲，历史上曾在此发生多次军事冲突和海战。

    钢铎王朝的皇家舰队，其中的两个编队就驻扎在此。

    对皇家舰队而言，守住英吉利海峡，就等于守住了钢铎王朝的海上生命线，让钢铎王朝在欧洲事务上可以进退自如。

    鉴于欧洲战局的转变，近期，钢铎王朝已经有意将留在欧洲战场的军队撤下来，以坚守本土为第一要务。

    这种时候，皇家舰队对英吉利海峡的巡航就更严密了。

    意外还是发生了。

    四月一日上午，已经全数更换为铁甲舰的大夏大西洋舰队，其中的两个编队突袭英吉利海峡，掀起一场大海战。

    这是大西洋舰队跟皇家舰队的第一次交锋。

    论兵力，海战水准以及航海水平，两大舰队可谓不相上下，指挥钢铎皇家舰队的也是历史海战名将纳尔逊。

    基本旗鼓相当。

    大西洋舰队强，就强在武器装备上。

    换装之后的大西洋舰队，形成了铁甲舰、战机、魔动力潜艇三位一体的空间立体作战体系，已经隐隐有了后世航母舰队的雏形。

    相比之下，限于资源跟劳动力，钢铎皇家舰队的战舰还有一半是风帆战列舰，并未全数更换为更先进的铁甲舰。

    这很好理解。

    以大夏全面开花的工业实力，当初为太平洋舰队换装都花了近一年的时间，钢铎皇家舰队能有如此进展，已经相当不错了。

    在武器装备上，大西洋舰队占据压倒性优势。

    这也是为何，在大夏重新获得地中海控制权之后，钢铎皇家舰队根本不做任何表态的原因之一。

    因为没有介入的底气啊。

    海战的结果可想而知，面对大西洋舰队的突袭，钢铎皇家舰队虽然应对有度，纳尔逊也是指挥若定，但是经过近六个小时的鏖战，终究还是败下阵来。

    其中的凶险与精彩，实非笔墨所能形容。

    钢铎皇家舰队的溃败，就像一枚刺眼的信号弹，划过欧洲夜空，势必要对已经暗潮汹涌的欧洲局势，产生不可估量的影响。

    事实上，后续影响已经在发酵。

    当天下午，在大西洋舰队的掩护下，曾国荃指挥幽灵军，悍然在钢铎王朝沿海登陆，兵锋直指钢铎王朝的都城——艾维克堡。

    三十万幽灵军，对眼下的钢铎王朝而言，简直是致命的。

    限于人口弱势，钢铎王朝在巅峰时期，总兵力也不过四十万。

    经过非洲拓荒的挫折，欧洲战场的持续消耗以及本土抵御日耳曼王朝的入侵，即便过程中有过两次征兵，真正的可战之军已不足二十五万人。

    至于刚招募的新兵，不提也罢。

    更加糟糕的是，钢铎王朝的二十五万大军中，还有将近一半，也就是十二万大军还留在欧洲战场，为白银之手的欧洲战略“瞎忙活”。

    也就是说，钢铎王朝真正留守本土的军队，只有可怜的十三万人。就算加上地方警备部队以及新兵，钢铎王朝在本土的总兵力，也无法达到二十万。

    这是一个非常让人难堪的数字，完全暴露了钢铎王朝的致命弱点。

    虽然这十三万大军装备精良，训练有素，可也无法一边围剿入侵的日耳曼大军，一边还能应对大夏军的入侵。

    一场大风暴，正向钢铎王朝席卷而来。

    国土面积小，战略纵深基本没有，人口凋零，孤悬海外......

    在这个技术无门槛的游戏世界，钢铎王朝别说复制历史上大英帝国的辉煌，能否守住老本，都还得看别人眼色行事。

    不然的话，威廉也不会砸锅卖铁，咬牙支持组织进攻日耳曼王朝了。

    只有确保欧洲的安宁，才能有钢铎王朝的安全。

    可惜，兵少体弱的钢铎王朝，根本无法左右欧洲战局，只能随风摇摆。

    威廉现在怕还不知道，他那留在欧洲战场的十二万大军，早已经被亨利悄悄献给了日耳曼王朝，作为日后进身之礼。

    悲哀！

    在黑蛇卫的侦查下，钢铎王朝的软肋自然毫无保留地暴露在欧阳朔面前，这才有了“锻钢计划”的诞生。

    钢铎王朝，正是大夏影响欧洲大陆的一个最佳踏板。

    如果能够攻占钢铎王朝，对大夏的意义，绝不仅在于多了一块海外领土，而是有着更大的战略意义。

    其一，以钢铎王朝为踏板，大夏可控制英吉利海峡，进而控制北海。

    如此一来，欧洲诸王朝的出海口基本被大夏控制，他们赖以生存的大西洋贸易，将被大夏死死锁住，毫无动弹的余地。

    就连大西洋对面的道森皇朝，也得看大夏脸色行事。

    大西洋的贸易规则，将由此而被改写，纳入大夏的行事准则上来。

    其二，钢铎王朝可随时威胁欧洲大陆。

    五大洲中，大夏对欧洲大陆的影响力是最弱的。有了钢铎王朝，正好补上这一短板，触角伸进五大洲，全球一盘棋。

    这样的诱惑，欧阳朔无法拒绝。

    “锻钢计划”的实施，有一个大前提，就是不能引起欧洲诸王朝的反弹。

    如果欧洲诸王朝，一同反对大夏对钢铎王朝的入侵，那么以幽灵军的实力，是很难在短时间内攻克钢铎王朝的。

    就算没有日耳曼王朝的参与，如果欧洲白银之手五大王朝还处在鼎盛时期，大夏也不敢进攻钢铎王朝。

    那是会犯众怒的。

    眼下，西班牙王朝覆灭，高卢王朝叛离，正是白银之手在欧洲大陆最虚弱的时候，大夏这才有机会发出致命一击。

    再晚一点也不行。

    如果让日耳曼王朝消化了高卢王朝，再对罗曼诺夫王朝发起反击，实力大增之后的日耳曼王朝，会允许大夏攻占钢铎吗？

    怕是钢铎王朝，早已被曼施泰因视为囊中之物。

    正是如此，欧阳朔才会黑蛇卫的情报工作大加赞赏，正是这一关键情报，让大夏选在一个最合适的时机，发出最致命的一击。

    钢铎之战的胜利，情报要占首功。

    …………

    四月二日，钢铎王朝，艾维克堡。

    王国书房内，气氛凝重的吓人，空气就像要凝固一般，让人窒息。

    钢铎国王威廉脸色铁青，像木头一样坐在椅子上，一动不动，这是一位陷入绝境之人，才会出现的神态。

    证明此时的威廉，已经没了退路。

    在皇家舰队溃败的当天，威廉就申请召开五国首脑会议，向组织请求增援。威廉知道自家是个什么情况，钢铎王朝根本无力独自面对这一场危机。

    让威廉难堪的是，除了道森皇朝，没有哪个愿意伸出援助之手。

    道森皇朝远隔重洋，就算杰克真的有心，派出大军，等赶到时，怕是黄花菜都凉了，根本就无济于事。

    更让威廉气愤的是，威廉提出，要将欧洲大陆的军队撤回来，却遭到亨利的坚决反对，声称欧洲战场正处在关键时期，此时绝不能撤军。

    “我都要亡国了，还管什么欧洲战场？”

    一向以绅士自居的威廉，在会场上气的破口大骂。

    见此，亨利只能点头答应，眼神却闪烁，显得言不由心。

    事实上，在得知大夏入侵钢铎王朝之后，亨利跟曼施泰因也气得想骂人，这一对阴谋家怎么也想不到，正在他们准备收割果实时，发生了这样的变故。

    大夏的入侵，完全打乱了两人的计划。

    无奈之下，他们只能加快兼并步伐，先将钢铎大军跟西班牙大军吃下，再谈反击罗曼诺夫王朝之事。

    否则的话，很可能满盘皆输。

    至于钢铎王朝，只能放手，让大夏占了便宜。

    威廉的心都凉透了！

    今天一早，威廉试图联络欧洲军队统帅，下达撤军命令。让威廉震惊的是，通讯罗盘竟然没有接通，显然是出了大变故。

    接下来，威廉又联络了几位军中将领，无一例外，都联络不上。威廉还不死心，试图联络上亨利，结果亨利直接将他拉入黑名单。

    “完了！”

    威廉就是再蠢，也知道一定是高卢王朝在搞鬼。

    他却不知道，就在昨天晚上，高卢大军突然包围了钢铎军营，在对手毫无防备的情况下，将十二万钢铎大军解除武装，变成了战俘。

    一同被解除武装的，还有西班牙大军。

    欧洲大陆，正迎来前所未有的大巨变，而在这一场剧变中，钢铎王朝可怜地扮演着一个弱者，一个弃子的角色。

    “哥哥，你要振作起来啊。”

    对面的安妮见了，脸上也没了往日的神采，忧心忡忡。

    “振作？”

    威廉嘴角露出一丝自嘲的笑意。

    “都已经这样了，还能怎么振作？随他们去吧！”威廉已经决定认输。

    安妮着急说道：“就算打不赢，你也要为家族争取一个最好的结果啊，别让大夏将我们吃的连骨头渣子都不剩。”