    重庆给郭同震另外一套密码，除了因为郭同震的工作性质外，也是让他监督泉城站。毕竟，“华立湘”从加入军统，到担任站长，一直都是处于特殊时期。

    像华立湘这样的情况，在整个军统组织里也是很罕见的特例。

    当然，泉城站的情况也很特殊。要不是华立湘，泉城站已不复存在。

    这次重庆给郭同震的任务是策反，随着抗战进程的发展，所有人都开始认识到，日本必败。

    山东的国军和国民政府都撤到了安徽，这项工作只能由军统来做。之前李明卿也肩负同样的使命，只不过还没开始就结束了。

    郭同震的身份，很适合策反的工作。他可以与华立湘配合，由他提供目标，华立湘派人联络。别看国军在山东无兵无将，但这块招牌比共产党大得多，那些伪军、治安军都认国军的。

    郭同震与重庆有单独密码，令江日胜很是不爽。重庆的做法，明显是不信任苏志华嘛。

    重庆军统局的那点心思，不要说江日胜，就算是华立湘也能猜到。华立湘与郭同震并不直接发生关系，两人只通过死信箱，就算郭同震有特殊任务，最终也绕不过泉城站。

    几天后，苏志华又接到重庆的命令，让他把卢瑞琦的关系转给郭同震。也就是说，以后苏志华不得再与卢瑞琦发生关系。

    卢瑞琦是特高支部邮电检查班的班长，在特高支部深得江日胜信任，郭同震把他的关系要过去，醉翁之意不在酒。

    苏志华请示彭克祥，得到肯定的答复后，命令卢瑞琦向郭同震报到。两人原本就熟识，只不过卢瑞琦没想到，郭同震竟然是军统的同志。

    卢瑞琦与郭同震接上头后，感慨万千地说：“郭队长，真没想到。”

    如果说郭同震是共产党，他一点都不意外。毕竟郭同震被捕前，是115师剧社团的团长，正宗的八路军干部。

    郭同震解释道：“我在北平参加学运时，就已经加入了团体。”

    虽然是轻飘飘的一句话，郭同震的语气却很自得。他当时进入115师时，已经是潜伏的军统卧底。以共产党的身份被捕叛变后，依然还是军统的卧底。放眼整个军统，谁能做到他这样？

    卢瑞琦朝郭同震欠了欠身，诚挚地说道：“佩服。”

    郭同震问：“你跟江日胜的关系如何？”

    卢瑞琦说道：“还算可以吧，要不然他也不会让我负责邮电检查班。”

    郭同震问：“你觉得他怎么样？”

    卢瑞琦说道：“对手下的兄弟挺好的，换了总务组长后，特高支部的福利是警察署最好的。”

    郭同震问：“他在政治上，有没有其他倾向？我的意思是，他有没有可能归顺重庆？”

    卢瑞琦说道：“他经常跟我们说，他的一切都是日本人给的，这辈子只有跟着日本人，才能过上好日子。”

    郭同震喃喃地说：“看来他一心要做日本人的狗腿子。”

    卢瑞琦说道：“他肯定要在这条路上走到黑的，我听说他在找路子，准备加入日本籍。一旦日本战败，他会第一时间跑到日本。”

    郭同震叮嘱道：“你要随时掌握他的动态，有什么变化第一时间向我报告。另外，治安军所有军官的信件，都要严格检查，从中窥探他们的政治风向。”

    几天后，卢瑞琦向郭同震报告，第三集团军九团的团长魏逸群，有寻找重庆方面关系的想法。

    郭同震大喜过望，有卢瑞琦的协助，策反治安军变得很容易。

    然而，郭同震还没高兴两天，他就接到了江日胜的电话：“老郭，我听说你最近经常跟我特高支部的卢瑞琦见面？”

    郭同震笑吟吟地说：“也没有经常见面，就是想请他帮个忙，不想打扰你这个江大部长，还望见谅。”

    这件事他绝对不敢否认，要不然，江日胜什么事都干得出来。他很奇怪，自己与卢瑞琦每次见面都很隐秘，为何江日胜这么快就知道了呢？

    江日胜问：“哦，你想请他帮什么忙？”

    郭同震迟疑着说：“这个……”

    江日胜淡淡地说：“要不，我等会去问卢瑞琦？”

    郭同震连忙说道：“其实也没什么，我想请他对与重庆和延安方面的信件重点关注，如有发现务必跟我说一声。卢瑞琦不愧是你的心腹手下，一直断然拒绝，不得不佩服江部长御下的手段。”

    江日胜说道：“看来郭队长对我特高支部死性不改。”

    没等郭同震回话，那边就挂断了电话。

    郭同震握着话筒，暗暗为卢瑞琦担忧。

    第二天，他派人去邮电检查班，结果没看到卢瑞琦，听邮电检查班的人说，卢瑞琦今天就没来上班。

    郭同震暗感不妙，卢瑞琦一直是军统的一张王牌，在华立湘的领导下屡立战功。没想到，他把人抢过来，才几天时间，就被江日胜发现了端倪，这让他如何向重庆交待？

    卢瑞琦确实被江日胜扣了起来，让他交待与郭同震见面的过程。每天都要写一份文字报告，以保证他所说的不是随意编造出来的。

    等卢瑞琦出来后，他的邮电检查班班长的职务，已经被撤销，人也送到了县学街18号。

    江日胜给郭同震打了个电话：“老郭，既然你喜欢卢瑞琦，干脆成全你们。”

    郭同震苦笑着说：“江部长，这就没必要吧，我这里的职位，哪有邮电检查班吃香？这样好不好，我替卢瑞琦给你陪个不是。”

    如果卢瑞琦不是邮电检查班的班长，对他而言就没什么作用了。

    江日胜说道：“没事，卢瑞琦是军统的人，你身边不是有军统卧底么，或许卢瑞琦可以帮你把这个卧底查出来。”

    他决定了的事情，怎么可能因为郭同震一句话而更改。要不是他们都是军统的人，早拿卢瑞琦开刀了。

    郭同震气得想摔话筒，江日胜简直就是个王八蛋。一点情面也不讲，卢瑞琦好歹跟了他这么长时间，说踢就踢。

    ps:唉，胆结石，还蛮大，已经堵住了胆管了，明天得住院，过几天做手术，这几天的更新不定时不定量。

