    看着嚣张的王天歌，林月瑶并没有大意，而是认认真真起来。这人确实不好对付，实力强劲，一旦疏忽，那败亡的就是自己。

    “是吗？那我就好好领教一下你的实力了。”

    林月瑶淡淡的说道。

    “嘿嘿！小妖女，我会让你尝到苦头的，你不要得意。”

    那王天歌嘿嘿一笑，也不在废话，直接就发动了攻击。

    “大日乾坤剑气。”

    一道剑气一下从他的体内冲击了出来，这剑气的威力，无边强大。

    仿佛能够劈开一座大山，一般的高手根本就无法抵达的住。

    这强大的剑气席卷而来，顿时就笼罩一切。

    就连一旁的韩进都感受到了一股强大的压力。

    这手段确实厉害，此时此刻，他不免有些担心起来林月瑶起来，不知道她能否抵挡的住，这一波强大的攻击。

    “厉害！”

    此时此刻，林月瑶也感受到了一股巨大的压力，这恐怖的剑气，一旦击中自己。

    只怕立马就会被杀死，不过她也不是一般的高手，虽然这剑气的威力很强大。

    但是想要击中她也不可能。

    “迷踪身法！”

    林月瑶身体一下就动了起来，她就像是化成了一阵风一般，在虚空之中，不断的游动起来，那剑气根本就无法锁定她的身体。

    哪怕那剑气再厉害，也无法斩杀到她，仿佛她已经进入到了另外一个世界一般。

    任凭你剑气无敌，也难以伤害到她一丝一毫。

    “哈哈！你的剑气伤不了我的，王天歌，我的这门身法如何?”

    林月瑶的声音从四面八方传递过来，虚空给之中到处都是她的影子，根本就不知道那个是真，那个是假。

    一时间，那王天歌都看懵逼了。

    不过他毕竟是一流高手，战斗经验极其的丰富，很快就反应过来。

    “嘿嘿!虽然你的身法了得，我不知道你的真身所在，但是我用最笨的办法，进行无差别攻击。”

    “我看你还不现身？”

    王天歌冷笑了起来，不断的打出一道道大日乾坤剑气，无数的剑气，开始凶猛了出来，顿时就开始无差别的攻击。

    那虚空之中的幻影，一道道被剑气破灭，很快就把林月瑶给逼迫了出来。

    不过那王天歌也消耗的大量的力量。

    “哈哈哈！小妖女！现在你无从遁形了吧！”

    王天歌肆无忌惮的大笑了起来。

    “哼！无从遁形又如何，你真的以为杀得了我？”

    林月瑶冷笑了起来，根本就没有把他放在眼里。

    她此时此刻，浑身都爆发出来了一股莫大的力量，这个力量，简直就是无敌，非常的可怕。

    强大的妖气开始弥漫开来，她准备要全力出手了。

    “好强大的妖气。”

    那王天歌顿时就内心一动，万万想不到，这妖女居然还有这么强大的力量。

    顿时就对他刮目相看起来。

    “我还是小看你了，想不到你的体内居然隐藏着这么强大的力量。”

    “不过这样我也不害怕，我现在也拿出全部的力量，和你一拼高下！”

    说完，那王天歌也从体内爆发出来了一股惊天动地的力量，强大的剑气不断的凶猛了出来。

    这些剑气都是他修的本源剑气，威力十足，足以杀死同境界的高手。

    此时此刻，大战再次一触即发。

    所有的人都开始关注起来，那太一道人看着王天歌施展出来了自己体内的本源剑气，顿时就大笑了起来。

    “天歌还是天歌，他的本源剑气，是无比厉害的，只要他发动本源剑气，这小妖女绝对是抵挡不住的。”

    太一道人淡淡的说道。

    “是啊！天歌兄的实力无比厉害，这本源剑气我都无法抵挡的住，那小妖女惨了，必然会被杀死的。”

    “嘿嘿！只是这小妖女长的细皮肉白的，这么死了，难免有些可惜啊！”

    “你这色鬼，这个点了还有心情说这种事情。”

    此时此刻，一些弟子开始讨论起来，而且在在场的掌门也时时刻刻的注意着战场。

    能不能胜利，就看王天歌的了。

    所有的人都把希望放在了王天歌的身上，希望他能够斩杀林月瑶。

    “月瑶威胁了....”

    此时此刻，一旁的韩进也感受到了一股压力，他担心林月瑶，不知道能不能对抗的了。

    万一不是对手，只能让她下场了，不能让她白白送了性命。

    “月瑶！如果你没有把握，可以退下来，输了就输了，不必逞强。”

    韩进也是为她好，毕竟那王天歌的实力很强，不是一般的高手，可以对付得了的。

    “放心了！他的实力固然是强大，但是我还有一些手段没有使用出来，未必就不能击败他。”

    “你就瞧好了！看我如何斩杀他。”

    林月瑶淡淡的说道，此时她脸色一下就沉了下来。身体一震，顿时就是无穷的妖气。

    她的力量也节节高升了起来，整个人气质一下就变的不一样了。

    看着斗志昂扬的林月瑶，韩进顿时就放心了下来，她体内那股强大的妖气，所有人都害怕。

    “小妖女！死吧！”

    “剑气纵横，天下无敌。”

    那王天歌顿时就爆发出来了一股可怕的力量，无数的剑气从他的体内冲击了出来，浩浩荡荡的斩杀了过去。

    恐怖的力量，令虚空都开始震动了起来，仿佛虚空都承受不住这股力量。

    “轰隆！”

    无穷的剑气和妖气直接就撞击在了一起，顿时空气爆炸，强大冲击波，不断的冲击，席卷到哪里，哪里的虚空就开始爆炸了起来。

    一时间爆炸之声不绝于耳。

    “嘶！”

    在两股力量接触的一刹那，那王天歌顿时就脸色大变，万万想不到这小妖女的力量如此的强大。

    这对拼的一击，直接让他受不了。

    “噗噗！”

    一口鲜血直接就从口中喷吐出来，整个人被强大的力量震飞了出去。

    看样子不死也残废了。

    “哈哈哈！不自量力了。”

    此时此刻，林月瑶顿时就肆无忌惮的大笑了起来，她再次获得了胜利。

    顿时就让太一道人等脸上无光，他们脸色一下子就阴沉了下来。

    “可恶。”

    太一道人恶狠狠的说道。

