    　　李七夜口出狂言，让很多人都不由为之咋舌，南天上国，这可是古老无比的疆国，曾出过飞扬仙帝。

    　　要知道，飞扬仙帝在万古仙帝中绝对是最出彩的仙帝之一！传说，飞扬仙帝的飞扬旗一出，可炼天地，可压万界！

    　　“这小鬼，实在是够无法无天！”连老一辈的修士都不由喃喃地说道。南天护都作为南天上国的国师，那绝对不是浪得虚名之辈，八宫古圣，一代大道圣，何等的逆天。

    　　“不知死活的小鬼——”此时，冷哼一声响起，皇气浩荡，有人冷冷地说道：“三五件宝物傍身，就真以为自己无敌吗？”

    　　此时，有六位皇者一步踏空，身后的六支铁骑如流水一样跟随，进退自由，六支铁骑宛如与六位皇者一体，六位皇动就如龙头一样，六位皇者一动，六支铁骑就宛如是蛟龙一样游动在空中。

    　　“江左六皇——”看到六位皇者一动，六支铁骑如流水，有人动容，说道：“贤王六荡阵！”

    　　“传说，江左六皇持有江左贤王所留下的’贤王六荡阵’的阵图！”见这六位皇者，也有人不由喃喃地说道。

    　　见江左六皇，不少人为之失色，江左六皇，只是其中一位皇者，对于古圣来说，不见得让人何等的忌惮，但是，江左六皇一出，那就不同了，江左六皇一出，便意味着“贤王六荡阵”出世，这是一代无敌贤王所创的镇族阵法，逆天无比。

    　　李七夜也曾见过江左侯的“贤王六荡阵”，当然，江左侯的“贤王六荡阵”与江左六皇没得比！江左侯那只不过小阵而己，江左六皇的“贤王六荡阵”那才是真正的“贤王六荡阵”！

    　　李七夜撩眼看了一下江左六皇，从容不迫地说道：“关你们屁事！”

    　　李七夜这样嚣张的态度，让所有人都无语，似乎这小子对谁都是嚣张跋扈，谁都不放在眼里！

    　　“小鬼，找死！”江左六皇脸色一变，目光顿时森然，六位皇者一步踏出，大阵随之而动，有斩李七夜之势。

    　　江左六皇要斩李七夜，这也不足为奇，江左侯与江左世家的上千弟子被李七夜坑杀，江左世家一直都想报此仇！今日遇到这小鬼，当然不会放过他了。

    　　“小辈，辱我上国，现在低头道歉还来得及，否则，今日休想离开此地！”南天护都此时冷视李七夜，气势压人，在他眼中李七夜已经是瓮中之鳖！

    　　南天护都这样的话让一些小门小派的修士心里面不爽，暗暗是诽议。明明是南天少皇先偷袭李七夜，南天少皇不敌，现在反而让李七夜低头道歉！

    　　尽管有一些修士心里面不爽，但，又无可奈何，大教疆国一向来都是护短，很多时候，对于他们来说，是非曲直已经变得不重要了，敢与他们为敌，就是自寻死路！

    　　“离开？”李七夜笑吟吟地说道：“我离开也不难，把南天小子的头颅摘给我，我二话不说，转身就走！”

    　　在一旁疗伤的南天少皇被气得脸色铁青，浑身不由哆嗦，他可是中大域的天才，年轻一辈的巅峰，一直以来都不可一世，今日在李七夜口中，他是变得生死任由夺予！这怎么不气得他吐血呢。

    　　“国师，何需与他废言，拿下他！”南天少皇沉声地说道：“让他明白，敢挑我南天上国尊威，唯有一死！”

    　　南天护都俯视李七夜，说道：“现在你想离开都不行了，除非是自残手脚，自废道行，我南天上国或以仁慈为念，饶你一命！”

    　　“你狗屁太臭了！”李七夜长啸一声，血气滔滔，双臂直砸而出，双臂抡下，挟着亿万斤的力量，宛如是万座神岳镇压而下一样。

    　　“给我收——”南天护都喝了一声，宫门大开，一下子向李七夜罩去。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜双臂击落，崩碎万里大地，一座座山峰崩塌，但是，却未伤到南天护都丝毫，而且，李七夜眼前的天地已经变了，没有天古尸地，也没有冥河！在他眼前，乃是一片广袤的天地！他的霸道凶悍一击，便是击在了这广袤无尽的大地之上！

    　　而在这个时候，南天护都的头顶上浮现了八座命宫，八座命宫以主命宫为最大，其他七座命宫皆围绕着主命宫而转。

    　　八座命宫，筑成了天地，化作一国，一下子把李七夜吸入其中，李七夜的一击，便是击在这片天地之中，根本未难伤到南天护都。

    　　“八宫成国——”看到这一幕，所有人都动容，这就是八宫古圣的可怕之处。

    　　对于修士来说，一生有三次开辟命宫，这就意味着，对于修士来说，达到古圣境界之后，便能拥有四个命宫！四个命宫，这对于修士来说，是成为古圣的必须条件。

    　　但是，对于天才来说，四个命宫那只是基础！开辟的命宫越多，就意味着越强大，将来所走的路就越远，甚至是承载天命，成就仙帝。

    　　四宫成域，八宫成国，十二宫成天！八宫古圣，可怕得让人为之胆寒，因为拥有八宫的古圣可以不用出手就能斩敌人。

    　　八宫古圣，作为大道圣的逆天存在，他们八宫成国，便拥有举国之力，甚至不需要宝物，不需要功法便能斩敌人！

    　　“八宫成国，一国之力炼万敌，这实在是太可怕了。”看到李七夜被吸入八宫天地之中，就算是老一辈的古圣都不由脸色大变，面对这样的强敌，那怕是他们，都只有遁逃的选择。

    　　李七夜落入八宫国度之中，放眼望去，山河壮丽，有着无尽的精力，宛如是有着无尽的生灵是活于其中一样，似乎有百万生灵信仰这天地一样！

    　　“小鬼，今日便是你的死期！”此时，在这片天地之中，南天护都的声音从天上落下，他的声音威严无比，在这八宫之国内，他本人就是这里的无上存在，他就是这里的神！他在这里拥有着无上的权威，无人能挑战。

    　　南天护都的话一落下，一只巨手覆盖天地，一下子向李七夜拍来。

    　　“给我开——”李七夜狂吼一声，寿轮滚滚，阴阳血海沉浮，血月轮起，血日冲天，鲲鹏跃空，随着李七夜的双臂砸出，鲲鹏双翅附于李七夜的双臂之上，宛如两把神刀劈开这片天地一样。

    　　“轰——轰——轰——”然而，李七夜手臂抡砸而出，依然未能砸破这巨手，那怕李七夜这双臂拥有亿万斤的力量，也劈不开这只巨手。

    　　如果李七夜的双臂劈开之力有万座神岳那样重的话，那么，这只巨手就是拥有了一个世界的力量，因为这是南天护都八宫之国的领域之中，与八宫之国的这片天地一比，李七夜只不过是这片天地里面的一只蚁蝼而己，又能怎么能挡得住这举国之力呢？

    　　“轰——轰——轰——”在大手的碾压之下，李七夜变攻为手，双臂托天，托住了这碾压而下的大手，但是，那怕李七夜以镇狱神体之威，也依然托不住这举国之力，一阵阵的隆鸣之声响起，李七夜脚下的大地开始碎裂。

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”大地碎裂的声音连外面的所有修士都能听得一清二楚！以李七夜为中心，他脚下的千里大地开始出现了一条条粗大的裂缝，连大川江河都裂开了。

    　　“轰——”一声巨响，大手压下的力量更大，李七夜半个身体都沉入了地下，双臂在这只大手的碾压之下都已经弯曲，全身的骨头格格作响，好像随时都会碎裂一样！

    　　此时李七夜脸色涨红，他爆发了全身的威力，依然挡不住这只碾压而下的大手！这是举国之力，在这片天地之中，李七夜根本无法对抗。

    　　“大道圣！八宫成国，举国之力，又何能抵抗呢！”看到这一幕，莫说是真人，就算是古圣都脸色发白，遇到八宫成国的古圣，那怕你是大圣圆满的境界，还是逃走吧，根本不是他的对手！

    　　“这小鬼果真是修练了无上仙体术，在举国之力的碾杀之下还没有死。”有修士看到李七夜还苦苦支撑着，不由羡慕，无上仙体术呀，这是多少人垂涎三尺的东西！

    　　也有年轻一辈冷笑一声，说道：“无上仙体术又如何，遇到八宫古圣，还不是死路一条，不知死活的东西，如此浅的道行也敢与大道圣为敌，真是不知天有多高，地有多厚！”

    　　南天少皇见到李七夜苦苦扎挣，心里面一阵快意，冷笑地说道：”哼，无上仙体术，此刻也不过是垂死扎挣而己！“

    　　“小辈，你交出无上仙体术，或者饶你一命！不然，今日本座会慢慢折磨你交出无上仙体术为止！到时候，你便知道什么叫做不如死！”在八宫之国内，南天护都的声音垂下，宛如天地之主，主宰着这片天地生灵的生死。

    　　毫无疑问，南天护都对于李七夜的无上仙体之术也动了心，不急着杀死李七夜，慢慢地碾压着李七夜。

    　　“吹皮也不怕吹破。”李七夜脸色涨红，镇压着自己的大手，冷笑一下，说道：“鹿死谁手还不知道呢！”RS

    　　S

