    两人针锋相对。

    黄家来的老婆子，算是黄家现在辈分最高的长辈了。

    其余和她同一辈的长辈，要么是潜心修炼，不问世事，要么是修行出了岔子，成为飞灰。

    她亲自出现，已经可以代表关外黄家态度了。

    他指着林峰的鼻子骂，倚老卖老。

    骂完之后，老婆子指着黄八郎问：“谁给你的狗胆，叫你拿他要挟我？”

    “要挟？

    我可没有你们那么下作。”

    林峰扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的说道：“要挟你？我可没这个意思。

    黄八郎该不该死，你比我更清楚。

    惯子如杀子，这些年黄八郎做了什么，你这个做长辈的，心里一点谱都没有？

    那些要去告状的人，是谁拦下来的？

    灶神、门神，是谁蒙蔽的？

    你的好儿郎黄八，杀人盈野，百里无鸡鸣！这要是哪里来的野妖怪做了这事，早就被上报朝廷，请道人下山，斩妖除魔。

    你们的黄八郎这些年逍遥快活，是你们在庇护他。

    你们以前能庇护的住他，他肆意妄为，自然皆大欢喜。

    现在你们庇护不住他，那对不住了，黄八郎落在我手里，我就要他万事皆休！

    今天，黄八郎必死！

    他不但要受到千刀万剐之刑，他死之后，魂魄还要落在阴间，进入十八层地狱，挨个儿试试地府的刑罚！

    今天谁也救不了他，我说的！”

    林峰说着话，呵出了一口白气说道：“他犯了多少人间律法，天庭天条，你们黄家这么霸道，怎么天庭是你家开的？

    只许他杀人，不许人杀他？

    这人世间，哪里有这样的道理？我今儿还就非要杀了这黄八郎，明正典刑，我不但要杀，我还要在你们黄家眼皮子底下杀，一片一片的杀！

    我就要用我这屠刀杀出一个青天白日，朗朗乾坤出来。

    怎么，黄老仙人不服？”

    黄家老婆子眼神之中，精芒闪烁。

    她往地上吐了一口痰。

    “好一张尖牙利嘴的小道士。

    今天我老婆子就要带黄八郎走，你有本事，拦我一下试试！”

    她拿起拐杖，大步的朝着黄八郎走过去。

    有人想要拦住这老婆子，林峰挥手示意他们让开。

    他们拦不住这黄老婆子的。

    老婆子走向了黄八郎，林峰掏出一把手枪，对着黄八郎开了几枪。

    子弹射出，寂静无声。

    黄家老婆子背对着林峰伸出了手，她紧紧的握着手，转过头来，对着林峰笑了一下。

    嘲讽的笑。

    她展开手，子弹“叮叮咚咚”的落在地上。

    老婆子再往地上吐了一口痰，登上了行刑台。

    林峰看到子弹被拦住，不觉得惊讶。

    这才正常。

    一个修炼了几百年的黄家老祖宗，要是连子弹都抓不住，那就白修仙了。

    抓住子弹，黄老婆子很得意。

    她以为小道士黔驴技穷。

    今日，她就要救下这个后辈！

    畅行无阻的来到了黄八郎面前，黄老婆子想要伸手解下来黄八郎。

    黄八郎看向了黄老婆子的身后，瞳孔都扩大了。

    黄老婆子似有所觉，她想要转身。

    不知何时，一名彩衣童子站在了她的身后，纸糊的铜锏对准了她的背心，狠狠打了下来。

    黄老婆子感受到了这摄人的气息，千钧一发之际，她拿起来了自己的拐杖，挡住了纸糊的铜锏。

    就一下，震耳欲聋的声音。

    黄老婆子竟然被纸糊的铜鞭，打的跌跌撞撞，一屁股坐在了地上。

    彩衣童子一铜锏打了下来，黄老婆子大惊失色。

    她震惊的对彩衣童子说道：“我乃是朝廷敕封正仙，你是谁，敢打我？”

    “王善。”

    彩衣童子自报家门，一句话，黄老婆子彻底熄火了。

    “王，王灵官……”

    黄老婆子气的浑身颤抖，几欲吐血。

    她知道自己中计了。

    今晚在这里等着她的，压根就不是林峰。

    真正等着她的，是道家王灵官！

    她看向了林峰，透露出无尽的怨恨，谁知道就是这怨恨的眼神被王灵官看到，王灵官轻巧的一铜锏打在她的身上，打的黄老婆子趴在地上，发出痛呼。

    林峰看着这一幕，对着黄老婆子耸了耸肩膀，露出了歉意的笑。

    刚才他就是开枪玩玩。

    他没指望一把火器就能拦住黄老婆子。

    真正能拦住黄老婆子的，是这位的灵官，是这些彩衣童子。

    王灵官借童子身下凡，林峰也执礼站在一边，不敢放肆。

    王善，天庭灵官之首，全称先天首将赤心护道三五火车王天君威灵显化天尊。

    破山伐庙时期，王善为湘西那边的血神，后来被萨道长降服，成为道家的灵官，也即道家护法神。

    王灵官一身修为，如山似海，不可阻挡，就算是黄老婆子见到了王灵官，也上下牙打颤。

    一铜锏，黄老婆子就跪在地上，汗如浆出，面如纸色。

    她跪扶在地上，五体投地，不敢抬头。

    “代天行罚，一锏，打你体察不清，受人蒙蔽！”

    王灵官面无表情，手中纸糊的铜锏打在了跪在地上的黄婆子身上。

    黄婆子痛的浑身颤抖，不敢言语。

    牙齿都咬碎了。

    这一铜锏是打在了黄老婆子的魂魄之上，痛彻心扉！

    就算是黄老婆子的修为，照样也难以忍受。

    她这几百年的修为，受不住几铜锏，就会被打散。

    林峰听到了个开头，就知道这事情又是高高举起，轻轻放下。

    体察不清，受人蒙蔽。

    调子定了，后面惩罚就不怎么轻了。

    最多也就是视察之罪。

    果然，王灵官第二铜锏落下来，是“二锏，打你用人不严，慈爱太过。”

    “三锏，打你嚣张跋扈，无视律条。”

    王灵官打完了三铜锏，黄老婆子再也维持不住人样，化作了原型。

    这是一只老狗大的黄皮子，浑身黄毛都成了白色，呜呜咽咽的趴在地上，屎尿漏了一地。

    用刑已过，王灵官收了神通，说了一句“下次不可再犯”，转身就离开了。

    不过他离开，是朝着林峰来的。

    林峰执礼站在路边，王灵官拍了他的肩膀，以示嘉奖。

    就一下，林峰感觉自己体内似乎是有无穷精气滚入林峰下丹田，被林峰的三鬼吸收掉。

    林峰就觉得自己的神识，再度壮大了三分！

    这一次，自“含血喷人”，“黑暗天幕”之后，林峰觉得自己又多了一门妙法。

    “道兵纸人！”

