    数日后，几人已经先后脱离了幻炎林，千幻林的范围，眼前两座大山之间，是一道巨大的青色漩涡，看不到里面是何情形。

    “这便是牾愁谷了，里面灵气较之外面更为浓郁，而且灵物颇多，只是里面凶险也是颇多。此行当以叶小姐为主，几位尽力辅佐叶小姐突破，巩固境界之余，也许你们也能有体悟。”百里飞看向陆小天几人道。

    “是，百里前辈。”书天策与莫雨嫣两人同时道，陆小天也跟着表态。

    “好吧，你们先进去，我回一趟元灵城，杨风竟然敢背叛城主，此人非死不可。”提及杨风，百里飞冷哼一声。

    “百里前辈，告辞！”几人相继没入那青色漩涡之内。

    百里飞未多作停留，也自原地消失了。纵然他伤势恢复了不少，不过面对杨风，百里飞依然毫无把握，必须要回元灵城，或者是想办法传信给城主才能搬得救兵。

    “哞----”青暗的天空之下，一群足有上百头，深身上下充斥着木质纹理，头上生头触角的木牾妖牛看到空中陡然出现的四人，先是一怔，然后粗大的鼻孔中喷吐着愤怒的气息。四蹿撒开，狂躁无比地向陆小天几人冲撞而来。

    这些木牾妖牛嘴里的牙齿跟猛兽一般，尖利无比。一看便极其噬血。每一只木牾妖牛都已经达到了化神期，化神后期的占少数，只有七八头，化神初期的木牾妖牛则占了将近七成。

    论单一的实力，没有一头木牾妖牛是陆小天其中任何一个的对手，只是这上百头成群的冲击下来，却是蹄声如雷，势不可当。这些化神期的木牾妖牛，同样跟他们一般，可以凌空飞行，甚至速度不比他们几个慢多少。此时才从那青色漩涡内传送过来，根本没有足够的反应时间。

    “陆兄，掩护我布阵。”幕雨嫣厉喝一声，直接将叶子渝护在身后。伸手一抛，三只阵盘飞射向四周。

    “小火鸦！”面对这大群的木牾牛妖，陆小天自然第一时间想到了小火鸦的控火神通。而作为一个化神体修，在这种情况下，确实应该主动出手稳定队伍。如果不能站稳脚跟，他们几个一旦被冲散，便要陷入各自为战的局面。上百只化神妖牛，冲击起来可不是闹着玩的。不过一旦站稳脚跟，哪怕是这上百只化神妖物，对于他们四个而言，也并不致命，关键就看能否拧成一股绳了。

    陆小天双手一招，方天画戟出现在手中，嗖，化作一只半圆，由高及下的劈斩而下。一道凄厉的叫声中，为首那冲来的化神中期木妖牛与陆小天硬碰硬之下，直接被一戟斩成了两半，挟带着滚烫的鲜血朝两边飞去，陆小天身上法力震荡，滴血未曾沾身。

    紧哪其后，一只更为雄健的木牾妖牛，与其身后的好几头木牾妖牛头顶的触角一闪。一道道绿色华光涌出，化作一件绿色木甲护住了木牾妖牛周身，如同一只重甲猛兽般撞而来。书天策与莫雨嫣两人匆匆打在那木甲上的法宝虽是震得木牾妖牛惨叫不已，却让这受创之下的木牾妖牛更显狂暴。

    “融魂大法！”陆小天横腰立马，斩出的方天画戟就势一收，腰身一矮，以戟代棍，迅猛无比地从木牾妖牛下盘扫过，方天画戟拖拽着血罡之力，扫出一片血色的扇形。

    哞----几道痛叫声中，几只木牾妖牛相继被陆小天这一戟扫得飞跌出去。

    “小心！”莫雨嫣妖喝一声。只见陆小天来不及收戟之下，几只木牾妖牛便迎头撞了过来。木牾妖牛低头之下，头上青绿色的触角光华更显深遂。

    “吼！”陆小天身后血色巨熊的影象闪动。直接从陆小天身体里冲撞而出。再次撞飞了两只木牾妖牛。

    只是这些木牾妖牛也绝不是好对付的主，很快血色巨熊便在这种激烈的撞击中变淡，炸作一片虚无。一只化神后期的木牾妖牛已经撞向陆小天。离陆小天尚有七八丈之遥，这木牾妖年双眼中闪过一丝狡猾的微笑。其身体光华暴闪，一道绿光暴躁而出，竟然是一团木光形成的妖牛，体形与其本体一般无二。那光牛已经冲撞到陆小天身上。

    砰!被那牛角顶在身上，饶是陆小天身着血罡战甲，体内也被顶得一阵血气番涌。身体在这巨力之下难以避免地向后抛飞而出。

    紧跟其后，又是两道木牾妖牛冲撞而来。此时陆小天在空中根本无处借力。哪怕是动用法力腾挪的情况下，也绝对没有这木牾妖牛的速度快。尤其是陆小天方才猝不及防中招的那一下。

    “得得得....”莫雨嫣此时阵盘已经布置妥当，三骑英资勃风的金甲骑士从几个不同的方向掩杀过来，可速度上依旧是慢了一拍。

    便在此时，陆小天左手一伸，上面一根藤条以肉眼难辨的速度伸出，勾在陆小天右后侧的一株灵木树干上。陆小天伸手用力一拽。身体如箭脱弦而退。

    几只木牾妖牛没想到陆小天还有这样一手，同时扑了个空，顿时大为愤怒。

    “哈哈，陆兄，好手段！”得得得....空中马跌声阵阵。莫雨嫣利用阵法之力所化的三道金甲骑士凌空杀奔而来，手中金枪一挑，以一个极其巧妙的角度，直接将冲撞而来的三只木牾牛妖给挑翻出去。

    “风火灵轮！”此时小火鸦与书天策两个联手打出的攻击也堪堪杀到。风火巨轮滚滚而来，直接人几只木牾牛妖身上滚过。不过这木牾妖牛虽然神通不多，同样也是皮糙肉厚。虽是烧得一阵阵痛哞，却并未伤筋动骨。

    “你没事吧？”叶子渝看了陆小天一眼道。

    “不妨事。”陆小天摇头，从空中荡秋千一般，又荡了回来。二话不说，又迎了上去。

    “咱们且战且退，寻个有利的地形，慢慢将这些木牾妖牛给耗干净。”陆小天冲上去一戟砸下，又震退了一只木牾妖牛，此时几人已经站稳脚跟，相互间配合，便算是眼前的木牾妖牛了得，也奈合不得他们几个。

