
　　在王飞吆喝了一嗓子之后，众人很快便明白了王飞的意图。

　　这船长有点疯啊，刚才只是在最边缘的龙卷风周围浪，就这还不够，还进去里面玩命？

　　这样的船长，想想就很刺激呢！

　　除了费金鑫之外，船上所有的人都是战士，他们从不怕刺激的挑战，就怕窝囊憋屈。

　　只要能给虫子点颜色瞧瞧，他们将无所畏惧！

　　“王船长，你驾驶技术行不行啊，可别一个漂移耍进龙卷风啊！”有人打趣道。

　　王飞听了微微一笑：“那你们可要坐稳喽～”

　　大闸蟹号微微转向，再次从两个沙龙卷中穿梭而过。

　　虫后仅迟疑了一秒，便用吼声指挥部队跟上去，反正都跟进沙暴了，岂能功亏一篑？

　　不过沙暴中充满了未知的干扰，使得精神力应用大打折扣，这一点对双方来说倒是半斤八两，较为公平的。

　　王飞看虫族跟上来也不感觉意外，继续着自己的计划。

　　他带着两头暴走的雷兽冲向最近的一座龙卷风，狂奔的雷兽速度丝毫不弱于大闸蟹号，很快便追到了战舰尾部。

　　王飞一看情况不妙，果断将战舰靠向龙卷风的边缘，这一危险的举动直接造成了战舰剧烈晃动的同时，各种龙卷风里甩出来的乱七八糟的东西都在向船体上招呼。

　　雷兽也不甘示弱的跟了上来，结果它们发现自己的体重吃亏了。

　　大闸蟹号比他们大得多也重的多，正是这样王飞才敢在龙卷风的边缘浪，而雷兽虽然也重，但现在只能靠四爪紧抓地面才不会被卷走，即便如此也依然难免东倒西歪。

　　王飞见效果不错，果断一个刹车，让战舰尾部狠狠地撞在尾随的雷兽头上。

　　他本来是想直接将雷兽撞飞，使其失控落进龙卷风里的，但没成想，雷兽出乎意料的硬，虽然被追尾了一下，但它竟跟没事虫似的，挥舞起巨型虫刃狠狠地劈在战舰尾部。

　　这下换王飞难受了，他赶紧扭动船身，让雷兽的虫刃没有劈正，不然非要被勾住不可。

　　逃脱后的王飞越想越气，直接向身后扔了几颗温压弹，但由于风力过强，只有一颗命中，虽然造成了不错的毁伤，但距离杀死雷兽还差得远。

　　就在此时，另一只雷兽从龙卷风外侧靠近，看它的架势，竟是想将大闸蟹号撞进龙卷风里。

　　王飞冷静地在控制台上操作几下，等雷兽杀到的时候，突然转向刹车，让雷兽堪堪从船舷外擦身而过。

　　同时战舰船舷弹出了一把巨大的轮锯，锯刃是王飞用那种特制合金打造的，坚硬而锋利。

　　高速旋转的圆锯以超高的相对速度，砍在擦身而过的雷兽腿上，一时间迸发出大量火花，然后才是血液。

　　这一下之后，那头雷兽的后腿组织被锯开一半，但圆锯锯刃也完全报废变形，而且战舰还被相撞的反作用力带着转了半圈，可见雷兽力量之强。

　　然而战舰还没停稳，趁着刚才过招产生的硬直，身后被温压弹炸过的雷兽趁机飞扑而上，双刃顺劈而下，狠狠地插进了舰体内部。

　　王飞虽然靠灵活的操作废掉一只，但同时也被另一只所偷袭得逞。

　　现在舰桥内的警报狂响，听得众人心头直跳。

　　休皮很快发来了损毁情况：“火箭发射巢被毁，散热口被变形的金属堵住了！”

　　王飞听后也不淡定了：“散热器不能坏，不然会抛锚的，温度还有多久到达临界点？”

　　“3分35秒！”

　　王飞面色严肃地点点头：“老武你带队去船顶地堡待命，带上重狙！”

　　“明白。”武文斌转身就走。

　　王飞随后抓起对讲机：“费金鑫，带人去顶层船尾待命，准备抢修散热设备！”

　　正在检修近防炮的费金鑫听到广播，匆忙拿起工具赶往了上层。

　　布置完后，王飞脚踏油门将战舰加速，但后面拖着一只死不松手的雷兽，效果有限。

　　战舰一角的一门近防炮升起，瞄准之前断腿的那只雷兽头部开始扫射，不求杀伤，只为不让它捣乱。

　　然后王飞困难的将船尾对准龙卷风，挂上倒挡，狠狠地将挂在尾部的雷兽往龙卷风里推。

　　雷兽发现了敌人的意图，挣扎着松开其中一只虫刃，够向更远处的船背，竟是企图靠着双刃爬上战舰顶部。

　　“老武，把他打下去，瞄准眼睛打！”王飞通过对讲机喊道。

　　武文斌带着张伟和门冀北已经在顶部地堡架好枪，随着王飞一声令下，两把电磁步枪率先开火，扫射向雷兽的小眼睛。

　　他们使用的子弹是王飞特制的穿甲燃烧弹，能将威力能级提高0.3，打得雷兽脸上火星直冒。

　　随后门冀北也开火了，他手里的重狙已不是之前王飞临时赶制的破烂货，而是王飞后来仿制的完全版长弓狙击步枪，威力能级1.5，加上特制子弹1.8。

　　这一枪效果相当不错，直接打爆了雷兽一只眼睛。

　　雷兽因此被干扰，这一刀没能竖直劈下，这直接导致了虫刃被装甲弹开，只留下一道划痕。

　　这下雷兽不仅松开了一只手，还没能更进一步。

　　此时大闸蟹号已经推着雷兽进入到龙卷风范围内，雷兽的后腿已经有些浮空了，而另一只雷兽还被近防炮压制得没能起身，王飞眼看就要成功了。

　　就在这时，突然一发电浆团飞来，竟然精准地命中了开火中的近防炮。

　　近防炮没有任何悬念地炸毁，使得倒地的雷兽得以起身。

　　此时的大闸蟹号正在跟另一只雷兽较劲，结果前方又来了一只，看其一瘸一拐地助跑架势，应该是要将战舰连带着队友一起撞进龙卷风里。

　　王飞脑中飞快的思索着，最后他一咬牙，向休皮下达了一个命令：“炸掉船尾！”

　　那只雷兽现在已经被龙卷风卷起，只靠着一只巨刃钩着火箭发射巢那里。

　　而那里的装弹机中正好装填有备弹，如果让休皮控制好引爆数量，避免殉爆，应该正好能将雷兽炸飞！

　　王飞的指令很快便得到了执行，随着一声爆炸，整个船尾瞬间浓烟滚滚，而雷兽再也没有借力的地方，只得不甘的消失在龙卷风中。

　　王飞顾不得心疼，一脚油门下去，同时急打方向。

　　战舰惊险地避开冲锋而来的残疾雷兽，以一个大大的圆弧，自龙卷风边缘划过，最后沿着切线方向脱离开去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，098 一起摇摆免费阅读。https://xs.23sk.com 