    数小时后，北至高丽，南至南粤省，警报长鸣。

    巨大的高频波雷达阵，不停的旋转，所有的部队进入一级战备状态。

    中海洛明岛，巨大的核导弹发射井内，大量士兵，紧急为核导弹做着最后的检测，每个士兵都行动飞快。

    陈守义上次探索禁地获得的不少邪物血肉，都已全部赠送了国家，每支一线部队几乎都称得上强者如云，若是在普通战争中，一个排击溃一个营，一个营击溃一个师，也轻松寻常。

    然而这场战争，人类面对的却是一个超乎想象的存在。

    ……

    “轰隆！”

    一丝隐隐闷雷从遥远处传来。

    “打雷了？”

    山头上。

    陈守义停下修炼，眺望远处。

    天空万里无云，风平浪静。

    但他却隐隐感觉到有什么事情发生了。

    贝壳女迅速飞到陈守义肩上，娇声道：“好巨人，我们一起玩飞行棋吧，和红小不点一点不好玩。”

    和二号小不点玩，她不是每次都能赢，这让她玩的乐趣都没了。

    “你们玩吧。”陈守义看了一会收回目光，笑道。

    随即他继续蒙头修炼。

    然而才修炼了没一会，他就感觉到一群军人从山脚迅速的上来，他心中咯噔了下，再次停下动作。

    “陈总顾，战争开始了，还请您执行人类火种计划，立刻进行转移。”一个军人用力的敬了个礼，脸色凝重道。

    “可是……这战争才刚开始。”

    “这是以防万一，等真到那时候就来不及了！”军人道。

    和蛮神的战斗都是高烈度高机动的闪电战，侵掠如火，溃败往往只是转眼间。

    陈守义看着烈日高悬的天空，心中不由有些恍惚，他可以明显感觉到上层，对这场战争是悲观的，看不到丝毫的希望，想想也是。

    连人类唯一的超级大国合众国都沦陷了，大夏国又如何能自信。

    更不用说，这半年来占据了大半个地球的闪电之主，显然已变得更加强大。

    足足过了良久，陈守义才沉重的点了点头，他穿上衣服，带上两个小家伙，转身道：“走吧。”

    山下，早就汽车准备就绪。

    ……

    车驶入家门口的时候

    发现父母和妹妹早已在家等待，忧心忡忡。

    “守义，这怎么回事啊？”陈母问道。

    今天店开好好的，就突然有军人上门，把他们两人护送到家里。

    “妈，放心没事，等会去一个安全的地方！”陈守义挤出一丝笑容说道。

    “是不是出什么事了啊？”陈母问道。

    一旁的陈父说道：“你就别问了，听守义的。”

    陈守义应付完父母，想起了什么，拿出一张纸和一支笔，飞快的写上地址，递给一个军人：“这是我两个舅舅和大伯母家的地址，希望能把他们接过来。”

    “陈总顾放心，我们马上就办！”军人连忙说道。

    这只是小事。

    他也没问这几人身体素质能否承受三倍的重力，就算不能，也有的是办法。

    他就把地址递给一个士兵，士兵接过后，迅速小跑着离开。

    ……

    也没怎么收拾行李。

    一家人很快就坐上车，开始出发。

    路上到处都是小跑着的军人，撤离已经暗暗开始了，不少符合条件的民众被带上军卡，神色迷茫而不安，谁也不知道，未来会怎么样，等待他们的又是什么？

    还有更多普通路人，惊疑而又惶恐看着这一切。

    很多时候，人与人是不平等的，一个科学家的价值和普通人又怎么可能相同，哪怕从不修炼，国家也会想办法提升他们的身体素质。

    因为这些人才是人类文明的精英，是希望。

    陈守义打开车窗，默默的看向窗外。

    “哥，我们要去哪里？”陈星月越发感觉不对劲，忍不住问道。

    “去异世界。”陈守义收回目光，沉默了会，又道：“运气好，只暂时待几天。”

    “那运气不好呢？”陈星月接着问道。

    “那就是待一辈子了。”陈守义说道，心中有些莫名的悲凉。

    车内安静下来，压抑的气氛弥漫。

    “其实……也没什么？”陈大伟挤出一丝笑容，故作轻松道：“异世界还不是照样活，我小的时候那会，晚上还点煤油灯呢，汽车都没见过。”

    “是啊，那时候那个穷啊，也就你们出生时，日子才好起来。”陈母也说道，掩饰的擦了下眼睛：“只要人没事，哪里都无所谓。”

    “放心，不会有事的。”陈守义轻声说道，继续看向窗外。

    ……

    道路拥挤，车一路缓缓行驶。

    到了空间通道附近后，车辆已堵成一条长龙，寸步难行。

    “爸妈，我去外面透口气。”陈守义说着，推开门。

    路边梧桐树上的知了，在声嘶力竭的呐喊，令人听得心生烦躁，他从空间取出一包烟，抽出一支点上，深深吸了一口。

    陈星月也下来了，见状说道：“哥，你也抽烟了？”

    “恩。”

    他最近抽烟已越来越多了，仿佛已成了习惯。

    “那些没进异世界的人，会怎么样啊？”陈星月问道。

    “大部分会活下来吧。”陈守义吐出一口浓烟。

    毕竟蛮神为的是信仰，而不是种族灭绝。

    陈星月欲言又止了好一会，忽然道“哥，你能不能让那些士兵们也带上我的学生？”

    她已长大了，也有了当老师的责任感，她实在不忍心，看着自己那些学生留在这里。

    她知道这对她哥而言，只是一句话的事情。

    “你应该知道武者学徒是无法在异世界自如活动的，就算我给他们神血去了，但他们父母呢！”陈守义看了妹妹一眼，摇了摇头：

    “别想这么多，更何况去异世界未必比留在这里更安全。”

    陈星月一时无言，眼睛一红，连忙掩饰的别过头。

    “不要负担你本来不应该由你负担的责任。”陈守义劝慰道，他早就见惯了生死，再残酷的事情他都经历过，早已没了那么多的多愁善感。

    “我知道，我只是……忍不住。”陈星月带着一丝颤音道。

    陈守义把烟头弹飞，说道：“经历的多了，也就习惯了！”