    

    一番深思熟虑过后，言峥决定先与小二虚与委蛇，从它口中套点有关赖头六的消息再做打算。

    俗话说知己知彼百战不殆，先摸清楚赖头六的脾气喜好，到时候打探起消息来也能事半功倍。

    打定主意言峥表现的就像一个初入鬼市的戾鬼一般，陌生警惕又带着一股子外强中干的凶狠劲儿，强装凶残的狠劲下是他对陌生环境的恐惧。

    “你说什么？你是看不起本大爷！以大爷的实力还怕那些小鬼！”

    听言峥说完小二干呕了一下，别过头强行不让自己看言峥那张满脸情绪胡茬又带着萌萌哒兔耳朵的老脸，这身扮相，在配上言峥那个故作粗狂的声音，简直了。

    就跟遇见刚开始修炼葵花宝典的东方不败一样，让人欲仙欲死。

    小二刚平复心情，一抬头又瞥见言峥那张脸，赶忙把头垂下去，外人看上去他是恭敬，实际上心里的苦只有他自己清楚，胃里已经哪吒闹海了，他实在不敢继续看言峥那张脸。

    低着头小二努力咽下一口唾沫压覆住自己翻江倒海的胃。

    “呕~那个大爷瞧你说的，刚才我一看见您那，就觉得神武不凡，收拾那些落魄户自然不在话下，有句俗话说得好啊，老虎还有打盹的时候呢，你再厉害也不能24小时不停歇的跟他们战斗不是，总要有歇息的时候。这些落魄户你别看这会一个失魂落魄跟木头似的，只要有人动了手，他们就会不要命的跟蝗虫一样蜂拥上去，根本不管自己死活。死了对他们来说是解脱，活着能享受战利品，怎么算也不吃亏。好汉架不住人多啊，就算来个血戾也能被他们耗死，要我说啊您还是别跟他们一般见识，想找个地方安顿下来，等修正好了，再慢慢地教训这些落魄户，让它们知道~额~~”

    说着说着小二突然卡壳，沉了沉严肃的问道：”冒昧的问一句，大爷您是兔子精啊，还是野猪精啊~您还是生前有什么特殊癖好啊~”

    言峥的眼角忍不住抽搐几下，这个店小二跟门口那俩鬼是亲兄弟吧，说起话来还真是一脉相承，都那么想让人用拳头去亲吻他们的脸。

    这几个货莫非生前是一个相声班的！说话不仅损还一套一套的。

    得亏言峥变得这个兔子大汉脸乌漆嘛黑看不出肤色，若不然言峥这会儿的脸还不知黑成何种地步。

    拉着脸瓮声说道：“兔子！”

    小二稍微露出一丝恍然大悟随即变成震惊神色，口中斯哈不断，似乎对一只兔子长成这般模样，也是颇感费解。

    “兔爷~~”

    言峥再也忍无可忍，恼羞成怒的吼道：“你才是兔爷，你全家都是兔爷！”

    小二嘿嘿得讪笑几声，连忙道歉。

    “您别生气，是小的口拙不会说话，兔大爷总成了吧，您看这样可好，您来我们酒肆住店，我请你喝酒，权当给你赔不是了！

    言峥从鼻子眼里冷哼一声，接着问道：“你们酒店如何收费？”

    小二：“我们酒店普通房间一天一点阴德值，中等房间两天三点阴德值，上等房五天十点阴德值，一天三点阴德值。如果包食宿的话一天额外加一点阴德值。您就是逛遍整个鬼市也没有比我们更便宜的酒店了！”

    这时候言峥才意识到对方刚才提到了酒水食宿，立刻诧异的问道：“等等，你刚才说什么，你们提供酒水食宿？任何东西到了阴间都会变得腐败不堪，你们哪来的食材酒水可卖？你不是忽悠我们吧！”

    小二委屈的说：“兔大爷，您可不能凭白污人清白啊，食物到了阴间是会马上变得腐朽不堪大用，问题是咱们现在不在阴界啊，这里是阳间，只要用点手段血食之类的还是能运进来的，若是这鬼市里面没点好处，谁在留在这儿呀，这能随时随地品尝人间血食，酒水也是我们鬼市优点之一……”

    接着小二打开了话匣子，口若悬河滔滔不绝，把鬼市夸上天，简直堪比人间天堂般的存在。

    小二虽然说得夸张，但从某种意义上来讲，他说的也是实话，鬼市乃有钱鬼的天堂，穷鬼的地狱。

    在这里只要有足够的阴德值过得比皇帝还要舒坦，想要什么应有尽有，哪怕是违禁物品鬼市中也有人能弄到，倘若你没钱，那么抱歉只能像野狗般过活。

    小二说了这么多见言峥二人一直不为所动，隐隐有些失去耐性，脸上阴戾的劲儿再次浮现，阴阳怪气的说：“兔大爷，小得也费了半天口舌了，您到底住不住店呐，若是不住店，哼~我这半天话也不是白说得，诚惠5点阴德值！若想赖账，我定叫你后悔踏入这鬼市！”

    言峥轻笑一声，对小二前倨后恭的态度不以为意。

    “这位兄弟别生气嘛~咱有话好好说~”

    小二：“把你脏手拿开，谁给你这个兔子是兄弟，甭废话拿钱，要不然打到你魂飞魄散~”

    雨衣人听罢身上煞气开始攥动，上前一步准备把这个不知天高地厚的小二给撕碎，言峥见状立刻伸手拦住雨衣人。

    小二畏惧的退后一步，吞下一口唾沫色厉内敛的叫嚣道：“你想干嘛？知道这是哪里吗？这是鬼市！想我跟我动手也不掂量掂量，信不信我现在就喊人！”

    言峥连忙上前阻拦。

    “唉！别忙着喊人，多大点事儿，不就是五点阴德值嘛我给你！”

    雨衣人满含杀意的说道：“干嘛给它，让我撕了他，直接把这鬼市掀翻将那个赖头六抓出来不就得了！费这个劲作甚！”

    言峥：“别整天想着打打杀杀的，能用钱解决的问题，都不叫问题。你消消气站在一旁看我应对！”

    安抚好雨衣人言峥转头看向店小二，一脸玩味的说：“这样吧，店我们不住了，但我们想跟你谈个生意~”

    小二愣了下，上下打量言峥二人，看两人一直气定神闲，一时间有些吃不准言峥他们二人的深浅，犹豫会儿开口说：

    “谈什么生意，这事儿我可做不了主，得找我们掌柜的！”        

