    第258章 风流的太上老君，即将的功德量劫？

    洪荒。

    “这样就结束了？”

    “那五方揭谛神在干什么？竟然在给那孙悟空灌铜汁铁丸？”

    “噗！”

    结果不及洪荒所有人反应，五指山上空的五方揭谛神便直接化为虚无！

    一下再次让洪荒一片诡异的寂静！

    “那如来安排的五方揭谛神死了？”

    “何人出的手？”

    “那三界中还有其他的大能存在？应该不是我等洪荒之人插的手。”

    洪荒人道天庭。

    直接就是一片议论开来。

    洪荒混沌中。

    接引、准提也不由看得面面相觑。

    准提忍不住脸色诡异：“难道那三界中，还有我等不知道的存在？”

    接引道人脸色发苦：“能让那五方揭谛神瞬间化为虚无，至少当也是站在那孙悟空身后之人。看来，那三界并非我等知道的简单，怕是与洪荒一样水深。”

    元始也不由淡淡看向老子道：“道兄，我等要不要派人接触一下那三界之人？”

    不想老子却淡淡摇头道：“无须, 待他们来找我们。那孙悟空的花果山跟通天教主金鳌岛一模一样，如果我所猜不错的话，那截教万仙弟子定然会助那孙悟空。

    到时那三界三清道祖、五老等人突然多了许多敌人，自然会来联系洪荒中的我等，那时我等便掌握了主动，还可与那通天教主、人皇武庚一谋。”

    上帝则但只听着，同样对三界忍不住好奇。

    洪荒西天。

    南极仙翁顶着个大肉头不动声色：‘不知我要是去那三界, 见到那长头大耳短身躯的寿星, 其会不会以为我是其孪生的兄弟？我两人的大头却有些不同。’

    福陵山云栈洞。

    猪妖手持着天庭灵霄殿镇丹阙的上宝沁金钯, 正在吃着人，却不知附近已是聚集了无数围观之人，却不仅有截教万仙弟子，同样有洪荒中的散修。

    “这猪妖吃人为生，我等要不要做掉这猪妖？”

    “这猪妖拿着三界天庭的上宝沁金钯，有如人间的尚方宝剑一般，此时即使是吃人，代表的也是天庭，看来这三界天地亦是合当破。

    这天庭的天蓬元帅，都拿着尚方宝剑在人间吃人为生了，我等从洪荒都能看到，就不信那天庭的三清道祖看不到，玉皇大帝看不到。

    然而他们，却都眼睁睁看着这猪妖在此吃人为生，所以依我看，这孙悟空‘师弟’的出世，怕就是为打破这方天地的。”

    “那我等怎么办？”

    “且戏耍一下这猪妖, 瞬间往三界中看看，那五方揭谛神不知被谁杀了，我们且先观望一下，过后再分批去看看那孙悟空。”

    “我也看那孙悟空就感觉亲切，走！我们几个去看看那卷帘大将去罢。”

    流沙河。

    “啊！！！！啊！啊！！！！啊！！啊啊！！！！！”

    卷帘大将正一阵惨叫。

    但见一把金剑，正不停的从其胸口穿过，同时也让其倒霉货惨叫不停。

    “这卷帘大将，虽然保留了肉身，但却比那天蓬元帅更惨！”

    “是啊！那猪妖本就是个猪妖，如今再投胎个猪妖，还在人间悠哉吃人为生，更拿着灵霄殿镇丹阙的上宝沁金钯，谁敢管？可谓逍遥自在。

    但这卷帘大将，却就倒霉了，这可谓万剑穿心不知什么时候是个头？”

    只见转眼金剑将卷帘大将穿胸百余下，便又直接飞走，就只剩下凌乱疯狂的卷帘大将，一头钻进流沙河内便开始发疯起来, 而掀起滔天巨浪！

    洪荒凤凰山。

    金母也不禁跟龙吉公主一起。

    武庚：“两位爱妃且换一个地方吧, 不然要万一那昊天或者那老子、元始对两位爱妃也动了心思，朕虽然可以出手护佑两位爱妃，但终究没有名分。

    两位爱妃且换一个只有朕知道的地方，朕有空便一起陪下两位爱妃，待将来一些年后，两位爱妃自也可以，逐渐成为朕的妃子。”

    金母也不禁微微情动：“龙吉一人成为陛下的妃子就行，我的身份却哪怕千万年后，却都不便再成为陛下的女人，我只要能一直做陛下暗中的女人就行。”

    对于两女，武庚同样有了感情道：“嗯，千万年后还不方便，那就亿万年后，既然你二人都成了朕的妃子，朕便早晚会给两位爱妃一个名分。”

    龙吉公主也忍不住道：“那陛下，我和母亲去哪里？要不陛下为我们选一个地方吧，只有陛下知道的地方，我和母亲一起隐居就行，只要陛下偶尔来看我们一眼。”

    对于两女，虽然奖励不如后土、女娲两位圣人娘娘，但因为两女的关系身份，却也总能获得更多的奖励，而且武庚同样忍不住。

    于是陪完后土、女娲后，两女都是微闭关一下，武庚便也抽空再陪两女一段时间。

    同一时间的三界中。

    因为与洪荒都是属于练气士神仙的世界，所以周天感觉也是飞逝，眨眼间便即是十年、百年，武庚一边轮流陪着洪荒一众绝色的女仙妃子，一边也不禁关注着三界。

    三界压龙山压龙洞。

    不知道怎么竟然也能被洪荒中看到。

    只见一身道貌岸然的太上老君，却正一边提着裤子，身前又一个被当鼎炉吸干的九尾狐狸，原本也算绝色的貌美，则在陪过太上老君后直接变得苍老。

    瞬间被洪荒围观，老货却还不知道，洪荒中同样都忍不住惊奇诧异。

    九尾狐狸精：“老爷，你将我们两个孩儿都带走了，多少也给奴奴留个念想。”

    不想太上老君却唯一犹豫，又将勒袍的裤腰带解下递出道：“此虽然就只是我一根勒袍的裤带，但同时又名幌金绳，却也算是一宝。

    往后在这三界中，便与你一个念想吧，同时有人看到我这裤带，也能知道你与我有关。

    而且，过后我准备让金角、银角下界留在那平顶山，然后暂在此吃人为生，你们母子也可以互相照应一下。

    罢了，我便也不瞒你，再过一段时间，西天如来却会主一场功德量劫，到时你跟金角、银角一起在此设一难，待功行圆满，自可有功德降临你身，叫你再恢复青春。”

    终于九尾狐狸精激动道：“多谢老爷，还能如此念着奴奴，若是有我们两个孩儿在的话，奴奴在这人间却也不孤单。”

    (本章完)

