    江湖一串，这是开在老城区滨江路的地方，算得上是宋绾绾和苏然两人的老根据地了。

    所以宋绾绾一看到苏然发的朋友圈相片就知道是在这里。

    反正陆霆聿不在家里面，宋绾绾跟秦管家说出去见朋友，就直接让司机送出来了。

    “绾绾，这里这里，来得真的是快呀。”苏然冲着她挥挥手。

    宋绾绾赶紧的提包跑过去，到了之后才发现，除了苏然，还有一个人在。

    “表哥，你怎么在这里？”宋绾绾看到叶临骁是真的很吃惊的。

    叶临骁看到她一脸震惊的样子，然后勾着嘴角笑了笑。“我看到了苏然的朋友圈，正好我在附近就过来了，难道绾绾你不欢迎我？”

    宋绾绾被叶临骁的话直接逗乐了。“表哥，我怎么可能不欢迎你呢，人多撸串才更有味道嘛。”

    “叶大哥，我说过的，绾绾可比我更高兴见到你的。”苏然灌了一口啤酒，然后给宋绾绾倒了一杯。

    “然然，我今天就不喝了。”宋绾绾一看到酒就想到了中午那一大瓶的红酒，现在都有些后怕。

    “绾绾，撸串的黄金搭挡就是啤酒，这可是你说的，你不喝吗？”苏然有些好奇的看着她，这丫头是怎么了。

    自从嫁给了陆霆聿之后，人就越来越不正常了。

    “今天不喝了，中午我喝得有些多，现在不是很舒服，我吃点东西就好了。”宋绾绾拿过一串烤牛肉咬了一口。

    “绾绾，你没事吧，我看你精神不是很好的样子，一脸的疲惫，是不是陆霆聿又找你麻烦了？”苏然看她这样子，就一脸的心疼起来。

    陆霆聿那个男人是魔鬼吗，一天不欺负绾绾，是不是觉得生活没有意义了啊。

    叶临骁正在给宋绾绾倒水，一听到苏然这么说，神情立马就变了，想到那天中午在宋家发生的事情，叶临骁还耿耿于怀的，绾绾可是对海鲜过敏的，陆霆聿不仅让她剥了虾，还强行要让她吃下去。

    想到这里，叶临骁都恨不得要去揍陆霆聿一顿。

    “绾绾，陆霆聿是不是对你一点也不好，天天欺负你吗？”叶临骁一脸的担心。

    宋绾绾接过水杯小口的抿了几口水，神情故作轻松的看着他。“表哥，陆霆聿没有欺负我，他天天忙的很，哪里有时间来欺负我呀？”

    叶临骁哪里看不出来，宋绾绾只是在故作轻松罢了，事实上，陆霆聿对她肯定不是很好的。

    “绾绾，那天你没事吧？”叶临骁问的就是在宋家回门那天吃的虾。

    本来他想去看看宋绾绾的，不过他们兄妹两让叶文芳强行打发走了。

    “没事，只是吃了一只，然后吐干净吃了抗敏药就没事了，表哥，让你担心了。”宋绾绾继续喝水，是想用喝水来掩饰一下自己心虚的情绪。

    那天吃虾是小事，被陆霆聿吃了个干净才是大事。

    “傻绾绾，跟我客气什么，你没事我就放心了。”

    叶临骁给她拿了几串肉放在她的盘子里面。

    “绾绾，陆霆聿他让你吃虾，他脑子是不是有坑呀，不知道你海鲜过敏吗，严重的话会吃死人的，他这叫行凶！”苏然一听立马就炸了。

    他们都知道宋绾绾曾经因为误食海鲜类制品，差一点丢命的，所以很清楚吃过敏的东西，严重就是会死的，那东西看着是食物，可对过敏的人来讲就是毒药。

    “然然，你别这么生气，陆霆聿那天是还不知道我对海鲜过敏，如果知道的话，他不会逼我吃虾的。”宋绾绾不是要特意去护着陆霆聿什么，只是说一个事实罢了。

    今天陆霆聿就是知道她对海鲜过敏，让秦叔撒了所有海鲜的菜，以后也不会再出现。

    虽然他说的话难听，但宋绾绾当是对她的关心了。

    “好吧，不管怎么样，他也有错，绾绾你不该护着他，江诗悦一天不回来，你就一天要被折磨，宋家现在什么情况？还没有一点宋铭皓的下落吗？明明你是最无辜，本来不该卷进他们三个人的事情里面，结果却成了替罪羔羊，为什么绾绾你要这么可怜？”苏然心疼的很。

    “绾绾，到底是怎么回事，你能不能和我说得清楚一点？”叶临骁很认真的看着宋绾绾。

    他才在国外呆了一个多月，这一回国就接到了宋绾绾嫁人的消息，这对于叶临骁来讲简直就是平地炸雷，让他完全没有办法接受这个事实。

    “表哥，没有什么。”宋绾绾是不想把这么难堪的事情搬出来给叶临骁听，尽管他早晚是会知道全部事实的。

    “绾绾，这有什么不能说的，你不说我来说。”苏然是完全看不下去了，最无辜的是绾绾，受最大伤害的也是她，这样子太不公平了。

    “然然，不需要。”宋绾绾脸色沉了下来。

    “绾绾，你就是生气，我也要跟叶大哥说，说不定他可以帮你。”苏然是自己没有办法帮绾绾，说不定叶临骁是可以的。

    苏然都想好了，实然不行她最后会去求萧瑞承的，让他来帮绾绾。

    “苏然，你说吧，绾绾是遇上什么麻烦了。”叶临骁看向苏然。

    宋绾绾索性也不再阻止了，既然苏然铁了心要说，那她拦一次拦不了一世。

    况且，然然说的对，说不定可以让叶临骁来帮忙找宋铭皓。

    叶家的能力还是高过宋家的。

    “宋铭皓带着陆霆聿准备结婚的未婚妻江诗悦私奔了，所以陆霆聿就把绾绾抓过去抵债结婚，宋家什么时候把宋铭皓和江诗悦送回去，他就什么时候让绾绾离开，可是这对绾绾太不公平了，本来绾绾什么都不知道，却要被伤的最重，现在受陆霆聿的欺负还不算，等江诗悦一回来，他们两人离婚，我们的绾绾就成二婚女人了，这可怎么办呀？”苏然一口气把事情的原尾大致说了一下。

    叶临骁全部明白过来了，绾绾的婚姻完全就是被迫的。

    “绾绾，你受这么大的委屈为什么不跟我说，他们让你嫁你就嫁的吗？傻不傻呀你。”叶临骁对她是满满的心疼。

