    

    这个声音，怎么感觉有点耳熟？

    穆薇薇愣了一秒，就见到男人直起身，从阴影中走了出来。

    随着他的临近，他那张俊美无俦的脸逐渐显现在月光之下。

    穆薇薇的小脸一下子就绿了。

    竟然是傅临琛！！！

    这老狐狸怎么会在这里的？他到底什么时候来的，怎么一点声音都没有？！

    而且，刚才祁斯宇对她表白的时候，他……他是不是全看到了？！

    穆薇薇脑子里乱哄哄的，第一反应就是想落荒而逃。

    然而，祁斯宇看到傅临琛，却直觉地松了口气。

    “呼……原来是傅大哥！我还当是谁呢！傅大哥，您也看到了，我刚才跟薇薇表白，但是她好像挺犹豫的，您帮我劝劝她？”

    祁斯宇期待地看向了傅临琛。

    在他看来，傅临琛虽然是穆薇薇的邻家大哥，但是，应该没有理由反对他跟穆薇薇在一起。

    毕竟，祁家和穆家，也算门当户对。

    而且祁家老爷子是总统先生的铁杆支持者，在这次大选中居功至伟。

    而他祁斯宇本人……不敢说多优秀，但今天刚在皮划艇大赛上夺冠，还差点打破了记录，傅临琛也是看在眼里的。

    傅临琛就算不支持他，也不该反对吧？

    然而，祁斯宇一抬头，对上的却是傅临琛冷冽的目光。

    傅临琛微微抬起下巴，冷冷地扫了他一眼，轻轻嗤笑：“我为什么要帮你？”

    “呃……！”祁斯宇瞬间卡壳，还不由自主地打了个哆嗦。

    虽然傅临琛跟他们是同辈，但是，他身上那种上位者的气势，实在不是他们还在校园里的小年轻能比的，只是一个眼神，就让他不敢动弹。

    傅临琛面无表情地说道：“你们一个大一，一个大二，刚进大学多久？刚成年多久？明明是应该好好学习的年纪，却只想着谈恋爱，你们的学业怎么办？你们这样，对得起家族和学校的栽培吗？”

    祁斯宇噎了一下，差点没被当场噎死。

    他做梦也没想到，傅临琛会说出这种教导主任一样的话。

    因为傅临琛在国内政坛上，都是以思想开明著称的，他跟他同龄的朋友们，都很支持和崇拜傅临琛。

    哪能想到，他竟然反对大学生在校谈恋爱？？

    傅临琛又继续说道：“再说，你这个M大的学生，跑到H大来找女朋友，想过会给薇薇造成多大的压力吗？如果两所学校有人骂她，你怎么处理？如果她被同学排挤，被校园暴力，你能及时帮到她吗？”

    祁斯宇这下彻底熄火了。

    傅临琛前面说的，他还能以自己已经成年了来反驳，但现在提出的这些问题，才是真正掐住了他的命门。

    H大和M大的校草校花恋爱，确实没这个先例！

    虽然现在论坛上骂的都是他，觉得穆薇薇魅力大，但是，那是因为穆薇薇是被追的那个。

    如果他们真的在一起了，谁也不知道会怎样。

    祁斯宇像是泄了气的皮球，“我……我明白了，确实是我欠考虑了。”

