    第523章 陈墨的初恋

    “灵魂力量？”

    “天境灵魂！”

    能来到这的强者，实力自然低不到哪去。

    能明显的感受到这股庞大的灵魂力量。

    而能瞬间将一名斗尊巅峰毫无反手之力的杀死。

    也只有天境灵魂才能做到了。

    天境灵魂。

    与之对标，可是九品炼药师。

    而九品炼药师，在整个斗气大陆，都不超过双手之数。

    身份地位，比斗圣强者，还要为之尊贵。

    众人惊讶的看着陈墨。

    眼前这黑袍人，竟还是一名九品炼药师？

    “动手吧。”

    对于众人惊诧的眼神，陈墨没有理会，偏头看了眼姜晴和美杜莎女王，说道。

    姜晴和美杜莎女王点了点头。

    “砰砰砰！”

    下一刻，陈墨这一方，数道极度雄浑的斗气匹练，猛得呼啸而出，最后重重的轰在了其中一个半圣傀儡的身上，陈墨和姜晴等几人的联手，哪怕是半圣傀儡，也是接不住。

    更何况，这半圣傀儡，还只是没有生机的死物。

    只是瞬间，这半圣傀儡便是被陈墨他们给轰碎。

    众人再次震惊，哗然了起来。

    “打它们的脑袋。”

    陈墨喝道，傀儡本就没有了生机，只要轰爆了它们的脑袋，它们自然就行动不了。

    “斩天拔剑术！”

    “蛇灵！”

    “天玄琴音。”

    陈墨等人一一发动了技能，当即又迅速的解决两头半圣傀儡后，杀出了一条前往菩提古树的道路，几人也就没再管剩下两头半圣傀儡了，赶紧朝着菩提古树冲去。

    魂玉他们已经进去了，虽然菩提古树中还有幻境一关，但陈墨哪知道这幻境能困他们多久。

    若是让他们抢先了可不好。

    自然是不能再耽搁时间。

    唰唰唰！

    几人来到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头注视，方才能够感受到，这颗存活了不知多少年的古树，是何等的参天庞大。

    “嗤…”

    当几人抵达菩提古树树底时，那高达树千丈的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将陈墨等人都是笼罩了进去。

    突如起来的一幕，让得美杜莎女王等人心头都是一惊，刚欲施展斗气，却是骇然发现，体内斗气，在此刻已经尽数消失...

    美杜莎女王蛾眉一蹙。

    随着玉手被一只大手握住，美杜莎女王偏头一看是陈墨的手时，方才安心了不少。

    “咻！”

    下一刻，那光柱迅速缩小，咻的一声，便是闪电般的缩回了树体之内，而与之同时消失的，还有陈墨等人。

    ...

    当陈墨再次睁开双眼的时候，白茫茫的光芒充斥着视野，陈墨眼神微眯的立于这片白光世界之中，周围没有一道身影。

    “这便是菩提古树的体内吗？”

    陈墨一步迈出。

    下一刻，周围的环境变了，白茫茫的世界中，突然多出了一栋栋高楼大厦。

    繁华而又热闹的街道，车水马龙。

    “蓝星...”

    眼前的世界，明显就是陈墨前世的蓝星。

    陈墨的身体陡然一震。

    “呆子，你在这干嘛？计算机考试你报名了没？”

    就在这时，陈墨的肩膀被拍了一下。

    下一刻，眼前的世界再次发生了转变。

    陈墨出现在了一个篮球场。

    周边的环境。

    正是他前世所读的大学。

    陈墨扭头望去，拍着她肩膀的是个笑脸盈盈的女孩。

    女孩的身材不错，因为因为健身，下半身穿的是一件黑色的紧身健美裤，把一双玉腿包裹的又长又细，上半身穿着一件运动背心，包裹着那爆炸般的身材。

    “轻舞...”陈墨惊声的喃喃道。

    女孩，正是陈墨前世在大学的女友，苏轻舞。

    “你怎么了，还带着面具？”

    女孩抬起手，想摘去陈墨脸上的面具，可不等摸到，陈墨激动一下，想把她搂进怀。

    下一刻，怀中的女子变成了还没有化形的美杜莎女王。

    而周边的环境，也变成了蛇人族，美杜莎女王的寝宫。

    “人类，你好大的胆子，竟敢搂本王...”

    美杜莎女王一巴掌朝着陈墨拍来。

    然而下一刻，一只玉手抚摸到陈墨的脸庞上，摘下了面具：“夫君，你想我了没？”

    怀中的女子，又变成了蝶。

    她的玉手伸进了陈墨的衣袍，在他的肌肤上，轻轻的挑逗着...

    “这就是菩提古树的幻境吗？”

    因为知道进入菩提古树后第一面对的就是幻境，所以陈墨早就有了防备。

    但第一眼看到苏轻舞时，还是让陈墨怔了下。

    这是他的初恋。

    也是无疾而终的初恋。

    这段恋情只持续了三个月便是不了了之。

    因为那时候的他，面对感情，还是懵懵懂懂...

    陈墨眼中恢复了清明，而眼前的世界，再次变回了那白茫茫的样子。

    望着眼前的一幕，陈墨喃喃道：“不愧是菩提古树，连如此逼真的幻境都能制造的出，若不是我早就有了应对，还真会陷进去。”

    毕竟男人对于初恋，始终是忘怀不了的。

    “竟然幻境，那就破了吧...”

    陈墨厉喝一声，运转混沌冥想诀，磅礴的灵魂力量，如潮水般，自体内一股股的涌出。

    顿时间，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。

    而当这片天地爆裂时，陈墨的眼前一花，待得回过神来时，却是发现，已经身处于一片充满着碧绿色的空间之中，在这片空间之中，一颗约摸十数丈左右的古树，仿佛恒古的矗立在此。

    这棵树，与外面那颗菩提古树一模一样，就是体积缩小了无数倍。

    这是缩小版的菩提古树。

    或者说，这才是菩提古树的本体。

    看着这颗小型的菩提古树，陈墨明白，刚才的幻境，就是它搞出来的。

    在陈墨的注视下，那小型的菩提古树，突然一阵细微的颤抖，一个个光团从其体内飘飞而出，最后悬浮在陈墨的面前。

    这些光团，里面传出了种种影像。

    有魂玉的，九凤的，还有古薰儿以及美杜莎女王她们的。

    其中古薰儿不知处于什么幻境，面色居然潮红。

    青裙也是衣衫半解的。

    看来，这些人都是陷进了幻境中，什么时候出来，就得看他们什么时候摆脱幻境了。

    (本章完)

