    羽洛菲乖乖地点了点头，“知道了。”

    一堂课很快就过去了，伴随着下课的铃声，同学们陆陆续续的离开了教室。

    原本羽洛菲和舒小雨是走在最前面的，而羽洛菲为了试探宁博的态度，所以故意放慢了脚步，“小雨，你在这等我一下，我有东西落在教室了。”

    “什么东西呀？我陪你回去拿吧。”

    舒小雨下意识的想要跟她回去，但被羽洛菲拦了下来，“不用了，你在这等我就行了。”

    “好吧，那你快点回来。”

    羽洛菲又返回了教室，而此时的苏凡和宁博也走到了教室的门口。

    苏凡见她又折了回来，纳闷的问道：“怎么了？”

    羽洛菲没有回答他的问题，而是径直地来到宁博的面前。

    她两眼直勾勾的看着宁博，语气很严肃的问道：“你跟小雨到底什么情况啊？”

    听到这个问题，苏凡也饶有兴致的看向了宁博，他倒是也挺好奇的，只不过一直没有寻到合适的时机问清楚。

    宁博目光平静的看着眼前人，他知道她想问的是什么。

    “既来之，则安之。”

    羽洛菲一脸懵的看着他，“什么意思？”

    这回答跟她刚刚的问题好像没什么关系呢？

    然而，苏凡却明白了他的意思。

    他跟舒小雨都是属于慢热的人，所以他们两个对待感情的态度如出一辙。

    羽洛菲还想问的再清楚一些的时候，肩膀上忽然多了一只手，那只手直接把她拽到了一旁。

    苏凡搂着她的肩膀，在她的耳旁说道：“小屁孩就别操心别人的事了。”

    “我没……”

    “你朋友等你呢。”

    苏凡推着她的肩膀，直接推出了门外。

    而不远处的舒小雨看到他们三个一起出来，她隐隐约约的猜到羽洛菲为什么突然折了回去。

    一想到那种可能，她就情不自禁的红了脸颊。

    羽洛菲纳闷的看着她，问道：“小雨，你脸怎么红了啊？”

    “太…太热了。”

    舒小雨用手当做扇子的扇了扇风。

    羽洛菲走到她的身边，挽住了她的胳膊，“嗯，好像是有点热哈，那我们快走吧。”

    舒小雨看着她两手空空，便问道：“你东西拿完了？”

    “呃…拿完了。”

    羽洛菲低头看了看自己的手，这回答好像没什么说服力呢。

    ……

    与此同时，黄英也准备回学校上课了。

    她从卧室出来就闻到了饭香味，“姐？”

    听到喊声，黄珊从厨房走了出来，她看着穿戴整齐的黄英，笑问道：“今天怎么醒的这么早？”

    “嗯，一会儿有课。”

    “去洗漱，准备吃饭了。”

    黄英老老实实地去洗了漱，等她回来的时候，饭菜已经摆在了桌子上。

    “姐，你今天不走了？”

    黄珊点了点头：“嗯，最近都在这里陪着你。”

    “哦…”

    黄英低头应了一声，然后小口小口的喝着粥。

    她倒是不希望黄珊在这里留太久，可她又不能表现出来，不然肯定会被黄珊看穿她的那点小心思。

    她其实也搞不懂自己的姐姐为什么一直小心翼翼的活着，她们既然已经来到了大城市，那何必再那么谨慎呢？

    “你怎么光喝粥啊？”

    黄珊把剥好的鸡蛋放到了她的碗里，然后关心的问道：“小英，你是不是有什么心事啊？”

    “心事倒是没有，不过有件事我想跟你商量一下。”

    黄英一边偷瞄着她的脸色，一边试探性的问道：“姐，我想改变一下我的外貌。”

    “不行！”

    黄珊态度严厉的批评道：“我不是跟你说过很多次了嘛，现在还不是暴露身份的好时机。你现在的任务就是好好的上学，其他的那些东西都不重要。”

    黄英也有些生气的放下了筷子，“怎么就不重要啊？你要是长的不好看，那根本就没人愿意搭理你！我知道你担心的是什么，可咱们不过是个小人物，怎么可能会被异协注意到？”

    “现在是特殊时期，我不管你是怎么想的，但在这段时间里，你必须给我安分守己。”

    黄珊的语气里带着一副不容商量的口吻。

    黄英也不想再这个问题上跟她讨论下去，她知道她们两个谁也说服不了谁。

    “我吃饱了。”

    黄珊知道她这是再跟自己发脾气，所以有些无奈的问道：“你今天有课？”

    “嗯，晚上不回来了。”

    黄英态度有些冷淡的应道。

    黄珊冲她点了点头，也没再说些别的。

    反正她最近都会待在这里，她相信她会说通黄英的。

    “要不要我送你？”

    “不用！”

    黄英的语气听上去有些强硬。

    黄珊感到奇怪的看了她一样，但因为两人刚刚已经聊得不太愉快了，所以她也就没再问什么。

    “不用就算了，你急什么呀？”

    黄英微微感到尴尬的移开了视线，小声道：“我才没有急。”

    “好了，那你明天有课吗？”

    “怎么了？”

    黄珊看她还是不太高兴的模样，语气不自觉的软了下来，“你要是没课的话，我带你去买些衣服？”

    黄英下意识的想要拒绝，但话到了嘴边，她又憋了回去。

    如果接二连三的拒绝黄珊，她肯定会怀疑自己的，到时候说不定又要解释半天了。

    “那明天下午吧。”

    黄珊点了点头，随后起身把她送到了门口。

    “那我先回学校了。”

    黄英站在门口，回头看着身后的人说道。

    “注意安全。”

    黄珊一直目送着她离开，直到看不见她的身影，她才转身回了屋子。

    等下了楼，黄英一步三回头的注意着身后。

    在确定黄珊没有跟过来的时候，她这才松了一口气，但还是忍不住的抱怨道：“烦死了。”

    黄英脚步加快的朝着巷子的方向走去，她得趁着没人发现的时候换上衣服。

    快到小巷的时候，黄英越发的谨慎起来。

    虽然现在是正午时分，但街边的人并不多，所以她偷偷地溜进了巷子。

    等确定没人发现后，她以最快的速度换上了衣服，然后小心翼翼地戴上了珊瑚项链。

    当她戴上项链的那一刻，她整个人就变了一副漠样。

    黄英仔细检查了一番，确定没什么漏洞后，她才悄悄地离开了巷子。

    随后，大摇大摆的走进了学校。

    当她走到宿舍楼下的时候，正好遇到了下课回来的羽洛菲和舒小雨。

    舒小雨看到她的那一刻，不由得紧张了一下。

    而羽洛菲神色不变的跟她打了招呼，“英子，你今儿怎么这么早就回来了？”

    黄英微微一笑的回道：“我记错时间了，还以为下午有课呢。”

    三人一同进了宿舍楼，羽洛菲边走边问道：“那你今天不去约会了？”

    黄英看了她一眼，“找我有事？”

