    ……

    “三百万两银子！”

    而正当三家宗门，竞争到最为激烈的时候，突然一道声音传出。

    天字一号包厢。

    这道声音，赫然是从天字一号包厢之中所传出来。

    “那里入座的，是谁？”

    所有人心惊的同时，也都升起了一丝疑惑。

    要知道，这可是在三大仙法宗门手中，虎口夺食。

    即便所有人都非常清楚，能够入座天字一号包厢之人，身份地位必然不凡，可身份地位，却并不代表着实力。

    这一次参与竞拍的诸多人中，能够拿出三百万两银子的人其实不少，他们同样想要获得剑令，得到进入剑老人洞天仙府的入场券，毕竟这样的资格，价值无限，甚至有可能令一位修士，一方势力，一飞冲天。

    但是，为何没人敢于竞争？

    就是因为他们知道，他们就算参与拍下了宝物，也不可能保得住。

    有那钱，却没那命……说的就是大多数财力浑厚之人，也是令他们十分无奈的地方。

    而如今，却有一个勇士，直接开口，打破三大道法宗门的联手封锁，可想而知他们的惊讶了。

    “天字一号包厢，好像是凌云阁的掌柜所在的地方。”

    “凌云阁掌柜张大年？不可能，他没那个胆。

    凌云阁虽然在万宝镇内财力浑厚，是当之无愧的第一，但向来低调，也从没听说，他们有什么出阁的举动……”

    “我今早好像见到了，在那凌云阁掌柜张大年身边，跟着一个中年人，从那张大年面对那中年人的神色来看，好像隐隐是以对方为主的。

    难道是凌云阁的幕后老板，露面了？”

    ……

    议论纷纷之间，很快就有人做出了猜测。

    凌云阁，在万宝镇中，生意最大，财力浑厚无比，其他商行，甚至是万宝八仙，都对其十分忌惮，甚至就连万宝镇镇守杨远航，也对于凌云阁，多有放纵。

    是以，很多人早就猜测，这凌云阁幕后老板的身份，十分不简单了。

    如今，凌云阁掌柜突然开口，参与了这一次的竞拍，自然让所有人猜测，其底气之所在，必然在那中年人，而那中年人，很有可能就是他的幕后老板。

    不过，他们却又不清楚，那幕后老板的身份，到底是谁。

    “那凌云阁的幕后老板的身份，我倒是有几分猜测。”

    恰在这时，刘掌柜老神在在，突然压低声音说道。

    “谁啊？”

    陈少君好奇的问道。

    “你应该知道，当朝有九位皇子，而当朝大皇子，也就是太子，姓周，名凌云。”

    刘掌柜一脸笃定的说道。

    “哦？这么说，这凌云阁，竟是太子的产业？

    那他们所说的中年人……”

    陈少君还没说话，旁边一人显然听到了两人的谈话，忙接口问道，

    一边问话，他也一边歉意一笑，显得有些不好意思。

    “不是。

    太子可不会来这种地方。

    若是我没猜错的话，那中年人应该是太子心腹之一，张乾坤，武道灵罡层次的顶级强者。”

    刘掌柜紧接着解释道。

    闻言，那人脸色一变，露出了果然之色。

    显然知道这张乾坤的身份，也明白过来，为何主办方会将天字一号包厢留给凌云阁，也明白了，为何对方敢于虎口夺食，从三大顶级仙法宗门的几位天才弟子手中，抢夺剑令了。

    而也在下方议论纷纷之际，这剑令也正式尘埃落定，被人给拍了下来。

    最终叫价，乃是五百七十万两银子。

    而得住，正式天字一号包厢的凌云阁，张乾坤。

    “五百七十万两……啧啧啧，这可是相当于五十七亿，别说是此方世界了，就算是前世，那也是一笔恐怖的财富啊。

    结果，就为了这枚剑令……”

    陈少君渍渍称奇，一阵感叹。

    继而很快想到了自己储物戒子之中，也同样有着一枚剑令。

    早知道能够卖出这样的高价，他倒确实起了将之丢到拍卖会之中，进行拍卖的想法。

    毕竟他对于那剑老人的诸多传承，其实兴趣不大。

    通灵宝鉴的鉴宝奖励之下，他所掌握的法术神通的手段，可正在不断增多着，就算那剑老人的传承再强，又岂能比得过通灵宝鉴所奖励的诸多法术神通？

    唯一让他感兴趣的，或许就是剑老人所留下来的，诸多法宝了。

    就算威力不强，他也可以直接将之鉴定，然后通过鉴宝奖励，增加自身的实力底蕴了。

    “好了，接下来进入下一轮的拍卖。

    而说道这次的物品，就不得不说百余年轻的天香教了。

    这天香教，教义不论，其所特有的天香，却堪称一绝。

    可惜，百年过去，随着天香教的覆灭，其所特产的天香，也随之逐渐失传消失。

    而这一次，我们将要拍卖的，就是当初天香教之中所炼制的天香。

    并且，还是其中最为稀少，炼制最为复杂艰难，也最为珍贵的十二品天香。

    要知道，这十二品天香，乃是天香教赖以生存，对道武修行都具备极佳辅助作用的另想。

    一旦点燃，那么在燃香的两个时辰之内，不管是修炼道法还是修炼武功，都堪比悟道。

    效率是之前的数倍不止。

    而且最重要的是。

    这十二品天香，对于使用者的精神，神魂，都具备着极强的增益效果。

    也就是说，能够增加精神力……好了，废话不多说。

    五炷十二品天香，一同贩卖，底价一千两银子，每次加价不得少于一百两。”

    话音刚落，就飞快有人开始叫价。

    一千两，一千两百两，一千五百两……几乎眨眼间，就被提升到了五千两银子的地步。

    “十二品天香吗？没想到这一次拍卖的物品之中，竟然有这一宝物。”

    陈少君眼眸微动间，扫了眼自己储物戒子中的那一枚十二品天香，两相对比之下，差别不大。

    想到这法香的作用。特别是其能够增加精神力的特性，虽然没有经过验证，想来增加的也不会太多。

    可积少成多，能够增加精神力的宝物，他自不会轻易放弃。

    于是，也跟着开始叫了价。

    反正刚刚经历了一场交易，身上银钱充足。

    最后被他以五万两银子的标价，相当于一枚一万两银子的价格，将这五炷十二品天香给拍了下来。

    接下来，拍卖会持续进行。

    一件件宝物出现，现场所有人，也纷纷为这些宝物开始叫价。

    期间陈少君再次喊了两次价，不过因为都是可有可无之物，是以争得并不激烈，一旦价格超出了他的预计，他也就一脸平静的放弃了下来。

    反倒是刘掌柜，出手颇为阔气，就几枚灵丹，很是出价了几次，分别以七万两银子和九万两，拍下了两枚可以增加寿元的灵丹。

    不知觉间，拍卖会就进行到了最后时刻。

    主持拍卖的吴忠亮神色一肃，声音立马变得高昂起来，道：“接下来要拍卖的这件物品，可就不简单了。

    乃是我们这一次拍卖会的压轴之宝，也是武道绝巅，武圣级强者使用过的绝世神兵，诛邪剑。

    剑长五尺三寸，剑宽八分，重量却达到了一千两百三十二斤，一般人别说用之战斗了，就算拿起来都费劲。

    而且，神兵有灵，一旦驱使，必有剑罡护持，令人靠近不得。

    所以这剑，若不是真正的武道强者，最好不要轻易叫价，因为很有可能伤人伤己，最后反倒被剑气所伤，落得身受重伤的下场。”

    吴忠亮说着，伸手一会，那被红布遮挡着的神兵，立即出现在了所有人的面前。

    森白的剑身，还有那长剑暴露在空气之中，隐约散发出的寒光，森冷而又吓人。所有人都清楚，这是长剑之上，聚拢的无边煞气，映照现实之后，才会形成的景象。

    不过，仔细一看，整个长剑之上，却又无一丝应为煞气凝结，而形成的痕迹斑点，有的只是那闪耀的寒光和长剑表面，偶尔律动之时，闪过的剑罡之气，即便没有激发，却也搅动的空气，发出高频率的震动。

    隐约间，更从中传来细微的嗡嗡嗡的声音。

    “这剑，果然不愧是神兵。

    其中的煞气，浓郁的不可思议。

    而且在长剑剑气疏导之下，这些煞气并不是静止不动的，而是起伏不定，不断激烈游走，渐渐地在长剑表面，形成了一个护体煞罡。、

    那吴忠亮口中所说的，神兵有灵，一旦想要驱使，必有剑罡护持，说的就是这一层煞罡之气。

    不过这长剑真正强大的，并不是那所谓的剑罡之气，而是其内部，始终沉浮着的剑灵……”

    陈少君在吴忠亮开口介绍的时候，也第一时间使出了灵眼术，看出了这柄神剑的不同寻常之处。

    剑灵，相当于这柄神兵的灵魂。

    它是有呼吸的。

    在剑灵的加持下，一旦将之掌握，那么所能够发挥出来的威力，也将成倍增加。

    而且剑灵，还能与长剑主人匹配契合，形成人剑合一的效果，更能使得使用者发挥出超凡的效果。

    “不过同样的，拥有剑灵的神剑，想要将之驯服掌控，也是最难的。

    神剑有灵，也可以自动认主。

    一旦认主，那么无需鉴宝洗煞，无需经过长时间的水磨工夫，一点一点去将它炼化，就能够如臂使指一般，发挥出这长剑的全部威力来。”。

    陈少君感慨着。

    随后，拍卖正式开始。

    作为压轴之物，这神剑只是底价，就达到了三十万两银子。

    然后很快，就被拉高，达到了百万之巨。

    “得，本来还想参与一翻，结果我那几十万两银子，却连叫价的机会都没有。”

    陈少君张了张嘴，脸上不由露出了一丝无奈之色。

    之前，他还以为自己身家数十万两银子，已经算得上富裕了，如今看来，却根本算不得什么。

    与这些动不动百万两银子叫价之人相比，他就是一个穷光蛋。

    虽然可以安慰自己，表示自己其实用不着，但事实上，这样的神兵利器谁不想要？

    他拥有剑心通明天赋，这一剑道神兵，可以说是最为适合的。

    正感慨之间，他的脸上突然一僵，突然从这长剑之中，感知到了一道模糊而又懵懂的意识，紧接着就只见那长剑之上，微光一闪。

    下一刻，陈少君就感觉到自己与那长剑之间，多出了一股莫名的联系。

    好像只要他想，就能够将那高台之上的长剑，给召唤过来。

    只要他想，就能够完整的发挥出这神兵的一切威力，能够如臂使指一般，将这神兵施展自如，而不用担心其剑煞所伤，担心神兵反噬……、

    “这是什么情况？”

    陈少君懵了，有些难以适从。

    认主了？

    这神剑认自己为主了？

    饶是陈少君见多识广，也根本没想到，这神剑竟然会任自己为主，而且还是在正在拍卖的情况下。

    而这个时候，拍卖会也正进行到了最为激烈的时候。

    神剑山庄的谢晓宇，太极禅宗的郭显云，还有一个天字十一号包厢之人，正在不断出价，并且已经将拍卖价钱，喊到了一百七十万的程度了。

    然后，就在他愣神之际，这一件神兵，最后被那天字十一号房间内的那人，以两百三十万两银子的价钱拍下。

    “这就有点尴尬了。

    我总不能在众目睽睽之下，将这神兵，收入囊中吧？

    虽然，这其实也不是不可能做到之事。”

    陈少君微微沉吟着，目光一阵闪烁着。

    毕竟凭他的实力手段，特别是掌握了五行遁术，行之秘术，腾云驾雾等秘术的他，确实具备着在诸多强者面前，直接遁走的实力。

    而且，他此时出现在拍卖会中的身份，可并不是朝奉陈少君，而是某个隐世宗门传人，昆仑道人。

    分身术的妙用，在这一刻，更是发挥出了意想不到的效果，也让他完全没有了后顾之忧。

    直接可以夺下宝物，逃之夭夭，而不会影响到自己本身……

    陈少君不由蠢蠢欲动了起来。

    流程走完。

    纷纷出价，并且已经将价钱，喊到了一百七十万两的程度。

    突然，只见那长剑之上，微光一闪。

    嗡嗡嗡……

