    “你看你！”

    时听然忙扯了扯范思明的手臂，一双眼睛埋怨的瞪了范思明一眼，说道：“胡说！”

    “这到底咋回事啊？思明快说说怎么了？可不能让听然受委屈的！”

    程秀儿对两人的话，更是表示疑惑。

    “人家刚刚在路上猛然间想到没有给你们带礼物，就开始自责起来，一路上心情都是闷闷不乐的！”

    范思明说话间还不停的看向时听然。

    “哎呀！我的乖孙媳！我还以为是什么事情呢！什么礼物不礼物的，咱们家是却礼物的人吗？有你这份心就够了！我和你婆婆呢，就希望你能快快乐乐，平平安安，其他的什么也不需要！”

    老太太抓着时听然的手，激动的说道。

    时听然的懂事她是知道的，今天看到因为忘记买礼物而自责，她更加喜爱时听然了。

    “你奶奶说的对，都是一家人，什么礼不礼物的，只要你开心，我们就开心，赶紧去去吧，我们准备了好多你爱吃的！坐下来和奶奶好好说说话！”

    程秀儿也笑着说道。

    几个孩子倒是默默的跟在他们的身后，刚刚听到妈咪心情不好，他们也不敢大闹，就默默的站在妈咪的身边。

    现在听到妈咪没有事情了，看着大家都在开心的笑着，他们几个也跟着开心的笑了。

    得知婶婶要回来了，范慧月从学校里匆匆赶来，她还带来了一个神秘的礼物，当然，大家都看到了她背了一个书包回来，但是谁也不知道她的书包里是什么！

    晚饭过后，范慧月悄悄的坐在了时听然的身边。

    大家都在客厅里聊天，说话，几个大人都看的出来，范慧月有些依赖时听然，这也是他们最希望看到的。

    毕竟范思明弟兄二人，现在只剩他自己了，还留下了范慧月。

    在范思明还没有订婚之前，程秀儿和范老太太就已经想到了这一点。

    他们都希望以后范思明的老婆能对慧月好一点，之前高颖儿不喜欢孩子，他们知道之后，就有点不开心，不过那个时候，还有范思明的几个孩子也需要人照顾。

    现在好了，时听然不仅仅是几个孩子的母亲，还对慧月这么好，这是他们意想不到的。

    “婶婶，您跟我上楼呗！”

    范慧月凑近时听然，压低声音说道。

    正在说话的时听然，被范慧月这样的小动作给弄得有点感动，她柔声说道：“稍微等一下，等你奶奶说完，我就跟你上去！”

    “谢谢婶婶！”

    范慧月很开心，忙说道。

    “怎么了？”

    范思明看到了她们窃窃私语的样子，但是没有听到她们说的什么，好奇的问道。

    “我和慧月去一趟楼上，你们先聊着！”

    时听然见婆婆的话也说完了，正好还回答了范思明的问题。

    “用不用我陪你？”

    范思明又问道。

    “不用！”

    时听然和范慧月二人异口同声的说道。

    一旁坐着的奶奶和程秀儿也看着他们笑，奶奶说道：“思明啊，咱们继续聊天，不管他们母女二人！”

    “是，是！你们上楼吧！上台阶小心点！”

    程秀儿忙嘱咐说道。

    看着范慧月搀扶着时听然上楼，走进了卧室，程秀儿这才开口说道：“慧月这孩子跟听然走的挺近的！”

    “近了好！近了好！看的出来，她们两人都有相互喜欢，看到她们没事，我也就安心了！”

    范老太太开心的说道。

    “妈，都是托您的福，才娶到了这样好的媳妇，有听然这样待慧月，我以后就再也不担心慧月了！”

    “是思明运气好，有福气，能娶到这样好的老婆！”

    “妈，奶奶，我觉得这是命中注定吧！我和听然五年前都是已经被老天安排了！兜兜转转，到头来还是我们两人走到了一起！”

    “谁说不是呢！是你小子有福气，听然这孩子是真的好，不管是哪方面！我都不知道怎么对她好了！”

    程秀儿是越来越喜欢时听然了。

    “慧月是不是快生日了？”

    范老太太一双眼睛微微眯起，想了片刻，这才开口说道。

    “奶奶，听然前段时间都跟我说了，要给慧月举办一次生日会！正好是慧月十八岁，举办一个成人礼也好！”

    范思明忙和奶奶说道。

    “听然这孩子啊，真的是有心了，那这样的话，我和你妈又不用操心了！”

    范老太太说完之后，又和程秀儿说道：“秀儿，你这个当婆婆的准备好思明和听然结婚时的礼物了没？”

    “嘿嘿，妈，我想了好多，也准备了好多，但是真的好难选，都不知道要送给听然什么礼物了！”

    程秀儿确实有些为难，她手里的宝贝儿挺多的，哪一样都是价值不菲的！

    但是各有各的说法和表达，她想要把最好的送给时听然。

    之前，她还想着把自己的私有物品留给慧月，毕竟慧月是个可怜的孩子，没有人疼爱的人。

    但是现在不一样了，时听然对她那么好，程秀儿觉得，钱乃身外之物，都给时听然，她也愿意。

    现在最重要的就是让时听然开心，快乐，那样，他们范家这么一大家子，老人孩子还都指望时听然照顾呢！

    “那明天我帮你选！我的礼物都准备好了！”

    范老太太像是小孩子一样，脸上带着炫耀的表情。

    “妈，您选的什么礼物呢？”

    “那不能告诉你们！万一你要学我，也选一件呢！”

    范老太太瞬间警惕起来，她笑着说道。

    听着奶奶和母亲正在谈论着送给他老婆什么礼物好呢，范思明的内心像是吃了蜜一样的甜。

    看来他们都已经接受了时听然，不仅仅是接受了，现在是非常的满意。

    “那个……思明！”

    楼上传来时听然的声音。

    她第一次这样喊范思明的名字，竟然有些不好意思。

    范思明听的也是一身的鸡皮疙瘩，他忙看过去，只见时听然怀里抱着一个透明的玻璃杯，但是里面确实五彩缤纷，好看的很，距离远，他都没有看清里面装的什么。

    他以为时听然是想让他过去帮忙，忙起身往楼上走去。

