    单俊杰听了姑夫的建议，笑着道了声谢，就匆匆的朝着天桥的方向跑去了。

    葛玉刚看着侄子跑远的背影，忍不住摇了摇头，“这小子还是孩子心性！”

    回到家里的时候，妻子单丽倩上来接过了丈夫手中的公文包，往葛玉刚身后瞅了瞅，问道：“俊杰呢？没跟你一块儿回来？”

    “哼，是一块儿下班的，走半路遇见了个同学，找他同学去了。

    晚上不用做他的饭了，估计得吃完才回来。”葛玉刚一边卷着袖子往卫生间去，一边叮嘱道。

    单丽倩轻笑道：“你就知道俊杰一定在外面吃了才回来？

    万一一会儿他空着肚子回来了，咱没给他留饭，多不好？”

    葛玉刚笑着嗯了声，没太在意，“那你到时候就给俊杰做碗面条呗，多大的事儿？！”

    单丽倩听丈夫这么说，也就没有再多说什么了，进厨房端了炒好的饭菜出来，准备开饭了。

    “丹丹，你爸回来了，出来吃饭了！”单丽倩冲着女儿的房间喊话。

    葛丹霞在房间里看书，她今年跟单俊杰一样大，俩人也是同时参加的高考。

    葛丹霞在京都出生长大，从小就是一棵读书的好苗子，成绩一直都很优秀。

    今年葛丹霞也考上了华大，虽然分数六百出头，没有聂磊那么耀眼，但也是女学霸一枚了。

    葛丹霞从房间里开了门走出来，喊了声‘爸’，随后就在餐桌边上坐下来。

    葛丹霞读书是很不错，但也被教养得有些过了头，成日里除了学习，家务活是从来都不沾手的。

    葛玉刚有时候看不过眼会说两句。

    但单丽倩自个儿愿意宠着孩子，洗衣做饭打扫卫生什么的，自己累死累活的，也没舍得让女儿帮忙，葛玉刚还能再说什么？

    一家人坐在餐桌边上开始吃饭，葛丹霞吃了一会儿，总算发现少了一个人。

    单俊杰比葛丹霞月份大，但因为是同龄，葛丹霞也没叫他表哥，表兄妹都是叫彼此的名字。

    “俊杰怎么没回来？”葛丹霞问了一句。

    葛玉刚说：“路上遇见了个同学，找他同学去了，听说他那同学，也是你们学校的。”

    葛丹霞眼珠子转了转，忽然想到了单俊杰前阵子提到了的一个名字，忙问她爸：“是不是叫聂磊？”

    葛玉刚点了下头，“好像是叫这个名字。”

    “真的是他呀，我还以为俊杰之前是吹牛皮呢！”葛丹霞一脸不可思议的说。

    “吹什么牛皮？”单丽倩有些好奇的看了女儿一眼。

    葛丹霞就道：“俊杰说他跟聂磊是高中同学，还是关系特别好的那种好兄弟。

    我之前还不信呢，没想到居然是真的。”

    “你怎么就不信了？

    俊杰还不能有个考上华大的同学了？”单丽倩还是很疼自己的侄子的，觉得女儿这话有点瞧不起自己表哥的意思。

    葛丹霞撇了撇嘴，拿着筷子对她妈说：“妈，聂磊可是以总分全国第二，我们全校第一的成绩考进华大的。

    这个人还没到学校报到那会儿，可神秘了，缺席了一个月的军训，校园里都是他的各种谣言。

    结果没过几天，校长亲自为他辟谣了。

    后面等开学新生第一堂课开始的时候，他居然还以新生代表上台讲话了。

    全程脱稿式演讲，说的那叫一个流畅。

    当时，他站在讲台上，好像整个人都在发光，当天他就喜提华大校草的头衔了。

    妈你说俊杰的同学这么优秀，跟他当好哥们的他也不能差到哪里去吧？

    结果，俊杰高考落榜了，连个普通大学都没混上，也太丢脸了！”

    单丽倩承认女儿口中的那位聂磊同学是优秀的，毕竟能以全国总分第二，全校第一的成绩被华大录取，全国也就这一个了。

    但她不同意女儿贬低侄子单俊杰。

    她侄子一看就是聪明机灵的，读书不成，不一定做别的事情不成啊！

    现在虽然只是一个实习工，在电视台里干着打杂的活，可他聪明啊，干记者这一行，就得有张嘴，能说会道才行。

    再一个，有自己亲姑夫在，俊杰将来还愁不能转正么？

    “你不许这么说你表哥哈，特别是当着他的面。

    这年纪的孩子，最要面子了，自尊心也强。”单丽倩叮嘱着女儿。

    葛丹霞不以为意的嗯了声，继续扒饭。

    ......

    聂磊和单俊杰这会儿也在西餐厅里吃着晚餐。

    在京都遇到单俊杰，这让聂磊着实意外的很。

    得知他现在在电视台里上班，聂磊还是好好鼓励了他一番。

    单俊杰一脸无奈，“都是被我爸妈逼来的。

    哎，现在说好听点是在电视台上班，说难听点，我就是一临时打杂的。”

    “你这态度不对哈！”聂磊点着他，“你要是正儿八经从大学毕业分配进电视台工作的，都得从打杂开始做起。

    要想跟你姑夫那样能管上事儿，至少得混上三五年资历。

    现在你已经走在很多人前面了，你想，至少你省了四年读大学的时间，有这四年时间磨砺，你说不定到时候早就能转正了。

    那些毕业分配进来的大学生还得在你手下干活呢，想想这是不是还挺美？”

    听了聂磊这番分析，单俊杰精气神一震，一下就觉得格局和思路都被打开了。

    他伸出手在聂磊肩膀上撞击了一下，一脸感慨的说道：“听君一席话，胜读十年书啊！

    磊子，我没交错你这朋友，这顿饭，兄弟请你！”

    聂磊哈哈笑了一声，压低声音说：“这顿饭还是我请。

    你小子才刚来京都参加工作，暂时又是住你姑夫家里，虽然开销的地方不会太大，但你现在拿的那点工资，还是得省着点花。

    偶尔也帮你姑夫姑母家添置点生活用品，常住在他们家，肯定给他们增添了负担，你要是主动分担一点，他们也会感到欣慰。”

    单俊杰觉得聂磊比自己懂人情世故，他之前就没有想到这一层。

    他没有怪聂磊说这话带着说教的成分，反而十分感激他的‘推心置腹’。

    “磊子，谢了，你说的，兄弟挺受用的，来，我以汽水代酒，敬你！”说着，单俊杰端起了桌子上的可口可乐。

