    

    看着楚枫接连的输钱。

    22号已经着急上火到不行。

    “大神，要不然咱们现在收手吧，照这个情况下去的话，今天晚上恐怕咱们都要输个底儿掉了！”

    “不管怎样，咱们都不可能把钱都输到这里吧，你别忘了咱们还有别的事情要去做呢！”

    22号是真心实意的想要劝楚枫赶紧离开。

    可楚枫却像入魔了一样，根本就不愿意理会他。

    “现在赌局才刚刚开始，再说我也没有把全部的本钱都输掉呢，着什么急啊！”

    “你要是真的沉不住气的话，你就自己先走，反正今天晚上我要是不赢回来的话，是不可能离开的！”

    楚枫似乎是在赌气，说出来的话，也让22号感到十分的不妙。

    听着楚枫的语气，完全就是陷入到了里边。

    要真是这样的话，楚枫跟那些赌徒就根本没有区别了，完全都是赌红了眼，非得要将钱赢回来不行。

    “这位小哥哥说的没错啊，本来在赌桌上就是有输有赢的嘛，更何况他刚刚只不过是手气不太好而已，没准马上就要翻盘了呢。”

    女人一边开口说着，一边给其他的两个人使着眼色。

    两个男士很快会意，接连点头。

    “可不是嘛，一开始不熟悉我们这个赌桌也是很正常的事情，没准下一盘就赢了呢，要不然这样吧，下一盘我们就不做赌注了，我们免费陪你玩一盘如何？”

    壮汉开口询问着，眼神之中还带着几分的期待！

    楚枫看着他们，沉默的点了点头。

    此时此刻他的表现完全就像是一个丧失了自我，沉浸在赌桌上的人。

    加上他的神级演技加持，就连22号都无法分辨。

    “赌注还是要下的，我就不信了，我的运气一直都这么差，总之我今天必须要赢，如果这一把我还不赢的话，我就不玩儿了！”

    楚枫气轰轰的开口说着，完全就是赌气的表现。

    陪他玩的那几个人则是顿时集中了精神，毕竟按照楚枫的说辞的话，如果这把他再输了，肯定就不会再奉陪了。

    对他们来说，岂不是马上就要进口袋的钱就这么不翼而飞了？

    这种人是没有办法接受这个情况的，所以下一把哪怕是故意输也要让楚枫赢回来。

    楚枫的嘴里虽然这么说着，可目光也一直都集中在他们几个人的眼神交流上。

    要说这陷入了赌局的人，还真的是死心眼。

    这么简单的局都看不破，简直是活该被算计。

    于是这一盘，楚枫故意下臭手，就想看看他们几个人究竟会如何操作！

    22号站在一旁看着楚枫打麻将时的手法以及策略，简直是惨不忍睹。

    他本来还想要提醒一下的，不过想到楚枫的情绪，以及他答应只要这盘再输了，就肯定不会再赌，便也不好再提点些什么。

    他现在就巴不得楚枫赶紧输掉比赛。

    然后赶紧离开这个乌烟瘴气的地方！

    可是时间一分一秒的过去，那几个人都面露难色，十分纠结的看着楚枫。

    “你们怎么了？难不成又要赢了？”

    “但是这样的话就说明我根本就不适合打麻将嘛，干脆就这么散了吧！”

    楚枫故意的拍了桌子，然后转身就要离开。

    他的这副反应让22号十分的高兴，楚枫终于幡然醒悟了，那他们又可以继续接下来的行动！

    可是桌子上的那几个人怎么可能会放他们这么轻易的离开。

    立刻站起身开，抓住了楚枫。

    尤其是刚刚的那个美女，更是毫不在意的直接贴上来。

    “我们哪里就要赢了，这刚刚才下到一半，而且我的牌简直要臭死了，到现在都没有一丁点要赢的倾向！”

    女人忍不住的唉声叹气。

    旁边的两个男士也跟着纷纷应和！

    “就是，这把牌简直也太臭了，我还从来没有见过这样的破牌！”

    “难不成好牌都在这个小哥这里，我怎么感觉咱们三个的牌都这么臭啊！”

    看着他们演戏，22号是真的着急。

    “大神，要不然咱们就别玩儿了呗，反正也赢不了，就算你赢了这一把那下一把呢？”

    22号现在就一个目的，那就是要劝着楚枫赶紧离开，千万不能把所有的钱全部都挥霍到这里。

    “算了，我还是把这把牌玩完吧，要不然的话都对不起这三个人！”

    楚枫一边唉声叹气，一边又十分为难的做，回到了自己的位置。

    22号急的直跺脚，可惜楚枫连一个眼神都没有给他。

    另外三个人则是得意的笑了笑，同时压下了自己内心的他贪婪。

    最终这排局确实以楚枫的获胜而告终。

    “我就说嘛，人都有运气好和运气不好的时候，你看这把牌你就赢了，我们的牌可是臭死了！”

    “美女说的一点错都没有要我看阿这小哥的运气在后边儿呢，咱们再玩一圈？”

    “我是没问题，看这小哥的吧，不过这刚赢了就准备走的话，多多少少有点不道义！”

    三个人你一言我一语，分明是在给楚枫下圈套。

    楚枫看着他们各自脸上的表情。

    所以说表面上是真的在恭喜自己，可是眼神中的讥笑却根本没有隐藏好。

    他刚刚故意吓的这么烂，就是想要试探一下他们。

    没想到这三个人陪自己玩儿的还挺开心，硬生生的将一局麻将打到了将近一个小时。

    就凭他们的这份耐心，楚枫都忍不住给他们竖起一个大拇指。

    只可惜呀，这码是破绽的圈套，他可不会上当！

    不过，让对方都已经算计到了自己的头上，他要是不给他们点教训的话，岂不是白来一趟？

    “我就说嘛，我的手气一向都是很好的，没想到这一把终于赢了，太不容易了！”

    楚枫说着，也将目光看向了22号！

    22号叹了一口气，整个人的心里十分的惆怅。

    他真的想不通楚枫为什么要这么做？

    按道理来说，楚枫分明比他聪明百倍，根本就不会上这么明显的圈套。

    刚刚那群人分明就是故意的在让着他，否则的话，凭借着那么一把烂牌，以及他那惨不忍睹的技术，怎么可能会赢？

