    “大海，对方这次来者不善，不认回顽顽怕是不会善罢甘休。一计不成，还会再出新招儿。而且对方家大业大，你怕是招架不住啊。”

    白太太看起来对所有的事情都了如指掌，谈论起来也是有条有理。

    “我就不明白了，顽顽都这么大了，他才想起来认？早干嘛了？反正我是无论如何都不会把顽顽给他！他就不配当爹。”

    罗大海提起这个就生气，姓叶的根本就没尽到过做父亲的责任，凭什么让顽顽认他？

    关于同仇敌忾这件事，罗大海对罗顽顽还是比较满意的，闺女和他一条心！

    “你别激动，这件事已经发生了，生气没用，咱们得想办法解决。现在他肯定是在四处宣扬这件事，为他认回顽顽制造舆论。咱们不能乱，得想办法不让他得逞。”

    白太太安抚罗大海，这人心眼好，可就是头脑简单了些，小事儿还行，大事儿他可真护不住顽顽呐。

    “白太太，您快给指条明路吧，大海这两天愁得睡不着觉。”

    方如珍从白太太手里把琪琪接过来，小丫头虽然才七个月，但也挺坠手的，她怕白太太抱久了累着。

    “主意倒是有，就看你们舍得不舍得。”

    白太太看了罗顽顽一眼，又看了看罗大海，还卖了关子。

    “您说说看，只要能不让顽顽被那姓叶的抢走，要啥我都舍得！”

    罗大海急切地看着白太太，他以为白太太说的舍得是指钱财方面呢，虽然自己没什么大钱，但是为了顽顽，砸锅卖铁他也舍得！

    “别急，听我慢慢说。”

    白太太给了罗大海一个稍安勿躁的眼神，跟丈夫谭骏对了一下眼神。

    “我是这样想的，既然顽顽的生父是为了认回顽顽，那如果顽顽不在神木镇了，他是不是就失去目标了？”

    白太太看大家都盯着她，也不兜圈子，把办法说了个开头。

    “不在神木镇？是要让顽顽离开家吗？这不行啊，顽顽才十六，她还在读书呢。再说了，离开家她去哪儿？不行不行，我怎么放心的下？”

    罗大海顺着这个思路刚一琢磨，就立马否定了这个可能性。

    他闺女才十六，不搁在眼皮子底下瞧着，他哪里会安心？

    倒是方如珍听出了点门道，白太太既然提出这个办法，肯定是有周全之策，不可能随随便便把一个未成年的孩子搁到外头去。

    “白太太，您的意思是……？”

    方如珍比较好奇的是白太太想把顽顽藏到哪儿去呢？

    “是这样，我家老谭是燕城人，这很多人都知道。燕城谭家菜，你们应该也知道吧？”

    白太太倒是突然提到了自己丈夫谭骏的来历。

    “谭家菜？！当然知道了，难不成谭大哥是……”

    方如珍她爸方文海就是北地名厨，她自小耳濡目染，对各地知名的派系了如指掌。

    更何况，他们方家也是做私房菜的，岂能不知道燕城官府菜的代表谭家菜？

    那可是有“食界无口不夸谭”的美誉，名声响彻燕城甚至全国。

    坐在一边一直默不作声的谭骏点点头，算是默认了。

    当年他为了不染，离了谭家，气坏了他爹，也放弃了谭家菜传承人的身份。

    现在谭家掌家的是他妹妹谭令容，妹妹自小跟他感情深厚，即便他当年离家，两人也并未断了联系。

    “我是这样想的，咱们把顽顽送去燕城谭家吧。谭家虽然只是个开私房菜的，但是满燕城的达官贵人，没有不吃谭家菜的。谭家在燕城也算是有几分薄面，让顽顽拜在骏哥的妹妹门下学厨，也就算是谭家人了。纵使那姓叶的再多算计，也只能干着急。况且，在燕城的话，有谢家照应着，叶添麟不敢造次。”

    白太太早就想好的法子，也给罗顽顽找好的庇护，现在只差罗大海首肯了。

    至于罗顽顽，她笃定这孩子一准儿答应。

    打从谢轻那件事，她就看出来了，顽顽这个孩子看着不声不响的，可心里有主意，且性格坚毅。是那种能为了成全别人牺牲自己的性格。

    正因为如此，现在罗家被卷进风口浪尖，她怕是也动了离开的念头了。

    不得不说，白太太神机妙算，罗顽顽昨天刚萌生了离开的念头，她今儿就送来了顺风车。

    罗顽顽听了她的话，差点一激动蹦起来！

    这简直就是打瞌睡送来了枕头嘛！想啥来啥。

    “我愿意去！”

    不等罗大海发表意见，罗顽顽略微一寻思，就知道这是个再好不过的办法了。

    只要她离开这里，叶添麟就不会继续纠缠罗家，毕竟他的目标是她。

    而她本来就想学厨艺，这几年软磨硬泡的，也跟老罗学了一些，可都是些皮毛，老罗始终还是不希望她将来做这行，所以教得一点都不认真。

    要是没有这件事发生，等他们举家迁到省城，罗顽顽还琢磨着去跟姥爷方文海学学厨艺呢。

    现在好了，因为叶添麟的搅和，她倒是得到了一个更好的机会。

    要是真的能去燕城谭家拜师学艺，那可真是天上掉馅饼的好事儿啊。

    想也知道，一般人想去也去不成，谭家菜除了自家人和家厨，根本不传给外人的。

    “不行不行啊，燕城太远了。而且顽顽还读书呢，我不想让她将来当厨子。”

    罗大海还在“负隅顽抗”，他一心想把顽顽培养成她妈妈奚素昕那样的才女，文静温婉，知书达理。

    怎么能跟他一样，做一个整天烟熏火燎的厨子呢？那样他岂不是太对不起素昕对他的托付？

    “读书还是会让她继续读的，户籍会想办法给迁到燕城，这你都不要担心。学厨就是个幌子，是为了保护孩子。至于她自己愿不愿学，那还是看她自己的意愿。”

    对于罗大海的反对，白太太早就有约摸，她倒是很想直截了当地告诉罗大海这个主意顽顽亲妈是同意的。

    但是碍于方如珍在场，她不好提奚素昕的名字，只能耐着性子解释清楚。

    “爸，您就答应吧。这是最好的办法，等过几年我成年了，就有自主权了，到时候我就回来，好不好？”

    罗顽顽看老罗一直不松口，知道老爸是舍不得自己，也不放心自己。

    可是解决现状最好的办法就是釜底抽薪，她离开，叶添麟自然就会收手，所有的问题也就不存在了。

    至于将来，她能不能再回到罗家，那就只能看缘分了。

    并不是她不想回，而是到那个时候，罗家是否还需要她？

    这个问题，现在没有答案。

    罗顽顽甚至产生了一种逃避心态，毕竟她还不知道爷爷奶奶的想法，一直把她当成亲孙女一样对待的爷爷奶奶，知道了她并不是罗家骨血的事实，会不会接受不了？

    就像上辈子，她的身世一被爷爷奶奶知道，奶奶的反应还是挺激烈的。她也因此心一横，离了罗家去寻找亲生父母。

    所以，这辈子虽然原因不一样，但她的身世仍然曝光了，她有些不敢面对爷爷奶奶的反应。

    如果能在这之前就离开，或许真的是一个很好的选择。

    