    时间回到三分钟前。

    就在灾变入侵刚刚结束不久，平安画带着一群银月狼、致幻水母和火山巨人，正在狩猎丛林中落单的灾变生物。

    “可惜，只能进行二十次转生仪式。”

    望着身前交战的不死族，平安画不由惋惜道。

    他本是在古塔斯沙漠历练的冰霜法师，凭借一手出神入化的冰冻天赋，在沙漠中混得风生水起。甚至曾威胁过沙漠中几个强大的历练者，要带来毁灭性的冰霜，企图征服整片沙漠。

    但是，喀拉喀托火山喷发，将他全部的梦想打破了。无穷无尽的岩浆、浓烟以及火山石将沙漠吞噬，冰霜法师在如此可怕的天灾面前，没有丝毫的反抗余地。

    腿短移速慢令他陷入绝境。

    很快，岩浆与火山石将他吞噬，肉体被燃烧殆尽，即将殒命的那一刻，一头想要逃脱火山喷发的极地梦魇从他的尸体上路过。

    极地梦魇避无可避，发现了平安画的一缕残魂，将残躯寄存在那缕残魂中，便陷入了漫长的沉睡之中。

    就这样，平安画迎来了重生，他鸠占鹊巢，将极地梦魇残魂斩杀，并继承了其一部分能力，并在远古病毒的作用下进行了简单的转生仪式。

    群星回廊里第一个，也是最后一个巫妖，就这样诞生了。

    至于存放他灵魂的命匣隐藏在何处，这是平安画自己也不知道的秘密。没错，为了避免被某些强大的历练者用群星契约威胁自己，他直接抹除了这段记忆。

    也正因如此，在无人可以摧毁命匣的情况下，他可以再造无数个新的肉体而复活。

    平安画的第一条命，便交代在了二姐刘佳手里，那是在他想要横穿柯尔特远古森林时发生的事。

    眼前的二十只黑色生物，便是由致幻水母、银月狼和火山巨人转化的不死族，受限于灵魂的不完整，二十只便是极限，若想超过这一数值，他需寻回命匣并将其随身携带。

    但这显然是妄想，即便他有这个心思，也办不到。

    “嗯？”

    忽然，平安画嗅到了一丝熟悉的危险气息，下意识地将手背到身后。

    唰的一声，平安画面前的空气被割裂成好几块，三道风刃停在他额前三公分的地方。

    “是疯女人！她竟然找到了这里！”

    “咯咯，小哥儿，你要奴家好找呢……”

    身后传来阴恻恻的笑声，平安画身体渐渐虚化成一团黑雾，周身放射出寒冷和黑暗的力场，并朝着四周喊道：“都回来！护住我！”

    话音刚落，二十只不死族狂奔而来。

    “呦，让奴家瞧瞧，宝贝，你寻到了不少打手嘛。”

    唰唰唰——

    几束雷光从身前百米处闪烁而来，一道身影毫无征兆地出现在平安画身旁，又长又尖的指甲闪烁着寒光，轻轻剐蹭在他的脸颊上。

    但刘佳很快便将手指抽回，惊疑了一声，她发现平安画的脸庞竟然渐渐虚化，而一股黑暗的力量从指甲蔓延向自己的身体。

    那是死亡的腐蚀之力！

    “男人的心莫非都是铁做的？伤害奴家，宝贝不会心疼吗？”刘佳酥软的声音响起，借助风系魔法狂风呼啸响彻在丛林上空。

    “疯女人！你在找死！”

    就在刘佳欺身而至的瞬间，一只由致幻水母转化的不死族陡然膨胀开身躯，将平安画包裹在其中，瞬移到了五百米开外。

    刘佳宛如高高在上的女王，手持着一根绿色品质的法杖，顶端宝珠不时漂射出水、火、风、雷四种元素粒子，狂暴的法力波动在她体内酝酿着。

    “呵呵，真淘气呢。”

    望着包围过来的不死族，刘佳冷笑了一声，接着四种迥异的吟唱声同时响起。

    “大气中的水精灵啊，听从吾的召唤，以你们的力量缚束吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐！——水界缚束咒！”

    “凝结在吾手中的炎之精灵啊，随着吾挥舞的弧度，划出一道完美的红扇形吧！——舞扇之炎！”

    “疾风招来，成为猛兽之牙！——切裂之刃！”

    “集于天空中亿数万的雷因子！——雷箭！”

    -89！

    -147！

    -159！

    -96！

    ……

    密密麻麻的伤害接连不断地飘出。

    然后巨大的爆炸就在四周发生了，就像是庆典时所绽放的最耀眼的那枚烟花，流泻出无可比拟的红、白、蓝光芒，美丽得令人炫目，绚烂得令人心碎，像是一场令人终生难忘的幻梦，将冲向刘佳面前的不死族炸成了晶莹的黑色颗粒。

    刘佳毫发无损地从爆炸的火光中走出，轻薄的裙边被劲风扬起，露出小麦色的光华皮肤。

    “亲爱的，奴家不美吗？”

    她缓缓朝着远处那抹阴影走去，每走一步，身上的衣物便褪下了一层。

    然而平安画却没有欣赏诱人春光的兴趣，且不说巫妖并无人道的能力，就算可以，面对这样一个疯批女人，恐怕也难以生出半点生理欲望。

    他狠狠吞下一口唾沫，那是紧张、恐惧的下意识动作。

    接着向身旁那只由银月狼转化的不死族下达了指令，“去神秘领地，在300米外停下来，不要再往里去了，然后将我的请求和条件告诉领地里的人。”

    见到银月狼向神秘领地狂奔而去，平安画摸了摸丢掉一层皮的胸膛，嘴角勾出一抹冷笑，“疯女人，你若落在我手里，必要你尝尝求生不得求死不能的滋味儿！”

    虽然这样想，但眼下大部分不死族被刘佳灭掉，仅存的银月狼通风报信去了，而致幻水母的瞬移能力冷却时间长达60秒。

    在这期间，他必须想办法拖延到援军赶来。

    当然，他也想到了最坏的结局，若是神秘领地不同意那笔交易，只能舍掉这条命，再造一个新的肉体复活。虽然有着近乎不死的能力，奈何复活需要消耗极长的时间，等级也会清零，若非万不得已，他并不想这样做。

    平安画在巫妖自带的黑暗力场加持下，在黑暗环境中四处逃窜，并小心谨慎地朝着神秘领地靠近，同时轻声吟唱着：

    “冰之精灵啊，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力，阻挡吾身前的一切！——冰晶雪舞！”

    大地之上突然升起一面面坚固而厚重的冰墙。

    这样的小把戏和障眼法，当然瞒不过通过气息就能察觉到人的存在的刘佳。

    腰上挂着的某个嗡嗡作响的机器人，这是疯博士研发出的新机械，可以标记并捕捉到范围内所有具有生命体征的单位。

    她带着兴致勃勃的笑容，抬手便是四发狂暴的魔法，将路途的坚冰一一爆破，然后褪下最后一件衣物，癫狂地大笑着：“亲爱的，奴家已经迫不及待了，来吧！让我们在这冰天雪地之中，进行一场伟大的运动！”

    下一刻，刘佳周身流泻出狂舞的雷电，就像雷文豪那样，身影疾射而出，动作如舞蹈般轻灵迅捷，原地只剩下一道模糊的倩影。

    平安画本能地退后了颁布，举起枯骨手杖与迎面而来的女人撞在一起。

    但紧接着，一个巨大的水泡从脚下徐徐升起，将他完全吞噬在内，只裸露出脑袋和下体。

    刘佳伸进水泡，将平安画的枯骨手杖扔到雪地里，肆无忌惮地欣赏着眼前这个男人，并将他的衣物一层层褪下。

    “不，不要！”

    平安画尖啸着，犹如万鬼在啼哭。

    “咯咯，不要怕嘛，奴家会很温柔的。”

    说着，刘佳将平安画的最后一件衣物撕碎，当看到裸露在眼前的肉体，她先是怔了一怔，难以置信道：“你，你不是男人？”

    平安画咬紧牙齿，咆哮道：“男人？我连人都不是！杀了我！杀了我啊！”

    刘佳突然露出孩子气的笑容，“亲爱的，你知道你的灵魂有多可爱吗？奴家怎会舍得杀你？奴家啊，会好好疼惜你的……”

    一边说着，刘佳一头扎进了水泡，两人相拥在一起，然后……

    ……

    领地。

    看着突然停在领地一公里外的黄点，冯科不由愣住了：“她怎么停下了？”

    正说着，他一脚踢向周动，皱着眉道：“问！”

    “我，我真的问了！爷爷，亲爷爷！求求你杀了我吧！我真不知道刘佳在做什么，她一向很有主意，就连李枫都不敢招惹……”

    看着再次四分五裂的身躯，周动第一次期待可以早点死掉。

    群星契约的反噬比他想象中还要可怕！这简直是非人的折磨！

    然而，冯科并未成全他的幻想。很快，奚鳞从地里挖出一株三年分的月牙参，掰掉了一小块根须，塞进他的嘴里。

    望着这个曾经的奴仆，感受到即将流逝殆尽的生命竟然在缓缓恢复，周动抓狂了，“不！杀了我！”

    “拖一边去。”

    冯科朝着奚鳞道，“泄愤可以，但别太过火把人弄死了就行。”

    “明白。”奚鳞脸上挂着兴奋的笑容。

    很快，远处便传来惨绝人寰的叫声。

    ……

    望着一直没有移动的黄点，冯科眉头紧锁，实在想不出刘佳在做什么，索性也就不再去想，让萧瑟密切关注虚拟地图，然后意念唤出智脑，查看起投孢瞭望塔的进阶情况。

    【晋升完毕，孢子菇原母体生命层次升华，投孢瞭望塔进阶至易伤·投孢瞭望塔。】

    【易伤·投孢瞭望塔获得了新的力量，投孢半径+2000米、瞭望半径+800米、耐久值+100、瞭望塔高度+10米。超距瞄准、孢子投射效果发生改变。】

    原本二十米高的瞭望塔，现在达到了三十米。

    投孢和瞭望半径大幅度提高，而且最重要的两个技能效果都得到了加强。

    但进阶并未就此结束。

    【易伤·投孢瞭望塔触发了蜕变路线的一部分全能，请在以下进阶路线中选取两种。】

    “这次进阶，效果意外地好啊。”

    冯科满意地点点头，望向出现的五种进阶路径。

    【顺风之矢Lv.1：内置风系魔法装置，提高超距瞄准的箭矢、枪弹飞行速度。箭矢、枪弹速度+300%。】

    【定点狙击Lv.1：潜入稳定器、狙击环，可提高超距瞄准杀伤力。处于瞭望塔高台的猎人、枪械家攻击+30%。】

    【风神之怒Lv.1：装填风能发生装置，为超距瞄准附加风属性伤害。使超距瞄准造成的物理伤害转化为风属性物理伤害，并提高处于瞭望塔高台的猎人、枪械家10点固定风属性精通。】

    【异化孢子Lv.1：增添异变化学剂。可使孢子菇子实体异化，被生命体沾染并同时触发超距瞄准伤害后，将引爆孢子，使该生命体移动速度降低30%，持续10秒。】

    【微型雷达Lv.1：外置微型雷达，可实时传递瞭望半径内所有生命体的影像信息，对瞭望范围外但沾染孢子的生命体同样有效。】

    “又这样，除了第一个，剩下的四种都很强啊。”

    冯科望着后四种进阶路径，无奈地吐槽了一句，做选择可太难了。

    定点狙击和风神之怒能够提升超距瞄准的破坏力，只不过角度不同，一个是简单粗暴地提升攻击，一个是赋予风属性伤害并提高风属性精通。

    如果萧瑟的风属性精通为0，那么毫无疑问，定点狙击的增益效果更强。一旦风属性精通超过30点，风神之怒的效果就会超过定点狙击。

    异化孢子提供减速，这个效果超有用，尤其是用来对付贸然过来的历练者，想逃都困难。

    至于微型雷达，就没什么可说的了，显而易见是个必选选项。

    考虑到眼下遇到的情况，冯科并没有过多迟疑，10%减速与30%攻击，明显后者更好，于是向智脑发出指令：“选择定点狙击和微型雷达。”

    “嗷嗷嗷~~！！”

    一头黑色的银月狼映入众人视野之中，并停在领地三百米外，发出一声清啸。

    听到这声音，萧瑟和卢疏星脸色微变，同时道：“它在传递消息。”

    正在这时，瞭望塔高台上方，一个悬浮的微型雷达闪烁着微弱的红芒，并在半空投射出一面光幕，并与虚拟地图上的黄点项链。

    很明显，这是在告诉众人，即将投射出来的画面，对应的便是黄点上的人。

    萧瑟和卢疏星分析着银月狼传递的信息，脸上的惊讶之色也越来越浓，并同冯科等人望向微型雷达投射的影像。

    “卧槽！”

    “哎嘛，这特么的……”

    “好开放啊！”

    “流氓！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    【作者有话说】

    今日三更完毕。

    求必读票、金币打赏和好看！

