    花磊回到宿舍之后，吴秀秀并不在宿舍之内，应该也是为了这次院考去做任务赚取学分了。

    花磊从自己宿舍的柜子里拿出了易裴绝给他的天机面甲和之前领取的众生院的令牌，同时也把木恩善之前给他的铁甲丸也揣在了怀里。

    当做好了一切准备之后，花磊戴上了天机面甲，然后输入灵力，只见那天机面甲在灵力的加持下慢慢的化成了一张如同人皮面具一般的状态最后融合在了花磊的脸上。

    不一会时间，花磊便从一个眉清目秀看起来未满九岁的小男孩变成了一个干干瘦瘦，看起来有些猥琐且发育不太好的十来岁少年。

    除了他那双依然明亮的眼睛之外，此时的花磊已经完全看不出和他原本有半点关系了。

    准备好一切之后，花磊换了一套衣服便向着学院的运载司而去。

    运载司在青高学院的学院之外，大约离学院有三四里路的距离，要去运载司就必须离开学院。

    当花磊再次来到青高学院大门口，回想起自己第一次来到学院大门看到大门上整整齐齐的两行字“立身以礼学为先，立学以修炼为本”时的情景，有种恍若隔世的错觉。

    运载司是一个两层的小型建筑，在运载司的后面有一个巨大的院落，里面豢养了大量的无影鹫，对比起流羽仙鹤的平稳，无影鹫则速度上更胜一筹。

    因此运载司主要都是以无影鹫作为来往运输的飞行魔兽。

    而此时运载司门口前面已经有大量的人在排队了，在院考前的这段时间，也是学院之中学生最活跃的一段日子。

    所有对院考有所期待的学生，此时此刻都在领取各类任务，去到各个地方。

    而要离开学院，不论是去到各个镇集还是乡村或者是大青山的各个山麓密林，乘坐魔兽始终是效率最高的出行方式。

    不过并不是所有地方的航路都开通了，比如要去到青山县，必须要先到青山县下辖百镇之中最大的镇青阳镇，然后通过青阳镇转乘才能到达青山县。

    花磊看着运载司门口水牌上写着的费用，除了可以使用天圣国的圣钞之外，同样也可以使用学分。

    若使用圣钞，去一次青山县需要五百钞，而如果使用学分的话，去一次青山县包含转乘的费用，也只要五十学分。

    花磊来青高学院前，他的爷爷曾经给了他五百圣钞给他平日里使用，以防万一的。而这五百圣钞只够他买一次单程的票。

    为了节约学分，于是他咬咬牙用身上全部的圣钞去买了去青山县的票，而回来那就只能用学分了。

    花磊拿着一张单薄的小纸片，一边走一边念叨：“蛋，一分都还没有挣呢就先花了一半的学分。”

    这时，花磊身边另外一个身穿着逍遥院青色校袍的一个少年听到了他的念叨也跟了上来说道：“是啊，这路费也实在太贵了，我这完成一次送信任务去掉路费就只能挣个几十学分。”

    花磊听到他如此说，倒也是平静了一些，对比起其他学生而言，他此去做的任务，只要能够完成一次，那就有一千学分，收益还是非常高的。

    那名少年见花磊没有接话，于是上来主动和花磊说道：“这位同学是去哪里接任务呀，有没有行去一起组队去猎杀一些魔兽，这样送信的任务效率实在是太低了。”

    花磊这才知道，原来这名学生和他打招呼的目的是为了和他组队，笑着道：“猎杀魔兽就算了，我的境界太低，帮不了什么忙。”

    这名少年见花磊说话，突然用一种奇怪的眼神看着花磊。

    花磊被他看得有些莫名，摸了摸自己的脸笑着说道：“怎么了？”

    这名少年摇了摇头，有些疑惑的道：“没想到你长得挺老成的，声音听起来那么小。”

    花磊这才突然意识到，自己用天机面甲改换了装扮，如果不故意控制自己的声音的话，似乎确实比较容易露出马脚，幸亏这名少年想要找同伴组队，和他说话提醒了他。

    随后他找了个借口便离开了这名少年，等他来到无影鹫前面时，已经重新给自己设定了一个新的身份。

    姓名：莫青云，境界：启窍一层舌窍境，年龄：十五岁，青高镇白水乡人士。

    等他来到去往青山县等一些远程路线的等候大厅时，在通道里已经站着大约七八名少年了。

    看他们的装扮，其中有天道院的学生，也有逍遥院的学生，众生院的则一个也没有。

    一般来说任务等级越高，需要去的地方也就越远，因此在这种远程大厅等候的不太会出现众生院的学生。

    众生院的学生按照道理来说，最高也只能接四级以内的任务。而大部分的众生院学生，最终都只会领取三级以内危险程度在十以内的任务。

    到底对众生院的学生他们来说，除非是有十足的把握可以晋升新的学院，不然院考对他们来说更像是一场对自己的交代。

    花磊打量这些人的同时，这些人也都打量着花磊。

    大部分学生出去领取任务时都会穿着自己的校袍，整个大青山里并不是真的处处和平安定。

    虽然圣国一统天下已经几十年的时间，但是在各个山麓和森林的深处，依然有一些修炼者的组织。

    在没有利益冲突的时候，这些组织也会遵守圣国的律法和规则，但是真的当有利益冲突或者有巨大的矛盾时，这些修炼者组织也不介意消灭一些眼力见不怎么样的学生或者散修。

    因此，穿着校袍对学生们来说也是一种保护，一来是便于找到组织和别人相认，二来万一遇上一些危机，别人看在他们是学院学生的份上，多少会留一些情面。

    像花磊这样不穿校袍就来这种远程航线去接任务的，要么就是身怀绝技实力过人，要么就是愣头青第一次领取任务。

    但是花磊如今在天机面甲的帮助下，长了一张生人勿近的脸，再加上由于天机面甲的隐藏，他的实力境界一时半刻也让人有些看不透。

    因此在场的所有人都将他当成了一名身怀绝技实力国人，甚至脾气也不太好的修炼者。

