    郑国是一个大才！

    以至于就算是嬴政荡平了六国，统一了中原九州，依旧很难找到一个代替郑国的大才。

    这样的人，太过于惊世骇俗，根本不可多得。

    有些人，在某一道之上的造诣，早已经超越了众生，就算是如何的学习，也难以超越。

    这个世界上，终究存在天纵奇才。

    某一种意义上，大秦皇帝嬴政也是这样的人，这就相当于是上天专门将这样的人派遣而来，为了一个时代的兴盛而诞生。

    不论是李斯，还是郑国都是如此，所以听到郑国与李斯主持的土地改革已经快要结束，这一刻嬴政也是松了一口气。

    大秦帝国可用之将才，远比李斯等人这样的政才多，纵然是萧何与项他，在这个时间点之上，依旧没有彻底成长起来。

    他想要的是一个务实的丞相，而不是一个眼高手低的废物，所以，嬴政宁愿这一次对于萧何与项他的历练更持久一点。

    毕竟对于项他以及萧何，嬴政给于的期望很大，所以，他期待这两个人的成长。

    大秦帝国的左右相都已经上了年纪，嬴政必须要培养出，他们的接班人。

    唯有如此，才能在权力交接之时，不会轻易产生动乱，不至于让大秦自乱元气。

    ……

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政心中的念头略微收敛，然后朝着顿弱，道：“韩谈手中大秦之盾，姚贾手中的帝国之剑，赵高手中的罗网都无法介入西北。”

    “如今章邯等人已经正在整训大军，不日之后便会剑指青羌等地，你与姚贾合作，以最快的速度摸清楚戎狄，青羌，大月氏的信息。”

    “这一战，关系到了太多，更关系到大秦皇家商会以及大秦朝廷的生死存亡。”

    “朕希望你亲自前往……”

    ……

    听到嬴政如此说，顿弱脸色微微一变，他没有想到嬴政如此的重视这一次征伐西北。

    一直以来，他都以为所谓的征伐西北，只不过是针对于项羽，龙且，韩信等诸将的崛起，培养章邯王离等人。

    但是，这一刻嬴政的在意，让顿弱一下子便清楚，这一切都不是那么的简单。

    始皇帝嬴政从来不做没有把握的事情，也从来不做没有意义的事情。

    每一次嬴政出手，针对性都极为的强，很显然，这一次嬴政出手，志在土地。

    他作为黑冰台的统领，更是大秦帝国九卿之一，从来都是坐镇咸阳，沟通黑冰台与始皇帝之间的联系。

    但是这一次，嬴政却让他亲自前往，很显然，嬴政必然是在图谋西北之上的某一样东西。

    十有八九是土地！

    作为嬴政的臣子，顿弱常年作为嬴政的影子，自然是清楚嬴政的性格。

    这是一位对于土地极度热爱与热衷的皇帝，恨不得整个天下，所有的土地都是自己的。

    心中念头闪烁，顿弱也是知道这件事的重要性，连忙朝着嬴政肃然一躬，道。

    “陛下放心，臣这就启程，亲自率领黑冰台入青羌之地。”

    “嗯。”

    对于顿弱与姚贾的能力，嬴政还是相信的，他心里清楚，这两个人都是顶尖的策士。

    一念至此，嬴政也是点了点头，朝着顿弱，道：“朕在咸阳，等爱卿的好消息！”

    “诺。”

    ……

    顿弱离开之后，嬴政悄无声息的喝了一种凉茶，让自己的情绪逐渐轻易之后，方才朝着门廊下的韩谈，道。

    “传陈平。”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈对着嬴政一拱手，然后离开了咸阳宫书房，如今赵高入长安，整个咸阳宫的消息，基本上全部都由韩谈传递。

    对于这一份殊荣，韩谈很感激，只要是始皇帝的吩咐，他都会尽力做好。

    陈平就像是一把刀，极为的阴险与锋芒毕露。

    黑衣卫是悬在文武百官头顶之上的一柄利剑，在他看来，陈平有军师之能，丞相之才，一直留在黑衣卫之中是一种浪费。

    而这个时候便是一个机会，一个让陈平开始洗白的机会。

    在大秦帝国之中，没有什么比战功更容易洗白一个人的了。

    更何况，章邯以及王离等人太过于正直，虽然都是不错的将才，但是骨子里没有项羽以及韩信这种野生的野性。

    总结下来就是一个字，不够毒！

    而这一点，陈平便能够最好的弥补，当今天下，若论阴损狠毒，能够与陈平相提并论者，也只有赵高一个人。

    所以，陈平入章邯军中，能够彼此中和，也许能够让这一战，变得更加顺利。

    毕竟，征伐西北，远比南下极南地更为的惨烈，南下是凶险，而征伐西北是惨烈。

    以一己之力，抗衡三个国家，这是一次考验，也是嬴政对于王离等人的期待。

    不施加压力，这些人永远都不会成长，特别是王离等人，生活环境太好了，以至于缺乏对于危险的判断。

    只有一次又一次遇到危险，在一场又一场的生死大战之中浴血而出，才能发生蜕变。

    哪怕是武安君白起，也是从一个小兵厮杀崛起，读太多的兵法，都不及直面一场战争让一个人成长。

    这便是一直以来，游学士子不断地原因，读万卷书不如行万里路，上古圣贤的话，并没有错误。

    知行合一，才是一个人彻底强大的根本。

    ……

    “臣陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”半个时辰之后，陈平走进了咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    撇了一眼神情恭敬的陈平，嬴政微微颔首，道：“朕打算让你去章邯军中担任军师，随军征伐西北，不知爱卿意下如何？”

    闻言，陈平激动了。

    从他踏入咸阳，无时无刻不想从军，他心里清楚，只有建立军功，才能在大秦帝国之中挺直腰杆。

    只不过，一直以来他都没有这样的机会，就在陈平以为这一生都不可能染指军中了，却不料机会就这样悄然而至。

    心中念头闪烁，情绪的激动在瞬间便被陈平以强大的意志强行压下，然后朝着嬴政一拱手，道。

    “臣愿往！”

    ……

