
请尊重知识产权！订阅正版！祝所有订阅正版的读者心想事成！感恩了！

****************************************************

7.3黄浩然要升官！

“李德邻给黄浩然请功？他这是用上心了啊......”最高当局放下电报之后幽幽的说了几句，站在办公桌对面的钱大钧竖起耳朵也只是听了个大概......

李德邻不是5战区的司令长官吗？怎么会突然跑到最高当局面前来为黄浩然请功？南京卫戍军已经撤到了安庆，按照最新的战区划分现在黄浩然的上司应该是程潜，李长官突然往别人的地盘里面插上一杠子就不怕招人不待见吗？这可有些违背了李长官平常低调做人的宗旨。

事事反常即为妖，看来最高当局也觉得李长官的这封电报不会像表面上这么简单！

“钱室长！现在这时间是谁带队在参谋处值守？”

最高当局忽然抬起头来发问，钱大钧赶紧收敛心神回话，自从政府搬到武汉之后，最高当局就下令作战厅和参谋处必须24小时有高级军官值守，作战厅那边有“小诸葛”和何部长这些大佬们轮流盯着，蒋百里和陈次长这两位最高当局的“近臣”则主要呆在官邸或者庐山别墅的参谋处，此刻在参谋处值守的高级军官便是陈次长。

“是辞修啊！正好...！我就不打电话叫他了，省的政府里面老是有人说我对他偏心，钱室长，你去一趟吧！不要惊动其他人，我也就是找辞修闲话几句......”

钱大钧答了声“是！委座”之后，转身走出了最高当局的办公室，走在走廊上的钱大钧心想，最高当局的那些顾虑其实大可不必，在许多人的眼里，他钱大钧其实就是最高当局的代表，特意让自己到参谋处走一趟请陈次长，怕是明天说最高当局对陈次长偏心的人会更多。

钱大钧的身影刚出现在参谋处的门口，陈次长就迎了上来，不用问，看来是有人已经将他要到参谋处来的消息告诉了陈次长，钱大钧的目光朝着站在走廊上的几个侍从室人员脸上扫了一圈，果然发现了其中有两个人的表情相当不自然......

对于侍从室人员在私底下和政府大员暗通款曲的事情钱大钧早就有所耳闻，不过他也不太愿意管这些事情。

侍从室其实也就相当于以前封建王朝时期的内务府，钱大钧这个侍从室室长现在所扮演的角色和以前的太监总管差不多。中国这几千年以来，外臣们要想知道一些宫内的消息就只能通过收买太监这样的方法。如今到了民国，钱大钧手下的侍从室人员便成了陈次长这些大员眼中新的“太监”。

“陈次长，委座有请！”

“钱室长，知道是什么事情吗？”

“说是闲话几句，具体的，还是您见了委座再说吧......”

钱大钧和陈次长的这三句对白说的能让参谋处里面的其他将领们眼红的滴出血来！

最高当局半夜三更排钱大钧这位“大总管”来找陈次长，只是要说几句闲话？这话说出去谁信呢！？

陈次长显然很享受旁人那又羡慕又嫉妒的目光，他朝着钱大钧拱了拱手，然后做了一个请的姿势。

钱大钧笑了笑，没有和陈次长客气，他知道陈次长的这种低姿态冲的并不是他钱大钧，而是自己背后的最高当局！

外臣对“太监”能有多少真心？这钱大钧心里面还是有数的！

“钱室长，前几天我淘换到一对上好的梅瓶，知道您喜欢这口，有时间到兄弟那里瞧瞧？”

“客气了!陈次长能看上的东西还能错的了？那对梅瓶只怕又是哪位巨富送给陈次长的鱼饵吧？”

“真是什么都瞒不过钱兄啊！既然知道是鱼饵，那是断然不能入口的!这东西摆在我一个粗人哪里也没有什么用，要不，改天我派人送到钱室长府上？”

钱大钧听了陈次长的话微笑不语...这当“太监总管”的好处，说来就来了！钱大钧明白这是陈次长在找借口给他送东西。目的，无非是想比别人多知道一些最高当局的心思。

至于那对梅瓶的主人，现在还指不定在那座坟头底下趴着呢？能值得陈次长在送给钱大钧之前还特意渲染一番的东西必然是价值连城之物，像这样的东西，到手的过程多半都得带着点血腥.....

投桃报李的道理，钱大钧还是懂的...他不是那种不通情理的人，在推开最高当局办公室大门之前，钱大钧压低声音对陈次长说道：

“李长官要升黄浩然的官，委座正犹豫着呢！”

陈次长闻言先是一喜，之后又是一惊！

怎么黄浩然又要升官了？这速度，也太邪乎了一点吧？

惊喜之余，陈次长也没忘了递给钱大钧一个感激的眼神。

说完这些话，最高当局办公室的门就被推开了，钱大钧走到最高当局身边说了句：“报告委座！陈次长到！”然后就站直了身子，杵在最高当局的身旁扮雕塑。

陈次长快步走到最高当局的办公桌对面，然后立正敬礼，最高当局笑着朝陈辞修摆了摆手，示意他不必如此拘束。

“坐吧！辞修！这么晚还叫你过来，辛苦了！”

最高当局的这些客套话陈次长可不敢欣然接受，老头子的脾气有些古怪，谁知道下一秒的天气会变成什么样子？

“委座辛苦！这样冷的天气，委座应该早些休息才是......”

最高当局的脸上泛起了一丝笑意，这个陈辞修，说话总是让最高当局觉得很舒坦，谁能说这样的本事不是能耐呢？要讨自己上司的欢心，本来就比很多的事情都要难得多！。

会说话，会做人啊！

最高当局看着陈次长的眼神里面满是赞许！

“政府里面的官员要是都像辞修这样，我就可以高枕无忧了！只可惜，多是像韩向方这样的庸人！我便是想睡也睡不着！你看!5战区李德邻刚刚发来的电报，说是应该对黄佑臣论功行赏，这样的事情，有必要特意来说吗？徐州会战！迫在眉睫！李德邻真是好悠闲啊......”

陈次长仔细的听着最高当局所说的每一个字。事情的大概，进门之前钱大钧已经告诉了他，现在的关键就是要搞清楚最高当局的意图，只要抓住了这个重点，接下来的话也就好说了......

要不然待会最高当局问起自己的意见来，还真的不太好表态。

“黄佑臣现在不是在安庆吗？安庆，那是1战区的地方，要不要，先问问颂公的意思？”

陈次长口中的颂公，正是1战区的司令长官程潜。程潜是清末秀才。同盟会会员。日本陆军士官学校第六期毕业。陆军一级上将，最高当局当着程潜面也是一口一个“颂公”的叫着，陈次长现在称呼程潜为“颂公”，那是随着最高当局的称呼习惯。

“颂公在平汉线上和日本人打的正激烈，这样的事情，还是不要去烦他了。辞修，你要好好想想，你我都知道这样的道理，他李德邻会不知道？这份电报有文章！没有那么简单！”

“要不！先压下来！看看再说！”

陈次长还是没能从他和最高当局这有限的几句对话里面揣摩出最高当局现在的态度，于是，陈次长提出了一个和稀泥的意见，这样的办法虽然有些下成，但却比在最高当局面前花时间思考要强的多。

陈次长对最高当局的了解实在是到了一定的境界！他回答的每一句话都是不紧不慢，恰到好处。陈次长的敏捷反应让钱大钧也忍不住微微的点了点头。

谁说领袖面前的马屁精好当？看看陈次长吧！那是步步小心！这才和最高当局说了几句话，陈次长的额头上已经见了汗珠。

“不能压！南京能打到一个月的时间，黄佑臣是有大功劳的！惜官吝爵，只会伤了前线将士的士气！在开封抓韩向方是示威！如今嘉奖黄佑臣是怀柔！都是让三军用命的手段！”

有了最高当局的这番话，陈次长知道黄浩然升官的事情已经是板上钉钉了，最高当局并不是不愿意升黄浩然的职务，他只是不希望由李长官提起这件事情，99军是中央军，黄浩然是最高当局倾力打造的“抗日英雄”，最高当局不希望自己的“嫡系”与李长官这位地方实力人物之间有什么瓜葛！

陈次长终于抓住了最高当局的一点思路，身上的压力也变得小了一些，既然最高当局也有嘉奖黄浩然的意思，那这个顺水人情不妨自己来做！

看黄浩然窜起的速度，日后99军的这个小团体未必会在自己的“土木系”之下，现在提前卖个人情给黄浩然，总好过以后热脸贴冷屁股。

想到这里，陈次长的心中已经有了计较！

“委座！黄佑臣在南京血战月余，确实是有功！蒋顾问和顾总长在我面前也提过多次，应该对黄浩然部予以嘉奖。后来因为那些文人在报纸上对黄浩然大肆攻击，考虑到舆论影响才暂时停了下来，那份材料还压在总参谋处，我明天一早就让人送到官邸来！”

陈次长的话让最高当局非常的满意，把这个大人情送给陈次长总好过送给李长官，至于总参谋处是不是真有要嘉奖黄浩然的材料，这些事今天夜里面自然会有人去搞定的......

“黄佑臣的事情先就这样吧...5战区这些日子老是找军委会要援军，这事你都知道吧？57军现在的情况怎么样？李德邻在电报里面点名要这支部队去徐州！辞修你看，57军能调得出来吗？”

最高当局的这番话是带着弦外之音的，潜台词就是在问57军的实力如何?如果适合吞并到中央军的队伍里面来，那李长官那边，就只能听到一句对不起了，现在军委会的当务之急是补充最高当局的宝贝中央军，南京战场上退下来的德械师和教导总队都需要大量的兵员补充，57军这支东北军旧部已经成了最高当局眼中的预备血源。

陈次长将57军这支部队的情况在脑海里面快速的过了一遍，最后，他绝对还是对最高当局实话实说：

“57军之前在镇江和南京外围损失不小，103师基本上打成一个空壳，112师也伤亡过半。虽然顶着5个旅的大番号，实际兵力尚不足五千人。委座要李长官心甘情愿的去守徐州，这好处还是要给一些的，不如......”

“好了！让军委会明天下调令，将57军划给5战区，李德邻在徐州的日子也不好过，能支持的一定支持！还有川军暂缓改变的事情，也一起告诉李德邻!有了57军和川军，我希望他可以兑现在徐州坚守三个月的承诺！”

最高当局听陈次长说57军现在不过是个只有四五千兵力的空壳子，顿时有些兴趣索然，刚接到李长官电报的时候，最高当局还以为57军有什么过人之处呢！对于李长官这个老对手的眼光，最高当局还是比较相信的，可是现在看来，李长官也有走眼的时候啊......

偌大的徐州战场，日军的南北夹击，又岂是57军和川军的加入能够扭转乾坤的？最高当局现在还真有些担心5战区能不能在徐州撑过三个月！

陈次长听到最高当局开始唱高调，知道李长官这封电报的事情算是过去了，不过他还是忍不住想要再问一个问题，一个和黄浩然有关的问题。

“委座，黄浩然现在已经是中将军长了，如果还要嘉奖的话...是升军衔还是升职务呢？”

陈次长的这个问题就带着很浓厚的私心了，在政府里面的黄埔系将领中，胡寿山和陈次长算是仕途比较顺当的，也正是由于他们这顺利的仕途，所以黄埔的学生将他们二人当做了最高当局的接班人人选，南京被围后，政府的军政领导机关大部分迁移武汉。最高当局下令成立了武汉卫戍总司令部，陈次长任总司令。同时，他还奉命兼任军事委员会总政治部部长、湖北省主席、航空委员会委员、中央训练委员会主任委员、三民主义青年团中央团部书记长、中央训练团教育长等职。政府里面顿时有人惊呼，陈次长就是“最高当局的替身”、“第二号人物”。如果说陈次长还有什么不满意的话，那就是他的军衔了。

中将和上将之间只差了一级。可就是这一级，却让陈次长这个“第二号人物”的地位看起来有那么一些不稳！政治圈里面的人物都很会从细节中间发现问题，如果黄浩然先陈次长一步跨入了上将的行列，那么用不了一时三刻，“最高当局的替身”、“第二号人物”这样的称呼就会落到黄浩然的头上！

最高当局打算升黄浩然的军衔还是升黄浩然的职务，着已经不再是单纯的行政任免了，更是一个政治问题！

陈次长的这个问题让一直站在最高当局身旁一言不发的的钱大钧也竖起了耳朵，现在的主子喜欢她钱大钧不代表下一任委座也会一样，提前知道太子的人选，然后多下点功夫去交际，这也是“太监总管”的必修课。

钱大钧和陈次长的目光都汇聚在了最高当局的身上，就仿佛下一秒最高当局说出的话能够影响他们的余生！

最高当局笑了！笑得是那样的高深莫测！钱大钧和陈次长的心里面同时打起了小鼓！

“先让黄佑臣在集团军司令的位置上锻炼一下吧，他还年轻...辞修！你也一样......”

又是一语双关！又是弦外之音！不过这一次最高当局说的话可就没有那么好明白了！

先让黄浩然在集团军司令的位置上锻炼一下？也就是说之后最高当局还打算升黄浩然的官？那会是战区司令还是陆军上将？黄浩然还年轻？难道是在说现在还不到将黄浩然捧到接班人位置上的时候？之后最高当局又说陈次长和黄浩然一样，那又是什么意思？是说陈次长和黄浩然一样年轻呢？还是说陈次长也一样没到站上接班人位置上的时候？

最高当局的这番话让陈次长是忽喜忽忧，就是想不出个所以然来！

“时候不早了！辞修你到楼上的房间去休息一下吧！钱室长，你带陈次长去我的小卧室！”

最高当局这是在钱大钧带陈辞修离开他的办公室，钱室长愣了一下，然后飞快的走到陈次长面前，将陈次长从沙发上给请了起来。

陈次长几乎是僵直着从最高当局的办公室里面走了出去，他一直都在反复的推敲着最高当局刚才说的那番话，每一回陈次长刚刚觉得他像是要抓住话里面的精髓了，下一秒，他却又糊涂了起来......

让钱大钧带自己去最高当局的小卧室休息？这又是什么意思？是最高当局在暗示会让自己接班吗？还是在告诉自己，应该休息一下了？

什么意思？到底是什么意思？

陈次长的脑袋里面就像是一滩浆糊，混乱到了极点！

最后陈次长发觉他只记起了一件事情！那就是黄浩然要升官了！而且是集团军司令！

这又到底代表着什么意思？

两个小时之后，徐州的李长官手里面拿着最高当局的回电和57军的调令，笑了！最高当局还是没能看出李长官的用意！57军，只不过是一味药引而已！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483194"  chaptername="第三章:黄浩然要升官!">加入书签</a>
</div>
