
　　夜非辰顿了顿，道：“虽然我今日帮你拒绝了他的召见，但我很清楚他的脾性，早晚有一日，你还是免不了见他的。”

　　魏安然看着他的眼睛，心中升腾起一股名为希冀的火焰。

　　她眼神滚烫，看得夜非辰移开了目光。

　　魏安然眉眼弯弯，轻快地移开了眼。

　　她没看错，刚才夜非辰看她的眼神中，有种名为温柔的情绪。

　　“他想见我，我也挺想见他的，能有那么多心思来考虑事的人，到底长了几个脑袋？”

　　夜非辰被她逗得轻笑一声。

　　魏安然看见他笑了，自己心里也觉得甜滋滋的，她走到夜非辰对面，在石凳上坐了下来，也抬头欣赏了一下月色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，先前我与吴郎中闲聊时，他告诉我，戎蛮那边的毒术很厉害，无论是用毒解毒都是顶尖，要是我能不去漠北和亲，非要去一趟西南才行！”

　　夜非辰心里一惊。

　　“你一个娇滴滴的小姑娘，往那山沟里跑什么，毒虫毒草的，别把你小命给丢了！”

　　“我才不想困在这上京城里，整日都是什么富贵功名，多么无趣。还不如多出去走走转转，无论是山间美景，还是人间炼狱，总要走一遭才能知道，如此，这辈子才算不白活！”

　　“那你这是打着给我治病的旗号，去游山玩水去了？”

　　“那又怎样？难道你定王殿下有资格阻止我吗？如今我在京城的名声不好听，寻常人家都不会娶我，还不如去戎蛮的山沟里找找，以我的聪明程度，骗个书生应该没问题吧。”

　　“一派胡言！”

　　夜非辰忍得青筋暴起，还是强压着怒火，一字一句道：“时候不早了，赶紧睡觉去，明儿一早跟我下山！”

　　“夜非辰，你还没施针呢！”

　　“一日不施，死不了的！”

　　夜非辰拂袖离去。

　　魏安然看着他的身影淡入夜色，敛去了面上的笑意，只剩下沉静。

　　——

　　第二日一早。

　　魏安然坐在马车里，跟着定王仪驾回京时，她被封为县主的消息已经传遍了京城的大街小巷。

　　楚家大房。

　　秦氏在房里走来走去，恁是房里放了四盆冰，也只觉得心口燥热不堪。

　　“哎呀，你说这好好地，怎么就给她封了县主呢！”

　　秦氏起初听了这个消息还没放在心上，直到听儿媳唐氏解释了，才慌乱起来。

　　“这县主，果真是只有亲王的女儿才能封？哎呦呦，这可真不得了了，安然这下真的要去漠北和亲了……”

　　唐氏叹了口气，“看宫里这个做法，恐怕是跑不了了，只是这好端端的，怎么偏偏摊上了她？”

　　楚安曼心里一动，“母亲，莫非是与魏家有关？”

　　秦氏又怎么知道这些东西，一头雾水的看着大女儿。

　　楚安洁坐在一边拿帕子抹泪，“我听说，漠北寒苦，那里的人没什么教养，都是嗜血食肉的，安然若是嫁过去，怕是……母亲，女儿实在放心不下她，我们是姐妹一场，求母亲准了，我去看看三妹妹。”

　　“二妹，要去咱们一起去，你和她姐妹情深，我与她也是亲姐妹，没有坐在府上的道理。”楚安曼说。

　　“对，一起去！”

　　秦氏应和一声，拍桌站了起来，面上纠结一番，又坐了下去，“那个，我突然想起来老夫人那边还得我去伺候，还是你们三人去吧，也算是代表咱们大房去了。”

　　“好。”楚安曼爽快的应下，“大嫂，二妹，咱们走吧。”

　　秦氏送走了三人，收拾收拾便往东鹤居走去。

　　偌大的东鹤居如今只有老夫人一人住着，老太爷新纳了妾室，正稀罕着，每日与那小妾待在一块，只傍晚才过来瞧她一眼，比点卯还准时。

　　今日日头毒辣，下人们早就偷闲躲起来了，院子里一个人也没有。

　　秦氏走到门前，就听见屋里有人说话，站在门外仔细听了听，竟是刘姨娘的声音。

　　她心里咯噔一下。

　　那女人什么时候进的府，她怎么一点消息都没听到？

　　“老夫人，您听说了没，那贱人被封了县主，看样子马上就要嫁到那漠北去了，真真是报应不爽啊！”

　　“呵，她最好死在半路，客死异乡，才是最大的报应。”

　　“您别担心，她这一趟，定是受尽折磨的。漠北多远啊，听说还要穿过沙漠才能到呢，等到了突厥，就只剩半条命了。听说那突厥人，个个跟野兽一样，哪懂什么礼数，都是未开化的蛮子，哪懂什么怜香惜玉的道理。而且突厥那边向来是一个女人轮流睡的，哪管你是什么身份，爷老子和弟兄们照睡不误。”

　　“哈哈哈，真真是报应不爽，往死里糟蹋她，让她陷害我儿！”

　　“老夫人，这魏安然往漠北一嫁，她手里的魏家家产可是带不走的，那些个宅子，庄子，还有铺子钱财，按理说都该孝敬您才是。如今她娘死了，三爷被流放了，这世上跟她最亲的，不还是您和老太爷吗。我知道夫人心善，不想和小辈算计这些，只是您若不要，那些东西恐怕会落到老四那个畜生手里了，他一个被赶出楚家的庶子，和三丫头楚家嫡女之间，可是八竿子打不着的关系，您可莫要大度啊！”

　　“我倒是想要，可如今那小贱人翅膀多硬，她怎么肯给的。那些东西，保不齐还是要落到那个野种口袋里。”

　　“老夫人，您可不能这么想！那野种得了个探花郎的名头，又入了翰林，若是再得了魏家几世的家产，那岂不是得咱们仰头看他了。老夫人，他是被咱们赶出府去的一条狗，您甘心把钱都送给他，让他以后来反咬咱们一口吗！”

　　“那你倒是说说，有什么法子能……”

　　秦氏在门外听得目瞪口呆，这两个女人，真是不知天高地厚，刘氏一个姨娘，都敢算计起三丫头来了，是不是嫌命长？

　　她到底知不知道三丫头如今是什么身份啊！

　　人家现在是县主！

　　亲王的女儿！

　　她手里的魏家家产，那是魏家人的，皇帝会眼睁睁的看着那些东西进了他们楚家人口袋里吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百三十八章 与魏家有关免费阅读。https://xs.23sk.com 