    在短暂的惊喜后，林辰心中一跳，突然想到个问题。

    之前，自己过来时，龙鳞梭明明没有任何反应，为什么等自己闹出一番动静后，龙鳞梭就有了反应？

    显然，龙鳞梭剩余的部分，原本不在这边。

    很大概率，眼下正在某个人身上，对方在向这边靠近，于是，龙鳞梭便也就有了反应？

    滋生出这种念头的同时，林辰有种心中发毛的感觉，他转身看去，便见数百米外，一名中年人站在半空中，正盯着自己。

    中年人留着一头长发，身穿青衣，容貌很是出众，但这些都不是林辰关注的点。

    “这家伙，就是罪魁祸首？

    这气息……虚空真神？”

    察觉到对方身上那恐怖的气息，林辰的脸立马一绿。

    自己闹出一番动静，真的把对方引来，结果却是引来一个远比自己强大的存在，这简直是搬起石头砸自己的脚。

    “我真就他吗的那么倒霉？

    放眼整个云梦古界，实力在界主境以上，没有加入镇魔军，还敢招惹镇魔军的家伙，绝对没有多少。

    我刚遇到一个腾蛇，现在就又来这么一个家伙？

    就算他只是虚空真神，无法和腾蛇相比，我也斗不过啊！”

    林辰已经顾不得高兴。

    就算“龙鳞梭”剩余的部分，在对方手上，又有什么可高兴，从来都是强者抢弱者，这么一来，自己是被抢的那个啊！“星鳞玉的一部分，在你的身上？”

    中年人出现在近处，打量林辰几眼，开口说道。

    星鳞玉？

    林辰猜测，这莫非就是龙鳞梭原本的名字。

    如果自己傻傻承认，下一步，对方应该便是要让自己交出来。

    把龙鳞梭交出，还不是最关键的，最关键的是，对方不会因此便放过自己。

    他转动脑筋，希望能想出个应对之法，并没有接话。

    在过来前，东方祭倒是给了他一个阵盘，可以借助阵盘打开通道，相当于在这边建造一个简易的高级传送阵，让东方祭能快速赶来这边。

    问题是，启动那阵盘，等到东方祭过来，并非一瞬间就能完成的事情，对方不可能傻乎乎站着干瞪眼。

    大概率，东方前辈还没过来，自己已经没命！中年人突然一笑：“你别紧张，我没有恶意。

    不出意料的话，你也是镇魔军的一员？”

    林辰愣住，愕然道：“你……”“我名叫陈空，也是镇魔军一员。

    偶然经过这边，发现这边的异样，眼下正在调查。”

    中年人解释道。

    林辰长松了口气，就说嘛，自己不可能倒霉到那种地步。

    中土大陆上，绝大多数强者都属于镇魔军成员，若是自己能够先遇到个不属于镇魔军的神王，再遇到个真神，关键是这两个家伙还都不将镇魔军放在眼里，那运气也糟糕得太逆天！正是因为这几率无限接近零，东方祭才会让他过来。

    “晚辈林辰，的确也是镇魔军的成员。

    是东方祭前辈，让我来调查下这边的情况。”

    当即，林辰将令牌取出来给对方瞧上一眼，而后解释他为什么会过来这边。

    “你是东方祭的人？”

    中年人脸上浮现几分善意，“我和东方祭算不上熟悉，但多年前，我曾受过荒天神王前辈恩惠，在镇魔军的高层中，我们倒也算是同一条船——”说到这儿，他意识到对方的实力，应该还不会了解高层那些乱七八糟的事情，换个话题道：“简单点说，你可以理解为，我和他关系还不错。”

    林辰的一颗心彻底放下来，还好，不是红樱真神那种和东方前辈有恩怨的。

    “对了，我刚才的问题，你还未回答。

    星鳞玉的另一部分，是不是在你身上？”

    陈空笑着问道。

    林辰的一颗心，才刚放下，立马又提起，谨慎的问道：“不知道前辈所说的星鳞玉是？”

    陈空手一挥，前方空间裂开，一道物品从里面飞出，虽然形状不同，大小不一，但显然，正是龙鳞梭！准确点说，是龙鳞梭的另一部分！观其大小，无法和林辰手上的龙鳞梭相比，但不出意料的话，林辰手上的龙鳞梭，再加上这一部分，组合在一起，便是完整体。

    “为什么不回答我？”

    陈空见林辰依旧没回答，询问道。

    我倒是想回答，问题是，等会儿你要是让我将龙鳞梭交给你，我给还是不给呢？

    给吧，自然是不甘心，不给吧，你直接动手抢，我又能拿你怎么办？

    双方的实力差距实在太大，对方别说只是抢东西，纵然是把自己杀了，只要手脚足够干净，事后未必会有太大麻烦。

    虽然对方说，他和东方祭关系不错，还曾受过荒天神王的恩惠，但林辰并不会因为对方简单的几句话，就放下戒备心。

    修道界的老家伙，一个比一个阴险，不是他喜欢以小人之心度君子之腹，而是如果不慎之又慎，他根本活不到今天。

    林辰道：“星鳞玉的事情先不提，前辈您是否已经调查出，这边所发生的事情，是怎么回事？

    那个在这边为非作歹的家伙，是不是已经被你清除了？”

    说这话的同时，他将阵盘取出。

    注入世界之力，随即，阵盘表面弥漫出阵阵波动，一道道彩色的光芒飞出，在半空交织，化作一个巨大的阵法图形。

    图案缓缓转动，出现一道石门。

    “传送阵？”

    陈空皱眉。

    林辰道：“东方前辈让我过来这边后，便用传送阵接引他，他也要过来这边瞧一瞧。”

    “既然他一开始就打算过来，为什么不自己来，而是要让你先过来，弄得这么麻烦？”

    陈空问道。

    林辰道：“可能是他眼下有事情在忙，想要节省一点时间。

    前辈您也知道，东方前辈交代我这种事情，不可能什么都和我说清楚。”

    见对方盯着自己，林辰心脏的跳动速度，都快了几分。

    若是陈空心怀歹意，那么眼下，便是最后出手的时候，等到东方祭过来，他想出手，也是晚了！ 

