    第1848章 水王   

    奔雷谷的右侧大山上，武者林立！   

    在苍王的召集下，各势力的圣人倾巢而出，云集于此，约十万人之众！   

    其中，以苍王府的圣人最多，达到了数万！   

    其次，就是水灵山，有数千圣人！   

    其他一些所谓的中等势力，能够出动的圣人就少得多了，多的只有一千，少的只有数百。

    

    而众多小势力的圣人更是少得可怜，多则一百，少则几个！   

    然而，十万圣人的上空，凌立着两位真王，苍王和水王！   

    苍王是老牌真王，已经成就三合，战力强悍！   

    水王是新晋真王，刚刚成就一合，战力孱弱！   

    而水王就是水灵山山主，水莲的父亲水统！   

    借助灵气暴涨的时势，水统才得以成就真王，也不过是近段时间的事，现在境界才堪堪稳定下来。

    

    这次兽潮荡向南部，往这片区域冲来，圣人以上皆出战抵御，水统自然要出山。

    

    “天荒书院怎么现在还没来？”

    

    水统望了远方一眼，鸟都没有一只，便看向了苍王。

    

    “本王给了所有势力三天时间，现在时辰还没到，再等等吧。”

    

    苍王眉头微蹙，颇为不快。

    

    各个势力收到他的通知，均不敢怠慢，立即召集人员出发。

    

    大部分势力在第一天就赶到奔雷谷，远一点的势力第二天也赶到了。

    

    连刚刚出关的水统，也是带着水灵山弟子在第二天赶到。

    

    而他作为本区域最高指挥，更是早早率领数万圣人，提前来到奔雷谷布局。

    

    所有势力都集合完毕，就差天荒书院迟迟未到，他心中不恼火就有鬼了。

    

    “天荒书院是不是收了十万圣人，认为可以跟苍王府分庭抗礼了，就敢怠慢苍王了？”

    

    水统冷笑一声，当即话峰一转，将矛头指向天荒书院，拨起苍王的那条神经线。

    

    “天荒书院还没有人成就真王，想跟苍王府分庭抗礼，还没那个实力！”

    

    苍王是个老人精，自然知道水统说这些话想干嘛，便也是冷笑一声，“而且，左学已经表态，将来天荒书院有人成就真王，也不会迁移书院另起炉灶。”

    

    “左学那个滑头仔，爱财如命，鬼话连篇，苍王敢信？”

    

    水统继续挑拨。

    

    “左学为人是不咋地，但很少为自己着想，做什么都是为了天荒书院，本王还是可以相信他的！”

    

    苍王摇摇头，又如此说道，“而天荒书院自上古以来就在本区域扎根，左学不愿意迁移书院，就无法另起炉灶。

    没有自己的领土，还谈什么跟本王分庭抗礼？”

    

    “中洲城收紧册封领地，一般新晋真王不再赐于领地，左学想另起炉灶也没用啊。”

    

    提起领地，水统的脸色就有点不自然了，眼中甚至多了一缕恼火。

    

    因为，他成就真王的那一刻，就急不可待向中洲城请求了。

    

    但是，中洲城方面直接拒绝了他，还给他泼了一盆冷水：领地没有，继续依附苍王！   

    “那不关本王的事！”

    

    苍王呵呵一笑，只要天荒书院继续依附他就行了，无论成就多少真王，均属于他的势力！   

    等本区域内的真王一多，势力壮大，他就敢向中洲城要求更多的好处，甚至有资格进入人族高层！   

    “那个陆沉呢？”

    

    水统见挑拨不了苍王，便将矛头指向陆沉，“听说那小子不是个安份的主，若他在左学耳边多吹风，难保左学的思想动摇！”

    

    “陆沉么？”

    

    苍王眼睛一转，便如此笑道，“那小子的确不安份，属于那种没有实力又到处搞事的奇葩！”

    

    “没有实力？”

    

    水统眉头一皱，又说道，“不对啊，他在混乱之地斩了三合真王，已经传遍本区域，难道此事有假？”

    

    “不，他没有！”

    

    苍王看了水统一眼，嘴角浮现了一抹笑容，“当天，本王就在场，难道陆沉有没有斩麻王之力，本王会看不出么？”

    

    苍王表面上说得认真，内心则是对水统奔去一万头草泥马。

    

    水统这个水桶，竟然想在他身上施展拨挑之计，还嫩着呢！   

    他还要有一些事情要处理，特别与灵王接触的计划还没实行，不方便对付陆沉。

    

    而且，陆沉那个货不简单，也许真有斩真王之力呢。

    

    所以，没必要的话，他也不想冒险去动陆沉！   

    但是，水统就不同了。

    

    他早收到风，水统的女儿水莲跟陆沉有仇！   

    水莲本来是随征召令进烽火城的，后来不知怎么的，匆匆从烽火城退出，像逃命似的。

    

    至于水莲是怎么退出烽火城的，他就不清楚了。

    

    反正，水统正好在那时成就了真王，他要给水统留点面子，否则必定拿水莲严办了。

    

    既然水统不识时务，想拨挑他与陆沉开干，那他也不客气了。

    

    他干脆忽悠水统去跟陆沉血拼，然后坐收渔人之利！   

    “不是说，陆沉提着三合真王的脑袋回来么？”

    

    水统听到苍王的话，感到有些诧异。

    

    “没有人亲眼见到陆沉斩麻王，他只是提个脑袋回来，就是一定是他斩的么？”

    

    苍王摇摇头，又如此说道，“若是哪一天，本王捡个仙人头回来，你也相信本王也有斩仙之力？”

    

    “这……”   

    水统一愣，听苍王这么一说，倒是觉得有道理。

    

    “那一天，混乱之地应该还有别的真王在，只是我们不知道而已。”

    

    苍王胡乱猜测，继续忽悠，“本王肯定，是别的真王斩了麻王，陆沉正好捡个漏，提着一个死人头回来装逼！”

    

    “原来如此！”

    

    水统恍然大悟，竟然没有察觉苍王在忽悠他。

    

    “反正，陆沉不过风骨圣人，境界太低，本王都懒得多看他一眼。”

    

    苍王把忽悠进行到底，意思就是他对陆沉没兴趣，你水蚽bsp;        水统听到苍王的话，感到有些诧异。

    

    “没有人亲眼见到陆沉斩麻王，他只是提个脑袋回来，就是一定是他斩的么？”

    

    苍王摇摇头，又如此说道，“若是哪一天，本王捡个仙人头回来，你也相信本王也有斩仙之力？”

    

    “这……”   

    水统一愣，听苍王这么一说，倒是觉得有道理。

    

    “那一天，混乱之地应该还有别的真王在，只是我们不知道而已。”

    

    苍王胡乱猜测，继续忽悠，“本王肯定，是别的真王斩了麻王，陆沉正好捡个漏，提着一个死人头回来装逼！”

    

    “原来如此！”

    

    水统恍然大悟，竟然没有察觉苍王在忽悠他。

    

    “反正，陆沉不过风骨圣人，境界太低，本王都懒得多看他一眼。”

    

    苍王把忽悠进行到底，意思就是他对陆沉没兴趣，你水统若有兴趣就自己去搞。

    

    “嗯嗯嗯，如此低等武者，本王也懒得看他。”

    

    水统点点头，说着言不由衷的话。

    

    事实上，水统已有计较了，有机会要试一试陆沉的战力。

    

    若真如苍王所说，陆沉根本没有斩真王之力，那他就直接斩了陆沉的脑袋，为他女儿出一口恶气。

    

    就在此时，远方飞来十万大军。

    

    天荒书院的人，终于来了！   

    

    

