    红鸾很担心他。

    今天这个状态，更是令人担忧。

    “父亲，”她伸手把桌上乱七八糟的纸张书本收拾起来，轻声细语说，“母亲不在了，弟弟还小。家里都指着您。您一定要保重自己，千万不能倒下。”

    卫横看向女儿：“红鸾，为父对不起你。”

    红鸾一愣，笑道：“父亲怎么忽然说这些。”

    “前几天，我跟靳岚说，同意你们的婚事。”

    红鸾微怔，浅笑道：“靳家不同意，是吗？”

    卫横长长叹了口气：“如果不是我一意孤行，事情也不至于此。是我害了你母亲，害了你，也害了咱们全家。”

    “父亲，没那么严重。如今您能明白，还为时不晚的。”

    “不晚吗？”卫横苦笑。

    “父亲，出什么事了吗？”

    卫横慢慢摇头，说道：“佩佩有喜了。”

    红鸾有些意外：“这么快。其实佩佩还小。”

    “佩佩这孩子在乡下长大，她娘又是那样子的，缺少管教。”

    “其实佩佩很聪明的。”

    “她那点小聪明，能有什么用处，说不得最后是聪明反被聪明误。”卫横摇摇头，“红鸾，明儿你陪吴姨娘去法华寺上香吧。”

    “上香？吴姨娘还有几天就要生了。这个时候出门不大方便的吧。”

    “无妨，她身子好，多走动反而利于生产。”卫横不紧不慢的吩咐，“你多带些钱财，让阿泰护送你们去。明天佩佩也会去，你们姐妹许久没见，也可以好好说说话。”

    红鸾心中隐隐有种不安的感觉，站起身，蹲到父亲面前，说：“父亲，我不是小孩子了，您有什么事与我说。不要瞒着我们。”

    “没什么事，我只是……想你母亲了。”卫横眼眶微湿，抬手抚了抚女儿的头发，“你长大了，要勇敢坚强，以后不论遇到什么事，都记得，要好好活下去。”

    红鸾有些难受：“父亲……”

    卫横吸了口气，笑道：“为父今儿有些伤感了。你回去吧，早点睡，明天早点出门。”

    红鸾只得起身出去。

    她找来阿泰，问：“你时常在外跑，最近有听到什么消息吗？”

    阿泰想了想：“也没听说什么。不过……我感觉最近城里的大头兵好像多了。”

    “是吗。”红鸾若有所思。

    “姐，出什么事了吗？”

    红鸾没回答，转身去桌前写了封信，递给阿泰：“你帮我把这个送给小靳大人。”

    “好嘞！”

    阿泰立即骑着自己的小马，欢快的去找到靳岚，把信交给他。

    靳岚收到信，欢喜的同时，又叹气。

    “收到我姐的信还叹气。”阿泰笑嘻嘻问，“小靳大人，我什么时候可以改称你为姐夫？”

    “你放心，有机会。”靳岚呵呵笑着，展开信看了一遍，神色逐渐变的凝重，他飞快把信折好，对阿泰说，“你在这里等我一会，我马上回来。”

    他骑马去见太子殿下。

    “殿下，近来南平郡王府是不是有动作？”

    “有啊。”

    “朝廷可有应对？”

