    进入手术室的李安健，见到二院的外科主任唐明辉，双方做简短的自我介绍。

    李安健跟唐明辉两人是旧识。

    唐明辉听到叶离是一院的大红人，又得到商省的海峰教授赏识，大赞年轻有为。

    唐明辉缓缓说道：“叶医生，伤者的情况就是这样，恐怕预计支撑20分钟。”

    “20分钟吗？”叶离迟疑了下回答对方。

    唐明辉点头：“是的，根据伤者情况，左侧肺脏被子弹严重损坏，静动两脉破裂严重。”

    “可能，会直接导致心脏衰竭，并且单靠右边肺脏的肺泡通气有些吃力，生命体征接近危险值了。”

    叶离听完以后，没有过多的表情，而是淡淡回应一句：“那就转人工心肺，再把整个左肺切除....”

    这番话让唐明辉脸上表情微微一沉，有种死马当活马医的，他没想到这位年轻主管口气不小。

    他原本想见识下，这位年轻主管，真有那么神。

    但现在，他认为眼前的叶离是一个说大话的年轻人。

    不仅如此。

    只有20分钟的时间，别说切除整个肺脏，就连切除肋骨的时间都不够。

    一定是是疯了。

    难道是得到海峰教授的赏识，人开始飘了！

    唐明辉突然觉得叶离太过自负的表现。

    关超注意到唐明辉面部表情，变颜变色，他很想说，可有不敢说。

    叶离从对方表情读懂一切，他从容淡定说道：“唐主任，你一定认为我是疯了，可这是最有效的急救手段....”

    其实这20分钟是铁熊支撑的时间，只要叶离解除眼下问题。

    别说20分钟，一个小时都有可能。

    只要铁熊有一口气在，就有机会。

    至于细节上，叶离肯定不会跟对方明讲。

    面对叶离的问题，唐明辉没有正面回答，则是点了下头，选择默认。

    的确是最有效急救方法，也是最危险最极端的方法。

    关键手术难度很大，更别说能在这么短的时间里拆卸肋骨。

    当然这些话，唐明辉藏在心底没说出口，一半是因为李安健在的缘故，说话没那么直接。

    但很快，唐明辉想到之前从关超口中提到要体外血液循环机。

    没错，叶离是打算卸肋骨，转人工心肺，在进行切除整个左侧肺脏。    叶离也不再废话，先是去手术室的消毒区脱掉身上的衣服，做个全面消毒。

    陈明作为助手，也不例外，跟着进入消毒区。

    而周伟后面进去，叶离需要他的时候在上。

    总不能一来二院就雀占鸠巢。

    叶离在车上的时候已经有明确的方向，要救铁熊要进行一场混合手术。

    没有大胆的想法，恐怕是完不成。

    几分钟后，叶离先走出消毒区，露出上半身完美的肌肉线条，让帮忙穿手术服的护士都看的脸红心跳。

    这时，体外循环机也被送到。

    “系统！开始接受任务.....”

    「叮~宿主接受A级难度.....」

    叶离表情一愣，这系统开始分化手术等级难度任务了。

    自从等级升级后，系统变得不太一样。

    来到手术台前，而陈明和关超作为一次手术双助里。

    李安健和唐明辉二人在一旁观摩。

    叶离注意到铁熊左胸位置被纱布遮盖住的火山口，除此之外，皮下大面积积血。

    主要原因是肺脏静动脉血管破裂，导致胸膜腔积液。

    接着，叶离用医者之眼观察铁熊实际状况。

    得到系统提示，发现铁熊各个指标都非常低，连基本手术的要求都达不到。

    关键子那颗弹卡在左肺上叶中间位置，目测深度有十公分。

    已经穿破胸膜造成间接性气胸。

    这比在空间模拟中的模拟手术还要棘手。

    而且，左侧胸膜腔已经积液，开始渐渐压迫左侧心脏。

    造成左心脏功能失常。

    为了安全起见，叶离将剩下三点天赋专精点，分别各加到手术天赋、止血天赋、灵巧天赋上。

    手术开始。

    叶离没有过多对交流，按照自己的方式来，先是穿刺针抽取肺脏积液。

    当深色的血液被抽出以后，血压持续回升。

    “血压正回升....”女护士激动的惊呼一声。

    一直困扰他们的问题，就这样轻易一下解决了。

    怀疑是对方水平太高，还是他们自己技术太菜。

    倒是叶离，他没过多表示，一直全神贯注。

    唐明辉惊叹：“没想到啊！原来这样就能让血压回升....”

    接着自愧不如地摇了摇头，他刚才还认为对方是疯子。

    这么短时间就处理掉，让他头疼的问题。

    这回李安健笑而不语，在车上他已经听到要救的人，被子弹击中左肺。

    就因为这样，肺脏破裂出血，时间久了积液压迫心脏。

    加上对方失血过多，血压一直持续下降。

    对方能坚持活着，也算是奇迹。

    两人没交流，而是静静观看一场手术。

    “准备取肋骨手术....”

    叶离处理完积液问题，接过陈明递来的电切刀。

    随后，电切刀沿着肋骨走行切开皮肤和皮下组织，切开深筋膜，暴露肋骨以及肋间肌。

    将肋间肌做纵行的钝性剥离，还要注意保护肋间血管，尤其是肋间动脉、肋间静脉和肋骨下方的神经。

    这回唐明辉脸色变换，他不淡定了。

    呼吸变得急促，整个思绪被调动起来。

    他没想到年纪轻轻就有这般手术技术，堪比一台精准的切割机。

    甚至没有出血点。

    不如说是一名专业的屠夫，在用庖丁解牛的手段。

    解刨一具尸体。

    当肋骨周围的软组织就被完全剥离干净，然后使用咬骨剪，将肋骨两端切断，“咔嚓”一声将肋骨去除。

    通常取肋骨手术，要剥离肋骨内侧的胸膜钝性时，是要小心别造成胸膜破裂。

    可眼下就不用。

    接着，一根，两根...直到第三根肋骨被轻易取出。

    这才停了下来。

    一时间，让陈明和关超看的头皮发麻。

    他们不是因为叶离一个人完成的缘故。

    而是，眼下这三根肋骨就像刚出生的嫩芽竹笋，在叶离手中轻易就掰断，不对是咬骨剪咬断。

    仿佛条件反射一样。

    就好像是从他们自己身上的肋骨，被咬骨剪给“咔嚓”卸下来。

    “陈明别发呆，这肋骨留着....”

    叶离对陈明可没有开玩笑的说，是等手术结束后，在接回去。

    这让对方回过神来，嘴角不由自主的抽搐了几下。

    “老大，我还以为你要拿回去煲汤呢！”

    此话一出，手术气氛变得怪异起来。

