    陈启民这边正在思考怎么解决叶卡捷琳娜堡？

    安娜突然开口说道：“让我去一趟乌拉尔山吧。”

    陈启民没有立刻反对，因为他也知道，自家媳妇儿确实是去俄国的最佳人选。

    想要攻破叶卡捷琳娜堡甚至是喀山，免不了需要中俄两国协同作战。中国这边有资格担任联军司令的人选倒是不少。

    可问题是，既有资格担任联军司令，同时还足够了解俄国人，也能镇得住场子、甚至还有足够的能力解决问题的。

    恐怕就只有陈启民和安娜这两位了。

    陈启民是绝对不能动的，那么剩下的就只有安娜了。

    见陈启民有些犹豫，安娜笑着说：“怎么？舍不得我走？”

    陈启民不甘示弱的说：“我只是好奇，你怎么突然舍得扔下你的好大儿不管了？”

    安娜说：“你以为我会在叶卡捷琳娜堡呆多久？只要把这块难啃的骨头啃下来，打通了同张副总统汇合的道路，我就会回来。”

    陈启民问道：“需要我给你配个副手啥的吗？”

    安娜说：“郭鬼子和吴佩孚不是已经出发了吗？”

    陈启民点头，安娜说：“那就够了。有他们两个在就足够了。”

    陈启民轻轻的抱了抱安娜说：“这回别再像以前那样了，现在的你已经不是普通将军了，你是三军主帅，老老实实的运筹帷幄吧。”

    安娜微笑着轻吻了陈启民一下：“担心我就明说，何必什么拐弯抹角的？”

    “放心吧！我知道我已经不比从前了。”

    就这样，安娜便成了中俄联军司令。安娜这一次带去了4个集团军共计60万大军，再加上张作霖手下的百万大军。

    为了对付那个红色帝国，中国国防军已经出动了一百多万大军。

    很快，在车里雅宾斯克安娜便跟自己手下的精兵强将们汇合了。

    安娜到位之前的，四位集团军司令都已经到齐。这四人分别是郭松龄、吴佩孚、高士傧和张自忠，

    在四人之中张自忠的资历最浅，所以他虽然年纪比较大，但是在见到三人之后他非常自觉的抢先对几位前辈行礼。

    尤其是在见到郭松龄的时候他更是口称：“老长官！”

    当年张自忠是随冯玉祥一起加入的国防军。

    之后，他曾经在郭松龄的手下历任师长和军长，直到最近才因为国防军的不断扩编而被调到外东北当了一名集团军司令。

    在互相见面打过招呼之后，郭松龄还不忘跟高士傧显摆：“羡慕吧！咱的老部队之中出了一个集团军司令，你老高的部队行吗？”

    高士傧也不甘示弱：“嘚瑟个屁！再嘚瑟你不也被你的部下追上了。我说你老郭也不行啊！”

    郭松龄大怒：“你说那叫什么话？咱们都是集团军司令了，还往哪升？顶多就是肩膀上的杠杠花花多一点！”

    “再说了，你有能耐你把你肩膀上花花升上来啊！别忘了，你小子现在可还就是个中将呢！”

    中国国防军因为编制过于庞大，而且之后的大战一定特别多。为了给将领们提升的空间，陈启民曾经对将军的军衔做过调整。

    现在的将军军衔一般分为准将、少将、中将、上将和大将五级，其中准将军衔就可以担任师长，少将是军长，中将就可以担任集团军司令了！

    而郭松龄因为资历比较高，所以在军衔上比一般的集团军司令略高，他现在已经是一名上将了。

    就在这时安娜走进了指挥部之中，她的肩膀上顶着大将军衔，满脸笑容的说道：“呦呵，挺热闹啊！”

    四人连忙对安娜行礼，回礼之后安娜还不忘调侃吴佩孚：“老吴，我听说上次演习的时候把杨宇霆那小子给活捉了？行啊你！杨宇霆可是一个硬茬子，能抓到他！你现在厉害了啊！”

    当年吴佩孚曾经败在杨宇霆的手中，后来还做了杨宇霆的俘虏。

    这些年来吴佩孚始终憋着要报仇，可是在历次演习中对上杨宇霆，两人一直都是棋逢对手、将遇良才！

    直到不久前的一次演习，吴佩孚才抓住杨宇霆的一次失误活捉了杨宇霆，也算是大仇得报了，

    听到长官提起自己的得意之作，吴佩服自然是开心的哈哈大笑。

    笑过之后安娜说：“杨宇霆那小子现在正在他老长官张作霖的手下，他们现在就在乌拉尔山的西面。”

    “至于最后是他们越过乌拉尔山来找咱们，还是咱们去找他们？那就要看咱们接下来打的怎么样了！”

    4位集团军司令纷纷表了决心，他们一定要用最快的速度解决面前的敌人！

    此时的乌拉尔山已经集结了中俄两国，总计180万大军！而他们对面的苏军虽然也经历过几次加强，但是现在的总兵力也只将将到了百万左右。

    在国防军的历史上，这还是他们第1次集结这么大的优势兵力来对付敌人。

    统帅这支部队的安娜，现在也是压力山大。这还是她第1次指挥这么大规模的兵力。

    也是中华联邦建国历史上第1次，跟一个强国进行一场不死不休的战争。她现在是只许成功、不许失败。

    很快，郭松龄就开始给安娜介绍乌拉尔山脉苏军的防御情况。

    “除了叶卡捷琳娜堡本身之外，苏军在乌拉尔山脉建立了五座大型要塞，并以这五座大型要塞为依托，建立了上百座小型要塞和碉堡。”

    “至于暗堡和火力点更是不计其数。每一个小型要塞之中，至少有一个团的兵力在防守，五座大型要塞估计每座至少都有一个军的兵力防守。”

    “可以说，在我们的对面，斯大林已经建立了一道非常丧心病狂的钢铁防线。”

    安娜正色说道：“斯大林这老小子，看来是真怕了我们了。”

    郭松龄说：“经过这段时间的努力，我们大概拔除了苏军大约二十座小型要塞和堡垒。可以这样的进度，恐怕会拖延我军整体的作战计划。”

    安娜点点头：“是时候转变思路了。”

    郭松龄有些奇怪的问道：“转换思路？怎么个转换法？”

    安娜说：“很简单，之前我们太着急了。欲速则不达，我们越是急着拿下叶卡捷琳娜堡，苏联应对我们的办法就越简单。”

    “我们换一种打法，稳扎稳打、奇正相合，我就不信苏军还能这么游刃有余。”

    高士傧说：“兵无常势、水无常形，就这么办吧！”

