    比赛重新开始，太阳进攻。

    “快要球，你这蠢货还一分没得，该死的越狱犯，让我送你一记大帽。”莫宁顶在王铁军的后面，贴耳骂道。

    根本不用要球，凯文约翰逊已经扔了过来。

    今天比赛的输赢根本不重要了，本身也不重要，一个东部一个西部，战绩并不影响彼此，季后赛也碰不到，两队在总决赛碰头的可能性等于零，不是略等于零。

    所以，教训对手才最重要。

    “撞他，老K！”

    传球之后，不怕事大的凯文约翰逊还吼了一嗓子。

    “软蛋，今天让大爷替你松松筋骨，让你舒爽舒爽再说。”

    接球在手，老王先不急着进攻，粮草先行，不是，是垃圾话先行一步。

    莫宁勃然大怒，我特么是强硬的代名词，你居然又叫我软蛋？这是奇耻大辱啊！

    “扛住，阿朗佐，展现你的强硬防守！”两米外的媒体席上，一个喜欢莫宁的黑人小卷毛记者厉声喝道。

    “嘭！”

    就在这时，老王第一次靠打凶猛而至，撞得莫宁胸膛一瘪，高压气体从喉间喷啸而出，发出了一声短暂的尖啸，整个脸孔也立即血红一片。

    好在，他站住了，力量素质确实很不错，吨位小了十公斤，依然扛下了这次靠打。

    “嘭！”

    但是，第二次靠打接踵而至。

    “咳咳咳……”

    他正好处于回气中，这凶猛之极的一撞，撞得立即岔了气，剧烈地咳嗽起来，当然也谈不上防守了，脚下完全乱了，踉跄后退不止。

    而王铁军，已经完成转身，从莫宁身边冲过，持球暴起，单臂砸筐。

    “该死的！”

    媒体席上，那个喜欢莫宁的小卷毛记者目眦欲裂，但无可奈何。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声，整个美西球馆顿时沸腾起来。

    “上帝啊！”

    小卷毛愤怒而痛苦地喃喃而道。

    “噢吼吼，来自巨兽老K的重型轰炸，黄蜂榜眼秀阿朗佐·莫宁，他只配在我们的巨兽胯下，像个娘们一样拼死挣扎……”

    现场解说员兴奋的嘶吼声，在美西球馆上空滚滚而过。

    “该死的，莫宁，拿出你的实力出来，教训那个中国人！”

    “莫宁，不要藏着你的实力了，用你的能力打爆他，你能行的。”

    TNT两个解说员急了，纷纷开始打气鼓劲。

    “软蛋，你不是要帽我吗？你有什么资格穿33号球衣？脱了它，去换一个号。”

    得手之后，兴奋的老王冲着莫宁咆哮起来。

    “滚开，该死的越狱犯！”

    莫宁猛地推开了王铁军。

    “又骂我？该死的软蛋，我今天要没收你的篮筐。”王铁军怒吼道。

    “你敢？”

    莫宁眼睛里开始冒火，真要是篮筐被收走了，他的脸还能要吗？他可是护筐达人。

    “软蛋，我会让你爽到姥姥家的，我今天要撞到你吐血，比你大姨妈来的时候还多，让你妈给你准备一碗红糖水吧。”

    老王像一头巨兽在咆哮。

    来到后场，他一边朝篮下挤去，一边朝着弧顶大声喊道：“给我球，我要再打软蛋一个。”

    “哈哈……”

    全场一静，然后爆笑开来。

    “他就是个白痴！”

    小卷毛记者找到发泄的机会了，在媒体席上咆哮道。

    在他旁边，大部分记者赞同地点点头，但有小部分记者却厌烦地看了他一眼。

    “他就是个中国白痴！”

    “是的，他以为自己是黄蜂队的吗？”

    TNT解说席上，两个解说员终于抓住机会嘲讽王铁军了。

    “草，错了错了！”

    老王这才反应过来，连忙朝莫宁跑去。

    莫宁一脸鄙视地望着跑来的老王，暗骂一声，就这种白痴，有什么资格做我的对手？

    这次，小虫博格斯不再给莫宁传球了，因为拉里约翰逊在要球，他传向了左翼低位。

    这一次的翻身跳投没中，老王和莫宁在篮下争抢篮板球。

    莫宁的篮板球能力只能说还可以，和三大超级中锋，以及奥尼尔都有很大的差距，比篮板球最差的尤因都不如。

    虽然老王现在的篮板球技术也一般，但凭借篮下的高度优势，以及有利的防守位置，依然保护下了这个后场篮板球。

    进入前场，他直接往篮下挤。

    凯文约翰逊也打出拉开的手势，巴克利也从油漆区离开了，带走了拉里约翰逊，篮下留给了老王和莫宁一对一单挑。

    莫宁死顶，颈间的血管胀得像小蛇一般，面孔血红，吃奶的力气就用出来了。

    “莫宁，扛住啊！”

    小卷毛很努力地在两米外的媒体席上为莫宁打气。

    但体重的劣势太大，十公斤可不是一个小数目，莫宁的体格在老王面前完全小了一大圈，根本扛不住老王的横推暴碾。

    接近两秒钟的时候，王铁军连挤带靠，进入了油漆区一大步，挤到了离筐一步的位置，一米五的距离，这已经进入了他的射程，不对，是扣篮的范围，

    “老K，干他！”

    这时凯文约翰逊大喝一声，随手将球吊了进去。

    王铁军左手挡住后面的莫宁，右手接球，砰的一声，俯身运球之间，一记凶猛的靠打爆发。

    莫宁闷哼一声，脚下松了。

    “砰！”

    下一瞬间，王铁军转身暴起，双手暴砸，一记足够凶残的双手重扣，砸沉了黄蜂队的篮架。

    莫宁被撞得重心丢了，已经做不了防守动作，只能看着自己被隔扣。

    砰的一声，球从篮筐穿过，砸在了他的脑袋上面。

    这还没完，王铁军砸筐的时候，还来了一个拉臂提腿，胯部顺势撞在了莫宁的脸上，双腿直接骑在了后者的肩上，后者闷哼一声，应声而倒，倒滑三尺。

    “噢！耶！”

    美西球馆先是惊呼一声，然后迅速化为一片沸腾的海洋。

    “上帝啊！”

    底线后，小卷毛满脸的不可置信，连手中的相机都忘了按动快门。

    “噢耶耶，老K完成了一次骑扣，他骑扣了莫宁。”现场解说员疯狂的嘶吼起来。

    “太糟糕了！这太糟糕了……”

    “怎么能这样羞辱莫宁，这太没有体育精神了……”

    TNT解说席上，两个解说员面面相觑，喃喃而语。

    “老K，你干得太漂亮了！”

    巴克利兴奋得冲上来吼道。

    “就这样干，老K，我会再给你球的，继续打他。”凯文约翰逊同样冲过来吼道。

    “老K，你和他是同年秀，都是中锋，球衣号码还一样，不干翻他，你怎么上位？打爆他，下次再干那头大鲨鱼。”

    丹马尔利冲上来吼道。

    “哈哈……”

    老王同志兴奋过头，大笑起来，然后遗憾地道：“可惜，这次没有弄破篮板，下次争取把篮筐扯出来。”

    “哈哈……”太阳众球员听到后大笑。

    “混蛋啊！”

    一伙太阳队球员就站在莫宁旁边大呼小叫，气得莫宁快中风了，加上刚刚被骑扣，现在他的头上青筋直跳，脸上都快滴出血来了，拳头也捏得快出血在了，要不是指甲太短，一定能戮进肉里面。

