
第270章　体育精神（求订阅，求推荐）　　都说在父母离世后，人生就没有了家，只剩归途......　　而唐银前世就很早没有了家，也很早的踏上了归途。虽然大伯一家对他确实很好，但终究不是家，每次听到同学或者身边的人说回家，而他只能说回大伯家......　　而到来这个世界，唐银依旧没有家。要不是离开孤儿院时，身上有这个身体之前老院长给的一些钱。他现在还不知道在哪里呢。　　之后遇见了陈果，在第二天发现了自己的金手指后，就在这里定居了下来，但他的人生依旧只有归途，这点却没哟一点变化......　　不过唐银也不是什么娇气的人，说这句话也只是感叹一些，毕竟这么多年都过来了。也就这样了，而且对现在的生活唐银也很满意。自己的兴趣成为了自己的职业，并且还有一群志同道合的小伙伴。这已经很幸运了。就像航海王中甚平说的：“不要总是着眼于失去的东西，失去的东西是不会回来的，问问自己你现在还剩下什么。”　　所以唐银十分珍惜自己的朋友，这也是为什么，唐银在知道自己徒弟被欺负，会特意到他们所在的城市帮他们找回场子的原因。　　“那个......小银......”叶修这才意识到，自己说道了唐银的痛处就想说什么，但直接被唐银打断了。　　“那个什么啊？我有那么脆弱吗？就是感慨一下罢了。小伙子你不要想那么多好吗？”唐银无所谓的白了老叶一眼。这时唐银的电话响起了，唐银拿出手机一看，发现是唐柔。　　“小唐来电话了，不当你们兄弟两的点灯炮了。拜拜！”说着唐银直接走人，毕竟八卦也听完了，被老叶他们哪里有陪自己女朋友重要？　　“小银是......”毕竟才认识一天，虽然已经小银小银的叫了，但对于小银的过去叶秋还是一点都不知道。毕竟也没聊这方面，但看现在这个情况，唐银应该有着不是特别好的过去。　　“小银是孤儿.....算了......我们去我房间换衣服把，想着这天气容易感冒。”说着叶修就起身。　　“什么就算了，找我们这应该算揭人伤疤吧？要不先去道个歉？”叶秋有点迟疑的说道。　　“不用。就像小银可没你想象的那么脆弱。”说着叶修就率先起身，毕竟想着可是冬天，现在特和他弟又是一身湿，这样呆久了不感冒才怪。　　“喂！等等我啊！”说着叶秋就跟了上去，他也开始觉得冷了。　　...........　　两兄弟来到叶修的房间。　　“说道底你不就是为了玩电脑游戏吗？和我玩变形金刚也好不到那里去嘛。”叶秋不服气的说道。　　“职业选手懂吗？”叶修一百开门一边说道。　　“不懂！”叶秋嘴硬回道。　　“你们总裁都只挣钱，不学习的啊？”叶修调侃道。　　“可你今年不是已经退役了吗？”这才是叶秋不理解的地方，既然已经退役，为什么还不回家？　　“退役了有怎么样？不过是从头再来罢了。体育精神懂吗？”叶修说道，但语气却十分的认真。　　“怎么从头再来？建战队？”叶秋问道。　　“对！我是队长，小银就是副队。”叶修回答的十分肯定。　　“我说小银为什么会这么积极的坑我。原来你们连职位都分配好了？但现在建战队哪有那么容易啊？”叶秋说道，毕竟电竞作为新兴产业，他多多少少了解一些的。但现在这个市场情况，建战队哪有那么容易。　　“当总裁就容易了？”叶修反问了一句。　　“你知道我在说什么，现在和以前不一样了。电竞这个行业已经完完全全的商业化了。想建战队，资金，支援，人脉，却一项都不行.......”叶秋说着，但看道自己在家老哥的神情，的语气还是放缓了下来。　　“你真的想好了吗？在说了，建战队也不是一个人的事啊。不管你想不想，都会牵连到很多人的人生。单纯的只靠梦想，已经玩不转了。还有很多现实问题需要考虑。”叶秋认真的问道。　　“我知道。”在衣柜拿衣服的叶修回应道。　　说着来到叶秋面前将自己的衣服塞给他道：“给你的，记得换。”　　做完这些，叶修就坐在椅子上，随手打开了暖气。　　一时间房间有点沉默.....　　“好了，该说的我都说了。家里那边我会暂时先替你瞒过去，但之后怎么样，我就干不了了。”叶秋说道。看道自家老哥这样，他也不知道说什么。说着就准备去洗一个澡把一副换了。　　也该刚刚走出门叶秋有回头，对叶修问道：“我说，这荣耀你玩了这么多年，早没有新鲜感了，你都玩不腻的吗？”　　叶修听到这句话，转头认真的看向叶秋，语气平淡但却坚定的说道：“荣耀，在玩十年也不会腻！”　　“洗澡去了。”听到叶修的回到，叶秋也不在多说什么。对与自家老哥的坚持，他还是很敬佩的。　　................　　话分两头，这边唐银已经和唐柔聊起来了。　　“在干什么啊？你既然没有在线。”唐柔好奇的问道。　　她今天原本是要去拜访亲戚的，但因为各种原因就没去。反而有亲朋好友来他家拜年。所以唐柔就想借助这个时间和唐银玩玩游戏。虽然才分开两天，但唐柔已经开始想唐银。　　而唐银也一样，昨天晚上睡前还还和唐柔煲了好久的电话粥。　　“老叶在阳台修水管，我原本是去帮忙的，结果他们就看将他们两兄弟在打水战。这不他们刚刚打完，我今天都和没时间上游戏呢。你等等啊，我这就上游戏。”唐银说着已经来到了小云母的房间。　　小云母也在这里，是唐银喂玩云母早饭后，让它自己运动运动，毕竟原本他也是要去修水管的。要是那些冰水吧小云母弄湿了，现在的天气很容易感冒的。　　而就在这时，唐柔那边传来一个开门的声音然后就是唐柔惊讶的声音：“妈？”　　————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646486"  chaptername="第两百六十八章  体育精神（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
