    第2章 危险的处境

    内阁值班室，刘一璟的班房。

    刘一璟正跟同为内阁大学士的韩旷聊天。

    “刘公，那些人太过了，这是想要一手遮天吗？”

    韩旷脸色难看的抱怨道。

    “那些人你又不是不知道，非此即彼，就连我们这些跟他走得近的，他们都未必当我们是自己人。”

    对于韩旷的抱怨，刘一璟只是淡淡的说道，他跟韩旷虽然也挂着东林党的名头，但两人并非东林书院出身，也不是南方士绅子弟，在东林党中，一直是边缘人物，被其他人排斥，所以两人之间倒是私交甚好。

    “可是他们这是要逼我们辞官啊！”

    韩旷不甘，这凭什么，他们爬到内阁的位置，哪个不是披荆斩棘，耗尽心血，凭什么要给那些人让步。

    “打不过，与其撕破脸皮，弄得头破血流，还不如退一步海阔天空。”

    刘一璟淡然依旧，对于这种情况，他早有预料，东林党那些人千辛万苦才把前任首辅方从哲弄下去，可不是为了让他上位的，他们的目的是让叶向高坐上首辅的位子，更何况他跟韩旷只是二品文士，叶向高是一品，还是那种跟半圣只有一步之遥的一品文士，实力比不上人，势力也不如人，不甘也没用，如果让他再做几十年首辅的话，他还有可能突破到一品，有能力抗衡叶向高，可惜他们不会给他这个机会。

    “刘公，难道就眼睁睁看着他们一手遮天，这一家独大，实非大明之福啊！”

    看到刘一璟不为所动，韩旷叹了口气，东林党那些自认嫡系的家伙在朝堂上已经占了三分之一的位置，如果再拿下刘一璟的内阁首辅的位子跟他的内阁大学士的位子，那么他们将占据朝堂上的半壁江山，朝堂上的平衡就会被打破，势力失衡，对于大明来说，是祸非福啊。

    “这个问题，方从哲他们也知道，可是他们还是退了。”

    刘一璟依旧面无表情，东林党势大，武将集团势弱保守，其他人又是一盘散沙，明哲保身的大有其人，而且在其他人看来，这只是东林党的内部纷争，根本没人愿意为了他们去硬刚东林党。

    “唉……”

    韩旷又叹了口气，“既然刘公也不想反抗，那我也回去写份辞呈吧。”

    走到门口的时候，韩旷突然说道：“退了也好，赢了那些人，我们也未必有好下场。”

    说完之后，韩旷头也不回地离开了班房。

    看着韩旷离去的身影，刘一璟苦笑着摇了摇头，韩旷那句话的潜台词，他怎么会不清楚，只能说，老朱家的皇帝实在不干人事，当初张居正为了挽救大明，坚持改革变法，不惜得罪了满朝大臣，结果张居正刚死不久，万历皇帝就下令抄了张家，并削尽其宫秩，迫夺生前所赐玺书，四代诰命，正所谓墙倒众人推，更何况张居正为了改革，得罪了满朝大臣，结果儿孙死的死，流放的流放，连本人都险遭开棺鞭尸，堂堂亚圣家族，一夜之间，家破人亡，试问，还有几人肯为皇帝尽忠的呢？

    ………

    另一边，下朝后，朱由校便一头钻进了御用监中自己的木工小作坊，不准任何人进入。

    看着一房间的木头，刻刀，凿子，朱由校不由的头大，他又不是真正的木匠皇帝，要这些东西干嘛？

    想了想，朱由校还是没丢掉这些东西，接下来他需要一些时间修行，满朝文武又喜欢窥探皇帝的隐私，与其神神秘秘的引人注意，还不如留着这些东西掩人耳目，反正天启皇帝沉迷木工的事情，人尽皆知，正好用来遮掩自己修炼的事情。

    找了个干净地方，朱由校运转了血肉化身神通，顿时朱由校清楚的感觉到一股奇异的波动从冥冥中出现，在他的体内不停地循环，仿佛在解析着什么，然后逐渐缩小，最后在他心脏中凝成了一个小光茧。

    看到小光茧的瞬间，朱由校自然而然的就知道了，这就是他的血肉化身，不过得三个月后才能孕育成功。

    老子这是怀孕了？

    看着小光茧，朱由校突然感觉整个人都不好了！

    瞎想了一会后，朱由校收起发散的思维，虽然穿越到的世界不是他原来那个世界的明末，但朱由校知道，他处境比原来世界的天启皇帝还要危险的多，至少原来世界的天启皇帝还有东厂锦衣卫这些耳目和刀子可用，而他……现在的东厂和锦衣卫就是没了爪牙的败犬，啥用都没有，他这个皇帝就是个傀儡，纯粹的摆设，南方士绅的东林党，还有楚党，浙党，齐党，辽东的李家，武勋集团，大大小小的党派如过江之鲫，堪比唐末的藩镇时期，要不是现在的朝堂上没有领头羊，大家需要一个裁判，他这个皇帝早没了。

    最关键的是，这个世界仿佛有一种看不见的大势推动着整个世界朝他上辈子的那个大明靠近，比如他的便宜老子上位后没多久就死于丹药，武宗皇帝也是死于落水，朱由校有预感，如果他不能逆天改命的话，估计他也逃不过一个落水身亡的下场。

    ……

    第二天，早上。

    “摆驾天坛。”

    朱由校对着站在门口等待的魏忠贤吩咐道，虽然魏忠贤已经掌了秉笔太监的职司，可惜的是，他这个皇帝都是傀儡，连皇帝最重要的批红之权都被剥夺的差不多了，内阁的议案，基本上都不需要经过他的同意就能实行，所以这秉笔太监单纯就是个名头，干的依旧是伺候人的活。

    这一大早的，皇爷去天坛干嘛？

    魏忠贤愣了一下，不过几十年伺候人的职业素养还是让他快速反应了过来，“奴婢遵旨！”

    应了一下后，魏忠贤便匆匆安排了下去。

    相比前世的紫禁城，这个世界的紫禁城要大数倍之多，前世的天坛在皇宫外，这个世界的天坛则是在皇宫之中，只不过天坛所在的位置是外宫，而奉天门后面才是内宫。

    作为皇帝祭天大典的地方，天坛的地位不言而喻，这也是朱由校来这里的原因，连他居住的乾清宫都没有签到的资格，那么其它地方也应该不行，整个皇宫中，也就剩下作为用来举行祭天大典的天坛和作为朱家家庙的太庙有可能用来签到了。

    “你们在这里守着。”

    吩咐了一句后，朱由校便独自走进了天坛。

    径直来到祭天的高台上，朱由校在心中默念道：“系统，签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得三品宝甲：天元金甲。】

    系统机械而冷漠的声音响了起来，同时朱由校清楚的感觉到的脑海中多了一个灰蒙蒙的空间，一副霸气十足的金甲正悬浮在其中。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

