    “动手！”

    楚馨月突然下令，俏脸变得凶狠起来。

    “杀无赦！”魔千魂冷喝道，恐怖的气势爆发出来。

    “嗡嗡！”

    魔界四大势力强者，纷纷爆发出恐怖的力量，邪恶的杀气犹如死亡风暴狂卷开来，仙界虚空剧烈震动崩塌。

    四大势力强者纷纷爆射出去。

    “无量老祖，继续我们的战斗，没有风啸天插手，今日必须分出胜负，不是你死就是我亡！”魔罗老祖凶狠邪笑道，半神之境的恐怖气息已经锁定无量老祖。

    说话间，魔罗老祖已经闪身到虚空上。

    “生死之战，本老祖已经好多年没有尝试动用全部的力量了。”无量老祖丝毫不惧道，澎湃的气势猛然爆发出来，身形缓缓飘上虚空。

    “罗刹老祖，魔魂老祖交给我来。”炎烛一边催动恐怖的力量，一边凝重道：“你对付血魔老祖，你跟他不是有些恩怨吗？他已经来了。”

    “此人的气息不输给罗刹老祖，气势非常霸道。”魔魂老祖皱眉暗道，不敢小看炎烛的实力。

    “魔魂老祖，拿出你真正的实力来，我已经很多年没遇到对手了。”炎烛森冷道，旋即闪身到虚空上。

    几乎是炎烛出现的瞬间，魔魂老祖也跟着闪身出现。

    “血魔老祖，我们的恩怨也是时候了结了。”罗刹老祖沉声道，无与伦比的浩瀚气势，携排山倒海之势席卷开来。

    “你个老东西还真是记仇啊，不久是杀了你几个弟子吗？过去数万年，你居然还记得。”血魔老祖戏谑的冷笑声响起。

    “少废话，出手吧，本老祖今日就算是拼上这条命，也要将你永远留在仙界！”罗刹老祖怒喝道，冷冽的杀气爆发出来。

    “哦？你就这么有自信吗？”血魔老祖邪笑道，一道诡异的血气突然在虚空上出现，最后凝聚出血魔老祖。

    无量老祖森冷下令道：“今日乃是仙魔大战，亦是生死之战，诸位拼尽全力杀敌吧。”

    “动手！格杀勿论！”萧战天怒喝道，恐怖的上古仙力爆发出来，率先爆射出去。

    “杀！”各大势力仙尊仙帝以及仙君强者纷纷催动力量爆射出去。

    仙魔大战一触即发。

    半神之境的战斗，也随之爆发。

    生死之战，不管是仙界还是魔界，所有人都拿出了看家本领，毫无保留。

    风啸天淡笑道：“青龙，麒麟，出全力吧。”

    “遵命！”青龙和麒麟恭敬道。

    “可还记得当年传给你们的神诀？”风啸天笑问道。

    “主人，可以用了？”青龙又震惊又狂喜问道。

    风啸天惊讶问道：“你们没用过吗？”

    “没有！”青龙摇头道：“我没机会用。”

    麒麟尴尬道：“主人当年说不可随意施展，这十万年来我也不曾施展过，不然也不会被浮屠仙尊封印万年了。”

    风啸天淡笑道：“生死之战还不用，留来干什么？”

    “遵命！”青龙和麒麟万分狂喜。

    “嗡嗡！”

    两人同时催动上古血脉力量，霸道恐怖的力量疯狂飙升，霸道慑人的气势，给人一种强无敌的感觉。

    “好可怕的力量！已经超越了上古仙力！”各大势力强者纷纷投去惊骇的目光。

    “仙界的仙兽血脉力量，怎么可能如此强大？竟不输给上古魔力！”魔界强者也都投去惊骇的目光。

    “启禀圣女，我们被他们的血脉力量压制了！”魔兽幻化的强者，此刻都无法控制的跪下，神情充满恐惧和恭敬。

    “没用的废物！”楚馨月微皱柳眉，旋即一挥手，恐怖的神力爆发出来，瞬间将几位魔兽幻化的强者震成血雾。

    “娘子融合的神力不输给万妖血脉。”风啸天心中暗道，旋即摇头道：“邪恶的娘子还真是心狠手辣啊，我可不喜欢。”

    楚馨月妩媚笑道：“等我魔化的夫君，夫君一定会喜欢，夫君这么爱我，我这辈子都不会离开夫君，我还想着一辈子服侍夫君呢，夫君难道忘记了我的滋味吗？”

    “娘子，现在可不是说这些的时候。”风啸天无奈叹气，尴尬用手捂着脸。

    “神诀！无上天道！”

    就在这时候，青龙和麒麟同时爆喝一声，恐怖慑人的气势，瞬间暴增数倍，霸道恐怖的血脉力量，顷刻间冲破仙尊后期巅峰层次。

    “这怎么可能！青龙和麒麟的血脉力量，已经半只脚踏入了半神之境！”无量老祖猛然投去震惊的目光。

    “他们的力量居然提升了这么多！这是什么法决？”罗刹老祖也被吓一大跳，满脸震撼。

    “师尊传授的神诀！”无极仙尊和九仙丹尊以及冷弑天他们，也都投去震惊的目光。

    “神诀？神界的法决吗？他们的力量居然提升到这般恐怖的境界！”魔魂老祖瞪大老眼，无比震惊的看向青龙和麒麟。

    “力量怎么可能提升这么多？如此霸道的血脉力量，他们的实力恐怕能与半神之境抗衡了！”血魔老祖惊骇万分，满脸不可置信。

    仙界以及魔界各大势力强者，皆被青龙和麒麟爆发出来的恐怖力量震惊。

    半只脚踏入半神之境，除了半神之境的老祖之外，还有谁能与他们抗衡？

    半神之境之下，绝对无敌！

    青龙和麒麟爆发出来的恐怖力量，已经蔓延至整个仙界。

    “青龙前辈和麒麟前辈的力量怎么突然提升了这么多？”

    “这是青龙大哥和麒麟大哥的力量！这才是他们真正的实力吗？这都快踏入半神之境了！”

    “青龙大人和麒麟大人的上古血脉力量！太可怕了！”

    北辰仙尊以及赤血蛟龙等仙兽，无不被青龙和麒麟爆发出来的恐怖力量震惊。

    他们从来不知道青龙和麒麟，居然还保留着如此恐怖的力量。

    “主人传授的神诀果然强大，差点就踏入半神之境了！”青龙狂喜无比，感觉浑身充满了毁天灭地的力量。

    “无上天道竟提升这么恐怖的力量，当年要是施展无上天道对付罗刹老鬼，绝对能把他打得满地找牙！”麒麟兴奋笑道。

    看着兴奋的两人，风啸天淡笑道：“领悟了不少，以你们现在的实力，一般的半神之境也能一战了，动手吧。”

    “遵命！”青龙和麒麟兴奋道，旋即化作两道可怕的闪电爆射出去，势不可挡。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    眨眼间，青龙和麒麟所过之处，魔界强者接连被恐怖的力量震得口吐鲜血，身形飞射出去。

    哪怕是魔尊强者，也抵挡不住霸道恐怖的力量。

    青龙和麒麟横冲直撞，无人能敌。

    四大势力的魔界强者都被吓得心惊肉跳。

    重伤之人皆被仙界强者无情击杀。

    一时间，四大势力落入了下风，一个个神情充满了深深恐惧。

    “青龙，麒麟，先对付魔尊强者。”无极仙尊急忙大喝道。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    青龙和麒麟接连闪烁，速度快到了极致，眨眼间便有好几位魔尊强者被重伤飞射出去。

    哪怕是魔尊后期之境，一个照面也被打伤，根本无法承受霸道恐怖的力量。

    魔界四大势力魔尊魔帝伤亡惨重。

    在无极仙尊和混元仙尊等各大势力强者全力攻击下，魔界四大势力伤亡越来越多。

    青龙无比亢奋道：“大开杀戒的感觉真是痛快。”

    “魔尊后期也不过如此。”麒麟兴奋笑道，旋即又朝一位魔尊后期爆射出去。

    接近半神之境的恐怖力量，对付魔尊后期简直就是碾压。

    “圣女，他们的力量太强大，我们无法抗衡！”魔千魂心急如焚道，生怕青龙或者麒麟朝他冲过来。

    楚馨月毫无脸色变化，甚至看都不看一眼，仿佛魔界之人的死活与她无关一般。

    “血魔老祖，快凝聚分身拖住他们！”魔魂老祖急忙传音道，一道飞升闪电般爆射出去。

    血魔老祖也第一时间凝聚出分身爆射出去。

    若是任由青龙和麒麟出手，魔界四大势力强者必然伤亡惨重。

    如此一来，仙界五大仙域的魔界大军，可拦不住仙尊仙帝强者。

    魔界必然全军覆没。

    “分身削弱了你不少力量。”炎烛森冷道：“你要找死，我一定成全你。”

    魔魂老祖森冷道：“那就看你的本事了。”

    魔魂老祖凝聚出分身，气息虽说削弱了不少，但也气息也与炎烛相当。

    罗刹老祖凶狠道：“血魔老祖，你对自己的实力还真是自信啊，虽说风夫人为你提升不少实力，但分身分离力量，你现在可不是本老祖的对手！”

    “废话少说！”血魔老祖怒喝道，再度展开凶猛攻势。

    “分身？”青龙冷笑道：“魔魂老祖，你这是在小看我吗？”

    魔魂老祖森冷道：“你的肉身非常强大，血脉力量也在上古魔力之上，你真正的实力必然能与半神之境抗衡，本老祖的分身或许赢不了你，但也足以拖住你。”

    “是吗？你的分身又能支撑多久呢？”青龙嘴角勾起危险弧度，眼眸闪烁着狠辣杀气。

    “来得正好，我也想试试现在的实力有多强大，青龙，动手吧。”麒麟兴奋笑道，毫不犹豫冲向血魔老祖的分身。

    “那就试试我的力量达到了什么程度！”青龙也毫不犹豫爆射出去。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的大战爆发，青龙和麒麟火力全开，毫无保留，各种招数的攻击充满穿透力和爆发力，一股股恐怖的碰撞力量接连翻滚。

    高强度的大战，青龙和麒麟展示出了强悍的实力，硬碰硬丝毫没有落入下风。

    看了一眼青龙和麒麟的战斗，风啸天丝毫不担心。

    目光再看向楚馨月，风啸天淡笑问道：“娘子不打算出手吗？以现在的战况来看，魔界可是落入了下风啊。”

    “夫君想试试我现在的神力吗？”楚馨月冷笑道，旋即抬起玉手，凝聚出一道黑色的能量，邪恶无比的恐怖气息摄人心魄。

    可楚馨月催动出来的神力，并未要出手，而是融入到魂魄之中。

    风啸天能感受到，楚馨月这一缕魂魄的力量越来越强大，已经达到魂魄承受极限。

    风啸天皱眉暗道：“分离出来的魂魄，本身极为脆弱，娘子将神力凝聚到魂魄之中，稍微受到强大力量冲击，魂魄必然无法承受，一旦魂魄破碎，娘子的灵魂也必然魂飞魄散。”

    楚馨月这是拿命来威胁风啸天啊。

    邪恶的楚馨月，果然够狠。

    楚馨月又冷笑道：“夫君的修为已经达到大罗金仙中期，以我仙王的修为，就算拥有不输给夫君的神力，我也不是夫君的对手。”

    “夫君这么爱我，哪怕我被魔化了，我相信夫君也不会对我出手，我说得对吗？”

    话音落下，楚馨月突然冲天而起，竟是冲向半神之境强者的战斗。

    见状，风啸天脸色猛然大变，毫不犹豫闪身出去。

    楚馨月这是要找死吗？

    绝对不是。

    楚馨月是故意这么做的，她知道风啸天绝对会出手。

    风啸天自然能猜到楚馨月有意为之，但这关系到楚馨月的生死，风啸天必须出手。

    风啸天眨眼闪身而来，一只手搂住楚馨月，一只手凝聚神力阻挡从虚空蔓延下来的能量涟漪。

    楚馨月的魂魄已经达到承受极限。

    在没有催动神力的情况下，别说是半神之境的力量，即便是仙尊仙帝的力量，也足以震碎楚馨月的魂魄。

    “夫君不但不会对我出手，还会保护我，绝对不会不管我的死活。”楚馨月俏皮笑道：“对了，我还知道夫君将楚馨月藏在古魂神墓塔，我相信夫君一定会把她交给我。”

    “轰！”

    说话间，楚馨月突然催动恐怖的神力，一掌轰在风啸天胸膛上，霸道恐怖的神力将风啸天震飞出去。

    “娘子的神力果然强大，可惜还伤不了我。”风啸天微微一笑。

    楚馨月这一掌，对风啸天而言，无关痛痒。

    若非风啸天修为达到大罗金仙中期，楚馨月这一掌必然能打伤风啸天。

    “魔魂老祖，攻击我。”楚馨月传音下令。

    闻言的瞬间，正在与炎烛激战的魔魂老祖，当场懵逼了。

    不过魔魂老祖也没有多想，也不敢违抗命令，在避开炎烛攻击的瞬间，猛然朝楚馨月挥手。

    一道恐怖的黑色能量斩俯冲而下，快如闪电。

    楚馨月此刻竟是收回了神力。

    风啸天脸色再度大变。

    楚馨月看向风啸天冷笑道：“夫君，你猜我会不会抵挡魔魂老祖的攻击？”

    风啸天没有回答，而是立即爆射出去，再次凝聚神力。

    可就在这时候，楚馨月竟祭出一柄魔剑，一剑凶狠刺向风啸天胸膛。

    楚馨月这一招太狠毒了。

    仗着风啸天不敢动她，而且还要保护她，竟这般为所欲为。

    可即便风啸天有所察觉，但他也必须摧毁魔魂老祖的能量斩。

    “轰！”

    “嗤！”

    那一瞬间，在风啸天摧毁能量斩的同时，楚馨月也一剑刺穿了风啸天的胸膛，鲜血狂涌而出。

    “主人！”

    “恩师！”

    “风大人！”

    生死大战中的众人，纷纷惊慌的大吼起来，震惊的目光都看向了风啸天。

    一个个心中都涌起强烈的恐慌。

    风啸天要是倒下的话，仙界根本没有人能阻挡楚馨月。

    魔魂老祖等魔界强者，也纷纷投去震惊的目光。

    “这小子果然是个痴情种，命都不要了。”魔罗老祖看得目瞪口呆。

    “圣女这手段真是恶毒至极，但不得不说非常有效。”血魔老祖也瞪大老眼看去。

    一时间，生死大战仿佛定格了下来。

    他们虽说在拼死战斗，但也一直关注着风啸天和楚馨月。

    毕竟他们是仙魔大战最终结局的关键人物。

    “夫君，你果然深爱着我，为了我，夫君可以命都不要了，真是让我感到非常感动。”楚馨月微微冷笑道。

    “你是我娘子啊。”风啸天吃力一笑。

    哪怕是邪恶的楚馨月，风啸天也将她视为娘子，毕竟是楚馨月灵魂的一分部。

    “夫君放心，这一剑不会让你死去，我也不会杀了夫君。”楚馨月冷笑道：“我也想与夫君长相厮守，但在这之前，我必须重伤夫君，也只有这样，魔元精气才能魔化夫君。”

    “我与夫君连手，别说是小小的仙界魔界，哪怕是天道以及天道之外的世界，也都将在我们的掌控之下。”

    风啸天吃力笑道：“娘子的野心真不小。”

    楚馨月凶狠笑道：“魔化后的夫君，才是我想要的夫君。”

    说话间，楚馨月缓缓拔出魔剑，就欲再次一剑刺向风啸天。

    可就在这时候，楚馨月俏脸突然浮现痛苦之色，心中大惊道：“不好！楚馨月苏醒！她的意志在压制我！”

    突如其来的一幕，让众人又震惊又疑惑。

    “夫君，已经有太多人因我而死，我不能再让她为所欲为了，夫君不忍出手，就让我来终止这一切吧。”楚馨月虚弱而悲痛的声音传来。

    “娘子不要！”风啸天脸色骤然大变。

