
听完之后，姜家兄弟总算明白为何廖传睿已经二十二还未成亲了。

廖家本是小富之家，但廖传睿的祖父很有经商头脑，在外行商多年，挣下了万贯家财。廖传睿的祖父去世之后，家业传到廖传睿父亲手中。在廖传睿十四岁时，廖传睿的父亲在外经商遇到山匪，人财两空。

还不等廖传睿母子从丧亲的伤痛中回过神，忽然有妇人带着一个十六岁少年登门，说她才是廖父明媒正娶的妻子，那少年才是廖家的嫡长子，要继承廖家家业。当时的廖氏族长收了那妇人的好处，帮着她们母子作证，抢夺廖家家业。

廖传睿的母亲气得病倒，十四岁的廖传睿将母亲交给妹妹和家中忠心的老奴照料，他单身行千里去了那登门妇人的祖籍，寻到她们母子的真实身份，带了证物和证人回乡当面揭穿她们的阴谋。廖传睿回来时，那妇人已将廖传睿的母亲和弟弟赶出廖家，登堂入室继承廖家家业。阴谋被揭穿，到手的富贵又要被夺走，那对母子不甘，当场与廖传睿家人厮打在一处，混乱之中那妇人的儿子被人失手打死了，妇人信誓旦旦说是廖传睿下的手，将他告到了衙门。

廖氏族人为了抢夺廖传睿家的家产，到堂作证就是廖传睿所为，时任襄邑知县也收了廖氏族人的好处，当堂便判了廖传睿行凶杀人，将他押入死囚牢。

此案的卷宗报到京兆府后，张文江看出证物和证人的口供有出入，便亲自带人到襄邑复查此案。廖传睿的母亲躲过襄邑知县的层层拦截，终于跑到张文江面前，举着儿子在狱中用血写的状子跑到张文江面前，张文江接下状子后彻查案情，还了廖传睿一个清白，将襄邑知县、夺人家产的恶妇和涉案的廖氏族人尽数惩治。

姜槐听管事说完，问道，“杀死恶妇之子的真凶谁？”

管事回道，“是廖公子的一个族叔，他当时的供词是见场面混乱，突生一计，想着一石二鸟。但……”

姜家三兄弟都看向管事，姜二爷催促道，“打听到了什么就直说，吞吞吐吐的作甚。”

“是。”管事这才接着道，“但小人去襄邑打探到的消息，却是另一番说法，说廖公子这个族叔是受了廖氏族长的指使才杀人嫁祸的，廖氏族长使银子买通了这个族叔，让他将罪责一力承担了。廖公子出狱后变卖家产，只留下一百余亩良田和祖宅度日，三年前他准备参加科举，但廖氏数十位族人连名上书说他败坏人伦、心肠恶毒，不准他应试。此后至今三载，廖氏一族的族长、几个族老相继过世，都……不是善终。有人说是他们糟了报应，但廖氏族人都说是廖公子下的黑手。”

这……

姜槐和姜二爷都看向大哥，姜松不动声色地道，“接着说。”

管事继续道，“今年廖公子再试科举时，廖氏族人无人敢出手阻拦，但廖公子在襄邑的名声也坏了，无人愿意与他家结亲，不只廖公子尚未娶妻，廖公子已经十六岁的妹妹也尚未婚配。”

见大哥不语，姜二爷便问道，“廖传睿的母亲和妹妹性情如何？”

管事谨慎回道，“坊间说法有好有坏，小人在廖府外守了三日，虽未见廖夫人和廖姑娘外出，但廖家每日有客登门，仆从接人待物尚算知礼，廖府中也没传出主家苛待奴仆的事。”

好的自不必说了，姜槐问道，“坊间关于廖夫人和廖姑娘，都有哪些恶言恶语？”

管事回道，“有很多，主要就是廖夫人吝啬刻薄，廖姑娘……丑。”

待管事退下后，姜槐和姜二爷都看着大哥，等他说话。姜松叹了口气，惋惜道，“这算不上一门好亲事。”

事关侄女的终身，当然是以大哥的主意为主，姜槐便道，“再过两日就要张榜了，要不咱们再看看？”

姜二爷却对廖传睿改观了，“大哥，我觉得廖传睿是个人物。就算他做不成咱们家的女婿，这个人我也打算收了。”

丑就丑吧，看在他有本事的份上，姜二爷忍了。

姜槐跟着点头，“我也服廖传睿是条汉子。”

十四岁丧父，还能走到今天这一步，他定是有些本事和毅力的。姜松犹豫道，“我担心的是他走偏。”

这倒是。

姜二爷又道，“再过两三月，各地的举子就该陆续进京了，咱们再选选，说不定会有更好的。”

秋闱之后便是明年的春闱，路途遥远的举子会在秋闱之后动身赶往康安，届时康安城中人才济济，就算矮子里拔将军，也能选出一两个像模像样的来。

姜松犹豫了片刻，问道，“你们觉得卢家二郎如何？他父亲前日又向我提了一次。”

卢正昌是姜松多年的同僚、好友，卢家二郎虽是庶出，却不算差。再加上卢正昌几番跟姜松保证，若他把女儿嫁过去，卢家绝不会委屈了她，这让姜松有些动心。

姜槐委婉道，“大哥，卢二郎是挺好，但这孩子性子太软。”

姜二爷直接道，“卢大哥人是挺好，可卢大嫂为人却不怎么样。筝儿嫁过去后，卢大哥能在家待多少工夫？咱再选选吧，待到明年春闱后还没合适的，再跟卢家议亲也不迟。”

也只能如此了。姜松叹了口气，“也只能如此了。”

姜二爷回到西院躺下歇息后，将廖传睿的事告诉了妻子。雅正头枕着丈夫的手臂，轻声道，“我觉得卢家二郎配不上筝儿。”

“嗯。”姜二爷应了一声，“你认识的人多，再选选，若有合适人家就跟我提，我再去跟大哥讲。”

丈夫都这么说了，雅正自是应承下来，又听丈夫感叹道，“真是可惜了，如果廖传睿再长得顺眼些就好了。”

十五岁丧双亲，一人苦撑十年的雅正，对廖传睿生出几分惺惺相惜之感，便道，“廖传睿这样的性子，以后绝对能护得住妻儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70108612"  chaptername="第639章  算不上一门好亲事">加入书签</a>
</div>
