    大型蔬菜培养基一经上架，瞬间在交易市场中掀起了一股热潮。

    有一块地，还能种菜！

    但凡看到这件物品的国人，仿佛被激活了潜藏在Dna里的天赋一样，蠢蠢欲动。

    并且挂出这件物品的主人李秀峰非常鸡贼，并没有标价，而是开出了基本很少人会去用的拍卖。

    【卖家：李秀峰】

    【交易物品：大型蔬菜培养基】

    【所需物品：物资】

    【备注留言：食物，水，珍贵的设计图，武器，防具，任何有价值的东西都可以报价，价高者得】

    【备注留言：想捡漏的不用来了，这是老子拼了命才拿到的白银宝箱，里面开出来的唯一东西，价值自己估摸】

    白银宝箱！

    价高者得！

    一时之间，不光是区域频道，就连世界频道也爆炸了。

    “这人比人就得气死人，前有苏神的幽能水，后有峰子哥的培养基，什么时候好运轮到我啊（苦涩）”

    “白银宝箱？跪求白银宝箱来源，我愿意用珍贵的一单位木材交换这个情报”

    “白银宝箱？！这么牛逼的吗，听说不是要杀死特别厉害的怪物才会爆吗”

    “提前预定一波大佬种出来的蔬菜...”

    当然，其中也有不少看的比较清楚的。

    “这培养基有个啥狗屁用，也就是你们这些铁憨憨追着买，农村人懂得都懂，一茬蔬菜得多少天才能种出来，你当你玩游戏呢，今天播种明天收获”

    “不会吧，不会真有人不知道种菜是要浇水的吧？我寻思你们一个个每天自己喝都不够，这还有水浇菜了？”

    “就是就是，过几天还有酸雨，我建议峰子哥别卖了，直接放在酸雨里让你的蔬菜喝个饱”

    “吃不到葡萄就说葡萄酸？呵呵，目前已经有很多人报价了，酸狗们，继续恰柠檬”

    哗！

    随着峰子哥本人出来回应，聊天频道再度迎来一波高潮。

    一直观望着的苏摩也忍不住暗骂几句。

    如果是普通人，这培养基他顶多花个500ml怎么也能拿下来。

    但这个峰子哥思维清晰的很，对市场价值判断极为准确。

    当前缺水的人非常多，但也不乏在饮水之外有积蓄的人。

    以这些人的判断，随着灾难次数的增加，饮水问题到最后是肯定会解决的。

    现在买下蔬菜培养基等于是股市里抄底，提前投资，越往后，收益越大。

    另一边的拍卖栏下，从竞价中就可见一斑。

    塔科夫：“800ml水，2kg面包，一袋酸奶，一单位铜，一单位螺丝，一单位钢条，三单位木材，一单位垃圾”

    桥本无菜：“300ml水，200g生鱼片，4单位甜橙，一单位葡萄，以及....一条原味si袜”

    特懂普：“2kg石油，1kg汽油，一辆遥控玩具车，四节七号电池，500ml水”

    ...

    仅仅几分钟时间，底下的报价五花八门，并且根据系统的判断，给出了拍卖者物品价值的基础估值。

    这些竞拍的人平时一次也没出现在聊天频道中，直到现在，才被这个培养基炸了出来。

    无数平凡的人此时也才发现穿越过来的猛人确实多。

    里面不乏有提出变异兽肉交换的大佬。

    观察了一番后，苏摩没有着急出价。

    他在判断这些竞拍的人心理底线。

    玩拍卖，心里一定不能着急，往往是先出手的人就会暴露自己的底线，导致后面的拍卖陷入被动。

    以物品价值来看，他现在能拿出手的也只有幽能水一项价值极高的东西。

    其它像是宠物蛋，设计图，交换起来意义不大。

    更何况幽能水这种能够无限量产的东西，用起来也不心疼。

    将井底的桶拉了起来，全部的幽能水倒出来后，此时苏摩的库存是700ml。

    下面的报价还在跳动，卖主李秀峰也没有在出来露面过，也没有表现出对这些报价有兴趣的样子。

    思虑良久，苏摩报出了第一次的价格：

    400ml幽能水！

    一经报价，果不其然，光是幽能水一项，直接刷爆了系统的评估范围，强势登顶。

    第二名的价值判断评分根据李秀峰的标准给出了322分。

    而苏摩的幽能水，则是直接拿到了2122分，高的吓人。

    “苏神来了，幽能水这么恐怖？”

    “这水喝了能比我的水强咋地，还能原地飞升？”

    “还真行，这幽能水的作用，谁喝谁知道...”

    苏摩的报价让竞拍下面的评论区吵成了一团，看到之前交易到幽能水的人站出来说话，苏摩点了点头，面无表情。

    幽能水虽然能强化身体，但以他的估算，恐怕每天喝上两升也没有锻炼半小时效果来的明显。

    它的真正作用应该是疗伤...

    幽能水可以治愈一些不是很严重的小疾病，达到消炎药的作用，这才是它评分如此之高的原因。

    联想到之前李秀峰留言中那句拼了命才拿到的宝箱，苏摩心中有了腹稿。

    这峰子哥怕是受伤了！

    另一边，在苏摩报价后，李秀峰也罕见的进行了回复。

    李秀峰：“不够，苏神，幽能水是好东西，但这个价格就太不够意思了，多来点，我就交易给你”

    “呦呵，狮子大张口啊”

    苏摩冷笑一声。

    他有心结交一下李秀峰这种可以靠着实力和变异兽硬刚的猛人，但他这做派着实有点像黑商。

    要是直接报个价或者私聊他卖，苏摩还会开个高价。

    现在这幅待价而沽的样子，哪怕苏摩此时开个1L的高价，李秀峰都有可能还想要更多。

    苏摩：“不好意思，没了，这东西是我千辛万苦在地底挖出来的，就这么点，剩下的我要当存货，至于幽能水的效果，我想你比我清楚”

    李秀峰：“苏神别啊，你在加点，加点我就卖给你”

    和苏摩猜的差不多，此时一座小木屋内，李秀峰斜靠在屋门内壁。

    在他的腿上，依稀有血液流出，渗入木板之中。

    看到苏摩坚定的态度，哪怕是敢和变异兽刚正面的峰子哥，此时也慌的一批！

    末世里，什么最重要。

    除去食物，饮水，剩下的便是医疗最为重要。

    人类在获得了灵智的同时，也失去了保护自己的躯壳。

    脆弱的身躯哪怕是一个小创伤，都有可能细菌感染不治身亡。

    跟别提现在峰子哥腿上大大小小的伤口了，这基本上不吃药就得死的那种程度。

    之前他用一块镜子交换到了一口幽能水，喝下后，腿上的很多小伤口已经结疤，只剩下中大伤口还在流血。

    生死危机之下，峰子哥决定将野外探险中得到的最大收获交出去，置换更多的幽能水回来保命。

    想了想，峰子哥决定主动低头。

    李秀峰：“苏神，这次是我做的不地道，我现在急需幽能水救命，能不能在多给点，下次有好东西，我第一时间联系您”

    李秀峰：“500ml，500ml行不行，行的话您说一声，我马上下架，私人交易给您”

    谈判交易，最忌讳被对方知道你的底牌。

    可怜峰子哥一开始就输在了起跑线上，后续谈判自然掣肘颇多。

    许久，苏摩没有回复，默默的将自己的报价改成了500ml。

    【记录】:您失去了幽能水*500ml

    【记录】：您获得了大型蔬菜培养基*1

