    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十三章  燕雀安知鸿鹄之志   

    武城，黎明之前，太平码头，昏黄的灯光中，站着三十多号男女。

    

    一半是汪氏族人，一半是汪氏保镖。

    

    一身长裙的汪夫人带着困意盯着平静河面，风韵脸上带着一丝不满：   

    “清舞，要撤离就好好撤离，干吗把汪家人分成四五批，还通过各种交通工具离开？”

    

    “你直接包一架飞机，把五十多个汪氏族人全部运去明江就行了。”

    

    “结果你却要这个坐汽车，那个坐高铁，我们这几个更是离谱地来坐快艇。”

    

    “如不是手机显示今天日期，我都以为回到二战大撤离时期。”

    

    “一个毫无凶险的转移，被你搞得穷途末路逃亡一样。”

    

    说话之间，她还掏出化妆镜看了看自己五官，感觉熬夜又让自己鱼尾纹多了几条。

    

    站在旁边的汪清舞深深呼吸一口长气，压制着自己内心的情绪：   

    “妈，现在手忙脚乱，还不是你们一哭二闹三上吊造成？”

    

    “如果你们第一时间听从我的安排撤离，我们早已经跟郑俊卿他们一样抵达明江了。”

    

    “那时候别说坐汽车坐高铁了，就是坐飞机都毫无凶险。”

    

    “可是你们硬生生把叶凡给的时间窗口浪费掉。”

    

    “现在敌人可能都已经潜入武城，还可能盯上了我们，咱们撤离哪里还能随心所欲？”

    

    “我把汪氏族人分成五批撤离，也是不想鸡蛋全部放在一个篮子里面。”

    

    “不然一旦被铁木金他们堵住，汪氏族人就彻底被包饺子了。”

    

    汪清舞有点后悔白天没对母亲强硬一点，更后悔答应她们收拾细软再离开武城。

    

    结果不仅耽误了宝贵时间，还多了几十个大箱子。

    

    她寻思待会上船后，就把这些箱子全部丢弃，免得浪费撤离时间。

    

    汪夫人啪一声收起了化妆镜，对着汪清舞重重哼出了一声：   

    “整天铁木金包饺子包饺子，你就这么相信你小情郎的话，认定他们会对我下手？”

    

    “先不说汪氏跟天下商会有交情，就算没有交情，我们跟他们井水不犯河水，他们也没理由对付我们。”

    

    “铁木金猖狂，但不是蠢货，他难道不懂多个朋友比多个敌人要好吗？”

    

    “跟汪家保持友善关系，远比跟汪家撕破脸皮好多了。”

    

    “毕竟我们汪家不是阿狗阿猫，弄死了我们，你爷爷他们肯定不惜代价报复铁木家族。”

    

    颠沛流离的日子好不容易安稳了几天，现在又要换一个陌生地方，汪夫人心里有着怨气。

    

    汪清舞叹息一声：“夏国之战已经白热化了，很多事情不能用常规思维推敲。”

    

    “再怎么不能推敲……”   

    汪夫人话说到一半，突然意识到了什么，目光多了一份锐利：   

    “理论上天下商会是不会动我们的，现在你却信誓旦旦他们会对付我们，是不是你有事隐瞒我？”

    

    “是不是你和汪氏子弟招惹了天下商会？”

    

    “或者你的小情郎叶凡招惹铁木金，让铁木金恨屋及乌对我们下手？”

    

    “前不久那批汪家棋子的启用，是不是冲着天下商会去的？”

    

    她声音凌厉起来：“你们彻底站队了？”

    

    面对母亲的质问，汪清舞脸上没有太多波澜，语气带着平淡：   

    “妈，家族的事情，我会妥善处理，也一定会处理好。”

    

    “你吃好喝好住好，听从我的安排就行。”

    

    “其余事务，你没必要知道太多，不然你知道的越多，就会越烦恼。”

    

    汪清舞听从叶凡的安排，尽量不让母亲介入汪家事务。

    

    汪夫人也是聪明人，马上从女儿回答中窥探出真相：   

    “你不正面回答我，那就说明我猜对了，你跟叶凡跟铁木金死磕了。”

    

    “你真是脑子进水，天下商会何等实力，你们几个外来户也敢站队叫板？”

    

    “你们混水摸鱼喝点汤捡点肉碎就行了，结果却想着从天下商会撕一块肉下来？”

    

    “你们真是不自量力。”

    

    “你们害死自己不要紧，但如把这么多汪家人害死了，你怎么向你爷爷他们交待？”

    

    “看来三叔他们说得没错，这汪氏大船，就不适合你一个女孩子掌舵。”

    

    她恨铁不成钢怒道：“只有汪宏图能够担起这大任。”

    

    “喝点汤捡点肉碎？

    撕一块肉？”

    

    汪清舞想起叶凡那一张帅脸微微自豪：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    

    汪夫人俏脸一变：   

    “还不止喝汤吃肉？”

    

    “小赤佬难道还想要夏国江山？”

    

    “王八蛋，这已经不是富贵险中求了，而是刀尖上舔血了。”

    

    “你们不制止叶凡疯狂就算了，还跟着他一起胡闹。”

    

    “你这是想要我们在夏国被抄家灭族啊。”

    

    “船？

    船呢？

    让它快一点，我要赶紧离开？”

    

    汪夫人从女儿嘴里窥探出叶凡野心，马上变得焦虑了起来。

    

    汪清舞神情平静，语气却说不出的坚定：   

    “我说过，我无条件支持叶凡。”

    

    “所以不管他干什么，哪怕跟整个世界为敌，我也会跟他站在一起。”

    

    “你也不用担心安全，虽然咱们娘俩早有隔阂，但你始终是生我养我的母亲。”

    

    她望着汪夫人出声：“敌人要想伤害你，就先从我尸体上踏过去。”

    

    “这次事了，你还是放我一条生路吧。”

    

    汪夫人看着汪清舞开口：“我想念龙都了……”   

    没等汪夫人打出悲情牌，一个汪家子弟就跑了过来，神情凝重汇报：   

    “小姐，现在已经是四点三十分了，再过半小时要开始天亮了。”

    

    “我们约好的快艇比原定时间晚了十五分钟。”

    

    “武城武盟安排的人还没有出现。”

    

    他低声一句：“他们会不会出卖了我们？”

    

    “不会！”

    

    汪清舞毫不犹豫地摇头：“武盟以叶少为尊，卓依依更是对叶少死忠。”

    

    “而且武城武盟的人基本撤入了明江。”

    

    “如果卓依依要背刺叶少，她根本不会把人手和资产转移出去。”

    

    汪清舞有着自信：“所以武城武盟的人绝对不会有问题。”

    

    汪氏子弟低声一句：“那就是这批来接应我们的人出事了？”

    

    “这一次撤离，我们分成了五批。”

    

    汪清舞安抚众人一句：“水路这一批，还是最后，应该不会有事的。”

    

    话没说完，她的目光就微微一跳。

    

    “呜呜！”

    

    视野中，前方河面上，轰鸣着驶来了三部大型快艇，每一个都有六个马达。

    

    水花翻滚，呼啸大作。

    

    这俨然是能跟直升机比速度的‘大飞’了。

    

    汪夫人他们见状精神一松：“来了，来了！”

    

    “066，077，088！”

    

    汪清舞扫过逼近的快艇一眼，从船身编码确认了对方就是武盟的人。

    

    她正要下令汪氏族人和子弟准备上船时，她手里的手机嗡嗡震动了一下。

    

    一道设置在伏击的安全感应线被触动了。

    

    紧接着，一阵‘嘀嘀嘀’的声音急促又尖锐的传来。

    

    “小心！”

    

    汪清舞脸色一变，一把扑倒了母亲。

    

    “轰轰轰！”

    

    几乎同一时刻，三团橘红色火焰轰在三艘快艇上面。

    

    “轰轰轰！”

    

    紧接着三记巨大的爆炸声猛然响彻。

    

    火光耀眼。

    

    还没等汪清舞她们抬头辨认什么，又是几团火焰扑了过去。

    

    原本就已经着火的三艘快艇，再度发生一连串的爆炸。

    

    浓烟滚滚！   

    接着三艘快艇就断成两截慢慢下沉。

    

    虽然汪清舞第一时间示警，可靠近岸边的几名汪氏子弟，还是被气浪掀翻。

    

    一个个鲜血狂喷连惨叫都没发出就到在地上。

    

    凶多吉少。

    

    汪清舞见状愤怒不已，低吼一声：“混蛋！”

    

    显然她没想到敌人真的锁定了她们，而且还是在快艇抵达时给予重击。

    

    这不仅打了他们一个出其不意，还用快艇的沉没冲击着他们心理。

    

    穷途末路了。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>