
而他坚硬的小兄弟，正顶在树干下面一点的位置——顶出一个洞来！

呃……

好尴尬呀！

傅洋坐起来，挠了挠头，脸上有些微微发红。

他毕竟是一个血气方刚、二十多岁的年轻男人，那方面需求还是很旺盛的啊，咳咳。更何况因为身体素质很好，比普通人年轻人还更要一些。

这么多天没见到维可，昨晚梦里见到了，自然就……那现实中就顺手抓了一根树干过来。还怼出一个洞，可以说是非常的羞耻了。

所以就连傅洋脸皮这么厚的人，都觉得不好意思。

还好没人看见！

咳咳咳……

傅洋轻咳几声，恢复了淡定。然后站起身来，走到洞口，把每天睡觉时都要堵住洞口的石壁一块块搬开。走了出去。

似乎昨天“夜里”睡觉时，闇界又下雨了，外面湿漉漉的。

树木也落了很多枯叶，抬起头从树冠枝桠的缝隙看出去，能够看到闇界永远阴沉沉的黑色天空。还有云层之中如同紫色龙蛇般蜿蜒的闪电和雷霆。以及再远一些，天边巨大的空间裂缝……

所有的一切都说明着，这是一个破碎的世界！

“现在看到的闇界，似乎比从蜃龙记忆里看到的还要破败很多。蜃龙来到我们的世界，应该起码有好几千年了吧？甚至可能更久。所以我看到的，应该是在现在很久之前的闇界。”

“会不会……当初蜃龙和熊爷离开闇界，就是因为这里出了什么问题呢？所以它们才会来到我们的世界。”

“不过蜃龙和熊爷降临的具体时间，却是不好计算。从已知的记载来说，应该都有三四千年了。但之前南海上的那大明水师的亡者舰队，又说他们在明朝时候看到过蜃龙横空而过。这矛盾的时间差，是否还有秘密？”

“可惜啊！我现在的实力，虽然在我们的世界已经算是不错了。但在闇界之中，还是小喽啰级。顶多算是稍微强点儿的小喽啰啊。就算到了这里，也不可能弄清楚这些天大的秘密。真让人沮丧啊。”

呼……

傅洋长出了一口浊气，目光又渐渐地变得坚定起来。

这些太过遥远和复杂的事情，暂且不去想它了！眼前的当务之急，是在闇界继续活下去，寻找返回自己世界的办法。

其次嘛，就是在确保安全的情况下，通过吃和自己目前实力层次相当的闇界生灵来继续完成鬼道觉醒！

“真是越往后，鬼道的觉醒越难啊。不知道在外面的世界里，曾经蜀山鬼门强盛时，门中的强者们是怎么办的？或许，这也是为什么蜀山鬼门弟子同阶战力几乎无敌，但门派整体始终被龙虎山、茅山、崂山压住一头的原因吧。”

“而且看似前期修炼十分容易、惹人羡慕嫉妒恨，但是越往后越是困难。从形式上来看，各方面倒是和玄丹子他们那一脉的金丹剑丸之术有几分相似……只不过他们那乃是旁门左道、剑走偏锋。而我蜀山鬼门，则是历史悠久，是正道！”

傅洋心里一边琢磨着种种不同。

不过，这家伙认为蜀山鬼门的人数少是因为鬼道后期修炼困难，那却是不太对的。实际上，就算是到了后期，道教最正统的两脉——符箓和丹道，修炼起来更艰难！

要知道，鬼道的第六次觉醒之后，就堪比七箓真人。第七次觉醒，就堪比天师的“无箓还真”巅峰了。

七次觉醒，就是天师！

正统道门中出一个天师，何其难也？

蜀山鬼门弟子人数稀少的真正原因，还是对天赋的要求太高了……能够修炼鬼道一脉的人，太少太少。

这是从“人口基数”上，就比其他法术流派少的多！那无论你怎么比，门人弟子都不会太多的。

咔嚓，咔嚓……

傅洋走在茂密的树林之中，脚掌踩踏过落叶，发出声响。这些树叶的密度，比外面世界的钢铁还大！

他已经距离居住的山洞很远了。

今天，傅洋要开拓一下新的地盘了。

然后……

嗯？

他眼神猛然一凛，盯着一个地方一动不动了。原来，那儿的山壁下方，竟然又看到一个山洞了。

根据经验，傅洋认为这山洞里肯定是住着某种闇界生灵的。毕竟就算是没有智慧的野兽，也知道有个遮风挡雨的“窝”更好。

“在我生活的世界中，大多数情况下，越往原始森林和大山里面走，遇到的猛兽肯定越强大。想必在闇界也是这个规律的吧？”

“那么这个地方的洞穴里如果有东西，肯定比那三尾黑狼不知道强大多少！很可能，是堪比地煞妖帝巅峰甚至天罡妖帝初期的存在。我吃了它的肉，距离第六次觉醒会更近一些。”

傅洋心头火热，摩拳擦掌，蹑手蹑脚地朝前方的山洞逼近了过去……

至于里面住着的闇界生灵会不会强大得变态？

他不是没有想过！

但富贵险中求啊，不入虎穴焉得虎子。总不能因为害怕就放弃了眼前的机会吧？

当然，必要的谨慎还是需要的。

所以傅洋摸索到山洞洞口之后，就转身来到侧面。然后从地上捡起一块拳头大的黑色碎石，用尽力气，猛地朝着山洞里面打进去。

呼……砰！

石头像是一颗炮弹般呼啸着飞进了洞里，听声音是砸在了洞窟石壁上。但里面静悄悄的，没有什么反应。

傅洋皱了皱眉：“难道是一个空的洞穴？里面毛都没有？不行，得进去看看再说。”

他赶紧就地取材钻木取火，弄了一个照明用的火把。红色而灼热的火焰，把洞口周围照亮了。

有了火，既能够威慑，又能够照明。

于是，傅洋举着火把大起胆子，浑身肌肉紧绷、全神贯注，身后的黑刺骨尾也像是蝎子一样竖起来，可谓警惕到了极点！

然后，一步一步走进了这山洞里面……

他第一个感觉就是：山洞很深！

比起他自己从三尾黑狼那儿抢来、用来居住的那个，要深不少。都已经往里面走了大约二十几米，还没有到底。

山洞里开始湿润起来，头顶和四周的洞窟岩壁上，有水渍的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25544380"  chaptername="第2398章  发现一个神秘山洞">加入书签</a>
</div>
