    范锦程凝神听了一会儿，立即往左前方走去。

    “是有人，我听到了。徐老师，往这边。”

    徐老师一听，心里激动极了，一边往左边跑，一边喊几位同学的名字。

    很快，有人惊喜地回应了他们。

    “我们在这里，我们在这里……”

    徐老师等人松了好大一口气，这找了半天，可算是找到人了。

    三位民警听到有人回应时，心里也松了一口气。

    可等他们找过去，发现只有两个女学生抱在一起哭，大家的心顿时又揪了起来。

    “林小洁、文丽，就你们两个人吗，其他人呢？范锦心他们呢？”徐老师焦急地问道。

    林小洁又是庆幸，又是难过地说道：“范锦心和肖亮、王新宇三人去捡柴火后就没有回来。然后杜学长在守着赵莲香……老师，赵莲香被毒蛇咬了，好像……好像没呼吸了。我们是到边上上厕所的，然后就又走丢了。”

    说完，她又忍不住哭了起来。

    文丽也在旁边跟着哭。

    她们刚刚都要以为自己会在这里被饿死，被冻死了。

    范汐汐只是打量了两个女生一眼，发现她们没什么事，就没有再关注，而是打量起四周错综复杂的阵法来。

    这附近，每一片区域都被分割成了许多的小阵法，普通人难以察觉，但若是来个修炼之人，误入这地方的话，如果没点道行，怕也是极难走出这里的。

    “你们还知道范锦心他们走的是哪个方向吗？”徐老师见范汐汐他们一直在打量四周，也帮着问道。

    “我不知道了，他们之前是往我们前面走的，但现在我也分不清了。”林小洁抹了抹眼睛，心神比之前安定了许多。

    范汐汐忽然轻拉了下锦程哥哥的手，“范锦心他们应该走不了多远的。”

    说着，她拿出手机再次拨打了范锦心的手机。

    只不过，和之前一样，依然没有人接听。

    “对。应该就在这附近了。”范锦心轻捏了下汐汐的手心，他知道汐汐是想安慰他。

    这时，大吴走上前说道：“两位小同志，刚刚找到的两位女生其中有一人有些发热，我和小张与你们继续找人，其他人暂时留在这里怎么样？”

    范汐汐微微凝眉，“一起走吧！我怕一会儿还要找他们。等一下我们不会再回到这里了，我们找到人后从别处下山。发热的话，我有药。”

    她走回两个女生身边，替两人都把了个脉，然后从包里取出两瓶水和两袋面包给她们，再给了其中一个女生一粒退热丸。

    “吃了药，坚持一下，跟着一起找人。这里雾气大，地势险峻，你们留在这里还是容易走丢的，到时候更危险。”

    她的声音很温柔，却又带着一股安抚人心，又令人信服的力量。

    脑袋有些昏昏沉沉的文丽点点头，“我……我知道了。我会坚持的。”

    她也很怕再次和大家走散了，走丢了。

    范汐汐看着她吃了药，这才又重新判断了一下方位，叫上徐老师他们往右边走了。

    这林中的阵法带有空间封印属性，即使是喊，踏入别的区域阵法中的人也是听不见的。

    不过，范汐汐发现，她的手机其实一直都是有信号的状态。

    也就是说，范锦心的手机要不是掉了，要不就是范锦心人发生了什么意外，昏迷了。

    这都找到两个女生了，本来大家以为其他人就在这附近的，但实事上，他们一群人走了半小时也没有找到人。

    大吴都有些纳闷了，“林同学，你们有走这么远吗？”

    林小洁一问三不知地摇摇头，“不……不知道。我们没有手机，也不知道自己走了多远。”

    她们上厕所是没走多远的，但后来找不到回去的路后就急着乱走乱跑，走到人快崩溃了，手电筒都没光了这才停了下来。

    范汐汐没有多问，也没有跟大家闲聊，只是在不断地搜索着这片山脉。

    凌晨两点的时候，范汐汐终于又感应到了人的生命气息，只不过，这一次只有一个人。

    大概五分钟左右，他们找到了人。

    这是一个戴眼镜的男生，身上的衣服被树枝勾得破破烂烂的，很是狼狈，一看到有人找到他时，激动得一把鼻涕一把泪。

    范汐汐没管这男生，再次搜索起四周来。

    但遗憾的是，她在这一片区域还是没能找到范锦心他们。

    一想到刚刚的男生，她不禁皱了皱眉。

    这不会是每个人都走散了吧？

    要真是这样，这找人得找到什么时候。

    大吴去了解了情况过后，很是头疼地对范汐汐和范锦程说道：“这个杜同学之前是守着被毒蛇咬的同学的，我们现在需要先找到那位受伤的同学才行。”

    要真的是出人命了，这可如何是好。

    范汐汐沉吟片刻后说道：“那大家分开找吧！受伤的同学对外界若是没有一点反应，会很难找。”

    她现在更担心被毒蛇咬伤的同学没有生命气息了，因为没了生命气息，她也感应不到，那就真的要靠运气才能找到了。

    “那我们半小时为限，不管找不找得到，都回到这里？”大吴看向了范锦程。

    范锦程点点头，“可以。”

    范汐汐也没说什么，只是默默地将自己手里的手电筒用绳子系在了树上，再悄悄布下了一个光系指引阵法。

    做完这些，她这才说道：“到时候大家就看这光的指引方向，再回到这里。”

    徐老师觉得这手电筒朝树上一绑后，好像更亮了，虽然不知道这是个什么原理，但他却对这个漂亮的小女生有了更深刻的认识了。

    范汐汐这会儿自然是和锦程哥哥一起的，不过，走远了后，她却又改了主意。

    “锦程哥哥，你要不往左边，我往右边，然后我们半个小时再集合。”

    范锦程是有些不放心的，但看到汐汐坚定又自信的眼神，他还是点了点头。

    “好。别跑太远。我们时不时地传递个小东西，确认对方的方向。”范锦程叮嘱道。

    “好的。还有两三个小时天就要快亮了，我怕范锦心他们饿晕了。我们找到人后打信号。”

    说着，她从包里又拿出了一个手电筒，对着锦程哥哥晃了晃。

    范锦程微微一笑，轻轻捏了下她的小脸，这才往左侧走去。

