    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “噢~噢~噢~？？？”

    燕破岳在这一刻，就像是哥伦布发现新大陆般，所有的郁闷都在瞬间被新奇与惊讶驱散得干干净净：“我明白了，你个狗小子还没有走出新兵营，就看中了那位表面上犹如小白莲，嫩得仿佛风一吹就要折了腰，实际上却凶悍到惨无人道地步的女上尉艾千……”

    燕破岳的话还没有说完，萧云杰就疾冲上来，两手一起探出，将燕破岳后面的话全部按了回去：“燕大爷，您还嫌咱哥俩身上背的麻烦太少？咱们小声点成不？！”

    燕破岳嘴里“霍霍”有声，伸手猛指自己的脖子。萧云杰这才发现，他一时情急之下两只手下意识地一起探出，竟然用尽全力狠狠掐住自家兄弟的脖子，而且还不停地摇晃，已经把燕破岳掐得脖子发细几乎无法呼吸。

    萧云杰像触电一样松开手，并下意识地退后一步，可就在他退后的过程中，燕破岳的脸上突然露出一丝狡计得逞的笑意，萧云杰只觉得手腕猛然一紧，紧接着就是脚下一虚，只来得及在心中狂喊了一句“这小子耍诈”，就被燕破岳玩出一记漂亮到极点的过肩摔。

    萧云杰被燕破岳重重地甩到地上，燕破岳顺势整个人扑倒在地上，对着萧云杰的胸口又是一记绝对称不上温柔的肘击，撞得萧云杰直翻白眼。

    燕破岳用手肘压住萧云杰的脖子，在占据绝对上风后，他居高临下正式开始逼问：“老实交代，你和那位集柔弱强悍、美丽凶残于一体的女上尉，究竟有多少背着我发生的故事。我在一个师父那里，可是学过专业级刑讯逼供技巧，除非你能把谎言编造得天衣无缝，而且能连续重复十次都不会出现一点差错，否则的话，我建议你最好不要尝试用假话蒙混过关！”

    萧云杰伸手连连指着自己的脖子，似乎不胜负荷想要坦白从宽。

    燕破岳脸上露出一丝得胜的笑意，他顶在萧云杰喉咙上的手肘稍稍收力，给了萧云杰说话的空间，萧云杰狠狠地喘了几口粗气，在终于调均呼吸后，低声道：“实话告诉你吧，在咱们两兄弟即将来夜鹰突击队的那天晚上，我就叩开了雪雪的宿舍房门，向她表白了！”

    燕破岳瞪大了眼睛，这小子真的表白了，还“雪雪”，叫得可真是够亲密的，难道真的让萧云杰表白成功，再一次证明了好白菜都让猪拱了的这个真理？

    “雪雪当时对我说……”

    也许是因为有些不好意思，萧云杰讲到最关键的部分，声音却是越来越小，燕破岳不由自主地把耳朵向萧云杰的嘴巴越凑越近：“你大声点好不，说话声音就像蚊子哼哼似的……”

    话音未落，萧云杰右手突然一扬，一把不知道他什么时候抓在手中的泥土被他扬手撒到了燕破岳的脸上，同时萧云杰的腰肢猛然一挺，就是借助这份力量，他的两条腿一起交叉抬起，一左一右包夹狠狠锁住燕破岳的脖子，用一记相当精彩的“剪刀脚”将燕破岳狠狠倒甩出去。

    燕破岳在猝不及防之下，中了萧云杰的黑手。眼看着燕破岳被自己飞甩出去，一个狡计得逞的微笑刚刚在萧云杰脸上绽放，就看到燕破岳双手一伸钳住自己的肩膀，萧云杰在这一刻真的怀疑，燕破岳是不是做过截肢手术，换上了一对机械手臂，否则的话怎么会这么疼！

    燕破岳被飞甩出去，但是萧云杰也没有落好，两个人互相撕扯顺着山坡一路向下翻滚，他们一边翻滚一边用自己的手肘、膝盖甚至是脑袋向对方不断发起攻击，虽然他们都克制地没有向对方诸如喉咙、小腹之类致命要害部位痛下黑手，但是也拼了一个手肘与膝盖齐飞，痛哼与低吼并存，当真是拳拳到肉，打得“砰砰”有声。

    一路从山坡上翻滚下来，少说滚了三四十米。当他们终于滚到山坡最下方，还是从小就接受非常规训练，体力已经达到禽兽级别的燕破岳占了上风，他再次压到萧云杰身上，这一次为了不重蹈覆辙，燕破岳一边喘着粗气，一边再次用手肘压住萧云杰的脖子，再直接全身压上，用自己的体重压制住萧云杰所有反击的可能。

    萧云杰几次三番的努力都无法再做出有效反击，只能认命地仰躺在地上不停地喘着粗气，喘着喘着，一个灿烂的笑容，却突然从他的脸上扬起。看到这一幕，燕破岳立刻高度紧张起来，他可是清楚地知道，只要萧云杰脸上露出这种诡诈与兴灾乐祸并存的恶魔式微笑，就必然会有人倒大霉。而现在就他们两个人在，倒霉的那个人是谁，不用多说就已经呼之欲出了！

    “讨厌~”萧云杰开口了，他的声音，突然间变得柔腻起来，不对，这摆明了就是柔媚入骨，他不但声音变得诡异万分，甚至还向上抛出一个让燕破岳全身汗毛都在瞬间倒竖而起的媚眼儿，“轻一点嘛，人家又不是不同意，干嘛这么粗鲁？”

    “呃？！”

    燕破岳在这一刻，只觉得全身汗毛都在狂跳霹雳舞，他突然若有所悟猛地回头，果然，在他们的身后，孤狼就静静地站在那里，脸色木然，谁也不知道在这一刻，这位狩猎者级别的狙击手心里，正在想着些什么。

    “我们……没什么的！”

    面对燕破岳冲口而出的解释，孤狼点了点头，认真地回答道：“放心，我懂的。”

    我勒个去的！

    没有身临其境，有谁能理解燕破岳这一刻的欲哭无泪欲语还休？！

    没有身临其境，有谁能明白，“放心，我懂的”这句话对燕破岳的冲击与刺激？！

    放心个屁，她懂个毛线啊！

    现在还被燕破岳用最暧昧的动作压在身下，同时也遮挡住孤狼目光的萧云杰，在无声地大笑着，他笑得上气不接下气，全身都在颤抖着，而这样一个动作，让他们两个男人之间的相处，更加显得诡异和富有诱导性。

    还有那张赵志刚去而复返丢给萧云杰的毛毯，满是无辜地落在两个人不远的位置，更让两个大男人之间，多了某种说不清道不明的诡异。至于燕破岳身上，那能说明一定问题的“鲜血”，抱歉，两个人在山坡上一路滚下来，早就沾满了灰尘，现在什么都看不到了。

    “其实，这样也挺好的。”

    一向不合群从来不理会别人想法的孤狼，在这一刻声音中竟然透着一丝小心翼翼，她在试图开导燕破岳，让燕破岳明白，她真的懂。“咱们两个编成一组，按照规定，平时距离不得超过十米，我本来还想着，男女有别相处很不方便，原来你是这样的……人，那我，也就……放心了，以后相处，也会……自然得多！”

    萧云杰一边无声地大笑，一边用力捶着地面。他真的要笑疯了，别看孤狼这丫头平时沉默寡言的，原来她竟然还天生具有“唇枪”和“舌箭”的天赋。看看，看看，看看现在燕破岳脸上的表情吧，那分明已经超越了欲哭无泪欲语还休的境界，再让她刺激几句，只怕真的要买块豆腐直接撞死了！

    “你们……那个啥……继续，我先走了。”

    孤狼转身就走，走着走着，她脚下突然一绊，险些摔倒在地，可见看到的画面，还有萧云杰那妩媚的动作，柔腻的声音，对她的刺激与震撼有多么强烈。

    “喂……”

    燕破岳想要喊住孤狼，可是却欲言又止，事情演变到这个份儿上，只要萧云杰继续在背后下绊子，他纵然人有百口，口有百舌，孤狼“眼见为实”，他还能解释出朵花儿来不成？

    “你惨啦！”

    和燕破岳的郁闷难舒形成鲜明对比的，就是萧云杰的老神在在，萧云杰用最舒服的动作往地上一躺，悠然道：“你想要在二十二岁时就带着新娘走进洞房，必须从现在开始，就努力追求另一半。不要说是始皇特战小队，就算是放眼整个夜鹰突击队，可以挑选的对象都屈指可数，如果没有兄弟我帮忙，孤狼就会一直把你当成同性兄弟，想要和她发展什么，那是事倍功半！”

    燕破岳咬牙切齿地对着萧云杰挥起了拳头，说实话他对孤狼真的没有啥别的想法，但是这萧云杰做的事，也太不地道了吧？

    “你要是想打就打吧，反正我也打不过你，但是你考虑清楚了，只要你今天拳头打下来，哪怕只是在我脸上擦了一点皮，我就会和你亲密到底。”

    萧云杰摆出死猪不怕开水烫的姿态，悍不畏死地继续挑拨燕破岳已经濒临爆炸的情绪：“实在不行的话，您老人家就多跑跑医务室，看看能不能和那位芳龄已经过三十五，却依然乏人问津，绰号‘灭绝师太’的李医师发展出点什么？”

    “你个混球！”

    燕破岳扬起拳头，对着萧云杰那张怎么看都可恶到极点的脸蛋狠狠凿下去，可是他的拳头在距离萧云杰脸庞只剩下一公分时，却顿住了。

    已经下意识地闭上眼睛的萧云杰，等了好半晌，都等不到拳头，他又悄悄地小心翼翼地睁开了一只眼睛，然后他就看到了燕破岳脸上的笑容，听到了燕破岳的一声低语：“谢了，兄弟。”

    萧云杰瞪起了眼睛：“既然知道感激，还不快点滚开，有你这样骑在恩人身上道谢的吗？”

    燕破岳真的身子一斜，抱着脑袋滚出两三米远，然后他学着萧云杰的样子，张开双臂和萧云杰并排躺在了地上。

    两兄弟一起仰面朝天，看着头顶的天空。

    在这个远离城市喧嚣鲜为人知的世界，没有重工业污染，他们头顶的天空，是一片令人心醉的蔚蓝。在这片蓝得纯粹，蓝得深沉，仿佛可以包容一切的天空中，几片白云带着超脱凡尘的洒脱静静飘过，蓝与白的搭配，形成了让人赏心悦目却最容易被忽略的美丽画面。

    就在这一刻，一段在小学课本上读到，并在老师的要求下反复背诵的课文，就那样突然，又是那样鲜明地从两个人的心底一起扬起：世界上最浩瀚的是海洋，比海洋更浩瀚的是星空，比星空更浩瀚的是人的心灵！

    “老燕，我觉得指导员做得没有错。”

    在玩笑过、闹过后，萧云杰再次开口了，这一次他的语气很随意，却透着发自内心的认真：“你有十几个师父，接受过十年训练，在很多项目上，你甚至比那些侦察兵更优秀，在新兵营你没有对手，就像是一头没有天敌的猎豹，可以活得潇洒而放肆。可是现在我们进了始皇特战小队，这不但是荣誉，更代表我们将来要面对的敌人会随之强大十倍甚至是百倍，你不再是食物链最顶端的绝对强者，你绝不能再像以前那样，单纯以力取胜，如果你不去改变，也许真的会在第一场实战中就战死沙场！”

    燕破岳静静地听着，坦率地说，萧云杰的话听起来有些刺耳，但也只有对他有足够了解，又亲密得不分彼此的萧云杰，才会向他讲这些话。

    “我读过一本书，书的作者认为，一名最优秀的军人，应该同时具备虎之威，豹之捷，狼之坚，狐之诈。”

    萧云杰用手肘撑起身体，他望着燕破岳，认真地道：“我在你身上，已经看到了虎之威，豹之捷，就连狼之坚都具备了一半，可是在狐之诈方面，你却相差太远。如果我们将来真的要走上战场，要面对的必然是同样精锐的特种兵，大家都训练有素装备精良，都拥有手起枪落将目标一击毙命的技术，想要在这种稍有疏忽就会阵亡的最残酷的战场上生存下来，你就必须对死亡心存敬畏，把自己变成一个既骁勇善战又诡诈多变，以活着完成任务为目标，绝不轻言牺牲，更不会随意拿自己的生命去冒险的真正老兵！”

    发现燕破岳目光奇异地望着自己，萧云杰一甩脑袋，摆出一个自认为够潇洒的造型：“是不是有点对我刮目相看了？知道要进军营，我可是提前半年就四处收集资料不断学习，做足了准备工作，纵然做不到其智若妖，谋定而后动决胜于千里之外，最起码也要知己知彼。否则的话，岂不是太对不起‘狼狈为奸’这个绰号？”

    燕破岳站起来，狠狠地甩了甩头上的水珠，连翻了几个跟头，他回首望着萧云杰，放声道：“好，那我以后，就要努力做一只够狡猾，绝不会头脑发热就顶着机枪扫射往上冲的狼！”

    萧云杰微笑着连连点头，做出抚须状：“不错，朕心甚慰！”

    “还有，我一定会努力去找对象。”燕破岳扬起了右拳，似乎是在给自己打气，更似乎在做着宣誓，“二十二岁生日那天，我一定要娶上老婆，二十三岁生日之前，一定要成为孩子的爹。”

    萧云杰这下真的傻眼了，他能不能告诉燕破岳，什么二十二岁结婚，二十三岁当爹的话，只是他为了鼓励燕破岳，让燕破岳不再低沉失落，随口胡说八道的产物？

    孤狼已经把燕破岳当成了“同志”，想要和她发展点什么，注定会路漫漫其修远兮，难道燕破岳还真想和医务室的灭绝师太发展出一段老牛吃嫩草式的诡异恋情？

    一想到燕破岳和灭绝师太手挽手心连心，带着灿烂的笑容一起走向洞房，甚至是夫妻恩爱举案齐眉，灭绝师太给燕破岳煮饭，燕破岳给灭绝师太描眉的场景，萧云杰就不由自主地狠狠打了一个寒战。

    如果真的发展到这一步，那他萧云杰可就是坑害了自家兄弟一辈子的千古罪人了！

    　　     

    　　：。_：

