    分析有了成果是鼓舞人心的好情况，但如果拿不出方案，那就……

    反而令人越发紧张惶恐，而王景顿了顿也接着说道，

    “此事不简单，我等按说，理当再多派人手，尽力探出消息来，再行大事……不过诸位也不可忘了，眼下这城外的工厂，我等已投入了半数以上家财。如今四十船货物还在海外，这工厂却不能停工……”

    说到这里王景的脸色也是从惨白转为了黑沉。

    不搞不知道，自己参与了才发现，这工厂的好处虽大，但副作用却也不小。

    这摊子大了，许多事情就难以安排，有道是船小好调头，可这船大了那当然就正好相反。

    这工厂什么都好，就是不能随意停工——因为摊子巨大，里边的无数人员，尤其是那些资深的工匠，都是需要搞钱吃饭的。

    你一停工，人家没钱赚就直接跑路了，毕竟大唐到了如今，不说是礼崩乐坏……呃，确切的说，李二那边礼法这一块好的很，但在民间开工厂跑海贸的商贾们麾下，那就是妥妥的礼崩乐坏。

    如今的匠人工人根本就不像过去那么老实，有一个算一个，全是动辄就给你撂挑子跑路的，商贾们作为理论上的“上位者”完全没啥权威可言——这本来不重要，王景他们怎么可能关心这种事？但现在……

    一旦停工，杭州城外的工厂区里就要有无数匠人工人跑路。

    而一旦跑路比较严重的话，要想再开业那就麻烦了，再启动招募不知得到啥时候去，等开业了搞不好半年的功夫都过去了。

    这个损失王景等人就难以接受了。

    因此这个困境，王景一说，其余众人就都露出骇然之色。

    我靠，你特娘的这可就牛逼了啊。

    本来就面对着未知的恐怖对手，现在连消息都来不及打听明白，就得立刻做出决策。

    这岂不是马踏薄冰？连临渊而行都不能算，这分明就是在临渊跳黄金海岸草裙舞……

    但毫无疑问，王景说的也没有错误。

    抉择的的确确，就是需要立刻做出来。

    众人满脸苍白，无助……乃至有些绝望的看着王景，裴寂更是满脸惨然，他虽然足智多谋不过……这近乎于生死关头的一刻，裴寂的决断和心理素质还是远不如王景。

    而王景也是深深叹了口气。

    特娘的，这也太难了。

    咋……工厂这玩意，在李盛这个小妖怪手里就出神入化翻江倒海，到了自己手里就成了烫手山芋呢。自己手里的都是土坷垃，到了李盛那妖徒手里，嘿，就成了金坷垃。这找谁说理去？

    但既然问题已经骑脸，不决断是不行了。

    王景一声叹息后，接着还是猛地开口，“此事事不宜迟，我等已别无选择，现在唯一能做的，便是将这些饴糖和酒悉数运回神州！”

    “啊？”

    “啊？！”

    “这……王兄，这是否……”

    众人一下都露出如临大敌之色，尤其是裴寂，更是一脸惊恐……不过惊恐归惊恐，裴寂却没有疑惑之色，也是众人里唯一一个不疑惑的，他瞬间就明白了王景的打算——在海外的尝试必须中止，无论是发生了什么情况，先弄回大唐境内比什么都靠谱。

    毕竟无论海外发生了什么奇怪情况，但在大唐境内，事情却就毫无疑问，还没有那么严重！

    只是这么一来，事情就比较……应该说，从严峻，变成了痛苦。

    因为工厂的产能是非常恐怖的，杭州这片工业区，集结了五姓七望一半的财力，这是什么概念？

    如果说一个清河崔氏级别的豪族就相当于后世的苹果公司，那么杭州城内的造船厂不说，城外的工业园区就相当于两三个苹果公司的资本量，而这四十多条顶配大商船的货物也绝不是糖和酒这么简单的东西，这在这个严格来说依旧属于农业时代的社会之中，依旧是一种奢侈品，是一种和苹果手机没有本质区别的东西——一种昂贵的消费品。

    你想想装满四十多条顶配大船，按一条船两三千公斤排水量，运输能力取一半，那就是十万斤苹果手机，这是多大一笔钱……

    一个企业的利润是远低于流水的，而这四十船货物就是流水。

    这么大一笔流水现在必须以火箭班的速度出手回笼资金，而且是在农业社会这种对糖、酒基本饱和的市场内，那么打折程度……就根本不是后世的“百亿补贴”能描述的。

    回想年幼时那些街上的书摊，往往都是图书馆、书店之类清理库存流出来的，原本十几元二十几元的书往往就变成一元一本两元一本。

    就可以想象，王景等人此次的亏损程度……而五姓七望众，此番却是别无选择。

    王景的脸色很难看。

    王景的心中不甘心。

    但王景却也知道，自己必须把这个决断做了，因为这帮老哥们显然没有那种精神力量……

    王景宣布完决定，下面的李天城、崔白鹤……等人一阵骇然，接着脸色无比惨白，纷纷都变成了一片死灰。

    显然，其他人也都渐渐明白了处境，也明白了此时也只能照王景说的这样做……

    不然，还待要如何办呢？

    但令王景有些意外的是，李天城郑太山……这帮人很快倒也露出了然之色，接着脸上居然露出了些许“无趣”的寂寥神色来……

    这让王景有点诧异，“诸位老伙计，我说的可能不太明白……”

    王景话音未落。

    就见卢长庚露出一个灵魂出窍的奇怪的悠然表情道，“兄长这还有甚好说？发生这等事，我等也早已习惯了……”

    王景：“……”

    这下搞得王景也没话说了，毕竟……

    自打李二这昏君上台，哥几个的日子就一天比一天过的紧张，毕竟大伙原本都是跟太子李建成混的。再到李盛这个妖徒出世，就更是惶惶不得终日了，这……一来二去，可不就是习惯了……

    不过王景还有一重忧虑没有说出来，因为即便将货物弄回来……

