    以后中午12点左右一章，晚上八点左右一章。把时间固定下来，好方便大家阅读。

    一会儿还有一个“单章”是苍山想对大家说的话。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    初十日，马大伟与张四娘成问名之礼。

    ...

    邓州入夏以来雨水颇多，但好在天公作美，近几日多是晴天。

    初十当天也又是一个晴朗好天，六婶又换上一套新做的缎面儿衣袍，还挽了个新髻，弄了只茯苓花簪插在头上，甚是精神。走路更是昂挺胸，步步生风，手上的绢帕都摇出花儿来了，和上一次去张家提请之时的毫无底气完全是两个极端。

    能不精神吗？上次去可是完全没抱说成的希望，自然硬气不起来。可谁能想到这看上去天上地下的两家人竟然成了！虽是唐大郎亲自出马才说成的亲事，但这两家过礼走动可都是他六婶子的活计，将来传出去他六婶也是风光。

    今天到张家去问名，六婶自然要好好打扮一翻，也好不坠了马家的威风！

    ...

    嫁娶六礼，可和唐奕拜师求学的六礼不同。并非六样儿有着象征意义的礼品，而是实实在在的六道礼仪程序...

    分别是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    纳采就是之前六婶提雁上门的那个过程，意在男方提请女方家长的意见，看看有没有合亲之意。若女方家里不反对这门亲事，则男方会另择吉日让媒人再次登门，把女方的年龄、姓名，生辰八字写在庚贴之上请回来，是为“问名”

    男方将女子的名字、八字取回后，在祖宗灵位前进行占卜。卜得吉兆，再把庚贴在祖宗面前供奉几日，看看没有没什么不祥之事生。若一切顺利则备礼通知女方家，决定缔结婚姻。此为“纳吉”。

    下一步就是“纳征”，男方命人带上聘礼到女方家中正式求婚，也就是我们俗称的下聘、下定或者定婚。只有过了纳征之礼，两家亲事才算真正定下来，不但受到百姓的认可，而且已经具有法律约束，任何人不得擅自毁约。不然是要吃官司的。

    之后，再经后“请期”也就是双方协定婚期；

    “亲迎”则是男方把女方迎娶过门。到了这一步，才算是把媳妇娶回家了。

    此六礼也体现了古礼之中父母之命、媒妁之言的重要性，从头到尾就没有新郎新娘什么事儿，都是长辈和媒婆主导一切。更有甚之，新婚男女在洞房之前都没见过面儿！娶回来的是美娇娘还是无盐妇，只有到掀开盖头的那一刻才能知晓。跟压大小没啥分别。

    哪像后世，自由恋爱不说，婚前还得“验个货”，觉得合适才做结婚的打算，婚事也只是两家人见个面，吃个饭，就把什么都定下来了。

    更有的年青人，一言不合就偷户口本，强行把证领了....即使放到非常开明的唐宋也得打死你个不孝子孙！

    .....

    六婶一早就到了唐记，唐奕和马老三，照例好酒好食的伺候六婶用过了早餐，又调了一碗豆蔻香茶让六婶消食...

    喝完了茶，六婶这才一摇绢帕出了唐记，唐记外面等着买生煎的众邻里，见六婶打扮的花枝招展从店里出来，不由打趣道：

    “呦，六姑婆这又是曾着吃食了，不知道这回又是盯上了哪家小娘啊？”

    唐记要为马大伟娶亲之事，街坊们都是知道的，而且上次六婶去张家提亲被拒也传的是满城皆知，倒不是刻意宣扬，而是城南那个爱嚼舌头的徐婆子为钱二公子提请，正好与六婶遇上了，回去之后还大肆讹传，还说什么马大伟猪油蒙了心，自不量力还要娶张四娘子。大伙儿不认为马大伟卑贱之身。但也觉得有些痴人说梦，好高骛远了。

    六婶似笑非笑的撇了众人一眼，骂道：“一群门缝里看人的腌臜闲汉！怎地？老身就是去做媒的！而且亲事已定，这就去问名拿庚贴！”

    大伙儿一愣，一人随即笑骂“这老婆子嘴上真是不修德！马老三瞎眼怎么请了你这婆子，再好的姑娘也被你吓跑喽！”

    另有人则道：“六婶子说话真不中听，不过大伟的亲事有着落了？？是哪家的小娘？”

    六婶白眼那人一眼：恨声道：“就不告诉你！迎娶之时，馋死你这闲汉！”

    说完一甩绢帕，一步三摇的扬头穿人而过。

    众人一阵哄笑，完没把六婶的话当回事儿，马大传再怎么说也是佣户，无房无产，就算娶也不见得是什么好人家的小娘。

    ....

    六婶还没行出几步，就见唐大郎追出店来，朝着六婶叫道：“婶子给张伯带个话儿，明日一早不用起火，来我这一同用过早饭就出城。”

    众人一怔，听唐大郎的意思....

    六婶这是去张家...

    哪个张家？？？

    不会是...

    张四娘家吧....

    .....

    唐奕无意的一语反道勾起了大伙的兴趣，连忙追问守着大灶的马老三到底是哪家小娘，而马老三也卖起了关子，轻笑不语。

    他其实心里也憋着火气，谁不想让人高看一眼？谁也不想被人看轻！

    你们都说我家大伟娶不上张四娘，那老汉就偏不告诉你们。到时亮瞎你们的狗眼！！

    全城最好的小娘还就落户我们马家了！！怎地？不服？不服你也娶一个去啊！

    .....

    且说六婶招摇过市一路走到城东张宅，却在张家外面碰上了她想碰又不想碰到的人...

    徐婆子！

    这贼婆子嘴贱心黑！六婶看她就恶心。自然不想碰到她。

    但是偏偏此时碰到让六婶心里说不出的通透！而且这位只要搭眼一瞧就知到来干麻的，更让六婶心里暗爽！

    徐婆子不是一个人..而是带着一班仆从抬着小包大箱各色礼品着实不少。

    见远处行来的六婶不禁眉头一紧。这穷妇怎么又来？？

    不等徐婆子先开腔，六婶远远的就怪叫一声

    “呦！！这不是徐牙婆嘛？怎地？这是去下聘？不知是成了哪家的好事？？”在张家门口还能是去哪家？再说她也明知徐婆子不是下聘，都许给马大伟了，她还下什么聘？

    徐婆子被她咽的这个难受，她当然不是来下聘的，提请都还没过下什么聘？只不过钱家这回下了血本，这回让她带着重礼来提亲，就不信那张全福眼见这么重的礼金不动心！

    “呦..六姑婆这一身好不贵气，怎么马大伟那个下人，还对张家小娘不死心？”徐婆子毫不示弱，论吵架邓州城她还真没怕过谁！

    六婶也不答她而是绕着那几个担着礼品的仆从绕了一圈，啧啧言道：“老姐姐还真是好生意，说的都是巨富之家的媒。这聘礼可不轻啊，够我们小门小户挣上一辈子。”

    徐婆子哪知道六婶心里埋着坏。得色道：“六姑婆算是明白人啊，张家四娘可不是谁都能惦记的，没有点家底也好意思蹬张家的门？”

    六婶恍然道：“原来还是来提张家的亲的...还是钱二公子？？”

    六婶一撇嘴“那老姐姐可要小心了，钱二那副德性，吃喝嫖赌样样在行，将来四娘要是在钱家过的不好，老姐姐可是要被张全福绰脊梁骨的。”

    她阴阳怪气的样子让徐婆妇无名之火暗蹿，皱着老脸沉声道“过的好不好是他们两家的是与老身何干？你莫要妄言诋毁！”

    “怎是诋毁？？”六婶佯装不解道：“说媒纳缘，本就是一手托两家，好与不与全在媒人的一张嘴，这里面的责任，老姐姐做了这么多年牙婆当比老身知道的清楚啊。”

    “你！！”徐婆子一时无言。只得恨恨的道：

    “劝你一句别在这瞎掺合，就算老身说不成这门亲，他马大伟也不用做这个白日梦，张四娘就算瞎了眼也不会去马大伟的窝里受罪！！”

    六婶不以为意，又羡慕的看了一眼那大包小包的礼品，转到徐婆子身前高深一笑，“马家成不了...那钱家就能成？”

    徐婆子一声冷哼“钱家富贾一方，就算张老板一时心有疑虑，早晚也会明白与钱家结姻的好处！不愁他不应下这门亲。”

    六婶暗笑...也不知道这贼婆子哪来的自信...心说你越嚣张，一会就越难受！

    也不理会阴着老脸的徐婆妇，上到张家门前扣响门环......

    ...

    出来应门的张家仆役，开门一见是六婶，急忙作了个揖笑着恭敬道：“婶子怎么才来，老爷在堂上恭候多时了....”

    说着就引着六婶朝院内行去.....自始至终都没正眼看徐婆妇，和那一堆礼品一眼....

    ...

    六婶进门这前挑衅的斜了徐婆妇一眼，让徐婆妇好生气闷！

    “什么情况？”老身携重礼来访，怎么还没人搭理了？？

    心中忐忑....下意识的就跟了进去...

    .....