    

    京都，某奢华的录音棚内。

    沧桑深情的歌声，缓缓响起。

    “……我知道我要的那种幸福，就在那片更高的天空。

    “我要飞得更高，飞得更高。狂风一样舞蹈，挣脱怀抱～我要飞得更高……”

    几位经纪人一脸的赞叹，

    “不亏是汪锋老师，这首歌唱的太好了。”

    “就是，这首歌一出，绝对会上今天热门的！”

    “你们别急，确定最近这段时间，没有什么大事发生吧？上回汪锋老师发歌，通浪……”

    说着说着，几个人似乎陷入了不太好的回忆之中。

    其实这首歌上个月就应该发布的，或者是他们已经试着发布了出来。

    在经济公司的资源大力推广下，汪锋的这首《飞得更高》数据猛涨，眼看着就要登上榜首。

    可是还没等他们高兴得太早，通浪居然公布了一个名叫a卓的智能系统。

    顿时，热搜榜全部被a卓系统所占据。网民彻底抛弃了汪锋的新歌，开始热议起了a卓系统。

    所以最后，他们只好灰溜溜将这首歌下架，准备找个机会重新对外上线，

    众人正惆怅的回忆着呢，录音棚汪锋的歌声也到了尾声。

    “我要飞得更高，飞得更高，狂风一样舞蹈，挣脱怀抱～”

    门外，众人立马热情鼓起了掌。

    很快，带着黑框眼镜，一副文艺青年打扮的汪锋也从录音棚里谦逊的走了出来。

    “唱的太好了，汪锋老师辛苦了。”

    “古话说得好，福兮祸所依，祸兮福所倚。虽然上回风头被通浪抢了，这回汪锋老师录出来的歌效果更好了，绝对会称霸这段时间热搜榜！”

    听着众人的吹捧，汪锋不自然的笑了笑，转头看向了自己的经纪人王雪。

    “小王，最近网络上没什么大事发生吧？”

    “放心吧汪锋老师。”经纪人王雪咬着牙，信誓旦旦的说道。

    “我们调查过了，这段时间没什么大事发生，就连通浪公司我们也去问了，他们保证了，这周不会出现大新闻！”

    “呼～”闻言，汪锋这才长松了一口气，攥紧了拳头，一脸的自信。

    “行，说我汪锋是热搜绝缘体？”

    “现在通浪都保证了，看这回还有谁能够抢走我的热搜！”

    “小王，立马召开新歌发布会，我要让这首歌成为这段时间绝对的焦点。”

    不多会，汪锋公司开始大量联系娱乐圈的媒体，新歌发布会很快受到了空前的关注。

    而汪锋向外公布的新歌《飞得更高》，也被各大歌迷自发的转发，扩散了出去。

    而汪锋公司也不是吃干饭的，新歌一发，“汪锋新歌”、“飞得更高”、“我要飞得更高”等等一些相关搜索，立马霸占了薇博热搜榜单。

    一个小时、两个小时过去了，网络上对汪锋新歌的热议声越来越多。

    看着热搜榜自己的名字，汪锋忍不住泪流满面。

    “终于，自己终于打破了自己只要发歌就会遇见大新闻的魔咒了！”

    自己之后可以大声的告诉世人：

    什么汪锋定律，什么热搜绝缘体，全都是不存在的！

    可就在汪锋忍不住开着香槟在公司庆祝的时候，经纪人王雪突然慌慌张张的冲了进来。

    “汪锋老师，完了完了，诺鸡娅公司，公布了他们研制出来的s班智能手机系统！”

    s班智能系统？

    汪锋愣了愣，他慌慌张张的冲到了电脑面前，点开了薇博。

    很快，汪锋脸色变得苍白无比，黑框眼镜下的双眼写满了不敢相信，

    屏幕中，之前霸占头条的“汪锋新歌。”话题，已经被“s班智能系统”相关话题，全部占据！

    ……

    从颁奖现场出来后，郭利民已经开着车焦急的守在了外面，一见宋宁出现，便匆匆的说道。

    “宋总，诺鸡娅公布s班的消息了。”

    一周多的时间，老爷子效率还不错。

    宋宁点了点头，一挥手嗯道，“开车，去薇博公司。各子公司负责人，让他们做好准备接我的电话。”

    等到宋宁两人匆匆赶到薇博公司的时候，薇博公司里头已经忙成了一团。

    问了崔松旺秘书后，这才一路到薇博的数据监控中心见到了崔松旺。

    只是崔松旺此时正一脸忧心忡忡的守在了薇博数据监控屏前，并没有发现宋宁的到来。

    宋宁没有打断崔松旺，也跟着看向了屏幕上。

    上面显示着的正是薇博强“s班智能系统”话题的相关浏览量，已经达到了恐怖一亿人次，成为了当前最火爆的话题。

    不仅仅如此，屏幕上还显示s班智能系统的消息，短短几个小时，全世界的关注度已经超越了曾经a卓系统公布时的热度。

    实际上这宋宁可以理解，诺鸡娅可是世界第一手机大公司，本身就具备超高的关注度。

    何况到现在为止，国外还有大量人认为，华国不可能研制出真正的智能手机系统，他们根本不敢相信，手机能够短短几年，超越了之前几十年的变化总和。

    而这则消息。从诺鸡娅公布出来，含金量可就完全不一样。

    这一点，宋宁并没有觉得有些什么委屈的。

    诺鸡娅有这份待遇也是看着几十年打拼出来的，宋宁相信，迟早有一天，通浪和a卓也将站在世界关注之巅。

    一旁，崔松旺也终于发现了宋宁的到来，转头对着老板招呼道。“宋总。”

    宋宁点了点头，“情况怎么样了？

    “如今根据数据来显示，情况不是很乐观，s班系统的知名程度有后来追上的趋势。”

    说着，崔松旺迟疑了一会。然后他小心的将宋宁拉到了一旁，“要不然，咱们控制一下热度。华国社交是我们主战场，如果我们出手，相信s班系统火爆程度会稍微降低。”

    “没有必要。”宋宁很快拒绝了崔松旺的提议。

    崔松旺的意思他明白，s班系统的形势越高知名度越来高，他们的a卓必然会受到一定的压制。

    而当今的智能手机市场，仅有的两个系统，为了抢占市场，自然会成为相互的敌人。

    崔松旺有着不解，“宋总，那我们该怎么办？就这样无动于衷，任凭诺鸡娅的s班系统火爆起来吗？”

    “不，我们现在要做的事很多，但跟s班系统没有关系。”宋宁摇了摇头，说道。

    “第一，通浪游戏那边陈地桥虽然撤销了起诉，可是既然敢背刺我们，那就要准备承担后果。通知下去，让刘彦彬的通浪游戏，对国内网游市场发起猛攻，让陈地桥一边后悔去吧。”

    听到这里，崔松旺眼中也露出了几分杀气。

    “好，宋总我明白了。薇博这边大盛游戏这边的黑料准备好了，随时可以发到用户手中！”

    当初围攻通浪的各大公司中，就数陈地桥最跳脱，现在是时候对陈地桥复仇了。

    “嗯。还有你的薇博，当时银行要拍卖我们薇博的时候，我记得蓝衫的人好像默许了是吧？”

    “是……”崔松旺内心一惊，恭敬的点了点头。

    “你直接跟蓝衫资本的负责人说，让他们无任何条件捐赠五亿到薇博运营资金里头，不然就自己老实撤资走人。”

    闻言，崔松旺激动的点了点头，“行，我马上去办！”

    崔松旺走后，宋宁思索了一会，最终再度开口道。“郭哥，企鹅和阿里妈妈这边情况如何？”

    “宋总，两边没什么大动作，不过听说马芸在疯狂往外高薪招……黑客之类的技术程序员。”

    闻言，宋宁嘴角也微微上扬。

    看来自己对马芸留下的心理阴影挺大的，这位马总估计这段时间睡觉都睡不安稳了。

    “行，郭利民你通知一下刘……哦不，于大利，咱们的京西商城，可以开始疯狂扩张了。”

    郭利民嗯了一声，突然反应了过来，有些诧异的问出了声。“那刘强西刘总这边呢？”

    “刘强西？”

    宋宁反问了一声，表情平静而陌生。

    “与我们通浪又何干？”

