    第1946章年礼

    秦三郎笑了，摇头道：“不必，姜万罡是个重情义的，要是让他发现离间计，反而会适得其反，让他认为是别人在害许尤，那他就会永远站在许尤那一边……他不蠢，会自己发现并醒悟的，咱们只需要在适当的时候，给他一点线索，他慢慢的就会对许尤彻底失望，与许尤割袍断义。”

    顾锦里点头，笑道：“好吧，听你的。”

    秦三郎听罢，手臂一手，把她抱入怀中：“小鱼好乖。”

    大家都说小鱼脾气差，可那是他们眼瞎，他家小鱼明明是个讲理的好姑娘，只要他占理，小鱼就会听他的，是一点也不凶。

    顾锦里听得嘴角上扬，知道他喜欢抱自己，就由着他抱了，半刻多钟后，是推开他，道：“差不多了，你吃点热乎的饭菜就赶路吧。”

    又警告道：“记得大年三十的时候赶回来吃年夜饭，要是赶不回来，我就揍你！”

    说完还仿佛女恶霸般，扬着拳头，做出凶狠的表情。

    秦三郎笑了，是握住她的拳头，低头吻上她，把她凶狠的表情给吻得绷不住了，露出欢喜的笑容来。

    笑容甜甜的，还有点害羞，是他喜欢的模样。

    秦三郎闭上眼睛，深深的吻了她一回，直到她气喘吁吁，才舍不得的放开，看着她，保证道：“小鱼放心，毒虫沟营地离这里不算远，我一定会赶回来陪你过年，你在家里要好好的。”

    “长梁卫很安全，这座宅子更安全，我没事的，你就放心吧。”顾锦里说了一句让秦三郎安心的话后，又道：“戎贼可能会在过年的时候发起突袭，你要是被战事或者其他事情给耽误了，不回来跟我过年也行。咱们还这么年轻，以后能年年一块过年，不用太在意这一回。”

    她想起了前半个月，戎贼挖地道偷袭，他因此没能按时回卫所的事儿……他因此立功，得到姜万罡的特许回卫所后，很是愧疚了一番，她不想他再这样。

    “要开开心心的，不用纠结太多。”顾锦里抬手扯着他的脸颊，对他笑道。

    秦三郎听着她的话，看着她带笑的模样，像是寒冬里突然见到了耀眼的烈阳，把他整个人都照得热乎乎的：“小鱼，谢谢你。”

    又在心里承诺着，我一定会赶回来陪你过年！

    哈，顾锦里听得笑了：“别谢来谢去的了，赶紧吃。”

    顾锦里转身，拿过火炕小矮桌上的一碗浓稠鸡蛋粥：“吃一碗暖身子就好，不能吃饱，吃饱了骑马赶路，对肠胃不好。”

    “小鱼不用担心我的身子，我的身体是打小用秘方药膳养大的，比一般习武的人都要强上两分。”秦三郎宽慰着顾锦里，接过鸡蛋粥，不多时就吃完了。

    又接过她递来的水，喝了两口。

    呯一声，放下水碗后，起身道：“我走了，小鱼要好好的。”

    顾锦里笑，推着他道：“赶紧走吧，每次出门都要交代我许久，到底是我出门还是你出门啊？”

    秦三郎笑，由着她推着自己，离开屋门后，他站定脚步，转身对她道：“不用送了，外面下雪了，冷，小鱼不能着凉。”

    前几天下过一场大雪后，停了两天，今早又开始稀拉拉的下，虽然下得小，可落到人身上，也很冻人。

    而小鱼的月事来了，如今要细细的养着，可不能着凉。

    顾锦里听到他的话，脸色立马红了，恼羞成怒，瞪着他道：“跟你说过多少回了，不许说这事儿，不然以后你每个月就去书房睡！”

    秦三郎看着她羞红的脸，以及像被猜到尾巴的炸毛模样，是欢快的笑出声来：“咱们是夫妻，小鱼不用害羞的。”

    见她又要发火，忙道：“好，我不说了，小鱼别生气。”

    他可不想以后每月都去睡书房，即使是小日子里，他也想跟小鱼待在一起，即使不做什么，只单单的抱着她睡觉，也能让他很欢喜。

    “我不生气，你赶紧走吧，磨磨唧唧的，这位兄台，做男人要干脆一点！”她又摆出大哥的模样，开始对他这个‘小弟’说教。

    秦三郎喜欢看她胡闹，是配合着她，道：“嗯，大哥教训的很，小弟受教了。”

    言罢，还冲她抱拳一礼。

    右边厢房里，陶嬷嬷跟虞嬷嬷躲在屋里，借着打开的窗子看着他们，是忍不住笑了起来，虞嬷嬷的眼圈更是有些红了……小侯爷跟顾氏在一起的时候，是跟小时候最像的，那个时候的小侯爷就是个有点娇气，会不由自主向家里人撒娇的孩子。

    原本以为小侯爷经历这样的大难，性情会大变，可小侯爷没有，他心里依然是光明的，眼里依然有着幸福的光芒。

    而这一切，是顾氏带给他的。

    所以他才会跟鹰爷说，顾氏是他的希望。

    “啊，小鱼，咬脖子会很疼的。”

    厢房外，正房的屋檐下，许是小侯爷抱得顾氏太久了，顾氏是咬了他的脖子一口，小侯爷抱怨了起来，却没有生气，而是低头去亲顾氏……

    虞嬷嬷跟陶嬷嬷赶忙转过头去……年轻夫妻就是这样，老是腻腻歪歪的，把她们这些老人弄得脸红，不过她们都能高兴看见小侯爷夫妻恩爱不疑。

    又闹了一会儿，小侯爷终于出门了。

    顾锦里是回了正房，过上一刻多钟，等脸不红后，才喊道：“陶嬷嬷，虞嬷嬷！”

    两人听罢，去了正房：“夫人有何吩咐。”

    “秦小哥去接新兵了，那些将士有带着亲眷来的，你们去准备一番，让人先把新兵亲眷的营帐扎起来，这样她们一来就有地方住，可以安心过年。”

    “是，老奴这就去办。”虞嬷嬷是个很懂规矩的人，知道顾锦里跟陶嬷嬷比较亲，会主动领这些小差事去办，让陶嬷嬷可以陪着顾锦里。

    可虞嬷嬷刚出宅子没多久，又折返回来，禀告道：“夫人，又有人送年礼来了。”

    “还有人送年礼来？谁家的？”顾锦里问。

    小吉已经进来了，是道：“是阮淑娘派人送来的。”

    “阮叔娘？谁啊？”顾锦里是一下子没想起来。

    小吉道：“就是冷夫人的小表妹，跟着冷家过活的那个阮淑娘。”

    (本章完)

