    目在万众瞩目中开始了，可以容纳十几万人的江南大T7座无虚席，当然，离着近的那些高层建筑里面，也都满是那些拿着望眼镜的观众，技能看见，又随便，还不用买票了。

    这会的同唱一首歌，远没有后世那么商业化，主持人和明星之间的对话聊天看起来也都是随心所欲的，比如说，轮到夏雪演唱的时候，主持人就问出了一个放在几年后不会问的问题。

    “请问夏雪，您是来自东北的江城市人，这么多年也一直都在为家乡企业飞扬集团做产品代言，作为中国人民，我们都对国家能有这样强大的民营企业而感到骄傲，都希望咱们能有更多飞扬集团这样的企业，今天呢，飞扬集团的代表团也来到了咱们这里……”这时候镜头切换给了飞扬集团这边的方阵，人不多，只有几十个，其中大部分还是肖扬的同学，只不过都穿着印有飞扬LOGO的服装，见镜头扫过来，都兴奋的挥舞着手臂，上电视，对很多学生来说，还是个遥不可及的梦想。

    主持人笑容满面的继续说道：“这个国内当之无愧的名营企业巨头，现如今也在江南省扎下了根，我们想问下夏雪，您和飞扬集团一定很熟悉是吧？”

    夏雪见惯了各种各样的采访，对此矜持的笑了笑，轻声说：“是啊，我们合作了很多年，当然很熟悉！”

    夏雪这话，让台下的张思嘉和林雨涵都是撇撇嘴，两人颇感到不以为然，心说废话，这是熟不熟的问题吗？张思嘉恶意的想着，要是我不来，怕是你们还不得熟到床上去啊？

    夏雪这两天过的确实很快乐，尽管夏雪的经纪人陈姐第二天就来到江南市，不过对于夏雪在自己的大老板家里，也根本就发不出什么脾气来。因为来之前就接到林总的电话，说让夏雪偶尔轻松下也好，陈姐心中颇感无奈，夏雪的身家背景她是清楚的，当然也不敢太压迫这个副省长的女儿，同时她也是梦想投资旗下的员工，自然是要听老板的话。

    主持人又笑着问夏雪：“江南市这边是第一次来吧？”

    夏雪点头：“是啊，这边很漂亮、很美，人民也都很热情！”夏雪的话，激起了下面观众的热烈回应，虽然大部分学生都未必是江南人，不过学生也同样有着这种第二故乡的情结，他们身在江南，同样也喜欢这个风景秀丽的水乡。

    主持人也许真是飞扬集团的粉丝，这会又提出一个关于飞扬集团的问题：“夏雪，外界关于您的猜测有很多，甚至有关于您本身就是飞扬集团内部子弟的问题，因为这么多年你只代理飞扬的产品，却从没代理过任何其它的品牌，以至于还有人说你是在跟飞扬集团的高层秘密谈恋爱……请问，这是事实吗？”

    台下先是一片哗然，心说这主持人真敢问啊，随后安静起来，观众也没有因为主持人废话太多而有什么情绪，这年头这种节目并不多，观众只是觉得非常兴奋，还没有太多挑剔的思维。其实这会的人对明星的好奇还是很深的，了解也没有那么多，夏雪又是这种样貌清纯的玉女路线明星，当然更能引起人的八卦之心。

    夏雪嫣然笑着说：“这个问题。我可以选择不回答么？”

    主持人明显有些不甘心。笑着冲台下十几万观众喊道：“你们想不想知道呢？”

    “想！”下面地人传来震天地吼声。其实外界早就有怀疑。甚至是很多娱乐杂志都刊登过。说夏雪只给飞扬集团代言。应该是有猫腻地。但至于说是合同要求。还是在跟飞扬集团某个高层谈恋爱。那就不得而知了。

    夏雪微笑着说：“飞扬集团是我家乡地企业。至于说我是不是在跟飞扬集团地高层谈恋爱？呵呵。这个我给大家保证。绝对是没有事情。我现在还是以事业为重地！”

    只有少数几个人。听出了夏雪话里些许地那一点点苦涩。后台地陈姐叹息一声。心说看来自己名下这个最出名地女孩。确实是喜欢上了大老板。不过他们之间认识很多年了。夏雪地歌曲百分之九十都是大老板给写地。首首经典。让人拍案叫绝啊。要是他们之间能成。倒也是一桩美事。只不过现如今地夏雪并不适合曝光恋情。所以夏雪地话让陈姐松了一口气。

    张思嘉悄声在肖扬耳边说道：“呵。夏雪姐地话里颇多幽怨啊。你听出来没？”

    肖扬摇头：“没听出来，我就闻到了一股挺浓的酸味。”说完自己忍不住笑起来，让旁边几个江南市领导家属对这对不认识的金童玉女纷纷侧目。这两

    嘉和夏雪都在肖扬这里，两个女孩子之间表面一团和存在着一点点竞争的心思，这简直是肯定的了，夏雪要比张思嘉成熟不少，不过张思嘉却要比夏雪胆子大，两女一时间斗了个不亦乐乎，互有胜负，不过到没有因此红过脸。

    夏雪也好，张思嘉也好，其实都是冰雪聪明的女孩子，知道肖扬对身边的女孩子都很好，很有种多情的感觉，不够谁要是妄图挑战他的心理底限，在他面前争风吃醋的话，怕是只会留下最差的印象，所以两人都很小心。

    这会张思嘉见肖扬取笑自己，小嘴撅起来，轻声嘟囓道：“还拿人家当孩子，真是，我现在可是大姑娘了呢。”

    肖扬淡淡的露出一个温和的笑，这时候舞台上的夏雪正好往前走，嘴里唱到：“但亲爱的那并不是爱情……”明丽的眸子也向肖扬这里看来，距离不算太远，肖扬给了夏雪一个鼓励的笑容。有喜欢夏雪这首歌的观众，可以明显的感觉夏雪今天唱的特别投入，而且目光频频往一个方向投去。摄像机位也很敏锐的开始往肖扬他们这里打过来，因为这里大部分都是领导家属，正常情况下摄像机也会经常扫过来的。

    肖扬和张思嘉感觉到人们都往这边看，发现摄像机不断的照过来，肖扬把鸭舌帽往下压了压，张思嘉也把抬眼镜在鼻梁上扶了扶，然后冲着肖扬可爱的吐了吐舌头，小声说：“忘记这里是公众场合了，一不留神，咱们也上电视了呢。”

    肖扬笑着说：“一时半会的，到是上不了电视，也只有江南市台是录播的，等着央视直播，呵，也许几年之后会给拿出来吧，暂时是不会在央视上看见的。”

    “那我就不怕了。”张思嘉笑了笑，“要是要我同学看见我跟你在一起，那回去可就烦死了。”

    这时候，有人上台献花，原本这个也是江南市主办方这边安排的，倒也出不了什么意外，不过今天却出了一个大纰漏，一个夏雪的狂热歌迷，估计是给了原本应该上台献花的人钱，由他上去献花，就在肖扬和张思嘉在下面低声谈笑的时候，忽然听见观众传来一声惊呼，怒骂声、呼哨声此起彼伏。肖扬抬头一看，脸色顿时阴沉下来。

    一个二十七八岁的男青年先是正常的把花献给夏雪，然后忽然一把抢过夏雪手中的麦克风，大声喊道：“夏雪……我爱你！嫁给我吧！”说着一把向夏雪抱过来。

    夏雪尖叫一声，朝后面一躲，打了个趔趄，崴了脚脖，一屁股坐在舞台上，眼看着那个男人朝自己走过来，吓得不行。一旁的主持人赶紧往这边跑，谁知道那个人忽然从口袋里掏出一把水果刀，架在夏雪的脖子上，还不忘拿着麦克风喊道：“追求美女是人的权利，你们别过来，谁过来我就杀了她！”

    主持人也是个娇柔的女人，见状顿时吓得不敢动，强自镇定的说：“你别冲动，追求谁是你的权利，但是伤害人就不对了。

    ”

    肖扬脸色一片铁青，死死的盯着前排领导席那些人，心说不知负责安保的是什么人，简直是一个饭桶，要是夏雪出点什么事情，到时候谁都别想跑。

    不远处坐在飞扬集团观众席里的石志龙等人看见肖扬的一个眼色，都站起身来，不着痕迹的向着舞台那边靠过去。

    台下面一片哗然，绝大多数人还都是倾向于夏雪的，痛骂那个劫持夏雪的男青年。

    代市委书记、市长罗天佑这时候也站起身来，阴沉着脸看着身旁的栗天华，这次的安保工作级别做的很高，不知道怎么能混进来这种人，幸亏这节目是录播的，要是直播，得引起多大的舆论风波！阴森森的看着栗天华，心说老栗，这件事要是没有个合理的交代，就算你是我的人，怕是也要动一动了，你或许不适合坐在这个位置上！

    栗天华拿着对讲机紧急调集警力，同时安排狙击手，不过2000这会，对于这种事还没有后世那种果断的处理方式，就像石志龙说李所长那样，你开个枪就得写报告，确实如此。管理的很严格，甚至严格的有些过了头，对人民的生命负责是好事，不过对歹徒过于仁慈，那就不是好事了。

    -------------------

    孩子今天特别闹，整个白天没写东西，头疼啊，不过小刀依旧会努力更新，有多大力气写多大力气的，朋友们有票鼓励下，谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)