    南言熙身子一颤，慌忙站起身来，等着白老太君训斥。

    “祖父说的是，熙儿日后定当谨遵白府的规矩，不敢违逆。”

    “日后白府的后院终归是要交到你手中的，过些时日你便随你父亲学习管理府内事务，也好好学学——如何做好一个正君该做的。”

    白老太君一脸严肃，好似那种给新女婿下马威的恶公公。

    “是。”

    南言熙手无足措地站在那里，颇显可怜。

    白染起身来到南言熙身侧，揽过他的身子朝白老太君道：“祖父和父亲都还年轻，这后院如何能轮得上熙儿做主？依孙女儿看，还是过两年再叫熙儿学习管家之事吧！”

    白染的意思众人都能明白，眼见白老太君面色愈发难看，白芷也忙出声相帮。

    “染儿这孩子说的也是，他们才新婚，理当将为白家开枝散叶之事放在首位，至于管家……倒也不急。”

    说到开枝散叶，白老太君的脸色才好看了些。

    一直不曾开口的苏易安也跟着说道：“是啊，父亲。两个孩子新婚燕尔，管家之事也不急在一时，早些叫您抱上重孙女儿才是要紧的。”

    听闻此，白老太君不由得笑弯了眼睛。

    “若能如此，那便是再好不过了。”

    说罢，白老太君又朝南言熙招了招手，南言熙赶忙走上前去。

    将手腕上的一只上好的白玉镯退下来戴到南言熙手上，白老太君笑眯眯地道：“罢了，罢了。你母亲父亲说的是，你们早些为白家开枝散叶才是关键。这镯子是当年我祖父传给我的，如今我越过你的父亲直接送了你，也盼着你早些给咱们白家生个大胖孙女儿才好。”

    南言熙受宠若惊地看着手腕上的镯子，尽管他对这些俗物并不感兴趣，却也知道这东西价值不菲。

    “祖父，使不得，这镯子是您最心爱的首饰，熙儿如何能收？”

    南言熙还未来得及道谢，白染便慌忙上前说道。

    白老太君这分明就是在给南言熙压力，首先这镯子的确是他最喜爱的，白染并不想叫南言熙收下这样贵重的礼物。

    更重要的是，白染不愿南言熙背负着传宗接代的枷锁，况且她娶他过门并非单单是为了传宗接代，更多的是他们余生能够在一起，相伴不离。

    南言熙一听，就要将镯子还回去，却被白老太君按住了手腕儿。

    “再心爱的东西也不及你们重要，这些东西迟早都是要留给你二人的，早给晚给又有什么不同？好孩子，收下吧！好生侍候你妻主，早些生个嫡女，往后的日子便也安稳了。”

    白老太君不由分说地将镯子硬塞给了南言熙，南言熙为难地看向白染，心里也有些看不透这老太君忽然的转变是为了什么。

    “既是祖父给你的，你便收下吧！”

    白染也不好再推脱，心里却是不明白白老太君为何非要这样待南言熙。

    若是单单只为了叫他早些生个孩子，却也实在不必用这样贵重的礼。

    可若说白老太君不喜欢南言熙，却又怎舍得将自己最爱的镯子送给他呢？

    “熙儿谢过祖父。”

    南言熙朝白老太君道了谢，便一直有些惴惴不安。

    一家人第一次坐在一起吃的晚膳十分丰盛，南言熙记得教引公公的话，才一上菜便立在了白老太君和苏易安身后，只等着服侍二人用膳。

    白染不悦地蹙起眉头，还不待她开口，苏易安便拉过南言熙的手，叫他坐回了白染身侧。

    “我们家不兴这个，老太君最是会疼人，自我入府便没叫我服侍过用膳。府里那么多下人，哪里还需要你站在那里侍候？你坐着好好吃饭就是。”

    苏易安拦在白老太君开口前说下此话，便是老太君真的想要再叫南言熙侍候，也说不出口了。

    “你父亲说的是，咱们府里不兴为难女婿那一套，一家人坐在一起，热热闹闹地吃顿饭才好。”

    白老太君笑着说道，他可瞧得清楚，刚刚南言熙才一起身，白染的脸就拉了下来。

    若是他这个做祖父的真得叫南言熙服侍着用了这餐饭，他们祖孙二人之间怕是也要产生隔阂了。

    白老太君什么都可以不在乎，却最见不得孙女儿难过。

    再看南言熙那副小心谨慎的模样儿，他又不禁想起了自己年轻时刚嫁入白家时的场景。

    男子这一生也实属不易，无论之前身份再尊贵，嫁入别人家里，都要看人脸色过活。

    他也无意于为难这个孩子，只是太过疼爱孙女儿，便总想着叫南言熙变得更好些，这样才能好好服侍他的孙女儿。

    “是。”

    南言熙小声应道，白染的脸色这才好看了些，心下对这小人儿更是多了几分心疼。

    堂堂皇子殿下，为了与她在一起将自己委屈成这般，白染心里实在是难受得紧。

    “这是你爱吃的，多吃些。”

    白染夹了一块松香鸡到南言熙碗中，柔声说道。

    南言熙昂起小脸儿，在看清白染眼中的宠溺时，心里的紧张与不安也淡去了许多。

    白染被南言熙看得心尖一软，便又给他夹了些他爱吃的菜，这才觉得好受了些。

    二人的动作无一不落入三位长辈眼中，白芷悄悄冲苏易安使了个眼色，苏易安偷偷瞧了正垂眸吃饭的白老太君一眼，然后才开了口。

    “染儿难得有了婚假可以在府中好好歇歇，这段时日你们小两口就无需早起来请安了，早膳在你们院子里自己用就是。”

    白老太君一听便明白了女婿的意思，虽说有些不满他不等自己开口就允了这事儿，白老太君也没表露出来。

    “你父亲说的是，新婚燕尔，你们早上就无需瞎折腾了。”

    白老太君放下筷子，笑得一脸慈爱，可谓是给足了苏易安面子。

    “多谢祖父和父亲体谅。”

    白染笑着道了谢，心里不由得感谢起父亲来。

    父亲入白府二十年，事事顺从祖父的心意，从未有过半点忤逆。

    今日为了他们二人，可谓是将祖父得罪了个干净。

