    时间仿佛静止。

    苏倾城裹着外套站在桥上，一脸错愕地望着桥下那抹向来高傲、此刻却向她单膝下跪的身影，月色倾洒在他身上，和他周身浓浓散发出的卑微与歉意融为了一体。

    她一时愕住。

    “你这算什么？”

    “倾城小姐，请原谅属下。”元隐低垂着脑袋，尽是卑谦。

    苏倾城瞬间倒抽了口气。

    道德绑架。

    妥妥的道德绑架！

    她仓促地看了眼四周，若是元隐今日向她下跪的事情传出去，以她那不堪的名声，必定会被扣上一顶不依不饶、赶尽杀绝的毒妇名头。

    “您不必担心，除了暗卫，后院中并无他人。”

    元隐忽然开口。

    苏倾城：“……”

    用得着你说？

    暗卫不是人吗？他们没有嘴巴吗？他们看到了不会往外传吗？

    “您放心，暗卫成员口舌严谨，不屑于说三道四，散布谣言。”元隐又说。

    苏倾城：“……”

    亲，你有读心术吗？

    眯眸望了眼跪在地上的元隐，她心情更加烦躁，脱口而出：“你爱跪就跪，恕不奉陪！”

    说完她抬脚便走。

    用这种方式来逼她原谅，不知道只会让她更加厌烦吗？

    话又说回来。

    她向来不是个善良的人，难道就因为他跪下，她就可以一笑泯恩仇了？

    那不可能的。

    他选择跟随许若雅陷害她，若是他们成功，那她将会因此在傅氏内部名声狼藉，被傅老爷子嫌弃，甚至她会被迫和傅修远解除婚约，到时候谁来跟她一笑泯恩仇？

    她身上还有枪伤，谁来替她承受那切骨剜肉般的痛？

    而在她屡屡试着交好，却被反捅一刀，遭受的心理性创伤，又谁有来帮她扛？

    没有人。

    他们甚至还要让她大度，让她原谅，真是太可笑了。

    原谅是不可能原谅的。

    这辈子都不可能原谅。

    她记仇，特别记仇！

    见她走的干脆而果断，元隐脸色一紧，脱口而出：“苏倾城！我知道今天您和家主起了摩擦，我也知道莫少跟你们说了什么话，难道你不好奇莫少说的话是什么意思吗？”

    苏倾城脚步骤然一顿。

    凌厉转身，她眯起双眼打量了那人一眼，眼底泛起了一层危险的光芒。

    “你跟踪我们？”

    “……”元隐目光微闪，眼底明显闪过一抹心虚，却不答反问：“你不是一直好奇，主子为何执着于你？”

    苏倾城闻言不由笑了。

    “想用这个换原谅？”

    “不。”元隐却摇了摇脑袋，目色认真：“原不原谅是你的事，我只是想把这些事告诉你，如你所说，我知道我自己做过的事情有多过分，无法强求你的原谅。”

    这句话还让她好受点儿。

    “不如你说说，我听听看。”苏倾城靠住了桥边的栏杆，好整以暇地看了他一眼。

    元隐松了一口气。

    她这是不是不走了？

    “此事说来话长，如主子所说，你以前……救过主子。”

    苏倾城：“我知道。”

    “是，你知道。”元隐微垂脑袋，踌躇了两秒，目光蕴含一丝不忍地看向她：“可你知道，你是如何救的吗？”

