
两天之后，飞艇来到了帝国西北方的精灵庭园，从空中俯瞰下去，这里地势狭长，一路蜿蜒着，延伸到最远的大雪山下。

这里的边缘区域地势陡峭而险峻，仿佛用刀削出来的一般，给人一种隐约的敬畏感。

等翻过那一片崇山峻岭，接着便是一片广漠无垠的平地，满地郁郁葱葱的绿草，两条河流如同玉带一般，从远方的雪山下延伸过来，最后汇聚成一座仿佛珍珠般的美丽湖泊。

“这可真是个好地方啊，秀美而壮阔。”

罗尔站在窗边，打量着下面的美景，低声感慨着。

而这时，飞艇的速度突然变慢，然后开始了轻微的抖动，高度也逐渐下降。

随着飞艇越往精灵庭园深入，颤抖和晃动也就越发加剧，仿佛有一股看不见的力量再阻止飞艇的前进。

“这……这是那位……皇帝设下的……禁区，他……他在警告……我们。”

依芙雅被抖得花枝乱颤，结结巴巴的说道，脸色也是一片苍白，害怕得不行。

罗尔只好一脸无奈的安慰道：

“唉，昨天开会时不是特意说过吗？这是这一片的特殊现象，不会有什么危险的，我们也快着陆了。”

飞艇遇见的情况，应该就是那位双子皇帝以蛮力改变地势后遗留的副作用，除此之外，这片高原上还有很多不科学的奇怪自然现象，危险而神秘，让现今的人类也不敢过多的探索。

也正是凭借着这股阻碍，才让精灵庭园变成了一道难以跨越的天堑，把帝国和联合王国上下分开，如果想从这个方向进入联合王国，就只能从边上一个叫‘双风山’的地方绕行。

那里的海拔和地势相对平缓一些，足以让军队通行，所以人们便在必经之路的地势险要处修建一座要塞，被称作‘双风要塞’，是整个西北边境上最重要，也最核心的节点。

其实双风要塞最初是联合王国修建的，凭借对这处节点的掌握，他们可以轻易威逼帝国的整个西北方，逼得帝国放弃西北部这一大片地势平坦ꓹ  气候舒适，物产丰富的区域，用作战略缓冲。

而后来随着帝国的崛起ꓹ  又不惜血本，从联合王国手中强行夺取了这座至关重要的要塞，反过来倒逼联合王国退步三舍，放弃大片优质土地。

当然，帝国为此也付出了惨烈的代价ꓹ  数万人伤亡，甚至陨落了一位半神ꓹ  以至于双风要塞又被人称作‘鲜血要塞’

但这些都是值得的ꓹ  控制了这里，再加上诡异的精灵庭园ꓹ  便让帝国整个西北方都高枕无忧。

到了眼下，因为帝都的空虚ꓹ  帝国从其他行省和边境上抽调了一批超凡者回到帝都ꓹ  唯独鲜血要塞这边一动不动，依旧有三万人驻守ꓹ  数百名超凡者和两名半神坐镇。

而一旦听见这边有什么风吹草动，安全部便立即行动ꓹ  心急火燎的赶了过来，生怕要塞有失。

如此种种ꓹ  足以看出这座要塞对帝国的重要程度了。

不过这次发现的精灵神庙ꓹ  距离双风要塞还有100多公里ꓹ  罗尔大概是没有机会去参观一番这处帝国咽喉了。

飞艇逐渐降低到了一个很低的高度，之前的剧烈晃动缓缓平息，但是也很难继续前进了，被一小片山脉挡住了去路，剩下的路程，只能步行。

好在路程也所剩不远，几公里的样子，那神庙就在这片山脉的深处。

飞艇上的众人踩着绳梯下船，又接住网兜吊下来的物资和马匹，收拾整齐后，便一起向山脉深处走去。

小毛驴也被放了下来，不过没人敢让它背行李，都知道这头漂亮的小家伙是处长大人的宠物，在船上甚至给它准备了一间专门的小货舱，没和其他马匹挤在一起。

小毛驴一落地，就蹦蹦跳跳的窜到罗尔身边，用头顶了顶他的胸，又轻轻咬住罗尔的衣袖，大概是想让罗尔骑自己。

结果罗尔想了想，反手把黏在自己身边的依芙雅抱了起来，放在小毛驴背上，自己则翻身骑上旁边一头大白马。

小毛驴只能一脸哀怨的盯着罗尔，大大的眼睛里满满都是委屈。

众人一路走了半个多小时山路，这才抵达了布置在神庙边缘的临时营地。

这营地由双风要塞抽调过来的200余名边防军布置，他们提前一天抵达了这里，做了一些前期的准备工作。

领头的是一名年轻的少校，他出来营地外迎接，结果看见这票穿着黑色风衣，带着大盖帽，脸上还有黑白面具的人，不由得愣住了。

不是说好安全部派人过来吗？怎么来的是这么一群怪人？看着像是什么黑恶势力一般。

而罗尔看见这位少校时，也不由得一愣。

这年轻人非常英俊，五官线条非常柔和，容貌更倾向于中性，就仿佛地球上那些不男不女的小鲜肉，不过身上的气质却是干练而利落，像个合格的军人。

但重点在于，他的容貌和安雅有几分相似……

是巧合吗？如果真是安雅的亲戚啥的，不至于沦落到在边境上当个小小的少校吧？

罗尔倒也没多想，让跟在身边的干员松露出示了证明文件，便招呼部下进驻营地。

对方倒也没多废话，简单的介绍了一下周围情况和营地的布置，再留下两人帮忙，便离开了。

大家都很干净利落，与这样的人合作应该不会太难受。

不过学者会那边的动作就有点墨迹了，他们要明天才能抵达，也就是说正式的考古行动要明天才能开始。

今天，罗尔倒是可以休息一下，顺便仔细查看一番周围。

等众人逐渐安顿下来后，那名少校才单独来到罗尔的帐篷，与他交流情况。

“我的人最先找到了那座神庙，原本是打算封锁消息的，但不知为何走漏了风声，接着便有巡逻队在边境线上发现了可疑人员……”

“但对方很狡猾，没能抓到活口。”

罗尔点了点头，表示知道了，又反问道：

“为什么会走漏风声？要塞里面的探子？”

少校点了点头，脸上露出些许无奈，解释道：

“这里其实一直有一条小型商路，主要是西北这边的商人在走，一般情况下，要塞那边也允许他们通行，人员会比较繁杂。”

罗尔听罢，倒也明白了对方的无奈之处。

正常来说，帝国并不缺少与神圣联合王国的通商路线，不管是陆路，水路，空路，都有好几条路线可以选择，如果是正经经商，能选择的路线很多。

理论上，如此重要的战略节点应该是不允许其他人靠近的，但却有人堂而皇之的走了这条道，这很可能就涉及到军队的腐败问题。

大概只有走私犯才会选择走双风要塞这条路，他们上缴的保护费绝对是一笔非常可观的收入。

“你也不用太过担心，安全部会有一批人专门前往双风要塞调查这一问题。”

罗尔说着，又换了个话题：

“神庙的情况如何？进去看过吗？”

那少校摇了摇头。

“我没敢进去，那个鬼地方，给我一种非常不安的感觉。”

“那就带我去看看吧。”

罗尔说着，站了起来，又突然想到了点什么，多问了一句：

“啊对了，我应该称呼您……”

“安德森。”

那少校报上了名字。

片刻后，安德森少校带着罗尔来到那座神庙面前。

远远看去，神庙的大门镶嵌在一座山峰之中，仅大门就足足有十层楼高，看上去雄伟和壮阔，紧闭的门扉上曾经雕刻着精美的花纹，但都风化得模糊不清了。

靠近点看，依稀能看出大概是纪实类的图案？也许是描述那位精灵皇帝的事迹？

罗尔不懂这些，只能等女儿他们过来，研究出成果，才能解开心头的疑问。

在大门之外，曾经应该有过一条长廊，但如今已经坍塌，只剩下一片被泥土和杂草掩埋的废墟，唯有几根一人粗的立柱倔强的探出头来，向后人诉说这里曾经的辉煌。

即使以地球上的科技水准，也得花费大代价才能修建出这等宏伟的建筑，很难想象一千多年前的精灵是如何修出这种东西的。

又该是何等的繁荣，才能修建出这样的建筑。

罗尔最后站在了神庙大门前，一段被尘土掩埋得台阶下，闭上眼睛，伪装成好像有感知的样子，感受了一番这里的氛围。

那自然是什么都感觉不到的，心里也没有安德森少校所说的不安。

这里应该会比较安全吧？那个双子皇帝应该是没了。

看来这次考古，应该不会有什么危险了，不用太担心女儿那边，可以把精力都放在搜寻间谍上面。

他又在心里自语了一番，便打算返回营地了。

“不打算再靠近一些吗？”

旁边的年轻少校开口问道。

“不了，我又不懂考古，别破坏了珍贵文物，我可赔不起。”

罗尔笑道。

“虽然已经时隔千年，但我还是能大概想象出这里当年的繁荣和壮丽。”

---------

下午先更一章，晚上也许还有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65359686"  chaptername="190.已故的盛景">加入书签</a>
</div>
