    “太乙啊……”

    竹一的语气格外沉重。

    那是一个距离他这么近，却又这么遥远的名词。

    他的师傅符灵结界使就是太乙，可以说离他很近了。

    但是正因为他师傅是太乙，竹一他才更明白太乙这个词对他来说到底有多遥远。

    一切时空永恒逍遥。

    这是太乙的标配，时间与空间都不能限制太乙的威能。

    这诺大的多元界海，只不过是所有太乙的游戏场罢了。

    太乙们有兴趣玩一玩综网这个大罗创造的游戏，就在多元界海里厮混。

    没有兴趣的，就在多元界海之外随手再创一个无限多元，然后在里面做一做那全知全能的神，过自己的单机生活去。

    “太乙者，超脱时间与命运，将无尽时间线中的自己收束成一质点。从此成为诸天唯一，此后一切，皆是自己一念一想所化，并且分化时间尽头，投影过来，一证永证，处处皆是自己，处处自己皆是太乙。”封予一边喝茶一边跟着竹一感慨着。

    提到太乙，综网里大多数的玩家都会忍不住有所感慨，身为最八卦的情报组织的成员，封予自然也是不例外。

    “所以更深层次的情报肯定是没戏了。”竹一无奈地耸了耸肩。

    “你不试着和你师傅交流交流，看看他能不能弄到那个禾斗的信息。”封予问道。

    “他那个屑太乙，看到我遇到强敌别提多高兴了。”竹一无奈地撇了撇嘴吐槽道。

    没错，他竹一的师傅就是这么一个喜欢让弟子受磨练的家伙，简直恶趣味极了。

    所以别指望符灵结界使?月夜见会给徒弟提供详细情报了。

    “那可就没办法了。”封予抿了口茶说道，“你好好做好战斗准备吧。”

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?观战席世界。

    “这种微生物有些厉害啊。”

    尤金看着旁边蓝皮肤的外星人递过来的文件，上面的数据让尤金有些惊讶。

    基于统一立场的物质转换功能、基于魔法协会搭建的魔网供能的能量传输功能、基于精灵古树记忆与星系级科技文明数据库的定向制造功能………

    “准确的说，这是一种半魔法半机械造物。”蓝皮肤外星人一脸认真地纠正道。

    虽说这个来自异宇宙的外星人的表情应该不是他能看得懂的，但是尤金早就购买了综网交流通用补丁包2.0。

    在加载了这个补丁到他的综网个人面板后，尤金就能从综网辅助提醒那里知道任何有记载生物的各种行为代表的含义。

    这也算是语言通用包的升级版吧。

    “这种纳米级的人造微生物，竟然加载了这么多功能……”尤金感慨着说道。

    “不止，组织上头和综网管理司《基于双生世界各方面项目的合作契约》已经在前几天签约了。”蓝皮肤外星人笑道，“过两天就能得到综网管理司支持的科技技术——《关于纳米级科技无限增殖的34591972种方法》”

    “无限增殖？那按照你这个上面记载的数据来看，我们第三百二十一小队负责的两千万光年范围可以更轻松解决咯。”尤金看着数据越看越开心，有了这种人造微生物，他的工作量可就大大减轻了。

    自从之前替多元绿化结社打了一次工之后，尤金就被财大气粗的多元绿化结社邀请了。

    实在抵挡不住组织的亿表人财，尤金最终还是选择了加入。

    多元绿化结社最近的任务核心是在双生世界，在这里进行有计划的宜居环境改造。

    对太乙来说，自然是随便动动手就把这无限大的世界给改天换地一番。

    但是嘛，对双生世界的有机开发也是繁荣发展的重要一环。所以一切工作就下发到诸天万界自行处理。

    双生世界在未来会是诸多大型赛事的综网官方指定举办地点，各个组织都在里面准备建造驻地。

    驻地及其周围环境自然是不用担心的。

    而其他地方的改造，被综网管理司以工程招标的形式纷纷下发出去。

    而尤金所在的多元绿化结社第三百二十一小队，要负责以zbsue16794传送节点为中心，方圆2000万光年范围的改造工作。

    “明天第三轮比赛就开始了，等第三轮比赛结束我们的准备工作也就差不多了，到时候我们就开始全力工作。”蓝皮肤外星人对着身旁的尤金说道。

    “而在一切准备好之前，你先准备一下第三轮的比赛吧。”蓝皮肤外星人笑着对身旁这个加入组织没几天的新人说道。

    “前辈，其实我第一轮就已经被淘汰了。”尤金挠了挠头，有着尴尬地看着这个负责一对一带他熟悉组织环境的前辈。

    “？？？”外星人愣了愣，然后惊讶道，“以你的实力不应该止步于第一轮啊？！”

    “主要是因为运气……不太好。”

    尤金无奈地撇了撇嘴。

    第一轮遇到行星级别的9.0版本玩家——大气之龙，复活赛遇到了伪行星级的11.0版本玩家——神性生物。

    一个掏出行星级磁场科技把他秒了，另一个变身克系神性生物把他秒了。

    尤金他这运气……

    好像确实不太好。

