    部日固德原本试图在草原上直接用骑兵吃掉明军的前锋部队，但最终的结果却是部日固德惨败而归。

    当部日固德最终逃回伯都讷新城的时候，他身边仅仅只剩下了不到两百骑。

    四千多人的骑兵部队，被一战几乎全部消灭，同时这一战也彻底打碎了部日固德的勇气和信心，现在的他只要一听到哨声和枪声，全身就如同打摆子一般瑟瑟发抖。

    主力被一举歼灭，部日固德哪里还敢继续留在伯都纳新城？跑回老巢后的部日固德二话不说慌忙收拾了一下，带着残余的部队直接弃城而走，头也不回地直接就朝着西方而去。

    之所以是去西方而不是南下，那是因为部日固德心里很清楚，这样的一场大败如果南下去科尔沁本部，科尔沁郡王诺扪额尔赫图绝对会抽刀子直接砍掉他的脑袋。

    要知道科尔沁虽然强大，但在编的真正骑兵却不多，整个科尔沁部落拥有骑兵大约也就是两万多而已，这些年因为大明的崛起和清廷西迁，之前被清廷重用同时又有着防备的科尔沁部落这才有机会偷偷摸摸地扩张他们的骑兵。

    再加上漠北之战的红利，科尔沁在其中获得了不少好处，所以如今的科尔沁骑兵已经超过了三万人，分别驻守各旗。

    而现在，部日固德一战就直接丢掉了四千多的骑兵，同时还把伯都纳新城如此重要的要地拱手让给了明军，这对于科尔沁部来讲是一个无法接受的损失。

    科尔沁郡王诺扪额尔赫图是什么样的人部日固德再清楚不过了，这位王爷平日里看起来颇为大度，其实心眼极小，而且他的脾气暴躁，性格残忍，就算部日固德是都统，在现在这样的情况下一旦回到本部，那么结果肯定是死路一条。

    无奈之下，部日固德只有一个选择，那就是西走去投靠科尔沁右翼前旗，统领科尔沁右翼前旗的图卡特穆尔和部日固德的关系不错，现在也只有他能够庇护部日固德。

    当贺大渊得知战报后意外之余同时惊喜万分，他没想到在第八师主力未到的情况下罗天琦居然以一团的力量再加一营的骑兵就直接干掉了部日固德的主力骑兵。

    这个胜利让贺大渊高兴无比，口头嘉奖后，贺大渊命令部队加快行军速度，直接拿下伯都纳新城。

    仅仅又过了一日左右，伯都纳新城被明军占领的喜讯传了回来，而这时候贺大渊的主力部队还没到呢。

    “这个混蛋，居然把肉和汤全吃了，也不给老子留一点。”贺大渊笑骂道，战事的顺利出乎他的预料。

    按照之前的计划，贺大渊虽然很有把握在短时间内拿下伯都纳新城，可是却没想到会如此轻松。

    而且让他更开心的还有一点，那就是因为部日固德被吓破了胆，居然在跑路的时候没有放火把伯都纳新城给烧了，所以不仅给他留下了一个完整的伯都纳新城，就连城中储存的粮草也没来得及处理掉。

    占领城池，明军直接获得了这些粮草，根据清点这些粮草足够整个第八师用上两年的。这样的收获使得第八师再也没有了后勤之忧，现在第八师不仅牢牢控制住了伯都纳新城这个交通要道，更随时可以西攻或者南进。

    伯都纳新城易手，部日固德如丧家之犬逃得无影无踪，这时候科尔沁郡王诺扪额尔赫图还不知道呢。现在的他正有些焦头烂额，因为明军的两路大军，也就是第七军和第三军已从辽东向西攻进了蒙古，两部以钳形姿态气势汹汹地朝着科尔沁本部而来。

    除此之外，西边的蒙古各部也在蠢蠢欲动，投靠了大明的顺义王鄂尔泰已联合各蒙古部落开始向科尔沁出兵。

    这样一来，科尔沁被东西夹击，要面对两个强大的对手，对此诺扪额尔赫图是忧心忡忡。

    “难道，我的选择是错的？”诺扪额尔赫图心里如此说道，现在的他后悔了，后悔当时一意孤行要和明军抗衡，更后悔自己之前仰仗着科尔沁的力量交恶了西边的蒙古各部。

    假如早些时候，诺扪额尔赫图当个缩头乌龟，自我躺平根本不跳出来当出头鸟的话，如今哪里会面临这样的局面？

    可惜的是这个世界是没后悔药吃的，就在一个多月前，诺扪额尔赫图还趾高气扬雄心万丈。因为拥有东蒙古大片草原和三万多铁骑的科尔沁部是那么强大，同时还有前来投靠的怡亲王部。

    两部合流，整个兵力已经超过了六万之数，假如再发起战争动员，在科尔沁招募能够上马厮杀的蒙古人的话，或许能够凑出十万大军来。

    这样强大的实力是科尔沁部从来没有过的，哪怕当初准葛尔部也不过如此吧。

    在这样的实力支持下，诺扪额尔赫图还有什么可担忧的呢？在他看来和明军抗衡甚至称霸整个蒙古都不是什么难事。

    可惜的是他的美梦并没有做多久，随着明军从辽东直接攻进蒙古开始，一个接着一个坏消息不断传来，而现在鄂尔泰又带着蒙古各部组成的大军来打自己，腹背受敌的诺扪额尔赫图已经感觉到了大事不妙。

    愁容满面的他下意识地看了一眼正在地图上凝视的怡亲王，他心里暗暗琢磨着要不要改变一下自己的态度？毕竟科尔沁虽然和清廷亲近，也有着亲戚关系，可毕竟不是一家人。

    如果自己现在悬崖勒马，直接动手抓了怡亲王或者砍了他的脑袋去向明军投降，到时候就说自己是被怡亲王蒙蔽的，如今终于醒悟过来了。

    说不定这样做，能够用怡亲王的脑袋保住自己脑袋，保住自己的部落。只要科尔沁在，只要部落和人在，那么他依旧还能继续享用富贵荣华。

    “表叔，你过来看看。”正当诺扪额尔赫图心如乱麻，甚至开始胡思乱想的时候，怡亲王的声音突然间响起，这声音来的突然甚至吓了诺扪额尔赫图一跳，仿佛刚才所想的心思突然被人揭穿了一般，神色中情不自禁露出一丝惊惶。

    “表叔，你怎么了？”怡亲王略有意外地看了眼神色不对劲的诺扪额尔赫图，很快就又笑了起来。

    “你不会是怕了吧？呵呵，所谓开弓没有回头箭，既然做出了选择，那么再改变也是不可能的了。眼下关键是如何挡住明军，同时尽快击溃西边的蒙古各部，只有这样才能保住科尔沁，才能保住表叔的郡王之位，你说呢？”

    怡亲王意味深长地看着诺扪额尔赫图，诺扪额尔赫图有些心虚地微低下头去，怡亲王的骑兵虽然没他的多看，可是拥有火器的步兵不少，从这点来讲怡亲王的实力并不比他差。

    何况现在屋里就他们两个人，虽说诺扪额尔赫图骁勇善战，可怡亲王同样也不差，真要动起手来诺扪额尔赫图是没有丝毫把握，一旦失了手说不定以怡亲王的性格直接杀了他都是有可能的，毕竟要追究之前的事，他诺扪额尔赫图和怡亲王之间还有仇怨在呢。

    “王爷说的是，本王明白，本王只是有些担忧局势罢了。”暂时打消了火拼的念头，诺扪额尔赫图点头说道。

    “既然如此，本王也理解。”怡亲王放缓了语气，微笑着说道：“来看看吧，眼下我们都在一条船上，船翻了谁都没有好下场。所以同舟共济是必须的，面对如今局势，我有些想法……。”

