    “冰山，吴凡他会不会有事啊，要不你去帮帮他吧，我能照顾好自己和贝雨纯。”唐雨菲看到真武门人多势众，不由得有些担心。

    柳妍儿脸色严肃的看着场上的打斗，心中同样在为吴凡担忧着，不过，她并没有上去帮忙，唐雨菲和贝雨纯两人都没有自保的能力，一旦她离开，真武门的人抓住唐雨菲和贝雨纯几乎是轻而易举的事情，到时候，他们处境会更加困难。

    所以，保护好唐雨菲和贝雨纯两人，也算是在帮助吴凡。

    而且，柳妍儿也看出来了，吴凡此时虽然被围攻，但处境并不算危险，他甚至都还没有动用全部实力。

    吴凡的确还没有用全力，这些真武门的弟子们实力虽然还行，都在明劲中期左右，但还不能对他构成太大威胁，真武门中唯一让吴凡感觉到威胁的，也是实力最强之人，乃是他们掌门陶如海。

    “难怪他那么狂，果然有本钱。”吴凡心里嘀咕道。

    根据鉴定术所获得信息，那陶如海的实力已经达到了化劲中期，是吴凡到目前为止遇到实力最强之人，每一招都气势强大，蕴含杀机。

    和陶如海对战的慧文师太实力同样不弱，达到了化劲初期，正常情况下的话，虽然赢不了陶如海，但至少还能坚持一段时间，但此时慧文师太身上有伤，而且，伤势很严重，以至于她的实力根本就没有办法完全的发挥出来，被陶如海打得连连败退，身上的伤势也在不断增加。

    静芳斋其他人的情况也不是很好，死的死，伤的伤，真的可谓是损失惨重，在柳妍儿旁边的贝雨纯看到这样的情形满脸泪水，可惜的是，她什么都做不了。

    围攻吴凡的那几个真武门的弟子，眼见一时拿不下吴凡，便打起了柳妍儿几人的主意，尤其是贝雨纯，她也是静芳斋的一员，是他们这次袭击的主要对象，自然不能放过，而挟持了柳妍儿等人，也可以让吴凡束手就擒。

    于是，其中几个真武门的弟子放弃了对吴凡围攻，改而杀向柳妍儿等人。

    柳妍儿的脸色更冷，手中长剑挥舞，挡在唐雨菲和贝雨纯的身前，挡住那几个真武门弟子的袭击。

    柳妍儿的实力是明劲巅峰，和她交手的人中，有明劲中期，也有明劲后期的人，这些人实力加到一起不比明劲巅峰差，但柳妍儿的剑法很是玄妙，看似轻柔无力，但是却总能够挡住那些真武门弟子们的攻击，每次当有真武门弟子的攻势即将要打在她身上的时候，她总能够恰到好处的挡住，将自己的周围防得滴水不漏。

    “晴雨盟的灵心剑法？”人群中有人似乎看出了柳妍儿功法的出处，不由得惊呼道。

    “师兄，你怎么了？”旁边的人问道。

    “那女子所用的剑法乃是灵心剑法。”之前说话那人道。

    “灵心剑法？晴雨盟的人？他们的人怎么会在这里？难道他们也来这里了？”刚刚问话那人惊讶的说道。

    “不知道，我之前没有看到晴雨盟的人，他们的人一直固守北方，很少会到南方来。”之前那人说道：“不过，这女子使用的剑法定是灵心剑法无疑，这一点我是不会看错的。”

    “相传灵心剑法乃是晴雨盟镇盟功法，非掌门和长老的嫡传弟子不会传授，这女子居然能使用此剑法，来历不简单啊。”

    “不错。”之前说话那人点点头，他将目光看向吴凡，说道：“还有那个男的，虽然手上功夫粗糙，但是，脚下却是很扎实，步伐玄妙无比，绝对是玄级以上功法！”

    “玄级以上？”旁边的人惊呼一声，眼中带着惊讶和诧异打量吴凡和柳妍儿：“他们到底是谁？”

    他们到底是谁？

    现场很多人心中都有这样的疑惑，然而，却没有一个人认出吴凡和柳妍儿。

    吴凡也看到了柳妍儿那边的情况，顿时不再保留，柳妍儿虽然防守做的不错，但是没有攻击的余力了，而且，久守必有失，吴凡也担心柳妍儿等人出现意外。

    “碰！”

    吴凡一掌打飞一名真武门的弟子，从对方手中抢夺了一把大刀，随后身子顺势一转，手中大刀斜劈了出去，正是霸刀刀法中的霸王出击，这一击角度刁钻，力道十足，吴凡背后的那真武门弟子虽然已经伸出武器挡在身前，但还是被吴凡劈飞了出去，武器传来的反弹力硬生生的将他的双手震得脱臼，心中一口闷气出不来，落地之后晕死了过去。

    吴凡虽然平常不喜欢使用霸刀刀法，但这并不代表他不会霸刀刀法，实际上，他的霸刀刀法使用的很熟练，再加上这刀法本来就极重力量，吴凡在各种装备和自身属性加持下，力量很高，这也让他使出的霸刀刀法比其他人使出的要威力更大。

    吴凡一击击飞一员真武门弟子之后，并不停手，手中大刀大开大合，看似简单，却让真武门的弟子们避无可避，而且，他们也根本就寻不到吴凡这刀法中的破绽，只能被动抵挡，但是在吴凡巨大的力道和霸道的刀法面前，这一切都是徒劳的，一个接一个的真武门的弟子被击倒在地，不少人的身上还有着恐怖的伤口，那都是被吴凡大刀所伤，每一个伤口都恐怖狰狞。

    吴凡的突然爆发，让周围看热闹的人都为之一惊，之前很多人都没有将吴凡放在心上，他们和陶如海的判断差不多，都觉得吴凡身上气势不强，实力应该有限。

    而打起来之后，吴凡那玄妙的步法，看出来的人也不多，就连陶如海都因为忙于战斗而没有发现，所以，现在看到吴凡突然爆发，众人都非常震惊。

    原来这不是一个只会三脚猫功夫的愣头青，而是真有本事的，他的实力明显要比真武门中的普通弟子们高出很多。

    现场对吴凡的表现不感到惊讶的，除了柳妍儿三人外，或许就只有孙剑那几个被吴凡所伤的人了，他们之前可是领教过吴凡厉害的。

