    “你哥？”

    苏晚晚说完，秦墨心用手指了指景深左边的男人，“呐，我哥。”

    苏晚晚看看那人，又看了看秦墨心，只觉得这个世界非常奇妙。

    那五个男人看到眼前这一幕，已经惊讶的不能再惊讶了。

    这是个什么逆天的大缘分啊！

    一一介绍后，苏晚晚和他们分别打了个招呼，就被秦墨心拉到了她刚刚坐的位置。

    “晚晚，我真没想到今天能在这里见到你，你竟然是苏家的女儿，藏的够深啊。”

    秦墨心拿起酒瓶，想给苏晚晚倒一杯，手刚抬起来，酒瓶就被人拿走。

    “他不喝。”景深不知道什么时候走了过来，另一只手里拿着一杯温热的柠檬水。

    苏晚晚也因为他的动作愣住。

    “我……喝水？”

    “嗯。”景深低声应了一下。

    “我要喝酒。”

    “度数高，你容易醉。”

    “不。”苏晚晚伸手将柠檬水往远处推了推，“我要喝酒。”

    景深刚想皱眉，苏晚晚就拉住了他的衣袖，轻轻的拽了拽。

    “有你送我回家，你担心什么？”

    似是这话取悦了他，景深笑了一下，将手里的酒瓶放下。

    倒了小半杯，推到苏晚晚的面前。

    “就喝这些，这酒太烈，喝多了难受。”

    苏晚晚点了点头，她也不是得寸进尺的人，知道景深是为自己好，便答应了下来。

    说完，景深便回到了沙发上，坐在了秦铮的旁边。

    见他回来，几人脸上都带着揶揄的笑意。

    “我们景公子也有照顾人的时候？嗯？真是百年难得一见。”

    郁铭泽喝了口酒，笑了他一句。

    蒋政则在一旁啧啧称奇，“阿深，这真是上次你带去饭店的那个女孩儿？怪不得那天戴着口罩呢，原来是明星啊，你说这苏家，也挺有意思，一个两个的都去当明星了。”

    关谨行斜了他一眼，语气有些嘲笑，“有能耐你也去。”

    这边的吵闹并没有影响到苏晚晚和秦墨心那里温馨的气氛，秦墨心喝了一口酒，似笑非笑的看着她。

    “看来你们相处的挺好啊。”

    苏晚晚脸红了一下，但还好包厢里的灯光昏暗，并不容易被人察觉。

    “嗯，还行。”

    “看来你对你这个未婚夫挺满意的。”

    “我们还在相处阶段呢。”苏晚晚喝了一口酒，一股辛辣的味道顿时在她的口腔中弥漫，她不可控制的咳了几声，又喝了一大口柠檬水才将味道压下去。

    她第一次和这种酒，和曾经喝过的青梅酒桃花酒差的太多，怪不得景深不让她喝。

    看到她这个样子，秦墨心就知道她是个不会喝酒的，当下把她的酒杯拿了过来，只将柠檬水放在她的面前。

    “你不会喝这种酒，还是喝柠檬水吧，要不一会儿要难受了。”

    苏晚晚点了点头，只是那酒精好像现在就冲上了脑子，她已经觉得有些晕了。

    又说了会儿话，秦墨心才察觉出来有些不对劲，不管她说什么，苏晚晚都点头，而且还一直咧着嘴傻笑，和平常完全不一样。

    “晚晚，晚晚？”

    她轻轻的拍了拍苏晚晚的肩膀，得到的回应还是点头傻笑，她才确定这是真的喝醉了。

    只是……她只喝了一口啊。

    有些好笑的揉了揉头，秦墨心起身朝着沙发那边走了。

    到那里，正对上郁铭泽的目光也看了过来，秦墨心淡淡的扫了一眼，便移开了视线。

    “哥，晚晚好像喝多了。”

    秦铮听见以后看了一眼身侧的景深，而景深早已站起来，向苏晚晚的方向走去。

    他一过去，就听见小姑娘自己的嘀咕着些什么。

    “我要摘桃花，做桃花酥，做桃花酿，还有……还有……呀，现在是冬天，没有桃花，怎么办，做不了桃花酥和桃花酿了。”

    景深在一旁听着，只觉得好笑，喝醉酒的小姑娘有股孩子气，这还是他第一次见到。

    小姑娘说完没有桃花，眼看着人快哭了，景深牵起她的手，连忙哄着。

    “有桃花，我家有，我带你去拿。”

    “哇，你长的真好看，你是神仙哥哥吗？”

    景深笑了一下，他倒是第一次知道小姑娘还看脸的。

    “我不是神仙哥哥，我是你老公。”

    “老公？老公是什么？”景深将苏晚晚抱进怀里，苏晚晚皱了皱眉，似是在思考什么是老公。

    “就是和你过一辈子的人。”

    “哦，那我知道，你是我夫君。”苏晚晚现在全都靠在了景深的怀里，像一只猫一样窝在了他的手臂上，埋着脸咯咯咯的笑着。

    “我夫君长的真好看。”

    景深注意到苏晚晚的用词，眼中闪过一丝疑惑。

    小姑娘在无意识的时候总是会用一些古代的词汇，这到底是为什么？

    但是没等他细想，怀里的人就开始乱动起来。

    他将人扶起，衣服口罩都戴好以后，和其他几人打了个招呼。

    “我先带她回去了。”

    说完，他就带着苏晚晚离开了酒吧。

    剩下的几人互相对视了一眼，眼中的意思不言而喻。

    景深这是栽了。

    “大哥，我也回去了。”

    苏晚晚走了，秦墨心在这里也没有意思。

    本来她今天也没想来，好不容易杀青了能在家休息几天，谁知早上刚到家晚上就被大哥拉了出来。

    还好遇到了晚晚，否则今天真的是没有意思。

    “我送你回家。”

    秦铮拿起外套，冲着三人点了点头，秦墨心也对三人打了个招呼，二人便离去。

    看着这对兄妹离去的背影，蒋政坐到了郁铭泽的旁边，拍了拍他的肩膀。

    “怎么样？什么心情？看起来妹妹这是放下了你了。”

    “切，能有什么心情。”郁铭泽嗤笑一声，拿起面前的酒一饮而尽。“我从小看她长大的，我就把她当妹妹，我要是那会儿真答应她了，秦铮不得打死我。”

    “所以你是怕挨打所以放弃了妹妹？”

    “不是！”郁铭泽踢了蒋政一脚，“我是怕伤害妹妹。”

    “行。”蒋政笑了一下，坐在一旁的关谨行也直接笑了出来。

    看到时候谁后悔。

