    修士由筑基期进阶金丹期有五关，其中一关为‘神通种子’，这是结丹的核心。

    所以，金丹修士最少都会掌握一门本命神通。

    像是‘血海魔君’掌握的本命神通，血神子；郡望钱家金丹真人掌握的本命神通，幻影神通；‘赤鼎’王家的金丹真人，自然也有本命神通，正是这‘炉鼎种道’！

    这门神通，梁昭煌有听过，但见却是第一次见，只听说这门神通似乎有些邪异。

    王真人，此时将一枚似真似幻的‘赤鼎’种入那四象岛白虎修士眉心之中。

    白虎修士剧烈挣扎、抵抗，想要阻挡这‘赤鼎’的种入。

    但是，在金丹真人的压制之下，对方的所有抵抗、挣扎都只是徒劳。

    最后，那似幻似真的‘赤鼎’，依旧是顺利种入了对方识海。

    下一刻，白虎修士的面容开始扭曲、挣扎起来，似乎在忍受巨大的痛苦，面上金光、赤火依次浮现。

    金光抵抗着赤火，赤火焚烧着金光，很快金光便溃不成军，彻底被赤火淹没。

    然后，赤火渐渐没入白虎修士眉心中。

    白虎修士睁开双眼来，双眼之中明显有一道虚幻的‘赤鼎’幻影一闪而过。

    随后，白虎修士周身恢复正常，看上去没有丝毫改变。

    “好了！”王真人此时面色苍白，眼神疲惫，看上去也是一副元气大耗的模样，有气无力的摆摆手道：“押下去吧，一起送去矿山。”

    梁昭煌全程观看着对方的‘炉鼎种道’的手段，对其效果已经有了些猜测。

    心中暗道，果然够邪异。

    听到王真人的吩咐，他不敢怠慢，将白虎修士押入一众罪修之中，吩咐衙役将这些罪修押送浮余山脉，交给‘玄灵铁矿’矿场。

    回来时，王真人已经吞服了丹药，正在那里修行、恢复着施展神通的消耗。

    从此可以看得出，‘赤鼎’王家的本命神通‘炉鼎种道’虽然诡异、莫测，但是施展起来，显然不容易。

    这难免让他心中有些稍安。

    众人又等了有数个时辰，一直盘坐修行、恢复的王真人忽然睁开眼来? 面露喜色道：“有了！”

    说着? 他手上掐诀，一片赤色火光在众人面前浮现? 化成一片光幕。

    赤火光幕之中? 浮现的正是那白虎修士所在的之地的场景。

    看上去，似乎是一处山洞。

    此时? 山洞之中有三个修士，正是四象岛两位修士? 白虎修士、朱雀修士? 以及那六奇岛修士尤虺子。

    除此三人之外，山洞之中还密密麻麻分布着大量的黑色虫子。

    “灾虫！”

    梁昭煌等人一眼就认出，那些黑色虫子，正是如今肆掠扬州、及沿海州、郡、县的虫灾‘黑虫’。

    “果然在这里！”

    众人面上此时都不由露出几分喜色来。

    可以明显看得出? 这处位于‘玄灵铁矿’矿脉中的山洞? 就是六奇岛小就是一处培育‘灾虫’的据点。

    可以说，这就是最为明显、最为有用的证据！

    掌握了这里，不但能够获得解决这场虫灾的‘母体’，更是能够揭开‘玄灵铁矿’矿脉的问题，搅动风雨? 使得‘赤鼎’王家、还有梁家，有机会插手这‘玄灵铁矿’的利益中。

    众人心中? 此时可以说是已经落定大半，继续观察赤火光幕中? 山洞内的景象。

    可以看得出，这山洞之中是经过特意布置的。

    山洞之中? 一面是‘玄灵铁矿’的矿脉? 洞壁之上甚至能够看到一些玄灵铁矿石；另一面则是一条地下暗河流过? 形成的一处水潭。

    在这水潭与矿脉之间，地上还堆积着大量的灵谷、火晶石、土晶石，竟是汇聚了金木水火土五行之物！

    那些‘灾虫’正是以这些五行之物为食，啃食着玄灵铁矿、灵谷、火晶石、土晶石，饮用着地下水。

    “难怪这些灾虫，用五行法术、灵术，都很难消灭！”

    “这些灾虫，竟是六奇岛修士，以五行之物培养起来的！”

    梁昭煌见到这一幕，算是有些明白，为什么他和侄女瑞薇，试遍各种五行法术、灵术，都很难对这些灾虫奏效了。

    “可恨！”大哥梁昭钧，此时也是沉声怒道：“矿脉中的修士，竟是拿我们仙朝的‘玄灵铁矿’，去喂养这些啃食我们灵谷的灾虫！”

    “这是赤果果的资敌！”

    “都是蠹虫！”

    听到大哥梁昭钧的话，众人皆是点头。

    姑丈王春林此时道：“不过，有此证据，我们这次也能彻底搅动‘玄灵铁矿’的局势，乘机插手‘玄灵铁矿’的利益了。”

    听着王春林的话，众人面上也都浮现振奋之色。

    他们此番诸多谋划，各种手段，为的不就是夺取‘玄灵铁矿’中的利益么！

    如今，虽然对手所为让他们愤恨。

    但也为他们提供了最好的机会。

    此时，赤火光幕之中，画面又出现了变化。

    被王真人‘炉鼎种道’控制的白虎修士，猛然出手，直接斩杀那朱雀女修，重创那六奇岛修士尤虺子。

    两人本就对白虎修士没有防范之意，再加上这是王真人掌控白虎修士出手，以金丹真人的手段，两人根本毫无抵抗之地。

    白虎修士斩杀了朱雀女修，重创了六奇岛修士尤虺子之后，也没有再出手。

    他动手虽快，但也已经惊动了驻守矿脉中的金丹修士。

    此时，白虎修士手上迅速结印，一枚似虚似实的‘赤鼎’从其眉心飞出，直接鼎定洞窟中央，大片赤光瞬间扩散开来，笼罩整个洞窟，将整个洞窟封闭、镇压！

    “好了！”

    王真人此时起身，挥手散去那赤火光幕，扬声喝道：“赤鼎卫，结阵！随我开往浮余山‘玄灵铁矿’矿脉！拿下贼寇与蠹虫！”

    “领命！”

    随行而来的王家一众私兵，同声领命，结成王家战阵‘赤鼎战阵’。

    随后，王真人在前，与一众‘赤鼎卫’结成的战阵气息相连，连成一体，向着浮余山脉方向直接飞遁冲去。

    梁昭煌、大哥梁昭钧、表哥王俊晖、姑丈王春林等人，紧随在后。

    看着前方横空飞冲的‘赤鼎战阵’，梁昭煌眼中难免浮现出艳羡之色。

    “这才是一个郡望之家，真正的底蕴、依仗啊！”

    “不知道我们梁家，什么时候能够有适合自家的战阵！”

