    高田没有发现，在快到达孝丰的时候，他的身后，出现了人。这人开始跟着他。

    原来，周云那只被弹飞的烟头，就是一个信号，守在屋外的何洁，便找机会，看清了高田的长相。

    于是，何洁便将高田的长相告诉了带来了三个人。

    之后，他们便分开了。每个人负责一里地的范围，查看高田接头后的动向。每个人都带有一只望远镜，远处就可以看到，不必近身去跟踪。

    何洁是守在最后的一关。当高田出现后，身穿军服的何洁，便跟上了高田。

    到了孝丰，大街小巷上到处都是身穿军服的人，所以，高田没有注意到何洁的存在。

    高田到了孝丰，还是有提防的。他在孝丰的街上转了三圈，买了一包烟，这才将马送到了一家马店中。原来，这马是他临时租借的。

    部队有马，但是那马很贵重，借马要申请批准，很麻烦的。所以，高田便在马店借了一匹马。

    还了马后，高田便回到了军营。

    何洁一直跟着高田，直到跟到了第二纵队的军营，高田同门口的守卫打了声招呼便进去了。

    何洁肯定高田是第二纵队的人，至于哪一个支队，哪一个大队、中队，就不清楚了。因为何洁不敢进大门。象他这样的生面孔，大门的守卫是不会让他进入的。

    何洁回到了孝丰镇上，来到了那家马店。

    他用租马的名义进来的。进来后，就奔高田骑过的那匹马而去。“老板，这匹马不是刚出去了一趟吗？你又拿他来出租。要知道，它跑了不少的路。”

    老板问：“你怎么知道？”

    何洁说：“我怎么不知道，租马的人与我是一个支队的。”

    老板一听，马上说：“原来你与谭伟连长是一个支队的？对不起！这马是被谭连长骑出去过一次。但是他只是去了板山，那点路程，对于日行几百里的好马来说，小意思了。”

    何洁已经知道了被跟踪者的姓名，就不再与老板啰嗦了，退出了马店，回到了山脚。

    过了半个小时，周云也回来了。

    周云回来后，没有上山，直接来到了山脚的屋。

    何洁马上将得到的情况报给了周云。

    周云记下了这个名字，谭伟，连长！二纵队！

    随后，周云上了山，用电台将这个消息发给了李功成。让他查一查这个人，以及他周边的人的情况。但不需要抓他，周云还需要他带着去找他后面的人。

    周云等了不到半小时，李功成发来了回电。

    “谭伟！东北人！第二纵队，第二支队五大队二中队队长。因救国军人不喜欢大队中队的编制称呼，对外称是二团五营二连连长。这个人接交的朋友有三个连长一个营长，还有一个团长（支队长），出手大方！脾气暴躁……”

    周云看了电报，如果不是自已考察了这个人，那么，周云也会认为，这是一个典型的冲锋陷阵的人，不是一个好特工。

    这只能说，这个人很会装！

    周云马上回电：盯紧他！看他与谁接触，顺线摸上去。

    就在周云给李功成发报后一个小时，周云收到了上海的电报。

    电报是东亚情报局的一位课长发来的。他警告周云，不要影响花田小组的工作。花田小组组长不见，那是允许的范围。至于对花田小组的审查，就没有必要了。

    周云马上将这份电报转发给了伊藤精杰。相信伊藤精杰会好好地对付那个课长。

    而周云又给李功成发报，让他报来谭伟回到军营后的一个小时内，去了什么地方，与谁见了面？

    “见了营长，团长！还有一个连长。只有三个人！”周云看着这份电报笑了。

    也许花田没有估计到，周云之所以说要对花田小组进行审查。那么这就不是小事了。高田承担不了，他肯定要向上汇报。那么，他急于见面的人，就是他的上线。

    只要找到了他的上线，就可以通过他的上线，再找到上线的上线。这个小组的人数不会超过十人，那么几次的上线，也就到顶了。就可以找到花田三郎了。

    周云命令李功成，盯死那一个连长，一个营长，一个团长。希望通过他们，找到他们的上线。

    一张大网，就这样的张开了。

    虽说伊藤精杰整了那个课长，但是，考虑到潜伏小组的安全性，东亚局来电，取消当面审查潜伏小组人员的程序。让周云通过其他的办法，去寻找向重庆发报的人。

    周云对这个结果早有预料。在东亚局的心目中，花田三郎是他们插在救国军中的一根长矛。他们肯定不会让周云去接触花田小组。今后，花田小组不会再与周云见面了。

    不过，周云已经不需要与花田小组接触了。再接触的话，花田小组出事后，日本人就会怀疑到周云的头上。现在，通过高田，周云已经掌握了高田的上线，只要这线不断，那就能再向上寻找。

    李功成接到周云的电报后，不禁兴奋起来。让军统组查了很久的日特，一直都没有成效。想不到特派员到了后，不用多久，便有了头绪。

    李功成马上安排了三个小队，让他们分别去盯那四个人。

    在他的心目中，这四个人肯定有问题！

    其实他不知道，周云就是从上海来的电报，找到了案子的突破点，让他有了目标。

    要知道，高田见到周云之前，日方根本就没有什么审查花田小组的想法。所以，高田得到了消息，便急于向上汇报。

    关健是上海来的那封电报太给力了。

    上海的东亚情报局知道派去的人要审查花田小组，肯定是花田向他汇报的。听到后，他马上给周云发报，阻止这件事的发生。

    周云就是需要他们的这个反应。因为从高田回去，到上海给周云来电报，这中间只有一个小时。那么，高田的上线就在这个时间段中。如果高田的上线也不是决策人物，那么，他还需要向上请示，那就是说，他的上线也要去向上汇报。

