    Chapter  104

    清迈没有四季,  永远都是夏天。

    五月中旬,  姜好戴墨镜着长裙，顺利独自完成了落地签办理。

    周遭充斥着泰式口味英语,  中国面孔也不少，因为提着行李机场离城区又远，她没有拒绝酒店的接机服务。

    伴随着司机大哥的一声“萨瓦迪卡”,  姜好的泰国之旅正式开启。

    她当然没有拒绝《在路上》的邀请，而唐鹤现在也无法确定究竟邀请了哪几位明星,  大概唯一能确认的只有当红小生祁浪确认参加。不过，唐鹤同时也能肯定,  该档综艺不会立刻开机,  因为还有一位大咖正在拍戏,  需要等他的档期。

    节目组给出的开机时间是，五月底或六月初,  如此，姜好便恰好有了空档进行自己说走就走的旅行。

    与上海相较，清迈的天空湛蓝无云，这里的植物都高大而生命力旺盛。

    穿越机场附近的高架桥后，汽车便驶入了景致相似的小巷，若非姜好提前做过功课，她简直要怀疑司机是要将她拉到什么偏僻的地方痛宰一顿。

    约莫在小巷颠簸了二十分钟,  她经过了一棵爬满粉色花朵的大树,  最终成功抵达预定的酒店。

    清迈比姜好想象的更加炎热,  不过是忘记开空调整理了会行李,  她便热出一身汗。

    外面阳光炙热，她索性冲个凉，思考第一站去哪。

    最终——

    在高温的焦烤和疲乏的航程之下，姜好决定先去享受一番泰式马杀鸡。

    马杀鸡在计划之中，但并没做详细攻略。

    姜好裹着浴袍，舒服的躺在大床上，然后打开了大众点评。

    排名第一的是一家连锁，叫里拉，似乎里她所居住的古城区也不远。再扫一眼评论，中国游客一致叫好，她便闭眼拍版就它了！

    这是姜好第二次独自出国旅行，但却与她上次在日本的体验全然不同。

    连锁马杀鸡最大的优点便是店员都有着不错的英文能力，语言关过了的姜好猛然发现，原来只要语言没问题，独自在外旅行是真的快乐。

    但她的快乐不过维持一分钟，因为当她上楼，她发现里拉是公共的按摩室。

    一个大通间，两侧的按摩床两两相对，唯有相邻的两张床之间有帘子。你坐起来的时候，能够一眼看到对面的一切动向。

    姜好是个十足保守的南方人，从前按摩都是和朋友单间，冷不丁与这么多陌生人共处一室，她感到些许不自在。

    不过，当她躺下，技师阿姨纯熟的指法刚一落下，她就舒服得什么都不想了。

    或许是因为她的亚洲面孔，技师阿姨总忍不住用中文提醒她“翻身”、“抬手”。

    姜好和阿姨一聊才发现，原来清迈的中国游客超多，来这里按摩的每天一大半都是中国人。因此，店里的技师多多少少会一两句中文，至少“你好”、“谢谢”是必备的技能。

    整个过程太享受放松，姜好差点睡着，直到——

    阿姨叫她坐起来，拉着她的手臂和身体重重往旁边一甩，整条脊椎都咔咔地响。

    姜好没忍住惊呼一声。

    她的身体当然是爽快的，但这声低呼，也替她引来了旁边游客的注意。

    唰地一下，她左边的帘子被拉开，接着传来一道陌生而又熟悉的男声。

    “Monica？”

    卢卡斯那张脸冷不丁出现在她眼前。

    男人面色惊讶：“真巧，你和贾斯汀一起的吗？”

    “No。”姜好摇摇头，但没再继续解释任何。

    卢卡斯的话匣子却就此打开，他的语气甚至带着些微抱怨：“Monica，贾斯汀是给了我一个新注册的邮箱吗？我后来给他发消息，他一条都没回复过，我得说，你男朋友真的很小孩子气。”

    姜好没忍住低低笑了。

    她想起跳伞那天，她问怀特怎么那样大度居然给手机号，结果少年坏笑着说给了卢卡斯一个当初注册社交网站小号所使用的邮箱。

    想来他在迪拜会登录，也不过是想要那张照片。

    思及此，姜好不禁感到往事如梦，一时笑容凝固，心中又有些许感慨和难过。

    “烫吗？”

    “你好？请问，烫吗？”

    身旁，技师阿姨唤了姜好好几声，她才回过神来。

    女人的反应让卢卡斯看出些端倪，他试探询问：“怎么一个人旅行，和贾斯汀吵架了？”

    莫名地，姜好不想对男人说实话。

    她摇摇头只说“不是”，也不具体阐明究竟不是一个人，或不是和怀特吵架了。

    卢卡斯却一如既往的缠人，他立刻笃定说：“我确定了你也是一个人，我们很有缘分，Monica小姐，晚上一起吃泰国菜吗？”

    姜好白他，面不改色的说谎：“我恐怕我的朋友不想见你。”

    “拜托，我知道你是一个人。”卢卡斯不懈努力地约她，“就在宁曼路，我想怀特不会介意的。”

    姜好蹙眉，正思忖要如何拒绝男人，倏地——

    她右边的帘子又被唰的拉开，陈恕从天而降般出现。

    他淡淡看向卢卡斯：“但我介意，抱歉，我不和陌生人一起吃饭。”

    男人一顿。

    而姜好猛地侧头，满眼震惊。

    今天究竟是怎样一个路遇好友的好日子？？？她当初脑补清迈小巷转角就能遇到老朋友，不过是瞎文青幻想而已，结果——

    她居然在按摩房遇见两个熟人！

    难道这间连锁店比她想象的更出名？

    “姜好？”陈恕直接用中文叫了她。

    姜好定定神，这才配合男人，转首对卢卡斯耸肩：“我说过，我朋友介意。”

    “贾斯汀居然会不介意你和别的朋友一起旅行？”卢卡斯好奇的问。

    姜好笑着回他：“这与你无关哦。”

    话毕，她也唰地一下拉上帘子。

    卢卡斯：……

    姜好最终还是拒绝了卢卡斯，同时也拒绝了陈恕的晚饭邀约。

    这毕竟是她一个人的旅行，与他们的相遇不过巧合，她甚至没和他们中的任何一个人多聊，只兀自猜测他们都是为了千灯节而来。

    清迈每年十一月下旬都会举行天灯节，届时万人齐放天灯，场面壮美。而从去年开始，商家在上半年弄了个同款千灯节，以拉动上半年的旅游GDP。

    姜好也是看中了千灯节才会选清迈，虽然巧遇两位朋友，但她仍希望践行独自旅行的计划。

    清迈日落很早，从按摩店出来不过傍晚六点多，外面的天居然就已经黑透了。

    她立在门口，用grab叫了一辆泰国滴滴。

    今晚，她的目的地是清迈文艺聚集地——宁曼路。

    宁曼路与清迈古城的其他地方不同，这里没有寺庙，以数字1至13划分街区，一条街即为一条小巷。

    这里给姜好的感觉，其实与厦门鼓浪屿很像，都是一些装潢精致的小店。它们或贩卖纪念品，或贩卖当地特色菜品。

    她慕名而来，随便走进宁曼广场的一家店，尝试了当地最知名的芒果糯米饭。

    芒果的清香夹杂牛奶的丝滑，伴随着软糯的米一起在舌尖翻滚，饶是姜好并非甜食爱好者，也不禁被其征服。

    第一口最惊艳，第二口不知满足，第三口开始喟叹。

    整盘饭入口，姜好被饿小的胃便承受不住其他美食，真是想放纵都身不由己。她叹叹气，到中心广场溜达，打算消食后再去尝尝有名的椰子冰淇淋。

    没想到恰逢广场中心的乐队表演。

    六位街头艺人，四男两女，除了贝斯和架子鼓，其余三位演奏着姜好不曾见过的乐器。两根长号角似的木棍，一条长竹，一端搭在地上，一端被乐手含在嘴里吹奏。

    他们正中唯一没有使用乐器的，是拿着麦克风的长发男主唱。

    音乐轻快悠扬，五位乐手的正对面是几排长椅，也不收费，游客们拿着小吃饮料抵肩而坐。

    姜好忍不住被他们所吸引，于最后一排长椅落座，坐在她前面的，是一群穿着球服的外国小男孩们，看着像是中学生。

    他们吵吵嚷嚷聊着天，蓦地，一位金发小帅哥跑上去同主唱说了句什么。

    主唱笑着朝他比了个“OK”的手势，旋即，曲调陡变，方才轻快的音乐忽然变成动感的曲子。

    姜好没有听过这首歌，但她前面的一群小男孩们却彼此拍着腿跟着合唱起来，青春活力扑面而来。而她在看到金发小帅哥的蓝眼睛时，没能忍住夺眶而出的眼泪。

    无疑，小男孩让她想到了怀特。

    但此刻姜好其实并非难过，她的内心甚至盛满不可名状的感动，这样的异国街头表演，再加上活力无限的青春合唱最能打动人。

    这令她感知到世界的温柔，也令她体会到独自旅行的意义。

    可这样美好的一刻，无人分享，她却也觉得可惜。

    而正是她这感悟一刻，仿佛心有灵犀，在国内一直无法使用的Facebook忽然震动提示。

    电光火石之间，姜好心中闪过一个念头，立即将其点开。

    “伦敦下午两点零一分，我安全着陆了，我最好的朋友。”

    “离开你之后，我交了新的朋友”

    这条消息紧跟着一张少年抱着篮球的半身图片。

    而最后一条消息，便是怀特方才发来的：

    “第三天，感谢中国无法使用FB。”

    霎时，落泪的姜好又傻兮兮的笑了起来。

    　　

