    紫霄宫盛宴。

    各路神仙多不胜数。

    哪怕是孙小圣这样对洪荒世界了若指掌的万事通。

    也不敢说能把各路神仙的名字都叫上来。

    虽然不敢说鸿钧老祖真有亲戚。

    但按照辈分来算。

    有一个算一个，哪怕是远房的曾曾曾徒孙都厚着脸皮掺和进来了。

    当然，目的也很简单。

    不为捞好处，也得混个脸熟。

    万一将来谁谁谁发达了，也好沾点脸上有光。

    其次。

    鸿钧老祖这么大牌面的圣人。

    家里摆个盛宴，岂能没有上等仙果？

    什么蟠桃，人参果。

    都算是低级的了。

    玉帝喝的琼浆玉露那都上不得台面。

    盘子里不放点混元果，那都不好意思开宴。

    都说鸿钧老祖大方。

    当年在分宝崖上将先天至宝都分给了三清。

    各路宝物那是有一件算一件，都分发出去了。

    可偌大的紫霄宫里真就没一点存货？

    除了混元果这等盘古开天之初，以混沌之力凝结出的圣果。

    还有银河弱水所结之精华，所酿的天河仙酒。

    都是鸿钧老祖积攒了亿万年的好东西。

    连他自己都不舍得吃一口，喝一滴。

    不过，今天的鸿钧难得大方一次。

    竟然将紫霄宫里的藏品全都搬了出来。

    他心痛吗？

    废话，当然心痛了！

    甚至心痛的无法呼吸！

    但圣人也是要面子的。

    何况他已是力之大道圣人。

    不再是以往的天道圣人，或是大道圣人。

    这些混沌果，天河仙酒对他而言也就是弥补一下口腹之欲。

    除此之外，基本上没有大用。

    只是，这么好的东西，却便宜了那些连混个脸熟都不配的小神仙。

    鸿钧心疼啊！

    话说，大圣怎么还不来啊！

    若是再不来，好东西都被那些不要脸的家伙吃没了！

    “对了，观音你家不是也摆宴了吗？”

    “为何会来紫霄宫啊？！”

    “还有去了普陀山拜贺的人，怎么也都跟你过来了？！”

    天蓬咬了一口混元果，大咧咧地看着观音问道。

    此话一出，引来了不少好奇的目光。

    是啊！

    她和鸿钧一同成就力之大道圣人。

    此刻不应该在普陀山上摆宴吗？

    怎么跑这里来了？

    闻言，观音的脸庞微微一红。

    “本座曾为阐教弟子，论辈分乃是老祖的徒孙。”

    “为老祖祝贺，乃是徒孙的本分，岂敢僭越？”

    “故而，撤掉了普陀山的宴席。”

    “前来为老祖庆贺！”

    她一本正经道。

    这番说辞能糊弄住众人吗？

    或许吧！

    但真正的原因是，普陀山的资源可没法跟鸿钧老祖相比。

    那些去普陀山拜贺的人也都是灵山的和尚。

    普贤，文殊，弥勒佛，五方揭谛！

    除此之外，哪里还有什么人啊！

    而且，普陀山的宴会可没紫霄宫这么隆重。

    吃的喝的更没紫霄宫好。

    只要一想到混元过和天河仙酒，观音都忍不住吞口水。

    反正都是白吃白喝，白来谁不来？！

    “嘭！”

    一声巨响。

    紫霄宫都跟着震动了好几下。

    众神仙眉头一皱，纷纷望去。

    只见一只巨大的脚掌落在宴会中。

    一眼望去，除了一只脚，就是另一只脚。

    这么大的个头，除了盘古还能是谁？！

    而后。

    宴会上的所有神仙，都仰起了头。

    脖子都快抽筋了，也才看到盘古的脖子。

    而脑袋已经扎进了云层中，根本看不到。

    “咳咳！”

    “盘古，你也好歹学学化形之术。”

    “这尊身躯苦的可是他人。”

    鸿钧老祖尴尬道。

    “不学！”

    “本座觉得挺好。”

    “有那时间，本座还不如冲击一下混沌圣人。”

    “今日本座就是专程来道贺的。”

    “贺道完了，告辞！”

    说完，盘古双膝弯曲，两脚一蹬，又飞走了。

    幸好紫霄宫上没灰尘。

    不然在做的神仙怕是都要吃土了。

    也即是碍于盘古的身份，众人也只能苦笑摇头。

    若是换做他人，指不定要忍受多少议论呢。

    “老祖，大家伙都等了三个时辰了，何时开宴啊！”

    卷帘抱着一壶天河仙酒，粗声粗气地喊道。

    他是察觉壶里的酒快没了。

    着急再要一壶吧。

    鸿钧老祖白了卷帘一眼，淡淡道：

    “天河仙酒有限，一人只限一壶。”

    “若是喝光了，可就没有了！”

    “还有，此次盛宴，老夫需等待大圣到来，方可开席。”

    “毕竟，炼狱八十一难乃是大圣主导。”

    “老夫与观音不过是协助，却有幸获得无量功德。”

    “此等善果，岂能没有大圣亲临？！”

    说起炼狱八十一难。

    孙小圣才是提倡者，而且奖励池里的宝物都是孙小圣投放进去的。

    若是没有这些奖励作为督促，洪荒生灵才没有这么高的积极性。

    所以，孙小圣的功劳绝对无可厚非。

    可惜，完成炼狱八十一难的功德，人家根本看不上。

    也就只能便宜了鸿钧和观音。

    若是这场宴会还没有孙小圣的一席之地。

    那就太说不过去了。

    “说的也是！”

    “本将就留一口仙酒，等待大圣到来吧。”

    卷帘依依不舍地放下了酒壶。

    果然只剩下了一口。

    众神仙听了鸿钧老祖的话。

    原本不耐烦的情绪也都安定了下来。

    然而，又是三个小时过去。

    还是不见孙小圣到来。

    众人又开始不耐烦了。

    “之前大圣的确回到了洪荒。”

    “但气息很快就消失了。”

    “莫非大圣又去了太始空间？”

    有人猜测起来。

    此话顿时提醒了鸿钧老祖。

    若是孙小圣进入了太始空间。

    他又怎么会知晓炼狱八十一难的完成呢？

    “不然，开宴？！”

    鸿钧老祖眉头一挑，他也是等不及了。

    此话一出。

    众仙如同脱缰的野马，再也拴不住了。

    当下一个个抱着混沌果和天河仙酒大吃大喝了起来。

    那场面，就像是数不清的饿死鬼一样，太吓人了！

    “诸位，喝饱吃足之后，可有兴趣随老夫前往太始空间？”

    “大圣此前进入太始空间，出来之后修为便有了极大的提升。”

    “听闻是什么混元圣人，比荒古女帝的混沌圣人还要强大。”

    “大圣一直都希望洪荒生灵的实力有质的提升。”

    “兴许太始空间亦可助我等突破桎梏，成就混沌圣人。”

    “也不枉费大圣对我等的一片期许啊！”?

