    她终于看清楚了他的五官。

    这一看，嘴里的小虾米差点就不香了。

    很帅好不好？

    这五官，真是万中无一！

    但是，为嘛子黑成这样？真是一块黑炭头！

    白瞎了这么好这么完美的五官。

    要是肤色稍微正常一点点……嗯，只要正常一点点，连凤九卿都要被他比下去。

    真是太可惜了，脸被碳糊过？

    黑成这样，弄得人家第一眼看到他的时候，就只看到了一坨黑炭。

    哪里还有心思去看他的五官？

    被她叫黑炭头，阿九似乎一点都不在乎，转身往木屋里头走去。

    倾歌抓了一把小虾米，冲大爷一笑，便从小凳子上起来，追在阿九的身后。

    “黑炭头，我欠你个人情。”

    “不需要……”

    “我给你个机会，让你收我为徒，这样就当是将人情还给你了，可好？”

    闻言，走在前头的阿九一愣，回头看着她，像是在看怪物一样。

    人情，原来是可以这样还的吗？

    若不是她一脸正经甚至严肃，他都要怀疑，这丫头是在逗他玩？

    倾歌走到他的面前，眨巴着一双明亮的大眼睛：“怎么样？”

    “你觉得呢？”

    “我知道你心里在高兴，像我这么有潜力的徒儿，简直是可遇不可求，能收我为徒，是你几辈子修来的福气。”

    倾歌瞅着他，认真脸：“当然不是在开玩笑，我的天赋比谁都厉害，万儿个人里头你挑不出来一个，真的，不信你教我试试看。”

    “激将法？”阿九挑眉。

    “你觉得我是这么无聊的人吗？”倾歌差点要给他翻白眼。

    激将法？都不是小孩子了，这年头谁还用这招？

    这年头用的都是尴尬法——只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    “师父。”他不表态，她就当他是默认了吧。

    阿九挑眉，不置可否。

    倾歌立即要挽住他的手臂：“师父，从现在开始，教我蛊术吧。”

    阿九往身后一退，躲开她的触碰：“男女授受不亲，请自重。”

    “师父就是师父，不是什么男人……不是，我的意思是，师父在我眼里，是没有男女之分的。”

    楚倾歌眨巴着清凉透彻的眼眸，那眼神，简直无辜又楚楚可怜。

    “以后你就是我师父，你的救命之恩，我们算是两清了。”

    “……”阿九一脸无语。

    “只是不想报答我罢了，找那么多借口。”

    他走进屋子。

    倾歌跟了进去：“还真不是，你想，你蛊术如此好，若是没有继承，失传了多可惜？”

    “但若是找个没天赋的徒弟，那教了不仅仅是白教，还会把你自己气个半死，这个代价可就太大了。”

    他坐下来，她就立即走到他的身旁，拉来凳子也坐下。

    顺便，抓起桌上的茶壶，给他倒了一杯已经凉透的水。

    “我却不一样，我天赋绝对是杠杠的，万中挑一……不，是万里无一，我不仅不会将你气死，我还可以将你一身本领发扬光大。”

    阿九冷冷哼了哼，不置可否。

    说起来确实有些渴了，拿起杯子便一口喝光。

    楚倾歌顿时眼前一亮：“拜师茶都喝了，师父！请受徒儿一拜！”

