    在“超限者”状态中，六臂的液化恶魔降临，发出一声宏大咆哮，六臂一张，六种液化武器合在一起，迎上了绝美女子打过来的白色虹光。

    苏黎左手掌心出现了一个泪珠状的结晶物，正是那神秘的神物“鲧之泪”。

    这是他能够想的最强底牌，面对这绝美女子毁灭性的力量，唯有用这“鲧之泪”一挡，接下来就只能看是否有奇迹出现。

    面对这实力压倒性强大的绝美女子，苏黎感觉到了一种无力感。

    之前王迪全力一击，那长剑刺中“鲧之泪”，结果“鲧之泪”真的发威，将王迪的力量尽数弹了回去，连他的右臂都被震得粉碎。

    现在这绝美女子打过来的白色虹光威力可比王迪的攻击强大得多，苏黎便想到了显化出这鲧之泪，用这鲧之泪迎上这道白色虹光，希望有奇迹出现。

    如他猜想的一样，只是接触瞬间，液化的六臂恶魔就破灭消失，连想要阻挡这道白色虹光一瞬都做不到，然后他伸出去的左掌就被白色虹光淹没，消失，然后是左臂，紧跟着便要将他的身体吞噬淹没。

    蒋水珏双眸睁大，极力想要施展“雾迷宫”，四面八方，黑雾滚滚，几乎是同一刻，“轰”地一声巨响炸开，这黑雾滚滚的“雾迷宫”竟然被生生从中撕开，蒋水珏如遭重创，心口一沉，闷哼一声，跌跌撞撞往后退去，张开嘴来，喷出一股血箭。

    从领悟“雾迷宫”以来，从来也没有过这种遭遇。

    她在惊骇中睁大眼睛，就看到了不可思议的一幕。

    在这滚滚的黑雾之中，出现了无数道由白色光芒凝聚形成的圆形法阵图案，这些图案一个连着一个，竟将“雾迷宫”从中分了开来，那绝美女子似并没有被“雾迷宫”所困，但是令人震惊的却是她身体外面原本修复过来的机械铠甲，又一次变得破破烂烂，裸露出大片雪白皮肤，显得十分狼狈。

    苏黎就站在她的面前，刚刚一条伸出去的左臂连同覆盖着左臂的护臂、护腕和手套都已经完全消失不见。

    刚刚一瞬间到底发生了什么事，没有人知道，唯一能够看到的就是绝美女子的樱唇嘴角，有鲜血慢慢流淌了来，她一双睁大的杏眼，瞪着苏黎，里面难以掩饰的露出震惊神色。

    就在刚刚一瞬间，她伸出手，弹指一击，一道巨大的白色虹光冲射而去，以她掌握着的这力量的强大，可以在瞬间就将前方的苏黎、蒋水珏和徐雪慧这几人杀灭。

    她看到苏黎伸出左臂，似乎想要抵御她的白光，在她眼里，苏黎这是真正的螳臂当车。

    白光在瞬间就将他召唤出来的六臂液化恶魔击溃，然后吞噬他伸过来阻挡的左手、左臂，眼见着就要将他全身吞噬，突然异变陡生。

    这变故之突然，就算强于绝美女子也反应不过来，自己打出去的白色虹光就像撞击到了某种绝强力量，轰地一声就尽数反弹了回来。

    这一下猝不及防，强于绝美女子承受了自己这可怕一击，也扛不住，饶是她忙着发动圆形法阵防御护体，身上的机械铠甲也立时破灭，自己也受了点伤，气血翻涌，喉咙一甜，鲜血就顺着嘴角流了出来。

    这其中爆发出来的能量连同绝美女子控制着的圆形法阵的力量之强，这一瞬间竟然连蒋水珏发动的“雾迷宫”都被撕了开来，久久无法聚合。

    这一刻发生的事就算是绝美女子也不明白，只有苏黎知道，他刚刚将“鲧之泪”显现出来，抓在左掌，那白光太可怕，将自己的左手连手臂击得粉碎，左手里抓着的“鲧之泪”受这一击，终于有了反应，爆发出来的威能竟将绝美女子打出来的白色虹光尽数弹了回去。

    此刻这“鲧之泪”重新回到了自己体内，让他遗憾的是这鲧之泪承受了绝美女子一击，表面依旧完好无损，看来，这绝美女子虽强，还比不上之前鲧之泪与那大水滴一击的力量。

    “鲧之泪”重新回到体内，苏黎忙着施展“超级再生”，想要将刚刚失去的左臂长回来。

    他的“超级再生”能力虽然可以断肢重生，但想要将一条失去的左臂完全长起来，也非易事，更无法在瞬间恢复，在这一点上，就远远不如那王迪的天赋“生命恩赐”。

    绝美女子惊疑不定，死死盯着往后退去苏黎，刚刚那一瞬间发生的事连她都不能理解，犹豫一两秒，她右手一翻，四面八方那一个个圆形法阵图案再次聚集，她便想朝着苏黎发动第二次攻击。

    “够了！”

    突然，一个隐隐带着一些威严的男子声音响起，下一刻，绝美女子和苏黎之间，就凭空多了一个人影。

    这人影裹着黑色长袍，脸上带着一张白色的天使面具，身高比绝美女子高了不少，少说也有一米八多。

    他突然出现，以苏黎和众人的眼力，都没能看清他的动作。

    “今天闹得有点过了！”

    这天使面具男子有些威严的声音，毫不掩饰其中的不满，那天使面具中泛出两道锐利的眼光，盯着绝美女子。

    绝美女子身上刚刚破碎的机械铠甲以惊人的速度在恢复着，很快又将刚刚暴露出来的皮肉重新覆盖。

    “这里可不属于你管辖的区域。”绝美女子似乎并不惧怕，微微抬头，迎上对方那锐的眼神，针锋相对。

    “你真的想掀起全面战争吗？”

    天使面具男子这句话说完，绝美女子的脸色微有变化，原本眼里的怒意渐渐消褪了一些。

    “这件事，我会上报上去，你完全违背我们引导者该当遵守的规则。”

    天使面具男子的声音越来越响，四周众人听在耳里，都露出了震惊的神色。

    绝美女子和这戴着天使面具的男子都是引导者？

    苏黎瞬间就想到了青山市的十三圣使，想到了他们曾经提到的神秘引导者。

    他万万没想到，这绝美女子和这天使面具男子，都是引导者。

    虽然双方只是简单的几句话，却透露了大量讯息，这讯息令众人听在耳中，感觉到了震惊。

    这个世界，越来越不简单，和众人之前想象中的完全不同。

    绝美女子的气焰明显被这天使面具男子给压制了下来，人也从刚刚的愤怒中冷静下来，开始考虑到了这件事自己做得的确不妥。

    虽然她并不惧怕这天使面具男子所谓的上报，嘴角还有一点不屑。

    “不错，这件事，圣土必须要有个交待！”

    突然，又一道声音响起，这声音从远方传来，突然间便见一道火红色的光芒从天而入，轰地一声就落到了不远处的一幢七层高的楼房顶上。

    这火红身影，居高临下，俯视着下方诸人。

    这人影全身覆盖着一套火红色的铠甲，这铠甲表面流淌着明亮的火红色光芒，看起来便似全身燃烧着火焰，威严莫测，在他头顶上方，盘旋着一只巨大的长着一身火红色羽毛的巨鹰。

    这巨鹰收敛双翅，慢慢落到了他的身边。

    看着这突然出现在楼顶上的火红铠甲人，苏黎、蒋水珏、宫晓、丁龙云、丁氏姐弟和张毫毫等来自“南江市”的人全都心头一震，禁不住深深吸了口气。

    对于这火红铠甲人，他们并不是第一次见。

    当日他们准备离开南江市，浮岛在途中遭遇到了强大的伪龙攻击，那时候伪龙蜕变进化，强大无敌，他们无人是这怪物对手。

    正在危险的时候，这火红铠甲人乘着这火羽神鹰突然降临，从天而降，轻易斩杀了伪龙，可以说是救了他们一命。

    之后出现一个能够控制着雷电的蓝色盔甲女子，双方似是死敌，相继离去，就再也没有见过他们。

    因为他们的出现，还曾经引发了众人很多的猜想，谁也想不到，会在今天，先是出现了两位引导者，现在连这火红铠甲人也出现了。

    看着这火红铠甲人，绝美女子和这天使面具男子的眼神里明显流露出了一种极大的忌惮之色。

    原本他们是相对而站，似乎针锋相对，但随着这火红铠甲人出现，他们立刻就站到了一起，并排面对这七层楼房顶上的火红铠甲人。

    这微妙变化让众人立刻明白，原本这绝美女子和天使面目男子对立，但现在他们显然又站队到了一起，与这火红铠甲人对峙。

    “如果圣土不给一个交待，我不介意替圣土清理门户！”火红铠甲人浑身散发着越来越强大的威压，那铠甲表面，隐隐有红云在浮动着，右手微微伸出，似乎便想要动手了。

    天使面具男子立刻抬头，沉声道：“阁下的手伸得太长了吧，这件事，似乎还轮不到你来管。”

    绝美女子冷静下来后，突然露齿一笑，道：“我们需要交待什么？我违背了引导者的规则？我杀了你们人了？”

    她一边说一边突然带着笑脸看向了四周众人，当看到苏黎的时候，眼神立刻变得冷厉，狠狠盯了他一眼，显然心里对他恨极了，现在还感觉左胸脯和小腹似乎不舒服，像有一条条的虫子在皮肤上爬着。

    她有点洁癖，只要一想到这两处地方被这该死的旧有人类触碰了，心里就有这种不舒服的感觉。

    她现在也没心情再在这里慢慢纠缠了，就想要早点返回，好好将这两处清洗干净。

    虽然恨极了苏黎，但眼下却只能强忍着不好发作，心里深处也有点侥幸。

    不论如何，这些旧有人类并没有被自己杀死，严格来说，自己也不算违背了引导者的规则，不然今天这事闹得倒是大了。

    听她这么一说，火红铠甲人似乎也怔了怔，一时之间，竟无话可说。

    绝美女子说完这句话，便不理会火红铠甲人的反应，突然身子一动，瞬间凌空跳了起来，一纵数十米，几个起落，就到了那夷龟的背上。

    这巨型夷龟的体积突然收缩，由原本的数十米瞬间就缩小到了比苏黎的鳄神龟还小，载着这绝美女子，转身就朝着远方而去。

    缩小了的夷龟，速度如电，在水面上“呼”地一声，立时远去，划出一条长长的水浪。

    苏黎想到了之前捕捉到的夷龟的资料，这夷龟分为常态和巨化形态，巨化形态下力大无穷，拥有数十米的庞大身躯，现在显然是变成了常态，常态下的它速度很是恐怖，能够日行千里。

    看这绝美女子骑着夷龟远去，火红铠甲人看着这天使面具男子道：“圣土怎么会派出这样肆意妄为的引导者？不怕挑起全面战争吗？”

    天使面具男子语气里隐隐有些无奈的意味，道：“这是被宠坏了，这件事我会上报，绝不能再由她性子乱来。”

    说完这句话，这天使面具男子身子一晃，倏忽就到了十米开外，紧眼着三十米、五十米，绕过一幢大楼，消失不见了。

    绝美女子和天使面具男子相继离去，苏黎看着自己的左臂正在慢慢生长出来，听着他们刚刚的交谈，心里隐隐有些明白了，似乎这些人遵循着某种规则，不能伤害他们性命，刚刚那绝美女子对自己等人动手，显然是违背了这种规则。

    突然，面前猛地汹涌来了一股热浪，这种热浪让苏黎禁不住微微退了一步，却见那火红铠甲人已经站在了他的面前。

    近距离接触，越发能够感受到这火红铠甲人的恐怖，似乎浑身都蕴含着一股毁灭性的火焰。

    “你，很不错。”

    火红铠甲人看着苏黎，突然说了一句话。

    苏黎微微一怔，猛地看到这火红铠甲人的一双眼睛里，隐隐带着一丝欣赏神色，似乎对于自己刚刚的表现很满意。

    “放心，她不会再亲自对你出手，但是，她可以培养遗忘人族对付你，这在规则的许可之内，你应该是被这两个引导者盯上了。”

    “想活下去，就努力的去变得更强大吧，否则……”

