    

    想到妖丹中多的是元气，他急忙在乾坤袋内找了起来。

    “妖王内丹！”

    “有些可惜了，还能造就一个宗师呢，还是留着吧！”

    “大妖王内丹，算了，一样！”

    找了半天，也没有找到一颗先天妖兽的内丹，好像早就被他给处理了，放在身上也没有什么用。

    最后没有找到需要的内丹，只能向海面落去。

    “就你了！”

    站在海面上，看了一会，向海中一招手。

    便看到一条丈许长的剑鱼出了海面，刚开始还在挣扎，最后慢慢的没有了生息。

    一颗妖丹从剑鱼的脑袋飞了出来。

    将剑鱼的尸体扔进海里，这才又将三界塔放了出来，变大悬浮在海面上，而他人走了进去。

    “啪！”

    走进三界塔，他直接将手里的先天妖丹给捏碎了。

    “嗤……嗤……！”

    在妖丹爆碎的瞬间，周围的元气有些暴乱，影响了周围的空气，有些响动，可是过了一会，元气平静了下来，而且周围小范围内的元气增加了几分，不过在几息之间也就归于平静了。

    陆子愚皱了皱没有，想了一会，又从乾坤袋内拿出了刚才挑过的一颗内丹，大妖王的内丹。

    “啪！”

    “嗤……嗤……！”

    更加可怕的元气风暴，暴虐的在空气中激荡了开了，影响到了周围百丈的距离，最后知道扩散到五六里才慢慢的平息了下来。

    这次，虽然元气更加的浓郁了，可是元气里面充满了暴虐。

    等十多息后元气扩散开来，虽然提升了三界塔里面几分元气浓度，但是元气中的暴虐气息没有消散。就是这颗妖丹里面的元气被稀释到五百多里，最后已经淡泊到基本上感应不到了，但是作为三界塔主人的陆子愚，依旧是感应的到。

    看来是不行啊。

    就一颗大妖王的内丹，里面的暴虐气息至少得好多天才能慢慢的被净化，要是一颗妖圣的内丹放在里面，不知道会成什么样子，别到最后将三界塔给影响了。

    看来只能在噬空鼠的内丹上想办法了。

    陆子愚有些沮丧，刚才白高兴了，现在只能是想办法将塔顶上的那颗噬空鼠的内丹了，看不能增加它的吸收速度了。

    出了三界塔，站在海面上将三界塔收了起来。

    “嗯！”

    陆子愚突然愣住了，看着海面呆了下。

    “先养点鱼吧！”

    看着海面，他才想起，三界塔内可是也有一片海的，虽然不大，但是也有百里大小，里面可是什么都没有。

    想到这里，他没有再迟疑，在海面上走了起来。

    这可是不是简单的随便收进去一些鱼就好，而是要找海中生物最多的地方，最好能收进去一个小型的生态系统，不然三界塔内的海中，什么都没有，将鱼收进去非饿死不可。

    走了一会，便看到一块不大的礁石露在海面上，但是下面的海水中却是有一座不小的山。

    在这座山的周围，黏附这非常多的海草，还有贝壳和牡蛎等东西，还有各种海中微小生物，也有不少的小鱼内。

    “就这里了！”

    陆子愚直接升空，然后抬起手向海面抓去。

    一个巨大的白色手印出现在了空中，也慢慢的向海面抓去。

    随着白色的大手伸进海水中，便看到有一层无形的薄膜隔绝了周围的海水，方圆一里都被包括了进去，就连那座山都在内。

    “起！”

    浮在空中的陆子愚一声爆喝，然后他的身体都是向下一沉。

    一个一里大小的水泡慢慢的从海里升了起来，能清楚的看到里面的各种鱼类在飞速的游动，可是没有一条能突破那层薄薄的薄膜。

    三界塔也在这个时候慢慢的变大，一层的门也是打开了。

    那巨大的水泡，最后慢慢的变形成了长形，慢慢的靠近了三界塔的大门。

    虽然那水泡变成了长形，可是对三界塔的大门来说依旧是庞然大物，可是这么大的水泡，在接近大门的那层光幕时，依旧是轻松了进去了，最后整个水泡都进了三界塔。

    “呼！”

    在水泡进了三界塔，陆子愚这才松了口气，长长的出了口气，刚才那一下可是不怎么简单，费了他好大的劲。

    稍微喘了口气，他这才进了三界塔。

    三界塔的空中，那个巨大的水泡在空中漂浮着。

    陆子愚过去，轻轻的托在水泡底下，然后轻松的托着向海边飞去。

    进了三界塔，就已经不用他出力了，里面所有的事物，都是他一念之间能办成。

    三界塔内的大海，也是深浅不同，不过里面的地形早就在他的脑海中，所以直接到了离东边岸边不远除，他将水泡慢慢的沉入海中。

    海水一阵的翻涌，最后慢慢的平静了下来。

    带进来的上万的小鱼，这会在薄膜消失后，都是飞快的逃走了，一条都不见了。陆子愚没有理会，这里现在只有这座山周围有食物，它们饿了迟早会回来的。

    如法制炮，陆子愚用了半天的时间，往三界塔中送进去了七座海中山峰，鱼类更是有几十万条，最后又专门在外边的大海中找了很多的藻类植物放进去，碰到刚才没有收进去的鱼类也都是收进去，这才收手。

    看着慢慢有了生机的海水，陆子愚露出了微笑。

    现在的三界塔，一下子感觉好多了，稍微有了点生机。

    这次，他收取的鱼类，都是野兽，没有一条的妖兽，妖兽可是会消耗元气的，他可没有那么多的元气供养妖兽。

    现在，就剩下土地了。

    上面四百多里的平原山脉上面没有一棵植物，光秃秃的，不过这个急不来，回去要好好的规划一下，而且种花种草是颜如玉的强项，还是回去让颜如玉去摆弄吧。

    这次，可是有这么大的地方，应该能让她忙碌一段时间了。

    其实，在刚才收鱼的时候，他想弄几座小一点的岛屿进去的，可是最后想了想还是算了，一个是太过费劲了，就是最小的岛屿他都不一定能弄进去，再一个就是，这个世界的岛屿可不是能随便的毁坏的，虽然他想弄几座小一点的，但是谁知道有没有人管。        

