
　　他那位祖奶奶不在，他又没研制出大炮，万一把寂照庵的大宗师引过来怎么办？

　　虽然人家不一定会对自己怎么样，但是担惊受怕，总归不是好事。

　　他不喜欢做没有把握的事情，行走江湖，最重要的还是一个稳！

　　善因跪直了身子，规整了一下袖口，拱手道，“王爷，在下乃是当世七品！”

　　“七品？”林逸冷眼瞧着他道，“那又怎么样？很了不起吗?”

　　“.......”

　　善因发懵。

　　七品！

　　不管去哪里，都会有人热情招待的好不好！

　　要是去投靠了，哪个家族不是欢天喜地？

　　自己要是乐意，人家都愿意把闺女嫁给自己呢！

　　他之前不乐意去，是因为他姓善，是一个立志要做武状元的男人。

　　现在不能去，是因为没有哪个家族会傻到为了自己去得罪寂照庵。

　　即使有傻大胆肯替他冒头，也是没用，寂照庵岂是一般人能对付的？

　　“看看她们，”林逸指了指身后的明月和紫霞，“都是七品，还能稀罕你这个破七品？

　　你的心意呢，本王收下，午饭时间了，赶紧回家吃午饭吧。

　　别把自己给饿着，对身体不好。”

　　反正银子到自己手里，是没有再出去的道理。

　　“午饭？”

　　善因脑子里对这个词没概念，但是听完后面，大概能够意会到全部意思，因此硬着头皮道，“在下不饿！”

　　林逸摆摆手道，“管你饿不饿，本王是饿了，孙邑送客。”

　　“王爷，”善因急忙道，“请听在下说完，在下愿意为王爷效犬马之劳，任王爷驱使！”

　　老子都卖身了，你不能不同意吧？

　　这是没办法的办法。

　　他现在被夜锦羽追的，有家归不得！

　　他老子护犊子，夜锦羽追过去，自然不惧，可是到时候，他与夜锦羽两个人的矛盾便会上升为东痒岛与寂照庵的矛盾！

　　他不可能为了自己一个人，为阖族带来灾祸。

　　而眼前，他感觉能庇护自己的就是眼前这年轻王爷了。

　　毕竟这里有一个能一针放倒自己这个七品高手的太监，还有一个一挥衣袖让八品的夜锦羽无还手之力的女人！

　　特别是那个年龄不详的女人，居然与寂照庵的静怡师太是旧识！

　　再加上和王爷皇子的身份，寂照庵总归会有点顾忌吧？

　　林逸站起身，伸了个懒腰，瞅了他一眼道，“怎么不美死你，想在本王的府里吃白食？”

　　他已经受够了田世友三个人，怎么可能再多留一个善因。

　　“王爷，”善因笑着道，“您放心，绝对不吃白食，在下可以交钱！”23sK.com

　　他决然想不到自己会有给人做牛做马还得笑脸贴钱的一天！

　　最可气的是自己还被嫌弃了！

　　七品！

　　什么时候这么不值钱了！

　　“给多少？”林逸直接问，“本王的府邸跟外面可不一样，一日三餐，荤素搭配，营养均衡，谁吃了都会说声好。”

　　“王爷，你看这些行不行？”善因竖起来一根手指。

　　“别让本王猜，自己爽快点，小气吧啦的，没个男人样。”

　　向来只有林逸对别人指手画脚，哪里能轮到别人跟他比划。

　　“一千两？”善因小心翼翼的道。

　　“孙邑，愣着干嘛，送客！”林逸气呼呼的道。

　　“二千两！”善因急忙纠正。

　　“哼，你别忘了，你是来逃难的，本王保你一条命！”

　　林逸越发没好气的道，“你一条命就值二千两？

　　你自己都不在乎，本王还管什么闲事！”

　　“三千两，王爷，”善因苦着脸道，“在下能力着实有限。”

　　“一个月三千两，还成，”林逸摸了摸下巴，终于点了点头道，“行吧，就这么定了。”

　　“一个月？”

　　善因的下巴差点没掉在地上。

　　一口血卡在喉咙里，想吐出来，又怕惹恼对方！

　　活的怎么会这么憋屈呢？

　　林逸哪里管他高兴不高兴，扫了一眼他身后的一个小个子，脸上有一道从眼睛到额头的疤痕，显得有些狰狞。

　　“也是跟你一样躲难的？”

　　“王爷，他叫江仇，”善因勉强笑着道，“在下路上正被夜锦羽追上了，多亏这兄弟帮衬了一把，才能活着来见王爷，他也是七品！”

　　“江仇？”林逸笑着道，“行，那就一起留下吧，本王就不另外再收伙食了。”

　　“谢王爷。”

　　善因终于长送了一口气。

　　要是再要钱，自己真招架不住！

　　善家是豪富，可是自己的月例是有定额的，平常开销太大，不够花的话，就不得不去山头上的土匪窝里借点钱，或者替人出头镇场面赚零花。

　　想想也挺不容易的。

　　现在更是沦落到被人追杀，混的太惨了些。

　　“女人可真记仇啊，”林逸笑着道，“在大烛镇的时候，这娘们不是还被希夷派追杀吗？

　　怎么有功夫去搭理你？”

　　善因叹口气道，“王爷有所不知，希夷派乃是魔门，远在川州，她即使想去寻晦气，也不是一时半会就能过去的。

　　也是在下倒霉，正准备回东痒岛，结果半道上就碰上了她。

　　非跟在下不死不休，王爷，你说至于嘛.......”

　　“不是你倒霉，而是因为官道只有一条，客栈、驿站就那么几个，如果你们是同一个方向，碰到的概率本来就大。”

　　“王爷说的是。”

　　“行了，就这么着吧，闲着也是闲着，你既然是个要考武状元的，想必弓马娴熟，去做本王的护院教头吧。”

　　林逸不给他说话的机会，转身继续钓鱼了。

　　孙邑走到善因跟前，示意他不要再说话，跟自己走就是了。

　　善因冲着江仇点点头后，一起站起身，走在孙邑的身后。

　　一阵左拐右拐，终于在一排厢房处停下，迎面就看到了坐在门口台阶上带着两兄弟抠脚丫、挠虱子的田世友。

　　四目相对，一下子就擦出了火花。

　　田世友先把刀从腰间抽了出来。

　　“姓善的！”田世友咬牙切齿。

　　“田兄，你不是我的对手，咱们还是和气一点比较好，”

　　善因笑嘻嘻的道，“不就是借你点钱嘛，以后还你就是了。”

　　看到田世友，他居然由衷的感到高兴。

　　“我劝二位善良，”

　　孙邑背着手，居然学着林逸的样子，眯缝着眼睛笑着道，“这里是和王府。”

　　田世友啷当一声，收起了刀。

　　ps:谢谢各位大佬的打赏，盟主的加更，等过些日子理顺了，一起加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，65、劝你善良免费阅读。https://xs.23sk.com 