    无尽的雷电劈落下来，许无舟身体也被打的焦黑起来，可许无舟却没有专心渡劫，依旧疯狂的携着天劫冲向魔族的一个又一个武者。

    但凡逃之不及的，气息被天劫锁定，他就同样要遭受天劫。

    只不过，许无舟每增加一个武者，他的天劫的威力就涨一分。

    人族武者原本被魔族压着打，处于劣势。

    可是在许无舟这样一搅合下，很多人面对的压力大松，反倒是魔族武者人心惶惶，生怕被许无舟盯上引来天劫。

    “轰！”

    千万道雷电交织，降落而下，天空一片炽亮。

    许无舟处于其中，其他的武者也都各自面对自己的天劫。

    尽管他们的天劫弱的多，可是此刻依旧恨许无舟恨的直咬牙。

    他们只能全力的抵挡天劫，只希望能扛得住。

    当然，靠近许无舟的那些武者，被许无舟的天劫笼罩，连抵挡的心都没有，心中发狠，不顾天劫向着许无舟杀过去。

    只是他们还未接触到许无舟，那浩瀚的天劫落下，雷电直接把他们轰成了灰烬。

    这也让一些武者惊悚，极速的远离中心。

    许无舟见他们引发天劫后，也没有纠缠他们不放。

    这些人就算只是度自己的天劫都难，锁定引发天劫后，没必要锁定他们身上，有这个时间，可以去多一些魔族武者。

    许无舟心想既然要斩杀武者，那就选择强大。

    所以真王以下的武者他连看都不看，最喜欢的是大能，被他卷进去很多。

    当然许无舟也想把绝巅卷进去，可是除了第一个倒霉蛋，其他的绝巅很小心。

    就算许无舟有缥缈步这样的身法，绝巅要避开他，许无舟也无能为力，很难把他送进来。

    可就算只是真王和大能，随着一个一个的增加。

    以许无舟为中心，每一寸空间都被雷电充斥，电光如海，淹没天地。

    这是让人惊悚的画面，在场无数修行者，可谁曾见过这样的天劫。

    黛夭夭此刻和魔族武者在血战，见到这一幕脸色也变了。

    他知道许无舟有八九玄功，比起普通的武者来说，面对天劫要轻松的多。

    可是就算八九玄功，也无法抗住这样的雷电啊。

    这已经超越了极限了，不能以简单的天劫来看。

    他这是真的要以自己的为刀，杀了别人的同时把自己毁掉？

    无疑！他这一番操作，拉进去不少真王和大能，魔族的高端战力被打掉了几分，让人族与他们的差距极速拉小。

    可是，他自己也要赔进去啊。

    “轰！”

    许无舟被无尽的雷电淹没其中了，到这时候许无舟也忘记自己拉了多少武者了。

    只知道天劫加强了几倍不知，现在他处于雷电汪洋中心，恐怖至极。

    “道主大德，我等不能辜负道主，杀敌！”

    人族武者见状，眼睛血红，整个人气血沸腾，杀向了魔族，再无一丝恐惧。

    道主都能杀身成仁，他们还怕什么？

    庚王望着那雷海，眼神冷冽。

    尽管许无舟让魔族很多高端武者遭受天劫，可是要能解决许无舟，他也觉得值得。

    这个人太让他愤恨了，愤恨到只要他死，什么样的代价他都觉得值得。

    而就是这时候，庚王听到了那个嚣张的声音：“庚王，你魔族武者都贪生怕死啊，我送上门来，居然没有一个人敢来杀我！”

    许无舟携带天劫追杀武者，可是这些人都远遁，要再抓住几个太难了。

    庚王没有搭理许无舟，他等着许无舟死。

    “哈哈哈！魔族果然是废物，比不得我人族啊。

    堂堂魔族修行界，被我一人撵着逃，什么天眷顾的种族？

    垃圾！”

    庚王依旧不为所动！“滚回去魔族吧，以后见到我人族，跪地求饶。

    庚王，看在我们相熟的份上，你跪下喊我爸爸，我就承认你为继子，给你一个编外人族的身份。”

    “竖子找死！”

    庚王暴怒，这是奇耻大辱。

    见庚王要失去理智向着许无舟冲去，他身边的武者脸色大变，赶紧拉住庚王。

    “他就是要你恼羞成怒，让你接近他，到时候直接让你遭受天劫。”

    这一句话让庚王醒过来，果然见到许无舟携带着雷海极速的向着这边冲来。

    庚王一阵后怕，要是他刚刚真恼羞成怒不知避让，真要被许无舟算计到了。

    到时候人族统帅还没死，自己可能被天劫劈死。

    庚王极速的逃遁，避开天劫锁定。

    见庚王没上当，许无舟再次破口大骂：“龟儿子果然是废物，玛德，你不配做我的儿子，人族不需要你这样的无蛋鼠辈。”

    许无舟大骂之间，整个人也被打的难受至极了。

    这天劫太强了，别说天雷多强了。

    单单这雷声都要打穿人的耳鼓，雷霆如潮震碎一切，炽盛无比。

    “轰！”

    又是一波大雷落下，毁灭万物一般。

    无数人心中惊惧，毛骨悚然。

    一些顶尖强者分出一部分心神看向许无舟，他们看到许无舟被打的口中喷血，身体不断出现焦黑。

    很显然，天赋强大如同许无舟此刻也扛不住。

    这还只是天劫刚开始。

    以许无舟的天赋，很有可能是九重啊。

    毕竟之前，他就是如此。

    那么，许无舟扛得住吗？

    许无舟身处雷海之中，皮开肉绽。

    承受着难以想象的伤害，这时候他也放弃了去追逐魔族武者了，魔族武者警惕，以他现在的状况很难再追上他们。

    既然如此，何必做无用功。

    最重要的是，他现在也处于极其危险的地步。

    “轰！”

    雷电轰下，身体再次遭创。

    许无舟轻吐一口气，疯狂的运转八九玄功，同时全身力量爆发，汇聚迎战抵挡雷电。

    同时阴阳医诀疯狂的运转，运转到极致，调戏自身气血，让自身恢复至最好的状态。

    故而众人见到，许无舟尽管雷电不断重创他，可他依旧气血冲天，整个人精气神如柱，昂首直冲天际，迎击浩瀚无边的雷电。

    如此战意，激荡的人族再次吼叫，喊杀声阵阵，反攻杀向魔族。

    ……… 

