    很快，伴随着不断的前行，李哲也是隐隐约约的也是看到了正在自己前方的那看起来直通天际的阵法灵璧。

    一如那天魔传给李哲的记忆一般，整个阵法灵璧乃是围绕着这世界的中央而建，并没有任何的缺口，唯有到达了金丹境以上的游魂，方能够自如的出入。

    在这个壁障的边缘处，如今正有着无数的游魂在来回的徘徊着。

    这些个游魂皆是实力到达了虚神境中后期的，它们已是稍稍生出来了些许的灵智。

    能够感知到，在这壁障的后方，有着更为浓郁的魂力。

    那魂力正是吸引着它们汇聚于此的主要原因。

    不过，也正是这些游魂全数汇聚于此，基本上都是在进行着互相吞噬或是防守。

    如此一来，某种程度上，这壁障的存在，也是加快了这世界之中，游魂力量的提升。

    此刻，李哲已是凝神静气，将自身的气息给隐蔽到了极限状态，而后直接是落在了那结界边缘的游魂堆里。

    李哲的身形，自然是没有被这些个游魂所发现的，大多数的游魂都是拥挤在一起，只有少数的是在互相吞噬着。

    李哲静立原地，静静的观察着这些游魂，思索着自己要如何模仿他们的气息。

    一旦进入结界，就将是如同此地一般，满是游魂存在，且那些游魂大多修为较高，一旦被发现，光是想要脱身就得费很大的力气，更遑论是找到龙宫众人，将之救出了。

    李哲倒也是并不急于进入这结界之中，如若非要进去，也必须做好完全的准备。

    因此，李哲便是盘膝坐在了地上，开始静静的观察着这些个游魂，试图模仿出来这些游魂的气息。

    时间，便是在这个时候一点一滴的过去了。

    约莫过去了三四日的时间，李哲依旧是盘膝坐在此处，内心也是略微有些失望。

    这些游魂完全就是神魂汇聚体，除非李哲是神魂出体，否则的话，无论如何，都是无法模仿出来对方的气息。

    只是就在这个时候，远处的天际突然是亮起了一道遁光，飞速的向着这边靠了过来。

    那也是一道游魂，不过显然实力要更强悍一些，足有金丹境中期左右的修为。

    同时，李哲惊讶的察觉到，自己的神识竟是能够捕捉到对方的存在！

    那些游魂完全就是魂屑拼凑而成的身形，说起来，也算不上是一道真正的神魂，因此李哲无法察觉他们的存在。

    而眼下的这个游魂，看起来，到似乎是更像一个修士的神魂一般，让李哲能够捕捉到对方的存在！

    这一瞬间，李哲便是直接将自身神识锁定在了对方身上，同时也是身形闪动之间向着对方靠了过去。

    他很是清楚的感知到，这游魂应当是李哲进入结界之中的最佳机会了。

    至少，这游魂明显是有了自主意识的，李哲可以从对方的记忆之中，大致了解到那结界之内是个什么样的场景。

    那游魂原本只是默默的向着结界之内行去的。

    只是，在李哲的神识锁定住了自身之后，那游魂便是瞬间停滞住了身躯。

    无他，只因为李哲神识的强悍，以及那神识之中，所附带着的天魔气息，那天魔可以说是他们这些游魂的天敌了！

    在李哲神识的锁定之下，这个游魂甚至都没有再进行移动的可能性，只能是愣愣的停留在了这半空之中。

    便是就在这个时候，李哲的身形也是瞬间到达了它的身前。

    这游魂通体淡蓝色，同时也是类似于一个修士的模样，若是不知者，恐怕真的会将之当做什么修士的神魂了。

    而李哲出现的瞬间，这游魂竟是瞬间跪倒在了这半空之中。

    “前辈！前辈莫要杀我……莫要杀我！”

    一瞬间，这游魂便是发出了一阵尖利且带着惊恐的声音。

    听着这话语，原本还正准备出手的李哲直接是面色一滞，瞬间停下了手。

    “莫杀我……莫杀我……”

    而此刻，这游魂依旧是不断的对着李哲跪拜着。

    李哲嘴角微微抽动了一下，随即才是淡然说道：“好了，起来。”

    话音落下，李哲一直施加在对方身躯之上的那威压也是这个时候才是收了起来。

    见状，这游魂才是颤抖着再度站起了身子，一脸讪笑的看着李哲。

    原本李哲是准备施展手段，直接瞬间毁去对方修为，而后搜寻其记忆的。

    如今这个场景，倒是让李哲一时之间都不知道该说什么才好了。

    而见着李哲不说话，这游魂却是率先开口了：“小的叫章凡，您有任何事情都可以问我，小的一定知无不言言无不尽！”

    闻言，李哲这才是深吸了一口气，看着对方，缓声说道：“好了，将你所知的，那结界之内的一切，都告知给我。”

    听得李哲的话语，章凡疑惑的看了李哲一眼，不过随即便是大致确定了，李哲仅是气息像天魔，并非是真的天魔。

    当即，这章凡也是不敢隐瞒，直接是缓声将自己所知的一切都给说了出来。

    在那结界之中的，大多都是如同他一般的，因为修为提升，自身魂屑之中的记忆也是逐渐清晰。

    因此，在那其中，大多都是类似于修士一般的，各自建立了各自的洞府，自行修行。

    他们这些游魂又无需什么丹玉之类的修炼之物辅助，因此也基本上是各不打扰。

    不过，在这结界的中央，却是有着一个大城，那城中，唯有金丹境后期以上才是能够进入其中。

    在其中，所有的游魂几乎都是竭尽所能的模仿着修士的模样，不论是气息还是什么都尽量模仿。

    实际上，这也是这些游魂共同的一个特点，那便是觉醒了修士记忆之后，不甘于再以这等人不人鬼不鬼的样子生存，都是在努力修行，期盼能有重新做人的一天。

    而魂界之中，修为最高的一群游魂，便是那城的建立者，倒是自行创建了一个号称魂殿的组织，对于这些游魂宣称是要找到重新为人的可能性。

    这些，便是眼前的这章凡所知的全部了，毕竟他也仅是进入那结界没有太长的时间，从他的修为便是能够知晓了。

    而听完了这章凡的介绍，李哲也是微微点了点头，心头也算是对于这个魂界有了一些认识了。

    “嗯，只是我等都是由那些散落的魂屑组成，实际上是会觉醒很多人的部分记忆的，这些记忆拼凑起来，便是我等了。”

    章凡点了点头，对着李哲说道。

    听得章凡的话语，李哲淡淡的应了一声，如今倒是对于这结界之内的世界，有了一个近乎完整的认知了。

    “近日来，这结界之内，有什么人闯入其中被发现的吗？就最近一年之内。”

    李哲看着章凡，此刻也是对着他沉声问道。

    闻言，章凡微微一愣，随即便是略带尴尬的低声说道：“额……小的为了稳固修为，近年来都是在外边吸收那些游魂，没有回去过……”

    听得章凡的话语，李哲微微皱了皱眉头，这最重要的消息，对方竟是不知道，这倒是一件十分头疼的事情了。

    而且李哲也不能说放对方进去结界替自己打探消息，毕竟若是对方心有不忠，恐怕自己的行踪就会暴露了。

    毕竟这些游魂虽说类似于神魂，但毕竟性质完全不同，李哲也不能确认自己束缚对方的手段是否能够生效。

    而这个时候，这章凡却也似是看出来了李哲的心思。

    在他自身觉醒的记忆之中，较为完整的，乃是一个修士的记忆，虽说那修士生前修为不高，不过却是心思十分灵敏。

    章凡也是继承了这等灵敏的心思，他很是清楚，若是李哲觉得自己没用了。

    为了不暴露踪迹，恐怕第一件要做的事情，就是将自己给抹灭掉！

    这些游魂本就是曾经经历过了灰飞烟灭了，虽说在这魂界之中，即便是身死，也只是会变成魂屑，还能有重新组成游魂的一天。

    但是那个时候，这些记忆还能否再生成，就是两说了。

    这本就是死了一次，机缘巧合重生且获取了这段记忆，可以说，对于生命的珍惜，他们已是到了一定的程度了。

    当即，这章凡便是连声说道：“不过这不打紧，若是前辈愿意的话，我可以随你一同进去其中打探消息，且绝对不会被任何人发现！”

    听得章凡的话语，李哲微微皱了皱眉头，疑惑的看向了他。

    当即，章凡便是对着李哲说道：“我可以附身在您体外，让您看上去便是一个游魂模样，绝对不会有人起疑的！”

    听得这游魂的话语，李哲疑惑的看了对方一眼，而后才是淡声说道：“既然如此，你试试看，如若你敢有任何异心，我保证你会瞬间消亡！”

    此言一出，章凡的那魂躯便是猛然一颤，不过随即便是忙不迭的点了点头，小心翼翼的说道：“前辈您莫要抗拒，稍等一下就好。”

