    有就有呗。

    你倒是说啊。

    纪深海还不说了，他抿着唇，浑身低气压。

    林月光默默吐舌头，纪深海的侧脸真是越发好看了，轮廓分明，皮肤细腻的好像没有毛孔，眼睫毛纤长泛着光，用林月光贫瘠的文学修养来形容，大概是可以就着下饭了。

    车子驶出学校，沿着主干路慢慢开。

    林月光时不时的歪着脑袋打量他，突然，手机振动了一下，她这个手机号本就只存了姜迪一个人，大概是姜迪。

    她拿起来一看——

    学妹，我是孙宸，这是我的电话号码，周末有时间么，要不要去大草原玩玩？我有朋友开马场，你肯定会喜欢骑马。

    林月光一怔，她还真不知道孙宸竟然还偷看了她的电话号码，这大冬天的去大草原，是要被冻死么？

    ＂谁？＂纪深海淡淡瞥她一眼，问道。

    ＂噢，是刚才认识的一个学长，叫孙宸。＂林月光答道。

    车子突然在路边急停。

    林月光不解∶＂怎么了？＂

    纪深海望着前方，默默的攥了攥拳，心里说不出的嫉妒。

    她竟然还把手机号给人家了，现在也没想着给我留个手机号，亏自己因为联系不到她，还在车库一直等着她。

    还在担心，会不会等不到她，就像当年一样。

    车子再次发动，突然一骑绝尘的冲上了路，林月光看着这个速度，赶紧把手机放下了。

    纪深海在泄愤。

    因为刚才孙宸的信息么？

    纪深海是不是还喜欢她？她总是容易想多，纪深海的任何变化，都容易让她想多，就和高中暗恋纪深海时那样，他一个微笑，林月光就可以幻想到两人抱着孩子的模样。

    ＂林月光，下车。＂车子在联动营业厅门前停下了，纪深海解了安全带。

    ＂啊？＂林月光莫名其妙，也解了安全带，从车里走下去。

    纪深海大跨步进了门，当然没忘记带口罩，现在这个时间，顾客正多着。

    林月光忙不迭的跟上去。

    柜台对面是个老阿姨，并不是纪深海的受众，她即便看到了，也没认出这人是哪个明星。

    ＂请问两位需要办理什么业务？＂

    纪深海指了指林月光∶＂给她办张电话卡。＂

    林月光赶紧解释道∶＂我有电话卡了，里面还存了……＂

    ＂身份证。＂纪深海淡淡道。

    林月光可算明白了，纪深海不想孙宸再联系到她。

    可真行啊，因为这就换一张卡，她拉黑不就行了？

    她把自己的身份证拿出来，递过去。

    这张身份证是高一军训之前拍得，那时候林月光更加稚嫩青春，白白的脸蛋，圆圆的婴儿肥，笑起来眼睛弯弯。

    一个月之后，她拿着刚办下来的身份证，给纪深海看。

    ＂看到没，美女连身份证照都能拍的好看。＂

    纪深海捏着她的身份证，看了她一样∶＂是你么小黑球？＂

    军训之后，她晒黑了几个色度，再加上脸圆，的确像个小黑球，但是纪深海就晒不黑，她就没见过他不帅的样子。

    那时刚知道臭美的林月光，哀怨的捧住了自己的脸。

    ＂小姐，你选个号吧。＂

    ＂哦。＂林月光回过神来，伸出手指，刚想指一个。

    ＂就第一个了。＂纪深海把号码单推回去。

    又是你决定了啊？

    纪深海拿出二百块钱，给林月光充了话费，然后道∶＂工作号，不许关机。＂

    老阿姨笑道∶＂哟，男孩子对女朋友这么冷淡可不好，生气了要说开，感情可禁不起折腾。＂

    林月光赶紧摇了摇头，想解释自己和纪深海还不是那个关系。

    却听纪深海道∶＂恩。＂

    恩？

    换好了新的手机卡，纪深海拿出手机拨了林月光的号码，不一会儿，林月光的手机响了起来，纪深海的号码她总算有了。

    ＂走吧。＂纪深海淡淡道。

    林月光默默给他备注——爱吃醋的前男友。

    车子总算往公寓开了，在车上，纪深海以方便工作为由，要了她的课程表。

    林月光虽然从小在国内上学，但现在毕竟是交流生的身份，学校也是按留学生的水平要求她，所以课程并不算多，且大部分都是英文课。

    唯独有个《概率论与数理统计》是中文的，由于这是学习《计量经济学》的先导课程，林月光在国外又没有这方面的知识，就只能在T大补了。

    周遭气压太低了，林月光开始找话题。

    ＂纪深海，那个高中同学聚会你知道么？＂

    ＂恩。＂纪深海当然收到了通知，虽然他推掉了一次又一次的邀请，但他也并不想让同学认为，他红了就忘本了。

    ＂那你要去么？姜迪跟我说班长联系你了。＂

    ＂去。＂纪深海淡淡道。

    林月光已经回来了，他不再害怕见到以前熟悉的人或事。

    但是他绝对不会承认，林月光对他的影响竟然那么深。

    ＂那我也去了？＂林月光舒心道。

    ＂你跟我一起去。＂纪深海补充道，＂正好去买点衣服。＂

    林月光更惊呆了∶＂你要陪我去买衣服？＂

    纪深海瞪她一眼∶＂你连让雇主当司机的事都能做的出来，现在有什么吃惊的！＂

    林月光撇撇嘴，谁非要让你当司机了，我坐公交也挺好的。

