    西湖美景，三月天，春雨如酒，柳如烟。

    细雨之后的湖面有着袅袅云雾升腾，浮于湖面之上，但下一秒，雾气暮然出现了细微的变化。缭绕在湖面上的云烟先是变得有些稀薄起来，而后向着一处汇聚，水汽聚集，云蒸霞蔚，阳光落下后，又折射出一道道瑰丽的光晕。

    而在这光晕之中，玉宸自虚空内踏出，他看着脚下湖水，周身气息激荡，一步挪移，换了个位置，变换之间，周身气息层层衰落，等到了最后，几乎为不可闻，宛如一个从未修行过的人。

    不过，玉宸便是失去了所有的法力，也非常人可以比拟，能够完美控制周身每一寸皮肤肌肉的他，踏着湖面微微用力，水不过膝，来到了湖边。

    微微调整了一下自己的呼吸节奏，玉宸默默感受到了一些天地元气的运转规律。天罡三十六道，地煞七十二法中不少涉及命数的神通真意自然涌动，同四周道则法理相合，让玉宸感受到此刻天地的情况。

    ‘竟然是还没有晋升的世界，我的运气可真好。’弄清楚情况的玉宸心中微喜，原本他还以为自己会进入一个刚刚晋升金色的副本世界，不想这个世界还未晋升，正处在即升未升的特殊时代。

    说起来，副本世界一旦到达金色一级后，不入地仙境，不能把握自身天命的修士，都不能随意进入，需要通过嵌命数的方式，才能够突破世界的命数网络，将自身存在的概念，融入世界之中。

    因此，玉宸一开始的时候，便决定选择一个几乎要化金的世界，这类世界大多还留有一丝丝的红色，代表着其本质还未完全蜕变，天命网络尚且存在漏洞。这种等级的世界，大多是刚刚完成晋级的世界，内部命数还为统合完成，或者晋升带来的劫数还未完全消失，只要小心一些，便可得到对应的身份，无需进行漫长的嵌命数工作。

    但相对的，这类世界也正处在一个非常激烈的时间段，玉宸根本不敢保证自己会不会掉到某个战场之中。所以一开始的时候，他并没有特地收敛自身的气息，等到确定出现的环境后，方才迅速压制自身法力波动，以斡旋造化和胎化易形之道，将自身化作于肉体凡胎，避开天地探查。

    如今，玉宸确定了自身所在的环境之后，也不大好表现出太多的实力。因为现在这个世界这个世界正处在晋升边缘，成则褪去最后一丝红色，化作金色大世界，败则千百年积累一遭散，跌落位格，从头再来。

    这也就代表着这个世界的天地意志正处于一个最敏感的时间段，他若是表现的太过于异类，很容易成为被棒打的出头鸟。

    因此，现在的玉宸虽然感受到那湖底存在着一道目光在探查自己，却也没有特地出手，而是波动水面，传递自己的善意。

    过了一会儿，一条青色的大鲤鱼从湖面上探出头来，看着玉宸，开口道：“你是谁？为什么会突然出现在这里？”

    “我是人，你又是谁？为什么要在水底下偷看我？”

    大青鱼似乎也不是很聪明，玉宸问什么便回答什么：“因为刚才湖面上出现了变化，我还以为是有人要来收我，所以就躲得远远的，没想到最后跑出来的人是你。所以我又回来看了看。”

    “有人来收你？为什么？”玉宸闻言，有些好奇，眼前这头大青鱼的修为算不上高深，横向对比，还不如琪钰两兄弟，唯一值得称道的也就妖气颇为纯正，多灵气，少煞气，应该是喜欢吞噬日月精气，没有接触过血肉的结果。在玉宸看来，这类妖物，被针对收服的可能性太低，说被人盯上，打算做酸菜鱼，他还信一些。

    “我也不大清楚。”大青鱼摇了摇自己的尾巴，有些疑惑道：“但大家都这么说，说是有什么和尚来了，到处喜欢收服我们这些小妖，我的很多朋友都跑到海里面去了，就怕被人收了去。”

    玉宸有些好奇：“那你为什么不走？”

    “我，我本来是想走的……”大青鱼说着，有些不好意思道：“但我总是忘了，今天早上也想要离开，可最后看到你出来，又忍不住跟了过来。”

    “真是条呆头鱼。”玉宸笑了笑，抬手摸了摸大青鱼的身体，经过刚才的交流，玉宸的动作并没有引起大青鱼的反感，甚至还故意靠近湖边，让玉宸能够同它的身体接触更多。

    “你的手好奇怪，摸过的地方都让我觉得好舒服，你再摸一摸尾巴好不好，刚才摸到尾巴的时候，最舒服了。”大青鱼说着让人容易误会的话语，玉宸则是笑着按照他的指示来。

    实质上，玉宸是接着抚摸的功夫，将自身法力探入大青鱼的身体，以大青鱼身上的法力为模板，开始修改自身的法力气息，尽可能的向着这是世界贴近。同时以自身法力带动大青鱼的法力，模拟它平时修行的节奏，可以说是在帮助大青鱼修行和淬炼身体。

    并不清楚其中奥妙的大青鱼不断让玉宸抚摸，慢慢的它身上所有的修行隐秘都是被玉宸摸透。虽然这些隐秘对于一般修士而言，属于根本看不上的东西，但对于有着胎化易形的玉宸来讲，却非常重要，其中蕴含了这个世界的修行密码。

    仗着胎化易形真意，玉宸小幅度修改了一下自己的身体结构，向着大青鱼靠近，按照它的修行方式吞吐一口元气后，又借着这口元气，分析这个世界的元气构造。

    慢慢的，玉宸摸索出了一些这个世界的修行之道。不过，他并没有自己修行，因为他并不是这个世界的生灵，在“户籍”问题没有解决之前，贸然吸收太多的天地元气，也有可能被这个世界敏感的天地意志发现不对。

    所以，玉宸便是将自己总结出来的东西，传授给了大青鱼。

    懵懵懂懂的大青鱼听话的开始修行，而玉宸也顺势在西湖边上住了下来，观察大青鱼的变化。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

