    凯泽也是这其中之一。

    他一身的技能都是战斗技能，没有任何飞行、隐身、传送等其他能力。

    变身后的地狱魔犬也没有其他特殊的能力。

    眼看那些人离开，他的心中暗感焦急。

    他们白鹰国第一公会“天神合众”已经私下里答应他，只要他能提供第一手关于神秘新人的情报，等他等级达到30级后，他们就会让他加入。

    加入国内第一公会是他们多少白鹰玩家心中的愿望，如今能有这个机会，凯泽怎会轻易放弃。

    ‘为了进入天神合众，拼了！’

    他从背包中摸出E级道具[传送符]，咬牙将其捏碎使用。

    传送符的功能是将使用者随机传送到方圆一公里内的随机一个位置。

    如果他运气好的话，只要接连向西传送几次，就可以顺利通过炽焰焦土，上到乱岩高地了！

    三秒的延迟过后，再次睁开眼的他看到远处的红果怪，脸色有些黑了。

    “没事，随机传送嘛，很正常。”

    反向传送了一段距离的他心情并不美丽。

    不过他还是乐观地安慰着自己。

    再次取出一张传送符再次使用。

    三秒后再睁开眼，却发现他还在赤红果园里，只是往东大概偏移了五百米的距离而已。

    凯泽心中有了不详的预感。

    但还是拿出剩下的十几张传送符，一张一张接连使用。

    两分钟过后。

    在最后一张传送符用完的时候，他终于回到了炽焰焦土的入口。

    距离方才第一次使用传送符的位置，仅有不到百米。

    而此时经过了两分钟，原先停留在这里的大部队已经冲入炽焰焦土，深入六七百米了！

    现在这里，只有寥寥几人。

    “咦？那不是凯泽吗？他不是在队伍最前头吗？怎么在这里？”

    “不知道啊，我刚刚听有人说他已经传送进去了，难道他已经探查完毕了？”

    不远处的其他人见到他，皆是一脸意外地讨论起来。

    他们还以为凯泽已经去过乱岩高地了，当即便兴冲冲地朝他聚来。

    “凯泽你去过乱岩高地了吗？见到那人了吗？”

    “是什么样子的啊，是年轻人还是老头子？”

    兴奋提问的这些人很快就注意到凯泽那铁青的脸，对视几眼后纷纷尴尬一笑，说着“抱歉打扰了”之类的话转身飞速跑开。

    情况似乎跟他们想象的有点不同...

    凯泽没有理会庞人，他目光直直地望着远方，拉沉着脸快步上前追去。

    整个人就好像一个随时都可能爆炸的火炉，稍稍一触就会令其爆炸。

    ......

    乱岩高地在炽焰焦土的西面，位于一块五十米高，两千米长的巨大岩石上。

    岩壁陡峭，几近与地面垂直。

    玩家们如果没有飞行能力的话，就只能通过攀岩爬上去。

    哪怕10级前死亡没有惩罚，一些胆小点、或是有恐高症的玩家也是不敢爬。

    “你们真的确定那神秘人就在乱岩高地上面吗？”

    在这块巨大岩石的底下，靠着各自手段率先来到这里的这些玩家再次聚拢到了一块。

    上一次他们看见热风金顶上有陨石坠落，以为那神秘人就在那上面，结果上去的时候发现上面空无一人。

    不少人担心会再次出现这种情况。

    到时没找到人，反而平白受苦。

    “不上去试试怎么知道？肯定要上去的啊！”有人这么嚷着。

    “都到这里了就不要再问这种问题了。”

    “谁想半途而废谁就回去吧。”

    其他人一人一句，边爬岩壁边朝这些犹豫不决的人喊道。

    见状，这些还在犹豫的人也下定了决心。

    走到岩壁边就要开始攀爬。

    却在这时！

    空气间的温度自上而下忽然骤降！

    炽焰焦土本就是一块被阳光直射的炎热地带，玩家们都穿着短衣短裤。

    骤降的温度令众人神情一变，纷纷抬头望向上空。

    只见，一片灰白朦胧的雾气从那岩壁之上溢散出来，朝着他们缓缓飘落。

    “那是什么！？”

    “白雾？冰雾！？好冷啊！”

    爬得最快的几个玩家感受着那每秒都在迅速下降的温度，纷纷露出了惊慌的神情。

    有人挨不了寒冷转身跳下岩壁，有人咬着牙，想要顶着寒雾继续往上爬。

    直到有人眼尖，看见岩壁的顶部已经逐渐结冰时，才慌忙朝底下其他人大喊：“退！快退回去！岩壁开始结冰了！”

    岩壁结冰意味着不能攀爬了。

    不赶紧下去的话，待会都得掉下来。

    底下才往上爬了两三米的玩家一听，立马转身跳到了地上，更上面的一些玩家也是紧张地往回攀。

    “区区结冰而已怕什么！只需要增大摩擦力就好了！”

    最上头的一个年轻人对其他人的反应感到不屑。

    他伸出一手一边试图驱散那些飘落至身旁的白雾，一边低头对下方的人说道：“只要拿个锤子敲击在冰面上......”

    下方的人本来还在观察着身边的岩壁思考下来的方案，忽然察觉到头顶上的人不再说话。

    抬头一看。

    却见那年轻人的身体竟已肉眼可见的速度被冻结了起来！

    “冰冰冰！这雾气会冻人！”

    ......

    一分钟后。

    这群仗着各自手段，提前来到这里的玩家减少了大半，仅剩下十余人。

    剩余的人不是摔死回到营地了，就是逃跑不及，被冻在了这岩壁上。

    望着岩壁上的那些人形冰雕，这十几个人纷纷露出了明显的退意。

    “已经这样了，乱岩高地上不去了...反正我是肯定上不去了。”

    “不能过去啊，那些白雾弥漫在那里，一过去就会被冻住啊！”

    “走吧走吧，看来那冰系强者不想让我们上去。”

    之前在主路第二、第三关的时候，根据那里的寒气，不少人都推测出那神秘召星玩家要不拥有冰系技能，要不就有其他冰系同伴。

    现在一看这冰封的岩壁，基本证实了这点猜想。

    “刚刚不是有人飞上去了吧，怎么没听见声响？”

    有人忽然想起在更早之前，一些变成飞行魔物或是骑在飞行召唤兽上的玩家已经飞了上去。

    可直到现在，这些飞上去的人就像突然消失了一样，没了半点动静。

    “不是死回去了就是被冻住了吧。”

    “...应该是这样没错。”

    “走吧走吧。”

    这群人摇头叹气正要离开，转身回头时，却望见不远处大部队已经逼近了。

    虽然相比之前少了大半，但粗略一扫应该还有百余人。

