    但是没办法，中山王府是凤阳勋贵集团的领袖，但这个老大可不是白叫的，当凤阳勋贵集团的利益受损之时，作为凤阳勋贵集团的领袖，中山王府就必须站出来。

    唯有这样，下面的小弟才能心服！

    所以在杨清源动文颉的时候，中山王府半自愿地站了出来。

    维护的不是文颉，而是整个凤阳勋贵集团的尊严。

    杨清源看着狡辩抵赖的文颉，知道此刻扯皮是没有用的，必须拿出证据来！

    “上位，臣请宣大理寺丞狄知远觐见！”

    “嗯？！为何？！”

    周帝看向了御座之下的杨清源。

    “狄知远奉臣之命，察查文破军与张三一案，如今已经掌握了不少线索！事情究竟如何？！只需宣狄知远觐见，便可见分晓！”

    周帝点了点头，对着一旁随侍的曹正淳说道。

    “派人宣大理寺丞狄知远携证据入宫！”

    “奴婢遵旨！”

    曹正淳领旨之后，便走出书房之外。

    周帝看了一眼跪在地上的文颉。

    “给朕继续跪着！”

    大周君臣之间，不兴跪礼，只有在重要场合或是严肃场合才会使用，此时周帝让文颉继续跪着，已经表明了心中的态度！

    一旁的徐膺绪三人也不敢再劝，只能在一旁看着。

    约莫过了小半个时辰，曹正淳前来回话.

    “万岁爷，大理寺丞狄知远正在御书房外候旨！”

    “宣！”

    曹正淳走到书房门口，暗运内力。

    “宣大理寺丞狄知远见驾！”

    大理寺丞是没有资格上常朝的，一般也不会在御书房被天子接见。

    杨清源是个例外，当时他不仅仅是大理寺丞，更是大理寺的掌舵人，还是文华殿行走，再加周帝对其青睐有加，故而才和李寻欢两人能经常出入御书房！

    “臣狄知远，参见陛下！”

    “免礼平身！”

    在一番见礼之后，狄知远站在了杨清源的身后一步，手中还捧着一个小盒子！

    “狄卿，你手中所捧是何物？！”

    能够带入宫中必然是受过门外锦衣卫的检查的，不会有什么风险。

    “启禀陛下，臣手中的乃是文颉、文破军父子，为非作歹，欺压良善的证据！”

    “呈上来！”

    杨清源朝一旁的狄知远点了点头，狄知远主动打开了盒子，隐约只能看见其中有一叠纸笺。

    曹正淳从狄知远的手中接过了盒子，在检查了一番之后，递到了周帝的案前。

    “万岁，这其中只有一叠纸笺！”

    周帝从盒子之中取出之前，开始慢慢看起来。

    开始之时，周帝尚且看得仔细，但随后周帝看得越来越快，虽然上位者的素养气度，让其喜形不露于色，但是杨清源和徐膺绪都能察觉到，此时天子的怒火。

    待到周帝看完最后一张之时，已经在极力遏制怒火。

    “狄卿，此处共有多少百姓？！”

    “回陛下，臣遍查神都附近县郊，截止至今，共有一百八十七户人家已经向臣首告！其余尚有未查证的。”

    “啪！”周帝盛怒之下，将一方砚台砸在了文颉的身前！

    “文豫章！你知道这是什么？！这是一百八十七户百姓的诉状！状告你父子，劫掠、奸淫民女，杀人灭口！！你有何话说？！”

    杨清源、徐膺绪、狄知远众人皆躬身行礼道，“陛下息怒！”

    “陛下！微臣冤枉啊！那不过是一些刁民的证词！如何足以取信！？”

    狄知远暗中不屑，随后从袖中掏出了一个布袋，“陛下，臣还有一物，只是有犯圣驾，不敢呈上！”

    “朕恕你无罪！将东西呈上！”

    狄知远就布袋交给了曹正淳，转递到周帝的身前。

    周帝打开布袋，闻到一股淡淡的腥味。

    将手伸入其中，又摸到了一块绢布。

    周帝将其取出，然后示意身周的两个内侍，将其展开！

    随后白绢展开，一个个血色的手印，一个个鲜红的名字出现在周帝的眼前。

    “陛下恕罪，这是一百八十七户人家请臣代交的书帛。”

    文颉看着眼前的白绢，心中愤恨不已。

    这些贱民竟然敢落井下石！待自己脱罪之日，他们一个都跑不了！？

    一旁的邓镇看着这血色的手印签名，已经御书房中的淡淡的血腥之气，顿时觉得机会来了！自己又行了！

    “狄知远！你一个小小的大理寺丞，竟然以此腌臜之物，冒犯天颜，该当何罪？！”

    说完还觉得不过瘾，转头向杨清源喝道，“杨少卿，这就是你的手下！?”

    文颉顿时有种不好的预感！

    徐膺绪更是像以手扶额！今天就不该带着邓镇一起来！尽给杨清源送助攻了！

    杨清源面色平淡，硬气地顶了一句，“下官不以为，此物腌臜！！”

    杨清源话未说完，便被一个声音打断了！

    “此物，乃是天下百姓之声，此血，乃是百姓之血，在朕眼中，这远比你这一品国公干净得多！”

    说话之人便是御座之上的周帝！

    周帝仁君之风，对待臣民向来宽仁，直接斥责喝骂的情形少之又少，但今日，周帝便在怒斥一个一品国公！

    邓镇闻言，立刻慌了神！

    “臣死罪！”

    能让一个仁君当面怒骂一个一品公爵，任谁都能感受到事情的严重性！

    太祖高皇帝本是淮右布衣，最知百姓疾苦！

    太祖临终之前，榻前的遗训，周帝时刻铭记于心！

    “民者，为国之基，万世之本！得众则得国，失众则失国！吾儿切记……”

    周帝不是从小娇生惯养的皇子王孙，他出生之时，太祖尚未发达，他自小在民间长大，知黎庶之难！

    邓镇当着周帝的面说出这样的话，如何让周帝不怒？！

    周帝没有理会跪下请罪的邓镇，只是拿着一叠百姓的诉状询问杨清源和狄知远。

    “杨卿、狄卿！上书文颉父子罪行可曾查实！？”

    杨清源上前一步答道，“回陛下，此中有部分事实已经查证，然此事已然超越大理寺权限，理当封卷，交都察院处理！”

    直到此刻，杨清源依旧没有半分越权的意思。

    周帝满意地点了点头，“清源所言有理，国有国法，各有其制！那你便将此案封卷，转交都察院，人犯也由大理寺关押！自即日起，文颉革职下狱！查封文府，上下一应人等，一概羁押候审！此案由都察院主审！大理寺协理！锦衣卫监察！务必清查事实！”

    “臣遵旨！”

