    西虹市第一医院.

    陈凯、狗子、韩进三人都送往了医院，三人受伤都是相当重，尤其是陈凯并不仅仅双腿骨折了，他的腿上还被捅了两刀，不过医院倒并不怎么意外。

    这些年，港片横行，尤其是一些所谓的江湖义气之下，打架斗殴那是常有的事情。

    一个小时后，陈凯进行了一些包扎，至于他的腿确实也是废了，医生叮嘱道：“先静养几个月，以后就靠着拐杖吧。”

    “啊，啊，啊，该死的。”

    陈凯咬牙切齿的怒吼道：“我要杀了那小子，我要杀了那小子。”

    “先等养好再说，问一下，需要报警吗？？”

    医生神情不变的问道。

    “不需要，谢谢你了，医生，能不能让我一个人静一下。”

    陈凯倒并不敢得罪面前的医生，毕竟面前的医生可是大有来头的，他可是清楚的知道曾经有一个小混混想跟面前的医生耍混结果直接被切掉了半个小蛋蛋。

    恐怖如斯惹不起。

    此时病房内不止陈凯在，还有狗子和韩进两人同样在，两人都不敢看陈凯，不管怎么说他们两人是捅了陈凯一刀，这不知道会不会被陈凯给记恨上。

    “该死的，林振东，林振东，老子一定要弄死你。”

    陈凯待得医生离开之后咬牙切齿的说道。

    “凯哥，你想怎么做？？”

    狗子皱眉说道：“我们如果在西虹市动手的话可能会被警察盯上，不行我们报警吧。”

    “你给我闭嘴。”

    陈凯破口大骂道：“你和韩进可以啊，竟然真的敢捅我。”

    “凯哥，我们也是被逼的啊，如果不捅你我们就没有命了啊。”

    韩进语气倒是显得有些平淡，他淡淡的说道：“如果你真想报仇那么去找林振东，不关我们的事。”

    “韩进，是不是反了你了，你竟然敢这么跟我说话？？？”

    陈凯没有想到自己的小弟竟然敢这么说，他一时之间愤怒的咆哮道。

    “凯哥，你已经废了，你觉得老大还会重视你吗？我们都在医院一个多小时了，你看老大来了吗？”

    韩进摇头说道：“我们完了，所以别再说什么硬气的话了，一点用都没有，你也不可能奈何林振东的，而且你就是报警我也不会为你做证的，因为如果给你做证的话我都会有事的。”

    一句话让狗子同样脸色一变。

    这个他确实没有想到。

    从他们出事到现在确实一个多小时了，而且他们也联系了老大了，可是怎么都没有想到老大竟然都没有来看望一下他们。

    因为他们已经没有任何的价值了。

    连腿都废掉了，还有什么价值？

    难道让帮派继续养你？

    还是说给你一笔抚恤金？

    别闹了。

    怎么可能？？

    陈凯想明白之后语气有些愤怒的说道：“哪怕老大抛弃了我我也不惧，我一定不会放过林振东的，我要杀了他。”

    ……

    伤筋动骨差不多得一百天。

    对于林振东来说他是并不在乎陈凯这样的小人物的。

    其实原著中林振东很不明白作为一个学生的马冬梅是怎么会被陈凯威胁的又是赔偿又是不得不远走它乡的。

    因为如果按照正常来说马冬梅是正当防卫太对，而且陈凯这样的人如果真的有势力的话怎么可能是小混混？

    那么只有一个情况，陈凯的背后是有一个大佬的，这个大佬是看着自己的小弟被伤了所以要出头的。

    按照林振东的打算，他是要把陈凯三人直接废掉，然后等着这个大佬的出现。

    “希望你别让我失望啊。”

    林振东喃喃自语道。

    对于他来说他在《夏洛特烦恼》中还有一个任务。

    那就是扫黑除恶。

    拯救一切应当拯救之人。

    如果这个陈凯的大佬来找林振东那就更好了，把一个帮派给灭掉了你说还不够爽吗？

    在这么一个都市副本里林振东的手段可以说太多太多了。

    休说一个帮派了，就是十个帮派林振东都不惧。

    次日，林振东像没事人一样的跟苗苗一起去学校了。

    “袁华…”

    苗苗还记得昨天的事情呢，她直接来到了袁华的面前：“你行啊你，竟然还找人收拾自己的同学？？？”

    苗苗的声音还是挺大的，其它人都是把目光望向了袁华。

    “我没有，你别瞎说，我要告老师你污蔑我。”

    袁华刚想硬气的说几句话的，可是一看到林振东在后边进来了，他直接低下了头，显然昨天林振东的凶残样子给袁华留下了深刻的印象。

    “苗苗，行了，我相信袁华确实是不知情。”

    林振东朝着苗苗说道：“回去吧，好好学习，袁华的事情你就不用管了。”

    “袁华，昨天的事情就算了，我不和你一般见识，我还是那句话，我对你女神没兴趣，你应该盯着的是夏洛。”

    林振东朝着袁华说道：“还有陈凯三人已经废掉了，你用不用告诉你爸爸？万一他们不敢朝我报复要是朝你报复怎么办呢？”

    “谢谢你，我知道了。”

    袁华依旧不敢抬头看林振东。

    昨天的事情袁华当然不敢告诉自己的爸爸，他爸爸一直告诉他做人做事要低调的，他如果告诉自己的爸爸他去找人打同学的话，那么袁华肯定要被自己的父亲给打骂一翻的。

    所以这件事袁华只能自己受着。

    除此之外，对于夏洛袁华根本就不担心。

    夏洛长的又没有自己帅气，他怎么可能是自己的对手？

    只要林振东不骚扰秋雅就行了。

    课间休息的时候，袁华把秋雅叫到了房顶上，他朝着秋雅说道：“秋雅，你还好吧，我已经警告过了林振东了，你放心，他不会再骚扰你的。”

    秋雅望着帅气的袁华感动的说道：“谢谢你。”

    “没事，这是我应该做的，至于夏洛你更不用担心，鲁迅说过，想要毁灭一个人就必须让其膨胀，夏洛只是一个差生，他怎么能跟我这个三好学生学习委员相比？？？”

    袁华一摆手，一副装123的样子说道：“夏洛就是一个神经病，他只敢YY你一下，你放心，他不会在学校对你怎么样的。”

    “喂，喂，喂，秋雅在吗？秋雅在吗？我是三年二班的夏洛，我专门为你创作了一首歌曲，我趁着午休唱给你听。”

    夏洛这个时候语气略带感情的说道。

    一翻话让袁华呆立当场。

    这个夏洛什么时候这么有勇气了？？

    ……

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    ……

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    ……

    Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada

    ……

    夏洛的嗓子你还别说确实不错，要知道文抄公并不是仅仅穿越过去就可以文抄的，夏洛唱歌确实是有一定的天赋的，他原时空本来就是一个驻唱歌手，所以唱这首许巍的《曾经的你》还是相当牛逼的。

    如果按照历史的进程来说，《曾经的你》这首歌曲应该会在2004年才出现，不过此时的许巍并不是什么无名之辈了。

    两年前，许巍作词作曲的《执著》被田震给唱火了，而且是火遍了大江南北，至于今年红星生产社发行的许巍首张专辑《在别处》同样是相当的不错。

    这个时候，夏洛选择抄袭唱许巍的这首《曾经的你》倒也算聪明。

    教室里，很多人被这首歌所感动，林振东却微微摇头，他知道夏洛一会儿就要倒霉了。

    同时，楼顶上，袁华怒气冲天的说道：“秋雅，你放心，我现在就去……”

    “不，你闭嘴。”

    秋雅一摆手让袁华不要说话了，她本身就是一个有点虚弱的女孩，这个时候听着夏洛给自己唱歌，而且还是这么好听的一首歌曲，你说秋雅怎么可能不高兴呢？

    一旁的袁华暗叫一声不好。

    操场上的马冬梅神情有些愤怒，她喜欢夏洛，她是相当相当喜欢夏洛，可是没有想到夏洛竟然喜欢秋雅，而且还给她创作歌曲。

    这让马冬梅一时失去了理智，她直接来到了广播站里，上去就暴打了一翻夏洛，把夏洛打的是鼻青脸肿。

    王老师把两人叫到了办公室里。

    “马冬梅，你怎么也学夏洛一样的开始胡闹了起来呢，你凭良心说老师还不够关照你嘛，老师收过你一毛钱的礼物吗？你说你这不是主动撞老师这里来了吗？”

    王老师还是有点高兴的，这马冬梅这一次不送自己点礼物应该说不过去了吧。

    同时王老师朝着夏洛道：“夏洛，我问你，刚刚那首歌是你写的吗？”

    夏洛毫不羞愧的说道：“没错，王老师，当然是我写的，这是我为我喜欢的女神秋雅……哎哟，马冬梅，你又踹我干什么……”

    “行了，马冬梅，你还有没有把老师放在眼里啊，你赶紧出去吧。”

    王老师有些生气的说道：“回头告诉你爸啊，让你爸记得送东西给我。”

    对于这些学生王老师还是非常了解的，马冬梅的父亲叫马冬，当马冬梅出生后他的父亲就没有了，所以叫马冬梅，可是前一段他父亲不仅仅出现了，还带回来一个孩子。

    这其中的缘由就不说了。

    总之马冬好像挣了点钱。

    你说，你挣了一点钱，你难道不应该给我这个老师送一点吗？？

    等马冬梅离开之后，王老师这才把目光望向了夏洛：“夏洛，我知道你有今天全靠我这个语文老师教导你，你也不用感谢老师，接下来咱们中小学生有一个歌唱比赛，你一定要给老师拿一个名次回来，最近一段时间你就不用学习了，反正你学习也没有用，你好好的唱歌就行了。”

    “好的，那我知道了。”

    夏洛朝着王老师说道：“可我想挨着秋雅。”

    “你竟然还学会跟老师讨价还价了？？”

    王老师有些生气的说道。

    夏洛却淡淡的道：“王老师，你要不答应我就……”

    “老师没说不答应，一会儿上课的时候我让你挨着秋雅。”

    王老师忙说道：“可你要是拿不了好名次那可不要怪老师。”

    夏洛却是相当的骄傲的说道：“老师，你放心，我肯定给你拿第一名。”

    对于夏洛来说他根本就不担心唱歌，他可是有着后世那么多记忆的，他身上背着的是后世的巨大的财富，对于他来说，只要想抄，他就可以一直抄。

    而且为了保险，夏洛准备抄周董的歌曲。

    周董的歌曲一出，夏洛不相信自己会失败。

    第一名？

    小意思而已。

    这么想着夏洛是跳着舞，走着小碎步进了教室，然后他望着秋雅说道：“秋雅，一会儿我就会挨着你了，你放心，我知道你早就烦这个林振东了。”

    说到这里，夏洛望着林振东笑道：“我说过，只靠武力没用，应该靠脑子才行。”

    林振东微微摇头，他不想和夏洛逞所谓的口舌之争，而且对于林振东来说，夏洛并不重要。

    如果他愿意，他甚至可以直接断了夏洛的文抄公之路。

    可是没必要。

    等他把一切都做好，等他自以为稳操胜劵的时候再说。

    “怎么？是不是没话说了？我还是先告诉你吧，一会儿王老师就会让你跟我换位置，秋雅是我的，不是你的。”

    夏洛淡淡的朝着林振东说道：“现在换我问你了，服不服？？？”

    “夏洛，我有一个问题想问你。”

    林振东朝着夏洛突然说道。

    “哦？？什么问题？？”

    夏洛一副志得意满的样子说道。

    “我想问你，你骄傲个什么劲呢？？？”

    林振东站了起来朝着夏洛说道：“你有什么可骄傲的？你是不是以为自己打了老师很骄傲？你是不是觉得自己很牛逼，火烧了教室都没有任何的事，你是不是以为学校不敢开除你？？？”

    “没错，不服吗？？？”

    夏洛哈哈笑道：“你不会懂的，这就是实力。”

    “你只是有一个好妈。”

    林振东望着夏洛说道：“你妈妈是不是没有告诉你她大闹了校长办公室？她告诉校长如果开除你她就耍无赖告校长强X她，夏洛，你这么不要脸是不是跟你妈学的啊？？？”

    “你他妈说什么？？？”

    夏洛听着林振东的话突然怒了，他一拳朝着林振东砸去。

    砰！

    夏洛被抽飞了。

    ……

    ……

