    一个星期之后，夏波收到了先知的回信。

    这段时间第一团队并没有放弃对夏波的搜查，甚至收到了上界的消息，要连同先知一同除掉。

    此后的一段时间，先知也一直在东躲西藏，无暇在手册上跟夏波聊天。

    八级规则的伤势也达到了非常严重的程度，实力消退到了七级，身体上布满裂纹。

    敌人追得紧，他根本腾不出时间去疗伤，往往在一个地方待两三个小时的时间，便有人追了过来。

    而黑林这边，夏波同样也是东躲西藏，这里是他最后消失的地方，必然是受到了这些团队的地毯式搜索。

    有好几次，夏波都被对方发现，最后是凭借变化技巧有惊无险的躲过去。

    他也意识到黑林不能在待了，这几天他都没有吃好睡好，更不要提去研究规则框架了。

    所以在收到先知的信息之后，他也是第一时间问先知要了坐标。

    而后直接传送。

    黑林之中，一道道诡异的身影在晃动，他们看到了传送的光芒，顿时发出一声声惊喝！

    “他在那里！他要传送逃走！！！”

    “拦住他！！”

    传送的光芒惊动了他们。

    大气下沉，一股莫名的力量以摧枯拉朽的气势横压而下，整个黑林的树木发出爆裂的声音，高大粗壮的林木硬生生的被这股力量压断。

    噗！！

    力量击在毫无防备的夏波身上，他整个人吐出一口鲜血，而身影也消失在原地，随之他所在的一片区域硬生生的被对方夷为平地！

    这是一道五级规则！

    他面容冷峻，立在夏波消失的地方：“他受了伤！但有一点可以确定，这家伙传送的坐标是先知给他的，在这里搜查已经没有意义，立即联系追查先知的队伍，我们传送过去，协助搜查！！”

    这五级规则非常聪明，立马就猜到了缘由。

    其实早在追查夏波的时候，他们就在手册上对夏波的关系网进行梳理，发现这个人根本就没有多少朋友。

    更让他们惊骇的是，这个人加入425公路的时间才不过一个多月的时间，而现在也不过过去了两个月。

    他的进化程度就已经达到了一级巅峰，据说早在半个多月之前，这家伙就杀了一名二级规则和四名一级规则，也就是说早在他的实力达到了二级，而进化程度还是一级巅峰。

    这仅仅是一个月之前的数据！

    这番调查，让所有人都无比惊讶，莫尔当初都没有这么变态！

    他们意识到，这家伙绝对不能让他活着！

    “乎和离心都已经死亡，只剩下一名先知，能给他提供坐标的也必然是先知！大力搜查先知的位置，发布悬赏！我要一直跳蚤也不会出现！”

    第一团队的团长十分果断，在扒开夏波的关系网之后，迅速发布全面通缉，而这份通缉的含金量可是非常高的。

    公路上所有的规则都明白这份通缉的主意志人可是莫尔！！！

    此时，旷野上露出的一个小土包，这里边已经被掏空，一辆房车被硬生生的塞进去，而上边的土包则是重新掩埋，甚至种植上了枯草。

    “你受伤了！！”

    夏波出现在房车内，直接倒在上，气息奄奄。

    先知顿时一惊，赶紧搀扶着夏波，沙发上一只怪异的生物也投来目光，它的气息要比夏波的还要微弱，甚至睁眼都有气无力。

    “被一名五级规则偷袭了一下，要了半条老命，休息一会就行了。”

    夏波咧了咧嘴，目光里闪烁着杀意，被让老子破解了规则框架，等到破解的那一天，你们都特娘的给我等着！

    先知将夏波搀扶到另一边的沙发上，随后倒了些热茶，自顾自的坐在椅子上，吐了一口气：“没想到事情发展的竟然会这么迅猛，已经严重的超乎了预料！”

    随之，他又有些疑惑：“不应该，按道理你就算是透露了寻找莫尔的想法，也不会遭受到这么严重的通缉吧！？现在世界上到处都是你的消息。”

    事情发展的确超乎了预料，就连夏波都没有想到。

    他道：“我也不清楚，莫尔的手下可能是查到了什么，眼下不是考虑这个的时候，你这里绝对安全吗？”

    “暂时安全！”

    先知想到了此前被发现的经历，心中一阵后怕，他内心也清楚，这种隐藏办法只能够躲藏一时，可不能够躲藏一世。

    要知道规则们可都不是吃素的。

    夏波无力的躺在床上，刚刚那一击的确差点要了他的命，如果不是那股力量是追着他的尾巴根打着的，恐怕他早就嗝屁了。

    “躲在这里不是个办法，但是没地方去，你们都受了重伤，行动不便，如果再被发现，恐怕就是死路一条！”

    先知说道，他隐隐有些着急，好不容易找到了夏波，要是死在他手上，那一切都完了。

    自己死了没事儿，但必须保证夏波活着！

    只有他活着，先知一族才有希望！

    先知心中有了一个大胆的办法，他要去引开那些搜查的人，让夏波他们成功逃离！

    “开什么玩笑，你这二级规则，出去就是送死！”

    夏波眼睛一瞪，立马道，这绝对不是一个好办法，外边搜查的人有多少，他内心非常清楚。

    能够将整个黑林都犁一遍，动用规则的数量绝对不在少数！

    他一个二级规则能逃多久，只是添麻烦而已，再说，人家又不是傻子，看你一个人跑，还不明白发生了什么。

    八级规则有气无力的说明缘由，打击的限制面如土灰，也就是说他们陷入了绝境！

    空气一时间变得有些压抑，两人都在疗伤，这对于先知而言，却是一种煎熬。

    这时，他注意到夏波的疗伤方法比较特别，不单单是他，八级规则也注意到了。

    只见夏波的身体上竟然浮现着一层淡淡的乳色光晕，将他整个人的身体都包裹着。

    而且这股力量上十分陌生，竟然不属于规则的力量！

    八级规则瞪大了眼睛，心中泛起惊涛骇浪，难不成这小子掌握了一种新的力量！！

    仔细观看了一会儿。

    还真是！！

    只见夏波气息悠长，周身的空气都随之搅动，简直不可思议。

    两人对视一眼，见鬼了。

