    高大杨树掩映之下，安静的小农家院落分外别致，灰砖红瓦，白灰墙缝，几只雀儿栖息枝头，欢快鸣叫。

    　　秦远赶来之时，邵老师正在与小琼对弈，黑子白子犬牙交错，宛如两条大龙厮杀正酣，秦远对围棋不怎么在行，看不出什么道道，也没心思去研究其中玄机。

    　　邵老师很体贴人意，见秦远火急火燎的赶来，放下手中捏着的一把黑子，墨玉制成的棋子散落在棕黄色竹质棋盘，大珠小珠落玉盘，响声清脆悦耳。

    　　小琼姑娘像是卸下千斤重担般长松一口气，额头有细细汗水渗出，感激地看了秦远一眼。

    　　秦远纳闷不已，下盘棋而已，至于弄得两军交战似的嘛，这胜负得失之心未免也太重了点。

    　　“呵呵，你要是再不来，小琼恐怕要去把你绑来了。”邵连山看了秦远一眼，笑呵呵说道。

    　　小琼也放下棋子，起身说道：“秦公子可是给我留下了一个艰巨的任务啊，您先买了小琼一个月的花，可是这才几天，小琼十几朵花就用完了，要是再这么下去，别说等到一个月了，就是半个月，小琼恐怕就要境界跌落，成为一株普通仙人掌。”

    　　每一朵鲜花的绽放，不仅仅是植物生命最灿烂的时刻，也是它们积累半年养料与精华一起释放之刻，很是耗费，而小琼的花朵里面又含有大量的生命本源，没开放一次，就是在其身上抽取一次，负担当然极重极重，秦远也正是因为知道如此，当初才大手一挥买下一个月的。

    　　当然他这么做的主要目的是为了“贿赂”小琼，不要让她偷工减料，但未尝不是没有体谅她的辛劳的因素在里面。

    　　“小琼姑娘辛苦了，我的手下刚刚从叶家挖了些花草回来，那群憨货连泥土都给掘来好几吨，本想着臭骂他们一顿，但想到小琼姑娘就是植物精怪，也不知道合适不合适，便挑着带来了些。”

    　　秦远手腕的储物手镯一抖，百十斤白色“细沙”倾洒而出，砂砾细密，如同粉尘，但仔细看去，便能发现那些细密沙子，竟是一块块晶玉般的粉末。

    　　其实他也不知道这是什么玩意，只是听说李追风说，这是他在打洞的时候发现的，上面是药圃，下面是这些“细沙”，还布置有阵法，想来应该是好东西，所以他就一股脑给划拉来了。

    　　细沙落地，小琼脸上陡然出现讶异之色，紧接着便是欣喜，惊呼一声，道：“这是壤魄晶土？”

    　　秦远一怔，旋即想起在某本古书上看到的一句话，“……壤有魂魄，魂者为息，魄者为晶，息壤自生不尽，可阻洪滥，晶土妙用无穷，能生河海……”

    　　息壤他倒是知道，神话传说中大禹治水的东西，一把息壤便可以堵住泛滥洪水，但是这晶土是什么玩意儿，他怎么想也想不通，上网查也查不到，当时还想去问一下邵连山，可因为担心给他留下不务正业的印象，也就没有成行。

    　　听到小琼这么一喊，他倒是有些了然，敢情这些就是晶土啊。

    　　不过他还是有些疑惑，息壤那是可拦截洪水，堆积山岳的神物，这晶土与之齐名，想必也有相当的神能，可是连叶家都有大片，秦远带来的这些不过是一小部分而已，他觉得很有些不可思议。

    　　难道这等神异宝物，被他那一众愣头青手下歪打正着给弄来了？他的运气什么时候变得这么好了？

    　　邵连山抓了一把那洒在地上的晶土，细密的碎晶沿着他的指缝漏下，折射出道道七彩光芒，他笑着说道：“是晶土不假，只是最低级的，一些门派势力都会用来布置阵法生出带有灵性的水分栽种药材，对小琼来说，倒是足够了。”

    　　小琼听到这话，连忙向着秦远盈盈一拜，道：“多谢秦供奉慷慨相赠，小琼感激不尽。”

    　　“小琼姑娘不用放在心上，随手而已，也不用叫我秦供奉，我是邵老师的学生，哪里敢称供奉，叫我秦远便好。”

    　　秦远谦虚说道，哪怕斩杀了合道境的叶鸿，大名传遍整个华东省，但也没有任何的倨傲，反而更加谦虚。

    　　谦受益，满招损，这些道理他并不陌生，虽然有时候做不来，但心中牢记，时时记起，约束言行，早晚也会习惯成自然。

    　　邵连山暗中点了点头，对那小琼，对秦远都算满意。

    　　“邵老师，小仙的怎么样了，刚才听小琼说……她的情况是不是有恶化？”秦远问出了最关心的问题，能忍到现在着实不容易。

    　　邵连山笑看他一眼，没有隐瞒，道：“的确有恶化，那小狐狸的妖丹本就破碎，算是老旧之伤，又太过激烈的动用灵力，伤上加伤，出现恶化也是理所应当。”

    　　“那邵老师有把握治愈吗？”秦远忐忑问道。

    　　邵连山叹一口气，说道：“把握有一些，但究竟能到什么样子，不敢保证。不过，饭要一口口吃，凡事一步步来，先把性命捡回来再说。”

    　　“诶！那就先谢谢老师了。”

    　　秦远连忙谢道，将邵连山需要的药材全部取了出来，邵连山接过来，带着秦远往屋里走去，小琼跟在最后，恭谨有礼。

    　　三人进了房中，胡小仙平躺在碎花纯棉铺整平整的床单上，床单是新换的，不是秦远上次见到的那件，枕头是竹席凉枕，身上半盖着一张米黄色毯子，双手交叠放在小腹，看得出来，秦远不在的这些天里，小琼和邵老师照顾的很好。

    　　秦远看着她，容颜依旧，雪白~粉嫩，像个精致美丽的瓷娃娃，大眼睛闭着，长长的睫毛弯弯翘起，仿佛只是睡熟，随时都会醒来。

    　　不过再看她的唇息，十分轻微，普通人哪怕伸过去手指，都难以觉察，微弱到了极点，近乎没有。

    　　秦远轻轻抚摸着她那如瀑的秀发，不敢想象这个天真可爱又带着些许狡黠的小姑娘，万一永远不能醒来，会是怎样一番悲戚场景。

    　　“不要弄出响声，稍后会很麻烦。”邵连山叫秦远退后，只是叮嘱不要打扰，但没有让其出去。

    　　邵连山随手在地上画了一个圆圈，手指离开之后，地面忽然蹦出一条火舌，腾起足有三米高，舔到了房顶上缘，继而又迅速回落，跳跃几次之后，缩成半米左右高度，凝固一般，不动不摇。

    　　秦远看到这里，有些汗颜，在那点龙会上，他以一人之力力压群雄，成为当之无愧的冠军，当时紫焰滔天，紫霞绚烂，声势极大，景象极美，心中不免飘飘然，可是看到邵连山的这一手，他心中的那点自鸣得意瞬间烟消云散。

    　　这里的地脉普通到不能再普通，正常至极，寻常地理师傅弃之如弃破鞋，即便是他也不会多瞧几眼，就像是一位玉石加工师傅，可以做出美玉，但不愿在普通石头上下功夫。

    　　可是邵连山随手一划，便能将在这普通的地面之下，点醒品质不错的地火，又操控到几近静止的地步，变废为宝，举重若轻，堪称大家。

    　　秦远对邵连山的信心又足了一些。

    　　邵连山郑重的将那些药材，按照特定的顺序，一棵棵一枚枚扔进明黄火舌之中，药材与火种悬浮、燃烧、糟粕化为灰烬，精华凝聚一团。

    　　二十分钟之后，一个足有水盆大小，不断变换形状的液体球生出。

    　　半个小时之后，药物精华凝结成的球体变成成人拳头大小，余者蒸发殆尽，剩者散发绚烂霞光，满屋芳香，窗外蜂蝶狂舞，一道肉眼不见的屏障阻挡着它们，让它们再躁动也无法进来一步。

    　　又是半个时过后，拳头大小的药物精华缩小至三分之一左右，凝练无比，更加多彩，也更加诱人。

    　　就在这个时候，小琼忽然有所动作，她伸出一只手，纤白玉手越伸越长，变成青绿之色，帝王绿翡翠一般，那是一个接一个连接而成，长满尖刺的仙人掌。

    　　那仅剩下三分之一拳头大小的药物精华落在仙人掌上，迅速蔓延，将其包裹，而后在小琼快速念咒之下，缓缓渗入其中。

    　　接下来，她陡然前探，来到梨木雕床前，仙人掌手臂弯曲缭绕，将胡小仙全身包裹，尖刺刺入她的皮肤，胡小仙昏迷之中眉头微微蹙起，似是在承受着极大的痛楚。

    　　“这只小狐狸伤势太严重，虚不受补，药性太猛，需要接住小琼的生命本源缓缓度入，将其妖丹一点点的修复。”

    　　邵连山有意无意地说道，恰好解除了秦远心头困惑。

    　　秦远擦了擦额头冷汗，这还是真是术业有专攻，不是邵连山，不是小琼，他哪里能知道这么多。

    　　“走吧，出去吧，需要耗费些时间。”

    　　邵连山背着手，缓缓走出门外，秦远又看了一眼那被仙人掌牢牢捆绑住的胡小仙，无可奈何，也跟着邵连山走了出去。

    　　两人走到院落之中，坐在那棵大树下，秦远给邵连山倒了杯茶，茶水溅起水花，茶末在杯中旋转，邵连山微微摇头，接过茶壶，道了句：“心乱了可不好，生为男儿，哪怕天塌下来，都要心平气和的接住。”

    　　说着，他伸手到秦远身前，一道笔直的茶水自壶嘴流出，落在茶杯薄壁之上，丝丝水声，如同乐鸣。

    　　PS：超级抱歉，今天发生了很多事情，老太太身体不好，跑前跑后了很久，直到晚上送回家还在后怕，希望好人健康长寿。今天只有一更了，以后会好好写，再次抱歉。

