    第三小队的所有战士，都在寻找山海。

    可任凭他们怎么找，都找不到！

    仿佛，新兵山海已经离开了沧溟山脉。

    “都在找我？”江词已经再次变幻容貌和气息，混在漩空部落的大军中，看着那一个个野蛮魁梧的部落战士，

    甚至，他都看到好几次引枳变幻成的部落战士。

    但没有一个能认出他来。

    “找吧，怎么着，都不可能找到我。”

    江词很悠闲，他的灵识强度接近三步天尊，

    虽然碍于这永恒时空，他没办法肆无忌惮的去探查整个沧溟山脉，但他可以轻易覆盖周围的战场。

    这种情况下，任何第三小队的战士，都靠近不了他。

    “山海，山海，我是图鼬。”突然，江词的军队传讯令牌又收到了一条信息。

    “哦，图鼬？”江词回讯，“如何，你凑够军功了吗？”

    “没有，一万具凶兽尸体很难集齐的。”图鼬连忙回应，“山海，我刚刚得到消息，队长、承栾、宽烛，他们三个团体的战士们都在找你，想要从你这里得到凶兽尸体，

    而且他们也将我这个新兵，归纳成和你一伙，我也被他们排斥了！”

    “是吗？”江词随意回了一句。

    “山海，我们是同时进的大炎军团，同是新兵，我现在还差不少军功，我不求多，你能不能帮我一把，帮我凑齐一万具道君级凶兽尸体？

    我可以用宝物去换，我父亲是燕赤荒主，我有很多至宝，绝对不会让你吃亏！”图鼬焦急的再次传讯。

    在图鼬看来，他和江词都是新兵，且自己又拿至宝来换，应该不难换到。

    “换？当然可以，不过，你想让我在这沧溟山脉跟你交换？”江词回讯。

    图鼬立刻明白了，

    这个山海是绝对不会泄露自己行踪的，自然不会出来和他交换。

    “那我们回军营再换！”图鼬连忙回讯。

    “成交，不过到时你可得拿出足够分量的宝物，我若看不上眼，那可不行！”江词再次回应。

    “一定，一定！”图鼬松了口气。

    为了活命，就算全身的至宝都送出去，他都愿意。

    如果任务完不成，那就算他父亲是永恒大至尊，他也得死！

    毕竟，他父亲燕赤荒主的孩子，数量都多到能重新组成一个部落了，他只是其中一个不太被重视的孩子。

    ……

    图鼬联系了江词之后，仅仅过了几天，承栾和宽烛也联系了江词。

    只是，图鼬很懂事，知道主动用至宝交换。

    像宽烛那群凶兽战士，身上的宝物本就不多，经不起江词的压榨，直接就谈崩掉了。

    “别当我是傻子，在军营之外和你们交易？哈哈，那你们就等死吧！”江词回了一条信息之后，任凭宽烛怎么传讯，他都不再理会。

    本来就是施舍，他施舍一把，对方才有资格活命。

    敢和他谈条件？那就去死吧！

    ……

    沧溟山脉和漩空部落的战争，持续了整整一年。

    最终，六位至尊一一现身，

    很快，漩空部落的大军开始撤退。

    轰！

    原本被永恒时空包裹的沧溟山脉，再次恢复正常。

    “我们走！”

    浩浩荡荡的部落大军，直接破空离去。

    而伪装成部落战士的第三小队成员，早就悄然躲在了沧溟山脉边缘。

    “我们还没凑够军功！”

    引枳、承栾、宽烛三个团体的战士，看着漩空部落的大军离去，都很不甘心。

    战争结束了，他们没了浑水摸鱼的机会，接下来就艰难了！

    “夺！”

    “队长和承栾他们，肯定凑了不少军功，我们去夺过来，那样我们还有活命的机会！”宽烛带着手下的凶兽战士，个个充满了杀意。

    “我们去夺军功！”另一处，承栾也杀气腾腾。

    “想要活下去，只有去夺！”引枳也对手下这般说着。

    他们三个团体，不约而同的，选择进行一场厮杀。

    只有这样，他们才能凑齐军功，

    若是三个团体各自离开，恐怕最后他们团体内部，就会出现自相残杀的局面。

    ……

    而此刻，在浩瀚无边的沧溟山脉边缘，江词踩着虚空，一步步的前进，每一步都跨越极远的距离。

    “该回军营了。”他回头看了一眼那苍莽的山脉。

    至于第三小队内部的厮杀，最终陨落多少，结局是什么，跟他无关。

    他这次是满载而归！

    “接近18万具道君级凶兽尸体，差不多相当于18万军功，应该能换点好东西。”

    “当然，最主要的收获还是经验值！”

    【永恒经验值：93664元】

    江词相信，这么多的经验值，应该足够他用很久了。

    呼！

    紧接着，江词离开沧溟山脉足够远之后，直接取出一艘七阶飞行至宝，然后向白焰军军营赶去。

    半个月后……

    “终于到了！”

    嗖！

    半空中凭空出现一道身影，正是江词。

    江词遥望远处那座无边无际的军营，脸上露出一丝笑容，

    俯瞰下方，可以看到，有一条由部落战士和凶兽排成的队伍长龙，都是准备加入军队的。

    一年前，他也是其中的一员，

    而现在，他已经完成了一次灾难级任务。

    ……

    就在江词回到军营时，在白焰军军营外围，有一片空间扭曲的地方，这里有着大量的空间漩涡，都是军队的永恒至尊创造的。

    嗖嗖嗖！

    几乎每时每刻，都有大量的战士从不同的空间漩涡中飞出来。

    “出发，此次任务还算简单，等完成了，我们又有一万年的悠闲时间！”

    “哈哈，这日子想想就美啊。”

    “唉，我们下次就是轮回级任务了，也不知道我们整个小队有几个能活下来，

    希望这次能多赚点军功，然后到军需大殿能兑换到更强的保命之物，能从轮回级任务中活下来吧。”

    一批批的战士，或是轻松，或是严峻，或是担忧，从各个空间漩涡离开军营。

    白焰军很大，每时每刻都有战士出营，

    此时，在距离这些空间漩涡稍远的地方，有一颗古老粗壮的大树，

    上面一根树杈上，正站着一位看似普通的道君战士，只是长着八条手臂。

    “我奉至尊之命，加入军队之后，虽有军队任务在身，但我一直都没去执行任务，而是一直在这里守候，

    这么久了，我一次都没看到那位山海道君！”这名八臂道君战士心中焦急，同时也在时刻观察着那些空间漩涡。

    “山海道君是厉害，可再厉害又如何？

    即便他能修成永恒，也最多是让混沌海再多一个圣地宇宙而已，

    他又威胁不到我钧天圣地！”他心中很不解。

    “圣地一成，便永恒存在！”

    “我钧天圣地根本不用惧怕任何强者，也不知至尊为何那么看重山海道君，

    即便我们到了梦元界，他也命令我们，要立即查出山海道君的踪迹。”

    八臂道君战士心中轻叹，虽然不解，但这是至尊的命令，他必须执行。

    ……

    元界混沌海，无边无际，神秘莫测。

    无穷无尽的混沌灰雾，从无尽虚空上方的那些深渊裂缝中，源源不断的倾泻下来，流入到这无边的空间中，汇聚成海洋一般的世界。

    此刻，两大圣地宇宙之一的钧天圣地，巨锤神界的一座神殿内。

    “还没发现江词的踪迹？”钧天至尊的语气中透露着不满。

    下方跪伏的四道身影，都有些紧张。

    “至尊，我们按照您的命令，分别加入了梦元界的四大军队，并一直在各军队的空间漩涡处守着，

    可这么久以来，的确未曾发现过山海道君的踪迹。”

    “至尊，会不会……那个山海道君还没进入军队？”

    这四位道君强者，跪在那里，纷纷开口。

    “他既然也被卷入了梦元界，以他的眼界和实力，即便在梦元界，也能迅速崛起，甚至闯出赫赫威名。”钧天至尊看着下方的四道身影，

    然后又漠然道：“你们四个不但要在军营的空间漩涡处守着，还要经常打听消息，他一旦名气大了，你们很容易就能探查到。”

    “是！”四名道君强者都恭敬的应道。

    “至尊，那我们的军队任务……”其中一名八臂道君忍不住开口。

    “放心，再过段时间，我会再派一批圣地的强者过去，等他们也进了军队，你们可以轮换着去做任务。”钧天至尊道。

    “是。”这下四名道君强者都放心了，然后离开了神殿。

    神殿内，只剩下钧天至尊的模糊身影，他只有一双灰色的眼眸是清晰可见的，但此时眼眸中也充满了冷然之色。

    “本以为拿你没办法了，却没想到混沌海会出现梦元界这样的神奇世界，在那里能对付你的方法……太多了，

    别怪我，江词，要怪只能怪你得到了元界的传承，而这些是不被星界所容的！”

    最后，他眼中又露出疑惑。

    “这梦元界究竟是何等存在？竟然还存在无主的永恒碎片，就算在星界和星元界，这都是传说中的东西！

    难道，这就是千幻神将去万界墟深处探查的原因？”

    ……

    第四宇宙，人族疆域。

    江词的分身和九霄道君再次碰面。

    “师尊，我刚完成了军队的灾难级任务，获得不少军功。”江词笑道，

    “完成这次的任务后，接下来的很长一段时间，我都是安全的，我会尽快摸清整个梦元界的奥秘。”

    “无论如何，一定要注意自己的安全。”九霄道君叮嘱道，“你是我人族第一个进去的，身上的担的责任也是最重的，

    现在整个元界混沌海的所有势力，目光都聚集在梦元界，都想从中获得机缘，

    但其中的危险，也是显而易见的！”

    江词点点头。

    在梦元界，稍有不慎就会陨落。

    连道君强者，在那里都变得极为普通，

    他刚刚经历的那场超级大决战，道君战士都沦为了炮灰！

    但有这样的大危险，也代表着有大机缘。

    偌大的元界混沌海，只有两位永恒至尊。

    而梦元界的永恒至尊，却不知道有多少个。

    那里没有混沌海天地规则的限制，有修成永恒的传承，有七阶以上的至宝，甚至还有无主的永恒碎片！

    尤其是永恒碎片，随着混沌海越来越多的强者加入了军队，很多势力都知晓了永恒碎片的存在。

    在这些大诱惑之下，混沌海的各大势力，都对原有的三大绝地失去了兴趣，几乎每个都派遣一定数量的强者，进入梦元界闯荡。

    “师尊，还有个好消息，我上次在万界墟已经获得了青元族的诸多至宝，

    这次我在梦元界应该能从一个永恒至尊的孩子手中，再弄些至宝，

    到时等我抽空出来一趟，将至宝送回来。”江词又笑道。

    九霄道君听到这些，顿时大喜。

    这些可都是人族的底蕴！

    梦元界，对混沌海各大势力来说，是最重要的战场，各方都在里面竞争。

    而第四宇宙才是人族的根基，只有人族的疆域不断扩大，族群的天才越来越多，诞生的强者才会增加。

    如此，他们第四宇宙人族，才能和其他两大圣地宇宙相媲美，甚至超过两大圣地！

    ……

    虽然本尊在梦元界闯荡，但江词的分身还在经常和九霄道君交流，也时刻了解混沌海的动静。

    现在的混沌海，出奇的平静，显然各方都在盯着梦元界。

    白焰军军营，大炎军团的湖泊营地。

    江词回来之后，才过不久，图鼬也回来了。

    “山海，山海。”图鼬庞大的八蹄身躯，缩小到只有一米长，很殷勤的跟在江词后面。

    “宝物我都准备好了，你就给我一份吧。”

    “准备好了？”江词轻飘飘的看了他一眼，“别急，我先去军需大殿，等回来了，我们再好好谈。”

    图鼬脸色一僵，因为江词去了军需大殿，肯定就会弄清楚一些宝物的价值，恐怕会狠狠的压榨他。

    只是他再不甘心，也不敢和江词争辩，最后还是赔笑道：“好好，我等你从军需大殿回来，

    不过，你可千万别把尸体全交上去了，一定要给我留一份啊！”

    他最担心的就是这个山海，将所有凶兽尸体都拿出来换军功了，那他就只能等死了。

    “放心。”江词笑着点点头，

    随后，他直接离开湖泊营地，向军需大殿赶去。

