    第3章 赠金老杰克

    因为唐三要是就这么跑了，他接下来还怎么打脸唐三啊？

    想到此处，傅玉书出言道，“战魂师大人，你为我们村子的孩子觉醒完武魂想必已经十分疲惫了，不如在这歇息片刻，让杰克爷爷代你去问话吧。”

    素云涛迟疑了身旁的傅天威神色开始变得不对，只得尴尬笑着点了点头。

    见成功拦下了素云涛，傅玉书又对傅天威问道，“爷爷，你身上有带现钱吗？能不能给我一点？”

    傅天威虽然有些不明所以，但还是从自己的魂导器内取出一个钱袋，“出来的匆忙，没带太多，只有一百多金魂币。”

    傅玉书接过钱袋，走向杰克道，“杰克爷爷，这些年多亏村子里的人照顾，这点金币您收着，剩下的您就分给其他村民吧。”

    说着，傅玉书从钱袋中掏出了一把金魂币，大概十几枚的样子，塞到了老杰克怀内，也不等老杰克说话，直接强硬的将钱袋塞到了他手中。

    一枚金魂币可是相当于一个普通的三口之家好几个月的生活费，老杰克一个小村的村长哪里见过这么多钱，直接激动的说不出话来了。

    直愣了好半天，这才说道，“玉书，你真是个好孩子啊！”

    能当村长多年，老杰克也不是迂腐之人，知道一次性能拿出一百多金魂币的傅天威必然是个大人物，这点钱对其来说根本不算事。

    感慨了一番，老杰克牵起唐三的手，向远处走去。

    傅天威看到这一幕，也是感叹自己的小孙子真是不错，懂得知恩图报。

    【叮，宿主赠予老杰克巨量财富，影响原著剧情走向，获得反派点300。唐三主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    “果然能赚反派点数！！！”傅玉书暗道。

    刚才他出声可不是只为了阻止素云涛前往唐三家这么简单，借助这个机会给老杰克一大笔财富，是他的另外一个目的。

    阻止了素云涛前往唐三家，唐三必然还会去诺丁学院，以唐昊的尿性，送唐三上学这件事，还得看老杰克。

    这就会发生诺丁学院门房因为老杰克穿着破烂，阻止他们进入学院的插曲。

    知晓这一情节，傅玉书怎么可能让它发生！

    人突然有了一大笔钱，肯定会为提升自己的衣食住行，到时候老杰克纵使提升不到贵族的层次，也绝对不会再像原著那般被阻止。

    三人等了半个小时左右，这才看到老杰克一个人从远处走来。

    只是他面色低沉，俨然是应该没有说服唐昊那块茅坑的石头。

    “对不起了，战魂师大人，唐三的父亲实在是不知好歹，我好说歹说，说的嘴都干了，他就是不同意唐三前往武魂殿学习，唉……”老杰克面色颓废道。

    他实在想不通，面对先天满魂力、双生武魂，这样的极品天才，唐昊居然准备将唐三培养成个铁匠，他是喝酒喝傻了吗？

    素云涛一听，顿时怒了，“这个做父母的怎么会这样？进入武魂学院学习是何等的荣耀，我去找他。”

    涛哥，活着不好吗？

    傅玉书只得连忙劝解道，“大师，算了吧。我听说过唐三的父亲，酒鬼一个，就算你去了，恐怕希望也不大。”

    老杰克也是附和道，“玉书说的不错，那唐昊就是一个低贱的铁匠，若不是他打的农具还不错，就他那酒鬼的模样，我早就把他赶出村子了。”

    在一个村子生活了五六年，老杰克对于唐昊还是极其了解的。

    若是让他惹怒了武魂殿的执事大人，以后都不来他们圣魂村进行武魂觉醒，这对于他们圣魂村可谓是灭顶之灾。

    听了傅玉书与老杰克的话，素云涛也算是明白了。

    唐三的父亲唐昊就是个酒徒，这样的人跟他说理，怕是说不通的。

    可是，唐三的资质实在是太优秀了，先天满魂力、双生武魂，这可是百年难得一见啊。

    虽然一个武魂是蓝银草，另一个是铁锤，都十分普通，但是即便如此，到了武魂学院，也能闯出一番名头。

    能让这样的天才加入武魂殿，对他的升职可是有着不小的好处啊。

    是以，素云涛站在原地犹豫了起来，还是没有彻底的放弃想要前往唐三家的想法。

    这时，傅天威出声道，“既然人家父亲不愿意，素执事还是不要再去纠缠了，年轻人有的是机会，没必要纠结一个平民家的孩子。”

    魂王都发话了，素云涛最后那一点纠结的情绪也是彻底没了，朝着傅天威笑道，“多谢傅老爷子指点，还有几个村子的孩子等我觉醒武魂，那我就先告辞了。”

    说罢，素云涛脚掌在地面微微一踏的，身体顿时弹射而起，如同来时一样，踩着圣魂村那留有着魂圣手印的石柱，向着远方纵跃而去。

    只是几个呼吸的时间，素云涛的身影已经完全消失。

    老杰克看着素云涛远去，苦闷的叹了一声道，“唉，今年圣魂村又是没有出一个魂师苗子。”

    傅玉书笑道，“杰克爷爷，今年圣魂村怎么没有魂师苗子，我不就是吗？”

    “玉书，你爷爷都找到你了，怎么会让你……”突然，老杰克似乎是明白了什么，看着傅玉书的眼睛都睁大了一些，“你的意思是……”

    傅玉书点了点头，“圣魂村把我养大，我愿意以圣魂村工读生的名额前往诺丁学院。”

    “乖孙子，以你的身份怎么能用工读生的身份去学习，这实在是太委屈你了。”傅天威有些不乐意了。

    老杰克一个小小的村长，见到傅天威发话，顿时不敢吱声了。

    傅玉书嘴角微微一撇，装作生气，出言威胁道，“圣魂村对我有养育之恩，如果你不同意这件事，我就不认你这个爷爷了。”

    一听这话，傅天威顿时蔫了，只得点头同意。

    老杰克想笑却又碍于傅天威的颜面不敢笑，只是拿出了圣魂村的工读生名额卡，连带着傅玉书的武魂殿证明，递给了傅玉书。

    (本章完)

