    魏如风强势无比，轻易便击败了苏海。

    “魏如风胜！”

    主持会武的人，依旧是城主府管家林德。

    随即，魏如风站在战台上，挑衅的看了苏家众人一眼，冷笑一声才走下战台。

    苏家看台上，苏洪以及苏家的几位长老，脸色都不太好看。

    会武已经快接近尾声了，魏如风一直强势无比，几乎所向无敌，已经接连击败了苏家六名子弟。

    而且，魏如风下手极重，每一个被他击败的苏家子弟，均是身上带伤。

    “此子真是太嚣张了！”

    苏洪脸色阴沉的道。

    “哼！他未必能笑到最后，我儿苏宇也踏入了灵武境二重，定能击败他！”

    大长老冷笑一声，面上现出一丝得意之色。

    苏宇作为苏家子弟中，武魂等级最高的天才，现今已经越了苏天浩，已经成为了苏家后辈第一高手。

    大长老现在心中非常兴奋。

    他一直想取苏洪而代之，成为苏家真正的掌舵人。

    去年的林阳城会武，苏莫一举夺魁，震惊林阳城。

    他便把心思暂时的压制了下去，但如今，苏宇天赋展现，修为大进，大长老的心思，不免又活络了起来。

    苏洪听闻大长老的话，眉头不禁一皱。

    他倒并不是担心苏宇不敌魏如风，而是想起了自己的儿子。

    苏莫离开林阳城快一年了，至今也没有任何消息传回来，苏洪非常担心，他不知道苏莫是否拜入了风凌岛。

    若是再过几个月，苏莫依旧没有回来，苏洪便准备前往风凌岛看看。

    “下一场，苏天浩对林琼！”

    随着林德的声音响起，苏天浩和林琼上台。

    很快，两人便战的热火朝天。

    “哎！看来苏天浩要败了！”

    苏莫看着战台上的战斗，不免叹息一声。

    苏天浩和林琼，两人的修为均是灵武境一重巅峰境界。

    不过，林琼的剑法极为了得，一直牢牢掌控着战斗的节奏。

    据苏莫所观，十招之内，苏天浩必败无疑。

    城主之女林琼，据说是天剑门弟子，其剑法造诣，确实不错。

    不过，相比于苏家苏宇和魏家魏如风，城主府就显得平庸了许多。

    果然，苏莫猜测的不错。

    战台上，林琼与苏天浩又战了八招之后，林琼的剑抵在了苏天浩的脖子上。

    “林琼胜！”

    林德宣布道。

    旋即，下一场战斗继续

    苏莫双眸不禁眯了下来，盯着战台上，眸中闪过一缕冷光。

    只见战台上，又有一场战斗要开始了。

    战斗的双方，其中一人是苏家苏恒，而另一人，正是少城主林霄。

    苏莫嘴角勾起一丝冷笑，他可没忘记当初林霄派人杀他，抢夺夕儿的事情。

    战台上。

    面容英俊的林霄，笑看着对面的苏恒，说道：“苏恒，你不是我对手，不过，看在我们以往交情的份上，我不会让你输的太难看！”

    苏恒闻言一笑，道：“少城主，你我修为相差不大，但你想轻易胜我，也不可能！”

    “是吗？那就手上见真章吧！”

    林霄不屑一笑，一掌向苏恒轰去。

    苏恒毫不示弱，挥拳迎击，两人你来我往，斗了三十余招，最后苏恒还是败了。

    “我说过，你不是我对手！”

    林霄冷笑一声，满脸得意的走下了战台。

    战台上，一场场的战斗不停。

    表现最抢眼的，莫过于魏如风和苏宇。

    魏如风自不必说了，灵武境二重巅峰的修为，实力自然强大。

    而苏宇，并不比魏如风弱多少，拥有灵武境二重初期修为的苏宇，同样是所向披靡。

    很快，会武到了最后阶段。

    在苏宇击败了林琼之后不久，本次会武众人最期待的战斗，终于来临了！

    “苏宇对魏如风！”

    林德高声宣布，整个演武场顿时沸腾了。

    一身紫衣，身形挺拔的苏宇，大步走上了战台。

    “魏如风，今日我让你看看，到底谁才是林阳城第一天才！”

    苏宇冷声说道。

    苏宇对自己极有自信，自从拜入天元宗之后，他认识了几名修为强大的师兄，他从几位师兄手中得到了不少修炼资源，所以，他才能如此快的修炼到灵武境二重境界。

    而且，他在天元宗，还修炼了两门比较厉害的武技，所以，即便魏如风的修为比他稍强一些，他也有信心击败对方。

    “林阳城第一天才？”

    魏如风嗤笑一声，不屑道：“在我手中，你就会知道自己是个废材，不仅你是废材，你苏家所有的子弟，全部都是废材！”

    “找死！”

    苏宇闻言大怒，身上气势暴涨，浑厚的真气在体内涌动。

    锵！

    魏如风拔出了身上的长刀，刀尖直指苏宇，身上气势爆，和苏宇分庭抗礼！

    大战一触即！

    战台四周，所有人俱是目不转睛，盯着战台上的两人。

    苏莫也是饶有兴趣的看着，看看魏如风和苏宇，谁能获胜。

    “苏宇哥，你才是林阳城第一天才！加油！”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音响起。

    听到这个声音，苏莫一怔，旋即转头看去。

    只见在不远处，一名绿衣少女，脸上带着笑意，正目露崇拜的看着战台上的苏宇。

    少女身姿窈窕，容貌虽算不上极美，却也是亭亭玉立。

    对于这名少女，苏莫真是再熟悉不过了。

    此女，正是他青梅竹马的表妹，柳玉珊。

    当初，柳玉珊因为嫌弃苏莫武魂等级太低，抛弃了苏莫，选择了和苏宇交好。

    后来，苏莫获得林阳城会武第一名，柳玉姗心中甚至产生了悔意。

    不过，苏宇的确没有让她失望，短短一年时间，修为飞飙升，达到了灵武境二重。

    柳玉姗现在非常欣喜，再次坚定了自己的想法，她的选择不会错！

    战台上。

    苏宇听到柳玉姗的话，并没有多言。

    面对强大的魏如风，他虽然有自信，但也不敢大意。

    “杀！”

    少顷，魏如风一声大喝，率先动了攻击，一刀斩向苏宇，火红色的刀气破空激射。

    “破！”

    苏宇双拳舞动，赫赫生风，迎向魏如风。

    轰轰轰！！

    刀光闪耀，拳影翻飞，爆炸声不断响起。

    魏如风和苏宇两人，你来我往，斗得难分难舍。

    相比于之前其他人的战斗，魏如风和苏宇的战斗简直激烈百倍。

    眨眼间，两人便斗了数十招，依旧不分胜负。

    “苏宇，你有资格见识我的最强战力！”

    魏如风骤然冷喝一声，刀法威力，陡然倍增。

    “烈焰刀法烈焰焚城！”

    火红色的真气，如一团燃烧的烈火，向苏宇扑杀而去。

    “烈风拳！”

    苏宇一步不退，拳法威力同样大增，拳风呼啸，拳劲如烈风扫荡。

    轰！

    一击碰撞，苏宇呈现弱势，后退了三步。

    “哈哈！败吧！”

    魏如风狂笑一声，对苏宇猛攻不止。

    “烈焰当空！”

    “烈焰燃天！”

    面对魏如风的烈焰刀法，苏宇迅露出败势，一退再退。

    魏如风的烈焰刀法，极其强大，他已经修炼了二年多时间，达到了小成巅峰境界。

    虽然苏宇也施展了两种不错的拳法，但明显火候尚浅，不足以抵挡魏如风。

    “滚下去吧！”

    魏如风长刀不停的劈斩，状若疯狂，一刀比一刀凌厉。

    轰！

    终于，数招之后，苏宇被一刀劈下了战台。

    全场一片寂静。

    苏宇败了！

    达到灵武境二重修为的苏宇，依旧不敌魏如风。

    魏家看台上，魏家家主魏万空满脸笑容。

    苏家看台上，苏洪脸色阴沉，这次林阳城会武，苏家一败涂地。

    苏家大长老的脸色，也是极其难看，刚才他还和苏洪说，苏宇能击败魏如风，但现在，情况却完全相反。

    “哈哈哈！！！”

    魏如风傲立在战台上，意气风，环视四周，大笑不止。

    “苏宇，我说的不错吧！在我面前，你就是个废材，你们苏家的子弟，全部都是废材！”

    魏如风大声说道。

    苏宇脸色阴沉，但败了就是败了，他也无话可说。

    远处其他的苏家子弟，闻听魏如风侮辱所有苏家子弟，个个脸现怒色，但他们实力太低，根本不是魏如风的对手。

    就在此时，蓦地，一道淡漠的声音骤然响起。

    “魏如风，看来去年给你的教训，还是不够啊！”