    苍云城中很快传出了流言蜚语。

    澹台家的天轮老祖与一位上门挑战的年轻女子大战数十回合，最终不敌，身受重伤，生命垂危。

    大部分人并不能辨认谣言真假，然而当日那名女子挑战澹台老祖的声音，却明明白白地传入了澹台府周围很多人的耳中。

    原本就被人刻意传播的消息，又经过这些自以为了解内情之人的添油加醋，瞬间便闹得满城皆知，而最卖力的传播者背后，似乎不乏盛宇商行的影子。

    几乎就在谣言发酵的时候，以云家为首的其他三大家族开始不断在四大家族的管辖边界制造摩擦，试探澹台家的反应。

    很快，澹台家就呈现出疲软的姿态，云家、赵家和齐家果断出击，开始从各个领域侵占起了澹台家的利益。

    苍云城一时间风起云涌，澹台家主整日奔忙于应付三大家族的围剿，而澹台谨更是焦头烂额。

    只因，那一日上官君怡在打败了澹台老祖之后，嘴里轻轻吐出了“澹台谨”三个字。

    打那以后，整个澹台家自上而下，看待他的目光之中都充满了怨怼和责备。

    我们澹台家落到如此地步，都是因为你招惹了不该招惹的人。

    年仅十岁出头的幺弟澹台炎，更是当着他的面说出了这句话。

    整件事情自始至终都没有出现过钟文的影子，然而不知道为什么，澹台谨于掣襟肘见之际，脑海之中总是会不断浮现出那个少年狡黠的笑容。

    总有一天，我会让你求生不得、求死不能！

    他咬牙切齿，无法抑制对钟文的恨意。

    然而被他怨恨的钟文本人则毫无自觉。

    在收到了上官明月送来的大量灵药和种子之后，他又开始愉快地做起了任务。

    “完成任务1：成功炼制100颗‘大回灵丹’，请抽签获取任务奖励：1、史记；2、大光明无相真经；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    钟文惋惜地看着抽签结果，第二个选项的名字听上去甚是牛叉，只可惜欧皇没能附体，又一次和极品奖励擦肩而过。

    此时，面板上又一次出现了新的替代任务：

    “任务1：成功炼制30颗‘升灵丹’，获得抽奖机会一次；”

    “此任务殊为不易，然而…”钟文一个人在房间里演着独角戏，摆出一副睥睨天下、傲视群雄的姿态，“统统在射程范围之内！”

    玩够了以后，他又乖乖坐回到丹炉之前，取出一堆各色灵药，点亮丹火，将药材一样一样投入到丹炉之中。

    “升灵丹”是一种提升灵力修为的丹药，但凡此类丹药，在修炼者的世界里皆是珍贵无比，不仅丹方被七大圣地牢牢掌握在手中，即便偶尔从圣地流出几颗丹药，也会引得各大势力争抢不休，每一次都要打得头破血流。

    其中有一味极其珍贵的“道灵果”，便是上官明月动用了商行之力，也无法搜罗到，好在钟文的戒指里还有不少。

    “你有病来我有药啊~”钟文口中哼着小曲儿，不停转动着手中的丹炉，神情无比轻松。

    自从那一日在药王谷中炼丹，引发了天地异象之后，他的炼丹水平又上升一个台阶，隐隐有了上古时期第一炼丹师，药王谷副谷主的风采。

    不到两刻时间，一炉七十余颗香喷喷的“升灵丹”便整整齐齐地出现在丹炉之中。

    拿起一颗闻了闻，一股奇异的清香钻入鼻孔，体内的灵力流动竟然隐隐快了几分。

    “好东西。”钟文喜滋滋地将“升灵丹”装入瓶中。

    作为提升修为类的丹药，“升灵丹”算是最最基础的那一类，使用起来有着诸多限制，不仅对于天轮境界的修炼者无效，天轮之下，每个修炼者也最多只能服用三颗，若是强行多服，身体便会产生抗性，药效只能白白流失。

    即便如此，在世俗修炼界，“升灵丹”也是有价无市的珍稀丹药，完全无法依靠灵晶来换取。

    钟文对于这个时代修炼界的格局并不了解，倒也没有过多的激动，反而专心致志地再一次研究起了脑中的“新华藏经阁”：

    “完成任务1：成功炼制30颗‘升灵丹’，请抽签获取任务奖励：1、高中语文阅读理解三百篇；2、龙象震天功；3、敛息术。”

    “第二个，第二个，一定要中第二个，南无阿弥陀佛！”钟文双手合十，祭拜神佛，“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：高中语文阅读理解三百篇！”

    “卧槽！”钟文气得暴跳如雷，忍不住对天竖起了中指。

    骂骂咧咧了半天，他才垂头丧气地看向面板上新发布的任务：

    “任务1：翻译一本用大乾文字写成的书籍，任务奖励视翻译篇幅和质量而定；”

    “诶？”看着新发布的任务，钟文有些脸红。

    这几日他逐渐适应了飘花宫的生活，最初那份学习文字的火热劲头便消散了不少，房间里的桌子上还摆放着《蒙学》和《识文说字》，却已经数日没有翻开了。

    有些时候没有给小萝莉讲故事了啊！

    他的内心忽然生出一股愧疚之情，刚来到这个世界之时，小萝莉是跟他最为亲近的人，如今遇见的人越来越多，他对于这个善良的小萝莉，却是陪伴得少了。

    收起丹炉，他打开房门，正想去找小萝莉，却发现尹宁儿正俏生生地站在门口，似乎想要敲门的样子。

    “尹姑娘，找我有事？”钟文好奇道。

    “叫我宁儿。”尹宁儿语气带着些固执。

    对于这位冰山小美人的突然亲近，钟文颇觉惊讶，当然也不会拒绝：“宁儿，有什么事吗？”

    “我、我可以向你请教一些灵药方面的问题么？”尹宁儿语气有些扭捏，与一贯的清冷风格大相径庭。

    “当然可以。”钟文微笑道着，“宁儿真是很喜欢灵药学呢。”

    “我十岁的时候就父母双亡，跟着师父来到清风山，除了师父和师姐们，并不怎么和外人交流。”尹宁儿罕见地聊起了自己的过往，“在山上一个人的时候，我就时常盯着花草树木发呆，慢慢的，我发现自己仿佛可以感受到植物的生长，它们并不会大声说话，却也是实实在在的生命。”

    “我生来就是个不讨人喜欢的性子，和生人说不了几句话就觉得浑身难受，然而在植物身旁，我却不会有这种压力，只觉得很舒服，很开心。”仿佛打开了话匣子，尹宁儿滔滔不绝起来，清丽白皙的脸蛋上浮现出一抹兴奋的红晕，“后来我就想，植物生长得这般缓慢，这般艰难，我是不是可以帮它们一把。”

    “所以你就开始学习种植？”钟文忍不住接口道。

    “嗯，我用攒下来的零钱买了一些相关的书籍，开始自己学习种植之道。”尹宁儿点头道，“再后来，小师妹进了门，我当上了师姐，便想着不能只是在这儿蹭吃蹭住，也应该为师门做些贡献，既然清风山周围盛产灵药，我便开始研究灵药种植，顺便也学习了一些炼丹术。”

    说了一会话，尹宁儿渐渐摆脱了扭捏的姿态，重新恢复了平淡清冷：“还记得自己种植的灵药第一次被师父卖出去的时候，那种幸福的感觉，我这辈子都忘不了。”

    钟文看着眼前这个清丽脱俗的“宅女”，由衷感慨道：“宫主姐姐能有你这样的弟子，真是幸运。”

    “不，我终究只是在逃避，只是沉浸在自己的世界里，若是平日里我不那么任性，像二师姐一般刻苦修炼灵技，那天晚上面对歹徒，也不会显得那般无力，既保护不了自己，也保护不了小蝶。”尹宁儿摇了摇头，想起当时绝望的感受，眼眶不由微微泛红，“钟文，谢谢你救了我们。”

    平日里清丽高冷的白衣少女，如今皱着眉头，眼圈泛红，一副玉软花柔、弱柳扶风的动人模样，说不出的惹人怜惜。

    钟文见状，心中升起了一股强烈的保护欲望，忍不住出言安慰道：“宁儿，须知每个人都有自己擅长和不擅长的事情，柒柒天生就是个习武的材料，而你的天赋却在别处，正所谓三百六十行，行行出状元，并非只有修炼一道才是正途。”

    见尹宁儿还是一副愁眉不展的样子，钟文接着道：“个人的武勇，往往并不能决定一场战争的胜负，在我看来，一位灵药大师和炼丹大师的作用，远远大过一名天轮高手。”

    “可是我的灵药学和炼丹学十分粗浅，并不是什么大师。”尹宁儿兀自摇头。

    “宁儿，你想不想成为一名真正的大师？”钟文盯着尹宁儿的眼睛，内心也在做着重大抉择，“接下来乔二娘她们想要重振清风阁，背后或许还真的需要一位大师的支持。”

    尹宁儿被他看得有些心慌，几乎就要挪开视线，最终却还是鼓足勇气和他对视了数秒：“想！”

    “很好。”钟文脸上的笑容无比灿烂，“我来教你！”<!--over-->

