    

    楚怀行听着身边少女叽叽喳喳地声音，心里却像是找到了归处，即使他身在楚府，也常自觉是个外人，却在第一次见面的侄女这里，找到了家的感觉。

    ——

    楚管家走远后，绕到假山背后，等二人拉扯着走了，才往暖阁走去。

    到了暖阁门口，就看见刘氏从屋里出来，他冲刘氏使了个眼色，便往角落走去。

    刘氏会意，跟着他走过去，悄声问：“管家可有什么事？”

    “没什么大事，只是想告诉老夫人一声，四爷被三小姐邀去觅尘轩了。”

    “银子给了吗？”

    “还没有，半路被三小姐拦下的。”

    刘氏皱着眉头嘟囔：“这是做什么？”

    “小的也不清楚，三小姐早早地就把小的给支开了。”楚管家低着头，状似恭敬。

    “我猜，他俩都是废物，大概是臭味相投吧。”刘氏嗤笑一声，嘴上也不客气。

    楚管家对她施了个礼，“姨娘辛苦，小的就不进去扰老夫人雅兴了，请姨娘与老夫人说一声。”

    “知道了。”

    刘氏这下抓住魏安然的小辫子，自然乐意地应承下，步伐轻快地往暖阁走去。

    刘氏转身的瞬间，楚管家恭敬的脸上露出一丝狠厉。

    魏安然，你不是仗着主子威风压我吗，那就别怪我不客气了。

    他就是刻意等刘氏出来，让她给老夫人报信。这位刘姨娘没什么本事，吹耳旁风的能力是一等一的，即使她如实说了，也会给魏安然安上个让老夫人震怒的理由。

    至于是什么理由嘛……

    那自然是三小姐故意膈应老夫人了。

    如今三小姐自视甚高，认为楚家有今天，全仰仗她们魏氏母女。拉拢四爷，就是与老夫人公然叫板，是大不敬！

    这风一吹，楚老夫人看三小姐的眼神就又多了份恨意，过几日动手时，更得好好折磨一番才行。

    楚管家想到这里，哼着歌背着手，悠悠然地回了前院。

    跟他斗，还嫩了点。

    这边楚管家奸计得逞，觅尘轩内，一沓银票被交到楚怀行手上。

    “四叔，我猜你若不是真到了走投无路的地步，是不会回楚家要银子的，这些钱你先拿着，解一下燃眉之急。”

    楚怀行看看手里的银票，又抬头看着巧笑倩兮的少女，颤抖着嗓音问她：“这些钱……你是从哪儿拿的？”

    “是我娘的钱。”

    楚怀行一脸震惊，“你娘的嫁妆不是都被你给捐了吗？”

    “是，嫁妆捐了，但我娘还有私房钱呢。四叔，你可千万不要同别人讲，不然我们又没法安静过活了。”

    楚怀行目光幽幽，眼底充盈着探究和感激，把银票往怀里一塞，头也不回地离开觅尘轩。

    魏安然还在身后喊他，“四叔，要不用过膳再走？”

    楚怀行身形一抖，后又恢复那急匆匆的样子，大步迈出。

    杨嬷嬷见人走了，才叹了口气，走到魏安然身边，痛心疾首地说：“咱们家的四爷，听说惯是风流场里的常客，花钱大手大脚。小姐把那么些钱给了他，怕是没多久就败完了，到时候再来找小姐要钱，您哭都没地方哭。”

    魏安然眼神微动，笑得淡然，“嬷嬷，既是听说，便不要拿出来当做证据了。我清楚四叔的为人，所以嬷嬷把心放在肚子里就好。这楚家人面兽心的多，一片赤诚的少，咱们能帮就帮吧。”

    魏安然今天这般大胆，不为别的，只是想报答上一世那个黑夜里的身影。

    这辈子，她要保住性命，要给自己和母亲报仇。若是难以抵挡早已安排好的命运，她也想给那些良善之人报完恩再走。

    戏台子上咿咿呀呀唱到余晖，这才领赏退了场。

    楚家忙了一天，从主子到丫鬟，都觉得被折腾了一天。

    魏安然仰面躺在榻上，揉揉自己假笑后发酸的脸蛋，瑞云浸了温热的帕子给她敷上，她发出一声舒服的喟叹。

    杨嬷嬷打了帘进来，先试了下水温，觉得凉了，让瑞云再换盆水来。

    然后低声说：“小姐，文杏来了。”

    “文杏？”

    文杏和宝真只负责三夫人跟前事，很少与觅尘轩众人交流，更不会来找魏安然。

    文杏恭敬地走到魏安然身前，福了个身请安。

    “文杏，你今天来找我所为何事？”

    文杏恭敬地说：“回小姐，三夫人说楚四爷命苦，让小姐能帮就帮。”

    魏安然沉思半晌，这楚四爷是什么来头，竟然让自己那个大门不出的母亲都派了人来叮嘱。

    要知道，她母亲淡然到那么多嫁妆都说捐就捐，全凭她做主；谁知道碰上个不学无术、一事无成的楚四爷，竟然都派了大丫鬟来叮嘱。

    唉，这到底是为什么啊？

    沉思的杨嬷嬷倒是一拍大腿，想起来了。

    魏安然听到动静，疑惑地看着她。

    “老奴想起来了。那年三夫人被迫离开楚家，没有一个人敢出来送行，只有楚四爷，把夫人的马车一直送到西郊。当时就为这事，四爷还挨了老太爷好大一顿打骂呢。”

    原来如此。

    魏安然笑着点点头，“文杏，同三夫人说，我会帮衬他的。”

    “是。”说罢，文杏就走出了厢房。

    等文杏的脚步声一淡，魏安然一脸困惑，“母亲看人的眼光不会出错，只是四叔要那么多钱是做什么？我听人说他已经一年多没回了。”

    杨嬷嬷眼神一瞥，“小姐，不然我派人去打探一下楚四爷的动态？”

    “罢了，这是四叔的私事，我们贸然打听，倒显得我们对他不信任，平白惹得关系不好。”

    ——

    这边觅尘轩里杨嬷嬷与魏安然建议打听一下楚家四爷，那边成家，韩氏也正向成文晗打听楚家的事。

    成文晗站在下首，把这日在楚府的所见事无巨细地说了。

    韩氏听完，皱了皱眉头，近日江南官场上的风波，让她担心的睡不好觉，如今憔悴的两颊都凹下去，更添几分疲惫。

    “儿啊，成家的两位少爷都去京里读书了，若你想去，可以去你外祖家……”

