    庄婧溪和陆绾绾是不知道陆飞白对她们两个的调侃。

    二人原本陪着八皇子在看风景。

    宫中景色别致，日头逐渐西沉，一草一木皆被橘色的光影照着。

    这样的画面，其实应当是赏心悦目才对。

    但不速之客的出现，却使得原本所有的美好，都变得像腐烂死尸一样恶心狰狞。

    沈从安脸上的笑意，倒也称得上温文尔雅，他像个疼爱幼弟的兄长一样揉了揉沈珩的脑袋，笑容甚至称得上宠溺，“今天没跟师傅学习剑术？”

    八皇子沈珩笑着喊了声二哥，回答的从善如流，“学了，不过我天资不行，师傅生气了好几次。”

    沈从安笑容温和，“你年纪还小呢，不用着急，慢慢来就好了。”

    他说完，才转头看向庄婧溪和陆绾绾，朝二人微微颔首，“陆姑娘，庄四姑娘。”

    陆绾绾心想怎么又是你，于是她面无表情地点了一下头，“见过周王殿下。”

    庄婧溪嘴角一扯，表情比陆绾绾还冷淡，“见过周王殿下。”

    陆绾绾的冷淡在沈从安的意料之中。

    只是他没想到庄婧溪表现得居然比陆绾绾还要淡漠。

    但沈从安有个特别好的优点。

    那就在面对姑娘的时候，心态出奇的好。

    他笑容温润，目光落在庄婧溪身上，仿佛二人之间十分熟稔，“庄四姑娘今日怎么来校场了？”

    庄婧溪淡道：“来看我大哥。”

    沈从安点点头，“宫中景色优美，庄四姑娘可以多逛逛。”

    他又笑着看了一下陆绾绾，“二位姑娘若是想四处走走，本王可以为你们引路。”

    陆绾绾直接沉默不语，不想搭理他。

    庄婧溪眼神没有一丝波澜，“不必，站在这里就挺好的。”

    沈从安笑容不变，摸了摸沈珩的脑袋，又道：“陆少将少年英才出类拔萃，本王很是钦佩。”

    庄婧溪点点头，“我也很钦佩。”

    一句话说完，就没了下文。

    天上有一只乌鸦飞过，空气一片安静。

    沈从安的心态不是盖的，他还能笑得出来，又问庄婧溪：“庄四姑娘平日里喜欢做什么？”

    庄婧溪面无表情地回答：“吃饭睡觉。”

    沈从安：“……”

    这话简直没法接，但他还是好脾气地随口玩笑道：“听闻庄四姑娘武艺高强，可有兴趣跟本王一较高下？”

    庄婧溪面无表情地道：“还是不了，我人品不行，比试起来容易急眼，万一伤着殿下就不好了。”

    她那张疏冷的面容扯出一个僵硬的微笑，怎么看怎么渗人，“当初北狄人假意想要同我军议和时，就有人想要跟我切磋。”

    她叹了一口气，“然后我切磋起来就容易犯犟急眼，这不，一个不小心一刀砍下了北狄人的脑袋。”

    她笑容僵硬又诡异，“我都说了我性子急我有病不要跟我比，他们非不听，结果一个不小心丧了命，这能怪我吗？”

    陆绾绾眼珠子转了转，阿婧姐姐居然拿沈从安跟北狄人比。

    哇哦，你品，你细品！

    她上前一步，握着庄婧溪的手道：“那肯定不怪你，你都提醒他们了，谁让他们非要作死？”

    她说完又看向了沈从安，“殿下还是别和我阿姐比了，她这脾气是真不好。”

    沈从安：“……”

    沈从安的笑容有些凝滞，但他默默深吸了一口气，笑意又是一贯的温文尔雅，“那庄四姑娘喜欢看书品画吗？”

    庄婧溪看了他一眼，心道这人脸皮还真不是一般的厚！

    她冷道：“不喜欢。”

    沈从安有些好奇地问：“为何？女子应当对这些很感兴趣才是。”

    庄婧溪看着面前绿的有些泛黄的草，“我不识字。”

    这理由简直太瞎了。

    连陆绾绾都听不下去了。

    她差点没忍住笑出声。

    在看到沈从安那彻底凝住的神情后，陆绾绾想了想，还是替庄婧溪补充了一下，“我阿姐的意思是，她启蒙的太晚，书上的字她是认识，可惜晦涩难懂，组合在一起就不知道是什么意思了。”

    这个理由，沈从安也是不能接受的。

    他有些好笑地道：“庄四姑娘是庄府嫡女，又是陆将军的义女，怎么会启蒙的很晚呢？”

    他面上虽然还在笑，只是眼神已经变得冷凝无比。

    庄婧溪摊开手，逮着机会就往死里抹黑庄家，“庄夫人不让我学，她说我这样的病秧子害人精就应该死了干净，留我一条命就是她仁慈了。”

    “至于读书认字，她直接让我别做梦了。”

    这是大实话，毕竟赵惠兰是真的这么跟原主说的。

    她冷笑了一声，“还是我祖母看不下去亲自教的我，但我那时候病得快死了嘛，所以学的也不多。”

    “等到了郦阳，我爹娘更在意我身体好不好，他们教我习武，教我读兵法，至于什么诗文什么风花雪月，我不喜欢，他们自然也不会逼着我学。”

    陆绾绾叹了一口气，适时地哽咽起来，“阿婧姐姐你受苦了，你生母简直不是人！”

    长得跟年画娃娃一样漂亮的沈珩，义愤填膺同仇敌忾，“对，你生母不是人，你生父也不是好东西，姓赵的这么磋磨你，他都不管的。”

    沈珩说完，又露出与有荣焉的表情，“不过婧姐姐的爹娘都是大好人，所以我喜欢他们。”

    你生父生母不是个东西，你爹娘是好人。

    这话若是被路过的人听了，只怕会百思不得其解，完全听不懂这自相矛盾的话是是什么意思。

    沈珩困惑地问：“但是这世上会有人喜欢婧姐姐的生父生母吗？”

    庄婧溪摇摇头，“不知道，可能有吧。”

    陆绾绾摊开手，“天下之大无奇不有，总有一些人的喜好非比寻常。”

    沈珩歪着脑袋，好奇地问：“那能跟他们走在一块的人，得是什么人啊？会不会也变坏？”

    陆绾绾摊开手，不经意地看了一眼沈从安，无心地道：“书上说与善人居如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣。”

    “与不善人居如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。”

    她表情很是耐人寻味，“所以八皇子殿下，你猜能跟不是东西的人交好的人，能是什么好东西呢？”

    沈珩深以为然地点点头。

    他立刻转头看向沈从安，煞有介事地道：“所以二哥，你离庄家人远点吧！”

    “夫子说近朱者赤近墨者黑，你别被他们带坏了。”

