    季时同跟自己剩余的两个小弟走散了，他这两天只吃了一点从玩家们手中抢来的一点点食物，饿的饥肠辘辘，突然间闻到浓郁的食物香味，还以为自己出现了幻觉。

    用力晃了晃脑袋，香味依然存在，季时同咽了咽口水，顺着香味找了过去。

    虽然在他心中，觉得这可能又是哪个鬼怪耍的花样，但是太香了，他完全忍不住。

    跌跌撞撞走了一路，远远的就能听见吵闹的音乐声，还有一团朦朦胧胧的光晕。

    再走近点，视线更加清晰，一个脑袋发光的女人，支了一口大铁锅，拿了一个大汤匙在那里搅啊搅。

    铁锅前还站了两个熟悉的身影，有点像是他的两个小弟。

    小弟一踌躇的望着锅里香喷喷的汤汁，因为雾气翻滚看不清到底煮的是什么。

    老板的手电筒实在晃眼睛，根本看不清她的长相。

    “请问，这是孟婆汤吗？”小弟二小心翼翼的问。

    小弟一也咽了咽口水，既怕她说是，又怕她说不是。

    殷夏愣了愣，淡定的收起手里调料包的包装袋。

    “是啊，小伙子，要来一碗孟婆汤吗？”

    小弟一哭丧着脸：“收费吗？冥币还是人民币？没有冥币用人民币行不行？”

    小弟二更在乎菜色：“肉汤还是菜汤？”

    殷夏微笑着看着他们，只是这笑容在强光的照射下，更显得恐怖。

    “不需要冥币，也不需要人民币。”她说道，“只需要一个道具，就能换到一份荤素搭配的营养晚餐。”

    一个道具？小弟一犹豫了，这会不会太贵了？

    他自己都没有多少道具。

    小弟二已经饿疯了，他才不管一个道具到底有多珍贵，先保证自己不被饿死再说其他。

    “什么道具都行吗？”他问。

    殷夏嘴角上扬：“当然。”

    反正她也不靠道具救命，当然什么都可以。

    小弟二成功用一个膨胀道具换了一份黄焖鸡味孟婆汤。

    小弟一闻着浓郁的香味，再也忍不住了，刚要拿出道具换一份，就看到了季时同的身影。

    小弟一瑟缩了一下肩膀，幸亏自己没买食物，不然就都变成季时同的了。

    “老大你来了啊，我正担心你呢。”小弟一殷勤的迎了上去。

    小弟二的盒饭还没捂热乎呢，心疼的狠狠嗅了一口香气，不等季时同开口，识趣的把盒饭上交，并用袖子擦干净板凳上的灰尘。

    “老大你看，新鲜出炉的孟婆汤，你尝尝？”

    季时同看都没看一眼，走到殷夏熬汤的铁锅前，闻着浓郁的香气心情愉悦，大手一挥：“这些我全要了。”

    殷夏勾了勾唇角，慢悠悠道：“行啊，一共十五份，给你打个折，付十五个道具就好。”

    小弟一：？？？

    这打折了吗？

    季时同嗤笑一声：“我买东西从不付钱。”

    殷夏：“是因为穷吗？”

    噗！一把无形的尖刀扎在了心口上。

    额头青筋直跳的感觉像极了另一个人，季时同捏了捏自己的拳头，威胁道：“你要是再多说一句，我就——”

    熟悉的火箭筒怼脸，季时同的声音嘎然而止。

    怎么又是这个贱人！

    殷夏继续问他：“你就怎么着？继续说啊。”

    火箭筒怼近了几分，殷夏反过来威胁他：“快点付钱，不是说包了吗啊？我都给你打包好了，你不会不要了吧？”

    小弟一看了看还在锅里冒着热气的黄焖鸡，满脑子的问号。

    季时同都快气死了，这女人还反过来讹诈他了是吗？

    “你那里打包好了？”他几乎是从牙缝里挤出这句话。

    殷夏敲了敲大铁锅，意思很明显，这就是打包盒。

    看他眼神不服，殷夏又添了一句：“不是你要全包的吗？不用铁锅用什么装？你以为谁都跟你一样是个饭桶？”

    小弟一悄悄给殷夏比了个大拇指。

    季时同沉着脸，既不说话也不掏道具，一副老赖的姿态，摆明了要跟殷夏耗。

    殷夏眯起眼，他真以为自己不敢下手，拿他没办法？

    火箭筒确实不可能发射，但她难道就没有别的东西了？天真！

    她最后问了一遍：“你真的要赖账？”

    季时同干脆把眼睛一闭，双手抱胸坐在板凳上。

    有本事用火箭筒轰他啊！

    呵！

    殷夏嘲讽一笑，轻轻朝他吹了一口气。

    细小的粉末顺着季时同的呼吸道进入肺部，很快就被身体吸收。

    小弟二眼尖的发现，季时同的皮肤上很快发起了一颗颗小水泡，季时同觉得痒，下意识的挠了几下，破掉的水泡流出恶臭的脓水，殷夏早有预料，戴上了……防毒面具？！！！

    “搞什么？”

    季时同一边挠痒一边查看自己的身体上的异常。

    随着抓破的水泡越来越多，他身上的异变也越来越明显，恶臭的味道更加浓郁，被脓水浸染的皮肤大面积的溃烂，季时同就是再蠢也发现事情不对劲了。

    “你做了什么！”季时同恶狠狠地盯着殷夏。

    殷夏嘴角微微上扬，不紧不慢的说到：“我能做什么，你可是买东西从来不付钱的狠角色，我还能怎么着你。”

    反正不会死就行了，她还等着他付款呢。

    这个药物是当初在丧尸世界拯救晏飞航时的失败品，因为药效快，药力猛，效果直观还不会死人，就被她留了下来。

    身上越来越难受，季时同忍不住大声嘶吼，甚至是在地上翻滚。

    但这只会让他的情况越来越糟。

    “看你这么痛苦，我就大发慈悲告诉你，我的肉汤据说有神奇的功效，你要不要试试。”殷夏适时出声引导。

    听她这么说，季时同一头扎向铁锅。

    殷夏早他一步把锅端走，站在高处居高临下的看着他。

    “不付钱就想吃东西?”殷夏冷笑，“我这里可不兴吃霸王餐。”

    她伸出一只手，季时同血红色的眼睛像鬼一样盯着她，殷夏不以为意，真鬼她都不怕，还会怕他这个假的？

    “买还是不买，不买不要妨碍我做生意。”

    季时同的能力是近身攻击，殷夏只要不给他靠近的机会，他就毫无办法。

    扫视了一圈周围，之前还在这里的小弟一和小弟二早就不见了踪影，只有一个司元青在捏着鼻子看他的笑话，他看过去时对方还朝他无声的说了两个字：“蠢货。”

    他握紧了拳头，努力吐出一个字：“换！”

