
　　“好。”

　　两个人迎着风站立着。

　　唐飏目视着那一大片玫瑰园，风一吹甚至还可以把玫瑰的香气吹过来。

　　“欧总年轻的时候喜欢过一个女人。”

　　这第一句话就马上激起了楚凌熙的兴趣。

　　她记得曾经有传言，欧少雄年轻的时候是个很风流的人，他拥有过很多女人，只是从来没有走过心，后来年纪大一些，这才收了性子。

　　“那个时候他很年轻，一无所有，他深爱着那个女人，想要娶她为妻，可是女人的家里却因为他没有钱不愿意接受他，就连那个口口声声说爱他的女人，也以他穷，养不活她，狠狠地将他拒之门外。

　　从那个时候开始，欧总就发愤图强，他要挣钱，他要重新回来。”

　　楚凌熙听着这个俗套的开始，并没有发表任何意见。

　　“后来他真的做到了，他白手起家，创办了大片的基业，于是他衣锦还乡，去找那个女人，那女人还没有嫁人，只是她也不能嫁给他。”

　　“为什么？”楚凌熙忍不住好奇地问。

　　“因为她病了。其实早在她把欧总赶走的时候就知道自己病了，是先天性的心脏病，那个时候家里穷，一听这个病，早就被吓得半死，村子里的女人家都不值钱，无非是嫁人的时候换点彩礼罢了，她的父母不愿意在她身上继续下本，毕竟手术花费的钱要比彩礼钱多了太多。”

　　楚凌熙只觉得悲哀至极。

　　“欧总来的是，那女人仍旧是赶他走，她这个病治不好，也不能给他生孩子，所以他们两个在一起也不会幸福的。可欧总执意要娶她。

　　于是给了女人的父母一大笔钱，便把她带回了家里，那个时候欧总很有钱，他开始联系各个医院要给女人找最好的医生。结果得到的回答都是，已经错过了最佳的治疗时期，如果手术的话，风险太大。”

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，没有说什么。

　　“可是欧总不死心，他一定要救她，那个时候医学还没有发展到现在的程度，女人和欧总说，他们两个在一起，她已经死而无憾了，与其花那么多的时间去做无用功，还不如两个人好好地过剩下来的日子。

　　其实当时医生说，只要用药维持，她的病至少也可以再活上三五年，保养得好，甚至可以活的更久。于是欧总和她便开始过属于他们的小日子。天籁小说网

　　可突然的一天，一切平静都被打破了。”

　　楚凌熙叹了口气，“那女人怀孕了吧？”

　　唐飏转过头来看着楚凌熙，“你猜得没错。”

　　“这都不用猜，一个女人深爱着一个男人，又知道自己活不了多久，唯一的遗憾就是要生下一个孩子，陪伴他。”

　　想到之前皇甫澈说，他比她大了那么多，所以想多生几个孩子，等他去世之后，还可以有人来陪伴她。

　　楚凌熙不禁有些心疼。

　　爱情里的人，总是担心自己走后，剩下的那个人孤独。

　　“欧总当时慌了神儿，因为医生说过怀孕会加重心脏的负荷，以那女人的情况，她绝对不可以怀孕。欧总劝说女人把孩子打掉，他很自责，自己怎么就那么不小心呢，他明明每次都把措施做得很好。

　　后来才知道是那个女人做了手脚，是她自己想要生孩子。她一定要把孩子生下来，哪怕她自己会立即死去，她也在所不惜。”

　　楚凌熙垂着头，百感交集，五味杂陈。

　　爱情里的女人都很傻。

　　“欧总死活不同意，可女人说，一个女人如果没有孩子，那她的这一生是不完美的，哪怕最后她带着孩子离开，最起码她也尝过他在自己肚子里的滋味，也死而无憾了。

　　面对女人的执拗，欧总只好同意，毕竟那是一条生命。于是他们开始艰辛的保胎过程，从第三个月的时候，女人就开始打保胎的药了，吃了很多的苦，欧总一度想要放弃这个孩子，他可以没有孩子，但是他不能没有她。

　　可女人坚持了那么久，说什么也不愿意放弃，在那么多医生的努力下，他们终于把这个孩子保到了七个月。就在七个多月需要去产检的时候，欧总因为公司的事情耽误了，女人是在佣人的陪伴下去医院的，可就是这一次出了事。”

　　唐飏叹了口气。

　　“早产了？”楚凌熙继续猜下面的剧情。

　　唐飏摇了摇头，“女人失踪了。”

　　“失踪？”

　　“没错，是失踪，直到现在也没有找到那个女人。”

　　“这怎么可能？她七个月了，又有病，根本走不远啊，活要见人，死要见尸，找一个孕妇应该没有那么难吧？”

　　楚凌熙震惊地看着唐飏。

　　她原本猜想的是，这是一个很悲伤的故事，女人为了生孩子，结果搭上了自己和孩子的命，可是谁知道这故事竟然都没有结尾。

　　“欧总派出去了很多人，几乎展开了地毯式的搜索，可是就是找不到人，说来也奇怪，一个孕妇就好像人间蒸发了一样，一丁点线索都没有。所有人都说，只有一种可能，这个女人已经死了。”

　　“可是死也要看见尸体啊。”

　　“没错，欧总也是这样说的，活要见人，死要见尸，他不死心，只要有一口气在，他就一定会找下去的。欧总放下手里的一切事情，一直找了她整整三年，结果什么都没有找到。

　　警方那边查到了一起连环绑架案，绑匪专门找孕妇下手，他们这个团伙供出了许多起案件，其中就有一起，说是在绑架了孕妇之后，孕妇直接死亡的事情，他们直接把她从山上推了下去，一了百了。

　　警方告诉欧总，这起案件应该就是他的妻子，他不信，便派了大量的人手去山下找，可是那山实在太陡峭了，无从下手，里面有一些骨头，有人的，也有动物的，无从分辨。

　　欧总最后也是什么都没有找到，但是这一次他死心了，医生曾经告诉过他，女人有可能根本生不下这个孩子，因为到了孕后期，她的心脏负荷是最大的，即便是熬过了孕后期，生产的时候也是经历鬼门关。”

　　“那片玫瑰园是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第583章 往事随风免费阅读。https://xs.23sk.com 