    慕川来接盛雨萌放学，也正好看见了公告栏上的内容，顿时脸色阴沉了下来。

    他一直在关注着盛若庭，她的一举一动，他都稔熟于心，自然知道她在给自己炒作佛媛人设的事情。

    为了嫁入豪门，她真是不择手段了。

    盛雨萌明知故问：“慕川哥哥，你怎么了？”

    慕川别开脸，厌恶之色十分明显：“没什么。”

    可盛雨萌却‘善解人意’，知道慕川在厌恶什么。

    “姐姐为了能嫁给江森，真是做了许多努力……我听说，这次是她主动要求参加文化节的……”

    慕川更觉得丢脸。

    “不要在我面前提她。”

    可是两人一回头，竟然就看见盛若庭和江拾肆等一众学渣正站在他们身后，似乎也是来看公告栏的。

    住院几天的盛若庭还是有点病色，嘴唇不如之前红润，一双明亮的眼似乎也枯萎了许多，没有曾经幽深明媚了，可却依旧肌肤若雪。

    一想起盛若庭为了嫁给江森，而给自己硬炒佛媛人设，弄到全网嘲弄，慕川气不打一处来。

    “盛若庭，你到底要丢脸到什么时候！嫁豪门真的有这么重要吗！甚至都让你没脸没皮到了这种地步吗？”

    他的质问声掷地有声，惊得所有看热闹的学生都看了过来。

    而盛若庭似乎这才看见了他，但只是匆忙地瞥了一眼之后，就转身离开了，仿佛不认识他一样。

    没想到，被无视的慕川气极了，在后高声质问她：“佛经、书法、国画，你根本就没有接触过，你到时候要拿什么让江家认可你！你这是在自取其辱！”

    盛若庭根本就没听见他在说话，耳朵里的蓝牙耳机还放着歌。

    她的无视让慕川气得不轻，追上去两步，就要摘掉她的耳机，没想到，又被江拾肆拦住了。

    “又是你！怎么？又想骚扰我七嫂？”

    他跳过慕川，直接高声问盛雨萌：“喂，那谁，你男人当众骚扰我七嫂，你管不管？”

    盛雨萌忙把慕川给劝走了。

    可这一幕，果不其然又被人看见，然后发到了学校论坛里。

    “盛若庭的佛媛人设果然是硬炒的，她根本就没有接触过佛经和国画，书法也根本就不会！被前男友慕川揭穿了！”

    然后后面又跟了一堆盛若庭是盛家私生女，为了得到慕川使出各种招式的黑料。

    以及慕川这些年爆出来的盛若庭不学无术的过往。

    慕川这个前男友虽然到处否认他认识盛若庭，可却总是能以前男友的身份爆出不少盛若庭的黑料来。

    盛若庭到了校门口，上了江森的车回家。

    回家就看见她随手画的那幅图已经被正儿八经地挂在客厅了。

    新中式的装修风格，跟画框里的画风倒还算是一致。

    除了那幅画，还有盛若庭和江森拍的情侣照，也被打印做成了相框，挂在了客厅，还摆在了能看见的任何角落，甚至还做成了抱枕。

    “恶心。”盛若庭浑身起了鸡皮疙瘩。

    进门的江森脱了外套，挂在了入门的衣架上，盛若庭养的鸽子立马乖顺地飞了过来，停在了江森的肩膀上。

    “晚餐想吃点什么？”一边摸着鸽子，一边问。

    盛若庭不假思索：“土豆。”

    她回房间了，江森却收到了老爷子打来的电话。

    “森儿啊，庭儿给我捎的香我拿到了，听说庭儿过几天要去文化节上表演，又是怎么一回事啊？”

    原来是江展鹏的电话，言语之间特别关切，“她是不是被人欺负了啊？如果她不愿意，那个文化节不去就是了，谁敢找麻烦，我老头子可不会答应的。”

    庭儿……这称呼不错。

    江森唇角微抿：“没有，是她自己报名的，您老就别看网络上那些谣言了，好些都是竞争对手编的。”

    江展鹏放心了，但立马又开始痛斥网络谣言：“气死我了，网络谣言果然不可信，都把庭儿给传成什么模样了！你这个男朋友得管管啊！”

    江森点头：“一定管。”

    “那就这样，我不打扰庭儿学习了，文化节我悄悄地去，我不会给她压力的。”

    挂了电话，江森等盛若庭出来吃饭，一边处理消息。

    忽然，看见司马容采给他发了一段话过来。

    “森，我今天下午查阅了许多资料，暂时没有那位‘箬’的确切消息，除了《季沐川品香图》外，他还有好几幅作品传世，我馆和皇宫里都还有珍藏，他画的不是皇帝王爷，就是后妃大臣，必定是地位不低的宫廷画师。”

    “这位宫廷画师在书画方面的造诣颇高，他画了一幅季沐衡的画像，得到了季沐衡本人的认可，上面有季沐衡亲笔题字和私印印章，后来流入了民间，落入了多位书画家名人之手，并且都留下了私印印章，一百年前流失海外，前几年现身海外拍卖行，被匿名收藏家八千万拿下，现在不知所踪。”

    看完，江森抬头看向了客厅挂着的那幅自己的画像。

    啧，八千万。

    **

    没过几天，就是校园文化节了。

    这就是一个给学生展示自我的一个平台，顺便邀请家长来看看，你的孩子在学校是多么多么的优秀。

    一中是个贵族学校，校园文化节就更为丰富，不仅有常规的文艺表演、绘画表演等，还有马术、射箭、高尔夫等比较高端的形式。

    这本来是高一和高二学生们的活动，高三生会放假一天来观看，但今年，却多了几个比较耀眼的高三生来参加这一节目。

    高三生白臻臻要表演书法。

    已经保送首都皇家设计学院的优等生盛雨萌，也要表演绘画。

    最耀眼的当然是盛若庭，因为她，今年文化节异常受关注，还来了许多媒体和记者，更是要对盛若庭今天的表演进行全网直播。

    直播间早早地开始了，盛若庭人都没出现，但直播间已经被冷嘲热讽给霸屏了。

    “来看盛若庭花式作死。”

    “疯了疯了，一个高三生一口气报了三个表演项目，也是牛逼，她来学校到底是为了出名还是读书的。”

    “为了嫁入豪门，她真是疯魔了！”

    黑粉全网带着节奏，盛若庭被赶鸭子上架强迫表演这种事情，似乎就没人关注了。

