    “往上一点，没错，再抬高少许。”

    白天的工地一片繁忙的景象，在炼钢厂和武器工房的地基上已经搭起了脚手架，工人们正将一块块经过打磨的方整石材运到地基上，开始砌起墙壁。从进度上看，要略快于艾伦的预计，这得益于工人们高涨的工作热情。在艾伦的治理下，风暴城工作的机会明显增多，对于平民来说无异是个好消息。

    由于工作量的增多，风暴城向领地内所有平民招收工人，这使得领地里几个小镇的人们都向风暴城涌来。

    除了炼钢厂和武器工房开始搭建之外，在风暴城的城南处，一座已经荒废多时的神殿正在重新改建。神殿原来供奉的是丰收之神，然而这十年间由于风暴城将军事力量作为主要发展的目标，与农业有关的丰收之神遭到冷落，日渐式微。到得现在，仅剩下一座残破的神殿以及几名老朽的神官。

    艾伦和他们见了几次面之后，神殿得到重建的机会。重建后的神殿将变成教堂，成为米罗神父布道的地方。而在不久之前，米罗神父也开始活动。他打出了薇拉这张王牌，在薇拉小试牛刀，对苏尔城里几个商人做出精准的预测之后，现在连风暴城中，也开始出现关于薇拉和基督教派的一些零星传闻。

    只等时机成熟，艾伦将会联同爱德华，以两名城主的身份支持米罗神父的教会，从而扩大教会的初期影响力。

    等把苏尔城和风暴城的领民感化成教民之后，便是教会向帝国其它地方渗透的时候。

    “艾伦大人，爱德华大人已经到了。”

    从工地回到城主府时，便有卫兵通报。片刻后，艾伦在书房见到了爱德华。这次和爱德华一起来的还有位年轻的男士，他看上去只有二十五六，穿着适宜的服装，整个人透着浓浓的学士气质。

    “这是查理先生，是我的新任书记官兼助手。”爱德华介绍道，听他的口气，似乎有意把培养这个男人，否则不会把他带来见艾伦。

    “中午好，艾伦大人。”查理向艾伦行礼道，他的礼仪无可挑剔。这并非一朝一夕所能够培养出来，看得出来这位查理有着不错的出身。

    简单地交谈了几句后，爱德华向查理打了个眼色，后者知机告退，把空间留给两人。查理走后，爱德华直接道：“听说你想组织一次探险？”

    “你的消息倒是灵通。”艾伦皱眉道：“你该不会因为这件事特意过来的吧？”

    “也不能说是特意。不过除了带查理和你见面之外，我的确打算参加你这次探险。”爱德华耸肩道：“整天埋在文件里，我都快生锈了。加上现在苏尔城的事务已经不像之前那么繁杂，我可以抽开身做些其它事情。”

    “如果连你也离开的话不太好吧，毕竟两个城主突然不在，天知道黑铁堡会不会生出什么莫明其妙的想法。”艾伦说。

    “没关系，只要外人不知道我们同时不在就行了。关于这点，完全可以交给我负责。”

    “好吧，看来你是去定了。”

    “当然。”爱德华打了个手势：“那么，我们的目标是？”

    “一个艾达华星曾经的基地。”艾伦走到桌前，把露茜从欺诈之盒里破译的资料递给爱德华。

    扫了一遍之后，爱德华讶然道：“原来我们不是这颗星球的第一批访客，看来这颗星球，曾经是艾达华星的实验场。”

    “而且这颗星球还藏着诸多秘密。例如，人类。你去过很多星球，应该知道宇宙里要在不同星域遇到同一种生命的机率有多低。”艾伦说：“而且现在就我所知，这颗星球上的高级智慧生命并不只有人类，还有一些被称为异种的生命体。”

    “这些秘密于我们倒是没有太大的关系，反正随着我们对这颗星球的了解日深，一些有关的秘密终有一天会被我们挖掘出来。不过现在，这个艾达华星的基地倒是很有必要一探。别的不说，就说基地里的通讯系统，其价值就足够我们赌一把了。”爱德华晃了晃手上的资料道：“至少，我看到重新和地球建立联系的希望。”

    “露茜的说法和你一样。”

    “还有这个所谓的皇后，假设它是一种生物兵器的话。如果我们找到控制它的方法，那我们的力量将会再增加几分。”

    艾伦肃然道：“关于这一点，我们得尽量谨慎些。拜蒙人传说里的恶魔你也已经见识到了，从露茜破译的密文来看，那皇后便是引起生命异变的元凶。如果它的细胞拥有某种感染性的话，我觉得要控制它太困难了。否则，以艾达华星掌握的力量为何仍然以失败告终。”

    “再者，我们不知道这个基地到现在已经存在多久。确切的说，那名为皇后的生命可能已经死了也说不定。哪怕是生物兵器，也会有寿命的限制，那可不是银翼杀手那种机械体。”

    “不管如何，等我们找到基地就知道了。我倒是怀疑咱们是否能够找到这个基地，毕竟已经过去那么久，相信昔日的地貌也发生了改变，找到的机率估计不会太高。”

    两人又在商讨了一些探险的细节，便分头准备。艾伦负责挑选探险的人选，爱德华则去准备必要的工具。

    人选方面，艾伦、露茜和爱德华自然在名单当中。除了他们之外，罗伊和布洛伊两人需要管理及训练军队，肯定是抽不开身。阿黛儿则在准备着她那民间集资计划，也无法前往。于是能够一同前往的人，便只剩下雷杰斯、贝尔摩德和唐季唐末两兄弟。

    名单确认下来后，爱德华则花了一天的时间准备好必要的工具。在第二天的清晨，一支队伍悄然离开了风暴城。艾伦等人伪装成了冒险者，人人披着一件把脸遮住的斗蓬，背负着火/枪以及其它常见的武器和工具。在露茜的战马上还系着一个布囊，里面是几十颗火雷。

    火雷的威力远不及手雷，不过在缺乏现代武器生产技术的这个世界，少女也只能将就了。众人对那个位于蛮荒高地里的艾达华星基地抱着相当大的期望。对于狩猎团的成员来说，那意味着和地球重新建立联系的机会。一旦重新联系上地球，他们就不必永远迷失在宇宙星际之间。

    而对于艾伦来讲，则意义更大。和地球重新建立联系，意味着能够得到家族的支援。那样一来，人才、科技甚至魔能武器的技术都能够引进到这颗星球来。那时候，艾伦的力量将突飞猛进，势力扩张将以几何倍数递增。不断扩张的领地和势力，则意味着艾伦能够按照一定比例来回馈家族。

    这颗星球幅员辽阔，资源之丰富必然超过艾伦的期望。远的不说，单说那风暴城控制下的泰美斯银矿，便能够在未来十年间源源不断为贝思柯德创造收益。而这尚是现在艾伦领地里的财富，天知道以后随着他势力的扩张，还有什么宝藏等着他去挖掘。

    所以在众人里，可以说艾伦对基地最为期待。如果一切顺利，那么基地将是他整个远征生涯中重要的转折点。

    行走在血岩荒地上，可以见到来往的商旅比以往多了许多。随着迪克老爹一伙被铲除，黑铁堡和风暴城开始在血岩荒地上建立兵站。荒地上的小股盗匪已经没有生存的空间，他们不得不离开荒地另觅它处，否则只会被暂时达成协议的两座城市彻底剿灭。

    如此一来，荒地迎来了前所末有的安定期。商队可以自由来往于几个城市与紫罗兰港之间，而随着商业活动的频繁，这块边境之地将逐级繁荣起来。至少在艾伦和沙朗的关系没有恶化之前，边境之地只会越来越热闹。

    经过了风蚀峡谷，绕过了紫罗兰港。在离开风暴城的一周后，蛮荒高地已经渐渐在望。骑在战马上，艾伦可以感觉到地势正在向上拔高，马匹的行走已经不再像前几天那样轻松和迅速。有些坡度甚大的地方，艾伦等人甚至得下马，才能够牵着马儿越过山坡。

    当黄褐色的岩地逐渐被高耸的塔松以及杉树所替代，当地面的植被越来越茂密，最终进入了一大片原始森林之后，艾伦知道自己一行已经进入了蛮荒高地的区域。蛮荒高地这里遍布森林、危崖、险窟甚至深不见底的地缝。同时，这里也是帝国宪法无法通行的野蛮区域。

    蛮荒高地没有道路，所以紫罗兰港的商人宁愿绕更远的路，从水路前往方舟港。也不愿意冒险进入蛮荒高地，因为这里是猛兽、暴徒的天下。在这片无法区域，无论发生什么样的事情都不足为奇。就算是冒险者，也鲜少进入蛮荒高地，哪怕这片高地从很久以前，便有着古代遗迹的传闻。

    对于艾伦等人来说，他们还是第一次进入蛮荒高地。一切对他们而言都是新鲜的，在这里，他们看到比阿斯山脉更为雄伟的地貌，更加高大的树种，以及无数叫不出名字的生物。

    这片高地，直如一个自然的基因库。艾伦甚至考虑，如果有望与地球重新建立联系，那么他可以雇佣一队猎人专门狩猎高地里的生物，再卖给联邦的生物研究中心，也是一笔巨大的财富！

