    叶母虽然是皮外伤，但伤势看起来颇为狰狞恐怖，伯府的仓库里各色药材都常备，余芷很快就捣好药，小心翼翼地敷在叶母的伤口上，再用纱布绑了起来。

    “伤筋动骨一百天，虽然亲家老夫人没有伤筋动骨，但伤势也影响了行动，日后要小心将养。”

    叶母点了点头。

    由于伤势的影响，再加上喝了安神药，她精神渐短，叶蓁蓁见此，连忙示意大家离开，对余家祖孙两人道了谢，才让玉秀送走了他们。

    “蓁儿，你也快回去休息吧，你娘这儿有我看着，你不用太操心。”

    叶大勇担心地看着女儿的大肚子，不放心地问道：“真的不用喝一碗安胎药吗？”

    方才余老大夫建议她喝药安神，但叶蓁蓁坚信是药三分毒，她也没察觉到什么不适，便摇头拒绝了。

    “我没事。爹，你放心吧。”

    叶大勇这才不纠缠，道：“代林的家书刚到，他说正在返程的途中，想必也快回来了。等他回来，你娘也能安心许多。”

    “代林快回来了？”

    叶蓁蓁脸上同样露出了喜色，点了点头：“维桢也准备启程回京了，只需半个月的功夫，咱们一家人就可以团圆了。”

    这算是大喜讯了。

    接下来的日子，叶蓁蓁安安分分地留在府里陪着叶母养伤，但关于杨徐氏诬告带来的影响正源源不断地浮现出来。

    杨徐氏和余氏家仆被投入京城衙门大牢，余氏果然没有动作，任由家仆和杨徐氏提审，最终的真相与沫儿拷问出来的差不多。

    只是他供认出来的杨清婉和风玉冉却涉及高门女眷，京城府尹考虑到两家的面子，并没有提审两人，只是派人登门告知，询问原委。

    风家以风玉冉昏迷不醒拒绝回答，余家虽然有意惩罚杨清婉，万万没有把儿媳妇交到官府的道理，只给出了受恶仆蒙蔽的理由。

    府尹知道余家和景宁伯府已经达成了和解，没再继续追究，只是依律对杨徐氏和恶仆做出了判决。

    再过不久，杨清婉被余家所休，娘家也因她蒙羞，最后选了一所道观让她了此残生。

    叶蓁蓁得知这个消息时，正在看余芷给叶母换药，经过这几天连续不断的诊治和上药，叶母膝盖上的伤势已经好了许多，血肉模糊的伤口开始结痂，以这个趋势想必很快就痊愈了。

    叶母这些天已经从女儿的口中得知前些天到底发生了什么事，听到这个消息她不由感慨不已：“好好一个女娃，为什么非得做这些邪魔外道的事情呢。大半辈子就这么毁了。”

    秋芜道：“这叫善恶到头终有报，多行不义必自毙，那女人三番几次针对夫人，现在被夫家休弃、娘家嫌弃也是罪有应得。”

    叶母想到女儿被陷害的后果，脸上的同情之色立马就收了起来。

    “还有一个呢。”她想起了隔壁的风玉冉，眉头皱了起来。

    “秋后的蚂蚱，蹦跶不了多长时间了。”

    果不其然，余家的报复很快就有了结果，风玉冉正在与杨家谈的亲事就这么无疾而终了。

    紧接着，流言四起。

    永善堂被诬陷一案受到的关注程度比想象中还要大，一是因为永善堂在京城百姓中的地位，二是其中涉及高门贵女的斗争辛秘，极大地燃起了百姓们的吃瓜热情。

    随着余少夫人被休，吃瓜群众们的情绪被挑动到高峰，继而生出果然如此的感觉，越发觉得杨氏和风氏女郎合谋陷害宁国夫人是事实。

    鉴于景宁伯府和风府纠缠不清的恩怨，吃瓜群众们都没有怀疑这件事的真实性，就看风府怎么处置这件事了。

    然而，一连好几天过去了，风府一点儿动静也没有。

    风府的下人最近过得非常煎熬，内院那些不出门的丫鬟们还好，经常往外面跑动的下人就惨了，特别是采买，每天去集市采买时总是被各种各样窥探的视线扫视，甚至有胆子大的毫不忌讳地问了起来。

    风府下人既是恼怒又是羞愤，若是风府还在日中天之时，这些贱民岂敢如此放肆？现在他们连风府都不当一回事了。

    同时，他们对女郎隐隐心怀埋怨，若是她搞出这么多事，也不知与带累全府上下都抬不起头来。

    不管吃瓜群众如何扒拉，风府最终都没给出个一个交代。

    这也是情理之中的事情，并非风堇卿是多么地疼爱自己这位嫡女，而是在这样强大的压力之下，若真的对风玉冉做出处罚，无疑是承认她是此事的主谋。

    女儿又不是儿媳妇，儿媳妇不满意还可以休弃，女儿若是品德败坏，带来的是整个风府。

    所以风府只能这么僵持下来，只等过了这个风头再说了。

    对此，叶蓁蓁也无可奈何，毕竟陷害一事并没有把风玉冉抓个现行，如今这个结果已经算是不错了，毕竟对于一位姑娘家，或者说和离待嫁的妇人来说，名声败坏已经是最大的惩罚。

    日后她再无翻身的余地。

    叶蓁蓁没再继续关注这件事，因为叶母的伤势渐渐好转，她的心情越来越好，再加上维桢和儿子他们快回来了，她脸上的笑容日渐一日地多了起来。

    只是在某日翻看账册时，脸上多了几番阴霾。

    叶蓁蓁把账册放下来，吩咐玉盘：“去把张三和李越叫进来。”

    账册就是张三和李越送进来的，他们一直在外边等候传召，等到玉盘出来后，神情凝重地进去了。

    叶蓁蓁看着他们的神色，眉头不自觉地皱了起来：“这是怎么回事？今年南边庄子的收成怎么少了几乎一半？到底出了什么问题？”

    张三和李越对视了一眼，最后有张三开了口：“夫人，今年黄河发了大水，淹了好几个郡县，这几处庄子正好在灾区，有部分秋粮抢收不及，才会造成收成减半的情况。”

    发大水？

    叶蓁蓁倒抽了一口凉气，震惊地问道：“这是什么时候发生的事？为何京城一点消息也没有？”

