    嗯。

    她得反思下，把元隐跟秦风安排在一个房间的决定对不对。

    在去餐厅的路上，苏倾城一个人在前边揣兜走，元隐和秦风分别落她一步，纯粹是不想去管元隐和秦风之间的不对劲她才会走这么快。

    果然元隐没让她失望。

    即便苏倾城是走在前面的，元隐也未松懈半分，始终紧跟苏倾城一步，无形中把秦风挤到了一边去。

    秦风自然也知道元隐这充满敌意的行为，也不说什么。

    一直到了餐厅。

    PF总部向来一个简约科幻风，就连餐厅也是机械化，几个人点完餐，从传送带取餐后，找了个空位坐下。

    苏倾城点的红烧茄子里放了两根香菜，她正准备夹去，一双干净的筷子伸来，将那香菜夹走了。

    “你不爱吃这个，给我。”秦风笑容和煦地跟她说。

    苏倾城惊愕得唇瓣微张，心中升起了一团团的迷雾，这个人怎么知道她不吃香菜？

    见苏倾城一直盯着秦风看，元隐也顾不得这些小细节，重重地清了下喉咙：“倾城小姐，PF总部应该有你的档案，别人想了解你什么，翻一翻你的档案不就知道了？”

    是这样吗？

    苏倾城狐疑的目光落到秦风身上，总感觉这事情没这么简单。

    那么唯一的解释就是，这个人肯定专门调查过她！

    这可就太可怕了。

    看到苏倾城眼中升起了一圈圈的质疑，秦风怔愣了一下，无奈摇头：“十一，你太敏感了，如元隐所说，你的一切喜好是我看过资料才知道的。”

    “哦？”

    苏倾城才不相信他的鬼话。

    她生来多疑，尤其是，面前的这个男人着实有点不正常。

    秦风见她如此，眉心微微一皱，再次解释：“我比你来总部早三天，三天前，连尘说要我带队，同时把我的搭档也就是你的资料给了我，了解自己的搭档是一次任务的基本操作，难道连尘没有把我的资料给你看？”

    “没有。”

    苏倾城回的干脆。

    秦风顿时深吸一口气，叹气道：“这就是连尘的问题了。”

    苏倾城：“……”

    谁也不知道对方说的是真是假，苏倾城不再吭声，埋头扒饭，总之完成任务后，少跟这位奇怪的师叔共事就是了。

    由于她埋头去扒饭，秦风也没说什么，垂眸进入了吃饭环节。

    餐厅里一时沉默了。

    他们来的晚，本身就没了几个一起吃饭的，在加上几个人之间诡异的气氛，便显得更加尴尬。

    秦风没有再解释。

    活了这么多年，他清楚这个时候越解释只会越乱，这是一个成熟男人的自我认知。

    元隐是个直接的人。

    有些难听的话不适合当面说出来，元隐拿出手机一边吃饭一边给苏倾城发消息：“您一定要注意这人。”

    看到消息的苏倾城：“……”

    [知道了。]

    这次她没有因为秦风是PF的人而反驳元隐，甚至又打字说：[你和他住一起，也注意安……

    嘭！

    忽然搁置在餐桌上的餐盒被子弹贯穿，碎片溅起朝他们溅来，苏倾城愣了一下，第二枚子弹已经朝她的方向袭来——

