    此刻再去看那琴女、九头蛇和超级海兽，眼睁睁看着巨型电鳗逃走却无计可施，反而自己又陷入了大麻烦，屋漏偏逢连夜雨，竟被其他可怕存在给盯上了……

    　　

    　　    这一场天昏地暗的超级大乱斗持续了不知多久，也不知到底是谁笑到了最后，反正林逸是不可能知道结果了，更不知道巨型电鳗到底是个什么下场，因为在他看到一半的时候，这个庞大的记忆片段轰然破碎，而之前一直召唤着他的那股执念也随之消失，天地瞬间重新恢复了平静。

    　　

    　　    “呼！”林逸长出一口浊气，突然从记忆之中惊醒过来，一边面带诧异的打量着周围景象，一边冷汗淋漓后怕不已，感觉就像做了一个噩梦一般！

    　　

    　　    幸亏是以旁观者的角度看了一遍记忆片段，否则若真是亲临下场，不用那些恐怖存在出手，单是那股实质化的压力就已经把他压成粉碎了。

    　　

    　　    下意识四处张望了一眼，林逸突然一愣，这才终于反应过来，自己的身体不知什么时候竟然恢复了正常，而且应该说是脱胎换骨变得更强了！

    　　

    　　    一脸好奇的仔细检查着全身，林逸这才豁然发现，自己的肉身强度较之原来至少提升了一大截，就连经脉也都坚韧了许多，跟之前不可同日而语，如此大幅度的提升绝对敌得过十年苦修，然而这还不是最让他震惊的。

    　　

    　　    真正让林逸惊呆的，是此刻经脉之中那涌动的真气，竟隐隐带着一丝雷电之力！

    　　

    　　    “本来是五行七属性的怪胎，现在成了五行八属性的怪胎，你小子这身灵根属性要是被测出来，天下都要大乱啊。”鬼东西唏嘘感慨道。

    　　

    　　    “前辈你是说我多了雷属性？！”林逸有些难以置信的惊诧道，虽然觉得不可思议，但是此刻确实在体内真气之中清清楚楚感受到了雷电之力，这一点毋庸置疑。

    　　

    　　    金木水火土，五行灵根属性齐备，同时又兼具冰和雾两种虚属性，如今又多了极为罕见的雷属性，林逸顿时觉得这次西岛试炼简直赚大了，哪怕之后拿不到雷玄藤，单是这多出来的雷属性就已远远盖过一切天材地宝，这是求都求不来的。

    　　

    　　    “不错，都是拜刚才这一通电击所赐，看样子那头大电鳗是真心要给你传承啊，连这种障碍都给你碾平了，以你小子的悟性若要修炼它的雷电招数，应该不会太难。”鬼东西桀桀笑道。

    　　

    　　    林逸听得眼睛大亮，他对巨型电鳗这强大绝伦的雷电杀招向往已久，听了这话哪里还忍得住，当即迫不及待的开始了第一次尝试，那毁天灭地的天罚招数先不说，单单只是一闪而逝的深紫色电弧，也能让他多一个强大底牌！

    　　

    　　    嗤嗤！虽是首次尝试，但短短片刻之后，游弋在他经脉之中的那些雷电之力就已被他成功聚集起来，指尖随之电弧闪现，并且越聚越多，渐渐布满了整只手掌，远远看去就跟戴了一只雷电手套一样，给人一种极度不真实的科幻感。

    　　

    　　    “怎么是蓝色的？”林逸看着自己手掌心跳跃的电弧皱了皱眉，人家巨型电鳗最寻常的电弧都是深紫色的，天罚杀招甚至直接就是黑色的，怎么到了自己手上就是寻常的蓝色，这威慑感顿时就弱了十个档次啊。

    　　

    　　    “桀桀！”鬼东西闻言顿时大笑，如果他有实体的话这时候恐怕都已经在地上打滚了，笑得上气不接下气道：“你小子可真逗死我了！雷电是人家大电鳗的天赋能力，而且实力境界已经凌驾于裂海期之上，所以才能发出深紫甚至黑色的电弧，你区区一个只有元婴期的人类竟然也想和人家一样，你这是在搞笑吗？！”

    　　

    　　    被鬼东西这么一说，林逸不由得老脸一红，自己好像确实有点异想天开了，巨型电鳗单靠着深紫色电弧就能偷袭猎杀裂海期高手，以自己现在这点实力想要整出这等杀招，确实太过想当然了。

    　　

    　　    对于刚刚入门的林逸来说，能够熟练掌握最基本的蓝色电弧就已经相当不错了，至于想要电弧变成深紫色，那意味着威力至少增加万倍以上，这根本就不是区区元婴期能够做到的事情，别说人类，即便有着雷电天赋的灵兽都没这个可能。

    　　

    　　    至于形同天罚的黑色雷电，没到裂海期之前，这种事情也就只能在脑子里想一想罢了，实在太过遥远。

    　　

    　　    稍微感受了一番手中雷电的威力，对付普通人绰绰有余，可是要用来对付高等级修炼者就力有不足了，同他预想中一上来就能和五行杀气相媲美的程度差了实在太多太多。

    　　

    　　    林逸微微叹了口气，看来日后还得勤加修炼才行，不然自己这寄望甚高的雷电杀招，日后只能成为一个可有可无的累赘，那就太过暴殄天物了。

    　　

    　　    收起手掌之上跳跃的电弧，林逸这才终于有功夫打量一下周围，这天道山上除了被血色雾气笼罩之外，其实并没有特别出奇的地方！

    　　

    　　    入目之处没有任何的草木植被，只有坑坑洼洼一大片，看样子是上古那一场大乱斗留下来的痕迹。

    　　

    　　    除了坑坑洼洼之外，令林逸有点诧异的是，这地方竟然还有许多人盘膝而坐，看样子一个个都处在感悟之中，或惊或笑或皱眉，每个人的表情都不尽相同，唯一相同的是他们似乎都沉浸在某种幻境之中不可自拔，不出意外的话，多半也是和林逸一样被什么存在的元神执念给吸引住了。

    　　

    　　    密密麻麻一大片人，林逸还以为这些都是走得比他快的试炼者，然而等他大致估计了一下数目后，却令他猛然倒抽一口冷气，这里盘坐的人数远远超出了这次参加试炼的人数！

    　　

    　　    也就是说，这些人之中绝大数都在这里盘坐了数年，数十年，甚至上百年！

    　　

    　　    若只是单纯的执念传承，一般几天就足够了，一年时间已是顶天，然而这些人却在这里枯坐了数十年上百年，其中甚至还有不少已经坐化成了尸体，那就只有一种解释，他们已经陷在这里不可自拔了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

