    “呵呵，那你跟你师父的感情可真好。”

    顾倾城淡淡一笑，心里却有点不是滋味。

    这种感觉连她自己都说不上来到底是怎么回事。

    “师父教会了我很多，我一辈子都不会忘记她。”

    叶飞的眼里闪过浓浓的怀恋之色。

    “那她美么？”

    顾倾城忽然问了一个问题。

    “嗯？”

    叶飞愣了一下，似乎不明白顾倾城问这个问题到底是什么意思。

    “呃，叶飞，你别多想，我只是单纯的想知道你嘴里的奇女子到底长什么样。”顾倾城尴尬一笑，说道。

    其实她也不明白自己为什么要问这样一个问题，不过她的确想知道答案。

    女人都喜欢拿自己和其他女人做比较，即使是美女，也不例外。

    “美。”

    叶飞笑着点了点头。

    “那和我相比呢？”

    顾倾城眨了眨眼睛，问道。

    “呃……”

    叶飞觉得顾倾城今天有点奇怪，不过还是回道：“顾总，你跟我师父都很美，只不过气质不一样而已。”

    “气质？”

    顾倾城微微一愣，笑着问：“如果用一句话来形容你师父的气质，你觉得哪句话最合适？”

    “我觉得八个字就够了，不需要一句话。”

    “八个字？呵呵，说来听听。”

    “超尘脱俗，美若天仙。”

    听到叶飞的回答，顾倾城的眼里闪过一抹惊讶。

    虽然只有八个字，但足以说明很多问题了。

    顾倾城深吸了一口气，笑着说道：“叶飞，如果有机会，我真想见见你的师父，看她有没有你说的那么好呢。”

    “我也想再次见到她啊，只可惜，我现在也不知道她在哪儿。”叶飞苦涩一笑，说道。

    “难道她没有给你留下什么联系方式？”顾倾城讶异地问道。

    “没有。”叶飞摇了摇头。

    看到叶飞眉眼间的愁绪，顾倾城心里暗暗叹息了声，说道：“你跟你师父感情这么深，你们的缘分肯定不会断的，我相信，终有一天，你们会再次见面。”

    “嗯，我也一直相信。”叶飞灿烂一笑，回道。

    顾倾城点了点头，便没再说话了，而是将视线瞟向窗外，也不知道在想些什么。

    过了十几分钟左右，叶飞开着车抵达了市一中，接到了顾小冉，然后驶向枫叶六号别墅。

    回到别墅后。

    叶飞跟顾倾城说，今晚跟朋友有约。就不在家里吃饭了。

    顾倾城也没有多问什么，只是让叶飞早点回家。

    不过，顾小冉却咕溜溜地转动着大眼睛，总觉得叶飞这些日子总往外面跑，肯定有问题！

    离开别墅后。

    叶飞开着车又回到了倾城国际。

    刚停下车，就看到夏可馨正拎着包包从倾城国际大厦里走出来。

    女孩儿皮肤白皙，一件天蓝色的长裙将她的玲珑身材包裹，胸前的高耸很是吸引人的眼球。

    她的五官精致秀美，大大的眼睛充满灵气，一头乌黑柔顺的长发披在身后，整个人看上去窈窕动人，可爱又大方。

    “可馨，这里！”

    叶飞落下车窗，冲夏可馨打了声招呼。

    夏可馨甜甜一笑，然后欢喜地跑了过来，然后打开车门，坐在了副驾驶座上。

    而叶飞的手忽然向夏可馨的胸部伸了过来！

    “叶飞哥，你你你，你要干嘛？！”

    夏可馨心里一惊，心脏怦怦直跳，小脸儿唰的一下就红了。

    “不干嘛啊，我就帮你绑一下安全带。”

    叶飞被夏可馨这么大的反应给吓了一跳。

    这丫头怎么了，自己不过就是帮它绑个安全带，有必要弄出这么大反应么？

    “噢……”

    夏可馨顿时松了口气。

    但不知怎的，自己刚才好像并不讨厌，而且还有点小期待呢。

    当得知叶飞是为了帮自己绑安全带，没有其他想法的时候，她心里又有点小失落。

    “可馨，你怎么了，怎么感觉你有点奇怪啊？”叶飞笑着说道。

    “啊，哪有，人家才不奇怪呢！”

    夏可馨撇撇嘴，说道：“叶飞哥，你想去哪里吃饭？”

    “哪里都行吗？”叶飞嘴角一挑，问道。

    “嗯嗯！”

    夏可馨使劲地点了点头。

    “那咱们去五星级酒店吃？”叶飞调笑道。

    “可以啊！”

    “嗨，你这傻丫头，我逗你的啦！你一个月才赚多少钱啊，这要是去五星级酒店吃，那你几个月赚的钱都不够花。”

    叶飞呵呵一笑，道：“咱们随便找个小餐馆搓一顿得了！”

    “嗯，好，叶飞哥你说了算。”夏可馨甜甜一笑，说道。

    话刚说完，夏可馨的手机就响了起来。

    电话接通。

    “喂，小媛，有什么事吗？”夏可馨问道。

    “可馨，你现在在干嘛？下班了吗？”

    电话那头传来一个女孩子的声音。

    “小媛，我下班了，怎么了？”

    “噢，是这样的，今天咱们大学的王班长要请咱们几个老同学一起吃个饭，说好久没见了，要一起聚一聚，你过来呗！”

    “噢，今天我可能来不了。我现在正要跟一朋友去吃饭。”

    夏可馨瞥了眼一旁正在看导航的叶飞。

    “哎哎哎，可馨，这可不行啊！王班长可是点名道姓说一定要你过来，而且我也向咱们王班长保证了，说一定会叫你过来的啊！”

    “还是算了吧……”

    “怎么能算了呢，今天少了你可不行！反正人多热闹，你就把你朋友也带过来呗！”

    “那……好吧。”

    夏可馨也不知道该怎么拒绝，只好点头答应。

    “这才对了嘛，对了，我们在威尔斯西餐厅，要快点过来哦！”

    说完，电话就被挂断了。

    看到夏可馨愁眉不展的样子，叶飞问道：“怎么了，可馨？”

    “叶飞哥，刚才我闺蜜打电话过来说，我们几个大学同学要一起聚一聚……”

    “噢，原来是同学聚会啊！这个好，同学之间是要多聚一聚，这样有利于加深感情。”

    叶飞笑了笑，道：“既然你同学都邀请你了，那你就去呗！”

    “可是，叶飞哥，我今天是要请你吃饭的！”夏可馨一脸为难地说道。

    “嗨，这有什么啊，下次有时间再请呗！”叶飞回道。

    夏可馨想了想，随即说道：“叶飞哥，要不你跟我一起去吧！”

    “我跟你一起去？”

    叶飞咧咧嘴，“这好像有点不太好吧？”

    “叶飞哥，没关系的，我闺蜜说人多热闹。”

    “行吧，那我就陪你一块儿去吧！”

    叶飞也没有再拒绝，点头答应了下来。

    夏可馨脸上又露出了灿烂的笑容，说道：“叶飞哥，他们说在威尔斯西餐厅。”

    “威尔斯西餐厅？”

    听到这个名字，叶飞愣了一下。

    “对啊，叶飞哥，怎么了？”

    “噢噢，没怎么，我只是觉得这个地方还挺高大上的。”

    叶飞笑了笑，然后发动车子，直奔威尔斯西餐厅。

    大约开个钟头，车子便抵达了威尔斯西餐厅。

    停好车后。

    叶飞和夏可馨便走进了威尔斯西餐厅。

    这家西餐厅是宁海市有名的高档西餐厅。

    一般来这里消费的都是宁海市追求品质和浪漫的上层精英人士。

    走进去，就能感觉到一股高贵典雅的气氛。

    天花板上悬挂着华丽的水晶灯，淡淡的光洒下来，使整个餐厅显得优雅而静谧。

    一首柔和的班得瑞钢琴曲充溢着整个餐厅，显得恬静又祥和。

    看到叶飞和夏可馨走进来。

    一个上身穿白色制服打着红色领结，下身穿着一条黑色长裙的女服务员走了过来，一脸恭敬地问道：“你好，请问两位有预定座位吗？”

    “啊？预定座位？”

    夏可馨显然从来没来过这么高档的地方，所以有点懵。

