    第三百五十三章凤凰本源气

    ……

    “到是省下我半年苦功。”

    很显然，他最开始收走的那十三丝先天太始寒冰气，终于量变转换为质变，让凰卵觉醒了凤凰一族的某种天赋神通。

    收走了傅云体内的先天太始寒冰气，凰影也在他体内留下了两根本源凤凰之气。

    “这两条本源凤凰气，足以让傅云生下两个好女儿。而且其中蕴含寒冰道则，啧啧，小凰儿还真是聪明，收徒确实是了结因果的最好方式，比什么以身相许好多了。”

    想到这里，徐君明神情一愣，看着昏迷未醒的傅云傅天仇，伸手摸了摸下巴。

    “傅清风和傅月池？”

    摇了摇头。

    “不管是不是‘倩女幽魂’中的二位，傅云的两个女儿，都是我的徒孙。不过，冰凤本源气珍贵无比，却不能被人夺去。”

    伸手一指，一道封印把两道冰凤本源气，封印起来。

    只有接触到玄阴之气，也就是阴阳和合的时候，这封印才能自行解开。

    “师祖再送给你们两件礼物。”

    伸手一指，两枚玉符飞入冰凤本源气中。

    这玉符蕴含寒冰之道，可以吸纳寒冰灵气，跟傅云的两个女儿一块成长，相当于伴生灵宝。

    做完这些后，徐君明弹出一点灵光，傅云渐渐清醒过来。

    “真人！”

    徐君明颔首后。

    “你体内沉珂已被贫道化去，从今以后，你就再也不会咳嗽，也不觉得冷了。”

    傅云一愣，连忙默察体内。

    果然那种从骨子里透出来的寒冷已经消失。

    细体察片刻，确信自己没感觉错后，瞬间无比复杂的思绪涌上心头。

    从出生到现在，他被这寒冰气纠缠了十八年，那怕炙热的仲夏，他也必须把自己包裹的犹如过冬一般。

    到了冬天，更是被父亲限制在房间内，从来不让外出。

    虽然每天锦衣玉食，仆人无数，但他却更羡慕那些普普通通，却拥有一个健康身体的孩子。

    可以肆无忌惮的在雪天打雪仗，可以酣畅淋漓的领略春风秋雨。

    “我好了？！我真的好了！！”

    傅云喃喃自语，伴随着两行热泪，整个人变得欣喜若狂。

    “爹，夏姑姑，我好了…！”

    看着满面喜色，狂奔出门的傅云，徐君明微微叹了口气。

    过去半年，傅云在他面前从来都是知书达理，一副谦谦君子的样子，从未有片刻逾越。

    但看他现在的样子，截然相反的仪态，折射出此刻他内心的狂喜，更体现了十八年寒冰之苦对他的折磨。

    夏云裳听到身影，飞身而来。

    抓住傅云的胳膊，感应片刻后，激动难当，直接哭了出来。

    机灵的家丁，飞奔而去。

    很快，傅礼闻讯而来。

    先从夏云裳那里确认了消息，再看看儿子红光满面，精气饱满的样子，也是满面激动。

    等他们冷静了，看到站在旁边的徐君明。

    忙擦了擦激动的泪水，快步走了过来。

    傅礼深深一躬，语气激动。

    “多谢真人救治小儿，傅家上下感念真人大恩大德，永世不忘。”

    傅云跟着施礼，旁边夏云裳也是敛裙为礼。

    徐君明抬了抬手。

    “三位请起，徐某既然应下此事，当然要尽力而为。”顿了一下，目光看向傅礼。

    “傅大人，徐某有一事相求？”

    “真人请说，只要徐某做得到，一定尽力而为。”

    徐君明点了点头。

    “傅云未来子嗣中有同胞二女，与贫道门下一女徒有缘，当为贫道徒孙。还请傅大人玉成此事。”

    傅礼一愣，没想到徐君明说的是这事。

    “真人的意思是说，天仇将来有两个双胞胎女儿，要拜入真人一女徒门下？”

    “正是！”

    “那天仇未来可有男性子嗣？”

    在傅礼看来，男子才是传承傅家的希望。所以他更关心的是傅天仇未来有没有儿子。

    “傅家三十年后有一场大劫，过得去便有，过不去便无。”

    傅礼脸色一变。

    “敢问真人是何等样的大劫？如何化解？”

    徐君明治好了傅云体内，连元神修士都治不好的寒气，在傅礼心中的地位，瞬间提升了数倍。

    徐君明淡淡一笑。

    “未来我的弟子，自会前来助你傅家渡过劫难。”

    伸手一招，傅云脖颈上的‘纯阳护心玉’飞入徐君明掌中，灵光一闪，身影消失。

    收了这护心玉，他与傅云因果便了了。

    至于未来那凤凰弟子，收了傅云体内先天太始寒冰气的因果，当然要她来跟傅云了解。

    “真人？真人…？”

    傅礼喊了几嗓子，半响无人应声后，心中不甘的停了下来。

    因为徐君明口中的大劫，自己儿子体魄恢复健康的兴奋也消去了不少。

    回到地皇山，短短不过半个时辰，地皇山已经长到四千五百里。

    徐君明神识默察片刻，来到朱雀峰。

    此时的朱雀峰已经长到万丈之高，近半都被冰封。

    山顶百丈之内，浓厚的灵气，凝结成雾，几乎是外界的百倍之多。

    徐君明吸了一口，瞬间觉得法力上涨了一些。

    如果在这种环境下修炼，最多三年，他就能破境。

    虽然比不上服用‘七黄丹’，却也是令人万分庆幸之事。

    催动青铜镜，目光穿透冰层和无数蚀文组成的坚固蛋壳，充沛如海的生命精气中，一只通体银白，鸡首，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾。

    三根长翎，一作靛青，一作水蓝，一作银白。

    跟徐君明先前见到的凰影一般无二，大小只有一丈的凤凰，蜷缩着身体，陷入沉眠。

    吸收了傅云体内的一道‘先天太始寒冰气’，凤凰的身体已经长成，但距离出世还有些距离。

    “好好修炼吧，等将来为师成仙后，便是你出世之时。”

    在朱雀峰停留片刻，徐君明随手一扔。

    得来的‘纯阳护心玉’划过一道流光，没入乾阳峰。

    巴掌大小的玉佩，飞入山体中心，来到一处百丈大小的空间，整个空间内，遍布纯阳之气。

    在这浓厚的纯阳气中心，漂浮着一面三尺大小的玉符。

    玉符灵光闪烁，每时每刻都在吸收炼化纯阳气而变强。

    纯阳护心玉飞向玉符，在距离它一丈的地方停下，灵光闪动间，也开始吸纳周围的纯阳气。

    “虽然已经十二道宝禁圆满，但想渡过灵宝劫还差了点，先在那养着吧。”

    刚准备回崇山居打坐修道，便察觉到外面房子的禁制被人触动。

    心中一动，催动法力。

    “水镜！”

    徐君明身前三尺外空中突然泛起涟漪，一个身穿洗的发白，肩头袖口都摞着补丁，气质中透着几分文雅，头戴文士巾的年轻书生，出现在水镜中。

    “原本以为是长春剑派的人呢。”

    摇了摇头，瞬间出了地皇山，穿过院子，打开房门。

    看到徐君明，书生为他身上的气势所摄，神色中露出一丝紧张。

    看在眼里，徐君明心中一动，收敛自己的气势后，笑道。

    “你是隔壁冯老先生的儿子吧？”

    徐君明搬到夏江城五年来，虽然因为闭关修法或者炼宝的关系，跟左右邻里都交流不多，但也见过几次。

    在他家左邻，住这一户冯家，父子两人都是读书人。

    父亲冯全，以为别人代写书信为业。

    儿子冯相如，跟这个时代的普通读书人一样，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    不过却限于资质，三十出头也只是个秀才而已。

    家道极为清贫。

    看他询问，冯相如先是拱了拱手后，才开口道。

    “在下冯相如，就住在仁兄左邻。”

    徐君明虽然实际年龄已经近七十岁，但修炼的关系，外貌仍然保持在二十五六。

    冯相如不知就里，以为他跟自己一样大。

    徐君明也不在意这些细节。

    “冯兄来此，可是有事？”

    冯相如点了点头，连忙把之前放在地上的篮子拿了起来。

    “明日就是中秋佳节，我爹做了些月饼，让我给左邻右舍分一些。这些是给仁兄的。”

    “中秋节？月饼？”

    徐君明一愣，他已经有多少年没过过中秋了。

    伸手接过。

    “替我多谢冯翁。”

    冯相如点了点头，拱手道：“相如告辞。”

    刚要离开，迈出去两步后，又很快停了下来。

    “差点忘了，我爹说若是仁兄愿意的话，可在明日去我家一起度节。”

    “明日若是有暇，我一定过去。”徐君明点头道。

    冯相如点头后，再次拱手为礼，口说‘告辞’后，才离去。

    目送他的背影消失，徐君明关门回到家。

    在石榴树下的石凳上坐下来。

    把盖在篮子上，带着补丁的蓝色碎花包袱皮掀开，篮子里干净的黄纸上，放了八个略带一丝金黄的月饼。

    跟他上一世吃的那些月饼，美感上差了很多。

    徐君明久未品尝，手随心动，拿了一个放进嘴里。

    面粉和大枣混合的味道，在口中弥漫开来。

    甜度并不是很高，显然其中并未加糖。

    这也可以理解。

    最便宜的砂糖，一两银子也只能买二两。平常人家哪里消费得起。

    ……………………………………

