    面对八云球……咳咳，我是说面对蓝的弹幕攻击，羽衣狐显得非常不适应。

    从来习惯了用尾巴捅穿敌人这种最直接战斗方式的她首次面度如此华丽又致命的弹幕时，显得有些不知所措。

    不过，毕竟是转世妖怪，羽衣狐很快就找到了应对这种情况的办法——

    当然不是随便扭扭了，那么大一团尾巴在那里堆着你怎么扭？

    收起铁扇后，羽衣狐伸手从某条尾巴中抽出一把太刀。

    三尾之太刀。

    挥舞着太刀，将欺身逼近的光弹击破后，羽衣狐纤细的双腿在站立的屋顶上轻轻一蹬，身体便如同利箭一般窜出去。

    挥刀格挡弹幕的同时，见到蓝开始在空中意动，羽衣狐也随之不断调整自己的方向。

    一时间，一金一黑两道残影在空中不断闪过。

    八云墨在看了一阵后，便收回了目光。

    “嗯？”

    低头的他注意到，不远处站立的奴良陆生，看向羽衣狐的目光极为复杂。

    “喂，奴良陆生。”

    “欸？”

    听到八云墨叫自己，奴良陆生先是一愣，随即提着弥弥切丸在屋顶上跳跃着，来到八云墨身边。

    “怎么了？”

    “我看你看向羽衣狐的目光不对劲，所以姑且问问——”

    捧着茶杯，低头浅酌一口，八云墨抬眼看向天空中已经逼近到蓝身边，挥刀砍下的羽衣狐。

    “——你认为，真正杀死你父亲的凶手是谁呢？”

    “嗯？”

    奴良陆生原本漫不经心的表情立刻一变。

    “八云，你知道些什么？”

    “嘛，大概还记得一些就是了。”八云墨轻轻吹着水面上的茶梗，“你是不是认为，是羽衣狐杀死了你的父亲？”

    “什么？”

    发出惊呼声的，并不是奴良陆生，而是一旁的其他奴良组妖怪以及阴阳师们。

    “你说你来自异世界，所以这些事情你理应不知道才对。”奴良陆生微微眯着眼睛。身上的妖气开始鼓动。

    好在他记得现在最大的对手是羽衣狐已经尚未完全诞生的鵺，并没有昏头之下对八云墨动手。

    “我不知道八云你是从哪里得知这些原本并不会有人知道的事情，但如果你真的知道些什么，还请告诉我！”

    “别那么心急。”

    手指缠绕着胸前的长发。八云墨缓缓说道：“我既然说出来了，自然会告诉你就是了。”

    然而，就在八云墨准备开口的时候，异变突生——

    “哔啵……”

    天空中，那巨大的婴儿体表犹如破裂的玻璃一般开始出现裂纹。

    那裂缝出现的声音。诡异的，清晰地回荡在所有人的心头。

    所有正在交战中的奴良组和京都双方的妖怪们，顿时停手。

    天空中，你追我赶的蓝和羽衣狐也止住了身形。

    “我的孩子！”

    抬起头，羽衣狐脸上带着惊喜的神色。

    鵺，她等待了数百年的孩子。

    终于要彻底诞生了。

    黑色的巨婴碎裂的体表，如同玻璃碎片一般开始纷纷往下掉。

    裂开的地方，金色的光芒透过缝隙射出。

    “我的孩子……我的孩子……”

    羽衣狐不断呢喃着，身体开始不由自主地朝着上空飞去。

    因为鵺诞生而崩裂的碎片，纷纷扬扬的落下。

    蓦地。一块贴着羽衣狐坠落的碎片上，映照出了一副影像。

    那是、奴良鲤伴的身影。

    “呃——！！”

    大脑在那一瞬间，似乎被针扎了一般，羽衣狐上升的身体顿时止在了半空中。

    越来越多的碎片在羽衣狐附近落下，那些碎片上皆映照出了不同的场景。

    隔着不远的距离，奴良陆生显然也看到了这样的情形。

    “父亲！”

    看着碎片上映照出来的奴良鲤伴的背影，奴良陆生低呼一声。

    “哦？”

    土蜘蛛奇怪地转过头看向奴良陆生，随后又看向八云墨。

    “你似乎知道什么有趣的事情？是这件事吗？”

    “知道又如何？不知道又如何？”

    八云墨叹息一声。

    “有些事，始终是发生了。”

    这样说着，八云墨抬起头看向另一边。

    那里。某个断裂的天台上，鏖地藏丑陋的身体狗搂着站在那里，嘿嘿怪笑着看着正陷入痛苦中的羽衣狐。

    “所以说，我最讨厌这些阴谋家了……而且还是利用了母爱的阴谋家。”

    眯起的双眼中闪过一缕杀意。八云墨的指尖开始飞舞起片片绚烂的樱花。

    “人世间，有些东西，终归是不容亵渎的。”

    土蜘蛛似乎明白了什么，看了看鏖地藏，看了看羽衣狐，又抬起头看着天空中进入了最后关头的鵺。

    “鵺啊。你一直在算计你的母亲吗？”

    “不过，这也挺符合你的为人呢……不折手段什么的——所以说我们始终不是同道中人。”

    “看来你也是个有原则的妖怪。”

    八云墨笑嘻嘻地看向土蜘蛛。

    “我对你有些改观了。”

    “嘿嘿嘿……”

    土蜘蛛又一次笑起来，和之前一样的笑声，只是八云墨这一次却发现自己没那么讨厌了。

    “……我只是喜欢找强大的对手打架而已，这是我最大的爱好了。”

    就在八云墨和土蜘蛛有一搭没一搭的闲聊时，终于，有一张碎片落在了羽衣狐面前。

    碎片上显露出来的，是羽衣狐一刀刺入了奴良鲤伴身体的情形。

    “父、父……”

    颤抖着嘴唇，羽衣狐似乎想要说些什么。

    最后，她有些声嘶力竭地呐喊起来：

    “父亲大人呐——！！！！！！！”

    瞪大了眼睛，奴良陆生脸上的表情十分精彩。

    父亲大人？

    羽衣狐叫自己的父亲为父亲大人？

    难不成她转身的这一具身体是自己的姐姐不成？

    “你想多了。”

    耳畔突然响起了八云墨的声音。

    奴良陆生愕然转头。

    八云墨指了指身后，“羽衣狐转生的这个身体并不是你姐姐，详细的情形你还是问你爷爷好了。”

    八云墨所指的方向，年老的奴良滑瓢正在鸦天狗的搀扶下朝着这边走过来。

    上前的奴良滑瓢已经事先通过其他妖怪得知了八云墨的事情，因此他到来后的第一件事便是向八云墨道谢。

    “不必谢我，我只是来还及川冰丽的人情而已。”

    八云墨摇摇头。

    “况且我也没做什么。”

    奴良滑瓢点点头，随后开始对一头雾水的奴良陆生解释起了山吹乙女和奴良鲤伴之间的往事。

    山吹乙女是奴良鲤伴的第一任妻子，是幽灵。

    只是受到了羽衣狐诅咒的滑头鬼一族，没有办法和妖怪诞下后代。

    山吹乙女却觉得没能为奴良鲤伴生儿育女是自己的问题，在留下了“闪吹划开七八重，可堪竟无籽一粒”的诗句后，含恨离去。

    而山吹乙女，其实就是现在的羽衣狐。

    “不可能……”

    奴良陆生摇头。

    “羽衣狐必须依靠人类的身体转世，而那位、那位山吹乙女却不是人类……”

    “这也是我有所疑惑的地方……”

    奴良滑瓢看向了不远处的鏖地藏。

    “不过或许很快，我们就知道原因了。”

    与此同时——

    “不可能……不可能……”

    羽衣狐抱着脑袋，死死盯着鏖地藏大声叫道：“我上千年的记忆怎么可能被一次转生身体的记忆给影响到？鏖地藏！说！是不是你动了手脚！！说啊！！！！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    面对羽衣狐的质问，鏖地藏却抬起头，以狂热的目光看向了天空中的鵺。

    那情形，让八云墨再次厌恶地皱眉。(未完待续。)