    第180章 值一个月生活费

    这绝对是他收到最贵重的礼物，而且，还是别人第一次就送的礼物。

    她说不喜欢是不可能的。

    拍下照片的她，马上发送了朋友圈。

    将其全部拍摄，朋友圈发照片后，她看到一群闺蜜点赞评论，心情很是愉快。

    返回宿舍的路上，她也想约高富帅来一起吃饭，对方答应的，她现在只想感谢一些高富帅送的礼物。

    一个消息发过去，可惜高富帅没有回复。

    说不定对方还没有起床，她很耐心的等候。

    刚到宿舍门口，有人拿着一个礼品袋等候她，对着她一脸笑容开口。

    “小玲，这是你上次朋友圈的一款小包包，我特意买来送你的，花了一个月的零花钱，希望你能喜欢。”

    看着对方舔着一张脸，递送过来的包装袋，眼前一亮，李小玲没有犹豫接了过来。

    “是吗，谢谢你，嘻嘻，我早想要这一个了。”

    没有一点客气的拿过来，打开一看，结果发现是一个低端品牌，500块的小品牌帆布包。

    而且她已经有人送了一个，这“低廉”东西，她也买的起。

    撅起小嘴，摆明有点不满意了。

    倒是前方男生一脸期待，忍不住开口道：“小玲，我能中午请你出去吃一个饭吗？”

    李小玲一摆手，回答很是干脆：“我有空再告诉你吧。”

    对方很是失望，看着李小玲一转头，头也也不回的走了。

    送包的男生，还在心疼自己的零花钱。

    哪知道李小玲一回宿舍，就将这一个礼品袋，扔在了一旁。

    摆弄自己的一万8千口红，这才是她最喜欢的。

    宿舍其他几个女生看到，羡慕不止，谁都知道，李小玲是宿舍拿到礼物最多，舔狗最多的。

    “哇，李小玲，你收到什么礼物了，这一次是谁送你？”

    “这不是当季潮流，500块的小包，你怎么随便扔一旁了。”

    “对啊，不要你可以给我啊！”

    李小玲看也不看一眼，很是鄙夷道。

    “500块的小包，我已经有一个了，这一个家伙，还送我有人送的款式，太落伍了。”

    “话说，今天我收到一款1万8的口红套装，这一只口红可是3千多呢！”

    拿起一直粉红水晶颜色，李小玲炫耀不少。

    让宿舍几个女生更是羡慕了。

    “哇，不会吧，一支口红3千多，小玲，你，你哪一个备胎这么厉害？”

    “对啊，以前都没有见过，你那些备胎能送这么好的礼物？”

    李小玲一撇嘴道：“别人才不是备胎，是高富帅，我昨天刚认识的，刚认识，就送我一万多的口红。”

    “哪是那些臭屌丝能比的了，500块的小包，比都不能比！”

    几个女生羡慕不止。

    这不，李小玲看到手机突然收到的回复，看到秦凡发消息，眼前一亮。

    立马联系上。

    秦凡：我中午有空闲，我来请你吃个饭。

    李小玲：好啊，我收拾好，在学校门口等你，你开车过来吗？

    秦凡：是我的私人专车，学校地址发我。

    李小玲一脸笑容，将地址发送过去，收拾一下，就打算去见这一个高富帅了。

    别人照片很年轻，绝对是高富帅一个。

    秦凡到了夏北这传媒学校门口。

    停下车的他，发了一条消息给李小玲，对方回复，已经到了门口。

    下了车的他，环顾四周，很快就锁定到了一个一米多腿长的艺校美女，比照片上，还要漂亮一点。

    不愧是9分校花级别，秀发飘飘，那腿确实很不错。

    肌肤雪白没有一点瑕疵，也是白的通透。

    不过，对方很明显被什么人纠缠上，秦凡没有上前帮忙。

    只是站在远处看着这一幕，一撇嘴的冷笑出来。

    李小玲确实被人纠缠住，这是以前她收了礼物的备胎屌丝。

    没有想到，对方拦住她的去路，让她脸色不高兴，她和高富帅还有约定，为什么要搭理这家伙了。

    站在他面前的男生，一脸苦苦哀求，很是放低姿态道：“小玲，你不是答应过我，我帮你买了一千块的阿玛施衣服，你就陪我一起吃饭的。”

    “我等了你几天，你都没有空，小玲，求求你给我一次机会好不好！”

    李小玲不高兴了，她都有高富帅了，哪会理会这些家伙。

    看着面前的男生，一脸哀求不断，就差跪下来。

    被一些同学围观，她也很丢脸的，她什么时候，会喜欢这种屌丝！

    这一千的礼物，没有别人高富帅送的1万多口红贵，那可是贵10倍！

    很不高兴的她，直接开口道：“我今天没空，你不要烦我，你这人为什么这么烦，哼，送我一千多礼物的人多了去。”

    “我说有机会陪吃饭，难道还都要陪，那我还不得忙死。”

    男生一脸痛苦，跪在地上，一脸难受：“可，可那是我一个月的生活费，你不是答应过我，只要我给你买。”

    “你就会陪我一起吃饭，给我一个机会！”

    李小玲一撇嘴，淡淡道：“是啊，我说过，是答应给你一个机会，可没有说，我要做你女朋友。”

    “你自己听错了而已。”

    男生脸色苍白，哪想到，对方压根没有理会他，几个月生活费都在面前艺校女神身上。

    可对方连正眼都不看，一脸绝望痛苦的他，伤心哭了起来。

    李小玲没有理会一下，一撇嘴的放下一句话：“我还有其他事，以后你不要来找我了，你这人够差劲的。”

    “一千块的礼物，也这么在乎，别人可有人送我一万多的口红！”

    听到这话，男生一句话说不出口，一万多的礼物，他想也不敢想。

    看到这一幕的秦凡，也是忍不住靠近过去。

    伴随着他一出现，李小玲一下就发现他，眼前一亮，立马扔掉这跪在地上的男生。

    想也不想靠近过来，很是甜蜜的对着秦凡笑了出来。

    “秦哥哥，你来接我吃饭了，嘻嘻，对不起，让你久等了，我刚才遇到一点麻烦。”

    秦凡扫过不远处的男生，问了一下：“你朋友？”

    李小玲撅起小嘴，想也不想道：“才不是呢，他追求我，我拒绝了很多次，他还是死缠烂打，太烦人了。”

    (本章完)

