    江臣看着他，冷笑一声：“算了，既然走到这一步了，还是告诉你实话吧。”

    “什么实话？”时耀荣问。

    “白烟早就不记得你了，她根本不知道这世界还有你这么个人，不记得自己有个前夫。当然，她不仅不记得你，你们的女儿她也不记得。”

    “你.......你说什么？”时耀荣已经被搞糊涂了。

    这几天他遇到的都是些什么人，到底谁说的才是真的？

    “算了，跟你说这些废话也没用，还是直奔主题吧。”江臣笑了笑，又道：“很快你就能见到你前妻了。”

    江臣拿着手机对着时耀荣拍了张照片，随后将照片发送出去。

    白璃月正在房间里收拾东西，手机忽然收到消息提示，她随即走到书桌前将手机拿起来。

    是陌生号码发来的，她微微疑惑，随即将消息点开。

    紧接着一张照片出现在她的视线中，是一个男人，表情看起来有些愤怒。

    这男人是........白璃月震惊的看着照片，这是时耀荣，时浅的父亲！

    她在查时浅资料时查到过，她不会记错。

    谁给她发的这照片，什么目的？

    正当她困惑时，手机忽然响起来，是给她发消息的人打来的电话。

    并且是视频电话。

    犹豫了下，她接通了电话。

    紧接着，电话里出现另一张陌生的脸。

    男人笑了笑：“你好，白女士，刚刚照片看到了吧？”

    “你是什么人？给我发的照片是什么意思？”白璃月质问。

    “白女士，那位先生是你前夫啊，你真的一点都不记得了？”

    白璃月冷声道：“胡说八道！”

    她的丈夫只有时景年，他们很早就在一起了，她怎么可能有前夫。

    “看来白女士是真不记得了。也是，白女士连自己亲生女儿都不记得，这样一个出轨的前夫又怎么会记得呢。”

    亲生女儿！

    白璃月心脏猛然震了下：“你，你到底在胡说什么？”

    “好吧，那我就直接一点。这位时先生是你前夫，时浅是你们的女儿。”

    说着，江臣笑了下，又道：“时浅白女士应该不陌生吧？计算机大赛时她是第一名，你当时是她的评委。后来你就特别在意她，可是她却总是不理你。”

    白璃月手指紧紧攥着手机，动了动唇，却一句话没说出来。

    时浅是她女儿。

    江臣继续道：“白女士，你被你现在的老公时景年改变了记忆，是她让你忘了曾经的一切，包括你的女儿。哦，对了，你之前的名字叫白烟。”

    改变记忆，白烟.......

    白璃月忽然一阵头痛，仿佛有什么东西想要冲破她的记忆。

    “白女士，我知道你马上就要离开了。不过，在此之前，你真的不想认回你的女儿吗？”

    白璃月盯着屏幕中的人，再次问：“你是什么人？为什么要跟我说这些？还有，我凭什么相信你？”

    此时，屏幕忽然晃动，过了一会才安静下来。

    时耀荣的脸出现在屏幕中，他震惊的看着屏幕里的女人，喃喃道：“白烟，真的是你，你真的没死。”

    之前他还有一丝怀疑，此刻，看到这张熟悉的容颜，他彻底信了。

    “你真的是假死！”

