    很快，林炎就发现分身其实不是完全的实体，不过小火焰猴能够控制分身到是真的，只不过只能控制一部分，也就是那只手掌。

    这个分身的手掌并不比其他部分其他部位更加真实，但是如果林炎能够看到能量的浓度，那就会发现手掌凝聚的能量比其他部位要更加浓厚，甚至超出好几倍。

    林炎走进近，仔细观察，随后伸出手去触碰这具分身，发现其他部位如同幻影一样，直接穿过去了，唯独手掌具有触感。

    “这是怎么做到的？”

    林炎十分好奇，小火焰猴到底从龙珠里面学了什么招数，这么快就把影子分身掌握到这种地步，甚至是能够凝聚出近乎实体的分身。

    咖！

    小火焰猴一脸炫耀的看着林炎，随后一爪子抓散了分身，包括手掌部分，也被拍散，虽然有着实体的触感，但是很显然也仅仅如此，受到攻击还是会被打散。

    但是即便只是这样，也让林炎有些惊奇了，从来没见到过能够具备实体的分身，虽然不知道小火焰猴是怎么办到的，但是光凭这一点，只要一直训练下去。

    那么，有没有可能小火焰猴能够凝聚出具备完整实体的分身，直接以假乱真，让对手误以为是本体，完全看不出破绽。

    影子分身很容易被看破，就是因为分身只是一道能量构成的幻影，不具备任何实体和伤害能力，但是如果对手发现分身居然拥有实体，那么还会认为这是分身吗？

    残像拳！

    小火焰猴不会真的学会怎么释放残像拳了吧，还融合了影子分身，创造出了精灵版本的残像拳。

    搞不好以后不仅拥有实体，说不定还能拥有战斗能力，能够辅助输出。

    林炎越想越激动，不过并没有高兴过头，毕竟现在的小火焰猴距离那一步还差得远，只是有这个可能而已。

    林炎看着激动的小火焰猴，决定研究一下小火焰猴的影子分身，开口道：“小火焰猴，继续释放看看，这次不要太快打散，我研究一下。”

    小火焰猴此时正处于兴头上，凝聚出分身的时候，看着一模一样的自己，那种和自己手掌触碰的感觉，让它感觉很是奇妙。

    休息一会儿，小火焰猴才变出了一道分身，这样具有实体触感的分身，要消耗能量凝聚一次，很显然并不容易。

    由于分身没有什么危险，林炎直接摸了上去，他没有用力，再加上小火焰猴也能稍微控制分身，所以也不怕散掉。

    “小火焰猴，只能让手掌动吗？”林炎问道，他发现小火焰猴只能操控手掌，但是原理他不太清楚，需要慢慢验证。

    咖！

    小火焰猴点点头，目前他还没有办法办到控制其他部分，能够集中精神凝聚出这样一具分身已经是目前极限了。

    时间流逝，半天过去，林炎就这样一直和小火焰猴开始研究起了影子分身，虽然不清楚小火焰猴是怎么做到的，但是不妨碍他结合残像拳和影子分身进行解析，而结果也是很不错。

    “呼。”

    林炎吐出了一口气，目前已经有些了解了，小火焰猴目前的能力有限，要想凝聚出完全实体的分身，还办不到，这需要对一般系能量有着很强的掌控能力，而这不是一时半会儿能够办到的。

    别说完全实体，这样只是手掌具备实体的分身，小火焰猴一次也只能凝聚一具。

    让林炎高兴的是，大量能量凝聚出来的手掌，能够受到小火焰猴的操控，只是需要十分专注，否则就会失效。

    很显然，那些能够操控影子分身做出动作的精灵，除了对影子分身招式足够熟练之外，也是消耗了很多一般系能量，从而让分身能够被简单的操控。

    林炎猜测，应该是太过稀薄的能量是无法被精灵感知到的，更别说操控了。

    只有大量能量凝聚在一起，又是从精灵自身释放出去，有着精灵独特的性质，所以才能被短暂的操控，做出一些简单的动作。

    小火焰猴应该是通过龙珠里面的残像拳的原理，掌握了什么诀窍，居然让分身具备了实体属性，产生了质变，让影子分身具备了未知的潜力。

    “只有一道分身的影子分身。”林炎笑了笑，他暂时不准备让小火焰猴训练那种一下子就释放好几个分身的影子分身。

    虽然多个分身才叫影子分身，能够更容易迷惑对手，让对手分辨不出真假。

    但是说实话，任何精灵刚刚开始学习影子分身，变出来的分身，也绝对是漏洞百出，很容易就被识破了。

    这样的分身，就算是几十个也没有用，因为它不具备迷惑性，无法起到影子分身的最大作用。

    而小火焰猴的影子分身就不一样了，虽然只有一具分身，十分真实不说，并且还有实体触觉，只要在战斗中运用的好，迷惑对手还不是分分钟的事情，根本毫无难度。

    谁都知道，影子分身是幻影，是能量构成的，只是虚假的，如果有一个实体的分身出现，没有人会认为它只是分身。

    “小火焰猴，接下来我们全力训练影子分身，不要将能量花在手掌上面了，全都凝聚成脚，然后让分身能够走动。”

    林炎认真的说道，如果能够让影子分身动起来，对于小火焰猴意义重大，甚至可以衍生出战术。

    一个会移动的影子分身比一个木讷，只能站在原地的分身要强太多了。

    咖！

    小火焰猴信心十足，眼神中都是光芒，它一旦训练起来，那可真的是如同痴沉迷游戏一样，近乎无法自拔了。

    周末就在小火焰猴疯狂训练影子分身的过程中，慢慢的过去了，而周一就是金秋市一年最大的节日，秋凤节。

    秋凤节的到来，让整个金秋市都热闹了起来，街道上都能看到很多人，尤其是有着枫叶的地方，看着那金灿灿如同黄金的树叶，就让人舍不得离开，只为欣赏着魅力的一幕。

