
　　任重六人走出别墅，信步去往停车场。

　　众人吃早餐时，杨炳忠已经发来通知，通知任重，他的两台清风重卡就放在停车场的VIP车库中，车钥匙则存在自动托管机里，让他们自行去取用。

　　清晨的铬碳镇依然热闹。

　　天空之上，各种型号各种功能的飞行器依然川流不息。

　　街道上更是人来人往。

　　空气里洋溢着一股淡淡的硝烟味，又有几许人间烟火的气息。

　　比起几乎全员荒人都只能靠廉价的合成食物果腹的星火镇，铬碳镇中不少荒人家中厨房的排风口都飘出了油烟香。

　　任重等人穿越白墙大门，路过镇府高塔，又往旁走出上百米，正好路过整齐排放的八座半球堡垒集中睡眠舱。

　　如果是在21世纪，那这八座半球堡垒看起来就像个造型别致的CBD。

　　但在这里，这是荒人们夜里的安全区。

　　此时其中七座完好，有一座侧下方出现了个直径约莫七八米的巨大破洞。

　　破洞口往里凹陷，被撕裂的扭曲金属边缘有被腐蚀的迹象。

　　至于凹陷的形态，则像是被大型墟兽狠狠冲撞而出。

　　十余台工程机械正围着破洞忙个不停。

　　透过破洞，任重可以看见里面破损的铁板床，以及地面上的斑斑血迹。

　　路过此地的其他行人倒是都懒得多看一眼，仿似见惯不怪，只觉稀松平常，与日出日落别无二致。

　　街道上，大路两旁少部分房屋出现了明显的破损和倒塌。

　　一些浮空机器人正蜜蜂般围着这些建筑，进行着切割、焊接、喷漆等工作。

　　街面上人来人往，看着热闹非凡。

　　大部分行人的体态比星火镇荒人更强壮，身背武器装备的拾荒者比例也高很多，还有不少身穿工装的上班族行色匆匆。

　　行人们的神态看着也更有朝气，时不时有三五人扎堆并肩而行，聊得兴致盎然。

　　任重开启了装甲自带的听觉监听系统。

　　大量交谈的信息顺着听觉共鸣进入他耳朵里。

　　他发现一个很微妙的现象。

　　人们讨论到昨晚集中睡眠舱的“事故”，只简单说两句谁谁又死了，稍微感慨两下人生无常，发了财就该及时行乐之类的，紧接着话题便跳转开去，不再多谈。

　　因为睡梦中的死亡是人无法控制的事，聊再多也不能避免危险，何必浪费口舌。

　　人们聊最多的是各自的工作、生活与八卦。

　　譬如谁又出门在哪捡到了无人拾取的墟兽残骸，谁谁又撞着胆子闯了哪个墟兽产地并活着走了出来发了笔小财，还有谁谁终于顺利通过紫晶矿业旗下某N级子公司的机修员考核，得到了一份高贵的正式工作，并且这人立马按揭下了一套靠近白墙位置的合金小楼。

　　任重闻言，又查了下资料。

　　他“惊喜”地发现铬碳镇中竟有房地产行业！甚至还能按揭分期！

　　简直了。

　　但这里的房地产与他记忆中的房地产又有区别，属于源星特色，又或是铬碳镇特色。

　　荒人无法贷款，按揭买楼有另外的讲究。

　　在购房者结清全部房款之前，房屋所有权依然属于卖方。

　　如果购房者在结清房款前死亡，且购房者的指定继承人无力继续按月支付分期房款。

　　那么，卖方将能收回房屋的全部权力，并可以重新寄卖，且无须归还买方已经支付的所有贡献点，只需向铬碳镇镇府按比例缴纳一笔财富所得税即可。

　　另外，持有房产的人还得根据房屋价值定期缴纳一定金额的税收，名为产业持有税。

　　在如此奇葩的小镇规则之下，购房这事的本质就是一场赌博。

　　赌的是买方的命有多硬，买方的继承人命有多硬。

　　奇妙的是，这房地产市场还真挺繁荣。

　　尤其靠近白墙的外城区房屋简直供不应求，价值不菲。

　　根据统计学规律，不管白天还是夜晚，越靠近白墙的区域受墟兽冲击的可能性越低，房屋安全系数越高。

　　只要有些基本的自动火力配置以及武装睡眠舱，居住者在晚上都能高枕无忧，比集中睡眠舱这种有专业武装防护但人群扎堆，又被墟兽重点盯上的区域还安全。

　　能住进这些房屋的，最次也是二级职业者，又或是些生意有成亦或是有特殊技能的荒人。

　　街面上讨论热度最高的，正是白墙辐射区的房产易手。

　　荒人们最兴高采烈的，便是辐射区里的某房主死了，其家属因为无法承担持有税而被迫降价卖房。

　　自己认识的某某人头铁硬上，强行接下，并冲进了二三级墟兽狩猎区，然后不幸挂了之类的云云。

　　任重品出了味道。

　　虽然铬碳镇荒人的物质条件远比星火镇荒人更丰富，但依然有无法摆脱的困境，依然有苦恼，依然只是工具。

　　任重彻底读出了卫星镇和镇内荒人的存在价值。

　　第一，狩猎墟兽的天然诱饵。

　　第二，用人与建筑堆砌而成的县城城墙。

　　第三，提供矿物、墟兽产物以及种种基础工业加工品的生产基地。

　　第四，以偏高的死亡率与出生率，不断产出更多人脑的屠宰场。

　　假如将人脑视为最重要的产物，那这里还真代表了源星上更先进的生产力。

　　在附近方圆数百公里的区域内，真正安全的地方只有包括铬碳镇白墙区在内的小镇中心区，以及八座卫星镇包围之下的战沙县城。

　　八个卫星镇拱出了一个拥有百万公民的大县城。

　　作为活在安全区里的公民之一，任重并不觉得骄傲自豪。

　　与昨天商议的一样，初来乍到的三大职业队在停车场里见到了镇上的诸多顶级半职业队的队长，共计六十余人。

　　这六十余名队长的实力等阶跨度极大。

　　除四十余名二级职业者外，竟还有十余名三级队长与六名四级队长。

　　之前的铬碳资源回收公司已在昨天上午搬迁，曾凌驾在整个小镇之上的六大顶级职业队和六十余个实力不弱的挂靠队伍也跟着那家中型企业去往了更好的“天堂”。

　　如今杨炳忠旗下这三支队伍，便是铬碳镇新皇座下的原始班底。

　　新的职业队体系与挂靠队伍体系，将在极短的时间内围绕着任重等三支职业队而迅速搭建完成。

　　抛开实力不论，任重等人的身份容不得这些荒人队长轻视。

　　手握挂靠名额支配权的任重、唐姝影和江开三人，说一声位高权重都不为过。

　　镇里的半职业队起码都给足了表面面子。

　　一番简单交流，算是基本认识了，近半小时后，浩浩荡荡的队伍便从停车场鱼贯而出。

　　在停车场互相介绍时还发生了个小插曲。

　　由任重带队的职业队因为“实力低下”而遭到了轻视。

　　虽然明面上倒也没人出言不逊，但眉宇之间那股轻飘飘的味儿却很冲。

　　在这铬碳镇里可还有拢共多达二十余个四级职业者游离在铬碳资源的职业队体系之外，竞争如此激烈，恐怕要不了多久，任重这区区三级的星火镇乡巴佬就会被淘汰出队列。

　　这是客观事实，不因人的意志而转移。

　　唐姝影品出味道，正欲公开任重的公民身份，好好震慑一番这些不开眼的宵小。

　　任重却制止了她帮自己出头，只叉腰站出去，朗声说道：“我这人说话办事不爱藏着掖着，看你们似乎都有些想法。告诉你们，我的确只有三级，承载功率只有365千瓦。但席德梅尔曾说过，等阶并不代表绝对的实力。我可以很负责任的说，在此时此地，我是四级之下第一人！”

　　这大话说太满了，众人纷纷露出不信的讥笑神色，但又都藏着掖着，分外难受。

　　任重微微一笑，“那择日不如撞日，你们大可以都上来试试看。要有哪个三级职业者能拿下我，我将我的职业合同拱手相让。杨总如果不乐意，我也会求他网开一面。”

　　任重此言一出，众皆哗然。

　　还有这种好事？

　　一名身穿重甲的壮汉率先站出，“任队长，我的承载功率是六百，比你高很多。我也不让你为难，如果我赢了，只求任队长你给我个够优惠的挂靠名额，可以吗？”

　　这壮汉看似粗犷，实则细腻，倒也知道枪打出头鸟的道理。

　　他第一个站出来，却又给任重的身份拿出了足够的尊重，免得给杨炳忠留下地头蛇不听使唤妄图强压过江龙的糟糕印象。

　　在杨炳忠降临铬碳镇之前，可有不少人打听过这位在星火镇中崛起的新锐老板的手段，口蜜腹剑心狠手辣且小肚鸡肠。

　　任重点头，“好！”

　　唐姝影与江开几次想要劝阻，但任重心意已决。

　　二人又见郑甜这些他的队员只作壁上观，不发一言，干脆也算了，不再劝，只将此事汇报给杨炳忠。

　　可惜杨炳忠这会似是正在忙碌，没有回信。

　　于是乎，唐姝影俩人倒也没再废话，便当起组织者，先磋商出个合理的过招规则，再屏退众人，在停车场正中央腾出个过招的空旷角斗场来。

　　任重与重甲战士对峙数秒，伴随唐姝影一声“开始！”，二人便立马噔噔噔地对向而冲。

　　那重甲战士抖动双手，两条顶部悬挂着带刺的球形锤头的合金链条自双肩乍然甩下，弹射飞出。

　　咚！

　　他右脚往前踏出一步，身形侧仰，整个人开始旋转，两条链锤挥舞得如同龙卷风，向着任重席卷而去。

　　唐姝影眉头紧皱。

　　这重甲战士起步便将输出功率拉升到500千瓦以上，远远压过任重，危险！

　　一旦被砸中，任重即便不死也得重伤。

　　任重真要死了，伤的就是杨总在镇里的威望，自己这些过江龙给来了个开门黑。

　　下一刹那，任重的右手从腰间拔出赤红色的巨大战刀，输出功率被压制到三级的魔改焰斩巨刃。

　　烈焰喷薄，红芒乍现。

　　任重整个人合身往前飞扑而去，几如赤红闪电破空。

　　唐姝影队伍里的重装战士低声惊呼道：“好快！他把三百千瓦的功率全用到了机动上，基本就没防御！他这是要干嘛？撞上去找死吗？”

　　唐姝影紧咬牙关。

　　出乎意料的事发生了，眨眼后，赤红闪电游鱼般滑过重甲战士用链锤鼓荡出的旋风护盾，与之狠狠撞在一起。

　　几乎在相撞的同时，红芒再爆。

　　只听嗤啦两声脆响，那重甲战士的两条链锤横飞而出，直撞向人群。

　　两名四级枪械师精准射击，将这两条链锤给轰了下来。

　　与此同时，任重往回倒飞十余米，缓缓落地。

　　他手中的焰斩巨刃还在吞吐三级烈焰。

　　但他对面的重甲战士却是呆立原地，面罩上有一个乌黑破洞，裂纹顺着破洞蔓延开来。

　　在他双手小臂处，又有两道被切割的割痕。

　　那两处正是他的小臂装甲上牵引链锤的连接处。

　　他败了。

　　任重只用了一招。

　　这人浑身直哆嗦，刚那一瞬，焰斩巨刃的尖端距离他的眼球只差5公分。

　　任重只要稍微鼓动能量，使焰斩巨刃喷薄烈焰，便会将他的脑子当场烧成焦炭。

　　又或者把长刀往里推进一分米，他也会给穿颅而死。

　　但现在，他只是眉毛被火焰燎掉，人却毫发无伤。

　　一时间，全场死寂。

　　唐姝影扫了眼自己的四级战术头盔上读取的战斗录像。

　　看清了一切。

　　刚那瞬间，任重先用三百千瓦的机动功率跃出，并在撞进对方的链锤防御范围时做了两个小范围弧形机动，刚好避开链锤轰击。

　　随后，在0.1秒内，任重又将高达320千瓦的输出功率全部转化到三级焰斩巨刃上，一秒三刀狠狠命中对方的头盔、链锤连接处。

　　任重在这一招之中展现出来的装甲操控技艺纯熟至极，战斗风格胆大心细，脑反应更是极快，以至于他轻描淡写便打出了四两拨千斤的战果。

　　唐姝影长舒口气，暗叹道：“任重简直是天生的机甲战士，天赋太高了。难怪杨总会重点培养他。”

　　唐姝影队的四级重甲战士也是吞了吞口水，“我感觉只要他的参数一上到四级，我在他手里也走不过十招。”

　　角斗场中央，任重长刀一挥，锋指人群，“下一个。那位三级殖装战士，就是你。来吧，我会手下留情。”

　　此时的他看起来俾睨天下，不可一世。

　　但其实没人知道，他心头还挺害羞。

　　这会儿他可算知道当初马潇凌压制功率给他特训时是什么滋味了。

　　分明就是杀鸡用牛刀，高射炮打蚊子。

　　他现在的脑反应指数高达3039.8，看人都是慢动作，对付正宗的三级职业者，简直欺负人。天籁小说网

　　他甚至还得刻意压制能力，防止不小心暴露出第六感，免得过于惊世骇俗。

　　十分钟后，所有人都信了他先前口出的“狂言”。

　　不管何种职业，参数多么接近四级，在他手下都几无一合之敌。

　　力压群雄后，任重再自行公布了自己的公民身份。

　　诸多半职业队长纷纷侧目，就连那些原本有些眼高过顶，只表面恭维，暗地里把任重等人当成乡巴佬的四级半职业队长也纷纷改变态度，变得真诚起来。

　　这小插曲将正耗费重金快速招兵买马，力图尽快填补前任铬碳资源带走太多顶级队伍造成的狩猎能力空白的杨炳忠都给惊动了。

　　他第一时间亲自联系任重，在确认了任重竟真以“区区三百六十多千瓦”的输出功率，力挫数个极其接近四级的半职业队长后，说道：“任重你这战斗能力强得确实让我惊诧，你现在的脑机同步率是多少？”

　　“报告杨总，是39%。至于我的战斗能力，其实来自马潇凌队长给我的私人培训，唉。”

　　“我明白了。这样，任重你今天就带队陪同着其他人完成摸底。但从明天开始，你就不要外出狩猎了。”

　　“为什么？我不需要完成定额任务了吗？”

　　“不是，以你的天赋，有机会在五年内达到六级！你会成为我手中的王牌中的王牌！我可不希望你早早夭折了。现如今的你应该继续加强训练，直到承载功率每日增长幅度出现明显下滑为止。最好的金属应该先得到最好的打磨，成为最锋利的剑再出鞘！”

　　杨炳忠如此哈哈笑道。

　　“多谢杨总！”

　　任重感激道。

　　“不用谢，你毕竟是公民，与我又有十年长约。我对你自然该和对其他人不同。”

　　杨炳忠又道：“我发了一笔大财。狩猎额度根本不是事，大不了我多对外招聘几个五级职业者组成狩猎队，统统不是问题。哈哈哈哈！”

　　要素察觉。

　　任重瞳孔一缩，暗吸寒气。

　　很显然，在完成昨夜的交易后，杨炳忠一夜暴富了。

　　他在星火镇蛰伏十六年，一入风云便化龙，一来这新地方，竟连五级职业者也敢觊觎。

　　还开口就是几个！

　　何等财大气粗！

　　昨晚杨炳忠到底发了多大的财？

　　我清风重卡里装的到底是个什么玩意儿？

　　任重嘴角微咧，笑道：“我能跟随杨总您，真是走了八辈子的好运。”

　　“哈哈哈，先就这样吧。挂了。又有五级枪械师来找我了，哈哈哈哈哈！”

　　挂断电话，任重回头意味深长的望了眼远处。

　　那边，巨大的潜艇建筑上空正有一艘小型飞艇急速降落。

　　他从来不会装无意义的逼。

　　今天他秀这一发，并不是为了立威，而是为了给杨炳忠好好见识一下自己的“战斗天赋”，进而引诱杨炳忠重新权衡自己的潜在价值，再争取到时间自由。

　　留给他的时间不多，手握四百万巨款的他并不想将宝贵的时间浪费在低效的墟兽狩猎等琐事里。

　　倒是没想到，却又顺便抓取到了新的信息。

　　这一波，装得值。

　　【听说点击后就会变强的推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第145章 展现天赋，一夜暴富的杨总免费阅读。https://xs.23sk.com 