    谢绪宁道：“那我陪你们一起等。”

    “不用。”

    谢绪宁和叶琳琅一行人一到出口。

    郄望便第一时间朝着人群中的谢绪宁嚷道：“绪宁，我们在这里。”

    叶琳琅顺着声音看了过去，郄望和李知微看着谢绪宁。

    叶琳琅的俏脸陡然一沉，一直以来的好心情被郄望和李知微两人给破坏了。

    “琳琅，走，我介绍我朋友给你认识。”

    谢绪宁热情的想要把自己的朋友介绍给叶琳琅认识。

    可惜，对于重活一世的叶琳琅来说，她一丁点也不想认识谢绪宁的这两个朋友。

    郄望就是李知微养的一条舔！狗！

    前世，要不是郄望这个损友从中作梗，谢绪宁和她，也不会阴差阳错近二十年。

    “不想认识。”叶琳琅明确的表示不愿意认识郄望，“那么，就此别过。”

    叶琳琅不等谢绪宁有所反应，就径直带着叶音和叶雾生从出口离开。

    郄望冲到谢绪宁的面前，伸手勾搭着谢绪宁，痞里痞气道：“谢绪宁，那小姑娘不会是你认识的干妹妹吧？”

    谢绪宁也不明白明明叶琳琅之前的心情一直很好，为什么突然间就这么疏离冷淡？

    “你们怎么会来？”

    谢绪宁的声音清冷淡漠。

    此时的他，与和叶琳琅在一起时的那种温暖少年，是截然不同的两种形象。

    “我和知微给你一个惊喜，不好吗？”

    郄望望着叶琳琅那纤细娇小的身影，口无遮挡道：“谢绪宁，你该不会对那小姑娘有什么非份之想吧？”

    “郄望，闭嘴！”

    郄望一怔，颇为意外的看着谢绪，又讪讪地看了一眼李知微。

    她们之间，是发生了什么不愉快的事情了吗？

    总感觉谢绪宁去了一趟葭萌镇把大国医华无瑕请回来后，便与他们有些格格格不入了。

    和谢绪宁分开后的叶琳琅，一直想着前世的事。

    郄望和李知微的出现，让叶琳琅的心中浮上一层厚厚的阴霾。

    人群中，高大英俊的叶国瑾唤了一声。

    “妈，爸，琳琅！”

    叶琳琅一抬头，一眼就看见穿着白衣黑裤的叶国瑾。

    在看见自己亲哥哥的那一瞬间，叶琳琅立即把郄望和李知微抛到了九霄云外。

    “哥。”

    叶琳琅飞奔跑到叶国瑾的身边，紧紧地抱住叶国瑾。

    前世，叶音也只收到叶国瑾的遗物，连骨灰盒都没有收到。

    “哥，我好想你呀！”

    叶琳琅抱着叶国瑾撒娇，眼眸中蕴满了晶莹的眼泪。

    她是真的超级、超级、超级想叶国瑾啊。

    叶国瑾红着脸庞，揉了揉叶琳琅头顶的头发。

    “爸，你怎么受伤了？”

    叶琳琅被叶国瑾这话，逗的破涕为笑。

    叶雾生戴着帽子，怀里又抱着小锦鲤，不明所以的叶国瑾先入为主的把叶雾生当成了自己的亲爹叶云开。

    “傻哥哥，那不是我爸啦，他是小叔叔呀。”

    叶国瑾颇为意外的看着叶雾生，小叔叔？

    是他认为的那个小叔叔吗？

    叶国瑾比叶琳琅大，叶琳琅以前不知道叶雾生的存在，叶国瑾却是知道的。

    【求票票呀～】

