    有一磁一雄两个默浑身缠绕着气，正向着这里急速飞行赶来！

    “把气修到了四阶的程度，默中天才？”

    祁风眉头一挑，操控脚下的翼龙振翅一飞钻入了云端。

    两头默飞到战场的上空，其中那个雄性的脸色极为难看：“他们的国王去哪里了？就这么看着自己的子民被屠杀吗？还有，这些到底是什么怪物？”

    那头雌性默更是暴怒道：“该死，不能让这些怪物继续屠杀我们的同胞了，消灭他们！”

    说罢，两个默一起出手。

    “啊呀呀呀...”

    雌性的默双手高举，头顶开始凝聚庞大的气能量。

    “恶心的怪物们，你们简直是这个世界上最恶心的家伙。”雄性默同样双手间凝聚气能量，随后不断发波向着下方轰炸。

    轰！轰！轰！

    一颗颗能量球瞬间砸下，撕裂湮灭了不少小怪兽。

    “去死吧！”

    雌性的默双手交叉狠狠挥下，一道粗大的能量波爆发，横扫消灭了一大片怪兽。

    “混蛋！”

    “不乖乖的等死，竟然敢反抗！”

    “杀死他们！”

    “我要x死那个女人！”

    怪兽们被邪能支配，根本不怕死，其中不少拥有三阶超凡者身体素质的怪兽立即弹跳升空，对两头默展开了围攻。

    “就凭你们？”

    “让你们见识一下瓦欠达之怒！”

    两个默冷笑不止，根本不把这些最强不过三阶的怪兽放在眼里。

    事实也证明了它们的强大，数百名三阶怪兽根本打不过它们俩儿！

    两头默的身体素质远超他们，化作两道黑影闪烁在长空，不到几秒钟的功夫，就把所有袭击它们的怪兽全部击落。

    “是瓦欠达镇国八杰中的米露和强尼！”

    “是他们啊...看来瓦欠达忍不住出手了。”

    “面对这种情况他们要是不出手，他们还有脸号称默诸国的盟主吗？”

    那些一直远远观望着局势的围观超凡者们中有人脸色凝重，道明了这两头默的来历。

    荒洲大陆因为有着数量众多的默，是这片大陆的主体民族，所以又被人戏称为“默洲大陆”！

    但众多默国的发展却极为差劲儿，甚至有些连国家都算不上，只能说是酋长部落。

    相对来说，墨尔共和国这种在整个世界来看只能算是小国的国家在默洲来说已经是强国了，属于名列前茅的那种。

    而瓦欠达，却是众多默国中的顶尖存在，在世界来看能被评为中等国家，相当于地区性霸主！

    瓦欠达有一个五阶超凡者，八个四阶超凡者，后者被无数崇拜他们的人称之为“默之骄傲”，也就是“镇国八杰将”！

    眼下，米露和强尼这两个瓦欠达的镇国八杰出手，小怪兽们就是再凶悍，也顶不住了。

    “太好了，是我们的骄傲！”

    “米露，强尼！我们有救了...”

    残存的默们见到有人出手，纷纷流下了激动的泪水。

    利夫更是松开了一口气，停下车，整个人瘫在了椅子上，凝望着天空上正在发威的米露和强尼，眼底是掩饰不住的羡慕之色。

    “哦？很勇嘛，那这样呢？”

    更高处观察着一切的祁风把自己的邪能输送给那些挨打的小怪兽们。

    “吼！”

    “我感觉身体里充满了力量！”

    “这是主人的恩赐！嘎嘎嘎...”

    小怪兽们立即有了变化，有的体型开始猛增，有的开始变异，气息纷纷开始增长。

    “这些家伙...”

    米露的脸色变得难看起来。

    “哼，不过还是蝼蚁！”

    强尼不屑一声，立即出手展开杀戮，米露也跟着上。

    二者这次就费了些力气，但还是把那些得到强化的小怪兽全部消灭了。

    随后就剩下那些弱小的怪兽了，看着它们，两个默再次发波，打算用这种方式把屠杀他们同胞的刽子手给消灭干净。

    “蝼蚁，你再说你自己吗？”

    陡然间，风云变色，一道声音自天穹之上传递而出。

    “谁？！”

    强尼和米露如临大敌，抬头仰望天空。

    只见云起云生，快速变幻，隐隐有雷霆绽放，一个巨大的漩涡凝聚，漩涡中浮现出一张巨大的寒冰面具脸，正是大邪王的面甲样式！

    “桀桀桀桀桀...”

    面具大脸狂笑起来，声音阴冷而古怪，像是一个老人发出的。

    祁风继续模拟那位活了一千年号称“神”的老人的声音，道：“哼哼，本座是谁？你们俩儿还不配知道！”

    “这一切都是你搞的鬼？！”

    强尼顿时怒火滔天，指着面具大脸咆哮。

    “杀！”

    一脸冰冷之色的米露怒吼一声，发出一道能量波。

    轰！

    能量波正中寒冰面具大脸，但大脸却毫发无伤！

    “桀桀，天堂有路你们不走，地狱无门你们闯进来！本座的法宝‘默魂幡’正缺主料，就拿你们来填充吧！桀桀...”

    寒冰面具大脸笑着，猛然下沉，张开大嘴一口就把米露和强尼给吞了。

    “结束了吗？镇国八杰这么不堪一击？”

    观望众人十分震惊。

    “不应该，这两个都是四阶高等，不会这么弱。”

    正如这个杂鱼观众之言，不到几秒钟的时间，那寒冰面具大脸就猛然破碎，无数冰晶碎屑飞散，两头默冲了出来。

    “你还有什么本事？使出来吧！”

    “混蛋，别像个胆小鬼一样不敢出现！”

    两头默大声叫嚣，看起来气势冲天，没受什么伤势。

    嘎——

    一声嘶鸣响彻云端，强尼猛然间就被出现的巨大翼龙撞飞带走。

    “强尼？！”

    米露大惊。

    “还是担心你自己吧！”

    紧接着，大邪王现身，抱着肩膀，傲立上方。

    他一面操控着翼龙搏杀那头默，一面祭出“默魂幡”于头顶摇动。

    默魂幡中出现了无数伥鬼厉魂，它们模样凄惨、面相扭曲狰狞，全部都是死前的样子，围绕着默魂幡不断飞舞。

    “疾！”

    操控之下，无数默魂杀向米露，爆发出阵阵厉吼。

    整个苍穹之下的天幕几乎被这数百万头厉魂充斥，所谓“阴风阵阵、鬼哭狼嚎”也不过如此。

    “魔道修士！”

    围观群众中有人顿时惊出冷汗，吓得直打哆嗦。

    相比于妖兽、魔兽等异族，超凡者们更为惧怕人类中的狠辣角色。

    魔道修士正是其一，与黑巫师、黑魔法师，以及那些信奉不可名状存在而行走在隐秘途径上的超凡者一样声名狼藉，恶名昭彰！

    当然，也有嘿嘿直笑的：“原来是我魔道的前辈啊，我说之前想去捡几条魂魄却一条都收不到呢。”

    “你这个恶魔！”看到这些伥鬼厉魂正是自己那些惨死的同胞，米露十分痛苦，怒吼着杀向祁风。

    祁风抱着肩膀一动不动，面具的双眼中邪能汇聚，爆发邪能光线！

    同时，神念如洪流般砸下！

    （后面的在作家的话）

