    第121章 【122】体验黑化女神的护肤面霜

    某日，云岚宗。

    黑光飞剑降临山巅上的广场。

    “九星斗皇。

    云韵妹妹可以冲刺一波了”

    美杜莎一只玉臂勾着李寒的脖颈含笑道。

    “看老师怎么想的吧。

    反正世界这么大，也不急老师这一份”

    云韵优雅一笑道。

    不远处。

    云岚宗的弟子正在日常修炼。

    其中一位身穿贴淡青色衣裙，前凸后翘，娇贵美丽的女子忽然睁开眼睛。

    随即满眼震惊的站起身。

    迈出笔直修长的白丝美腿。

    “老师...您这是....”

    纳兰嫣然快步而至，瞪着眼睛轻声道。

    这是她长这么大。

    第一次看见云韵和一个男人十指相扣，一副小鸟依人的模样。

    更何况。

    男人脖子还被另一个妖艳绝代的女子勾着。

    这人究竟强到什么地步了！！

    想罢。

    她将目光缓缓投向李寒，一副考究之色。

    很帅！

    还是非常独具一格的那种。

    这股野性的气质好特别！

    实力？

    噫？

    他的斗气气息怎么才斗之力，三段？？？

    什么跟什么啊？！

    难道这是正中老师的审美了？？

    一时间。

    她不禁想起萧炎。

    心情顿时变得非常不爽。

    “嫣然。

    我给你找了个新老师。

    同样也是我的新老师。

    呵呵~”

    云韵语气轻柔的回道。

    “老，老师？

    是这两位前辈么？”

    纳兰嫣然看向美杜莎轻声道。

    然后又看了一眼彩蝶。

    长期和斗皇云韵生活。

    让她也能根据两女深不可测的气息，判断出代表着什么。

    “呵呵~”

    美杜莎玩味一笑。

    “夫君大人你被小看了呢”

    彩蝶含笑道。

    “小看就小看吧。

    但我是不会生气的。

    小美女涉世未深。

    自然不懂险恶社会里扮猪吃虎之类的装逼打脸。

    遇到姓萧啊，叶啊，林啊，王啊什么的。

    就得小心了。

    如果还是天生废材或者先天才后废材。

    那就得要么狠狠的舔。

    啊不是，是搞关系。

    要么就躲得远远地！”

    李寒笑了笑。

    “额....

    我不明白。

    那我该如何称呼您？”

    纳兰嫣然一头雾水道。

    “那我就正式自我介绍一下”

    李寒点点头，抬手搭在女子的香肩。

    隔着衣物也能感到下方的细腻。

    “啊？！！”

    纳兰嫣然水嫩饱满的娇唇大张，满脸惊容。

    紧接着变成激动和兴奋。

    黑雾飘荡的美眸中精光闪动。

    果然退婚是对的！！

    我的天赐良缘是主宰大人啊！！

    心中大呼一声后。

    她狠狠撞入李寒的怀中，来了一个大大的拥抱。

    云韵见状含笑道：“夫君大人，我去找老师谈谈”

    “好”

    李寒抱着凹凸有致的娇躯道。

    “小医仙妹妹。

    我这儿的药材和丹药对你比较有效果。

    剩下的一半给嫣然好了”

    云韵说完念头一动。

    “我都行的”

    小医仙接过瓶瓶罐罐，笑容灿烂。

    美杜莎松开李寒的脖颈。

    和彩蝶，花蛇儿几人缓步转悠起来。

    兴奋的纳兰嫣然如打蛇上杆。

    玲珑的娇躯在李寒怀中一阵乱扭。

    水嫩的小嘴儿随机展开口头求道。

    画面自然妙不可言。

    云岚宗某处的密室。

    “云韵，发生什么事了？”

    盘膝在蒲团的云山淡淡地说道。

    “老师。

    我遇到一件惊天秘闻！”

    云韵站在门外轻声回道。

    “噢？说说看”

    云山随口道。

    片刻后。

    “什么？！”

    一声惊诧响彻密室。

    ....

    第二天。

    芳香四溢的闺房。

    纳兰嫣然趴在李寒身上，将其当成抱枕。

    春风满面的呢喃道：“夫君大人，我感觉太幸福了~！”

    “我也是。

    嫣然宝贝儿！”

    李寒用手指轻抚着女子的青丝笑道。

    “夫君大人~”

    纳兰嫣然用脸颊蹭了蹭男子的脸。

    过了一段时间。

    换上新衣的纳兰嫣然和李寒走出房间。

    云韵，美杜莎，彩蝶六人坐在大树下闲聊。

    李寒走近后。

    坐到就近的云韵怀中。

    在温柔乡挨个洗脸。

    已经成为他的日常之一。

    “啧~

    夫君大人很会保养皮肤啊！”

    美杜莎打趣道。

    摇头晃脑的李寒抬起头笑道：“那是当然。

    这风吹日晒的狩猎生涯。

    必须要抹点护肤面霜啊！”

    “看来我们也得学习学习”

    美杜莎似笑非笑道。

    众人随之相视一笑。

    随后。

    打卡完毕的李寒和众女再次御剑而去。

    慷慨的九星斗皇云山已经将斗气上交给云韵。

    自己前往其他世界。

    和其他关系户一同等待黑光傍身。

    他确信自己闭关突破的时间。

    远比黑化后在从头冲级要长的多！

    此刻的云山。

    还没和魂殿的斗宗鹜护法接触。

    ....

    黑岩城。

    炼药师工会。

    大殿内出现站着许多身影。

    人群中间的石台。

    摆放着诸多炼药器具和材料。

    一位位参与炼药师考核的男女开始进场。

    其中便有萧炎。

    因此界宇宙本源被吞噬的速度较慢。

    导致他依旧步入一星斗师。

    “一品炼药师考核正式开始！”

    奥托大师环顾一圈后朗声道。

    下一秒。

    参与考核的人开始行动。

    与此同时。

    炼药师公会上空悬停着一柄黑光飞剑。

    “哟呵。

    果然是气运之子，升级的速度很快啊”

    李寒感知着下方并不感到意外。

    “可恶的气运之子！

    差点就阴沟里翻船了”

    纳兰嫣然一脸心有余悸的表情。

    说完就对身旁之人来了个考拉抱。

    笑盈盈道：“还好遇见我的夫君大人。

    他有气运，我开挂，哼哼！”

    李寒托着女子，并当了回鼓手。

    念头一动控制飞剑下降。

    建筑内。

    萧炎正要唤出与周围之人不同的兽火时。

    耳边响起的声音。

    让他脸色一变。

    又是他！！

    药尘同样发声。

    这帮人又来了！！

    “快住手！

    这些药材放着让我来！！”

    玩世不恭夹杂着笑意的话音落下时。

    光罩内准备炼药的人突然发现自己的药材全部消失。

    “我的药呢？？？”

    “怎么回事？！”

    奥拓，弗兰克等炼药师从座位上猛地站起身。

    “夫君大人~

    这些人太弱了，还用不用缴械啊？”

    纳兰嫣然开口道。

    美杜莎，彩蝶，云韵几人风情各异的坐着。

    并未关注下面的情况。

    美杜莎弹了弹五指尖尖的玉指道：“嫣然妹妹，你是不是忘记自己了？”

    “额？

    对啊！

    共享女王姐姐的感官后，我都以为自己也是斗宗了”

    纳兰嫣然眨了眨眼，将水灵的目光投向李寒。

    这也体现出共享的奇妙之处。

    李寒念头一动。

    气氛微妙的大厅内顿时一片惊呼。

    “我的斗气消失了！！”

    (本章完)

