    不过，整好椅子之后，他才发现，南鲤的身边还站着一个沐瑾城。

    苏江海并没有见过沐瑾城，眼看他气质不凡，苏江海不由小心的问道，“南总，这位是……？”

    “是金主。”南鲤笑嘻嘻的说道，接着直接往椅子上一坐。

    沐瑾城：“……”

    苏江海顿时肃然起敬，他急忙朝着四周看了看，眼看他的办公室里只有这一个椅子了，他不由尴尬的说道，“南总，要不您起来，把椅子让给这位金主？我再去给您搬一个来。”

    南鲤无语，这家伙还真是知道讨好金主！她这个顶头上司，这么快连椅子都不配坐了吗？

    沐瑾城有些无奈的开口，“不用了，苏先生，你不用这么见外。我除了金主的身份之外，还是南鲤的丈夫。”

    说着，他的手伸到了南鲤的头上，有些无奈的揉了揉。

    “你要是把我头发揉乱了，你就再负责把它们给梳好！”南鲤气鼓鼓的说道。

    “好。”沐瑾城轻声一笑，“求之不得。”

    苏江海：“……”

    他要是有罪，就让警察惩罚他，为什么要在他面前喂狗粮？

    虐狗是犯法的好吗？！单身狗也是狗啊！

    “好了好了，不开玩笑了。”南鲤笑容一敛，她直接问道，“小苏，你有遇到什么困难吗？”

    “有有有！”苏江海急忙说道，“南总，我现在很缺国外一家名为Dormeul公司生产的面料。这家公司的面料只有14.5微米，这种面料质地细腻，穿着舒适，但就是很贵，而且是限量的。

    我让人托关系联系了Dormeul公司，可是他们的员工却告诉我，布料已经卖完了！可据我所知，Dormeul公司都会留下一部分布料用作应急之用，可我没有关系，拿不到那批面料……”

    “这种布料有多贵？”南鲤好奇的问。

    “大概一米要1万左右。”沐瑾城淡淡说道。

    “这么贵？！”南鲤直接惊呆了，“它里面是夹了金线吗？还是掺了钻石？”

    “它真的夹了金线，也会掺一些钻石粉。”沐瑾城接着道。

    南鲤：“……”

    行吧，是她孤陋寡闻了。

    “没想到先生您也知道。”苏江海意外的看着他。

    “嗯，”沐瑾城淡淡开口，“我有不少高定的衣服，面料都是Dormeul公司的。”

    南鲤：“……”

    行吧，老凡尔赛了。

    苏江海吃惊不已，显然他也被震撼到了。不过，看向沐瑾城的目光，顿时跟看到一个宝贝一样。

    他急忙道，“那不知道这位先生……”

    “我姓沐。”沐瑾城淡淡说道。

    “好的，沐先生，”苏江海接着道，“不知道您能不能帮忙弄到Dormeul家的布料呢？”

    “布料倒是没问题，”沐瑾城平静的问，“不过，你要布料做什么？瑾鲤工作室，已经接到高订的订单了么？”

    “这还没有，”苏江海摇摇头，老老实实的说道，“再过十天，国内的霓裳杯时装秀就要开幕了。到时候会有很多时尚级别的大咖，以及很多新闻媒体参加。所以，我已经报名了这次的霓裳杯……”

