    盛巡抚经过了半天心理挣扎后，终于再次开口，对何提学说：“我有个条件。”

    秦德威莫名其妙，这盛巡抚是不是被自己气糊涂了？要跟你谈合作的是他秦德威，你对大宗师开什么条件？

    还是说你面子上过不去，自欺欺人的说是与大宗师合作，心里就能好受点？

    随后就见盛巡抚指着秦德威，对何提学说：“这是生员士子，我不能动手，但你身为大宗师却对生员有惩戒权力。

    所以我的条件就是，你打秦德威一顿，秦德威不许躲！”

    秦德威：“......”

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    何提学痛快的答应下来：“可以，但不是现在！”

    盛巡抚见状反而狐疑的问：“你莫非是忽悠本院？”

    何提学就强调说：“我肯定答应了，就在这两三日内！”

    何大宗师的信用还是靠得住的，盛巡抚虽然想不明白，但既然何提学都敢答应，那等着就是了。

    然后盛巡抚就对秦德威说：“关于这次事情，参与人物分了好几个层面，朝廷中主要是汪鋐！”

    这就是在冯恩案中被弹劾为三奸之一的汪鋐，去年掌部兵部尚书王宪去了大同督师，汪鋐就以兵部尚书兼提督京营，接管了兵部事务，依旧是朝中大佬人物。

    这个名字让秦德威有点意外，汪鋐怎么会想到在南京搞事情？

    盛巡抚不管秦德威的疑问，又继续说：“汪鋐出自徽州，有个宗亲叫汪正则，现在乃是南京新安会馆的大总管。”

    秦德威这就大致懂了，不就是白手套吗！

    又听盛巡抚介绍道：“在南京这边，实际执行和主导的，是一个叫罗衡的西商。”

    对这个名字，秦德威依稀有点印象，但还是不太相信的说：“这样一个商人，就敢说主导？”

    盛巡抚就介绍说：“你不可小看，正是因为此人，才能将各方势力捏合了起来。

    比如南京兵部尚书刘龙出自山西，天然亲近西商。然后被罗衡拉拢利用，也会参与进来，只是还没到他出面的时候。

    又比如霍韬路过南京时，罗衡结识了霍韬，那么本院也就被牵扯到，不得不参与了。”

    听到霍韬这个名字，秦德威忍不住就吐槽说：“关霍韬什么事情，怎么就非要想着插一脚！而且这么多大人物，利益哪里还够分的？”

    盛巡抚叹道：“霍兀崖本来就不求利啊，只求报仇雪恨而已。我原本很不理解他，但现在则非常理解了。”

    秦德威无语，他很想敬告盛巡抚一句：霍韬作为一个政客，这种行为是不合格的！

    至此秦德威总算大致弄清楚，对家到底是什么情况了，果然如同自己所猜测的组织结构差不多。

    这次偷偷来句容，可以说圆满了！一个是见大宗师，一个是见大中丞，该达到的目的都达到了。

    幸亏他早就判断出，对家是一个临时组成的松散联盟，而且盛巡抚性格并不强韧顽固，所以才有内部分化的机会。

    却说在南京城里，部院大臣们开起了会。

    官僚有个特点，就是遇到问题后，开会议事是必定少不了的。一是为了解决问题，二是为了解决责任。

    因为昨日秦德威引发的南京小朝廷班子政治危机，兵部尚书、参赞机务刘龙与秦德威联系未果后，今日就把部院大臣都请到了兵部议事。

    南京六部加都察院里，其实只有首席文官刘龙、刑部、都察院最着急解决问题，因为这三家明显责任最大。

    其他各部责任比较小，心态上就相对放松一点，天塌下来也是先砸那三家。

    议论来议论去，大家一致认为，最简单的解决办法就只有一个，让秦德威撤回投给太监的检举书。

    刘龙便坦诚道：“我昨日便打发了人去找秦德威，被秦德威拒见。今日再派了人去，但到目前为止，找不到秦德威。”

    刑部尚书周伦质疑说：“秦德威也不是无名之辈，怎会找不到人？”

    刘龙无可奈何的说：“派了数十军士分头去各处找，仍然没有下落。所以只有一个原因，这秦德威不肯见吾辈，故意躲了起来！”

    大家议论纷纷，这说明秦德威实在年轻气盛。

    议论也没个结果，刘龙就督促说：“事情总要解决，诸君各自想想办法，明日再会面！”

    及到次日，南京部院大臣们再次碰面开会。

    刑部尚书周伦先问道：“谁可曾找到了秦德威？”

    刘龙答道：“从昨天找到现在，还是一无所获，可以肯定是故意躲避了，现在我们要先想别的办法了。”

    便有南京户部尚书秦金问道：“大司马可曾有高见？”

    刘龙顺势就说：“我想可以说动盛大人，将手里的秦德威案子转到南京刑部去。

    他不能跑到南京城里来审秦德威，但南京刑部却可以。这就相当于捏住了秦德威的把柄，然后就可以谈谈撤回检举书的事情。”

    秦金又问道：“那关键又在于盛大人肯否？”

    刘龙答道：“所以请诸君联名向盛大人施压，不怕他不就范。”

    众人合计起来，这确实也是一个办法，至于好坏则不知道。但在当前秦德威拒绝沟通的情况下，也没别的办法了。

    当然不可能很直白的写个请求书，然后众人一起签字，那是落人口实！

    所以众人又开始议论，是联手写个字帖，还是增一幅都有题名的画给盛巡抚？

    就在这时，兵部大门的书吏来禀报，说应天巡抚盛大人派了人来求见大司马。

    来者正是屡屡承受重任的中军官曹千户，他进来后微微愣了一下，主要是没想到屋里这么多高官。

    然后就壮着胆子，对刘龙禀报道：“抚院遣我前来告知大司马，秦德威已经落网！”

    落网？这个词登时让满屋大臣震得里焦外嫩。

    刘龙连忙问道：“你这是何意？不可有谬传！”

    曹千户细说：“那秦德威不知何故，跑到句容行辕，妄图要挟抚院。

    然后抚院一怒之下，就将秦德威囚禁了起来，好像还要准备审判了！”

    雾草！众人齐齐大惊失色，难怪在南京城找了两天，也不见秦德威本人，没想到居然在句容！

    至于说要挟盛巡抚，众人都能猜得到，肯定是秦德威拿着检举书问题去找盛巡抚，妄图换点好处。

    只是没想到盛巡抚如此刚烈，直接扣人了。

    但更让众人心惊的是，现在根本不能动秦德威，但盛巡抚竟然还敢强行审秦德威，这是准备鱼死网破、同归于尽吗？

    而且盛巡抚这样做，只会让事情变得更复杂和严重！

    想象一下，一个士子检举巡抚，各部院无动于衷，然后这士子就被巡抚囚禁审判打击报复了，最后只有太监出面主持公道......

    如果真的出现上面这种情况，那就是政治危机里的政治危机！

    刑部尚书周伦忍不住就对曹千户质问说：“秦德威生员身份，盛大人如何敢囚禁审问！”

    曹千户答道：“大宗师同驻在句容，抚院就向大宗师申明，取得了允许。”

    一般衙门都不许对读书人加刑，只有提学官例外，可以对士子采取刑罚措施。

    刘龙在心里大骂一句混蛋！这盛巡抚擅自行事，会让情况变得失控，忍不住就大喝道：“盛端明究竟意欲何为！”

    曹千户连连苦笑，回答说：“以在下看来，抚院大概已经豁出去了，拼着官爵不要了，也要整治秦德威。”

    刘龙无话可说，他看出来了，这盛端明大概是被秦德威气疯了，以至于丧失了理智，不管三七二十一先泄了愤再说。

    但他泄愤的后果，却会让整个南京官场一起承担！

    想到这里，刘龙环顾众人，开口道：“必须阻止盛大人！但一般人物分量不足，只怕拦不住人，所以只能我们几个去辛苦了。”

    这意思就是说，应该派个部院大臣亲自去句容，拦下盛巡抚的不理智行为。

    众人面面相觑后，一起开口道：“非大司马莫属！”

    这并不是说众人偷懒或者谦逊，主要还是职责不同的缘故。

    虽然他们贵为部院堂官，也是不得擅自离京的，就好比知县不得擅自离开县境。

    去郊区踏青出游无所谓，只要不出京县县界就算是没有出京，但跑到百里外的另一个县城，那就绝对违规了。

    而唯一例外的就是刘龙刘大司马，只有他可以随意出去。

    因为南京守备工作不只是南京城，还包括周边地区，以及长江上下游一直到出海口。

    所以南京兵部尚书可以出去巡视各个防区，不受禁止离京条款的约束。

    事不宜迟，不能真让盛巡抚把秦德威审判了，刘龙也就当仁不让站了起来，对众人拱拱手道：“我这就出发了！”

    兵部车驾都是现成的，刘大司马上了车就走。还有前导骑士开路，可以一路疾驰，比普通人马车行进速度快得多。

    一个多时辰后，黄昏时候赶在关闭城门之前进了句容。

    刘大司马也不顾天色了，继续直奔行辕而去，但却吃了个闭门羹。

    晚上寻了公馆住下，第二天刘龙继续来找盛巡抚。

    虽然见到了人，但是好说歹说，盛巡抚就是不肯放秦德威，并坚持要准备审判。

    这把刘龙气得想打人，这盛巡抚是不是失心疯了？

    他很怀疑，这姓盛的莫非被打击得不想干了，所以趁着还有权时爽完拉倒？

    刘大司马干脆就坐在巡抚公堂不走了，看你盛巡抚今天拿什么审案子！

    盛巡抚怜悯的看了眼刘龙，这真是“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊”。

    有个不能说的小秘密，其实那秦德威已经回南京去了......

    盛巡抚又想到，前一阵子，别人看自己的眼神是不是也这样怜悯？

