    帕莎最初有些惊讶，不过仔细一看，发现有点问题。

    “这小子还未形成完全的「瘟疫体质」，只是借着这支食尸鬼手臂在操控瘟疫而已。

    也对，两周的时间里，想要完全达成「瘟疫体质」还想要熟练操控瘟疫，根本不可能现实。

    就如黑白先生所说的，就以他的这只手为主，进行针对性的训练即可。”

    大约等待了半小时。

    各类菌体由韩东的身上慢慢褪去。

    这一段时间对于完全沉浸于‘瘟疫操控’的韩东而言，可以说转眼即逝。

    帕莎一只手提着酒瓶，另一只手向韩东招动着：“还不错嘛，自己就学会了最基础的瘟疫操控！过来，再让我详细‘查看’一下你的手臂。”

    “嗯。”

    …………

    接下来的时间里。

    韩东便跟着帕莎进行瘟疫知识的学习与运用……帕莎对‘瘟疫驾驭’的一些特殊见解，是书本上没有的。

    一天单独指导下来，帕莎自己都累得不行。

    这一地下办公间已被帕莎改造成‘个人生活区’，甚至连浴室都有，从高塔内部接来的水管。

    “你不休息？！”

    帕莎讲师也不太顾忌什么。

    直接裹着浴巾就从浴室走出，一只手提着酒瓶。

    走向休息寝室，却发现韩东根本没有要睡觉的意思，正在办公桌前认真看书，右手还同步做着快速笔记。

    甚至，面对这等美丽的‘风景’，韩东都没有偏头看过一眼。

    “嗯……帕莎老师你先睡吧，我习惯把‘问题’解决了再睡。”

    啪！

    突然间。

    一瓶红葡萄酒落在桌面上，打断韩东的思路。

    “低度数的葡萄酒，你的身体应该没问题……你是我的学生，必须得学着喝酒。不然接下来的几年相处，多没意思！

    看书的时候，自己喝一点，还能有提神效果。”

    “额……行吧。”

    韩东的思路被打断，故而偏头看过去一眼。

    视线正巧与脖子以下无法描写的部位相齐平。

    一条浴巾能裹住多少？而且，韩东三十年来从未这么近距离接触过女生，更别说是一位身材样貌俱佳，仅裹着浴巾的年轻女教师。

    一时间，韩东大脑有些懵，体内气血上涌。

    就尼古拉斯这具肉体，差一点因直视这‘不可名状’的景象而晕过去……连忙偏头。

    “哈哈……原来是专注看书，而不是‘无能’啊！记得喝酒哦，我先去睡了。”

    见到韩东这番‘害羞’反应，帕莎才如愿以偿地离开。

    不可名状的美景扎根在韩东脑海里难以消散，影响着他的思维。

    突然间，韩东采用‘替代法’来改变思维状态。

    “不要胡思乱想……等一下！刚才的轮廓不正是数字‘3’吗？习得「瘟疫体质」的无量纲参数为300，那么……”

    韩东完成思维转变，继续沉浸于知识的海洋中。

    “这小子。”

    帕莎讲师靠在休息室门内，一边饮酒一边偷瞄着韩东。

    “或许，他真的不一样……”

    韩东本就是学霸，一旦搞起学习起来，废寝忘食是常有的事情，熬夜加班不算什么。

    一旦感觉精神跟不上，有一种事倍功半的感觉时，便倒头大睡，对于学习的把控十分到位。

    保持着高强度的学习与训练。

    【旧下水道】里的生活，转眼便过去一周。

    …………

    【国立皇家骑士学院-冒险者公会】

    每天都会有络绎不绝的见习骑士来到这里。

    大多数都是两星以上（两星，即分配了两点命运点数，以下均采用这样的简称），查看有没有适合于自身的悬赏任务。

    悬赏任务大致分为两种。

    其一是‘完全明确类’，已有专业人员对该任务地点进行过详细巡查，一切详细的任务资料都写在悬赏单上面，不会出现较大的偏差。

    这类任务数量较少，一旦公布，瞬间就会被抢空。

    其二是‘不明确类’，多为突发的紧急事件，仅有一些当地治安分局传来的表面信息，临时拟定出来的悬赏单，经常会出现较大偏差情况。

    这类任务数量较多，由于难度可变性较大，接取的人员相对偏少。

    上次有卡斯骑士与韩东联手完成的悬赏任务，就属于第二类。

    今日，三星【十字军】卡斯.马尔蒂尼再次来到这里。

    他身上的银色铠甲已经完全修好。

    不过，这一次前来的目的，不单单是看有没有合适的悬赏任务，他顺带与一群朋友见面……毕竟下一次的【命运空间】还剩一周就将开启。

    三星【十字军】，白银级冒险者，卡斯已算是一位小有名气的见习骑士。

    临时占用冒险者公会二楼的包间，等待着朋友们的到来。

    “卡斯哥哥。”

    没多久。

    一头波浪卷发的金发妹子敲门进入，在她身后还背着一根超过其身高的神圣水晶法杖。

    三星【图书馆】，擅长于圣光法术的女生，曾经与卡斯有过一次通关命运空间的经历……一看就这道，这位女生偏向于辅助治疗。

    妹子一见到金发俊朗的卡斯骑士，脸颊立即透出一抹红晕。

    “菲娅……命运兵器用习惯了吗？”

    菲娅吐了吐舌头，“当然啦，现在已经能做到‘三点一线’，通过法杖强化而施展圣光法术了。”

    随后，菲娅有些不好意思地坐在卡斯身旁的座位上。

    他们两人已有过两次命运事件的合作经历，彼此间完全信任……

    就在菲娅打算说一些悄悄话时。

    咚咚咚！

    敲门声传来。

    随后，一位褐色头发，戴着酷炫护目镜的金属男孩探出头。

    在他身上佩戴着相对浮夸的金属装饰品以及各种金属护具。

    不过，最显眼的要属一柄自制的狙击步枪，瞄准器能达到4倍光学放大效果，精准度也经过严密调控与修正。

    青年个头不太高，只有一米六五左右。

    本身也是三星【机械】，擅长枪械制造与远程射击。

    “卡斯队长，菲娅姐！”

    “科斯林，好久不见！”卡斯连忙起身迎接。

    科斯林是一位奇才，卡斯在与他第一次合作时就看得出……科斯林能在各种时候，精心制作应对战局的各种精密机械道具，大大提升队伍的‘适应性’。

    “队长，你没叫其他人吗？”

    “我之前在一次食尸鬼事件中，认识了一位朋友，他只有两星。我想征集一下你们的意见，看这次的命运事件，是否要拉他入伙。”

    “两星？主修什么？”

    “神秘学。”

    此言一出，就连对卡斯有好感的菲娅也是皱着眉头。

    神秘学的定位十分广泛，而且神秘学者在未能成为真正骑士前，作用并不太大。

    科斯林考虑到这是队长的提议，说法上比较委婉：“卡斯老大……两星神秘学，也就比普通人在感知方面强一点吧？

    我认为还是把这人叫过来，大家认识一下……在前往【命运空间】之前，通过悬赏任务来了解他的真正实力。

    如果他真的有本事，那就让他加入进来吧。”

