    就在这浓烈的杀机之中，厅堂外响起了李忠的苍老之音：

    “大人，宴席已经安排妥当。”

    杀机逸散。

    狐裘大人起身，看了俩人一眼，径直走了出去。

    走到门口时，头都没回的丢下了一句：

    “走吧，远来是客。无分好坏，饭，总是要吃的。”

    说完，狐裘大人径直出了门。

    “……”

    “……”

    两只狐妖对视了一眼，张二生低声问道：

    “姐姐，我们……怎么办……”

    “……”

    慕慈眼睛微微眯了一下，接着起身跟了出去。

    “随机应变。”

    ……

    饭厅内。

    狐裘大人不摘斗笠，银箸金樽。

    面前摆放着两荤两素的菜肴。

    两荤一鸡一鱼，两素一盘是干菜，一盘则是在冬日并不多见的绿菜。

    饭厅之中是分餐制，他坐在最中间，而两侧的方桌上也是四盘菜。一羊一鸡。

    看起来肉都是粉嘟嘟的，介乎于半生不熟之间。

    隐隐还带着血丝。

    而看得出来，这饭菜应该很合张二生的胃口，虽然他不敢吃……可鼻子总是抽动，还时不时的咽口水。

    比起他的“狼狈”，慕慈却强了许多。

    同样不吃，但却没什么渴望之意。

    沉默不语，好像在发呆。

    狐裘大人也不管她俩，自顾自的吃，吃了半条鱼、一块鸡胸脯后，便觉得差不多了。接着把那盘来之不易的绿菜一扫而空后，端起了待客时才会用的酒樽清了口，冷不丁的冒出来了一句：

    “所以，长安城应该不止你们俩，对吧？”

    “！”

    马上就要忍不住动手抓鸡的张二生身子猛然一顿。

    但马上就察觉出来了自己的失态，心说不好。

    可狐裘大人也得到了自己想要的东西，点点头，放下了酒樽。

    “看来是真的了……我想想啊，你们俩进珍兽栏，是以那长秋监少丞刘文茂的同乡身份进去的。而那刘文茂对你们也一直很关照……他确实是西北人，老婆死的早，是个鳏夫，也一直没有续弦，也不喜与人交往，算是个“孤臣”。在那少丞的位置已经呆了六年半……六年半之前……大业四年，陛下出巡榆林……也就是那时候，刘文茂受了举荐，跟随着队伍一路回到了京城……但巧合的是，举荐他的人却在第二年病死了。这么说就对的上了……”

    “……”

    “……”

    一番波澜不惊的话语，却在两只妖心里卷起了滔天巨浪。

    而就在这时，狐裘大人的声音再起：

    “忠叔、薛如龙。”

    “在。”

    李忠和薛如龙不知从哪冒了出来。

    “薛如龙，去和珍兽栏那边吩咐一声，忠叔这俩同乡，今日起便留在府上了。现在送他们俩人回去打点行李。记得给刘文茂言语一声，既然是同乡，忠叔晚上设宴招待他。”

    说完，狐裘大人挥挥手：

    “去吧。”

    薛如龙不多问，拱手而应：

    “是。”

    说完，看向了慕慈与张二生，看着它们那不解的目光，催促了一句：

    “走。”

    ……

    “小姐。”

    端上了茶水，有些年迈的李忠低语了一声：

    “为何不杀了它们？非我族类、其心必异，现在留着的话，怕是……后患无穷。

    这屋里没外人，狐裘大人终于摘掉了头上那顶斗笠。

    捧着茶杯，吹了吹上面的茶叶沫后，眼底却是有些苦涩：

    “杀不得。”

    “……为何？”

    “因为我们必须给它们时间，也必须要抓紧时间。“

    “……？”

    李忠一愣，显然是没听懂这话是什么意思。

    可狐裘大人却继续说道：

    “让人去摸，我要刘文茂认识的所有人的名单。每一个人，都给我摸的清清楚楚身份。”

    “是。”

    见小姐不答话，李忠也不再多言转身而走。

    而等他走后，狐裘大人那如同皓月银星一般的双眸中却逐渐升起了挣扎之色。

    “咔。”

    茶杯之上，丝丝密密的裂痕渐起。

    片刻……

    “咔嚓~”

    终于，那造型精美的茶杯承受不住她的握力，化成了无数碎片。

    惊醒了满眼挣扎的女子。

    接着，女子那满眼的挣扎化作了无可撼动的坚定。

    “大不了……遗臭万年罢。”

    房间之中，一声低语。

    消失的无影无踪。

    ……

    忙完了一顿中午饭，李臻把西厢房收拾了一下，四张桌子一拼，就当床了。

    想着让柳丁去休息一下。

    结果秦琼吃完饭也没说走，看那意思是在等下午……得，二位一起吧。

    他摇了摇头，接着开始忙碌自己的事情。

    要做的事情很简单，刻号。

    现在厅堂里一共摆了二十二张桌子。

    一桌是六个人。

    面朝他那边的位置不能坐人，得开间儿，不然瞧不见可不成。

    为了提升客户体验感嘛。

    而这些位置要是坐满了……一八得八，二八一十六，三八妇女节，五一劳动节……总之很多很多人。

    而为了发生什么不必要的麻烦，有必要给没个坐都刻上座位号才行。

    他这书馆暂时就柳丁一个孩子，没必要顾俩人。

    到时候为了防止忙活的手忙脚乱，必须得让大家伙按座坐人。

    所以要标记出来座椅位置，还要弄一堆竹片当“票”。

    竹片好弄，竹子这玩意不值钱，有的是。

    他现在要弄的就是桌子上的字。

    先从榜一大哥那一桌开始。

    他算是看出来了，狐裘大人应该是个念旧的，在且末城时，他坐的就是左首第一张桌子，今天上午还是那个位置。

    这个时代讲究君子贵而居其左，想来就是这个道理。

    于是，榜一大哥的舔狗一号二话不说，把大人常坐位置的桌子上，用指尖画出了一个“一”字。

    普通人或许要用刻刀，但对他来讲，只是随手一道的事儿而已。

    一、二、三……二一、二二、二三……

    一百三十二个数字写完，他点点头。

    就按照一场书，一个人是十文钱来算，这也是一两三钱的银子。

    一天两场，要是再算上以后的加座……一个月也是大几十两的进项，足够了。

    接下来……

    内观星河。

    看着那大约有十分之一左右的星辉，李臻更满意了。

    嚯。

    狐裘大人和我家叔宝果然给力！

    这样的话……用不了多久，贫道的……

    想到这，他眼里一阵纠结。

    我特么该选谁呢？

