    第111章 燕云战火6

    “呼延将军！”呼延传身后，一个副将犹豫着说道，“让末将出手将此人的首级取下来便可，老将军无需亲自出手！”

    呼延传摇了摇头，说道：“不！如此男儿，老夫要亲手杀他，方能体现出老夫对他的敬佩之心。拿刀来，你们继续向西追击残余金兵，就算不能杀光所有金兵，也要务必将这些金兵赶出燕京城！”

    “是！”那辽兵副将只好将自己的佩刀递给呼延传，“控鹤军留下，羽林，龙虎，神武，神策，神威五军将士随我追击残余金兵！”

    呼延传从那副将手中接过佩刀，对封亦说道：“小伙子，老夫再给你一次机会。你已经尽力了，这种时候投降并不可耻。”

    封亦强行将插在肩膀处的长箭拨出，任由肩膀处的鲜血狂飚而出。

    “只要我还在战斗，那就说明十七王爷还有一个兵在燕京城内战斗。老将军，如果我投降于你们，而现在完颜宗望率军攻入燕京城，完颜宗望那杀人魔头就会成为金国的三军主帅。所以，只要我还有一口气在，我就必须要战到最后一刻！”

    呼延传手腕抖了一下，似乎明白了什么。

    “有句老话，叫后生可畏。好，那老夫就与你最后一战。如果老夫输了，那老夫带着所有辽军撤出燕京城！年轻人，你出手吧！”

    听呼延传这么一说，封亦不再客气，身形一闪，一刀挥向呼延传。

    呼延传举刀挡住，却在两刀相碰的那一瞬间，仿佛有一种无形的力量沿着刀身传到他手臂，让他感觉到手臂一阵发麻，就仿佛有无数颗看不见的小球在他手臂之内撞击着他的手臂。不仅如此，那种让人发麻的感觉还沿着手臂传入胳膊，并在体内经脉向全身扩散。

    呼延传大吃一惊，忙向后跃开，暗道：“此人年纪轻轻，一身功力竟然如此浑厚！不对，他有伤在身，如若真有这么浑厚的功力，此时必然体内是真气膨湃，使体内的血加速流失。难道，他还未用全力？这也不对，这种情况下，除非他不想活命，否则怎么可能不出全力！看来，是他所修练的真气有怪异！”

    的确，封亦那一刀已经是拼尽全力才挥出的那一刀了，只不过他所练的生命源力却是让呼延传理解不了的一种真气。

    生命源力，只要生命存在，这种力量便会源源不断。不过，封亦此时算是才初练生命源力，这股生命源力不算太强，但这股力量也不是呼延传所能承受得住的。

    封亦那一刀挥出之后，只觉一阵天旋地转，整个人站立不住，又一屁股坐在了雪地上。

    呼延传能够跟在耶律雄才身边，当然是有着自己的本事，很快运气将体内还在来回震荡的那股力量压下。

    “小兄弟，你练的是什么功夫？”

    封亦摇着头，勉强地从雪地上重新站起来，说道：“我也不知道自己所练的是什么功夫。呼延老将军，我们再来，我还没败！”

    呼延传叹了口气，说道：“你已经败了，只是你不愿承认而已。你现在已经是连站都站不稳了，还怎么和老夫打？只要老夫与你这样对峙，很快你身上的血就会流干。你不必再坚持了，否则只能冤送一条性命。”

    “多谢老将军提醒！不过，我也说过了，只要我还有一口气在，我就还能战斗。”

    “其实，老夫和你又是何尝的相似？唉！老夫其实也知道，燕京城难以再守多久，失守也只是时间问题罢了。但老夫和你一样，就算拼了这条老命，也要守在燕京城中。”

    封亦嘴角流出一道鲜血。

    “既然如此，老将军，那你又还在等什么？”

    呼延传再次叹了口气之后，猛然间跃身，一刀劈向封亦左肩。

    封亦举刀相迎，但呼延传已然知道封亦有一身怪异真气，自然不再与封亦手中的刀相撞击，而是在半空中刀路一变，由竖劈转为横削。

    封亦脚步错开，化出一道道幻影，使得呼延传那一刀落空，只削中封亦的一道幻影。

    虽然，大腿受伤让封亦行动不再那么敏捷，但在本能之下施展的错影步依然精妙绝伦。

    这让呼延传大赞道：“好身法！”

    呼延传虽然大赞封亦身手了得，但一套刀法如行云流水，一刀接一刀劈出，逼得封亦连连后退。

    在连退了十数步之后，封亦突然手腕一转，找到呼延传刀法中的一处破绽，手中佩刀画了一个圈，将呼延传手中直刺过来的佩刀圈住。

    呼延传大吃一惊，心知不妙，忙收手想将佩刀从封亦画出那个圆圈中收回来，却已经晚了。

    封亦使出的这一招，正是当日阿泪教封亦的那一套“前出塞刀法”中的用箭当用长这一招。

    见呼延传想收手，封亦手腕一甩，佩刀向左下划开。

    呼延传脸色大变，只能松开佩刀，右手急速缩回。

    饶是如此，呼延传的右手手背依然被封亦划开了一道口子。当然，若非呼延传收手收得快，这一刀下来必然会将呼延传整只右手手掌都削下来。

    呼延传连退七步，左手握住右手，鲜血从指缝间流出。

    “呼延将军！”

    一众辽兵见呼延传受了伤，纷纷手持长矛向封亦攻来。

    封亦本就失血过多，与呼延传一番交手之后，早已经精疲力尽，面对数十支刺过来的长矛，他已无力再躲闪，更无力再招架。

    封亦同样退后了两步，最后用刀撑着地面，才勉强让自己站稳。

    面对刺过来的数十支长矛，封亦无力再躲，也不想再躲，干脆闭上双目等死。

    “住手！”这时，呼延传一声大吼，“放他走！”

    众辽兵一愣，一个个回头望着呼延传。

    有人说道：“呼延将军，此人如此难缠，将来必是我大辽国的心腹大患，不可放虎归山啊！”

    呼延传长叹了口气，目光转到连站都站不稳的封亦身上。

    “老夫已经输了！放他走！”

    “可是......”

    “怎么？镇南将军离开时令老夫做你们汉六军的主帅，老夫的话就是军令。你们这是想违抗军令吗？”

    众辽兵这才一个个收回手中长矛，然后退开。

    封亦睁开双眼，说道：“你们不杀我，那我可就要走了！”

    呼延传缓步走到封亦面前，对封亦说道：“小兄弟，你走吧！”

    封亦喘着粗气，问道：“你为什么要放我走？”

    呼延传笑了笑，回道：“老夫已经败在了你手下，按照之前的约定，应该是老夫率军离开燕京才是。不过，你应该也能理解老夫。老夫虽然不能遵守自己的承诺就这样退出燕京城，但也不能太过分而取你性命。再说了，老夫也是个明事理的人，知道若是让完颜宗望攻入燕京城，成为金国三军统帅，那是置燕京城的老百姓于水火之中。老夫向你承诺，只要老夫这条老命还在，就不会让完颜宗望踏入燕京城一步。你走吧！”

    封亦点了点头，艰难地转身，往东面离去。

    “你们今日放我一条性命，那我封亦也承诺你们，不会再做金兵与你们为敌。说句心里话，我本就不想当兵。像你们这样当兵，代表着杀戮，而我，讨厌杀戮。”

    呼延传听了封亦这话，一愣之后，问道：“你叫封亦？你是汉人？”

    封亦没有再回话，只是拖着受伤的右腿，一步步往东面行去。

    东面的辽兵纷纷注视着封亦，给封亦让出一条离开的道路。

    封亦的身影越行越远，最终消失在呼延传与众辽兵的视线之中。

    此时天色已然大亮，但四周却是一片沉寂。

    不知过了多久，辽兵中有人说道：“原来，我们汉人之中也有如此勇猛的血性之人！”

    呼延转扫了周围一眼，却找不到这说话之人。

    “你们只是被契丹人奴役得久了，已经失去了汉人的血性。不过，此人终究太年轻了，凭匹夫之勇，难成大器！若此战他的对手不是老夫，而是镇南将军，纵使他有天将之才，也难逃一死。”

    四周再次变得沉寂，众辽兵纷纷垂下了头。

    就在这时，之前追击完颜少政等金兵的羽林，龙虎，神武，神策，神威五军将士从西面退了回来。

    “呼延将军，不好了，金兵攻破了西门，正往这边攻过来了！”

    “什么！”呼延传脸色瞬间变得惨白，“可知道这支金兵的主帅是谁？”

    “是金国皇帝完颜阿骨打亲率的金兵！”

    呼延传似乎稍稍松了口气，下令道：“所有将士听令，快速赶往北门，务必守住北门，就算拼尽一兵一卒，也不能让完颜宗望攻破北门！”

    “是！”

    此时，封亦已经走到了这条街道的尽头。

    街道上，满是战马和辽兵的尸体，偶尔会夹杂着数具金兵的尸体。

    封亦迈着蹒跚的脚步，换了条街道。

    这条街道干净多了，地上没有尸体，也没有鲜血，但却很冷清。

    行走在这条冷清的街道上，封亦不知现在要去哪里，他只是遵照着自己最后的一丝意识，在往一个方向走去。

    在步过数条街道之后，封亦似乎用尽了所有的力气，再也支撑不住了，一头栽倒在雪地上，失去了意识。

    这时，一滴泪水从封亦脑门处溢出。

    “唉，真不知我是不是欠了你什么，好不容易在你身体里补充到一点点的生命源力，又要出来给替这个冤家忙前顾后。唉！”

    一声长叹之后，那滴泪水再次进入封亦身体。

    不一会，封亦的身体动了动，然后站了起来。

    只见封亦虽然双目紧闭，但却开始往前快步奔跑了起来，只是一眨眼间就消失在这条街道的尽头处，仿佛从来未受过伤一般。

    (本章完)

