    此刻，他已经知晓剥离杨薇剑魂的元凶便是逍遥剑圣。

    可惜，因为圣皇的召见，银龙圣君的干扰，让他无法手刃逍遥剑圣。

    至于，以他现在的实力面对圣君境，至少逍遥剑圣这种级别的圣君，他还真不惧。

    “皇叔，杨薇姐怎么样了？”杨天在一旁问道。

    而其他人，杨若雨，白若冰以及安之素等人都是焦急的望着杨辰。

    这些人一同出来，更是有着七年时间在一起历练，自然是结下深厚的感情。

    “放心吧，没事，她因为被剥离了剑魂，因而修为倒退，现在我将这三道剑魂重新融入到她的体内，她就能恢复，而且因为比原先多了一道剑魂，她的实力会比之前更强，算是因祸得福吧，只是境界需要重新修炼。”杨辰开口安抚道。

    众人闻言顿时松了口气。

    随后，杨辰释放出了三道剑魂圣相，将其融入到了的杨薇的体内。

    随着三道剑魂的融入，杨薇的面色开始好转，身上的灵气的流动也也随之好转，不过并未醒来。

    “好了，现在就等薇儿自己醒来了。”杨辰做完一切之后开口，“你们留一人照顾薇儿，其他人都出去，让薇儿好好休息。”

    而后，杨若雨留下照顾杨薇，而其他人随着杨辰走出了房间。

    “杨辰，是不是该出发了？”杨紫苑见到杨辰出来，冷着脸开口。

    杨辰看向杨紫苑，随后开口：“多谢你保住了杨薇的性命。”

    杨紫苑听到杨辰的道谢，愣了一下，以为自己是不是听错了，她还以为杨辰这人就不会领情。

    “别这么看着我，我这人向来恩怨分明，薇儿被剥离剑魂之事，你确实不知道，而且，若不是你及时赶到，薇儿已经死在逍遥剑圣那贼人的手上了。”杨辰开口道。

    杨辰已经询问过白若冰一行人杨薇事情的来龙去脉。

    历练考核之时，他们一行人与陆建成结怨，但是在期间因为杨紫苑一直同行，所以这些人没有机会动手。

    真正动手的时间是历练结束之后，杨薇带着一行人准备返回下界去找杨辰。

    结果半路上，陆建成带着逍遥剑圣劫杀了他们。

    而杨紫苑在得知消息之后，是以最快的速度赶来，结果已经晚了。

    当时，杨薇的剑魂已经被逍遥剑圣剥离，生命垂危。

    杨紫苑是拿出了大杨圣朝圣族的救命丹药给杨薇服下，暂时保住了她的性命。

    之后，杨天等人自然想要去帮助杨薇取回剑魂，而杨紫苑也出面了。

    只是，陆建成一行人并不是她的人，而是她皇兄杨不凡的人，所以她与陆建成等人做了一个约定，杨薇一行人只要在圣道论战场连胜三十场，陆建成就必须交出剑魂。

    当然，最后的结局是杨辰赶到了。

    “算你有良心。”银龙圣君在边上瞪了一眼杨辰开口。

    他就没见过有人敢用这种态度对圣皇女的，杨辰也是第一个了。

    “好了，过去的事情就算了。”杨紫苑没有过多的纠结这些，“和我去见父皇吧，他已经等你很久了。”

    杨辰点了点头，接着开口：“对了，洛仙会来上界，你能不能安排人接一下她。”

    “银龙，交给你了。”杨紫苑对着银龙圣君开口道。

    “卑职领命。”银龙圣君应了一声，随后便离去，做准备去接洛仙。

    之后，杨辰向白若冰还有杨天等人交代了一下，便与杨紫苑一同动身去见圣皇。

    “杨辰，你剥离了陆建成的剑魂圣相，相当于将他变为了废人，陆家肯定不会罢休，而逍遥剑圣也不会罢休，陆建成的母亲是圣后的妹妹，今次你见父皇，要有心理准备。”

    杨紫苑与杨辰一同在空中飞掠，她将杨辰此刻的处境告诉了他。

    “哦。”杨辰应了一声。

    逍遥剑圣早就上了他的必杀名单了，对方想罢休，他还不想了。

    杨紫苑见杨辰如此反应，黛眉皱了起来，想说什么，但又不知道该说什么。

    两人便如此一路无话，前往大杨圣朝的圣宫。

    …………

    大杨圣朝的圣宫。

    圣后章氏的宫殿，长宁宫之内有着一位贵妇跪在地上哭诉。

    这位贵妇乃是陆建成之母，圣后章氏的妹妹，章灵。

    “姐姐，你的外甥被人废了，你一定要替他做主啊……”章灵跪在圣后的身前，哭诉着。

    圣后章氏面无表情的看着自己的妹妹。

    圣后章氏，被誉为大杨圣朝第一美人，仅仅是坐在那里，便贵不可言。

    “事情的缘由？”圣后平淡的问道。

    “姐姐，事情皆是因为圣皇女而起……”章灵开口将事情缘由告诉了圣后。

    当然，说的时候必然是添油加醋，甚至将一切责任都推到了杨辰的身上，甚至还牵连到了圣皇女杨紫苑的身上。

    圣后听完自己妹妹之言平静的开口：“章灵，紫苑虽非我所生，但一直是我养大的，她的为人我清楚，你刚才说谎了。”

    章灵一听，身体微微一颤，想要继续开口狡辩。

    只是，圣后却又开口了：“圣皇已经召见那杨辰了，所以此事，圣皇自然会定夺，你回去吧。”

    圣州界，上界天，有着一座恢弘无比的宫殿群落，从中弥漫出极为威严之气，宛如九天之上的宫阙。

    此地，便是大杨圣朝圣宫，也是杨氏圣族所居住之地。

    杨辰站在这宛如九天之上的宫阙，心中透着一阵波澜。

    这就是三千大世界顶级势力的宫殿，浩瀚如仙宫，大杨皇朝的皇宫比起大杨圣朝的圣宫简直就是破屋。

    “和我进去吧。”

    杨紫苑对着杨辰开口道。

    杨辰点了点头，随后便是随着杨紫苑进入到了圣宫之内。

    在两人迈入圣宫之后，便是见到侍卫统领带着诸人急匆匆的赶来，迎接两人。

    “父皇现在在何处？”杨紫苑对着前来的侍卫问道。

    “殿下，陛下他正在演武场。”侍卫统领对着杨紫苑恭敬的开口道。

    “演武场吗？”杨紫苑闻言，颇有深意的看了一眼杨辰而后道，“我自行过去吧。”

    说完，杨紫苑带着杨辰朝着圣宫演武场而去。

    杨辰随着杨紫苑的身后，登天阙，来到了云雾缥缈的圣宫之地，美轮美奂，更是灵气浓郁到了极点，如洞天福地。

    “该在哪处签到好呢？”

