    “该死！如此看来这张文，是蓄谋已久的奸细！？”

    袁一峰脸色难看，他刚刚还在说张文不可能是奸细来着！？

    “这倒不一定，不过他是这场大战的触发者、挑拨者倒是真的。

    如果没有他的小动作，只怕廖海飞会等到周阳生再派支援过来。

    十拿九稳的时候才开始出击。

    这其中涉及许多掌教大人和廖海飞、周阳生的三方博弈，你暂时也难以想明白就是了。

    这事关掌教大人的计划，我也就不一一和你分析了，自己多想，多悟！

    脑子，只有越用，才会越灵活。”

    到了这一点，吴松声没有帮袁一峰解释太清楚。

    毕竟还涉及一些宗门的未来方向，现在是机密。

    “属下明白了，谢大长老点悟！

    那这么说来，这张文岂不是无形之中帮了我们南剑宗一把！？”

    袁一峰也不是蠢人，大长老吴松声点到即止的举动，自然也是让他明白些什么。

    所以没有继续在这个话题追问下去，而是转移了话题问道。

    “呵呵…你啊！

    何来的帮？我们南剑宗的情况你还不知道？

    此时是最为空虚的时候，根本没有准备好。

    只是我们南剑宗，坐拥山门，以守代攻，有着护山大阵和地下的灵脉作为加持。

    而天剑派和北齐则是兵多将广，人强马壮。

    如果正常情况下，离开山门我们南剑宗的综合实力是根本无法跟天剑派和北齐相比较的。

    只不过，你也知道。

    只要我们掌教大人，能够击败天剑派掌教廖海飞。

    那我们必然有着一战之力！

    还好，结果没有出什么差错，掌教大人风采依旧。

    不过，多了李星雨的帮忙，让我们得收尾工作变轻了许多。

    这倒是一个意料之外的喜事…

    这些扯远了的话题暂且不提，张文真正让我高看一眼的就是。

    他一个小小的练气期第九重小散修，居然敢在三个大势力的大战之中火中取粟。

    先是想依靠巡逻小队的猎杀挑起战争，加快进度。

    然后又利用大战之中的混乱，布下凝灵阵，为自己谋取福利。

    还有护送苏子琴和胡立坤，这两个无法无天的家伙回来的酬劳。

    可以说这一场战争，我们谁都不是大赢家，皆是损失惨重。

    唯独独这张文，居然连大战之下的人员伤亡都给谋划进去了…

    胆识、谋略确实都不差。

    这也是我对他有点另眼相看的原因。

    至于其他的。

    可惜了，作为散修，基础太差了。

    而且还沉浸在旁门左道之上…

    那未来更是堪忧。

    而且他的资质也是可想而知。

    要不然传他修炼之法的凝煞宗修士，不可能不把他带回凝煞宗。

    总的来说，是个人才。

    可惜了，资质和未来潜力太差。

    如果不是奸细，那就留在宗门里添砖加瓦吧。

    还有，这一个月后，就该去你三长老那里报道了。

    那时候战后修复也差不多了，这些新进的散修也是时候开始筛查了。

    其他人都还没有你的经验和眼力劲。

    你三长老已经向我借你好几次了，你就暂且去三长老手底下帮忙一阵子吧。

    帮你三长老把掌教大人的委任任务给支愣起来先。”

    大长老吴松声看着袁一峰，仔细的帮他分析着。

    袁一峰是他发掘出来的人才，这几年倾注了不少资源和心力。

    结果袁一峰确实也没有让他失望，修为境界也罢，处事能力也罢，皆是有着极大的提升。

    原本刚开始吴松声想要派去监视张文的，也不是袁一峰，而是另有其人。

    只是吴松声看到张文，竟然还有小异这个相当于筑基期第六重的邪异之时，才立刻决定换成袁一峰。

    因为别人他不放心。

    怕控制不住！

    “属下明白！等完成对张文的监视任务之后，就去三长老那里报道！”

    袁一峰严肃的向着大长老吴松声回答道。

    “好了，下去安排吧。

    这张文，如果真的没问题。

    要是平时他有什么需求，你可以多提携一下。”

    “是！我明白了大长老。

    属下有留了不少自己的传讯符给他。”

    “好，去吧。”

    “是！大长老您忙，属下告退！”

    吴松声点了点头，摆了摆手，没有再说什么。

    而袁一峰也是恭敬的行了个礼之后，就直接御空而起。

    而吴松声的视线，也是再次重新回到了整个宗门的建设之上。

    这一次大招，参差不齐，有心者众多。

    外来血液过多。

    宗门真实血液太少。

    虽然有着暂时还无法确定忠心度的李星雨和马长清加入，但是还是远远不够。

    掌教大人这一次伤势未愈又再次使用入剑，只怕需要闭关养伤的时间不断…

    无人可用啊…

    不过，好在掌教大人确实天赋异禀。

    以元婴期的修为境界，领悟剑修秘典密招第二式：入剑。

    只怕掌教大人的剑意已经快凝聚完成了吧？

    还有这李星雨…

    也是个怪胎、妖孽！

    金丹期第三重…居然已经开始凝聚剑意…

    恐怖！

    如果李星雨是真的归心南剑宗，并且跟掌教大人结成连理，成为道侣。

    那么只要支撑过这段最为艰难的时间，等到掌教大人伤势恢复，掌教夫人踏入元婴期…

    那时候，南剑宗可不单止是击破北齐，镇压天剑派了。

    而是要横扫整个南大洲！

    心中思考着现在的困难和未来的宏伟蓝图，吴松声目光渐渐的变得有些幽远…

    ………

    而此时丁字号一号洞府之中，张文却是不知道大长老和袁一峰对他的分析，几乎把他分析了个七七八八。

    这时候的张文正在把那一只只邪祟安顿好。

    整个洞府颇大。

    张文估摸着最少有六百多个平方。

    有着一个静修室、炼丹室、炼器室、储物室、三个房间，还有一个五六十个平方的客厅。

    客厅的四周是一排排书架，上面遗留着不少上任主人留下的书册。

    都是一些极为简单的基础知识书籍，只怕是原来主人用来培养弟子或者随从所用。

    因为都是不值钱的玩意，所以也没有被收走。

    这倒是便宜了张文，这让他看到了之后就两眼放光！

    客厅之中还有桌椅之类的，配备极为齐全。

    整个洞府是直接把山腰挖空所建造而成，工程并不小…

