    “唰——”

    长袖再挥，随着玉衡真人收回法决，原本笼罩在三人周围的隔音结界，也随之消失。

    “两位慢走。”

    “哼！”

    看着玉衡真人温文有礼的模样，伏青牛却并不承情，只是轻哼一声便重新返回到太虚宗柳碧青身边。

    而一旁的青荷真人在面上却是没有显现出其他多余的情绪，在同样回了玉衡真人一礼之后，便神态自若地原路返回。

    “今日考核已全部结束，明日参加七品考核的修士，请在规定时间内准时达到考点……大家散了吧。”

    话音刚落，姜青鱼便感觉到自己的肩膀似乎被人轻轻拍了一下。抬头看去，对上的却是玉衡真人如沐春风的笑容。

    “三日后，可不要忘记了时间。”

    嗡——

    流光四散，光影聚拢。

    在一声嗡鸣声中，原本还是流光四溢的婆娑琉璃塔，已尽数收敛起光芒。

    紧接着，阵法转动，一层仿佛水幕般的薄纱，轻轻将结界覆盖，仅是瞬息之间，大阵消失，连同大阵之内的婆娑琉璃塔和一众道门修士，也在众目睽睽之下，消失不见。

    “恭喜前辈！”

    见玉衡真人和眼前之景一同消失，被阵法力量轻轻推到外面的姜青鱼，在心中不禁升起片刻的恍惚。

    只是，还未待他彻底回过神来，自大阵外等候许久的紫叶便第一个跑到姜青鱼面前，真心实意祝贺道。

    “嗯，谢谢。”

    听到姜青鱼的回应，紫叶笑容变得越发的甜美，连同声音也带上些讨好之意。

    “不知前辈在这三天内有何打算，若不嫌弃，可随晚辈前往珍宝阁……”

    “不了，谢谢。”

    还未待紫叶说完，姜青鱼便摇了摇头，客气地谢绝了紫叶的好意。

    “姜道友，这是我的名帖，如果你想买傀儡的话，可以直接来我找，我可以专门为你定制……”

    “谢谢。”

    “姜道友，可否赏光随我移步至回春医馆，我有几个关于医术方面的问题，想与道友切磋……”

    “改日吧，谢谢。”

    “姜道友……”

    许是紫叶开了个头，作为此次八品医师考核的魁首，姜青鱼周围想要趁机相识的人，犹如潮水一般汹涌向前，闹腾不止。

    当然，不仅是姜青鱼，一如散修兄妹杜衡、杜若，或是匠、阵、符其他三道被山海盟邀请入内阁的散修修士，都被满耳的恭贺声紧紧包围，享受着之前从未有过的注目与奉承。

    “呼——”

    在一一谢过、拒过周围人热情盛邀之后，早已因一天的考核而感到筋疲力尽的姜青鱼，便驱使着周身云雾，快速离开了万象城。

    随后，姜青鱼又化作一道碧色流光匆匆地落在之前所栖身的水潭之中，人身化鱼，噗通一声，便跳进了水潭中央。

    “比起当人时的应酬，我还是更享受当鱼时的清净。”

    修真界中，散修多如牛毛，不比姜青鱼这种拥有漫长寿命的得道妖修，那些寿元只有百年的低阶修士，唯有拼尽全力把握住一切资源才能有机会继续往上爬。

    所以，对于姜青鱼这种忽然成名的修士，能够结个善缘，得个人脉，对于诸如紫叶而言的低阶修士来讲，足以称得上是一场机缘了。

    否则，又有谁会平白无故地放低身段，委曲求全呢？

    “哗啦啦——”

    一道水声忽然自身后响起，回身望去，原来是那只蚌精正扇动着蚌壳，悄然浮出水面。

    比起最初见到姜青鱼时的惊慌，已经和姜青鱼同居许久的蚌精还颇为友善地对姜青鱼张了张蚌壳，表示现在已经到了对月吐纳的时候了。

    “咕噜噜——”

    对于蚌精的提醒，姜青鱼也回以一串友善的水泡。

    随后，一鱼一蚌便仰着头，在静谧的夜色中，静静地等待月华降临……

    ……

    三日后，清晨。

    “哗啦啦——”

    随着一道水声拍起，已经在水潭中休整了三日的姜青鱼便重新化为人身，踏水而出。

    “等那只鹬精下次再来骚扰你时，你就用我教给你的水刃术痛击它。”

    看着水面上向自己张合蚌壳以示道别的蚌精，姜青鱼终究还是忍不住嘱咐了一句。

    “还有，炼化横骨的方法我也教给你了，一定要好好练习，可别再被其他坏鸟欺负了。”

    经过数个月的相处，蚌精早已不再像之前那般害怕姜青鱼，而且在不知不觉之间，这只有着满腔表达欲的蚌精，还经常像模像样的用它那两扇蚌壳给姜青鱼比划着心中的想法。

    虽然大多数的时候姜青鱼都没有听懂，但是，也不影响蚌精把姜青鱼视作自己最好的朋友。

    “噗嗤——”

    就在姜青鱼准备驾云离开的时候，忽然，一道水流自蚌精的蚌口中吐出。紧接着，水流溃散，被蚌精吐出的水流竟然化为一颗浑圆的珍珠，滴溜溜地落在了姜青鱼的脚边。

    “这个也太贵重了吧。”

    “哗啦啦——”

    看着一张一合的蚌壳，姜青鱼终究还是在蚌精的催促下，收下了这颗蚌珠。

    “再见了。”

    将蚌珠珍重地收到水葫芦种子里，看着浮在水面上始终不肯离去的蚌精，姜青鱼轻轻道了声别，便重新驱使着云雾，向天边快速飞去。

    而在水面上，看着天边渐渐消失的人影，失落的蚌精也重新没入潭底，将自己埋入淤泥之内。

    只是，在蚌精即将合上蚌壳的那一刹那，一道充满生机的碧色流光倏忽而至，并在无声无息之中，悄悄没入蚌精体内，消失不见……

    ……

    “既然所有人都已经到齐了，那就上飞舟吧。”

    第一日是九品、八品考核，第二日是七品考核，第三日则是六品考核。

    而此次通过七品考核并同意加入山海盟的修士共有四人，六品考核通过者为零人，所以这一次搭乘飞舟前往山海盟的新晋内阁成员，共有四十人。

    “砰——”

    飞舟长三十米，通体雪白，船身呈流畅的月牙形状。而在飞舟中央，则悬立着一根紫木长杆，并于长杆之上则覆有一面缓缓转动的伞形华盖，垂于众人头顶。

    而在玉衡真人的操纵之下，一直悬浮在空中的船体也稳稳地落在众人面前。

    “时间不早了，大家都快上去吧。”

    船门轻启，在玉衡真人的催促下，众人鱼贯而入，而姜青鱼也紧跟其他人的脚步踏进了飞舟。

    这艘飞舟比起众人在外面看到时的简单朴素，飞舟内部却是铺就祥云毯垫，桌椅林立，更是有许多精美瓜果盛放桌面之上，显得颇为讲究。

    “关舟门，出发——”

    砰——

    待众人登舟完毕，悬立在外的船门在玉衡真人的施法下，快速关闭，扶摇升空……

