    一番感慨过后。

    叶长青收回视线，看向似是陷入了某种顿悟之中的曲问夏。

    见曲问夏短暂时没有醒来的征兆。

    所以，他又回到之前抚琴的那块巨石上盘膝而坐。

    由于那饶人心神的琴音消失，他也不敢再有任何懈怠，当即开始运转太古神魔诀。

    要知道。

    据曲问夏介绍。

    此次前来参加考核的弟子足足有数千人之众，其中自然也少不了一些天骄翘楚。

    而且，再过十多日，天剑城将会举行比试选拔。

    只有排在前三百的弟子，方可前往天剑宗进行其他项目的考核。

    可想而知。

    只是这天剑城的比试选拔竞争就有多么激烈！

    他如今虽然修行了太古神魔诀这样的无上法门，又参悟了无尽剑图，可境界依旧不过炼气境后期。

    而炼气境不过修行的基础。

    相信前来参加考核的弟子中，远在炼气境之上的天骄翘楚绝对不在少数。

    最重要的是。

    他在青阳门那样的隐世仙门内修行了将近半年的时间。

    若是连天剑宗的考核都不能通过，岂不是要让青阳门因为他而蒙羞？

    因此。

    他必须要在比试选拔开始之际，迈入筑基。

    必须要顺利通过天剑宗的考核。

    想到这里。

    叶长青当即收敛心绪，全身心的投入到修炼之中。

    一时间。

    随着太古神魔诀在体内彻底运转开来。

    叶长青体内开辟出的六座神藏几乎在同一时间完全开启了。

    同时，他的身后再次显化出恐怖的异象。

    于此同时。

    各种属性的天地灵气剧烈澎湃起来。

    而在叶长青的周身更是形成六个巨大的气旋，几近疯狂的融入他的每一座神藏之内。

    可见。

    这样的气象到底有多么恢宏壮观，震慑人心！

    就这样。

    不到一炷香的时间。

    充斥在小院中的各种属性灵气就被叶长青以摧枯拉朽之势攫取殆尽。

    因此。

    由于天地灵气的消耗殆尽，笼罩这座小院的几座大小聚灵阵彻底被激活。

    霎时间。

    各种灿烂如烧的阵纹和符文凭空隐现，喷薄出灿灿神芒。

    它们彼此呼应，使得小院四周的虚空很快都动荡起来。

    ……

    另一边。

    宁素素离开沉剑酒楼之后，并未再回绝音阁。

    她很清楚。

    自己的境界很快就要压制不住了。

    而整个天剑城虽然笼罩在诸多巨型法阵之中，各种属性的天地灵气也足够充沛。

    但她毕竟已经是真仙境的修为。

    哪怕是突破一个小境界也必将引来天地异动。

    因此。

    断不能在天剑城内突破。

    不过。

    在她离开之际，因为心存顾虑，故而来到了孔星剑所在的那间杂货店。

    “宁师妹，你怎么在这个时候来见老夫了？”

    见宁素素推门而入。

    正参悟叶长青留下的那幅书法的孔星剑，不怒反笑，当即起身问道。

    宁素素面含冰霜，淡声道：“本座的境界有些压制不住了，因此得立刻离开天剑城。”

    “境界压制不住了？”

    孔星剑呆了呆，迟疑问道：“宁师妹，你难道遇到了什么机缘？”

    宁素素那张绝美的面容依旧没有太多的神情流露，只是淡声道：“我去见过那人了。”

    呃！

    孔星剑脸色微变，不住地感慨道：“想不到此人在音律之道上的造诣竟然也是如此之高。”

    不得不承认。

    宁素素在这个时候突破，就是他都没有想到。

    要知道。

    到了他们这层境界，想要在境界有所突破，全凭对于自身道的参悟。

    而宁素素虽说资质超群，但由于修炼的乃是极其神秘的音律之道。

    因此。

    在她突破至真仙境中期后。

    已经将近过了数百年之久，却再难踏出一步。

    可是让孔星剑意想不到的是。

    宁素素这位天之骄女只是与那人见过一次，便就要再次突破了。

    可想而知。

    那人在音律之道上的造诣到底有多么恐怖！

    可是问题来了！

    此人不仅在剑道上的造诣极高，而且音律之道上的造诣也是如此之高。

    那么此人到底是什么样的存在！

    现在看来。

    之前还是低估了啊！

    孔星剑稍作沉吟，又笑问道：“宁师妹，你既然突破在即，又在离开前赶到老夫这里，想必一定是有事要叮嘱老夫吧？”

    “不错，本座的确有事情要托付你。”

    宁素素点了点头，不可置否道：“之前他在抚琴时，本座无意中感应到，他的气息虽然浑厚无比，但终究不过炼气境的修为。”

    “本座倒是不担心他能否通过天剑城的比试选拔，毕竟进入天剑城后，所有人的修为都会压制到炼气境层次，可是想要通过其他的考核，恐怕会有些难度。”

    说到这里。

    宁素素神色减缓，有些难为情道：“因此，本座希望你到时候可以暗施手段，令其顺利通过考核。”

    “当然，在这个过程中，你要切记，绝对不可让他发现什么端倪，否则将来有任何因果，皆有你一人承受。”

    孔星剑怔了怔神，转而摇头笑道：“宁师妹，你如此叮嘱老夫，你不会对此人有其他想法吧？”

    话音落下。

    宁素素轻哼一声，身上蓦然爆发出一片恐怖气势。

    孔星剑身形微微一颤，赶忙苦笑摆手道：“宁师妹，你不要动怒，老夫答应你便是了。”

    “不过，老夫得提醒你一句。”

    “此人能够在剑道和音律之道上有如此造诣，就是老夫之前都低估了他的存在，因此，与此人的任何因果，你我都得小心权衡，至于其他的，更是要三思而后行啊。”

    宁素素斜了眼老神在在的孔星剑，嗓音清冷道：“这个本座自然知晓。”

    然而。

    话音刚落。

    孔星剑和宁素素似是都感应到了什么，登时不住地脸色微变。

    缄默片刻。

    “宁师妹，现在看来，你的顾虑恐怕有些多余了。”

    孔星剑撇了撇嘴角，对着宁素素感慨道：“此人在这个时候出现了突破的征兆，而且，声势如此浩大，显然就是天剑城的法阵都无法压制他。”

    宁素素黛眉轻皱，那张绝美的面容上流露出一丝凝重，却并没有多说什么。

    “如此一来，即便老夫不插手，他也能毫无悬念的通过考核。”

    孔星剑又不禁捻须感慨道：“相反，天剑宗的那帮小辈还要因为他，前来找老夫讨一个说法。”

    话音落下。

    宁素素也没有再多说什么，转身径直朝门外行去。

    很快。

    一道虹光冲天而起，径直朝天剑城外掠去。

