    花费了三天时间，将《我大明天下无敌》写完。

    李和长舒了一口气，心情颇为愉悦，将厚厚一摞稿纸整理装箱，在将原稿交给姬长生后，姬长生亲自前往天水，开始他的纵横捭阖了。

    清闲下来。

    李和便前往九州武盟，先是在尚云芝那里喝了几杯茶，说了下最新的进展，答应书籍刊印出来要送她一本后，李和就开始在尚云芝的指导下练武了。

    武道，才是一切的根基。

    并非是有变动率，就可以将力量完美施展出来，还得练。

    毕竟他舍弃了仙人之姿，重新选择了意气之剑，基础的力量和体质，就没有那么强了，他有磅礴的生命力，但也需要锻炼才能转化为力量。

    顺便。

    他要考证。

    在自杀后，信用积分奖励就到账了，+400，李和现在的信用积分是659，现在是4级信用，每个月可以享受5000元的津贴。

    虽然离1000积分升到5级很远。

    但还是要积少成多的，毕竟，5级信用，每个月有20000元的津贴啊，一下子就经济自由了……

    尚云芝开小灶特训。

    这可是其他学员想都不敢想的，李和在有模有样的打了一套24式简化太极拳后，十分满意的点点头，问道：“师娘，怎么样？”

    “考证没问题，能考到化劲吧。”

    “啊？”

    “我的意思是……你真的认为自己懂明劲了吗？”

    李和回想起曾经和石猛的对战，那一战的磨砺，他应该是连丹劲都所有领悟的，师娘说他只能考到化劲也就算了，为什么明劲都不懂？

    尚云芝浅浅一笑。

    身着月白色练功服的她摆出了请的姿势，说道：“纯粹武艺对战，只用明劲，打一场？”

    “这不好吧？”

    李和犹豫道：“我虽然舍弃了仙人之姿，但依旧拥有超越凡人的力量和速度，臂力应该在30吨左右，换算成英灵的属性模板，就是B级的力量。”

    “师娘您现在只是普通人……”

    尚云芝笑得更加温柔了，她感动的说道：“小和和还真是会心疼人呢……”

    “不过！”

    “还不到时候哦。”

    说话间，尚云芝一拳已经打在了李和的腹部，嘭的一声，李和滑退了好几米才堪堪停下。

    只能用明劲……

    李和正注意着，便听尚云芝说道：“你有30吨的臂力，但是你的体重是多少？不是你想的150斤，在肌肉和骨骼密度增大后，你现在应该是180斤。”

    “所以。”

    “我要打飞你，需要力并不大。”

    “怎么。”

    “在只用明劲的情况下，你连身体都无法随心驾驭？”

    尚云芝笑着再次攻来，李和仓促抵挡的同时，也明白了自己的缺陷，在有意只用明劲的情况下，他竟然在被尚云芝吊打。

    不是用力过猛，收不回来，就是用力过少，被尚云芝抓住机会强攻。

    半小时对战。

    李和竟然连尚云芝的衣角都没有摸到……

    在被尚云芝以一记“白猿献果”打飞倒地后，李和没有再起来，而是在思考，尚云芝则擦了擦额头的薄汗，笑道：“觉得怎么样了？”

    “空中楼阁。”

    李和回了四个字，他拿到武艺的时候，就至少是化劲境界的应用了，后来有掌握了一些丹劲，所以早先的战斗一直没有露出破绽。

    可真正抛开那些境界的时候。

    他发现自己的明劲都是四处漏风的破宅子……

    “师娘，再来！”

    休息好后，李和一个鲤鱼打挺起身，这次尚云芝却又加了个条件：“力道不能超过500斤，超过就算输。”

    “啊？”

    “怎么，能重不能轻？”

    “我试试……”

    于是，李和再次被吊打了，比先前要惨一万倍，尚云芝那真的是打人如挂画，直接将李和吊在天上连了一万击，打得他半个小时没落地……

    生无可恋，怀疑人生。

    在地上躺了几分钟，觉得自己又行了后，尚云芝笑眯眯的说道：“这次，480斤。”

    李和：“……”

    当李玥来的时候，李和正处于240斤的档位和尚云芝交手，形象点比喻就是张飞在绣花，李和真的是有苦说不出。

    当再一次倒地不起。

    李玥蹲下来，戳着李和的腮帮子说道：“好惨……”

    李和爬起身，坐在地上，说道：“这样下去不行，继续来。”

    尚云芝却不来了，说道：“打了一天，都一身汗了，我去洗澡，我有让人送了一大箱豆腐过来，你什么时候能够用最小的力将豆腐打炸，什么时候明劲就成了。”

    “最小是多少？”

    “至多……1N（牛顿）吧。”

    “……”

    于是，李和就在砧板上开始“点”豆腐了，近乎于抚摸的那种，试了好半天，他有种要疯的感觉，转头问向李玥：“你能？”

    “我不能。”

    李玥直接认输，说道：“没什么好意外的，武道本身就是没有极限的，大家都是明劲巅峰，我大概能在5N左右将它打炸，师傅却能0.2N就做到。”

    “这就是区别。”

    “若是认为有了暗劲就不需要练明劲，那这人的武道走不远。”

    “大地老师都每天撸铁练最基础的力量呢。”

    李和若有所悟的点点头，继续在院子里与豆腐较劲，李玥则是去厨房陪尚云芝做饭了，夜里，那师徒俩都休息了，李和却在院子中练了一夜。

    清晨。

    待李玥推开房门，便发现李和不知道什么时候开始，保持着手指离豆腐1厘米的距离，就那么站着不动，许久许久，或许，已经一夜了……

    清晨，上午，正午。

    当太阳照着李和满头汗水，汗水滴落模糊眼睛视线的那一刻，李和终于动了，手指轻轻一点，豆腐以一种缓慢飘逸的感觉“散”开……

    “成了？！”

    守了一上午，李玥顿时精神起来，惊喜的问道。

    李和却缓缓摇头，一旁的尚云芝则笑着说道：“1.2N，很接近了，一天时间就能做到这个地步，我家阿和是武道天才呢。”

    “接下来，我们来练暗劲吧。”

    李和紧张的咽了口吐沫，问道：“怎，怎么练……”

    尚云芝打了个电话，很快，就有工作人员送来十个大瓮，瓮中装满了沙子，尚云芝指着那些瓮说道：“每个瓮里面都有100颗金砂，什么时候，你能像这样……”

    尚云芝对着瓮身一掌拍下。

    一堆金砂便升腾而起，李和一眼扫过，100颗，不多不少……

    ……

    ……

    ———————————

    本次英灵：

    【安倍晴明——术士】

    力量:C+

    耐力:B

    敏捷:C+

    炁:S

    幸运:A

    宝具:S

    独有技能:【传奇阴阳师（A级）】，占卜推衍，甚至可以影响事物的判定。

    职阶技能:【炁之强化（A+级）】，术士拥有比其他职阶更强的炁，A+级可以令自身的炁增加120%。

    宝具详情:【六壬十二方神将驱策前行（S级）】、【杀生石（S级）】。

    【太乙六壬皆驱策前行（S级）】：传说安倍晴明是扶桑史上式神最强的阴阳师。

    效果：可以召唤螣蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、太裳、天空共十二位式神。

    【杀生石（S级）】：九尾狐自封神之战中逃出一缕残魂来到扶桑，化身玉藻前，最后被安倍晴明镇压后封印在杀生石中。

    效果：可以解封杀生石，召唤九尾妖狐。

