
　　输掉总决赛的第一场。

　　赛后湖人的更衣室气氛颇为凝重。

　　倒不是士气低落，而是疲惫。

　　西决抢七大战后两天就继续总决赛。

　　从俄城连夜飞回洛杉矶。

　　然后在洛杉矶休息了一天。

　　就马上飞往克利夫兰。

　　斯科特甚至没有时间安排球队进行一次战术合练。

　　全队就匆匆忙忙参加了总决赛的第一战。

　　一只没有得到太好休整的疲惫之师。

　　过早的被拉上了战场。

　　最后比赛打得不是很难看。

　　说明球员们真的是尽力了。

　　科比在回到更衣室后马上去进行了肩部的治疗。

　　他的肩膀已经无法动弹。

　　需要在工作人员的帮助下把内衬衣脱下来。

　　然后给肩膀绑上厚厚的冰袋进行消肿。

　　科比没有参加赛后的新闻发布会。

　　王双和兰多夫一起接受了采访。

　　在采访中，两人没有提到科比的伤势。

　　他们的态度还是非常乐观的。

　　尤其是王双，依旧对总决赛充满了信心。

　　晚上回到下榻的酒店。

　　在酒店中能看到总决赛的宣传海报。

　　克利夫兰的球迷还是比较温和的。

　　没有在酒店周围制造事端来干扰湖人队。

　　总决赛第一场和第二场之间有两天休息。

　　下一场比赛定在了6月5号。

　　所以，湖人可以喘一口气调整一下。

　　他们太需要休息了。

　　杰西卡-陈在同一家酒店开了房间。

　　看到湖人首场比赛失利。

　　她最关心的还是王双的心情。

　　不过王双的心情却很不错。

　　他一直都是放松自然的状态。

　　“只是输掉第一场而已，不用担心。系列赛还长着呢。”

　　王双看着陈小姐忧虑的目光。

　　反而去安慰她。

　　“可是我看科比的状态不怎么样啊……他的肩膀……”

　　赛后各种报道都在提科比的状态和伤势。

　　确实，科比总决赛第一场的表现很糟糕。

　　全场只拿下9分,出手更是少的可怜。

　　观众印象最深的不是科比的进球。

　　而是科比站在场上时不时捂着他的肩膀。

　　王双对此当然也是担心的。

　　只是他还是说：“不管科比在不在，总决赛都要打下去。杰西卡，我是个从来不害怕失败的人，正因为这样，我才能一直胜利。”

　　王双说这话倒不全是吹牛。天籁小说网

　　的确他失败的太多了。

　　在这个赛季的成功之前。

　　他在篮球上每一步都走的很艰难。

　　一个亚裔，在美国职业体育赛场。

　　可以说每一天都在经受失败。

　　因为在运动场上,美国人的眼中。

　　亚裔天生就是失败者。

　　你站在这里,人就不相信你能赢。

　　当年姚明打破了美国人的这种印象。

　　现在王双站到了新的高度上。

　　杰西卡-陈能够理解王双的这种雄心。

　　心中的担忧自然也就放下了。

　　休息的两天时间里。

　　湖人队终于能坐下来好好做一些应对。

　　针对第一场球队出现的问题。

　　斯科特做了很多调整。

　　球队也在4号这一天进行了有强度的训练。

　　在战术、人员安排上都进行最大程度的优化。

　　当然,斯科特还是和前面的比赛一样。

　　手里的牌真的不多，甚至越来越少。

　　唯一的王牌就是王双。

　　斯科特惊喜的发现。

　　王双在首场比赛展现出了非常强的组织策应能力。

　　之前王双一直有这个能力，但也就70分的样子。

　　第一场却感觉达到了80分甚至90分的水平。

　　并且斯科特怎么看都觉得。

　　王双这个传球的风格很熟悉啊。

　　怎么那么熟悉呢？

　　好像斯科特自己打球时。

　　在湖人和魔术师约翰逊配合的那种体验。

　　因此，斯科特进一步提升王双的战术地位。

　　把科比的球权分配一部分到王双手上。

　　没办法，队医给出的建议。

　　科比还能继续留在场上打球就是奇迹了。

　　在西决他就忍受着肩伤的痛苦坚持着。

　　20年的职业生涯。

　　一个运动员，身上没有一处没有伤的。

　　包括他的心和精神，都伤痕累累。

　　斯科特无法再做更多的要求。

　　而王双现在已经是湖人老大。

　　老大，当然要把一切都抗在肩膀上了。

　　哪有争荣誉的时候说自己老大。

　　负责任的时候把锅甩给老二、老三，甚至老四老五的道理？

　　王双欣然接受了斯科特分配给自己的战术任务。

　　他要更多的消化球权。

　　总决赛第二战6月5号在速贷中心如期举行。

　　克利夫兰的球迷一如既往的用高分贝迎接湖人。

　　相较于第一场的不适。

　　这一场湖人球员明显调整了过来。

　　虽然骑士在实力上依旧占据优势。

　　他们开场就利用三分球对湖人展开了轰炸。

　　欧文这个点如入无人之境。

　　湖人在控卫位置上的问题。

　　在西决就暴露的很明显了。

　　首轮过勇士多亏了库里受伤。

　　次轮利拉德独木难支。

　　但也打得湖人外线够呛。

　　西决威少更是打出史诗级表现。

　　湖人季后赛四轮，每一轮都面对得分能力超群的控卫。

　　能一路走到现在也是个奇迹了。

　　科比、托尼阿伦是拼尽了全力。

　　到了总决赛力有未逮。

　　但湖人也是改变了策略。

　　不和骑士玩绞杀战了。

　　而是打起了进攻。

　　王双在比赛中都不需要带【海军上将的集结哨】。

　　队友们都很自觉的将球交给王双分配。

　　王双本身控球能力并不强。

　　所以拿到球他也不多运球。

　　而是站在高位或者低位进行分配。

　　这样的策应打破颇为复古。

　　有点像贾森-基德。

　　更像古早年代的组织前锋。

　　作为一个球权中转站来进行球权分配。

　　同时本身不会占用大量的控球时间。

　　王双充分利用【魔术师的黄金左眼】。

　　一开始这个道具王双使用起来还不够熟练。

　　但他进步很快，能最快的根据颜色做出反应。

　　然后做出最佳的出传球选择。

　　王双彻底弃用了【死亡面具】。

　　将自己大部分精力都投入到进攻当中。

　　【上帝的左手】保证外线的三分命中率。

　　【老司机的金左腿】让他在低位有足够的威胁。

　　【魔术师的黄金左眼】给了他很强的传球威胁。

　　全队的进攻都维系在王双一个人身上。

　　这是真正的单核体系。

　　一如当年詹姆斯1.0在骑士。

　　不同的是，詹姆斯持球突破强的多。

　　而王双越来越像拉里-伯德。

　　不得不说这个系统也是诡异。

　　给王双派湖人的任务。

　　给王双湖人第一巨星的道具。

　　然后给王双设定的模板是伯德……

　　不知道是哪个家伙恶搞设计的。

　　上半场比赛。

　　骑士队一直压制住湖人。

　　可是湖人在王双的带领下紧追不舍。

　　骑士始终无法将分差拉开到两位数。

　　最多时候领先8分。

　　第二节行将结束的时候。

　　王双外线一个三分。

　　跟着骑士队失误。

　　王双抢断得手。

　　分球给底角克拉克森三分也中。

　　这还是一个压哨球。

　　连得6分，让上半场的比分变成了56:58。

　　湖人队仅仅落后2分。

　　到了第三节，湖人在王双的带领下是越战越勇。

　　“王双在篮下接球上篮得手。”

　　“王双底角的金鸡独立后仰跳投命中！”

　　“王双高位接球，虚晃一枪，三分直接出手命中！”

　　“王双这个状态太好了，拿到前场篮板,抛投命中！”

　　“王双打得那叫一个轻松自如啊。”

　　25岁的王双在第三节仿佛拉里-伯德附体。

　　动作俭朴，毫不花哨，甚至显得有些慢吞吞、笨拙。

　　让人觉得“这动作我也能做啊。”

　　你是能做，但你没法把球搁进去。

　　因为你没有系统，也没有王双打下的底子。

　　他就是能将那该死的皮球弄进该死的篮筐里。

　　湖人在王双的率领下，一举反超了比分。

　　不过分差拉开的也不多，仅仅领先着4分。

　　可就是这4分，对湖人来说确实一个安全分差。

　　对阵勇士，湖人就是用4分的安全分差把历史第一战绩的球队给KO了。

　　比赛一下子就进入了湖人节奏。

　　王双在第三节单节砍下了15分。

　　三节结束就拿下30分了。

　　湖人队领先进入了第四节。

　　第四节双方打得是犬牙交错。

　　终于有总决赛的味道了。

　　在最后一分钟时，双方战成了99:98。

　　湖人领先骑士队1分。

　　第四节骑士对王双进行了重兵把守。

　　王双只拿到3分。

　　但关键时刻，王双冲入内线抢到前场篮板。

　　分球给到外线的科比。

　　科比今晚又是个位数的得分。

　　而且因为肩部疼痛，上场时间有限。

　　在最要紧的时候，科比接球三分出手！

　　三分命中！

　　“科比的三分球！好球，球进了！球进了！”

　　到现场解说比赛的张卫平指导兴奋的大喊。

　　科比在关键时刻还是贡献了最为关键的进球。

　　进球后科比没有任何庆祝动作。

　　而是提示所有人回防。

　　骑士队没有打出反击。

　　叫了暂停。

　　泰伦-卢心头一凉。

　　知道湖人肯定要点球大战了。

　　果不其然。

　　暂停回来。

　　马上对接球的詹姆斯犯规。

　　詹姆斯的罚球有时候是真的不准。

　　两罚只有1中。

　　湖人队这边拖时间。

　　到最后24秒，王双强行出手不中。

　　詹姆斯拿到篮板球。

　　湖人队再度犯规。

　　送詹姆斯上罚球线。

　　其实一般球队会防一个。

　　但湖人知道自己的防守是什么水平。

　　还不如赌詹姆斯的罚球呢。

　　这回，詹姆斯两罚两中。

　　但湖人还是102:101领先了1分。

　　暂停后，湖人边线球。

　　骑士队也只能犯规。

　　送王双上罚球线。

　　王双两罚稳稳命中。

　　全场砍下了40分！

　　王双得分简直砍瓜切菜一般。

　　比赛还有最后的7秒钟。

　　104:101。

　　湖人依旧是无情的点球大战。

　　这回是送JR-史密斯上罚球线。

　　只剩下最后的3秒钟了。

　　史密斯也是两罚全中。

　　104:103，依旧是1分分差。

　　这时候，只有湖人出现失误。

　　骑士才能赢下比赛。

　　但王双在，执行最后的发球。

　　他用【魔术师的黄金左眼】观察了场上每个位置。

　　将球给到了稳妥的人手中——还是科比。

　　科比接到球一个变向甩脱了史密斯的防守。

　　没有让对手捞到自己犯规。

　　他把球往天上一抛。

　　灯亮，比赛结束！

　　湖人队104:103。

　　客场1分险胜克利夫兰骑士。

　　在总决赛拿到了一场宝贵的客场胜利！

　　王双上前和科比紧紧拥抱。

　　“我们赢了！我们赢了！”王双很是激动。

　　这场总决赛的胜利对他来说意义重大。

　　而科比却对王双说道：“是的,我们赢了！但我要不行了,真的，我不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百一十一章 我不行了免费阅读。https://www.23sk.com 