
江小暖却不太信任江老太的能力，她很了解自家奶奶，武斗没问题，文斗脑子不够，贺晓雨心眼比蜂窝煤还多，江老太肯定搞不过，可别反咬一口。

“这事你别管了，我会想办法。”

江老太却急于表现，也想弥补她以前的过错，便央求道：“小暖你在家安心复习，我去贴那小表子的大字报，说她搞破鞋，这小表子别想在饭店干！”

这是之前梅朵说过的，江老太记住了，觉得这办法挺好，绝对能整死那小表子。

七十年代有两个职业的女孩最好找对象，一个是百货公司的售货员，一个则是国营饭店的服务员。

俩工作都是金饭碗，因为现在不管干啥都要票证，买生活用品得去百货公司，连一盒小小的火柴都得火柴票，没票就买不到，如果有亲戚朋友在百货公司上班，就有内部渠道，能买到不少紧俏的商品，也所以现在百货公司售货员比女教师吃香多了。

还有一个就是国营饭店的服务员，上饭店吃饭也需要票，不仅要粮票，还要肉票，这两样都是紧缺的，一般人家也舍不得去饭店吃。

但逢年过节，或是来客人了，还是要去饭店吃一回的，如果有认识的饭店服务员，买到的菜就天差地别了。

同样一份红烧肉，认识的服务员可能多添一勺半勺的，每份菜都添一些，差别就老大了，而且如果家里有饭店上班的人，伙食也格外好一些，隔三差五都能吃上肉。

很多都是大家都知道的行业规则，饭店吃不完的菜，下班后就会内部瓜分了，带回家里开小灶，从上到下都是这么干的，别人也只有眼热的份。

比起售货员，饭店服务员更吃香些，像贺晓雨这种，虽然相貌普通，但找对象肯定能找到好的，只有她挑三拣四的份。

所以，想整治贺晓雨，搞掉她的工作就是最大的惩罚了。

江小暖还有些犹豫，担心江老太弄巧成拙，引火上身，江老太又说道：“小暖你要是不放心，我找你周阿嬷一块去，她你总放心了吧？”

“那你得听周阿嬷的，别自作主张。”江小暖这才答应了。

周老太老奸巨猾，比狐狸还奸，有这老太太在，她就放心了。

不过——

“梅朵你不介意吧？”江小暖问。

毕竟是亲妹妹，她担心梅朵还顾及姐妹之情。

梅朵冷笑了声，恨声道：“我恨不得她现在就去死，江阿嬷，我和你说，贺晓雨右胸有颗红痣。”

陆寒年不自在地撇过头，对江小暖无声说道：“我回去了。”

这种事他就不听了，其实如果媳妇让他去办，他一个电话就搞定了，贺晓雨上班的国营饭店负责人关经理，是周野姨父的远房亲戚，能当经理也是周野姨父的提拔，只要周野和关经理说一声，想开除一个普通职工再容易不过了。

这种小事他就不争了，让俩老太太去搞着玩吧，省得天天在家盯着他和媳妇。

梅朵这才察觉还有个大男人在，不禁红了脸，等陆寒年走后，她又说道：“江阿嬷，那红痣长在这儿，红豆那么大。”

江老太眼睛一亮，精神振奋，“晓得了，肯定让这小表子臭名远扬，比屎还臭！”

江小暖嘴角抽了抽，她怎么感觉老太太是焕发了第二春呢？

以前在机械厂待着时，可没见老太太这么有激情，现在看着还年轻了些，果然不管多大年纪，还是得有事干才行。

老太太的事业倒是好办，天天搞这些鸡毛蒜皮的小事就够她忙的了，她爸爸的却难。

爸爸成天待在家里也不是个事儿，哪天她出去打听打听，有没有教导残障人士的机构，得让爸爸去学一些生活自理能力，这种还是专业人员教起来好一些。

梅朵就这样在江家住下了，她是个爽利人，当天就交给江老太一百块生活费，不过老太太虽然贪财，也没多要，只收了她三十块，筹备酒席顶多一个月，三十块也算多的了。

江家这边其乐融融，梅家却鸡飞狗跳了。

梅老太怀揣六百块巨款，喜滋滋地回了家，想把六百块偷偷藏起来，可手一伸进裤衩，她的魂都吓没了，连门都没关，就脱了裤子检查。

但别说六百块了，连她原先的钱和粮票都没了，裤衩兜里光溜溜的，连草纸都没了。

“我的钱……六百块……没了……我得去找找……”

梅老太好半晌魂才飘回来，裤子都没顾上穿，光着俩干巴瘦的老腊腿就出去找钱，她还存着一丝侥幸，想着钱可能掉了，还没被人捡走。

梅老头提着裤子在后面追，这俩老东西一个光着腿跑，一个提着裤子追，一下子就吸引了不少人看热闹，见是个丑老太婆发花癫，个个都笑翻了天。

“这不是梅家那老太婆嘛，这么大年纪还发花癫，真不要脸！”

“你们不晓得吧，梅家人哪还有脸，就那个大女儿梅娇，年轻时候那个骚哟，别人是脚踏两只船，这梅娇是脚踩十几只船，比窑姐还骚。”

“其实梅家那小女儿还是蛮不错的，品貌端正，做事麻利，是个好姑娘，唉，可惜被家里人拖累了。”

……

邻居们七嘴八舌地议论着，都挺同情梅朵，不过也只限于同情罢了，没谁会去掺和别人的家务事，惹上一身膻。

梅老太受刺激太深，脑子都懵了，连邻居们的声音都听不见，脑子里只想着要找钱，还是梅老头硬将她拖回去的。

到家后，梅老太就倒下了，六百块没了，一下子从天堂掉到了地狱，其中滋味比拿刀剜了她的心还疼，梅老太病恹恹地躺在床上，像要死了一样。

贺晓雨下班回家，看到的就是这副死样子的外婆，并没看见梅朵，心里有了不好的预感。

等梅老太说了事情经过后，贺晓雨脸黑成了碳，好想掐死这愚蠢的老东西，擅自做主卖了小姨，现在却人财两空，什么都没捞着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66575441"  chaptername="第209章  绝对搞黄那小贱人的工作">加入书签</a>
</div>
