    “姜唐什么时候能出来呀？他怎么总是在闭关？”

    轩辕梦婷没能第一时间见到姜唐，表情有些失望，满心希望的来，又要像上几次那样，等待……

    “这位小姐，咱们老板在白天的时候出关见了客人，然后我和股东聊了一会，又进去闭关。”掌柜的见到伙计的和这位轩辕梦婷聊了这么久，他是仙尊城主的人，当然清楚这个轩辕梦婷的身份。

    伙计见到掌柜来了，又继续去忙着卖货。

    “啥，他招待客人？是男是女的？”轩辕梦婷听到姜唐招待了客人，心里紧张了起来，开始有女孩嫉妒之心，以前嫉妒燕微微，那种感觉有点陌生，现在她知道心里是有点喜欢姜唐。

    这一次还带着任务来的，更是在意是什么样的客人见了姜唐。

    “是两个男的客人，好像和咱们老板还有股东都认识，咱们在老板第一天来开店时见过这两个客人。”掌柜的没说的太明，心里故意让轩辕梦婷去猜测。

    “那到底是谁呀？怎么不说明白点？”

    “不好意思轩辕小姐，当时来的客人太多，我这个掌柜也不能所有人都认识，只知道这两位公子一个姓罗，一个姓赖……”

    掌柜的是一个男人，轩辕梦婷如此没有遮掩的表情，过来人一看就能明白，这个十大世家的千金，为他老板着迷。

    “哦，明白了。”轩辕梦婷那这里搜索到了这两个人的姓名。

    这两个人她都认识，只不过是一流和二流家族的人，并且是二流仙门的弟子，猜测也是为了丹药而来。

    “轩辕小姐，要不你到会客室去等待我们老板？”掌柜的，听到了客人指名要叫他，又不能丢下轩辕梦婷不管，只能给出这个建议。

    “不了，此刻又是晚上，深夜之中不便打搅，我先回住处，姜唐一出关立马通知我。”

    轩辕梦婷一个少女，一天来回的奔波也挺累的，修仙之人也要修复体力，他不方便在深夜里，在别人家的店铺等待，还不如回到宅子里先睡一觉。

    “轩辕小姐慢走……”

    轩辕梦婷招手护卫和她一起回去宅子。

    ******

    罗亚轩和赖建霖怀着任务，从姜唐那里拿到了丹药，两人商量了一下决定先完成任务，这么多年没回去见家人，正好趁着这个机会回去家里一趟。

    他们俩结伴而行，一起出祭自己的飞行法宝，在高空上飞出来仙尊城，并且祭出传音告知仙门长老，他们先回家族一趟。

    仙门的长老再收到他们的传音，一时间又没有决定还要比赛，放他们回去见家人。

    两人刚出仙尊城，精神力感觉到了有人跟踪他们，赖建霖和罗亚轩惊慌的传音。

    “罗兄怎么办？咱们是和别人打，还是躲起来？”

    “赖兄弟，跟踪我们资源，比我们的修为都高，并且不止一个人，如果他们是一伙人或者是围攻我们，我们这点修为是抵抗不了的，这里又没有长辈，还是没有法治的修仙界外面，只怕咱们会被杀人夺丹。”

    他们两人都是带着家族里的任务，这么大的重任，他们不可以有闪失，要不然家族壮大的希望没了。

    不但会损失很多的钱财，还会被人杀掉。

    这两个以前对钱银不知怎么在乎，是因为钱没了可以赚，可现在命没了丹药没了，温柔潇洒的公子都会变成了慌张之人。

    罗亚轩这次想到了他的云朵精灵，对赖建霖说道：“咱们飞到云朵之上躲起来，在云朵中飞行，可不能在地上，咱们没有地上厉害的法宝。”

    “罗兄，云朵上的法宝我没有，别人的修为比我们高，一样躲不起来。”

    “别怕，我有云朵精灵，跟我来。”

    罗亚轩首先飞向云朵，赖建霖跟着也会上去。

    跟踪他们两个的人，也飞向云朵的方向。

    罗亚轩带着赖建霖进入了云朵，拉着他一起在一个飞行法器，把他的云朵精灵祭了岀来，刹那间他们两个人的身影消失在云朵里。

    罗亚轩的云朵精灵，使出了幻影术，一时之间他们看得到别人，别人却看不到他们。

    只不过他们修为低，还没能见到跟踪他们之人。

    天上的云朵在飘，罗亚轩所在的这一块云朵也在飘，跟踪他们的人一下子没见了他们的身影，停在原地不段的搜索。

    见不到他们的人影，精神力却能感受到他们在云朵上面。

    有大能者在远处生气的发出精神力攻击，另一些追踪者也用精神力搜索。

    最终所有人的精神力都落在了一块，正在飘着的云朵。

    所有人发出真实力攻击这快云朵，想让云朵散掉。

    罗亚轩和赖建霖惊心胆魄，没想到这么多的大能者跟踪他们。

    精神力如此强大之人，也跟踪他们杀人夺宝。

    也许是他们身上的极品丹诱惑太大，连大能者都出动了，做这偷鸡摸狗之事。

    利用精神力杀人却不露面，罗亚轩和赖建霖在不断地躲避大能者的精神力攻击。

    他们用精神力攻击的不只是身体，还会是脑袋，摧毁一个人的脑袋，让这个人被他们所用，成为一个没有知觉的傀儡。

    罗亚轩和赖建霖感觉身上在疼，脑袋也在疼，在飞行法器上摇摇欲坠。

    “啊……”

    疼得他们忍不住叫喊，被攻击的脑袋实在是太疼了。

    正在他们要抱着脑袋掉下飞行法宝，飞行法宝下的云朵要消散的时，突然间有一道力托着他们，并且有一道光圈包裹着他们，让她们不受外界曾神力的攻击。

    罗亚轩和赖建霖在脑袋和身体不痛时，睁开眼睛发现他们被光圈保护着，知道是有人救他们。

    “恩人，谢谢。”罗亚轩觉得这个人会在不远处，没做出杀人夺宝，这个人肯定是朋友。

    “恩人，可否告知您是谁？”赖建霖更想多了一层，知道是谁救他们，以后有能力可以报答。

    “罗亚轩，赖建霖，别说话，我是姜唐，把你们安全的送回家族。”

    姜唐正在闭关修炼，他打出的那套精神力感觉到了罗亚轩和赖建霖遇到别人偷袭，派出脑海里的一个小人儿，这个小人儿可以出去成为他的一个化身。

