  庄子衿没拐弯抹角，将心里话说了出来，“我不知道你和言言的关系是怎么样的，我就想，如果你们不能在一起，孩子我希望归我和言言抚养——”

  庄子衿想的远，想的多。

  如果林辛言能和宗景灏一起组家庭，那肯定好，如果不能，他希望宗景灏不要来和她们挣孩子的抚养权。

  如果真要挣，她和林辛言挣不过他。

  所以先表明态度。

  “我和她并没办离婚证。”不是解释，胜似解释，“法律上我们还是夫妻，我喜欢您女儿，不是因为她给我生了孩子，是喜欢她的人。”

  庄子衿心里松了口气，这样自然好。

  只是不知道怎么去回应他的直白。

  “我要到a国出差，她陪我一块去，这两天可能不回来，小曦，小蕊还要麻烦你和于妈照顾，我怕不安全，别墅外我安排了人，要出门的话，带上他们。”宗景灏交代。

  现在林辛言没找到，他怕庄子衿担心，也怕两个孩子找她。

  所以故意和庄子衿说，她和自己一起出差。

  “好，我会的。”

  谈完，庄子衿心里敞亮多了。

  “小蕊……”

  “在我房间里。”庄子衿好似知道他要问什么，快速的回答，“昨晚夜里醒了，非要找言言，没办法我就把她抱进我的房间里了，哄了很久，才哄好，这会儿应该还在睡觉。”

  庄子衿的话音还未落，就听见一道细软的声音，“妈咪——爸爸。”

  她穿着小黄鸭的睡衣，皮肤白白嫩嫩的，顶着凌乱的头发，露出白净的脸蛋儿，朝着宗景灏扑过来，甜甜的叫，“爸爸……”

  宗景灏将人抱进怀里。

  小家伙搂着他的脖子就是一通亲，好似因为昨天林曦晨不让她和爸爸亲近，这会儿要把昨天的补回来，“我想你了。”

  其实，她是怕爸爸会生气不要她了。

  声音里藏着讨好。

  宗景灏拂过她挡在额前的头发，她的整张脸都露了出来，饱满的额头，水灵的大眼睛，稚嫩的脸蛋儿，模样俊俏极了。

  他大拇指腹轻轻擦过她的脸颊，“那儿想？”

  林蕊曦转了转眼珠子，捂着小胸脯，“心里想。”

  “我妈咪没和你一起回来吗？”

  没看到林辛言，林蕊曦东瞅瞅西望望。

  宗景灏脖颈微微绷紧，面上镇定自若，“你妈咪有事，所以没回来……”

  嗡嗡——

  这时宗景灏口袋里的手机响了。

  他掏出手机看了一眼，是沈培川打过来的电话，他并没有立刻接起来，而是放下怀里的林蕊曦，摸摸她的头发，“爸爸接个电话。”

  林蕊曦很乖，庄子衿过来说，“我带她去洗漱换衣服。”

  “这样也好。”宗景灏点头。

  看着庄子衿带着林蕊曦进房间，宗景灏走到落地窗前接电话。

  电话接通，“人找到了。”

  有一股电流从他的心中滑过，激励着他浑身的每一个细胞。

  沈培川说人找到了？

  他瞳孔漆黑，自以为很冷静，又不冷静的道，“现在在什么地方？”

  “郊外，我发定位给你。”

  电话挂断，宗景灏就收到了沈培川发过来的信息定位。

  他的边走边打开定位，这时林蕊曦从房间伸出脑袋，“爸爸要出去吗？”

  宗景灏的脚步一顿，回头看着她，“是的，爸爸要出去。”

  “什么时候回来？”林蕊曦问。

  “忙完就回来。”

  宗景灏没给她具体的时间，现在他不知道是什么情况，免得让她失望。

  “那和妈咪一起吗？”林蕊曦又问。

  “嗯。”像是从他的胸口里发出的声音，闷沉，却格外的坚定。

  林蕊曦咧开小嘴，露着一排洁白的小牙，眼睛弯的像是月牙明亮清澈，“那我等爸爸和妈咪一块回来。”

  宗景灏沉吟两秒，说道，“好。”

  他走过来蹲到她的跟前，望着她的样子，充满宠溺的揉了揉她的头发。

  林蕊曦歪着脑袋，眨眨眼睛，“是不是看小蕊长的好看？”

  他沙哑嗯，“我的女儿，长得很好看。”

  “是像妈咪多，还是像爸爸多？”林蕊曦拉着他的胳膊，没话找话，就想让他多陪陪自己。

  仔细看脸蛋鼻子嘴巴像他，眉眼像林辛言。

  尤其是笑起来的时候，眉眼弯弯。

  “像妈咪，也像我。”

  “好了。”庄子衿知道小家伙的心思，将她抱起来，“你爸爸有事要去办，你跟我去把衣服换了。”

  小女孩的笑脸一下就塌了，撇了撇嘴，“我就是想和爸爸多呆一会嘛。”

  “又不是不回来了。”庄子衿安抚她。

  宗景灏往屋里看了一眼，转身走出别墅，上车，把手机蓝牙打开将定位连接到车里的导航内。

  他快速的启动车子。

  朝着目的地驶去。

  天色越来越亮，等他到地方，太阳已经冒出头，东方的云彩像是被火烧了一样红通通的一片，晨雾散去，一切生灵都仿佛恢复生机。

  车子快开到目的时，他看到郊区一片荒地内，停着一辆烧坏的面包车，周围拉了警戒线。

  不知道为什么，越是离的近，他的心越是慌乱。

  何瑞琳有没有伤害她，她有没有受伤？

  他一无所知。

  平时沉稳的步伐也有些凌乱，沈培川挑起警戒线，从下面钻出来，“你来了。”

  “人呢？”

  “在我车里。”沈培川朝着自己的车子走去，拉开车门，后车座卷缩着一个瘦弱的身形，她头发凌乱，脸上有灰尘，目光所到之处并没有看到伤，宗景灏稍稍松了一口气。

  “还好，人没事。”沈培川感到庆幸，“应该是累了，这会儿睡着了。”

  他将车门关上，似乎是怕吵醒睡在车里的女人，“你开我的车吧，等会儿，我开你的车。”

  沈培川将车钥匙递给他。

  宗景灏并没接，而是问道，“现在什么情况？”

  “我们找到这里的时候，车子正在着火，她扭到了脚，摔倒在离车子不远的地方，当时她醒着，说是有人想要烧死她，把她绑在车内，她逃了出来，才……”

  宗景灏的手遽然收拢，语气低沉，“当时这里没人吗？”

  “没有，应该是放了火人就走了，我让人去搜查了，看看在附近能不能找到人。”沈培川知道，人都不知道是什么时候走的，找到应该是不可能了，“好在人没事，何瑞琳也在手上，也算没出什么大事。”

  宗景灏微微蹙眉，心中似乎有什么疑惑。

  “要不先带她去医院看看脚上的伤？”沈培川重新将车钥匙第给他，“当时她说自己没事，我才没叫救护车。”

  这次宗景灏接过钥匙，拉开车门上车，带着‘林辛言’去医院做检查。

  