    第760章 就是这么现实

    方既明笑了笑，没有去揭穿潘锐。

    这人啊，没尝试过之前，都会觉得自己不行。但尝试过之后才发现，原来自己挺喜欢。

    潘锐就是这么一个人，跟顾弘业差不多。

    或者说，富二代都差不多，除了一些真正混吃等死的之外，都有经商的意愿和天赋——没办法，从小就耳濡目染的，肯定比普通人强。上辈子有很多人说，如果我爸是王健林，那么我肯定比王思聪强！

    那还真不一定，经商的事不是那么简单的，不是有人脉就能把生意做大做强的。因为商业有一定的规律，有自洽的逻辑。如果你没能领悟到这个规律，按照规律办事，那么失败是必然的事。小王怎么说，都是经过老王“特训”的，而且很聪明，从来只是管娱乐圈的事，其他事一概不沾。换做是其他人，能做到？

    还是的，别把富二代想象得那么不堪，见多识广的他们，再加上接受的教育，绝对是要比普通人强的。

    这就是金钱的力量，不承认都不行。

    潘锐的变化，方既明也不会太诧异。

    像上辈子的小王，不也是会有一段时间醉心事业嘛，虽然还是不停地换女朋友。

    “好好打理顺风快递，说不定以后会让你惊喜的。”方既明知道，随着电商的发展，快递需求是越来越大。要是再做了跨国快递公司，那更是了不得了。

    “不是，这《乡村大事》，真的不用管？！”

    潘锐好像还没领悟到方既明的用意。

    方既明岂是那种为了利益不择手段的人，要是他真的这样做了，肯定会遭受反噬的。歪门邪道虽然能换来一时利益，但赚大钱还是得堂堂正正才行。而且歪门邪道最后害的，还是自己啊！哪怕可以修改好评网的评分，雇佣水军等等手段抹黑对手，但是这样做了，好评网的公正、公平性就荡然无存了。要是曝光了，好评网连带着网络订票系统的声誉，都会遭受重大打击的。

    孰轻孰重，方既明很清楚。

    “堂堂正正较量就是了。”方既明很轻松地说道，“对方不使阴招，我们也不用反击。”

    潘锐叹了口气，说道：“行吧，随便你了。”

    “放心，他们没办法超过我的。”

    方既明很有信心，哪怕原版《情圣》在周星驰的电影里不算出彩。但是经过方既明的魔改，已经很具备无厘头风格了。

    潘锐还是离开了，因为王栎总算是拖拖拉拉地到了金华。也许是对电影没兴趣，王栎并没有到横店来探班。说不得，潘锐只能去找他。

    少了潘锐在片场，方既明拍戏拍得更加顺利了。

    “第一百一十七场，第五次，action！”

    ……

    “董事长，《乡村大事》第一天票房突破了三百万！！！”

    润宝影业的高层拿着单日票房榜单，高兴地对黎润宾说道，“我们是单日票房冠军！”

    黎润宾脸上浮现出笑意来，说道：“我知道了。”心底下，黎润宾却欣喜若狂：“看来走喜剧这条路确实没走错，走春晚小品这条路，也没走错！”

    “好评网上，虽然评分在7.8分，但后面还有很多人打五颗星的，说不定以后会更高！”

    听着这个高层的汇报，黎润宾一愣，说道：“这个分数，似乎有点低？”

    根据黎润宾的观察，好评网上高评分的电影，一般票房都不会差。

    但是在7-8分之间的电影，票房却有很大的落差。而低于6分的电影，那票房绝对是断崖式下跌的。

    “黎董，我们的电影评分不算低了，算是中上的。毕竟没有太多明星，很多观众都是按照实情来打分的。”这个高层也很无奈，《乡村大事》什么都好，就是缺少一个大牌演员，不然的话就能镇住票房了。

    就跟NBA一样，一个球队如果实力均衡，那打进季后赛是没问题的。可要想夺冠，就很难了。而能夺冠的NBA球队，往往在队中会有两个左右的大牌球星，能在关键时刻一锤定音那种球星，这样才有可能获得总冠军。

    这个道理大家都懂，明星之所以是明星，是观众对他们演技的肯定，也会为他们花钱买票。

    但是，喜剧电影的话，很多明星是不会接的。

    这不，还是春晚小品改编的电影，万一粉丝引起误会怎么办？

    所以黎润宾这一次，请不到什么大明星来演，都是上过春晚的原班人马。虽然他们也是演员出身，还小有名气，但绝对没办法撑起高票房的。

    “我也有这个顾虑……这样，你再想办法宣传宣传，保持这个票房势头！”

    黎润宾还是有点急的，投资了五百多万的电影，起码要两千万左右才能有盈利，他能不急吗！

    而且，这票房规律是第一周决定胜负，如果第一周没办法回本，那么接下来别说盈利了，能不亏本就阿弥陀佛了。

    “明白！”

    这个高层出去做事了，黎润宾才瘫坐在老板椅上。

    “这个市场，我是越来越琢磨不透了……”

    黎润宾叹了口气，他也明白为什么大明星不会演喜剧，万一把人设搞砸了怎么办？明星都是有包袱的，不可能故意去扮丑吸引观众。可偏生，观众喜欢这类型的电影。你看，这不就起冲突了嘛！

    “要不自己培养一个喜剧明星算了！”

    黎润宾这个想法一冒出来，就没办法收回去了。

    是啊，明星不肯来演喜剧，自己培养一个喜剧明星不就行了？

    《乡村大事》算是成功了，这个春晚小品的原班人马松了口气，特别是主演肖博成。

    “大家都辛苦了！”

    肖博成又带着团队，跑完了一个路演。

    这也是刺激票房的一个手段，不同的城市去跑路演，能在一个电影院里制造出不少额外的票房。

    “成哥，黎董说，一旦票房超过三千万，我们每个人都还有额外的分红，是不是啊？”原班人马里的一个女生问道。

    肖博成笑道：“黎董是这么说过，我觉得我们也能达到！关键是，只要我们团队红了，不管是上春晚，还是继续拍电影，我们都有底气了！”还有一句话，肖博成没有说。就是娱乐圈里，利益才是关键。万一以后有人出价比黎润宾高，那么他会毫不犹豫接那个人的通告的。

    这就是娱乐圈的现实。

    管你是不是捧红我的，你给不了大价钱，我就走人！

    价高者得，在娱乐圈里就是这么现实。

    (本章完)

