    “轰！！！！！！！”

    “……”

    浑身焦黑痕迹的、半边马尾被烧没的小野冢小町在空中翻滚了几圈之后，勉强平安的落到了地面上……她擦了擦自己逐渐恢复伤痕的脸颊。

    虽然是死神，但是依旧是会受伤的……虽然伤口和头发肉眼可见的在恢复、衣物不断地自我修复以保持完好如初，但是力量却实实在在的消耗了。

    “这种力量未免太夸张了……铠甲人。”

    小野冢小町的眼中倒映着手持燃烧着熊熊烈焰的螺旋剑的余烬，同时映射出的还有……从【海】化为了【火海】的三途川。

    说实话，在船上的战斗和在三途川上的战斗，她都已经习惯了，但是在岸上的战斗她反而有些不怎么适应……可是她也没有办法回到她习惯的战场上去。

    那不明真身的火焰，就连水面也可以点着……甚至可以说，充斥着来自游泳到达彼岸的亡灵灵魂碎片的水，这会成为罪大恶极人第一道折磨的水，正在被当做助燃的养料。

    人死去之后，若是没有办法给出船费，那么也自然就说明……他并非是一个死亡会引起周围人悼念的，甚至周围的人还会拍手称快的人；那么他就会被扔下河。

    在痛苦之中开始悔悟……

    这并非是小野冢小町过于的贪财才这么做，而是阎魔殿的规定……不然像她这么消极怠工的人，可不一定愿意亲自动手扔人。

    但是这关键的第一道折磨……此刻正在被一点点燃烧着，火焰在上面充斥着，延伸到了很远的地方，将周围的环境变得和炼狱没有什么区别。

    “完蛋了！这样肯定会被骂的！会被一直说教到三个日升月落之后啊！我的耳朵会应激性的失去作用的啊！”

    这么悲惨的呐喊着的小野冢小町，用余光扫到了铺天盖地袭来的火柱，一根根的火焰如同从大地中喷发的岩浆一样，很快地就来到了她的面前……

    “啊啊啊啊！”

    在慌乱的大叫的同时，她就地一个打滚躲了过去之后，又飞快的起身……看着手握着螺旋剑一点点接近着的余烬。

    说实话，压迫力非常强……很可怕。

    “为什么要躲？被击中了一次的话，就可以名正言顺的被我胁迫着去见阎萝王了。”

    这么说着的余烬，将右手持握着的螺旋剑在身体的左侧平举着，然后潇洒的向右下下挥舞着，在空中划过了一团转瞬即逝的爆燃火焰……

    说实话很帅，但是小野冢小町此刻却生不起任何夸赞的想法……虽然以前仅有几次的战斗，她都会一边打架一边闲聊就是了，但现在是不一样的。

    “开什么玩笑啊！正面被击中的话！会死掉的啊！为什么简简单单的打发时间的战斗会变成这样的生死搏杀啊？”

    小野冢小町有些懵逼的喊着，她努力的拉开距离，然后同时说道：“能不能用你的五成力，不对……能不能只用三成力来和我战斗啊！”

    “……”

    余烬沉默不语……事实上，他对于出力是没有什么概念的，但是他现在确实也只是使用了很少一部分的初火与深渊的力量而已。

    他已经发现了，深渊其实是非常好的助燃剂……或许用石油来描述会是个很好的选择，无论是特性还是外观都有着相似之处。

    只要一点点的火焰，配合上深渊，就可以让火焰表现出来的威力和性质大增……火焰是非常珍贵的，但是深渊则是几乎取之不尽用之不竭。

    甚至光是他在深海时代呆了十几个小时，身上所沾染的、融入铠甲中的、与火焰混合的深渊就已经足够他继续这样消耗几百年了……当然，这也和他是唯一的【深渊之王】脱不了干系。

    现在他的出力，大概还不到半成吧……但是这话他是不会和小町说的……

    就如同他不会告诉魂魄妖忌一样。

    “小心了，铠甲人！吃我铜钱投掷！”

    在小野冢小町这样的呼喊声中，几枚硬币被她扔了过来，然后落在了余烬的铠甲上……在落上去的一瞬间，就被与余烬的铠甲腐蚀成了一滩黑泥，然后立刻被蒸发成了黑色的雾气。

    “我的名字叫做余烬，你用这个名字称呼我就可以了……”

    余烬这么说着，他在那些铜钱打过来的一瞬间，的确感觉到了些许的冲击力……或许看起来羸弱的投掷，其实拥有着难以想象的力量吧……

    可惜在他的力量面前还是不够看……

    大约是被小学生投掷的橡皮砸到了皮夹克上的感觉……就是这样如果不仔细感觉还感觉不出来的程度；毕竟上面承载着的也仅仅只是人类的罪孽而已。

    罪孽最深的人，铜钱最重的人……也不过是这种程度而已；虽然因为小町的【控制距离】的能力，余烬没有躲开，但是威力实在是不够看。

    要是给全世界的罪名都排序，若是将杀死细菌排在最低的位置，将杀人放在比较中间的位置，那么你所能够想象到的罪孽最深的是什么呢？

    约莫也就是连环虐杀的程度了吧……

    但是……

    和【灭世】相比呢？

    “难以理解的罪大恶极……小町！快点逃！”

    余烬：“……”

    小野冢小町：“……”

    “……”

    这么出现在半空中的，是一个穿着深蓝色的无袖夹克、白色上衣，黑色裙子，袖子上右臂系有红色丝带，左臂系有白色丝带的……绿色短发萝莉。

    那是四季映姬……也就是这片区域的阎罗王。

    带着判官帽的四季映姬，此刻正挡在小野冢小町的面前，手里握着类似令牌一样的悔悟棒，非常严肃的看着余烬。

    四季映姬的能力让她可以分辨【是非黑白】，而在她的视野里……余烬是她有史以来见过的，也是她能够想象的范畴里最为夸张和离谱的恶人。

    猩红色和深渊一般漆黑颜色的业力在他的盔甲上缠绕着……她非常庆幸自己过来审查了一下工作，不然说不定小町就要被打死了。

    她可以分明的看出小町身上被燃烧的痕迹，结合上此刻燃烧着的三途川，她难得的夸奖着小町：“你已经很努力了，说教就留到下次……接下来，就交给我吧……”

    这么说着的四季映姬眼中燃起了决绝的火焰……

    余烬：“？？？”

