    “是吗？”叶青笑着问道。

    “是的。”郎海强应了一声，说道：“毕竟阴刹门训练间谍的方式在这个世界上已经算是很厉害的了，他们培养出来的间谍自然比别的那些组织的强一些。”

    顿了顿，郎海强又笑着说道：“更何况，我们到怀城前，阴武门这边就已经掌握了很多境外间谍的情况，老查将名单交给我，我只需要直接抓捕而已，说真的，反特是我们康王胡同一号的一个重要职责，这么多年来，我在反特上面，还从未有过像在怀城这里这么轻松过。”

    “那就好！”叶青也笑了起来，问道：“那有没有信心将怀城的所有间谍给清除呢？”

    “这是不可能的。”郎海强摇了摇头，说道：“怀城要想发展，就不可能闭关自守，得需要交流，只要有交流，间谍们就会混进来，无论在任何一个城市，要想做到完全没有间谍活动，那都是不可能的，即便是在筑城，同样如此，筑城可以盯着武者，但却无法盯着普通人出入，不是吗？”

    “这倒也是。”叶青点了点头，他也觉得自己问了一个白痴的问题。

    不过这样正常，郎海强是自己兄弟，如果聊个天也要过一遍脑子，那就太累了。

    而就在这时，查立新从外面进来了。

    和叶青与郎海强打了一个招呼后，他也打了饭菜，坐到了过来。

    “呵呵！”郎海强抿嘴一笑，开着玩笑说道：“我说老查，你还可真准时啊，每天一到吃饭的时间就恰着表过来，这混饭吃的水平是越来越高了。”

    “切！”查立新白眼一翻，撇着嘴说道：“说我混饭吃，我看是你得了便宜又卖乖吧？”

    “我得了什么便宜？”郎海强努着嘴问道。

    “我给你提供了这么多的情报，让你去抓捕间谍，这份功劳还不是你独吞了？这难道不是便宜吗？哼哼……这么多情报只换了几顿饭，你还有意见？”查立新不答反问。

    “呵呵！”郎海强笑了起来，点头说道：“这倒也是啊！”

    查立新是阴武门的人，将来怀城的事情处理完成之后，上头肯定不会奖励他的，所以他说得还真不错，得功劳的自然只能是郎海强了。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟查立新的身份是不能暴露的，更何况，阴武门和军部只是合作关系，可不是军部的下属部门，将来军部就算论功行赏，也轮不到他。

    当然，阴武门这边自然会有所表示的，但再怎么表示也都是在暗中，可不会有风光的庆功宴。

    看着两人斗嘴，叶青也挺欣慰的，看来这两人这几天的相处还是挺愉快的。

    嗯……只要这两人关系和睦，其心同力，一个个的间谍就会让他们给挖出来。

    这时，郎海强努了努嘴，看着查立新问道：“老查，又有什么情报吗？”

    “暂时没有！”查立新摇了摇头后，说道：“该揪的间谍都已经揪出来了，剩下的都是隐藏很深的了，短时间是不可能将他们找出来的。”

    “嗯！”郎海强点了点头，应道：“和我想的一样。”

    查立新瞥了一眼郎海强，说道：“如果我判断得不错的话，在这怀城，应该还有不少隐藏很深的间谍，所以啊，我给你一个建议。”

    “什么建议？”郎海强疑惑的问道。

    “你们康王胡同一号在怀城成立一个办事处。”查立新耸着肩说道：“要想揪出隐藏下去的间谍，我想没有五六年是不行的，所以做好长期战斗的准备。”

    查立新的意思也很明显，要想揪出隐藏下去的间谍，光凭阴武门是不够的，毕竟阴武门在怀城的人员并不多，而且阴武门怀城小组最大的职责还是要紧盯着那几个武道世家，根本没有太多的精力放在怀城的反特上面。

    当然，以后能帮康王胡同一号的，阴武门怀城情报小组自然也会帮的，但大量的工作还需要由康王胡同一号去做。

    “我明白。”郎海强点了点头。

    事实上，查立新给他的建议，他也想到了，并且已经向赵云龙汇报。

    而赵云龙也向陈智国作了汇报，想必要不了多久，康王胡同一号在怀城的办事处就会成立的。

    嗯……反特工作任重道远，是需要作长期的考虑了。

    而这时，叶青朝查立新努了努嘴，笑着说道：“老查，你现在跑过来，我想不会是真想混饭吃吧？”

    “呵呵！”查立新不由的一笑，说道：“当然不是，少主，我是来向你汇报工作的。”

    听到查立新要向叶青汇报工作，郎海强就站了起来，准备离开。

    “老郎，不用走，你也听一听。”叶青叫住了郎海强。

    嗯……郎海强是叶青信任的兄弟，就算查立新要汇报机密的事情，也不需要他避开。

    “好！”郎海强也没有推辞，直接坐了下来。

    “说吧！”叶青朝查立新努着嘴说道。

    “少主，您昨天打电话让我们怀城情报组调查马家与子车家关系一事，有些眉目了。”查立新应声说道。

    “什么眉目？”叶青眯着眼睛问道。

    “马家这些年来出现了不少贪污的情况。”查立新沉声说道。

    “这并不奇怪吧？”叶青瞥了一眼查立新，说道：“在我们大华，很多家族不都有贪污的情况，可不是马家这样。”

    “的确是这样。”查立新点了点头后，说道：“然而，马家这几年做的事情可不是贪污上头拨给怀城建设的资金。”

    “那马家贪的是什么？”叶青疑惑的问道。

    “物资！”查立新应了一声后，说道：“上头划拨的各种资金一到怀城，马家就会授意下头的人将资金买成与建设相关的材料。”

    “这没什么不妥的吧？”叶青不解的问道。

    “表面上来看，的确没什么不妥的。”查立新耸了耸肩，说道：“但事实上，购置物资后，马家只会将一半的物资用在怀城的建设上，而另一半则会秘密运走。”

    “运到哪里去？”叶青沉声问道。

