一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十六章寻找

    栓柱回到车里，打算去镇上转转打发下时间。

    可车子刚没开出去几十米，就被甄霸天给拦住了。

    “你又来找我干什么？”栓柱摇下车窗问了一句，连看都不看甄霸天一眼。

    自从上次听取了甄霸天的建议以后，他就觉得甄霸天没有利用的价值了，所以就不想再跟他有瓜葛了。

    甄霸天可没想这么多，直接上来坐到了副驾驶上。

    “这天气真他妈的热。”甄霸天拉着身上的衣服，一脸气愤的样子。

    在他拉衣服的时候，身上的灰尘飞满了整个车子。

    栓准在鼻子前挥了挥手，脸上带着一丝厌恶和鄙夷。

    甄霸天完全没有察觉到他的反应，笑容满面的说道：“还是你们有钱人舒服啊，可以坐在车里吹吹冷气。”

    对于他这样的行为，栓柱更加不爽了，崩着脸再次问道：“有什么事就快说，我的车子可不是给你用来纳凉的。”

    甄霸天现在才看到栓柱摆着一张臭脸，心里不禁想着“他妈的，又是一个过河拆桥的主，不过想甩掉我可没那么容易。”

    同时他也想到了对付栓柱的办法。

    “白小姐那边的情况咋样了？我觉得这事得加快进度了。”甄霸天严肃的说道。

    他知道栓柱满脑子想对付张铁森，所以想要控制他，就要从张铁森那方面下手。

    “这件事已经不用你担心了，我自会去监督她。”栓柱面无表情的回答道。

    这样的结果是甄霸天意想不到的。

    惊讶的同时，他对栓柱的人品更是极度不满，心里暗暗想着“原来只不是过河拆桥这么简单，这他妈的简直是把桥墩也给推平了，不过想跟我撇清关系，你还是嫩了一点。”

    “呵呵！”

    甄霸天不屑的冷笑了起来，淡淡的说道：“恐怕张铁森并没有你想的那么简单吧。”

    他眼角的余光瞥见了栓柱的脸上有了明显的变化，这下子他更加有把握了。

    “你有什么话就赶快说，不然的话，就请你下车。”栓柱表现出一副并不关心的样子。

    可他的心思已经完全被甄霸天给看透了。

    要是说这玩心计，他跟甄霸天可完全比不了的。

    “白小姐那边迟迟没有消息，难道你一点都不觉得奇怪吗？”甄霸天镇定的说道，脸上没有任何的起伏变化。

    他其实是欲擒故纵，想一步步把栓柱诱导上自己的圈套。

    果不其然，栓柱的态度跟之前完全两样了。

    “你到底想说什么？”栓柱已经开始着急了，声音也不由的提高了几分。

    这人一着急，就会失去冷静，头脑也不会那么严谨。

    因为急着想知道答案，就不会去考虑那么多的问题，所以他越是着急，甄霸天越是开心。

    “我觉得那个白小姐有点靠不住，她应该是真的爱上张铁森了。”甄霸天点上了一根万宝路，缓缓的说道。

    “哈哈……”

    栓柱大笑不止，冷冷的反问道：“你觉得这个有可能吗？白小姐会真的爱上那个死农民？”

    “这个你就不懂了。”

    甄霸天吸了口烟，接着说道：“那个收冬瓜的杨经理长的不错吧，家里条件也好吧，可她就是喜欢张铁森那样的死农民，还有那个孙阿香，她虽然条件不咋样，可也算的上一个标致的小姑娘吧，可也就是喜欢张铁森那个死农民。”

    栓柱都听傻眼了，痴痴的看着甄霸天。

    “这还只是其中两个而已，你都不知道村里有多少的姑娘喊着嫁人就嫁张铁森这样的话。”甄霸天看到栓柱惊讶的表情，心中窃喜接着说道：“现在你难道还觉得白小姐不可能会爱上张铁森嘛！”

    栓柱仔细的斟酌了一下甄霸天的这番话，心里想着“他说的好像确实有些道理。”

    想到上次跟孙阿香告白失败，栓柱的心里更多的是不服气。

    他不服气自己就在这方面输给了张铁森。

    “那个死农民到底有什么好的。”想到这些烦心的事，栓柱的拳头狠狠的砸在了方向盘上。

    看到他过激的表现，甄霸天在心里都已经笑翻了，决定趁热打铁，一举把栓柱给拿下。

    “说来也奇怪，张铁森那小子不知道咋回事就给中了邪一样，整个人就想脱胎换骨了一样，突然就有了一身的好本领，你说这样一个优秀的小伙子，哪个姑娘见了不会喜欢他。”甄霸天继续娓娓道来。

    他在栓柱的面前越是夸张铁森，栓柱就越气愤。

    现在已经是完全被甄霸天给牵着鼻子走了。

    “那你说吧，我们现在还有什么办法。”栓柱一脸焦灼的问道。

    甄霸天阴笑一声，在栓柱的耳边小声的说了他的计划。

    不过栓柱对他的计划并不怎么认同，自恃清高的说道：“我虽然看他很不舒服，不过怎么说我也是个正经的商人，我不会去干那些违法的事。”

    他这话说的，让甄霸天都觉得好笑，心想“你偷偷在背后搞的那些动作又算啥？现在还他妈的在老子面前装清高。”

    “话我已经说到这份上了，至于干不干那是你的事了。”甄霸天淡淡的说道。

    栓柱犹豫了，心想“这个说不定是他的阴谋，想要故意陷害我，再说了白小姐那边才这么几天的时间，她没有动静也很正常，如果我现在过于心急弄巧成拙的话，那岂不是两头亏了。”

    经过反复的思量以后，他决定不按甄霸天的计划行事。

    从一上车开始，甄霸天就看出了栓柱今天有些不开心，转头问道：“今天咋这么久走了，不监督他们种冬瓜了？”

    “张铁森那个死农民都有心情去斗牛了，我干嘛还要这辛苦的守着那些冬瓜。”说到这个事，栓柱是一肚子的火气。

    “那还等啥，我带你去好好的放松放松。”甄霸天笑着说道。

    栓柱以为甄霸天又要带他去天上人间，无趣的说道：“天天桑拿按摩已经没有意思了，不想去了。”

    “老弟，你以为我就这么点能耐吗，今天我带你去寻找一下另外的刺激。”甄霸天拍了拍栓柱的肩膀，一脸的神秘。