    “天阔，这手办是你自己做得？”凌翔茜惊奇的道。

    如果只是买得玩具，那没什么好稀罕的。可是如果是自己做的，而且还是用蟹壳做得，就真的很有创意了。

    项南笑着点点头，“我看那些吃剩的蟹壳儿丢了太可惜，所以就试着把它们重新组装了一下，没想到还挺成功。

    只不过，赶不上你送我的这只表，真的不好意思。”

    “没关系，送礼物最重要的不是价格，而是心意。”凌翔茜微微一笑道，“你的礼物是自己做得，费了不少心思和精力。我觉得这才是最珍贵的。天阔，你的礼物我很喜欢。”

    “那就好。”项南松了口气。

    ……

    接下来两天，学校公布了到东瀛对口学校回访的学生名单，分别是余周周和周沈然。

    “余周周还罢了，周沈然凭什么呀？天阔，我觉得你才应该中选。”凌翔茜替他抱打不平道，“都是周沈然的妈妈到学校找得关系，不然的话，怎么也轮不到他呀。”

    周沈然的成绩虽然也不错，但也不过是年级前五十而已，相比项南的年级第一还差得远。

    而且，他对学校也没什么贡献。不像项南，身为学生会主席，一直在为同学服务，在为老师分忧。

    因此论学习、论为人、论功劳，也该由项南当选学生代表。

    “没关系啦。”项南摆摆手笑道，“我想去东瀛的话，自己去就可以了，才不想以回访的形式。多拘束呀，玩都不能好好玩。”

    “有道理。”凌翔茜一听，笑着点点头。

    虽然作为学生代表去东瀛回访，看似光荣，但一举一动都代表着振华形象，实在拘束。相比起来，还是自己去得好，自由、随性。

    不过多花一两万，她相信，对项南来说，根本就不叫事儿。

    ……

    不过这次名单的公布，却害得林杨差点转学。

    原来名单公布之后，周沈然对跟余周周一起去东瀛回访，十分不满。

    原因是，周沈然跟余周周，其实是同父异母。

    余周周的爸爸周书国当年始乱终弃，先跟余周周的妈妈恋爱，导致她怀孕生下周周。

    可是，他随后就抛下了余周周母女，转而娶了对他事业更有帮助的现任妻子沈慧。

    这也使得余周周成了私生女，一直到五岁上幼儿园，都还没有解决户口问题。

    沈慧对余周周母女也非常嫉恨，担心她们来抢自己的老公，所以对她们母女严防死守，造谣污蔑。

    周沈然受她的影响，自然对余周周也没好感，“余周周就是个野种~”他充满怨气的道。

    偏偏这句话就被林杨听到了。

    作为余周周的忠犬，听到这句话后，林杨立刻就炸了锅，打了周沈然一顿。

    偏偏周沈然的爸爸周书国，是林杨的爸爸的上级领导。如此一来，他可就闯了大祸。

    林杨的爸妈对他痴迷余周周一事非常不满，坚决要让他转学，免得再跟余周周扯上什么关系。

    林杨拗不过爸妈的意见，可又对余周周充满歉意。

    原因是去年中考结束之后，他和余周周约好去海洋馆。

    当时余周周的妈妈跟继父刚结婚，正准备带余周周一起去国外旅游。

    听说她和同学有约，便决定先迁就她，一起到旅行社改期。却没想到，途中出了车祸，两人全部死于非命。

    虽然两人的死跟林杨没有直接关系，可是失去亲人的痛苦，还是令余周周迁怒了林杨。

    林杨同样感到非常自责，因此一直想办法弥补她。他上次偷改文理分科表，就是为了去保护余周周。

    林杨希望得到余周周的谅解再转学。

    余周周则以为林杨篡改分科表也好，转学也好，打周沈然也好，只是哗众取宠，想对自己进行道德绑架。

    林杨见余周周对自己有如此大的误会，看起来是不可能真的原谅自己了，于是心灰意冷的答应了父母转学。

    ……

    “林杨，下周篮球赛，等着我灭你吧。”篮球场上，周末笑着向林杨道。

    “我都不一定参加了。”林杨一听，苦笑一声道。

    “为什么呀，出什么事了？”周末好奇地问道。

    “我要转学了，去师大附中。”林杨解释道。

    项南也在打球，听说之后，走了过来，“这么突然？！为什么呀？”

    “没什么。师大附中保送更容易，我要走了，还能给大家腾个名额。”林杨微笑着道。

    “要是这样的话，那就更该打场友谊赛了。”项南笑道，“你大概什么时候走？”

    “下周吧，手续都办差不多了。”林杨回答道。

    “那就这么定了，一定得来，就算是你的告别赛了。”项南笑道。

    林杨点了点头。

    ……

    很快，林杨要转学的消息，就传遍了振华中学。

    晚上时候，凌翔茜一脸闷闷不乐。

    “怎么了，茜茜，又有谁招你生气了？”项南一看，关心的问道。

    “林杨要转学的消息，你听说了么？”凌翔茜看向他问道。

    “听说了，下午上体育课时，听他说起过。”项南点了点头。

    “哼，他怎么这样嘛，说走就走，一点都不把我当朋友。”凌翔茜生气地道，“我们是从小到大的朋友，没上幼儿园之前，我们就在一起玩了。

    还想着将来能一起上大学，一起工作，没准儿家还住一个小区，还能时常聚聚什么的。他可倒好，招呼都不打就走，摆明就没把我当朋友。”

    “好了，别生气了。”项南听罢，笑着安慰道，“就算再亲密的朋友，也终有分开的一天。要不怎么说，天下无不散之筵席呢。

    你看《红楼梦》大观园，夜宴群芳何等热闹，最后不也落得食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！

    珍惜不期而遇的惊喜，接受突如其来的离别，这样人才会成长嘛。”

    “可我还是舍不得。”凌翔茜委屈的趴在他怀中哭道，她其实从小到大，也没交多少朋友。

    一来她实在太优秀，论颜值，论学习，论才艺，论气质，论家境，她都是一等一的。曲高和寡，配上她的朋友就没几个；

    二来她从小就是个骄傲的小公主，一般二般的人也入不了她的眼。林杨、蒋川学习都非常优秀，家境也跟她相差不大，所以他们才能成为好朋友。

    可是如今，最好的朋友之一就要走了，让她怎么受得了。

    “别哭了，我跟你打賭，林杨走不了。”项南见状，连忙安慰道。

