
地窖里面非常安静,  原本易被忽略的细小声音也被放大了无数倍，在空旷的地窖里面回荡。

吱吱——

石梯没有太长,  很快几人就落在了地上,  这是一个长方形的地窖，前面还有石头堆积而成，只留下一个通道的小拱门,  阮乔看过之前的那张地图,  知道几人所在的李家地窖比较大，因为长期做客店营生的缘故，这里的空间都比一般人家的大，大概是三个地窖连在一起。

吱吱——

“啊！！老鼠！”

青惘吓得大声叫了起来,  紧紧抓着卿晚晚的衣服，小脸惨白，“这是什么鬼地方！我要退出录制！我要离开这儿！”

然而，并没有人理睬她。

卿晚晚虽然也不大喜欢她的性格，但耐不住小公主背后的资源渠道不可限量,  只能耐着性子安慰她：“坚持一会就好了，都已经到这了，现在先不说节目组要不要我们退出,  就算可以离开，奖励也没有了。”

卿晚晚知道每个人的奖励都不同，节目组针对不同的嘉宾而设置不同的基础奖励和特别奖励，都是令人心动且无法拒绝的。

青惘似乎是想到了奖励，脸上露出不舍的表情,  半晌，才从鼻子里发出不满的一声哼：“那我就勉强继续参加下去。”

肥硕的老鼠蹭蹭蹭地从墙角快速蹿到石梯下面，阮乔用手电筒一照，原本以为老鼠会加速而逃，结果没想到它转头迎着光线，发出了恶狠狠的叫声。

像是猛禽一般张开嘴巴，露出尖锐的牙齿，阮乔这才发现，老鼠的眼睛发红，体积也远比一般的老鼠肥硕。

好在它只是威胁性地叫了几声，就蹿走了。

黑色的身影消失在前面不远处的黑暗里。

石梯旁边的墙上挂着一排火把，闻晴取了一只下来，点燃之后整个光线明亮许多。

这里的地窖都不是完全封闭的，每家的地窖之间有稍微狭窄一点的通道，墙上随处可见挂着的火把，方便百姓在下面行走的时候取换。

家家户户的地窖当然也不是彻底联通，在通道口都安装有简陋的木门，以防止有盗贼进入。

但显然，这只是个面子门，任何一个成年男子都可以轻易将它撞开。

此刻，原本应该牢牢关闭的木门半掩着，也不知道是腐朽了还是被什么东西啃食得只剩下一半的门鞘落在地上沾满了灰尘。

刚才那几只老鼠，就是从这个小门蹿进了远处黑暗的地窖通道里。

大概就是因为通道没有完全关闭的缘故，这里的空间有轻微流通的迹象，火把也可以正常燃烧。

并没有完全封闭的地窖里早就没有食物存放，因此也不必担心变质的问题。

既然火把有效果，后面的路不知道还要走多久，大家干脆就把火把都取下来，留作备用。

他们这里有十个人，墙上的火把只有五把，闻晴拿了一把，苏席、卿晚晚、萤窗雪案和魏小执各拿了一把，但并没有马上点亮。

火把的光线更加强烈，并且原本还在坛边和墙角叽叽喳喳的几只老鼠，见着火把的光芒靠近，也一溜烟就逃走了。

阮乔微微偏头，看着漆黑的通道。

不怕手电筒的光，却怕地窖里的火把？

难道副本里的老鼠，只能用副本里的东西才能对付？

地窖很大，十个人分开来搜寻物品，青惘只是站在空地上嫌弃地捏着鼻子，卿晚晚倒比她积极一点。

整个地窖里面摆放着的坛子、盆具很多，南面的桌子上还有五包硫磺，但没有存储多少食物。

这里也出现了硫磺，说明硫磺极有可能是副本里的消耗性道具。

至于作用，相信很快就能发现。

紧跟着，阮乔在一个小罐子里发现了两个小袋子，她伸手打开一看，顿时被一片亮光恍惚了视野。

钻石……

这大概就是副本的奖励了。

否则这个架空朝代的北方小村地窖里，拿来这么多钻石。

钻石的个头很小，阮乔大致推算了一下，一袋里大约有两百颗钻石。

很多角落里和器物当中都藏着这样的小袋子，应当就是地图上所谓的奖励。

闻晴环顾四周：“大家可以注意收集火把、奖励袋和硫磺。”

这里的钻石很多，一番搜刮下来，大家也各自约定，谁找到的东西就归谁。

青惘对这些东西不屑一顾，也没有加入寻宝的大军。

三个联通的地窖搜寻完毕，阮乔一人就找到了两千钻石。

除了钻石，他们还在这里找到了六个问号袋。

简单形容来说，就是一个巴掌大的小布袋，上面用红色颜料涂抹出了一个迷惑符号。

这一次，系统倒是慷慨地给出了提示。

【问号袋】

说明：在你打开之前，永远不知道能在里面发现什么。

【弹幕】[压脉带]？

【弹幕】[栖]我缓缓打出一个？

【弹幕】[洋洋想吃糖]开袋有奖？

他们有十个人，青惘虽然也好奇，但刚才她嫌弃这里脏乱，没有加入搜查的队伍，但又想到之前经纪人和自己说的话。

说实话，她能屈尊降贵来参加这种低档次的游戏，完全是因为父亲冻结了自己的消费权限，逼着她来参加。如果不能拿到奖励，那她根本就无法消费。

就连经纪人也说，对她的近期曝光和宣传有正面作用。

为她好？

为她好就把她扔在这个又脏又乱的地方？

话虽如此，但她也必须拿到奖励，否则就得继续参加这个烦人的游戏。而且奖励不仅能解开她的消费权限冻结，父亲还许诺，要是完成了特别任务，就把她一直想要的那个小岛买下来。

现在看到一个可能藏有神秘奖励的袋子，她当然不会放弃。

六个袋子放在桌上，十个人如何分配，这是个问题。

木乐提议：“猜拳吧。”

大家围在一起猜拳的时候，自觉地默认将青惘排除了队伍，毕竟她没有任何贡献。

原本青惘还站在旁边，等着这群人捧着奖励袋来找自己攀关系，谁知道他们自顾自分完了奖励袋，全程没给她一个眼神。

但是小姑娘不满意了，轻柔的面纱下面色越发难看：“我也是嘉宾，凭什么不分给我！”

“你们组团排挤我，欺负我！”

【弹幕】[怡怡怡妹儿]？？什么逻辑

【弹幕】[芝士就素力量]她从头到尾就是个拖油瓶，还要分奖励

【弹幕】[徐均朔和锵锵]迷惑行为

原本猜拳没有分到的人是宋宋、季深和苏席，青惘非要闹着自己必须有一个。

木乐都被她吵得不行，偏偏又不能对女人怎么样，只能投降：“好好好，我们匀一个出来给你。你能不能闭上那张暴露智商的嘴？”

青惘被他气得不行，眼神在玩家身上转了一圈，伸出一只葱白的手指，指着阮乔：“我要她的！”

这女的叫什么来着？

一个没什么名气的职业选手，被东家扫地出门，听说现在的这个号幸运值很高。

青惘也只是听卿晚晚为了和她套近乎的时候说的那些话，对阮乔有了个幸运值很高的印象。

在她看来，既然阮乔的幸运值很高，那在她手里的问号袋一定也藏有好东西。

阮乔笑了，手指绕着问号袋口的绳索甩了一圈，袋子落在手心里，被她轻轻握住：“你想要？”

木乐微微皱眉，和青惘服软是他提出来的，虽然他也看不惯这位，但显然不能让绵绵来承担后果，当下拿出自己的问号袋：“你拿我的吧。”

青惘抬起下巴：“我不！我就要她的！”

话音刚落，一个袋子就直直飞了过来，正好拍在青惘那张骄傲的小脸上。

问号袋的材质并不柔软，有点想麻袋，阮乔这只是从罐子底部掏出来的，上面沾染着灰尘、泥土还有不知名的物体，总是成分非常复杂。

“啊！！！”

青惘的尖叫声和袋子落地的声音同时响起。

“我要杀了你！”

她伸手揭开面纱，用力而疯狂地擦拭着脸上的污渍。

面纱很薄，加上并不是将整张脸遮住，更何况那袋子砸脸的力道不轻，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

【弹幕】[感觉有点虐]糊脸可还行

【弹幕】[十里长亭]你不是想要吗拿去哈哈哈哈

魏小执站在阮乔旁侧，有些看不下去。

他是知道这些圈子里有权有势的人的怎么背后整治那些激怒他们的人的，他无所谓，但却不希望阮乔受到这样的伤害。

他低头上前，好看的眼眸低垂着，声音很淡：“得罪她，会很难。”

阮乔知道他的好意，拍拍手上的灰尘：“没关系，我爽就行了。”

魏小执顿了顿，道：“我是说——”

他将好看的手放在剑上，继续道：“如果你想动手，让我来就行了。”

反正他得罪的人，也不差青惘这一个。

阮乔被他的思路逗笑了，正要回答，却被苏席一把拉了过去。

锦衣王爷的五官没有之前那般冷漠骇人，显得柔软温和，但此刻却带着强硬的神情，将阮乔挡在自己身后，冷冷看着正歇斯底里的青惘：“她是我的人，你若是敢动，我可以先送你上路。”

大概是受到同一具身体的影响，超凶和甜甜虽然是两个独立的人格，有时候也会有相似的气质和脾气。

大概是苏席的目光太具有威慑力，青惘折腾的声音陡然弱了下来，她吸了吸鼻子，小声狠狠地喃语：“等我出去了，才让你们知道得罪我的代价！”

咬了咬唇，她还是弯腰捡地上的问号袋嫌弃地用两只手指的指尖夹了起来。

魏小执见苏席将人护了过去，犹豫了片刻，还是跟上去，将自己的袋子给了阮乔。

阮乔摇头：“不用。”

魏小执：“算是，你送我东西的回礼。”

苏席一把抓过问号袋，唇角微弯，好看的脸上带着柔和的笑，眼神却带着防备：“我替她谢谢你。”

阮乔也没多推辞，几人当场打开了问号袋。

问号袋的体积很小，玩家取出来的都是卡片，既有物品卡，也有道具卡，具体的东西要回去才能查看。

因为这个副本不允许物品卡的具象化使用和技能卡的激活。

青惘打开问号袋，却在里面发现了一个……

馍馍。

有些发黄，还有些硬朗。

青惘：“？？”

这什么东西？

养尊处优的大小姐从未见过这种层次的食物，一时之间有些茫然。

卿晚晚忍不住解释：“是馍。”

青惘：“有什么用？”

卿晚晚看了眼她脸上未擦干净的灰土脏渍，不知道怎么和她解释：“就是……吃的……”

青惘尖叫：“什么？”

“我才不要吃这个鬼东西！”

她又把问号袋翻来覆去找了几遍，里面确实空空如也。

【弹幕】[啊呜呜]哈哈哈哈哈哈笑死了

【弹幕】[逾渊鱼]以为谁都和我们家绵绵一样是小锦鲤吗

【弹幕】[南淮]这个拖油瓶巨婴大小姐快下线吧

阮乔打开之后发现是个技能卡。

但这不是一般的技能卡，而是职业技能卡，她只简单看了眼，似乎是个不错的技能，等出去了，就可以激活放置在自己的第三职业技能槽当中。

怪不得开荒级副本人人都想来，就是这么一个小小的地窖里就有上万的钻石和能开出这么高级技能的问号袋，更不要说副本本身的主线任何和支线任务奖励。

刚刚青惘歇斯底里的叫喊声过后，阮乔就一直觉得耳边有些奇怪的声音。

抽完问号袋，她走到地窖通道口听了听。

地窖的构造决定了回声的效果很大，因此她一时也不能分辨声响是从哪里来的。

“怎么？”萤窗雪案见她动作奇怪，也过来一起听了听。

阮乔摇摇头，又往里面走了一个小地窖的距离，站在木门前，那响动似乎越拉越大了。

其他人也被她的动作感染，屏住了呼吸。

阮乔忽然站直了身体，转过身，看向他们来的地方。

李三家的地窖是三个地窖组合形成的，他们下来的地方是第一个地窖，第二个地窖紧接着第一个地窖，而第三个地窖则和第二个垂直，形成了一个l形。

现在他们就在l形的底部。

阮乔微微皱眉，苏席伸手抓着她，轻声道：“别怕。”

他也认真听了起来，握住阮乔的手忽然有些用力，声音也低了下来：“是老鼠！”

叽叽叽叽吱吱吱的老鼠叫声越来越近。

尖锐刺耳，

带着哗啦啦的声音。

阮乔：“真的是老鼠。”

萤窗雪案拿出雪白的手术刀，其他人也做出防御的姿态。

闻晴脸色变了：“数量应该不少。”

吱吱吱——

地窖里点着火把，只能看清这一个小地窖的空间，前面则看不太清。

终于，l形的拐角处出现了一只肥硕的老鼠。

它呈现极其疯狂的姿态，远比之前阮乔照到的老鼠要凶悍，体积也更大，尖叫的时候露出锐利的牙齿。

闻晴第一时间出手，雪光过后，原本凶悍的老鼠像是切蛋糕一样被轻松地斩成了两半。

倒在地上，四肢还在抽出。

然而，

黑暗中很快亮起了无数只红色的眼睛。

吱！

吱吱吱——！！

密密麻麻，上千只老鼠，疯狂地朝玩家潮涌而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594324"  chaptername="102、大凶之岁[序]12">加入书签</a>
</div>
