    系统的提示让赤犬顿时眼前一亮，这帮鱼人可是一群能够为他提供恐惧值的对象。

    “把他们带到船舱，拿上刑具，我要先为那些死去的平民收取一点利息。”

    听到赤犬的话后，军舰之上的士兵们全都是心中一颤，他们都是赤犬麾下的老兵，对于这位顶头上司自然是比较了解，他们都知道赤犬有着折磨人的喜好，而且手段非常狠毒，别说是那些被折磨的人，就算是他们这些人，都不太愿意在现场观看。

    从推进城到海军本部，一共也就一个小时左右的路程，可赤犬愣是让人开了几个小时。

    走出了军舰底部船舱，赤犬伸了个懒腰，对外面守着的士兵吩咐道：“进去收拾一下，把他们都抬出来，准备进入基地，把他们交给甚平。”

    说完，他就走上了甲板，而门口的那几个士兵都已经习以为常，不过当他们进入船舱之后，看着满是鲜血的场面，以及多数都奄奄一息的鱼人海贼，感慨的同时，也是心惊不已。

    “萨卡斯基大将的手段真是越来越厉害了，这才多长时间，就把这几个鱼人折磨的不成样子，这些家伙也真是可怜，惹谁不好，非要惹萨卡斯基大将。”

    “更何况的是，这里的场面那么血腥，可是萨卡斯基身上却是一点污渍都没有。”

    这些士兵虽然都是赤犬麾下的私军，可是他们都很清楚自己的这位顶头上司是个什么样的人，对待海贼绝对是残酷至极，海贼落到他的手里，绝对没有好下场。

    当甚平看到阿龙等人凄惨无比的样子，顿时惊愕的对赤犬问道：“萨卡斯基先生，这到底是怎么回事？”

    赤犬也没有隐瞒，淡淡的说道：“你的这些人太不识相了，我出手教训了一下，有问题吗？”

    甚平的面部肌肉抽动了几下，心中不满，但却不敢表露出来，这里可是海军本部，他不过是一个刚加入七武海的人，哪里有资格质疑赤犬的决定，而且阿龙等人虽然凄惨，但好歹也是保住了性命，并且从推进城放了出来。

    “没有问题，还是要多谢萨卡斯基先生你放了阿龙他们。”

    赤犬冷哼道：“如果不是你们苦苦请求，我是不会轻易放过他们的，你也很清楚他们是什么样的人，死在他们手中的无辜平民有多少，不过你带他们离开之后，要好好的告诫他们，最好不要再轻易犯事，否则他们不会有好下场的。”

    听到赤犬的威胁，甚平脸色沉重，他也知道阿龙是个什么样的性格，以前有泰格老大的时候还能够压制得住，可是现在，他根本压制不住阿龙，除非他不让阿龙离开他的视线，不过这种事情又怎么可能做得到。

    因为战国已经同意让甚平成为七武海，所以他的人也被特许进入马林梵多的范围，准备带着阿龙等人离开。

    不过在临走之前，甚平却是忽然对赤犬说道：“萨卡斯基先生，有一个人，或许你会感兴趣的，他让我给你带个话。”

    “嗯？”

    赤犬面露惊讶，甚平还认识什么他认识的人吗？还让他带话，“说。”

    甚平说道：“那个人的来历有些特殊，他只是让我问你一句话，如果你还记得的话，再说出他的下落，如果你不记得的话，接下来的话就不用说了。”

    赤犬不自觉的皱起了眉头，搞得这么神秘，但这也让他来了兴趣，再次说道：“你说。”

    甚平说道：“他想要问的是，你是否还记得当初在玛丽乔亚的那句戏言？”

    “玛丽乔亚？”

    赤犬闻言顿时大感奇怪，他到现在为止就只去过一次玛丽乔亚，可是除了五老星之外，也就跟那个眼高于顶的天龙人打过交道，可不认识什么其他的人。

    等等，天龙人？

    忽然他想起了一个人，那就是他在震晕了天龙人之后，跟他有过交谈，并且还提醒他的那个巨人奴隶，难道甚平说的就是那个人？

    “是那个巨人？”他试探性的问道。

    甚平则是眼睛一亮，点头道：“没错，看来你还记得，他让我转告你，如果你还记得当初的戏言，就去一个地方找他，他就在那里等你。”然后他就说出了位置。

    在甚平离开之后，赤犬顿时饶有兴趣的笑了起来，喃喃自语道：“真是没想到，你居然真的能够逃出来，这个时候想见我，看来是真的相信了我的话，也罢，既然是我说出来的话，断然是不会后悔的，就去见一见你。”

    当初天龙人的那个巨人奴隶给他很深的印象，他跟一般的奴隶有所不同，他的眼中不只有麻木，还有坚韧和希望，所以当初他才会说出那样的话。

    不过赤犬也知道对方为什么要这么神秘，毕竟他可是奴隶，又是巨人，目标太大，既然逃了出来，自然不想再被抓回去做奴隶，所以才让甚平试探他。

    对方那么谨慎，赤犬自然也不会害他，他乘着军舰到了香波地群岛之后，就独自一人前往了内部赴约，因为甚平所说的地方就是在香波地群岛的十九号区域。

    不得不说，这个巨人的胆子真不小，明明是逃犯，可却是留在了距离海军本部不远的香波地群岛，要知道这里可是海军的范围，他们被发现的话，根本逃不掉，肯定就会被送回玛丽乔亚。

    来到了一处十分破败的建筑前，赤犬轻轻的敲响了房门，顿时从里面传来了声音。

    “谁？”

    赤犬淡淡的说道：“玛丽乔亚故人，前来赴约。”

    此话一出，他明显的听到里面传出了惊疑声，其实这个时候他已经使用了见闻色霸气，没有情绪波动的情况下，他能够清楚的感应到在这处建筑里面，大概住在二十几人。

    房门被打开了，不过那个打开房门的人一眼看到赤犬，顿时惊呼一声，随后就准备关闭房门，但却是被赤犬一把按住。

    “是海军。”

    刹那间，房间里的所有人都动了起来，虽然里面很黑暗，但是从那叮叮当当的声音可以听出，这些人都是拿起了武器。

    “我是海军大将赤犬，不是来抓你们的。”

    赤犬不用想也知道这里面的人肯定跟那个巨人一样，都是从玛丽乔亚逃出来的奴隶，所以在听到他说玛丽乔亚故人的时候，才会轻易的打开门，因为他们肯定觉得自己跟他们一样，也是奴隶。

    对于这些奴隶，他也没有敌视，反而是语气放的很轻。

    这时里面也传来了一道沉稳的声音：“大家不用害怕，他是我叫来的，不是来抓我们的。”

