    这一群散发自身可怕实力，围杀魔族之人，全部都是原先在帝都之中的帝都百姓。

    他们之前在魔族大军围城之时，在白念生等人保护似的命令之下。

    不得出战。

    让他们变得堕落无比。

    简直成为了行尸走肉。

    可就是因为夏子辰的归来，让他们重新散发生机。

    再加上刚刚夏子辰斩杀魔主分身。

    威慑全场。

    撼动人心。

    他们也是变得亢奋无比。

    之前的那股子憋屈劲儿也直接爆发出来。

    看到魔族大军要逃跑。

    他们当然不让。

    所以自发出动，杀向魔族。

    夏子辰愣了一下。

    随即露出了笑容。

    大声喊道：“这才是朕的大夏儿郎啊！”

    他也是兴奋不已。

    他也是没想到，这些帝都百姓会自发出战。

    也可以从这里看出来，他大夏没有懦夫。

    也没有一个是生反骨之人。

    夏子辰很欣慰。

    “杀！”夏子辰振臂高呼！

    “大夏万岁！”

    “大夏万岁！”

    一群帝都百姓腾空而起，击杀魔族，听到夏子辰的话。

    也是受到感染，嘶吼着冲入魔族之中，开始打杀四方。

    夏子辰见状，也是朗声大笑。

    冲入魔族之中，开始肆意狂杀。

    他的目标，都是一些尊者之上的存在。

    其他的交给其他人。

    他专杀强者。

    “可恶的人族！”

    “你们不得好死！”

    “等魔主真身降临，就是你们的死期。”

    看到无数人族围杀上来。

    那一群魔族大军想要四散奔逃的想法落空。

    知道跑不了了，只能嘶声大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在这种无法逃脱的情况下，魔族开始狂暴杀意。

    反过来围杀人族。

    战意高昂。

    并且是抱着死意来的。

    根本不惧生死。

    这战斗瞬间扭转。

    由于帝都百姓之中，强者较少，还是被压制得很惨。

    “我等前来助阵！”

    “杀魔者冷浩然！”

    “屠魔者李长生！”

    “灭魔者赵坤武！”

    而这时候，三道流光闪过。

    赵坤武，李长生，冷浩然三人堪堪赶到。

    由于夏子辰太强大了，速度极快。

    就是冷浩然等人加速追 ，也才堪堪赶到。

    他们一来就发现战斗，根本没有丝毫犹豫，便直接杀入战场之中。

    肆意狂杀了起来。

    “杀！”

    “杀死魔崽子！”

    “灭了他们！”

    有了冷浩然等人这种巅峰尊者强者加入，再加上夏子辰战斗上的碾压。

    战斗再次反转。

    魔族被压制得很惨。

    根本没有任何余力反抗。

    很快就被绞杀一空。

    所有来此的魔族，至此，全部陨落。

    众人开始打扫战场。

    这时候，突然有人大喊道。

    “不好了，还是有人跑了。”

    “就是那群可恶的败类，人族之耻居然跑了。”

    “天杀的啊！”

    一石激起千层浪，很多人也是注意到了这个细节。

    那就是，诸如蛮九刃等这些反叛人族的家伙，居然在大乱之时，全部乘机跑了。

    魔族大军不畏生死战斗，可那些家伙太过于狡猾，瞬间跑了。

    这一发现。

    直接气煞很多人。

    他们平时就看不惯那些家伙居然借助魔族之威耀武扬威，现在有机会惩治。

    居然让他们跑了。

    这还真是让人生气。

    一个个都是捶胸顿足。

    夏子辰闻言，这时候，也是愣了一下：“跑了？”

    他刚刚也是去杀魔族尊者之上的强者，没有太多注意。

    没想到，居然被钻了空子。

    一瞬间，夏子辰居然难看了起来。

    这怎么能行？

    “前辈，让我们去追吧！”

    “保证让他们无法逃脱。”

    这时候，冷浩然等人也是杀完魔族，回到夏子辰身边。

    听得此言，立刻发出请求。

    夏子辰闻言，点了点头，刚想说话。

    脸色就是一变。

    变得很怪异。

    因为，他们看到，那些逃跑的家伙，居然全部返了回来。

    并且一个个脸上都是惊恐不已。

    蛮九刃，冰淇霜……

    一个不差！

    “他们怎么回来了？”

    “这是回来送死吗？”

    “可恶，这是挑衅我们？”

    “跑了居然还自己回来。”

    一群帝都百姓见状，顿时大怒。

    刚刚还觉得错失良机，可万万没想到，这一刻，这些家伙居然主动回来了。

    这让众人无法接受。

    似乎感觉到了巨大的耻辱。

    这是看不起他们啊！

    “这……”就是夏子辰和冷浩然等人也是愣了一下。

    有些看不懂了。

    他们就想不明白了，这都已经逃出来。

    居然还要回来自投罗网？

    这是脑子有坑吗？

    可还不等夏子辰等人反应。

    那蛮九刃等人已经快速飞落在人群之中。

    在他们的脸上，也是布满了惊恐之意。

    似乎看到了什么不得了的事情。

    他们看到夏子辰，直接噗通一声全部跪了下来。

    足足在夏子辰跪满了一地。

    “夏皇，我们错了！”

    “我们不该被猪油蒙了心，我们真的知错了。”

    “都是魔族之人逼我们的，求求您放过我们吧！”

    “我们真的知错了。”

    根本没有废话，他们直接就开始求饶。

    没有一丝含糊。

    一切都是行云流水。

    包括蛮九刃，冰淇霜等一众昔日的大陆霸主，都是如此。

    这一幕，直接把众人看呆了。

    目瞪口呆。

    一时之间，竟然反应不过来。

    这算是什么情况？

    就是夏子辰等人也是愣住了。

    他自己也是看不懂。

    这些家伙这算是什么操作。

    “你们这是回来找死？”夏子辰冷声问道。

    感觉有点儿奇怪。

    蛮九刃等人闻言，脸色很是难看。

    似乎不知道怎么说。

    眼中也是有着极大的委屈一般。

    朝着他们的身后看去。

    夏子辰见状，也是愣了一下。

    眼睛微眯。

    也是朝着他们身后看去。

    脸色一变。

    呵斥道：“是谁？滚出来！”

    他发现，在那个地方，居然隐藏了人。

    “你小子脾气够大的啊！多日没见，不但实力见涨，这脾气也是涨了不少啊！”

    “就是啊！这都已经认不出我们这些老头子了。”

    “哎，老了老了，真的年轻人的天下了。”

    在夏子辰的话音落下，三道让夏子辰有些熟悉的声音传来。

    紧接着，虚空一阵抖动。

    三道身影缓缓浮现而出。

    这三道身影一出，让夏子辰瞳孔一缩。

    眼中露出了不可置信之色。

