    彭风一怔。

    这！

    这是童年神剧西游记后传的剧情。

    在这部神剧里面，

    无天佛祖，确实相当有魅力。

    其实力之强，也超过了大日如来佛祖。

    想不到，自己要对上他。

    慌吗？

    说实话，

    彭风还真不怎么慌，

    他现在是准圣境九重，外加九十个小千世界。他现在的战斗力，绝对不会在大日如来佛祖之下。毕竟他的小千世界多啊，每五个小千世界，就可以抵得上一重天的法力。

    你无天佛祖，能赢大日如来佛祖，

    我，也应当能赢大日如来佛祖。

    咱们俩谁强谁弱，还真的不知道呢。

    北海龙王敖顺说道：“我们龙族，要不要先找地方躲起来，避个风头。或者，直接的投奔无天佛祖算了，这人一出手，就击溃了佛门和天庭，在三界当中，已经无人能敌。正所谓顺势者昌，逆势者亡。”

    “我们龙族不用投靠无天佛祖，也不用过多的动作，我自有算计。”彭风说道。

    听得彭风这么说，北海龙王敖顺，也只有无奈的长叹了一口气。他真的无法理解彭风为什么不逃，也不投靠无天佛祖。

    但是，彭风是准圣。

    准圣大人的决定，他也只有遵从。

    当然，他也去找了其妹敖凤，想要让敖凤劝劝彭风。

    敖凤也去劝了几次，但是，见彭风意志坚定，也就不再劝了。

    而接着，

    三界当中，坏消息一个接一个。

    接着，

    无天佛祖带着其手下，先去了东方青木天，击败并擒拿了东极青华大帝，扔入了其魔罗天牢当中。

    接着，无天佛祖去了五庄观一趟，与镇元子一起喝了喝茶，事后，镇元子同意了加入无天佛祖这边，成为无天佛祖这边的大军。

    接着，无天佛祖就回灵山去了，对于其它事情并不感兴趣。

    但是，这事儿可没有这样的完。

    无天佛祖手下的第一战将，黑莲圣使，带着一众人等，开始攻城掠地。

    黑莲圣使第一个去的就是武当山，单挑了真武大帝。

    这黑莲圣使，不愧是无天佛祖手下的第一大将，这一场单挑中重创了真武大帝，再把真武大帝关入了魔罗天牢当中。

    如此一来，

    三界当中，数得着名字的准圣。

    要就死，要就被捉，要就降服。

    也只余下最后一个，居住在极北海域的准圣海圣大帝。

    而黑莲圣使也带着兵马，直奔向极北海域，显然是冲着海圣大帝来了。

    一时间，北海人潮惶惶，大量的水族开始逃离，一切，就仿佛如同当年金翅大鹏一族，袭击北海时，当时的惶恐一样。

    大家的理由吗，也一模一样。

    连天庭和佛门都覆灭在了无天佛祖的手中，你区区一个海圣大帝，区区一个龙族，还能翻了天？别搞笑了行不。

    一时间，整个北海鸡飞狗跳。

    到是逃了十分之九。

    也只有龙族的死忠，现在还没有逃。

    当然，在这时候，也有一个人飞快的飞向了北海。

    这人，赫然正是孙悟空。

    孙悟空也是听说了黑莲圣使要攻打海圣宫的事情之后，就直飞向了北海。

    孙悟空现在的实力，也只是金仙境二重天，这实力还真的是低微得很。毕竟，他才得到玉清仙诀和八九金身玄功不久。

    按理来说，他这样的实力，对于即将来到的大战，一点用也没有。毕竟，那是准圣大战。

    但是孙悟空，做事有自己的方式。

    他认为，做人应当讲良心。

    师傅多好的人啊。

    身为一个准圣，收他一个小小的金仙为弟子。

    现在师傅遇到困难了，他当然都得跟上，与师傅共患难，这就叫讲义气。

    ……

    彭风到是没在乎这些，而是继续镇定的修炼着。

    等到孙悟空来了之后，他也不由的苦笑一声，但也想着这才收的徒弟孙悟空，还真的是讲义气的人，这样的人，应当重点培养。

    这一日，突然的听到了一道声音响起。

    “海圣大帝，你给我滚出来。”

    这声音有些熟悉。

    咦，

    再一算，这不是定光欢喜佛的声音吗。

    原来，

    定光欢喜佛投入了无天佛祖的旗下之后，定光欢喜佛怎么着，也是准圣境。

    而无天佛祖当时除了黑莲圣使之外，再也没有第二个准圣境，所以也对定光欢喜佛给了重要。

    而定光欢喜佛爬得也相当的快，现在在无天佛祖这一伙人当中，地位也相当的高。

    听说黑莲圣使要去北海，攻打北海海圣宫。

    定光欢喜佛想到了多年前，他被彭风痛打之仇，那真的是旧恨新仇同时涌了上来。

    所以，定光欢喜狂二话没有说，就直接的跟了过来，到了海圣宫外面的时候，就直接的出言，挑畔彭风。

    彭风听到了有人在挑畔，他自然是毫不犹豫的走出去。

    同时出去的还有敖顺，敖凤，敖蓉蓉，以及刚到的弟子孙悟空等人。

    而在海圣宫外，

    却有一群魔气冲天之人。

    为首的人，坐在一个六品黑莲上面，身着黑衣，周身漆黑无比，看不清面目，只隐隐的看得到一对眼睛。

    这就是黑莲圣使，黑莲圣使本来是六耳猕猴出身，天赋也只和孙悟空差不多，但是早就得到了无天佛祖这样天下第一人的培养，又得到了无天佛祖赐下了其元神黑莲，外加上种种机缘，使得其修为，到达了准圣境。

    而在一旁，则是身高五米左右，大肚子，全身散发着粉红气息的佛，赫然正是定光欢喜佛。

    再后面，还跟着一群大罗金仙，这些人的实力都挺强的，当然在准圣大战当中，并没有半点作用。

    定光欢喜佛直接得意洋洋的说道：“彭风，想不到吧，我成了无天佛祖手下的大将。哈哈哈哈，无天佛祖乃是真真正正的三界第一人，远不是大日如来佛祖那样虚假的三界第一人可比。”

    “出道不到半年，就毁天庭，灭佛门。统一三界，真的是三界第一伟人。”

    “现在，我给你一个机会，跪下，给我们磕头。我们就收你入无天佛教。”

    “不然的话，你，以及你的龙族，今日都要被我们无天佛门，碾成粉碎。”

