
　　不得不说。

　　孔淑奇这边给的报酬还是很丰厚的。

　　罗修这边略微沉吟了一下，道：“这个任务不好接，毕竟要对付的目标是一位不空境。”

　　“黑武大人，只是一个不空境第二重罢了，你的战力本身就可以抗衡不空，再加上我们的配合……”

　　“我说话不管用了吗？那涂广大不光是不空境，更是至尊强者的后裔，杀他太危险了！”

　　反正不管你怎么说，罗修这边表达的意思就是不接受这个任务。

　　而罗修这样的态度。

　　让无言那边也很不爽，毕竟击杀不空境的任务，算是一个大单，这样的好机会岂能就这样错过？

　　“黑武，你执意不答应的话，那就上报给长老，让长老来定夺，只是一个击杀不空境第二重的任务而已，这样的任务都不接，会让人怀疑我们诸天楼的实力！”

　　“呵呵，看来对我这个顶头上司，你并不服气啊。”

　　“没有这个意思，我……”

　　“行吧，既然你执意坚持，我就把这件事上报，不过有些话说在前头，指望我去打头阵不可能，我不会为了一个任务，冒险丢掉自己的性命。”

　　话音落下。

　　罗修这边也没有继续跟无言多说，使用那首领印章，通过内部渠道，联系上了诸天楼的高层。

　　“长老，武界这边刚接到一个任务的委托，是代号无言的黑袍使接下的，任务目标是击杀涂广大，我考虑到一些因素，不愿意接受这个任务，但无言对此很坚持，所以这才来询问长老的建议。”

　　“接下这个委托，只要能击杀涂广大，至尊宫那边必然会有动作，武界的局势就会彻底混乱起来，对我们诸天楼的发展渗透有利！”

　　“但我一人没有把握击杀。”

　　“无妨，我会前往武界，协助你们完成这个任务。”

　　卧槽！

　　长老要过来？

　　罗修有些意外，据他所知，这些能在诸天楼中担任紫袍长老的，可不是具有不空境的修为就可以的。

　　一般来说，能当紫袍长老的，修为实力层次，起码都是不空境中期以上了。

　　不空境初期的话，一般都是地位比较高的黑袍使，算是紫袍长老的预备役那种。

　　不空境中期，来对付不空境初期，有心算无心之下，还有其他强者辅助，涂广大几乎可以说是必死无疑的局面！

　　但问题是。

　　罗修这边，不想杀他。

　　因为按照古道然的意思，是要出手袭击涂广大，让这家伙感受到死亡的威胁，让他没有安全感，让他找至尊宫求援。

　　正因如此。

　　罗修这边才会拒绝无言那边。

　　但是现在，紫袍长老都说要亲自过来了，他这个时候如果还要继续推诿，那就必然会被怀疑了。

　　“既然如此，那么我就在武界恭候长老的抵达，我之所以不想接这个任务，主要是涉及到目标是至尊强者的后裔，我担心会引来至尊。”罗修说道。

　　“你想多了，如今生死界那边的局势也不平静，五维界域的至尊强者都被牵制在那边，无暇顾及界域内部发生的事。”

　　“况且根据我们的调查，涂山至尊的后裔很多，涂广大也属于不是很受重视的那一类，杀他不会引来至尊亲自动手的。”

　　对话结束之后。

　　罗修切断了联络，然后第一时间，将情况记录下来，传递给了古道然那边。

　　随后，罗修又将情况简单的跟龙酒，无言，月鸟说了一下。

　　毕竟是长老要来，他们这些黑袍使都是要出面迎接一下的，同时也要为了确保万无一失，辅佐这位长老，完成击杀涂广大的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4826章 长老要亲自过来免费阅读。https://xs.23sk.com 