
　　“哈哈……八皇子，何必如此？连老朋友都不认识了么？”道边，走出了几个人来，为首一人正是萧廷。萧廷虽然面上带笑，但是盯着八皇子的眼神却是阴冷的，“八皇子觉得易容了，在下就找不到你了么？背信弃义，可不是为人之道。”

　　对于慕容昭得到藏宝图之后居然暗中逃走的事情，萧廷很是生气。原本以为他已经完全控制住了慕容昭，但是他显然是低估了宝藏的魅力，慕容昭得到藏宝图之后竟然想要一个人完全私吞。他也不怕自己撑死。

　　沉默了片刻，青年男子终于叹了口气，有些颓然的抬手取下了脸上的易容面具，露出的正事慕容昭年轻的容颜。

　　萧廷看着他道：“这次是八皇子先毁约的，就不要怪在下无情了，请将藏宝图拿出来吧。”慕容昭冷笑一声，道：“萧公子觉得，本王会将那么重要的东西放在身边么？”萧廷眼眸一沉，淡淡道：“看来八皇子是不打算好好地说话了？既然如此，就别怪在下无礼。凌少主，就劳烦你教教八皇子该如何诚实守信吧？”

　　站在一边的凌天霄轻哼一声，飞身掠了出去。慕容昭脸色大变，连忙道：“快杀了他！”

　　慕容昭身边的侍卫武功不错，但是跟凌天霄比起来还远远不够。几个回合下来就纷纷躺平在了地上，凌天霄落到慕容昭身边，看着慕容昭吓得连连后退的模样，有些不屑地道：“你们华国的姑娘厉害得很，但是男人却这般无用。该不是所有的胆子都拿去养沐清漪的脑袋了吧？”

　　慕容昭脸色发青，虽然愤怒于凌天霄的出言侮辱，但是却怎么也提不起勇气来动手。只看躺在地上的侍卫就知道凌天霄是个心狠手辣的人，就算不要他的命只怕也要受罪。看到慕容昭这副模样，凌天霄更加不屑，“既然不想受罪，就乖乖的将东西教出来吧？”

　　“不……”慕容昭有些艰难地道。凌天霄轻哼一声，一把抓起慕容昭掠回了萧廷更加随手往地上一扔道：“本公子从来不动这么废物，你自己处理吧。”萧廷也不生气，拱手笑道：“有劳凌少主了。”

　　俯身望着慕容昭，萧廷沉声道：“如何？八皇子……告诉我，藏宝图在哪儿？”

　　“没……我没拿藏宝图！”慕容昭道。

　　“你确定？”萧廷问道。

　　“我没拿，是慕容熙陷害我的，根本没有什么藏宝图。”慕容昭连声叫道。萧廷凝眉，似乎在考虑他说得话的可信度，就在慕容昭暗暗松了口气的时候，之间萧廷手中寒光一闪，慕容昭顿时惨叫一声，左腿小腿上血流如注。一柄匕首不偏不倚的砸进了他的小腿上，萧廷我这匕首含笑道：“现在……八皇子愿意说实话了么？”

　　“没……”

　　萧廷眼眸一沉，毫不犹豫的抽出匕首然后举起手来一刀扎了下去。

　　“不！”慕容昭猛地睁大了眼睛，连声叫道：“我说！我说！”慕容昭身为皇子，从小到大哪儿受过这些皮肉之苦，就算是华国灭亡了西越对待华国听话的皇室中人也还算不错，至少不会被虐待。但是萧廷却不一样，看着笑容可掬仿佛平易近人，但是出手的时候却也是老辣狠戾干净利落。

　　萧廷满意地点头笑道：“早点说就不用受这些皮肉之苦了，八皇子这又是何必呢？东西在哪儿？”慕容昭右手有些颤抖的抬起来，从衣服的夹层中取出一个小小的油纸包。这小小的油纸包又薄又小，慕容昭的衣服又厚实，如果不小心的话搜索的时候还真真有可能遗漏掉了。

　　萧廷挑眉，抬手打开了油纸包里面果然是一张折叠起来的薄如蝉翼的地图。也不知道是用什么纸做的，虽然轻薄但是却并不容易损毁。萧廷认真地看了一会儿，忍不住皱眉道：“这上面画的是什么地方？怎么看起来不像是建安城附近？”华皇绝不可能将宝藏藏的离建安城太远，不是他不想而是他做不到。有些危险地抬眼盯着慕容昭，慕容昭连忙道：“这是真的！这是真的……是我从父皇那里哪来的，只有这个。如果这不是藏宝图……那就没有藏宝图了。”

　　“华皇不是已经疯了么？”萧廷挑眉道。

　　慕容昭点头道：“是……父皇是已经疯了。这个是从父皇从宫里传出来的衣服上找到的。藏宝图就缝在衣服的夹层里，父皇虽然疯了却还是经常抱着衣服不放。慕容熙也没有在意……我好奇，就偷出来看看……找了好久，才从衣服里拆出来的。”

　　萧廷皱眉，他相信慕容昭不敢骗他。但是……这么久慕容熙都没有找到的东西，怎么救被慕容昭给找到了呢？

　　“这上面是什么地方？”萧廷问道。

　　慕容昭摇头道：“我……我也不知道。这、这应该是一张暗图。肯定有什么方法可以看得。但是……我不知道……”见萧廷又要变色，慕容昭连忙叫道：“我真的不知道，你相信我！现在我都落到你手里了，藏宝图对我来说还有什么用？我只是曾经听人见过，皇室有一种方法，专门极为重要的地图绘制出完全不同的模样，不是知道真相的人，绝对看不明白的。”萧廷挑眉道：“看来华皇这张图……肯定不是留给你的。嗯……慕容恪慕容协都死了，只剩下慕容齐和慕容熙了，你说……会是哪一个？”慕容昭茫然地摇头，萧廷凝眉思索了片刻道：“最有可能拿到图的就是慕容熙，之前也有传言说慕容熙知道宝藏的下落了。那么……不管华皇的宝藏是想要留给谁的，曾经的华国太子知道的东西总要比一般人多一些吧？”

　　慕容昭低头不敢言语，萧廷不屑地扫了他一眼挥挥手道：“将他带回去，别弄死了。凌少主，恐怕要劳烦你走一趟顾府了。”

　　凌天霄笑道：“这可不成，上次传入顾府就险些丢了一条命，还被沐清漪那女人挤兑了半天。萧公子若是有机会让慕容熙出府的话，本公子倒是可以帮你抓来。”萧廷眼中闪过一丝不悦，但是凌天霄却也不是他想骂就能骂的手下，也只能点了点头算是同意了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第803章 藏宝图之谜(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 