    第236节枪打出头鸟

    第二百三十六节

    满朝的文武百官都在议论纷纷，这种民告官的事情还真是少见，特别是百姓中还有衙门里的捕快。他们本身就是执法者，如果处理不好，还真难平‘民愤’。太医虽然不是什么多大的官，但是在朝中却是很吃香的人，不少大臣都对他们礼敬三分。这年头谁没个小病小灾的，太医对这些大臣们来说，都是平时高看一眼的人。

    “一群无知的百姓，敢和太医作对，简直就是找死，真该杀！”礼部尚书与胡太医私交很深，跟着说了一句，看来这家伙明显的是站在太医院的一方。

    话音刚落，一块热腾腾的烤地瓜‘吧唧’一下就呼在他的脸上。这位礼部尚书这张老脸算是毁了，都快被烫熟了，捂着脸嗷嗷乱叫。

    “谁？是谁这么大胆，抓到后非斩了不可。”刑部侍郎平时和这礼部尚书关系不并好，但这时候他身为刑部官员，却要出面来表示一下。

    “好象是太医院那边扔的，与我们无关。这里都是穷苦百姓，现在烤地瓜这么贵，根本买不起。”神棍不阴不阳的说了一句。神棍可是非常清楚，刚才那一下是他授意郭静扔的。郭静的手法高明，别人根本没看出是从哪里飞过去的烤地瓜。

    皇帝一看到神棍，脑袋都疼。自从这家伙出现，后宫就被他弄的大乱。皇帝也知道李天和神棍是一伙的，现在李天又是圣主的徒弟，他也惹不起。

    “神使尊下，前几日多有冒犯，大家都是一场误会。现在李天大人就在宫中，既然是百姓告状，你就不要参与了吧，还是请神使尊下去宫内休息。”皇帝是想把神棍支走，他好发一下龙威，把百姓镇住。

    “陛下不用客气，李天那小子不敢出来见我，他的账我以后再算。现在有人想告本神使，大家也都听说过，本神使向来一身正气，刚正不阿。既然有人要告我，那我也只能站出来说个明白。特别是本神使一惯站在百姓的立场上说话，很看不惯有些官员欺压百姓。所以，我今天就代表百姓，来主持一下这个公道。我相信陛下绝对是千古明君，肯定会为百姓做主的。”神棍也是挑明不能善罢甘休。

    皇帝一听，还真有点为难，但当着文武百官和百姓的面，他也不好偏袒哪一方。

    朝中的百官可不清楚李天现在已经是圣主的徒弟，皇帝也惹不起。在他们看来，里海一向是不与外界联系，就算你是潮都的大人物，在里海也不能嚣张。

    “陛下，自古以来，就不可以下犯上，太医身为朝廷命官，被无知刁民所辱，理应重罚！”史部尚书也站出来说道。太医就归属史部门下，他当然要替自己的一方说话。

    “罚你＃＃＃头啊，你个老不死的，皇帝陛下都没说话，你算哪根葱。这里边有百姓还有巡捕，百姓就不说了，但巡捕隶属于刑部，那你的意思就是说刑部的都是坏蛋，而太医们都是好人了？”

    史部尚书平日里说话，都是很受人尊重，也没被人这样呛过，气的浑身乱颤。

    “你~~你~~”

    “你什么你，快说是还是不是！”神棍可不管他是多大的官，追着问道。

    “就算是，你奈我何！”史部尚书一生气，我就说太医是好人，你能怎么样。

    “哦！这可是你说的，刑部的官老爷们，原来你们都是一群坏蛋，这可是他说的。”神棍用手一指史部尚书，心说，老混蛋，敢替太医出头，看我整不死你。

    “啊！不是~~我不是说~”史部尚书看到刑部尚书与刑部侍郎都对他怒目而视，才发觉被人抓到话柄。平日里他们就是两派的人，赶紧改口想澄清一下。神棍哪容他反驳，马上打断接口说道。

    “不是？？既然你都承认太医不是好人，那为什么还帮他们说话？你这不是明显的欺骗陛下，以身试法吗？都这么大岁数还没脸没皮的，就你这样的也好意思出来说话。”反正是不管史部尚书说什么，神棍这屎盆子是扣他头上了。神棍也是杀一儆百，防止群臣都偏向太医。

    百姓们本来见到皇帝与这些大臣，还吓的要命。现在一看神棍一出手就把局面拉到百姓的一方，而且看皇帝的意思对他还挺尊敬。都对这位在刑场差点被砍了脑袋的光头，充满了无比的敬佩。

    史部尚书都七老八十了，是两朝元老，哪受过这种窝馕气。手指着神棍，气的一句话也说不出来。双腿一软，扑通栽倒在地气晕了过去。

    跪在地上的太医们，一看自己的顶头老大晕倒，赶紧的爬起来要上前救治。

    “住手！谁敢诊治那就是犯了欺君大罪，应该当场处斩！”神棍大喊了一声。

    满朝文武和这群太医都被神棍的话喊的楞住，还真不敢救治，‘欺君大罪？’连皇帝都有点不明白的看着神棍。

    “陛下，刚才在刑场上，小公主殿下也晕倒在地，结果这帮混蛋太医们都不救治，非说自己身受重伤，还要罢诊。现在倒好，一看到这老家伙倒下，你看他们一个个的，和死了亲爹一样。这是明显的对皇家的不尊重。难道堂堂的公主还不如一个糟老头子值钱。”

    神棍这么一说，这些太医吓的赶紧跪地叩头，“陛下臣冤枉啊，臣等不敢~”还真不敢再上前救治。

    皇帝黑着老脸，对着众人说道：“都给我住口，皇宫禁地，任何人都休得吵闹。你们双方可派两名代表，朕就在金殿之上为你们做主。其他人等全部散去，不许留在宫外。”皇帝说完，‘哼’了一声，转身走进宫门。

    皇帝这一走，满朝文武也跟着走了进去。不少人看到躺在地上的史部尚书直摇头，还有的心中暗乐。可怜的史部尚书被人七手八脚的抬回了府，礼部尚书也告病回家，他是准备去看脸去。

    百姓们是一片欢呼，在他们看来，能有这样的局面那就是祖上烧了高香。和太医打官司，而且还是皇帝亲自问理，百姓们可是连想都不敢想。

    宫门之外是一片狼藉，不少人开始抢地上的鞋子。也不管是谁的，穿到脚上就是自己的，不少乞丐都穿上了太医的官靴。

    太医们可不好意思和这些穷老百姓一起抢，在胡太医的带领下，不少人是光着脚去了太医院。

    面对着太医们群情激奋的神情，胡太医有点悲壮的说道：“各位同仁，我老胡就算不要这颗脑袋，也要把那个光头绳之以法。他虽然是神使，但在我们里海可不管用，我就不相信陛下会向着外人。还有那些巡捕，简直就是无法无天，为了咱们太医的尊严，我也要和他们斗到底。”

    神棍这边，百姓们一听说要上金殿当代表，一下子跑的一干二净。神棍本想叫大胡子捕头跟着他一起上殿，吓的大胡子捕头腿都发软。刚才人多都吓的不敢说话，这要是就几个人上金殿，那还不吓的尿裤。

    “算了，你就带着兄弟们回衙门吧，大家放心，有本神使在，绝对没问题。”神棍也知道，这些人带进去也没用，还不如周豹呢。

    神棍三人被带到一处偏殿，换了一套新衣裳，刚才的混战当中，只有郭静身上还算干净。特别是神棍，遭到了重点打击，身上烂白菜叶，地瓜瓤弄了一身。

    换好服装，三人被带上金殿。这时候文武大臣都列班站好，胡太医等人也已经到来。

    金殿之上，皇帝高高的坐在宝坐上，不过他的旁边下首位置，却坐着大公主圣女。

    听说了神使三人被赦免，圣女也是非常高兴。这次神棍上殿，算是正式以神使的身份进殿。圣女非常注重宗教礼仪，所以代表圣宫也来到金殿之上。

    神棍晃着光头，背着双手走进金殿。一看到圣女，神棍就想起她说的那几千万的金银，立刻双眼放光，紧盯着圣女不放，口水都流了下来。

    满朝文武一看神棍这副形象，心说这家伙是神使还是色使？走路摇头晃脑的不说，瞧他那一脸的淫荡，真是无比的下贱。

    圣女也被神棍看的直发毛，还以为自己哪个地方是不是失礼了，赶紧偷偷的整理了一下洁白的圣袍，端身正坐目视前方。

    “潮都太阳神使，参见里海皇帝陛下，恭祝陛下万岁万岁万万岁！”神棍说完，微微的鞠了一躬，郭静和周豹却是行的跪拜之礼，程序还算是相当正规。

    “神使尊下免礼，来人，给神使尊下赐坐。”皇帝沉声说道。

    在这个年代，宗教在每个国家都有着非常尊崇的地位，基本上和皇帝国王平起平坐。边关以内有太阳神使，新月国有巫教的国师，蓝卡有宫廷魔法师，而里海有圣宫的圣女。这些人的地位，在他们自己的国度里，都是仅次于皇帝和国王。所以，遵循这个规矩，里海的皇帝陛下也只能给神使赐坐。

    神棍毫不客气的坐在圣女的对面，还对圣女抛了个飞眼，那意思银子的事情，你心里要有数。

    圣女本身就被神棍的‘色’眼看的心里发慌，差点被他这飞眼弄的当场呕吐，掉了一地鸡皮疙瘩。

    “诸位爱卿，今日之事，咱们就一起来给双方做个了断吧！”

