    “老家伙，你说你这又是何必呢？早答应不就好了？”

    德里克邪邪一笑，“我们镁国人向来讲究人道主义精神，是绝对不会滥杀无辜的。

    刚才杀了这几个人，实在是不好意思啊，你可别怪我们哦！”

    “狗屁人道主义！你们镁国人擅自闯入我们华夏基地！

    并实施暴力抢夺我们的研究资料，你还好意思跟我提什么人道主义精神？我呸！！”

    这话从德里克口中听到，李院士感觉到无比的恶心。

    “我们这么做也是被你们逼的！要是你们乖乖配合，我们也就不会杀人了，不是？”

    德里克咧嘴一笑，而后将李院士一扔，说道：“快点让你们的人把资料调出来！

    不要耍花样！再重复一遍，我的耐心是有限的！”

    说着，德里克又看向站在角落的范国强，笑呵呵地说道：“范教授，真是辛苦你了。

    多谢你提供的进岛地图，也多谢你为我们开门。

    现在，还请麻烦你监督一下他们，免得他们不好好配合……”

    此时，范国强一脸平静地走出了出来，他推了推眼镜，怪笑一声，用流利的英文说道：“好的，德里克上校，我会好好监督他们的……”

    “什么？！”

    听到德里克和范国强的对话，李院士直接愣住了，似乎没反应过来。

    在场的其他人也都一脸呆滞地看着范国强。

    “是你？！”

    李院士楞楞地看着范国强，随即怒声吼道：“范国强！难怪这些家伙可以轻松闯进来……原来……这一切都是你做的！！你这个卖国贼！叛徒！！”

    “哈哈哈……”

    范国强哈哈大笑了声，说道：“我虽然生在华夏，但我却长在镁国！

    我在那里接受了高等教育，而且他们还提供给了我所有的一切！

    我现在是镁国国籍，又何谈卖国一说呢，李院士？”

    “你……可恶！！”

    李院士痛心疾首。

    他压根没想到是自己这里出现了内贼，才导致今晚岛屿遭到轰炸，实验基地遭到了袭击。

    “行了，李院士，少扯这些没用的了！你们最好是乖乖配合德里克上校，把‘炎黄资料库’里的资料都交给我们！

    否则，我可不敢保证你们的人身安全！”范国强阴森地说道。

    “范国强！你……你这个卖国贼，你会遭到报应的！！”李院士指着范国强的鼻子，吼道。

    “少啰嗦！快点给我办事！”

    范国强直接将李院士推得摔倒在了地上，一脸小人得志的模样。

    “范国强！！”

    其他院士赶紧李院士扶了起来，看着范国强，恨得牙痒痒。

    可是，如今范国强有德里克这些人做后盾，他们也不敢拿范国强怎么样，只能乖乖配合，开始调取资料。

    ……

    与此同时。

    酒店外面。

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    爆炸声还在继续！

    巨大的火势还在燃烧弥漫！

    外面的消防队和士兵们拼命地在灭火救人，现场乱作一团！

    “长官！已经查清楚了！闯入基地的是一群镁国人！他们装备精良！

    我们和他们展开了激战，可是他们的身体连子弹都打不穿！我们好多战友都被他们给残忍杀害了！”

    这时，一个身上染着鲜血的士兵跑了出来，大声说道。

    “什么？！连……连子弹都打不穿？！”

    一个指挥官脸色一遍，道：“他们……他们到底是镁国的什么部队？为什么他们的装备会这么精良？！”

    “长官，我们……我们也不知道……”

    士兵颓然地摇了摇头，问道：“长官，那我们现在该怎么办？

    那些家伙已经闯到基地去了，李院士他们现在很危险！！”

    “怎么办……怎么办……”

    这个指挥官皱了皱眉，而后抬头正色道：“那要不用炮轰吧！我就不信，他们连炮都挡得下来！！”

    “老赵，不行啊！里面不仅有其他工作人员，而且李院士他们也在里面！

    如果用炮轰，那这整栋酒店都会坍塌，到时候，里面的人一个都活不了！”另一个指挥官说道。

    “老王，那你说怎么办？现在敌人就在我们面前啊，我们总不能眼睁睁看着他们作乱吧？！”叫老赵的指挥官着急地说道。

    “再……再想想其他办法！”叫老王的指挥官说道。

    “哎……如果有‘龙组’的战士在，也就轮不到这些家伙嚣张了！”老赵叹声说道。

    “对啊！我听说龙魂教官，师教官好像今天来了岛上！”老王眼睛一亮，说道。

    “真的？！”

    老赵脸色一喜，“那快去请师教官过来！”

    “对对对，师教官一定会有办法对付那些家伙的！”

    老王连连点头，正要向一个士兵下命令，就看到两道人影如同两道黑色闪电冲了过来！

    也就过了几秒钟，那两道人影就来到了酒店门口！

    来的人，正是叶飞和师骏泽！

    因为刚才叶飞和师骏泽在忙着疏散酒店的其他工作人员，所以这个时候才赶过来！

    “师教官，您可终于来了！！”老王惊喜地喊道。

    “老王，到底是怎么回事？为什么岛上会发生了爆炸？”师骏泽赶忙问道。

    “师教官，有一群镁国的秘密部队闯了进来，炸弹就是那些家伙放的！

    如今，那群镁国的秘密部队去地下实验室了！

    他们的目的肯定是抢夺‘炎黄资料库’里的资料！”老赵赶忙解释道。

    “那你们还愣着干嘛？为什么不派人进去消灭他们？！”师骏泽皱眉道。

    “师教官，我们派人进去了！可是，凡是进去的人，就没有一个能活着出来的啊！

    那群镁国秘密部队的装备太精良，而且他们的身体连子弹都打不穿，我们也拿他们没办法啊！”老王苦涩地说道。

    “身体连子弹都打不穿？”

    师骏泽一愣，“难道是他们？！”

    “对，肯定是镁国三角洲部队的人来了！”

    叶飞皱起了眉头，也只有那些家伙才会搞出这么大的动静。

    镁国的三角洲部队说的是为反恐而生，实际上却做了许多比恐怖组织更邪恶的坏事。

    “师教官，这位是？”

    几个指挥官看向叶飞，一时间没认出叶飞是什么人。

    “他是我的老大，也是隐龙的教官，更是华夏的‘护国龙将’！”师骏泽震声说道。

    “什……什么？他……他是隐龙教官？还……还是……叶龙将？！”

    几个指挥官顿时反应了过来，看向叶飞的眼神都变了，变得无比恭敬。

    毕竟，叶飞任何一个头衔都吓死人啊！

    “所有人，敬礼！！”

    一个指挥官高呼一声，然后带着在场的所有军官和士兵朝叶飞敬礼！

    “行了，现在时间紧急，别整这套。”

    叶飞摆了摆手，对师骏泽说道：“骏泽，我们进去吧！”

    “好！”

    师骏泽点了点头，然后跟着叶飞一起冲进了酒店。

    “啊？叶龙将怎么进去了？！里面有危险，要是叶龙将受伤了怎么办？！那我们可担当不起啊！”一个指挥官着急地说道。

    “行了，大家就放心吧！叶龙将可是人中之龙！智慧和武力都不是一般人能比的！

    要不然，你们以为随便一个人就能做师教官的老大，做隐龙的教官，还能做华夏的‘护国龙将’？”老王说道。

    众人一听，愣了片刻，这才松了口气。

    是啊，像叶龙将这么厉害的大人物，还用得着他们担心？

    此时。

    叶飞和师骏泽两人一路狂奔，进了酒店，然后朝着通往地下基地的电梯跑去。

    然而，当他们靠近电梯的时候，就看到地上横七竖八地躺着一个个惨死的士兵。

    随后，抬眼一看，就发现有四个身穿隔热服的魁梧壮汉守在电梯口。

    这时候，这四个壮汉也发现了叶飞和师骏泽。

    “呵呵，又有人来送死了……真是愚蠢至极……”

    罗尔曼咧嘴一笑，然后抬起两条机械手臂，瞄准了叶飞和师骏泽。

