    裴家可是a市最有头有脸呼风唤雨的龙头，有多少豪门淑女想要嫁进这个地方，他选择她的原因到底是什么，她真的很好奇！

    “因为你善良，坚强，勇敢，聪慧，还有，你和一个人长的很像....”

    对那些称赞她并不为所动，但是在听到最后一句话时问出了口；“谁？”

    “以后有一天你总归是能见到的.....”

    *

    从书房一出来，莫挽就回到房间，站在窗前，静静地望着从天空中飘落的雪花。

    这是今年的第一场雪，比往年都来的早了一些，雪花很白很美，却终究冰凉。

    她的人生一直就像是笑话，不停地被命运捉弄，再被命运抛弃。

    当同龄女孩在享受着眼光的沐浴，父母的关爱，老师的教导，美好的前程时，她却不得不堕落，为了昂贵的医药费付出自己的一切。

    还正在出神，手机在这时响了...

    她麻木的接起放在耳旁，声音有些虚无和飘渺；“喂？”

    “是我....”裴亦景淡淡而温润的嗓音传了过来；“已经到了上班时间，看你还没有到片场，以为你得病了，便打了电话...”

    廊走房此片。起码...起码还有一个人是关心她的，莫挽眼眶一红，很是感激道；“我没得病，再过一片就会赶到片场，真的很谢谢你！”

    “你一向都这么客气的吗？我以为我们之间已经是朋友。”那端的嗓音依然淡淡的。

    朋友....她握着手机的手不由自主轻颤了一下，随即很重很重的点着头；“是的！我们是朋友！先挂了，马上就到了哈！”

    “下雪了，路上小心....”

    “好！”

    挂断手机，莫挽重重的拍打着自己的脸颊，都已经什么时候了还在奢望永远不会属于自己的东西！

    清醒吧，现在最重要的是赚钱，她要赚钱！要赚很多的钱！！

    无论经历了什么巨涛骇浪，只要不死，日子就还是要继续过下去的，为了明天，她必须奋斗！

    片场。

    等赶到时，要拍摄的明星还没有到，她不禁微微松了一口气，拍打着胸口喘息着。

    准确来说，这是她工作的第二天，第一天早退，第二天迟到，连她都觉得自己太过分！

    穿着驼色大衣的裴亦景走了过来，淡笑了一下；“来了....”

    莫挽立即弯腰道歉；“不好意思！我迟到了！真的不好意思！”

    “没关系，肯定是有重要的事，可以原谅....”他脸庞上的微笑淡淡的，白色的雪花徐徐飘落在驼色大衣上，显得他愈发俊逸迷人。

    深深地呼吸了一口气，她强硬的让自己转开目光不再沉沦，打着哈哈转开了话题；“今天在这里拍摄的明星是谁啊？”

    “裴亦风...”

    脸庞一阵震惊，莫挽不可置信地看着裴亦景大叫道；“谁....你刚才说谁？”

    裴亦景看着她，再次轻声重复道；“裴亦风，你有什么问题吗？”

    “没问题....”她赶紧勉强笑应着；“那什么...你说的那个裴亦风是明星啊？”

    “你不知道裴亦风吗？”他淡笑着反问。

    她有些不好意思的笑着；“我一向都不喜欢怎么看娱乐新闻，所以.....”

    “今年的颁奖典礼上，在美国奥斯卡得到了最佳男主角，他在台湾得了金马奖的影..帝，韩国青龙得到了影..帝的称号....”

    闻言，她摸了摸鼻子；“原来他这么厉害啊，你对他可真了解！”

    “我完全也是被强迫的。”他淡淡一笑，话语中有抹深意。

    莫挽却没有留意，只以为他是被职业所迫，但一会儿就要见到裴亦风，这要怎么办？

    她还在纠结时，工作人员从一旁走了过来；“裴亦风的车子已经到了。”

    点头，裴亦景对着莫挽道；“走吧。”

    莫挽咬了咬唇瓣，又看了眼他的身影，一咬牙根，也跟着走了过去。

    黑色的劳斯莱斯缓缓地停下，紧接着车门打开，裴亦风穿着白色衬衣，外穿着黑色西装，从车上走了下来。

    片场上的女工作人员纷纷尖叫了起来，裴亦风的脸庞上扬起了一抹迷人的微笑，打着招呼。

    望着他那双含情脉脉，仿佛魅力无限的迷人双眸，都心动的连连叫道；“亦风！亦风！！”

    莫挽站在裴亦景身边，看着激动无比的女工作人员，她皱了皱眉，这种像孔雀开屏一样的男人有什么可喜欢的？

    就在这时，一位身着职业制服的司机，戴着白色的手套走到车子的右边，将车门一打而开.....

    里面还坐着什么身份显赫的人吗？司机的举动，让莫挽和众人都诧异的望着车子。

    车内走出了身着银色西服，外披黑色长大衣的裴亦桓，当他挺拔颀长的身影站在白色的飘雪中，那张完美冷魅而充满贵气的脸庞出现在眼前时，所有人都为之惊羡，感叹，目光一直围着他打转....

    相反，莫挽却徒然苍白了脸颊，没有一丝血色！

    司机再次上前，撑起透明雨伞，为他迎下那飘落的雪花.....

    看着众人失神的目光都落在他身上，裴亦风啧啧的感叹着；“二哥的气场和魅力果然大，连我这个影..帝..都要甘拜下风！”

    “话多，亦景呢？”裴亦桓扯动薄唇。

    目光在人群中搜寻了一圈，裴亦风指着一处；“那不是，可他身边的女人不是白雪公主的后妈吗？她为什么会出现在这里啊？”

    闻言，裴亦桓眼眸中的寒冰射..了过去，散发而出的寒气像是要将人冻成冰般，其中夹杂着一丝厌恶。

    看到两人出现，裴亦景的嘴角扬起淡笑，迎接着扑过来的裴亦风，两人拥抱在了一起；“三哥，我可想死你了！”

    轻拍了拍裴亦风的背，裴亦景推开了身子，看到缓步走过来的裴亦桓，他轻声唤道；“二哥，好久不见！”

    二哥！莫挽一脸的呆样，呼吸在瞬间变的急促起来！脸颊由于惊吓变的更白了！

    他....他....他竟然也是裴家人！

