    “都是军士，忍着点啊！敢叫出声要你的脑袋”司马季拿着针开始对一处刀伤进行缝合，至于会不会妙手回春，那不知道。燕王也没把对方当成人，心慈手软的人不可能做外科手术的。

    可惜他没把五石散拿过来，没办法试出来能不能当成已经失传的麻沸散。做好这一切对着周围的军士吩咐道，“长度超过一指的伤口，深度超过半只的全部缝合。不用管对方是不是愿意，头部受伤的全部剃发。伤员所在之军帐，保持通风。”

    “是，殿下！”司马季一挥手，离开了满是伤兵的军帐。

    “殿下，九真郡郡守派人送来一封信，说是洛阳送来的。”外面一名军士进来禀告道。

    “拿过来！”一听到是洛阳的消息，司马季就是一阵心惊肉跳，赶紧伸手接过来，然后屏退左右，手持这封信不短时间，才下定决心打开。

    “小人孙成禀告殿下，太宰司马亮、太保卫瓘被楚王诛杀，楚王被鸩杀，长沙王被降爵，现在已经改封常山国，朝廷内外落于皇后之手。少傅张华辅政！”

    信不长，但是里面的信息量很大，算了一下日子，正是自己刚刚到达广州的那段时间，这样一算来，洛阳的事情已经过去两个月了。

    “哎！”司马季不知道该高兴还是该悲伤，还是那句话，士族太强大，皇帝分封无可厚非，换另一家做皇帝也会这么做，但这样中央就会不稳。中央这样乱搞，迟早会蔓延到地方。

    八王之乱和七国之乱是完全不同的，汉朝的中央没问题，是地方起兵夺权。然后被各个击破，晋朝中央水太深了，危险性太大，大到司马季每次去洛阳都提心吊胆，根本不愿意多待，最后晋朝崩溃，外戚、宗室、士族每一个都脱不了干系。

    “管他呢，不是还有九年的太平日子么。”身为南征大军主帅，司马季不想考虑太多，直接烧了信，当做一切都没发生过。

    现在最重要的事情，还是南征！如果以诛杀林邑王范逸作为结尾来看，他现在完全可以班师回朝，但这不是目的，不剪除后患他不能离开，不然就等于是白来一次。

    灭掉林邑不是结束，恰恰相反，这仅仅是一个开始。傻子才会选择向南还是向北这种问题，司马季是一个成年人的灵魂，他全都要。

    只不过他原本计划当中是先拿高句丽试水，现在则变成了南方的林邑，不过这都没有关系，不过就是一个先后次序的问题，最后的结果一样的。

    今天的正餐是吃大象，在此之前燕王已经将所有象牙全部切下来占为己有，连大象皮都准备割下来晒干到时候运回去，虽然军中还有粮食，广州水师也运过来很多，但大军南征所有军粮都依靠后方补给，这肯定给交广二州增加不少负担，粮食还是省着点吃。

    中军大帐之内，燕王和众多将校便对着象拔使劲，象拔就是大象的鼻子，司马季听说满汉全席这里面就有这道菜，想来味道应该是不会差的。

    猪头肉的精华部分，就是猪鼻子的周围，只要对肉食有一点认识的人，就会知道一个经常运动的部位，味道肯定是不会差的，象鼻子就是这种部位。

    “南征艰难，我等为国效力，也要体会国家的难处，大家共体时艰吧，入乡随俗，不能让环境适应我们，我们要主动适应这里的环境。”司马季不咸不淡的对着众多将校一番教育，也不客气的先开始了。

    “共体时艰、共体时艰！”不少将校举着一截象鼻子，燕王都能吃，他们有什么不能吃的，象肉入口，没有想象中的难吃，味道挺好的。

    你们真应该多吃点，司马季扫了一圈暗讨，《本草纲目拾遗》中有所记载，性味甘淡，对治疗秃头和疮有一定的效果，根据他的观察，长头发爱掉头发。别看一个个现在包的严实，真解开说不定不少将校都是地中海。

    “快……快快……”喘着粗气的段勿泽激励着兄弟一路急行军，喉咙里就跟着火了一样。满是南下务工人员的辛苦，胃口饿的火烧火燎的，那是一种很诡异的感觉，不是一般的饿，体力过度透支时候人类是很难感受到饥饿的，你能感受的只是一种痛苦，胃口释放的痛苦感觉。

    可没有办法，虽说此时是前方吃紧后方紧吃，可胡骑顾不得休息，甚至不惜马力加紧赶路，“继续赶路，又不是没追击过，整日整夜不吃饭的日子也不是没有，没这么快就忘了吧！”慕容运有些不满的催促着，“这里的环境对我们已经很好了，气候温暖，顶一顶就过去了，追上水师在吃饭。”

    “叔，你们慕容氏马匹上都是盔甲，你们不饿么？”段勿泽忍着胃中不适问道，骑兵很容易感到饥饿，道理简单的要命，换任何一个人骑着马一路颠簸，这个人都会饿。

    “不饿！赶路要紧！”慕容运说话的功夫拉紧了腰间的麻绳，他觉得过后应该找几头牛杀掉，燕王腰间那个名为裤腰带的东西，挺不错的。

    横山之战此时也进入了尾声，晋军十万没日没夜的攻击下，横山大部分关隘早已经被攻克，随着时间的推迟，晋军的进攻力道越来越大，已经到了要抽签斩首的期限。

    祖逖甚至想，如果三日的时间到了，只剩下少数关隘没有被攻克的情况下，他可以先向司马季禀告已经攻克了横山关，避免下属军士抽签斩首的命运。

    却不知道现在连林邑王都已经被干掉了，斩首不斩首现在已经不重要了。用军法逼着军队发挥最大的战斗力，也是为了不被掣肘南下路线，林邑王现在都死了，还抽签斩首就没有必要了，只不过这一点攻击横山的晋军还不知道。

    终于只剩下了最后一处关隘，周处和祖逖两路大军已经汇合，祖逖不敢怠慢赶紧让人去报信，“说横山关已经攻克，我和周处将军会马上和殿下汇合，快去！”

    祖逖准备拖出来一点时间，省的司马季抽签斩首的命令实行。