    ＂太过分了！＂

    林辰脸色一沉。

    他之前是真以为爷爷欠了钱，所以打算问清楚情况再处理，早知道之前就不让赖三他们走了，毕竟这是抢钱了啊！

    而且，林辰对大伯一家也极为的不满，早些年的时候，大伯搞什么养殖业，经常问爷爷拿钱，还有大伯的儿子林伟说处对象要结婚礼金，又是问爷爷要钱，结果钱给了，林伟却不见结婚，明显就是骗钱来的！

    这些就算了，如今借钱却又让爷爷来还，简直离谱！

    “林辰，算了，这些人都是恶霸，斗不过他们的，那些钱，爷爷会想到办法的！”

    林建林性子老实，见林辰发怒，深怕林辰做了什么违法的事！

    林辰顿时叹气一声，爷爷的养老钱都被骗完了，还能有什么办法？不过好在，现在的林辰已不是小时候了，区区五十万，他根本不放在眼里。

    “好了，不说这些了，小辰，快去洗手吃饭！”

    林怡拉着林辰进入里屋，等林辰洗手之后，一家三口坐着吃饭，诉说着这些年的事！

    爷爷林建林对林辰在韶州的事很感兴趣，问这问那，更打算借着林辰回来，抽空让林辰去相亲！

    林辰暗暗无语，想说自己已经结婚了，可愣是不好开口！

    “对了，我爸有回来过吗？”

    吃饱饭后，林辰替爷爷按摩着腰。

    “那臭小子与当年一样，一消失就是几年，都不知道是死是活！”

    说起林辰的父亲林正，林建林满是怨气。

    “爸不是那种没交代的人，这次离开，肯定是有什么难言之隐！”

    林辰安慰道，他自小跟着父亲生活，知道父亲是有责任，有原则的人！

    替爷爷按摩了片刻后，林辰想到发小张建，顿时打了招呼就想离开。

    “去吧，不过晚上记得回来吃饭，你大伯，二姑他们都来！”林建林不忘叮嘱一声。

    林辰暗暗撇嘴，他向来对大伯与二姑不对路，不过多年没回来，亲戚间吃个饭倒也正常。

    他来到张建家喊了一声，很快，张建便跑了出来，让林辰意外的是，张建身后还跟着一个三四岁大的孩子！

    “有你的啊，孩子都这么大了！”

    林辰顿时一笑。

    “嘿嘿，我哪能跟你比啊，你在大城市，讲究一个自由，我可是在农村，一毕业就结婚了！”张建笑哈哈道，与林辰边走边说：“结婚了吗？嫂子怎么样啊？你这家伙向来眼光高，记得读书的时候，郑英一直暗恋着你，可你却不要人家，导致人家郑英哭了好久呢！”

    “结了！”

    林辰笑着点头。

    “哇，你这家伙也这么快结婚？快给哥们看看嫂子啥样，啧啧，能入你林辰的眼，嫂子肯定国色天香吧！”

    “一般般吧！”

    两人来到镇里最大的饭店，张建叫了几瓶酒与几个下酒菜，然后便打电话通知中学的同学了！

    没多久，一名大腹便便，油光满面的小胖子走来，大笑道：“哈哈，你是林辰！”

    这是林辰初中的同学，名叫吴志鹏，家里在小镇开了个小超市，自小便比别人富裕了，而且此人自小就八面玲珑，很会巴结人！

    他坐下后，又有几名初中同学被喊来了，见到林辰都很意外！

    几杯酒下肚，众人便侃侃而谈了！

    林辰读初中的时候性子较乖巧，是班中的尖子生，那时许多人都羡慕着他，不过出了社会后，许多人都知道读书好不代表混的好，再看林辰现在的样子，他们大致也猜出林辰混的很一般！

    吴志鹏给林辰倒了一杯酒，笑道：＂林辰，现在做什么？＂

    “在一家小公司做职员！”

    “做职员好啊，大城市的职员可比我们这些乡下地方的好多了！”

    彻底知道林辰混的一般，吴志鹏也没那么客气了！

    有些人就是这样，如果你混的好，他便巴结你，而如果你混的普通，他那架子便摆出来了！

    这社会有许多这样的面孔，所以林辰也并不在意。

    不过，张建却很不爽，他知道吴志鹏这人，典型的马屁精！

    “林辰，不是我说你，以你读书的那种精明，留在长乐镇不好吗，这里都要开发了，弄个渔场的话，洋楼豪车不也是分分钟的事！”旁边一名瘦削的同学笑道：“你看吴志鹏就不同了，家里开超市，现在更要开渔场，更参与海景房开发，估计是我们初中混的最好的了！”

    这小型聚会聊啊聊，又再度变味了！

    林辰暗暗感叹，这种事，他也遇到过两次了，同学聚会已不是追亿青春往事的了。

    “呵呵，我那渔场才刚刚开始起步，不算什么！”

    吴志鹏看似谦虚，但态度已显得财大气粗了，笑道：“等到时候参与海景房开发，没说的，同学们来买房，全部打八折！”

    “还是吴胖子爽快！”

    众同学都夸奖道，当然他们也知道，这种话听听就算了，真要买房，不坑自己已经很不错了！

    “抱歉，来晚了！”

    这时，一名女同学到来，只见她烫着一头大波浪，脸上擦着厚厚的粉底，打扮的极为时髦。

    “哟，郑英来了，坐坐坐，你晚来半个小时，自罚一杯吧！”

    众同学顿时起哄。

    “人家郑英也是有事来晚的，又是女同学，我们该照顾照顾一分，罚就不用了，能喝多少就多少！”

    出奇的是，吴志鹏居然替郑英打圆场。

    “林辰，你倒霉了！”

    张建暗暗拉了拉林辰，因为郑英曾经是林辰的同桌，初中便暗恋林辰了，只不过被林辰拒绝了而已，而现在的郑英是林辰堂哥林伟的女朋友，也不知道这郑英是不是故意的，居然跟林伟走在一起了。

    “林辰，有三四年没回来了吧！”

    郑英坐下后突然看着林辰道，当年被林辰拒绝了，她心中一直记挂着，但现在看来，她没与林辰一起倒是好的！

    她也见到林辰依旧如当年一样，喜欢穿运动服，再加上门口也没车停着，说明还没买得起车，混的很一般！

    “是啊！”

    林辰笑着点头。

    郑英见林辰话不多，她喝了口酒后，不由亮起手中的钻石戒指。

    “哇，郑英，这戒指贵啊，要不要五万啊！”

    吴志鹏一声惊呼。

    ＂不贵，林伟买的，也就十二万而已！＂

    郑英谦虚笑道，故意在显摆，想要林辰尴尬！
