    “不能！”他直接回答。

    孩子虽然耿直，但不是脑子进水。

    老者笑容不减：“你师尊是要在这里立宗门吗？”

    李其点头：“是的！”

    “你们不怕寂灭之都的诡异之力？”老者眯起视线，开始试探。

    “什么诡异之力？”李其一愣，回头望向迷雾层层的寂灭之都，心想：“也没见啊！”

    只有一层雾霭。

    但师尊走过去的时候，雾霭散尽，寂灭之都的真实样貌便呈现出来了。

    难道？

    见到李其的表情，老者心头震动，露出惊容，是寂灭之都的诡异之力消散了吗？

    当下便探出神识，结果……神识刚刚触及寂灭之都，一股可怕的力量袭来，老者噗嗤的一声咳血，面容苍白，步伐连连倒退。

    再次抬起头的时候，满脸骇然。

    诡异之力还在。

    可是，那个年轻人竟然可以无视寂灭之都的诡异，如履平地的行走，活动，说话……

    老者咽下一口唾沫，又问：“你确定你师尊只有皇道之境？”

    李其点头：“是的。”

    见鬼！

    老者脸色一黑。

    肯定有猫腻。

    哪个环节出了问题？

    为什么他的神识，无法在寂灭之都活动？

    而那个年轻人可以。

    这是大事。

    想到这里，老者不再逗留，带着金阳门一群年轻人急忙忙离去。

    这时，陈平平走出来：“咦？刚才听见有人说话，是有人来了么？”

    李其开口：“一个老头，带着一群少年来这里。”随后，指了指某个方向：“往这边走了。”

    噢噢！

    不是天一宗，也不是仙谷。

    陈平平看了一眼，便道：“行，我知道了。”

    …………

    金阳门。

    老者吐沫星子横飞，嘴皮子都磨破了，足足说了半个时辰，可宗门上下却无人相信他。

    一个个神情古怪的看着他。

    天武而来？

    皇道之境？

    在寂灭之都中立宗门？

    搞笑吧？

    那个地方数万年不曾有人踏足，充斥着诸多诡异与及可怕，寻常人连靠近那个地方都需要勇气。

    谁会在寂灭之都立宗门？

    脑子进水了吧？

    老者见他们一个个不相信的模样，气得差点吐血，咬着牙说道：“你们为何不相信我？的确有人在寂灭之都立下宗门，若是不信，大可去看看啊！”

    “行了，行了。”大长老开口：“寂灭之都距离我金阳门也不远，大家权当出去散散步吧！”

    他也没有当回事，不过老者唠唠叨叨的说了半个时辰，满脸通红，神情激动……

    也罢！

    那就走走吧！

    途中。

    “御长风三次证道失败的地方，早已被天道的毁灭之力覆盖，还有诡异与诅咒，寻常人哪敢靠近？更遑论还要在那里立宗门。”八长老语气幽幽的说道。

    “我也觉得，可能性不大。”

    “大家别吵了，寂灭之都近在眼前，是与不是，一看便知晓。”大长老开口……

    他们议论了一路，各种不相信与及嘲讽。

    老者当真是有苦说不出，无奈，他选择了闭嘴。

    距离越来越近了。

    可是？

    视线中，看着看着就开始不对劲起来。

    有个影子。

    不是人影，而是一道门坊的影子。

    见此一幕，金阳门的高层强者不由的愣住了。

    老者神情激动，指着门坊大声说道：“看见没？是不是有人在这里立宗门？”

    门坊并不精致，相反还很粗糙，上面写着三个大字，无极宗。

    众人发呆。

    还真他喵有人敢在这里立宗门，是谁？吃了豹子胆了吗？

    他们想起老者所言，天武大陆，陈平平，皇道强者……

    大长老皱下眉头，一步踏入寂灭之都，可扑面而来的却是可怕的毁灭之力，诡异之力，诅咒之力。

    他脸色大变，急忙忙退出来。

    …………

    寂灭之都，深处。

    陈平平察觉到有客人到访，眼珠子一转，笑了笑：“李其啊！目前我们无极宗尚在发展阶段，需要一些时间，不过建设宗门友谊，缔造和平共存的理念，打造出我们无极宗强大的门面等等重大的任务，已经迫在眉睫了啊！”

    李其：“？？？”

    “你身为我的首席大弟子，可愿意担起这个重任？”陈平平看着他。

    “师尊……”李其脸色发黑：“他们都在修行，我是不是也应该好好修行？”

    “不着急，等你封印，阵法，禁忌大成时，我便传你强大的修行法。”陈平平微微一笑：“现在，你带着毛球出去吧！”

    “……”

    毛球？

    那个小胖子？

    通体雪白的球。

    一天天就知道睡觉，不是趴在小雨师叔的肩膀上，就是趴在小师叔的肩膀上。

    李其麻了。

    他感觉师尊所有的宠物当中，就毛球没有用，那头看起来异常神俊的大家伙，也就是帝灵，虽然胆小如鼠，可好歹也有战斗力。

    至于毛球……

    李其露出比哭还要难看的笑容，说道：“师尊，你会不会在后面看着我？”

    潜意思就是，你会在身后默默保护我对吗？

    陈平平摇头：“不会。”顿了顿，他又道：“你的小师傅会。”

    土鸡会。

    不远处的土鸡斜睨过来，翻着白眼，心想：“谁家的弟子，谁保护。”

    她正在忙碌的栽种着灵药，目前已经种下了一千多株，再加上聚灵阵的发挥，整个寂灭之都内部充斥着浓郁的灵气。

    要不了多久，这个地方一定会成为整个南离大地，灵气最为浓郁的一个修行之地。

    而这一切，都出自于她的手。

    想着想着，土鸡便兴奋起来，因为她的心中还有一个更为宏大的计划。

    “之前何一天说过，想要在南离大地建立宗门，就必须得到三分之一势力的认可，如此一来，我们才能立足，才能与他们进行争夺修行资源，所以……这个重任我打算交给你。”陈平平一脸严肃。

    李其一脸便秘，他很想说：“师尊，你是不是忘记了，我只是一名太玄境修者？”

    整个宗门都在加速前行，而他却要派遣出去执行任务，还不能修行。

    他感觉，最多一年的时间，他便会成为整个无极宗垫底的存在。

    好可怕。

    “这个任务非常的艰巨，只能由你来完成，因为你是我的大弟子。”陈平平说道，旋即提起还在睡懒觉的毛球，直接丢了过去：“去吧！”

    李其无奈，最终还是捡起毛球，被迫上路。

    看着他离去的背影，陈平平一声轻叹：“希望你能理解。”

    “你希望他理解什么？”红袖走出来，出言讥讽：“一千多名宗门弟子，全都在加速修行，就为了获得你的奖励，而你的首席大弟子，却被你死死的压，不传他修行法，不让他修行，如今还要派他出去与外界接触，怎么？你是嫌他命长？”

    她无法理解。

