
　　宋家其他三房就不行了，他们倒是想买呢，可惜没这个本事。

　　一路跌跌撞撞，好不容易出了金盛城西城，来到一处叫做余兰村的村落。

　　这儿便是金盛城这几年安置流放犯人的地方。

　　如今余兰村人口并不多，二三百人而已。

　　村口有废弃的牛棚，他们可以暂时在此落脚，往后自己建房子、开荒。

　　除此之外，还要服役。

　　流放犯人对于服役这块没有什么特别的规定，单看地方官员如何安排。若是厚道的，只会在需要的时候将他们调遣去服役，日常里是不管的，但他们每年需要缴纳的赋税要比普通的百姓要多许多。若是碰上地方官冷酷无情，即便一年到头的使唤他们、把他们累死，也没人会说二话。

　　他们的运气算得上不错，金盛城是西北侯的地盘，西北侯世代镇守边关，对本国百姓素来宽厚。对流放到此的犯人也没有什么偏见。

　　前提是到了这儿安分守己。

　　但凡有那继续作恶、不知悔改的，被人告到官府，那就别想有改过的机会了，乖乖的为奴服苦役去吧，终身也别想重获自由。

　　宋家众人看到这杂草遍地、歪歪斜斜、屋顶盖草不算还漏了大洞的破烂牛棚，无不变色如丧考妣，心里边哇凉哇凉的。

　　这哪儿是人住的地方啊？牲口都不住！

　　连牢房都不如啊！

　　但是没人敢吭声，到了这地儿，没有他们吭声的份儿。想住什么样的，只能自己搞定，没有人会帮他们，若是敢啰嗦，说不定还要挨骂、挨打。

　　送他们过来的官差道：“你们自个该建屋的建屋、该开荒的开荒，我们侯爷是厚道人，金盛城也是有规矩的地方，你们安分守己即可，不会有人故意刁难。如今已是八月份，我们这儿冬天来得早，冬天也够冷，你们最好为过冬早做打算，再过一个多月，天就开始冷起来了。今冬应当不会叫你们去服徭役，明年就不好说了。行了，你们自个看着办吧！”

　　“记住，安分守己，否则，哼，那就只有死路一条！”www.23sk.net

　　众人心里更是凄惶。

　　绝望了。

　　女眷们都开始暗暗垂泪了。

　　四房的人心里也暗暗发凉，但是看到宋明玉依然镇定自若，神色淡淡，众人下意识心里一松，仿若找到了主心骨。

　　那官差目光一扫，又道：“宋明玉是谁？”

　　宋明玉上前两步：“差爷，罪女便是宋明玉。”

　　那官差打量了她一眼说道：“你可是会医术？”

　　宋明玉点点头：“是。”

　　原本以为宋明玉会倒霉、准备看热闹的宋家其余人见状脸色微变，嫉妒不已，这哪儿是会倒霉啊？分明是会被另眼相看的征兆啊！

　　宋二老爷急忙道：“官爷你可别听她吹牛，她会什么医术？真是笑话！”

　　“闭嘴！”官差没好气呵斥，宋二老爷吓得缩了缩脑袋，又气又恨。

　　那官差便向宋明玉道：“既然这样，你们一家随我来。”

　　“是，大人。”

　　宋老太太见状顾不得丢脸不丢脸了，厚颜无耻道：“大人，这丫头是老妇人的孙女，我们一家人自然是要在一起的。”

　　宋明玉当即笑道：“老太太可真是太抬举我们了，我们这种庶出的在老太太眼里不是低贱下贱上不得台盘吗？什么时候老太太居然认我当孙女了，真是令我受宠若惊呀！老太太想跟我们走，我们自然不敢不孝。不过，我记得，我们四房似乎与嫡出的大房、二房、以及三房分家了吧？”

　　宋二老爷也顾不得老脸了，“分家了怎么了？分家了一笔也写不出两个宋字！分家了老子也是你伯父！”

　　宋世川“呸”了一声：“这时候知道摆长辈架子了？真不要脸！”

　　领头的官差有些意外，没想到这宋家各房之间关系竟然这么不好。

　　不过，这跟他也没关系。

　　上头让他关照关照宋明玉一家，不要让别人欺负了他们，其他人他可不管。

　　“吵什么！其他人都待在这，宋明玉，带上你的家人跟我走。”

　　“是，大人。”

　　宋老太太目光闪烁，恶毒的瞪了过来，她犹豫着要不要跟四房走。她做祖母的，若是要跟着四房走，四房也拦不住，之后再徐徐图之。可是，她又不想看见四房的人，瞧见他们便忍不住生气、忍不住发火。

　　跟他们住在一起，她觉得自己会短命的。

　　宋大老爷却想的更长远，他给宋老太太使了个眼色，正欲说话，却听见宋明玉说道：“这儿的气候与京城里相比真是大呀，也不知道会不会生病，要是万一生病了，一不留神没了命，那可真是太不值得了！但凡外地的到了这边儿，第一件事可一定要保护好自己的身体呀！”

　　苏氏听见这话，只当宋明玉担忧害怕，连忙安慰道：“玉儿别怕，咱们都会好好的。”

　　“嗯，”宋明玉笑着点点头：“娘，咱们都会好好的，不过，也要注意防范些才是，不然招来祸端，还做梦呢！”

　　宋老太太心头狠狠一跳，冷着脸哼了一声，瞥了大儿子一眼，抿着唇。

　　她彻底打消了死赖着跟宋明玉他们走的想法。

　　四房的人蛇蝎心肠，万一有心报复，把自己弄死了谎称是意外呢？自己一把年纪了，哪里是他们的对手？到时候可不是叫天天不应、叫地地不灵？

　　在这地儿，可没有人会为自己伸冤喊冤。

　　宋明玉见状心里暗笑。

　　老太婆自己做贼心虚，自己这么说了之后，料定她不敢再跟过来。

　　那官差领着他们一家子走了半响，来到一处高墙大院。

　　院子墙是青砖砌起来的，目测高度将近三米。虽然风吹日晒墙壁上显得有些斑驳、墙角下长满枯黄乱草，但这地方一看就非常结实。

　　宋明玉一家人精神一振，光看这院子墙，就十分满意喜欢了。

　　官差将大门上锈迹斑斑的铁锁打开，推开门：“你们就住这儿吧，自个收拾收拾！”

　　“多谢官爷！多谢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第41章 前提是到了这儿安分守己免费阅读。https://www.23sk.net 