    第712章 走向世界   

    不仅是钢果，其他那些没有加入华非商盟银行的姜家旁支所在的地区，华非商盟银行的分行业务也都开展的很慢，甚至根本没有什么业务。

    

    姜宇涛他们这些没有与江炎存在利益挂钩的姜家旁支，都把江炎视为洪水猛兽，觉得江炎就是姜家派来吞并他们生意的。

    

    所以，姜宇涛他们这些姜家旁支虽然不敢明面上与江炎叫板，但是背地里却小动作不断。

    

    除了借助南酋标准发展银行来抢夺客户之外，姜宇涛他们还联系自己的生意伙伴，让他们都不要跟华非商盟银行有生意来往。

    

    通过这次视察，江炎也是了解了目前华非商盟银行的整体状况。

    

    想要打破这种业务上的僵局，要么江炎找到一个大靠山，以雄厚地资金来跟南酋标准发展银行长唱对台戏，光明正大地抢夺客户。

    

    要么就另谋出路，在其他的地方拓展业务，来个东边不亮西边亮。

    

    视察完之后，江炎回到了马达佳斯佳的总部。

    

    得知江炎回来了，端木云霜专门带着杨笑笑来见他。

    

    “江总，让你看看我的培训成果！”

    

    杨笑笑穿着一袭白色的晚礼服，露着香肩玉背，头发飘散在肩头，整个人亭亭玉立的站在那里，下巴微微扬起，目光中透着几分目空一切的气势，整个人仿佛脱胎换骨一样。

    

    江炎打量了几眼，笑着说道：“笑笑这一打扮，还真有点豪门小姐的气质。”

    

    杨笑笑一听到江炎的夸赞，立刻俏脸微红，恢复了原来的样子，连忙摆手道：“江大哥你别开我玩笑了，我哪像什么豪门小姐，都是云霜姐让我装成这样，我感觉怪累的。”

    

    端木云霜翻了个白眼，没好气地说道：“你怎么又打回原样了，我不是跟你说了吗？

    必须要端着架子，就算是野鸡，你也得有一股凤凰的傲气。”

    

    江炎笑着说道：“什么野鸡凤凰的，外表再打扮，也就这样了。

    一个人的气质，主要来源于他的内心，还有他的学识、涵养、谈吐。”

    

    “笑笑，你只需要记住一句话，人人平等，不管对方是什么豪门少爷小姐，还是什么公司老总，他们都跟你是平等的。

    你只要记住这一点，气质就不会垮。”

    

    端木云霜听到江炎的话，赞同地点了点头。

    

    “你这么说，也有几分道理，只要她能把任何人都当成平常人来看待，至少气势上不会输。

    不过半个月的时间实在是太短了，很多眼界见识、谈吐涵养的东西，我就算是都教给她，她也消化不了。”

    

    杨笑笑低下了头，有点惭愧地说道：“都怪我太笨了，学东西学得慢，总是惹云霜姐不高兴。”

    

    端木云霜有些无语地说道：“你这丫头，要不是我了解你的性格，我现在真怀疑你是个绿茶，故意当着姜炎的面装柔弱，告我的黑状。”

    

    杨笑笑一听这话，慌忙摆手辩解。

    

    “不不不，我不是要告云霜姐你的黑状，我说的都是真心话。”

    

    江炎咳嗽了一声，说道：“行了，不用解释，她只是跟你开个玩笑。

    笑笑，你在大学里的时候，可是年年拿奖学金的，你说你笨，这谁信呀？

    只是时间太短了，需要学的东西太多，你一时记不住也正常。”

    

    端木云霜忍不住问道：“姜炎，你让我教她这些东西，究竟要做什么呀？

    你难道要让她到时装周去走秀吗？”

    

    “时装周走秀？”

    

    杨笑笑顿时心虚不已，她家庭贫困，从小就简衣缩食的，没见过什么大场面。

    

    虽然江炎让她去做慈善工作，但其实她也没接触过什么大场面，身边有团队一直在帮她撑着，她感觉自己更像是个花瓶。

    

    “江大哥，这我可不行，我会紧张到不会走路的。”

    

    江炎微笑着回道：“行了，你们俩别乱猜了，我不是要让笑笑去走秀，而是要让她走向世界。

    我打算带她去参加一些高端聚会，到时候会接触很多社会精英、豪门名流，所以才让云霜你培训一下她，到时候别让她怯场。”

    

    杨笑笑一脸疑惑地问道：“江大哥，我去参加这种聚会做什么呀？”

    

    江炎担心她紧张，安慰道：“没什么，就是带你去多认识一些人，到时候，你把你做慈善的一些经历讲给他们听，让更多的人可以投入到慈善行业中来，帮助更多身处贫困的人，这你能做到吧？”

    

    杨笑笑听了江炎的解释，顿时就没那么紧张了。

    

    以前在华厦做慈善的时候，偶尔她也会被邀请去做一些演讲，还是有点经验的。

    

    “嗯，我能做的。”

    

    “好，那你就放宽心态，好好玩两天，然后我们出发去欧皇大陆。”

    

    时装周马上就要开始了，只剩下了几天的时间。

    

    江炎立即联系了一些世界知名的杂志社、新闻社，花了一些钱，让他们对杨笑笑做一些宣传。

    

    为此，江炎还以杨笑笑与华非商盟银行、寒江雪旅游的联合名义，捐了一笔钱给世界慈善组织。

    

    江炎让丁薇薇购买的私人飞机也已经买好，并且安排了机长开到了马达佳斯佳。

    

    江炎让端木云霜提前前往了鹰格兰，让她去那边做一些准备工作，李忠国也带着一众保安前往。

    

    在时装周正式开始的前一天，江炎与杨笑笑才一起乘坐私人飞机飞往了鹰格兰。

    

    杨笑笑并不知道江炎为她做了许多安排，一出机场，就有大批的记者围在机场门口。

    

    不过李忠国早已经带着人候在外面，将杨笑笑、江炎他们给保护了起来。

    

    “您好，请问您是杨笑笑小姐吗？

    我是英伦时报的记者海琳，我能否采访您几个问题？”

    

    “杨小姐，您还记得我吗？

    我是《非酋商业杂志》的记者，之前我曾经采访过您。”

    

    “听说杨小姐你这次来英伦，是为了参加时装周的，而且您还会捐赠一笔善款给英伦当地福利院，这是真的吗？”

    

    杨笑笑顿时有点被吓到了，没想到会有这么多的记者在这里等候，照相机的闪光灯照的她眼花缭乱。

    

    江炎挡在了杨笑笑前面，他戴着一副墨镜，微笑着说道：“各位记者朋友，杨小姐她乘坐飞机刚刚抵达，现在有些疲倦，需要前往酒店休息。

    如果各位想要采访的话，可以将联系方式留下，会有专人与你们联系，约定采访时间，谢谢各位！”

    

    说完，江炎就给李忠国使了个眼色。

    

    李忠国带着人护送江炎、杨笑笑上了车，然后他留下应对那些记者。

    

    “请把联系方式交给我，我是杨笑笑小姐此行的安保负责人，可以帮你们预约采访。”

    

    

    

