    美国，波士顿。

    下午。

    时望月刚下第一节课，手机就收到了一条微信：

    ［云泽梧：晚上一起吃饭。］

    ［0:不去。］

    剑桥城川流不息的街道上。

    一辆特别酷炫的跑车里，英俊的青年满心期待下，等来的却是这么冷漠的二字。

    瞬间心头凉的，仿若被当头淋了一盘雪水。

    但想到自己为了今晚能和少年一起吃饭，半个月前就开始腾时间，今天又耗费了如此大的精力和时间，亲自开车过来见他。

    说什么也得发微信继续争取下。

    就在他刚准备回复对方信息时，就见自己手机屏幕上刚刚看到的信息已消失，并出现了一排提醒字幕：［对方已撤回了一条信息。］

    青年轻轻的舒了口气，就说嘛……

    ［0:几个人？］

    ［云泽梧：大神，知道你不爱热闹，就我一个，我和你，一起跨年！］

    “艹”

    青年感觉说不出的憋闷，却还是细心的补充道：

    ［云泽梧：哥大老远开了几个小时的车过来波士顿，就为了能陪你这远在异国他乡，孤苦无依的这小孩过年，你要是不来，你绝对会损失我这个朋友的，我跟你说！］

    ［0:约哪？］

    见对方态度有转，青年英俊的面容上立即露出笑。

    ［云泽梧：你想吃什么？还没下课吧？我离你学校不远，现在开车去接你。］

    ［云泽梧：你想吃西餐，还是中餐，我订下地方。］

    ［0:中餐，谢谢。］

    ［云泽梧：收到。龇牙jpg.］

    ……

    今晚的波士顿唐人街特别热闹，和这个城市其他地区犹如两个世界。

    街上人来人往，绝大多数是黑发黑眸黄皮肤的亚裔，不仔细听他们说话，光看脸和身材，根本就分不清，他们到底是亚洲哪一国的人。

    不过，想来，今天这样对华人来说尤为特殊的日子，大多都是同胞们。

    云泽梧和时望月混入其中，明明都是两只耳朵，两只眼睛，一个鼻子一个嘴巴，落在周围人眼里就是比其他人好看。

    一个英俊贵气，一个清隽精致。

    两人仿佛早已习惯了被人瞩目，一点也不把周围陌生人的打量视线放在眼里，专心关注着自己的事。

    少年在拍照，青年在旁观。

    下了两天两夜的雪，刚停。

    天太冷了，青年把手抄在口袋里，颇有些佩服和惊奇这么冷的天，少年竟然能光着一只手拿着手机，站在唐人街拍这么久的照片。

    还不是拍人，只拍景。

    “这些景色有什么好拍的，全部都是照葫芦画瓢出来的，一点艺术性都没有。”

    少年拍照的兴致，半点也没有因为他的话劝退。

    云泽梧在网上和少年认识了好几年，两人平日在网上沟通不少，他早已透过文字把对方的性格摸了个七七八八。

    生财有道。

    生性冷漠。

    睚眦必报。

    寸利必得。

    ……

    却又，立场坚定。

    这样一个人，天生就是能挥斥方遒，会生杀予夺的将帅之才。

    更可况他又从小天赋异禀，有着绝佳聪明的头脑。

    他真的很难想象，他在生活中竟然会有这样柔软的一面，会像那些小女生一样，出来逛街要拍照，会分享，爱发朋友圈……

    他刚刚见他如此行为时，说是头顶惊的仿佛炸了个响雷都不为过。

    “啧啧啧，你说，我要是把你现在蹲大街上拍照的画面，拍下来发到群里，咱们群那些狼崽子们会不会惊掉下巴？”

    时望月淡淡斜睨了他一眼。

    他立马做投降状：“开玩笑的，开玩笑的，神秘莫测的大神0，怎么能有如此接地气的一面呢？我作为万里挑一有幸知道大神真实面孔的人，当然有责任保护好你的隐私。”

    说完了，他又笑的一脸春风荡漾的看着少年拍照：“真是没想到，你还有这么有意思的一面。”

    少年继续拍着唐人街的街景，没理他。

    青年见他这认真的模样，挑逗的兴致越发高昂：“说来，今晚确实值得发个朋友圈，要不，咱们来张合照？”

    他兴致勃勃地从口袋里掏出手机。

    少年却是收回了手机，淡淡道：“去吃饭吧。”

    青年知道，他想要的二人合照又被无限期推后了。

    ……

    随后，两人选了街上的一家餐厅进去。

    两人进去后，发现他们选的餐厅面积不大，但室内有五彩灯笼和中式壁画点缀，环境温馨亲切。

    在空位上坐下来后，时望月就一直低头在发微信。

    云泽梧作为年龄大了近一轮的大哥，只好主动接过点菜的任务：“有什么特别想吃的吗？”

    “都可。”少年头也不抬。

    “行，那腌笃鲜，走油蹄膀，八宝鸭，松江鲈鱼，白斩鸡都来一个。”云泽梧刷刷在菜单上打钩，边钩还边念叨：“鸡鸭鱼肉都有了，还要吃点啥，小笼包要不要？”

    对面的少年一顿，点了下头：“要。”

    “行，再加个小笼包，那就这么多了，够咱两吃了。”他把菜单递给侍者，侍者笑着应好去下单。

    云泽梧却又想起来什么似的，把人叫了回来，问道：“有啥喝的？”

    非常纯正的一口美式英语腔调。

    问完了侍者，他又换了国语问对面的少年：“酒喝不喝？”

    少年已经放下手机，神色淡淡道：“都行。”

    他立即眉开眼笑的和侍者说：“来一瓶酒。”

    ……

    新年除夕夜，唐人街的小餐馆生意火爆，菜上的就有点慢。

    玉泽梧等了时望月一下午，早就饿了。

    等菜上的差不多时，他就给自己和对面的少年一人倒了一杯酒，接着，他拿起筷子就招呼少年：“趁热吃，趁热吃。”

    说完，筷子也落到了他垂涎已久的八宝鸭上。

    却不想，半空伸来一只骨节分明的手挡住了他的筷子：“等下，我拍个照。”

    云泽梧：“……”

    最让他无语的是，少年拍照不光拍了全景，还有特写。

    拍完了，少年这才说：“抱歉，可以吃了。”

    清清冷冷的声音，说抱歉，也没让人感觉到抱歉就是。

    云泽梧懒得计较，快速夹菜，进食。

    让他继续无语的是，这么多美味当前，少年却没有跟着开动，而是继续发微信：

    ［小孩：［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］，今晚的年夜饭。］

    ［姐姐：上海菜？看着不错。］

    ［小孩：是，唐人街的一家上海菜餐厅。］

    ［姐姐：给你一个大大的赞jpg，可以可以，和朋友一起吃的开心。］

    ［小孩：嗯。］

    云泽梧自己吃上了，对对方的行为也就没啥怨言了。

    他继续夹起一块腌笃鲜塞进嘴里，吃的颇享受。

    享受之余也有心情调侃幼稚的小朋友：“你在给国内的爸爸妈妈报行程呢？全程拍照直播。”

    少年放下手机，拿起筷子，夹起刚上的还冒着热气的小笼包：“不是，是一个很重要的人，她担心我在国外不好好过年，多发几张照片，让她看了好安心。”

    云泽梧的脸上立马来了兴趣，“哟，值得赞大名鼎鼎的0这么用心的，是男是女啊？”

    少年姿态优雅的喝掉小笼包里的汤汁，不紧不慢的说：“女生。”

    云泽梧诧异了：“你这么小，就有女朋友了？”

    “不是。”少年摇了摇头。

    说完他就不说话了。

    云泽梧也不是好打探人家隐私的人。

    更何况，他和少年虽然在网上认识了几年，到今天也不过是在现实生活中第三次见他。

    ……

    他和少年的相识，说来奇妙。

    他因为家学渊源，从小喜欢钱，喜欢投资，喜欢金融，喜欢在股市里浪。

    许多年前，他年少轻狂，未成年就敢披着马甲，拿着从母上大人那里磨来的一笔资金，和多年积攒的压岁钱，零花钱等等丢进股市里钓鱼。

    那时候，国内的行情好，他开头又运气颇佳，刚钓鱼就赚了不少。

    这也助长了他的气焰，使得他在股市里越发浪，国内的股市不够他浪，还要通过网络浪到了国外去。

    却不想，那一年碰上全球经济危机，他输了个倾家荡产。

    到底是出生大家的子弟，虽然自己的所有钱连本带利都赔了个精光，却也不影响生活，就是影响心情。

    他年少气盛，受不了这么大挫。

    ……

    那时候，他一个未成年在股市里浪的所有底气，除了家里有靠，还有从小跟着家族长辈们身后学来的知识。

    毕竟才上高中，又不是专业的金融人才，这点知识哪里够他用的。

    他就上网自学，还混入了一个金融论坛。

    该金融论坛里牛鬼蛇神什么人都有，反正都披着马甲，想怎么吹就怎么吹，偶尔也能抓到几个有真材实料的。

    到底是金融论坛嘛，大家在群里聊的最多还是和金融产品有关的事情。

    这样的情况下，他认识了一个代称为“0”的大神，为什么说这是位大神呢。

    因为他在论坛里很少说话，但每次出口必是金口玉言，对金融产品盈利预测的走向又很准。

    于是，时间长了，不少人注意到了他。

    他也是在这样的情况下关注他的。

    当然，就这些也不至于让他云少对他如此另眼相待。

    让他特别注意他的是，他输巨惨的那次，投资之前他特意还把自己想要投的几只产品丢进群里，问大家意见。

    可能由于他前期投资精准，盈利颇丰。

    群里许多人对他很信服，于是，这次他选的几只产品如往常那样，又得到了群里无数称赞叫好声。

    唯有“0”，特别指点了他一句：“会赔。”

    他那时候心高气傲，自以为是的很，哪里会听这无数叫好声中一声冷淡的否定呢？。

    喜欢玩投资的，多多少少都有几分赌性在。

    却不想，0的话，一语中的。

    打脸来的如此快。

    他真的输惨了。

    惨的买一瓶后悔药的钱都没留下。

    就这样，他注意到了“0”，并惦着脸加了他好友。

    知道这是位大佬，他自认小辈，不怕丢脸，就经常主动找他求指点，找他聊天。

    出国后，交际圈子窄了，他更联系0联系的勤了。

    今年得知他也来了美国，他立即兴致匆匆的开车过来拜山头。

    一开始他还以为会见到一位投资经验老到，气质沉稳充满威严的中年成功人士。

    却不想，见到的是一位长得极好看，却面容尤带稚嫩的少年。

    下巴当场碎了一地。

    卧槽，叱咤金融圈的小美，一直非常骄傲觉得自己是个低调的投资天才呢，少年英才的那种！

    却不想，人外有人，天外有天。

    一山还比一山高。

    他牛x，还有比他更牛x的。

    见到0的刹那，他特么当场差点给这位大神跪了啊。

    他入金融圈的时候，虽是未成年，却也上了高中，十六七岁了。

    这位0入金融圈的时间，和他年岁相当。

    那时候，他几岁？

    8岁？9岁？

    神特么小学生！

    他当场对着波士顿的秋风生出了一种“既生瑜何生亮”的凄凉感。

    0生来就是克他的吧？！

    ……

    “什么是恐怖和勇敢，什么是经常接近死亡，什么是搏斗？”

    淡金色的像菊花般颜色的液体入喉，时望月重重的抿了下唇。

    他看着窗外唐人街熙熙攘攘的人群，深邃的眼睛微微眯起。

    七岁那年。

    他用自己一双腿的代价，得到了人生的第一桶金，时家集团当时最赚钱的公司5%的股份。

    这些年来，这家公司虽然盈利一年不如一年。

    但年年分红相加，七八年算下来，也是一笔不少的金额。

    在他大方的表示让出轨的母亲扫地出门后。

    他的爷爷，时氏集团董事长时满川，把这笔钱全部转到了他的名下，让他在国外自由支取。

    姐姐说的对，国内和锦城于他是束缚。

    出国了，他将有广阔的天地自由驰骋。

    他，将永不负她的期望。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斯文败类哈哈哈哈

