    云成之的瞳孔涨大，双眼圆睁，脸上的肌肉不规则的抽搐着，张嘴欲言，却不知道应该要说些什么。

    突然间觉得自己好难过，好委屈。

    好想哭！

    生而为人，你为何......如此欺负一个老人？我都这么大岁数了，我还能活几年啊我？你让我顺心顺意的活到死不好吗？你老怼我干什么啊？

    当然，这些都是云成之的心理想法。

    他可不敢当着江来的面说出来，不然的话，谁知道他会说出什么更加让人难以下台的话出来？

    脑子转了好几百个圈，耗尽了全部的心神和力量，这才想到了一个稍微能够圆的过去的借口，说道：“你师母身体不好，不忍心让她做太多菜......怕把她给累出个好歹来.....”

    “师母身体不好，又不是你身体不好，你不能做菜？”

    “我......”云成之为之气结，生气的说道：“我听施道谙说了，你在家也是从来不做饭的......”

    “是啊，因为有施道谙做，我和他争什么？”

    “那你自己为什么不做？”

    “施道谙的身体又没有不好。我为什么要做？”

    “......”

    云成之彻底败服，强硬的说道：“这这么说定了，周日晚上你和施道谙到我家吃饭......东西带了吗？刚才老董那边打来电话，说已经派司机在楼下接着了。”

    “带了。”江来看了一眼桌子上的长方型盒子，说道：“差点儿让你误了正事。”

    “......下楼吧。”云成之出声说道。话不投机半句多，起身开始收拾东西准备出门。他和董育林那边约好了，今天晚上和江来一起去董家送画。

    江来接手了董家的《孔雀竹石图》，约定三月时间修复完善。原本三月之期已经到了，只是因为林初一母亲的那桩子事儿，耽搁了江来的不少时间和精力，好不容易能够安静下来补画的时候，三月之期已经到了。

    江来无奈，只得又和云成之走了一趟董家，希望董育林能够延期一个月，一个月之内他一定会把修补完成的《孔雀竹石图》完完整整的归还。

    董育林倒也是个爽快的人，立即就答应了江来的请求。现在一月之期又要到了，江来的画也修好了，江来便把《孔雀竹石图》带到了古籍修复室，等到下班之后和云成之一起去还画。

    师侄俩走到图书馆门口，上次见过的司机已经等候多时。看到江来和云成之过来，赶紧帮忙打开阿尔法的车门，邀请俩人上车休息。

    司机伸手要去帮江来提箱子，江来拒绝，说道：“我自己提吧。”

    他的左手提着自己的工具箱，右手抱着一个盒子，看起来确实有些不太方便。只是，箱子里是自己吃饭的家什，那是万万不能丢的。盒子里面是修好的《孔雀竹石图》，那是万万万不能丢的。

    车子到了董家小院，远远的就看到一群人站在门口迎接。

    江来看了云成之一眼，云成之心脏一紧，慌忙解释说道：“我也不知道为什么会有这么多人......刚才老董打电话过去的时候，并没有说过这事儿。”

    江来便收回视线，打量起站在门口的那些或熟悉或陌生的面孔。

    董育林站在最前面，左右两边各站着一个年轻貌美的女孩子。那两个女孩子江来都认识，一个是他很讨厌也很讨厌他的董育林孙女小七，另外一个就是施道谙认真喜欢的何飘颻。

    至于其它人嘛，有些人认识，大部份人是不认识的......但是一个个的衣着打扮不凡，而且眼瞅着有两三个穿唐装的，看来这些大多数都是收藏界大佬。

    等到车子停稳，江来和云成之先后脚下车。

    “成之，你有一阵子没来我这里陪我喝酒了。”董育林上前握着云成之的手，一脸责怪的说道。

    “老董，这可怪不得我，最近实在是最近太忙了。我们工作室的古籍要修缮，还要帮省博那边做一些修复指导工作，每天两头跑......我这身体哪能扛得住哦？”云成之解释着说道。

    “再忙也得吃饭吧？再忙也得喝一口吧？”

    “不过说起来，最近酒倒是没少喝，江来这小子知道我喜欢喝一口，前段日子硬是往我家送了好几箱茅台......我不收吧，怕寒了孩子的心，毕竟他也是一番好意，整天嚷嚷着说喝酒就要喝好酒，好酒没那么伤身体。喝吧，我家那位老太婆又整天在耳朵边唠叨。你也知道吗？碧海的男人怕老婆。所以啊，还是在老董这边喝酒痛快。能喝着好酒，还没人唠叨。”

    “碧海的男人不是怕老婆，而是疼老婆。既然你也说在我这里喝酒痛快，以后可要常来。”董育林出声叮嘱。

    “当然当然。”

    董育林又转脸看向江来，笑呵呵的说道：“江来小友，我的《孔雀竹石图》修好了？”

    “是的。”江来说道。没有修好他也不会把画送过来不是？

    “我就知道，交给你准没错。”董育林重重拍打着江来的肩膀，笑呵呵的说道。“来来来，我介绍一些朋友给你认识，他们今儿个正好在我这里磨洋工......听到你师伯打电话说要来送画，便一个个死皮赖脸的留在这里要看看我那《孔雀竹石图》，最重要的是想要认识江来小友。他们是我多年的老朋友了，也都是喜欢这些花花草草瓶瓶罐罐的老玩家.......谁家没有几样要修补的玩意儿？我想着这也是个机会，那就一起见一见吧。”

    董育林指着一个瘦猴脸，说道：“这是李光照，手里有不少宋朝的字画.....北宋时期被誉为「古今第一」的李成山水画，他们家都有收藏，你要是想看的话，他可不敢吝啬......”

    “不敢不敢。”李光照穿着唐装，很老式的抱拳行礼，说道：“还请江老师过去帮忙掌掌眼。”

    “客气了。”江来出声说道。

    “这是朱离，他喜欢收的玩意儿比较偏门......铜币，古今制钱，他那里全着呢......”

    “久仰江来先生大名。”

    “这位是......”

    “这位我认识。”江来出声说道：“文良平文先生，我去过他的花叶堂，藏品之丰，令人叹为观止。”

    “大师，好久不见，回头咱们要好好聊聊......良平还有事相求。”

    “哦？”董育林惊叹出声，说道：“原来两位是老朋友了，那好那好，我就不用多介绍了......这是采丰园的吴总......”

    又指着身边的小七说道：“这是我孙女小七，你上次见过了.....这位我要着重介绍一下，我的另外一个孙女何飘颻......如果我不解释，你一定不知道「飘颻」是哪两个字。”

    “清风何飘颻，微月出西方。是这里面的「飘颻」两字吧？”

    董育林满脸惊讶，问道：“你怎么知道？”

    “猜的。”江来说道。

    “江来小友博闻广记，令人钦佩。”

    等到董育林把身边的人一一介绍之后，便邀请大家一起进屋欣赏江来修好的《孔雀竹石图》。这也是一行人聚集在此的目的。

    客厅中间早就准备好了长案，江来把手里的工具箱放在沙发上面，把另外一只手抱着的盒子放在了桌子上面。然后，在众人期待的目光注视下，干脆利落的揭开了盒盖。

    当盒盖揭开的瞬间，江来的神色瞬间大变。

