    寂静的藏经阁内，湿雾弥漫。

    顾川淡笑着盘坐在蒲团上，白衣微扬，不染尘埃。

    解决了心中的一大疑惑后，他的心情轻松了不少。

    现在他需要做的就是快速地提升自身的实力，还有祁连山寨的实力。

    ——世间所有的不幸，都是当事人的能力不足所造成的

    只要他的实力够强，那什么神秘黑影，统统打爆。

    到时候。

    他还可以学着前世虚拟人物弃天帝那般，冷漠地看着那让他忌惮不已的神秘黑影。

    ——人世间，又污秽了！

    顾川微微摇头，似在劝告自己不要膨胀。

    现阶段，如果真的战起，那被锤爆的存在一定是他。

    旋即，盘坐在蒲团上，思索着自己现在所拥有的力量，还有如何提升自身的实力。

    ——《秘藏世间一切根本法》

    这是完成祁连之主任务后，系统所提供的神秘修炼法。

    提升的方法很简单，提取的金色字符越多，他的修行速度就越快，还有着其他种种神秘的作用。

    缺点就是需要大量的修炼法堆积。

    ——死士

    这是他在这个世界绝对信任的存在。

    系统召唤出来的死士，是能够自主修炼的，而且其修炼天赋大多不低。

    其中以死士大统领王富贵的天赋为最强。

    同时王富贵也是死士中的最强者，已经迈入了半步淬火境。

    只要王富贵点燃灵感内的灵火，他的手下便有了第一个淬火境。

    想到这，顾川摇了摇头。

    死士的实力，是靠自身修行。

    他没有办法进行干预，只能靠他们自己的天赋和努力。

    ——祁连山寨

    祁连山寨现在拥有成员近二千五百名，其中入武境者近三百名，大多为入武境一重。

    祁连山寨的实力想要快速提升，只能征伐，征伐，再征伐。

    通过劫掠其他山寨的人员，强者，来达到快速提升实力的目的。

    而这也是他目前为止，大量获得修炼法的渠道。

    尽管这种劫掠扩张的方式，对于忠诚的保证低得令人发指。

    但他每天有两名入武境一重死士的召唤名额，这些人不足为虑。

    死士的数量和实力，足以保证这些人对他产生不了威胁。

    现在祁连山寨的大多数成员，在他的想法中，都是需要淘汰的。

    虽然他让丁恢组织下发修炼法，但也只是为了让这些人提升自身的实力，从而更好地扩充自身的实力。

    祁连山下的那些普通百姓，年轻壮丁，才是以后祁连山寨成员的主要来源。

    ——祁连令

    顾川一直把这令牌当成一个证明来用。

    但祁连令在堪舆世界的异变，让他发现了祁连令的另一作用。

    但可惜，祁连令的力量，只能在堪舆世界内发挥。

    ——势力界面

    势力界面内有着势力商店，需要一万势力声望才能开启。

    就是不知道这势力商店，是否像他前世小说中的那般妙用无比了。

    势力声望的来源，主要是看祁连山寨的威名如何。

    名声越大，祁连山寨的势力声望也就越高。

    以后的祁连山寨肯定是要走上以战养战的发展方向的，这个过程刚好也是势力声望的来源渠道。

    所以两者之间是伴生的，他无需过度地费心。

    ——龙首标签

    新获得的龙首标签，很强，绝对可以作为他的底牌。

    但想要真的化为他的底牌使用，就必须要有人道香火，也就是祈愿。

    而祈愿的获取方式，顾川摩挲着下巴，回想着在狼山寨木牢内的回忆。

    「公子大恩，在下只能用余下的生命，长夜无眠，为君祈福」

    “余下的生命？”

    “长夜无眠，为君祈福？”

    根据顾川脑海中的回忆，那落魄少年用了一个虚无缥缈的祈福，来换取他的帮助。

    当时他是不信的，只是当时刚踏入这个世界，还保持着前世的观念，看不得这样的场面。

    有能力的情况下，他就选择了帮少年。

    然后系统就提示他获得了一份纯净的祈愿。

    “纯净的祈愿？”

    “这东西，还有不纯净？”

    当脑海中的猜想和信息串成一条线后，顾川感觉自己摸索出了规律。

    祈愿——于神佛前祈福利之愿也

    在他前世的生活中，人们在遇到一些困难时，常常会去祈请漫天神佛的加持。

    在佛教中，对于这种情况称为“祈愿”。

    祈愿和许愿，虽然只有一字之差。

    但却是出于对祈愿之人的完全信赖而祈请。

    而不是你帮我完成心愿我就兑现酬谢的交易，在心态上、在因果上是有本质差别的。

    想到这，顾川豁然开朗。

    “所以当时我还没帮他完成祈愿，就获得了祈愿。”

    带着这个念头，顾川忽然有些感慨。

    当时的他，只是出于同情，怜悯，没想到误打误撞之下，还平白得到了一份惊喜。

    “这就是前世所说的——好人必有好报吗？”

    苍穹的冷月高悬，山间的风在低语。

    顾川的耳畔好似响起了那少年的道谢的轻语。

    ——谢谢公子！

    ...................

    次日，祁连山寨。

    忠义堂内。

    顾川居于首位上，看着下方的祁连山寨一众管事，沉声道：

    “十月分堂负责接管祁连商道的驻守任务。”

    “十一月，十二月分堂以王富贵为首，负责清扫祁连山脉地域的所有流寇，山匪，马匪。”

    “一切劫掠人员，修炼法，资源，全部带回山寨，明白吗？

    “堂下众人，纷纷行礼，恭声道：“谨遵龙首之命！”

    顾川眼睛微眯，看向丁恢，“从藏经阁选一修炼法，下发给所有兄弟，一个月内还未入武者，就交给你了。”

    此话一出，堂下的石克，马岩等人的呼吸顿时变得急促了起来。

    以往在祁连山寨想要获得修炼法，那就必须要赚取足够的贡献。

    但至从祁连商道修缮完毕后，祁连山寨已经很少有赚取贡献的途径了。

    但现在无条件下发修炼法，那山寨内的入武境者，肯定会短时间内激增。

    这对于他们来说，很不利。

    因为他们的地位会受到挑战，变得极不稳定。

    以往山寨内的入武境者虽然不少，但大多是龙首的嫡系力量，且集中在十一月分堂内。

    对他们十二月分堂，产生不了什么威胁。

    但如果让十二月分堂内的全部人都获得修炼法后。

    保不准会有后起之秀挑战他们在十二月分堂的领导地位。

    昔日的小弟，有可能会变成自己的上司。

    这让他们一时有些难以接受。

