    幽州相比于青州，的确是有它的地理优势在的。

    因为幽州这个地方，是整个幽燕的交通要道，同时它虽然靠近边境，但是离边境也还有妫州和檀州两州作为缓冲。

    因此范阳节度使，才会将治所定在幽州。

    相比较来说，青州的位置就要差上很多。

    首先就是青州距离幽州以及北边太远，一旦那边发生什么战事，作为核心的青州总管府根本不可能指挥，只能靠幽州的军队自己临机反应。

    更重要的是，青州这里的底子太差，虽然林昭扩建的青州城，但是这里的城防以及军事设施都跟不上幽州那边，如果把青州总管府搬到幽州去，相对来说会安全一些。

    其实这个方案，林昭自己也考虑过，不过因为青州总管府还未稳定下来，而且他在青州的根基最深，因此没有决定搬迁。

    听到沈徽这句话，林总管微笑道：“先生自己就是青州人，怎么还要把总管府向外赶？”

    “属下只是担忧明公的安全。”

    沈徽微微摇头，低声道：“属下是土生土长的青州人，总管府的治所设在青州，属下心中自然高兴，但是明公的安危现在涉及千千万万的身家性命，假使他日范阳军西来，他们可以是可以直扑青州城的。”

    “明公说过，一旦范阳军来袭，咱们青州军不可能出城与他们对抗，只能据城固守，如果敌人围困住了青州，其他州郡的兵力甚至都没有办法支援过来。”

    现在的青州军，暂时来说面对叛军唯一的优势就是火器方面的优势，也就是说极其缺乏野战能力，假如某座城池被范阳军围住了，其他地方的兵力很难去救。

    因为可能会被敌人“围点打援”。

    而幽州才是幽燕一带的核心，总管府搬迁过去，好处多多。

    林昭低头思索了一番，然后微微摇头：“我在青州的根基最深，而且军中将领许多都是青州人，这件事情不好轻易做决定，先生容我想一想。”

    见林昭没有点头，沈徽微微叹了口气，开口道：“自然遵照明公的意思。”

    两个人在总管府的偏厅里，足足聊了两个多时辰，期间桌子上的酒菜都换了两轮，到了傍晚的时候，林昭才站了起来，揉了揉自己有些酸痛的膝盖，对着沈徽拱手道：“先生今日才到，便拉着先生说了这么多，辛苦先生了。”

    “这是属下分内之事。”

    沈徽面色也有些疲惫，他轻声叹息：“属下是青州人，只盼着能替明公做些事情，保住故乡父老，不受逆贼戕害。”

    林总管声音诚挚：“先生放心，我在青州一日，一定卫护青州父老一日。”

    沈徽长身而起，对着林昭深深作揖。

    “沈徽代家乡父老，多谢明公了。”

    林昭面色严肃，对着沈徽拱手还礼。

    “我也代治下百姓，多谢先生。”

    …………

    两个人拱手作别，林昭才让府中的人带沈徽下去歇息，送走了沈徽之后，林三郎打了个哈欠，瞥了一眼依旧亮着灯的书房。

    他揉了揉眼睛，迈步进了自己的书房里，只见一身青衣的崔姑娘，正坐在她的位置上，就着烛光用炭笔在算些什么。

    林昭走了过去，伸手揽住她略显瘦弱的肩膀，声音温柔：“怎么这个时候了还在算账？”

    “还不是你？”

    六娘白了林昭一眼，目光里满是风情。

    她低哼了一声：“快到中午才起，然后一天不见人影，害的这些东西，都要我一个人处理。”

    林昭眯着眼睛看向书桌上的这些文书，发现大多是各州送上来的账目以及一些粮食的调配问题。

    “都不是什么急事，今天不算了，明天再弄。”

    林总管很是霸道的伸手，把椅子上的崔芷晴拦腰抱起，笑着说道：“天都黑了，该回房歇息了。”

    崔芷晴脸色有些发红，她低声道：“府里那么多人呢，快放我下来！”

    见她有些急了，林昭也不好强行抱着她，于是笑呵呵的把她放了下来，轻声道：“天气愈发冷了，本总管房里还缺一个暖床的，不知道崔姑娘……”

    崔芷晴连忙摇头，撇嘴道：“才不去你那里的，你就会折腾人。”

    林总管立刻保证道：“今晚就是睡觉，我肯定不乱来。”

    “真的？”

    崔芷晴小声问道。

    “当然是真的，我要是骗人，我就老三十岁！”

    崔芷晴连忙拉着他的手，轻声道：“说什么疯话，我跟你去就是了。”

    “天是有点冷了……”

    …………

    西川，蜀郡。

    皇帝的龙驾终于到了蜀郡的成都。

    这里是西南最大的城市，也是整个西川的核心所在，大周先朝曾经在这里设都督府，用来平镇巴蜀。

    同时这里，也是剑南节度使的治所。

    此时，剑南节度使李玄裕便陪同皇驾，毕恭毕敬的把皇帝请进了成都事先准备好的行宫之中。

    这位剑南节度使，乃是李家的宗室，虽然血脉距离皇室已经很远，但是毕竟是李家人，对皇帝还是很忠诚的。

    如果不是因为剑南节度使麾下只有四万兵马，还要负责监控吐蕃，李玄裕早就带兵出蜀，驰援长安去了。

    皇帝到了西川，这位剑南节度使也很是殷勤，直接献出了自己的节度使府改造成了临时的行宫，给皇帝居住。

    只不过“驾幸”成都的皇帝陛下，心情明显不是很好，到了成都之后，全然没有了在长安城日日朝会商量御敌之策的心气，每日把自己关在房间里，几乎谁也不见。

    他之所以性格大变，有一部分原因是因为他离开长安的时候，跟随他多年的兄弟李煦并不曾离开，而是回到了长安城，积极备战带领长安城里剩下的残存力量，死守长安城。

    后来长安城破，这位宋王世子便不知所踪。

    但是很显然，在那种情况下，李煦推荐又不方便，估计大概率是死了。

    李煦跟李洵多年兄弟，他的死给皇帝带来的打击不小，从路上开始便不怎么说话，后来林简清醒过来之后，皇帝便把大大小小的事情统统交给了林简，自己再也不过问任何一件事。

    他每天把自己关在房间里，刻意逃避着一切残酷的事实。

    但是这一日，他的房间门口，还是传来了一个宫人的声音：“陛下，尚书仆射林相求见。”

    逃出长安之后，在路上李洵特意给林简升了官，如今的林简官职已经是尚书仆射，与当初的崔衍一般无二。

    别人他都可以不见，林简却是不得不见了，头发散乱的皇帝陛下微微皱眉，声音沙哑：“让他进来。”

    很快，头发已经灰白的林简，踱步从外面走了进来，他跪在皇帝面前，叩首道：“陛下，长安……有消息传来。”

    皇帝陛下眼角抽了抽，语气复杂：“林师……直说就是。”

    林简微微低头，声音中带着沧桑。

    “禀陛下，康贼在长安，拥立先皇第六子李蓟登基嗣位，建立伪朝，同时大封诸侯……”

    “伪帝一登基，便封出去了六个王爵。”

    听到这个消息，本来应该十分愤怒的李洵，不知道为什么竟然生不出气来，他愣了愣，然后“呵呵”笑了一声。

    “一口气六个王位，真是……好大方啊。”

