    

    过了一会，患者拿着检查单回来。

    秦风看着检查结果，不禁摇了摇头道：“你也真是能忍，痔疮大小都像鸡蛋了，属于三级痔疮了。”

    “你是不是每次坐久了，或者排便的时候痔疮就会掉出来，需要你手动将其按回去？”秦风道。

    患者妻子诧异的侧过头，脸上带着一丝嫌弃和好奇。

    患者看了一眼四周，羞愧的点了点头。

    三级痔疮属于太大太重，生长点的皮肤营养被吸收，导致皮肤弹性不够，每次坐卧后，就会垂直掉落，需要手动按进去。

    “医生，我这痔疮怎么办？”患者担忧道。

    毕竟每一次坐卧后，手动按压，他自己都感觉难受。

    “放心，不是什么大问题，直接切除就好了。”秦风轻描淡写道。

    患者身体一收缩，下面一紧，切除可是要从“菊华”动手术，想想就觉得可怕。

    “医生，可以不切除，只涂药吗？”患者还是下不了决心，那个地方可是人体三大禁地之一。

    “可以啊。”秦风毫不犹豫道。

    患者眼中出现一抹惊喜，这可是好消息啊，就算涂药疼点，总比月工门出事要好。

    “但是，你的痔疮会慢慢长大，最后会导致直肠脱垂、肛裂等等，到时候你月工门都保不住，只能用人造月工门了。”秦风道。

    “啊？”患者露出惊愕的表情，“医生，你不会骗我的吧，我身边也有其他人得了痔疮，但是也没有做手术的啊！”

    “你朋友的痔疮应该是小型内痔，用药物就行了，有时候手术还是会对月工门造成损伤的。”秦风道。

    “老公，要不你就听医生的，把手术做了吧？”患者的妻子劝道。

    患者的脸上表情犹豫不决，拉着妻子走出秦风办公室。

    秦风看着患者走出来，突然发现患者的姿势有点怪异，突然瞪大了眼睛。

    “别动！”

    秦风大吼一声，办公室喝水的护士被吓了一跳。

    患者站在原地，秦风连忙上前道：“把你的裤子掀开我看看。”

    患者脸上流露出羞愤的表情道：“你别以为你是医生就可以乱来，这是什么地方？我怎么可能随便掀开裤子。”

    秦风看患者还在磨叽，直接蹲下来，将患者的左腿裤子掀起来，发现患者的左下肢出现了肿胀现象。

    “疼吗？”秦风按压了一下。

    患者愣了一下，随即点了点头。

    “有点疼。”

    患者的妻子看到患者那粗如象腿的大腿，错愕道：“老公，这是什么时候的事情，你怎么不跟医生说？”

    “我以为就是浮肿，没管他，仍由它自己去好。”患者道。

    秦风呵斥道，“胡闹！你这可不是浮肿，而是下肢静脉出现了血栓。”

    “血栓？什么血栓？说我痔疮要手术，情有可原，你现在又说我出现了血栓，我还这么年轻，怎么可能出现血栓，把你们领导叫过来。”患者突然愤怒起来，在办公室里面大吼道。

    很快，董主任赶了过来。

    董主任还以为是谁出了问题，一看看诊医生居然是秦风，皱了一下眉头。

    “我是急诊科的主任，出了什么事？”董主任还是按照流程在走。

    “你看看你们这个医生给，一会说我痔疮要手术，一会又说我有血栓，他到底懂不懂啊，不会是你们拿实习医生在忽悠我吧？”患者怒喝道。

    董主任心里对于患者有些鄙夷，如果秦风不懂医术，那整个急诊科可以直接关了，看诊小神医可是浪得虚名。

    “这位患者，你不要激动弄，秦医生是我们二院最优秀的医生，他既然做出了判断，说明你确实存在这些问题，如果对于我们的诊断有疑问，你可以选择在我院做检查，或者去其他医院诊治。”董主任道。

    患者没想到董主任这么刚，直接站在了秦风的这一步，让自诩消费者的他们有些不爽。

    毕竟他们花了钱挂号，医院就应该把他们当上帝。

    “你们医院都是一伙的，故意就想骗我的钱。”患者的怒喝还是引起了其他患者和家属的注意力。

    患者的妻子拉了拉患者的衣袖，试图让他冷静一下。

    秦风皱了一下眉头，压抑着火气道：“你不相信我们二院，那你就去其他医院检查，如果一院的检查跟我的诊断有差别，我给你道歉，同时你的检查费用，我来赔付。”

    这番话一出，引得董主任都不由的看向秦风，觉得秦风有些冲动了。

    “好，这是你说的，你有种。”患者在妻子的搀扶下直接离开问诊室，周围看热闹的人们也纷纷散去。

    “你这有点冲动了。”董主任道。

    “董主任，你不信我吗？”秦风笑道。

    董主任想起了之前秦风在网络上爆红的视频，只不过互联网是没有记忆的，很多人都已经遗忘了秦风，除非一些有特殊需求的。

    “即使你有能力，遇到这种患者，也要谨慎，特别是去了魔都那边，疑难杂症方面一定要慎之又慎，万一你真的出了问题，到时候你有一百张嘴也说不清。”董主任教导道。

    秦风点了点头，董主任说的确实有道理，自己还是冲动了一点。

    遇到那种实诚的患者还好，要是遇到的那种狡诈的患者，秦风容易被下套。

    下午五点左右，秦风做完一台阑尾手术下台，就听到董主任叫秦风过去。

    秦风来到董主任办公室，脸上的无菌口罩还没来得及摘下，就看到办公室里面站着一男一女，正是上午跟秦风争吵的患者。

    “秦医生，对不起，还请帮我手术吧。”患者道歉道。

    “哦，董主任，你帮忙开一个住院单吧。”秦风看向董主任。

    董主任点了点头，作为主任，开单的权利，他也是有的。

    秦风也不避讳，直接在董主任的办公室进行叮嘱。

    比如，叮嘱化妆呢和不能吃太粗的东西，以免术中大便排出，造成伤口感染，还有辛辣的食物不要碰，最好是空腹状态手术，还有给患者做心里建设。

    患者不停点着头，对于这个年轻医生有了新的看法。

    能在主任办公室，无视主任的医生，能有几个？还把主任当下属使唤，主任没有任何的不满，都足以说明秦风牛逼。

