    回宫之后，天色渐渐变暗，朱慈烺再一次投入到忙碌的正事之中。

    从这次微服出宫中，他想到有好几件事情要做。

    首先便是询问了媚香楼的事情，应天府是如何处置那个家世显赫的宋公子的。

    早在朱慈烺与余晨在畅谈之时，吴忠就派人去打听。

    此时听的询问，他立时回道：“应天府的巡丁们将他抓走审问，姓宋的仗着自己的家世很傲气，被应天府尹冯大人下令打了几十个板子，屁股都裂开了。”

    朱慈烺点点头，冯英还是比较秉公执法的，他还是刑部尚书，当年连内阁首辅温体仁都不惧，宋尚天跟他耍横，不是牛入屠户家，找死吗？

    只听吴忠又道：“那宋尚天被关进了应天府大牢，当天晚上就被都察院的人保释了。”

    “都察院的人保释？”

    朱慈烺有些好奇了，问道：“都察院中的谁？”

    吴忠道：“都察院左都御史高斗光，与河南布政使宋权有旧。”

    朱慈烺微微点头：“知道了，既然应天府秉公办理了，这事就这样吧，不过最好派人去趟河南，调查一下这个姓宋的，有劣迹的话按律处置，不枉我们与他相识一场......”

    朱慈烺需要处理的事情太多了，实在没空理会宋尚天这个小角色，将此事放到了一边。

    首先便是孔家之事，外界议论的士子颇多，朱慈烺有必要给大家一个交代，摆明自己和朝廷的立场。

    他按照历史拟定孔子尊号为“大成至圣文宣先师”，再次强调孔圣的地位不变，孔圣后人非圣人。

    “天不生仲尼，万古长如夜。”

    朱慈烺默默念着这句话，朱熹评价孔子的这句赞语，不知演化出多少网络小说的巅峰名句。

    朱慈烺负手踱步，至乾清宫御阶前，仰天长望散发着朦胧月光的夜空。

    良久，他沉声自语道：“天不生我朱慈烺，皇道万古长如夜！”

    “皇爷霸气！”吴忠连忙拍了句马屁。

    御阶旁，御林军小将朱成功也连忙赞曰：“吾皇好文采！若是能避讳，改为天武帝三字，必能让后人流芳百世，一直传颂吟咏。”

    “天不生我天武帝，皇道万古长如夜.......”

    朱慈烺默念了一句，瞥了一眼朱成功道：“其实论装逼，朕不如你！”

    朱成功把头摇的跟拨浪鼓一样，连忙道：“不敢当，不敢当......”

    没有跟他继续扯闲篇，朱慈烺忽然想到，登基后还没有给朱大典追封......

    再度回到乾清宫，朱慈烺埋头案边，整理了一番追封名单：

    其中再次追封朱大典为沛国公。

    为薛国观平反，追封其为忠平侯。

    将孙承宗的谥号由“文忠”提升文臣最高谥号“文正”。

    追封去年逝世的毕懋康为正二品资德大夫，毕懋良为正二品资政大夫。

    毕懋康在火器方面研究颇深，是中国最早介绍燧发枪的官员，并提出将燧发枪列装明军。

    朱慈烺南京监国后，单独召见过已经七十高龄的毕懋康，并将他安排在皇家科学院。

    毕懋良是毕懋康的族兄，曾任南京府尹，二人被称“二毕”，享有清誉，竟先后在同一年逝世，令人唏嘘。

    除了这些，朱慈烺着重追封了那些战死的文武官员，为侯爵或是伯爵。

    如骂贼而死的陕西三边总督汪乔年，西安城破时自缢的总兵刘国能和李万庆，在辽东战场上殉国的沈阳副将饶勋等人。

    林林总总，追谥追封的人极多，还有流贼攻入北京城殉节的那些大臣们。

    镇远侯顾肇迹、英国公张世泽、新乐侯刘文炳（崇祯表弟）、监察御史王章、左副都御使施邦曜、大理寺卿凌义渠、太常寺卿吴麟征、左中允刘理顺等数十人。

    由于当时北京城混乱，吏部和礼部的官员从南京前往北京，走访调查需要花大量的时间，直到前段时间才完成整理。

    处理完所有人的追谥封赏，朱慈烺思索良久，决定修一座中华神坛。

    这座中华神坛将供奉中华五千年来所有的帝王、人杰，包括那些为国尽忠的文臣武将！

    中华神坛将选址在正阳门西南的山川坛旁，与东面的天坛相对应。

    神坛中设七大神殿，分别为帝王殿、文曲殿、武曲殿、忠烈殿、奇智殿、神医殿。

    帝王殿，供奉三皇五帝以及各朝的杰出帝王，如秦始皇嬴政、汉武帝刘彻、唐太祖李世民、明太祖朱元璋、明成祖朱棣等等。

    文曲殿，供奉孔子、孟子、老子、墨子等学术大家，以及各个朝代的忠臣名臣，如王安石、张居正等等。

    李白、杜甫、王羲之等文学书画大家优待商榷。

    武曲殿，供奉孙武、孙膑、李靖等兵法大家，以及各朝的名将，如霍去病、卫青、岳飞、戚继光等等。

    忠烈殿，供奉文天祥、孙承宗、杨国柱、金国凤、张秉文、宋学朱等，抗击外族殉国的文臣武将！

    奇智殿，供奉张衡、蔡伦、毕昇、祖冲之、沈括、徐光启等杰出的发明家、科学家、数学家。

    神医殿，供奉扁鹊、张仲景、华佗、孙思邈、李时珍等，为中国的医学作出贡献的名医。

    中华神坛将供奉这些中华先辈们的人杰，记录他们的生平事迹，出书立传，流芳百世！

    通过与余晨的交谈，朱慈烺深刻的意识到一件事，那便是文化自信和民族自信心！

    民族自信心是一个民族的肯定的、积极的自我认识和自我评价，认识到自己对整个人类发展的崇高价值。

    自己的文化都不自信，谈何影响别人？

    自己的民众都不自信，谈何征服别人？

    若想让中华文化传播海外，影响别人，那必须让国民自信，对本民族的生存和发展能力，产生光辉灿烂的自信！

    中华神坛的地位等同于天坛和山川坛，为最高的国家祭祀等级，有着至高无上的权力威望和地位！

    这座中华神坛供奉之人不仅限于此，后人有杰出者、符合要求的都可以进入神坛供后人供奉，以此激励国民！

    当天，朱慈烺拟定旨意，下达内阁去办理。

    敕建中华神坛，英雄从此不寂寞！

    朱慈烺还下旨给内阁，通令全国各府州县都要建立祠堂，由当地官员每年组织祭祀当地的英雄，包括殉国的将士们。

    营造出一种以家乡英雄为荣的氛围！

    朱慈烺要树立这种荣誉观，植入大明百姓的心中！

    对于一些卖国的汉奸，则是加重处罚力度，炸祖坟，铸石像，任人唾弃！

    不仅如此，还要将他们写入学校课本，将礼部编纂的《贰臣传》和《汉奸录》当做课外读物普及教育。

    朱慈烺将此事交由礼部专门管理，每年派人巡视各地，严格执行！

    若干年后，《天武大典》中记载：“天武二年，天子平定神州，修中华神坛，自此，礼乐兴。”

