    天网来袭

    　　随着大股部队的接连加入，整个荒野被激烈的喊杀声和疯狂的激战身影所充斥，天门众将虽然实力稍弱，但人数众多，且开始便把自己的实力毫无保留的展露，本来属于“被入侵”的他们此刻却发起主动进攻。

    　　狄成实力处于巅峰状态，浓烈战意涌动下，与鬼王展开至强对决。没有多少眼花缭乱的花俏套路、没有什么狂呼乱啸的震耳嘶吼，更没有任何多余和繁冗的肢体动作。整个世界仿佛只剩下了他们自己，外界的一切事物和干扰，仿佛都已不曾存在。

    　　进退闪掠，弥漫道道震撼残影，凌冽杀意，撕裂阵阵可怕风啸。无论是惊悚迅疾的速度、简练狠辣的招式、无与伦比的力量，还是那种或狂躁、或yin冷、或森然的气势，都展示出太多太多的不可思议，几乎完全颠覆了人类的逻辑认知程度！

    　　如果不是其他人都被各自的对手所纠缠，绝对会被眼前的人皇之战所震惊！

    　　在鬼王被狄成所紧紧纠缠的时候，神王的战斗也逐渐进入状态，在多次吃亏后，实力再也不作保留，全力抗衡围杀。

    　　一个赤乡死监掌控者、一个呼伦贝尔神话塑造者，一个狄成麾下最强猛将，三者联合，又都是准紫晶等级，实力之强绝对不容小觑。

    　　再加上神王走的路线也偏向于刚猛，所以此处的战斗相交与鬼王那边少了些许的刁钻，但多了太多太多的视觉震撼，一声接着一声，近乎练成整片的碰撞声，宛如亡灵战场上的“头皮鼓”，唤醒双方血脉深处的躁动与野蛮！！

    　　另一边，美颜和孤魂的战斗，牙牙和神佐的战斗，也逐渐陷入白热化的状态，由于四人xing情和招式的特殊xing，进攻的方式偏于诡异。但那股yin冷的气息和其中的凶险，只有身处其中的他们，才最能真切的了解！

    　　毕竟除了神佐之外，无论是美颜，还是牙牙，亦或是“孤魂”这位鬼王麾下最强者，都是有着“鬼物”、“幽魂”等等让人头皮发麻的可怕称号！

    　　今晚的战斗非同寻常，所以，本xing残忍恶毒的他们，所展露出的实力，早某种程度上足以堪比人皇级的战斗！

    　　不仅是他们，像周少华、陈虎等人，同样爆发出前所未有的战斗力，怒吼声、喊杀声、金属的交鸣声，此起彼伏，疯狂、暴戾、yin煞、刁钻、诡异，一个个的可怕气息如同一个又一个小小的飓风在战场之中形成并肆虐碰撞，引爆一个又一个的惨烈与血腥。

    　　不得不说，此时此刻双方都可以说是将自己生平最强实力、最强战意、最强气势展示了出来。天网本来只想惩戒下天门、以绝强的实力给予震慑，可狄成实力的突破和天门的主动进攻，让他们感受到了威胁和愤怒，本身的策略随之更改，实力毫无保留的迸发，试图击杀狄成、杨靖等人，以绝后患！天门众将则怀抱着“生死存亡”的压力，带着“挣脱枷锁”的亢奋，战斗起来更加疯狂！瞪着血红的双眼，不断的压榨着自身的潜力，甚至于到了某种丧失理智的癫狂状态！

    　　所以……

    　　战斗与杀戮很快成了茫茫荒野上唯一的旋律，敌我双方将各自的实力向巅峰推进，即便是今天真正的躺在了这里，也不能后退半步。

    　　惨烈在继续，怒嚎在延续，战圈内所有人都好像进入一种狂躁的忘我状态，不管身体受到多重的伤害，不顾**上的剧烈疼痛，依旧一往无前凶猛攻战。

    　　看着面前一个个如狼似兽的天门战士，感受着他们眼神之中的那股疯狂煞意，战神咆哮和死神左手众多高层的心中再次升起jing惕和威胁的感觉。巫农谷等人甚至有些迷茫，当初听信多诺斯的‘鸠占鹊巢’计划，放任狄成和天门发展壮大，究竟是对还是错？

    　　不过……

    　　这种僵持和火热的态势并没有持续太久，留给人的震撼也多少有些昙花一现，在双方全面接触的六七分钟后，强弱态势逐渐浮现！！

    　　神王、鬼王毕竟成名已久，在十年之前便已经跨入紫晶等级，十年死亡洗礼，十年的血战不休，与巅峰强者的战斗不计其数，对于紫晶等级各个方面的驾驭已经达到如火纯情的地步。

    　　现实中的他们，比起狄成和杨靖他们来说，超出的幅度比想象中的还要大。

    　　在摸清他们的实力底细，适应了他们的进攻方式后，不由自主的开始寻求主动！

    　　另一方面，天门黄金级强者的匮乏劣势越发明显，除了萨德雷等七人被周少华他们拼死拦住之外，还有十多个黄金级强者在外“游荡”。正是他们的存在，给天门其余部队带来的威胁和损伤将会是空前的。

    　　虽说天门对天网是四百对七十，但纵观整个战场，除了狄成等少数巅峰强者带来了震撼外，像萧风看似强悍的分门主们，在鬼奴、神侍手下也仅仅是堪堪抵挡。至于无暇顾及的“神子”、“鬼将”，都是一个完虐五个六个，乃是七个八个！虽说开始的时候，被这种不要命的打法给震了下，但现在……

    　　今晚的舞台将更多地为他们流出展露风采的空间和机会！一旦那些神子、鬼将把那些天门各个部队的成员打散、击败，将矛头对准周少华等人，将会引发一场灾难！

    　　没过多久，激烈的喊杀中开始掺杂上些许的哀嚎、狰狞的表情中开始浮现些许的悲壮、冰冷的空气中有了点点血腥气息的弥漫！

    　　也就预示着，今晚这场战斗即将到达胜利与失败的分水岭！

    　　不过……

    　　战神咆哮和死神左手都没有注意到一点，或者是没有料想到一点，那就是……天门不会在自己的家门口坐以待毙！把狄成等人引到荒野，是妙计，但也给某些人提供了机会！

    　　三百米之外，暗夜下起伏不定的土坡上、孤零零的矮树上，三十多名身着黑se紧身衣、被黑袍蒙住的黑影无声无息的趴在那里，与四周的环境完美融合到一起，别说三百米外的忙于交战的天网部队会不会发现他们，就算有人在附近走动，也很难引起注意。

    　　正是肩负特殊使命的冷锋部队和军区特种兵部队！

    　　随着顾子武的轻微哨音响起，一个个的狙击枪从黑袍下面伸出，里面的摘下狙击镜的小挡板，打开夜视效果。霎时间，三百米外的血战场景尽数收入狙击镜里面！

    　　来不及感叹那一幕幕疯狂与震撼的情景，没时间为这场巅峰对决喝彩助威，每个人屏气凝神，集中注意力轻微转动着狙击枪，搜索着可以下手的目标。

    　　他们没有狂傲到选择鬼王等天网高层，其实以他们眼力根本捕捉不到他们的真实影像，更别说jing准锁定了，如果盲目的放出去一枪，指不定命中的会是狄成、杨靖等人，而不是敌人！

    　　其实在这种混乱的战场上，在这种巅峰的决战盛会中，要想用狙击镜锁定任何一个人，都有极大的难度，如果不是对自己的枪法有着相当大的自信，恐怕连趴在这里瞄准的勇气都没有。

    　　长达三分钟的等待和搜索后，在远处战场的胜负态势开始明显时、在天门部队开始由疯狂向挣扎转变时，顾子武等人终于适应了场景、找准了机会，双眼逐渐眯起，jing神逐渐绷紧，食指缓缓加力。

    　　死！！

    　　狰狞的嘶吼在脑海炸响，顾子武等人几乎同时扣动扳机，霎时间，狙击枪猛的向后颤动，狙击弹裹挟沉闷声响和蒙蒙气焰，从枪****she而出，撕裂空间，直奔三百米外的目标而去！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

