    “我吃饱了~！”

    “承蒙您的招待。”

    像个孩子似的跟千惠子宣布的是中森明菜，老老实实说着标准回答的是岩桥慎一。在谁的家里，谁就更随心所欲。

    但挨着坐的两个人，面前的盘子都吃得干干净净。

    中森明菜吹嘘目前的厨艺一流、并非全都是来自于对母亲的爱与崇拜。

    千惠子看着被一扫而光的碗碟，还有两个心满意足的年轻人，也觉得心情惬意，还有一点厨艺获得肯定的小小成就感。她冲岩桥慎一露出个笑容。

    岩桥慎一接收到，也自然而然，回以一笑。

    一顿饭吃得很愉快。

    托中森明菜东拉西扯的福，整整一顿饭，饭桌上的话题就没停。

    岩桥慎一没什么初次见面的拘谨，之所以如此，也是托了中森明菜的福。千惠子和中森明菜这母女两个，不仅是厨艺上的一脉相承，个性、以及行事方面也有着些许的相似之处。

    和中森明菜相处得来，多少也就能理解一点千惠子。或许因为这么个缘故，面对着千惠子的岩桥慎一，自然而然，并没有那种在女朋友母亲面前的束手束脚。

    当然，千惠子也并不是那种会让人感到紧张的母亲。

    年轻时走街串巷做推销员时业务水准一流，开店也是受人欢迎的店主，和孩子们、和邻居们的关系也都很好。似乎在与人打交道这件事上，千惠子拥有被老天爷眷顾的才能。

    但或许也应该反过来说。是因为未能得到过被老天爷眷顾的运气，才磨练出了这么个千惠子。

    “岩桥君喝什么茶？”

    千惠子起身去泡茶之前，问了他一句。

    等她一走出去，中森明菜摸着肚子，轻轻叹气，跟岩桥慎一说：“吃得好饱。”这副心满意足的模样，如果她真的是只小猫的话，就要开始舔舔爪子洗洗脸了。

    “慎一君呢？”她问。

    岩桥慎一也差不多，“菜的分量够足的，味道又好，不自觉就吃多了。”

    第一次到女朋友家里来蹭饭，就把自己给吃撑了还行。

    “是吗？”

    中森明菜听了，哈哈大笑。又开始冒坏心眼，把手伸过去，要摸一摸他的肚子。

    岩桥慎一把她的猫爪子拿开，“别闹。”

    “就闹。”爪子虽然被拿开了，嘴却还硬得很。她凑到岩桥慎一耳边，学着他的语气? 说的却是相反的话。

    “……”

    不过? 嘴硬归嘴硬，到底只是过下嘴瘾? 没有再继续骚扰他。被说了? 中森明菜站起来，“我把碗筷撤下去。”

    一边说? 一边又开始替自己找补，拍拍岩桥慎一的肩膀? “慎一君自己在这儿乖乖坐着哦。”

    “……”岩桥慎一彻底无语。

    这个中森明菜? 今天捉弄他的次数好像有点超标了吧？有时候，也是真的对她这个想起一出是一出的个性束手无策。

    但某种程度上来说，这么想起一出是一出的捉弄撒娇，是因为千惠子和岩桥慎一同在中森明菜身边、且除他们之外没有旁人。这才让她的撒娇显得肆无忌惮。

    中森明菜进了厨房? 看到正在烧水的千惠子面带笑容。

    “母亲~”

    中森明菜把盘子放进水池? 挨着千惠子的肩膀，“母亲在笑什么？”

    “想到了好玩的事。”

    “什么好玩的事？我也想听。”她好奇心旺盛。

    千惠子偏过头，看了看这个刚才还在岩桥慎一那里横行霸道的女儿，和她商量，“把花瓶放到起居室的五斗柜上? 怎么样？”

    那束花修剪过后，吃饭之前? 暂时放在了厨房的桌子上。

    “好啊！”中森明菜答应着。

    在千惠子身边，她连好奇心都保持不了太久。只要母亲说什么? 立刻就被分散注意力。——但或许也是故意为之。

    她抱起花瓶，“那我就把它放上去。”

    ……

    碗碟都撤下去以后? 三个人坐在一起喝茶。

    插了鲜花的花瓶? 按千惠子的吩咐? 放到了起居室的五斗柜上。小小的和室，多了一束新鲜的鲜花，似乎也添了几分明亮的活力。

    子女们陆续结婚搬离，丈夫也很少再回来以后，这个家千惠子一个人住着固然也逍遥自在，最黏她的女儿明菜回来时、母女两个的相处也温馨。

    但是，又有个年轻人来拜访，这还是让千惠子觉得心情愉快。尤其，他们三个人坐在一起时的气氛也轻松惬意。

    初次见面，但岩桥慎一对着千惠子不拘束，千惠子也颇为随意。

    坐在这儿的三个人，谁也没有那种这是在做一件郑重其事的事的感觉，但这种轻松随意的气氛，反而更加可贵。

    年轻时做过成为舞台明星的梦，成为母亲以后，这个梦又延续到了最黏着她的女儿身上。最喜欢母亲、总是黏在她身边的中森明菜……

    母女两个看待问题、思考事情、许多地方都一脉相承。

    从这点来说，初次见面就对岩桥慎一印象很好的千惠子，之所以和他相处起来觉得轻松自在，其实也是因为他理解中森明菜的缘故。

    中森明菜当着母亲和男朋友的面能大说特说，正是打从心底信任这两个人的证明，千惠子对这一点心知肚明。

    平日里，中森明菜回来看母亲。只有母女两个的时候，气氛温馨和谐，但如果父亲、或是兄弟姐妹们也在，气氛就显得微妙——

    倒也不是说会吵起来，相反，家族聚会其乐融融。

    这个家里，能在平日里当面就跟中森明菜吵起来的，也就是中森明穗。

    但是，中森明菜和其他的家人们之间，始终隔着一层。

    父亲和兄姐们也不是不知道他们在啃食家族里的这个大明星。中森明男在提到这个女儿时的理直气壮、其实也是心虚的一种体现。

    越是缺什么，就越是要强调什么。

    同样的，家族成员们之间，越是失去了人情，也就越是需要强调人情的存在。正因如此，家族聚会时，众人总是卖力维持好的气氛。

    不过，这种欢乐和谐如履薄冰，只要偶然中断一下，没人继续卖力的说笑、或是旁人捧场不够，就会出现尴尬的沉默。

    而现在，中森明菜在千惠子和岩桥慎一面前随心所欲，仿佛什么都不担心。

    ……

    本来就是摸鱼出来蹭饭吃，不方便再久待。

    岩桥慎一在意离开的时间，过了一点钟，他看看手表，准备告辞，“那么，我就先回去了。”

    中森明菜挨着他坐，一偏头，瞄了一眼他的手表，没说话。

    千惠子和中森明菜，母女两个跟着起身去送他。

    在玄关前，岩桥慎一又向千惠子道谢，“今天承蒙您的招待。”

    千惠子高高兴兴的，“要是不嫌弃，下次想吃炸汉堡的时候，也请尽管再过来就好。”

    岩桥慎一一笑，答应着，“这次吃过，往后再说到炸汉堡，首先想起来的就是您的厨艺了。”

    “你肯再来就好了。”千惠子莞尔一笑，邀请他。

    中森明菜先听听岩桥慎一夸奖母亲的厨艺，心情愉快。再听听母亲欢迎岩桥慎一再来，心情舒畅。

    她想说点什么，但一时也想不出要说什么。这倒不是因为碍着千惠子在的缘故。

    “那么，我就告辞了。”岩桥慎一向她们母女两个道别，“千惠子桑，明菜桑。”

    他话音刚落，听到千惠子发出轻轻的一声“哎”。她表情有点微妙，但立刻回过神来，笑眯眯地看着岩桥慎一。

    岩桥慎一有一点好奇，但不知道千惠子为什么有这样的反应。摸不着头脑，他下意识，目光扫过千惠子，又落到中森明菜身上。

    中森明菜也留意到了千惠子刚才的反应，扭过脸去看母亲，没有发现被岩桥慎一看着。

    千惠子年轻时体格健康，养育六个儿女不在话下。生病以后，体重减轻、体格也显得瘦小。刚才和她面对着面的时候，只觉得她看着削瘦。

    但现在，看她和中森明菜挨着站在一起，岩桥慎一才看出中森明菜肩膀的轮廓和千惠子有点像。

    站在母亲的身边，中森明菜更像个乖巧的女儿、而不是胡作非为的纸老虎了。

    “慢走哦，岩桥君。”千惠子说。

    岩桥慎一走出大门。门关上不多时，忽然又在他身后打开，他转过身，是中森明菜。

    “快过来、快过来！”她站在门口，笑嘻嘻的招呼他。

    岩桥慎一不明就里，又走回去，“有什么事吗？”

    中森家的这座房子，在她成名以后翻修过，为了防止粉丝来骚扰她的家人，围墙也比周围的普通人家略高一点。

    在院子里说话，倒是用不着担心被外面的人看到。

    “慎一君是怎么过来的？”中森明菜问他。

    追过来，被问起的却是这样的事。岩桥慎一不知道她葫芦里卖什么药，告诉她是搭电车过来的。

    中森明菜“嗯”了一声，笑嘻嘻的问，“要不要我送你回去？”

    “……”

    被桃浦斯达女朋友开车送去上班，这个女主剧本还行。

    岩桥慎一还没回话，中森明菜自己先开口：“……开玩笑的。”

    她又捉弄起了他，“我要留在母亲这儿。”

    “唉。”岩桥慎一无语。

    果然是母亲不在她身边，这只纸老虎又现了原形，开始耀武扬威。

    中森明菜看他这垂头丧气的样子，哧哧笑。今天，这只纸老虎从他过来起，就时不时冒个坏心眼，把他给捉弄的团团转。

    也不知道到底是哪里得罪她了。又或者回了自己家，她就觉醒了什么横行霸道的隐藏属性。

    “还有什么事吗？”岩桥慎一问她。

    中森明菜笑嘻嘻的看着他，“……把手伸过来。”

    “什么？”

    岩桥慎一低下头，后知后觉发现中森明菜手背在身后。他想了想，也跟着学舌，“把手伸过来。”

    “是让你把手伸过来。”她纠正。

    岩桥慎一点点头，终于抓住反过来捉弄她的机会，“是这样，让你把手伸过来。”

    “……”

    纸老虎沉不住气，腮帮子鼓起来一边。

    岩桥慎一不为所动，跟她大眼瞪小眼。好不容易抓住个翻盘的机会，绝对不可能放过。

    “你快伸过来。”中森明菜一半耍赖，一半撒娇。

    岩桥慎一继续学舌，“你也快伸过来。”看这架势，是非要扳回这一局。

    “……不伸就算了。”

    她嘟起嘴巴，开始准备赶客。

    “真的？”中森明菜要掀棋盘不玩了，岩桥慎一不紧不慢，问她。

    她重重点头，“真的、真的、是真的。”

    岩桥慎一把她气鼓鼓的样子看在眼里，忍着笑，一本正经纠正她，“‘真的’只说一次就可以了。”

    “你回去吧！”中森明菜像个心愿落空了的小孩。

    “不是要去工作吗？总是忙来忙去、连约会都没有时间的社长桑，现在也快去努力吧~去吧去吧！”

    这么说哪还敢走？他看着她气鼓鼓的脸。

    这话从现在的她嘴里说出来，跟鼓励他去努力之类的根本一点都不沾边儿吧？岩桥慎一看着她把手背在身后的样子，心里多少猜到点什么。

    岩桥慎一又问她，“你真的不把手伸过来？”话说出口，果不其然，又接收到她一束闹别扭的目光。

    中森明菜撅起嘴，不接他的话。

    他收下这束目光，在她的注视下，慢慢把手伸进口袋里，又拿出来，“那就是我送太迟，明菜桑不要了？”

    是他之前买下来以后三番两次忘记、只差让她上门自提的那条手链。

    “……”

    中森明菜眨眨眼睛。

    岩桥慎一叹气，“因为总是忘记，所以上次回去之后，就一直带在身上。”本来没打算在这儿送给她的，但看她这个架势，手里肯定拿着点什么。

    “你真的不把手伸过来？”他又问了一次。

    中森明菜不知道说什么才好。

    倒也不是被一条手链感动到说不出话来，而是后知后觉意识到被岩桥慎一反过来捉弄了一把。

    纸老虎耀武扬威的时候，一不留神忘记，岩桥慎一是个比她游刃有余一百倍的人。

    中森明菜忽然有点后悔。

    但在后悔了三秒钟以后，她看看等着她的岩桥慎一，再看看在阳光下熠熠生辉得手链，心里那些有的没的，全都烟消云散。

    她笑眯眯的把手伸过来，“是手表。……欧米茄哦！”

    小富婆得意洋洋。岩桥慎一觉得今天的饭又软又香。

