    这些外形类似迷你版霸王龙的生物他认识，叫做蜥龙，是一种亚龙种，成年的能达到黄金级，无论是拉货或者是近战撕咬肉搏都属上乘。

    洛宇眯起了眼睛，低声道：“芸芸，这个领队的是公主吗？”

    “她在这个什么公国中，地位如何？”

    洛芸闻言先是一愣，随即立刻明白了洛宇的想法，轻笑道：“地位仅次于国王、王后和王子，算是四号人物吧。”

    “跑来向我提亲，自然是要有像样的人物领队的。”

    “原来如此。”

    洛宇点了点头，又道：“这个公国要是和你打起来，能挡得住吗？”

    “他们不敢的。”

    洛芸平静的说道：“各大土著势力也是尔虞我诈，谁对我动武立刻就会被群起而攻之，进而被瓜分。”

    “好。”

    洛宇取出了一枚珠子递给了洛芸道：“找个心腹，一会看时机捏碎。”

    “心灵风暴宝珠？”

    洛芸脸上露出了浅浅的笑意：“好东西呀，小玩意还有吗？给我也整两枚。”

    片刻之后，洛芸城池的大门口。

    雪地中，一袭白色毛皮大袄的玛尔塔王国的公主易思丽正诧异的看着洛宇，似乎微微有些发愣。

    “公主？”

    身边的侍卫小声提醒，易思丽本能的轻轻感叹道：“好俊，我还是第一次见到这么好看的男人……”

    “咳咳咳。”

    “公主？”

    易思丽听到咳嗽声，终于回过神来，先是脸上一红随即想到了什么，看向洛芸道：“神使大人，难不成这位就是您经常提起的丈夫？！”

    “啥？”

    洛宇张了张嘴，洛芸淡然点头道：“不错，我与他早已经生活在一起很多年了，今日寻亲功能开放才得以团聚。”

    “现在信了吧？”

    “这……站一起的确很般配……”

    易思丽小声嘀咕了一句后，又发现了什么，好奇道：“神使大人，为何我觉得你们眉宇间有些相像？”

    洛芸早就想好了说辞，淡淡道：“我们地球人族本就是同根同源，自然会相似一些。”

    “回去转告你们的国王，以后若是再敢来提亲，别怪我翻脸。”

    “这……”

    易思丽露出了迟疑之色，接着一咬牙，看向了洛宇道：“这位公子，你与神使大人分居许久或许不知道她如今的身份。”

    “神使大人乃天神使徒，已经不食人间烟火！只有我们王族男子才有资格陪伴在她左右。”

    “你若是愿意与神使大人离婚，我王国愿出天道币三万！”

    “哦？还有这种好事？”

    洛宇眼中露出了一丝喜色，点头道：“那就这么办吧，先把钱给我。”

    “啊？”

    易思丽明显没有想到这么容易，看向了洛芸，发现她额头青筋微微跳动，发现事情并不简单……

    “难道是分居太久感情破裂了？”

    正在易思丽诧异之际，雪地上突然刮起了一阵妖风。

    【提示：一阵奇异的心灵风暴扫过整个平原，附近所有中立动物进入了暴走状态】

    “糟糕！”

    易思丽大吃一惊，转头看向了身边的动物，果然蜥龙眼睛变红了！

    “吼！”

    所有蜥龙直立而起，咆哮着冲向了洛宇和洛芸，就他们两是敌对单位！

    “别……”

    在易思丽的轻呼声中，最大的那条蜥龙一口咬向了洛宇，却是撞在一层护盾上晕过了去。

    【提示：您遭到玛尔塔公国袭击】

    【提示：受到大执行官影响，所有敌对土著全能力下降20%】

    “大胆！”

    早有准备的兄妹二人立刻出手，不过三秒钟便将这队提亲队伍全部打倒，洛宇看向了一脸惊呆了的易思丽，轻哼道：“汝等竟敢偷袭本官，该当何罪？”

    “啊？”

    易思丽还没反应过来，手脚之上突然出现了镣铐，感觉全身力量飞速的被封印。

    【提示：您以130%的几率判处易思丽等人有罪，进入囚犯状态】

    蓝色光柱和黑色铁链交错形成了一个囚牢虚影，大门轰的展开，一股吸力爆发将所有玛尔塔公国所有人和动物全部吸入其中，接着消失不见。

    他们已经直接被转移到了洛宇领地的天牢之中。

    看着现场留下的一地货物，洛芸震撼道：“大执行官……”

    “虽然知道这个官职很强，但这也太强了吧！”

    洛宇摸了摸妹妹的脑袋道：“行了，派人把货物都收起来吧，若是玛尔塔的人联络你，便让他们来找我。”

    “哦！”

    洛芸乖巧的应了一声，立刻有领地成员来过搬运物资。

    片刻之后，洛芸的闺房内。

    暖气让兄妹二人脸上都有些红，洛芸穿着小T恤小短裙坐在地毯上统计收获，算了一会后惊喜道：“哥，折算后聘礼有两万天道币呢！”

    “让你们整天骚扰我，这回吃瘪了吧！”

    洛宇好笑道：“这笔巨款你留着吧，时间差不多了，我先回去，有事联系我。”

    “我也去。”

    洛芸道：“哥哥，我想学习一下你是怎么当城主的，还有领地的布局，人员的管理什么，都学习一下。”

    洛宇迟疑道：“好是好，但这边只有你一个试炼者吧？”

    “领地怎么办？”

    “托管。”

    洛芸道：“我的领地一般不会有袭击，过冬的物资也足够，就算托管给普通成员也没关系，另外我还可以远程操控的。”

    “托管？这可不行。”

    洛宇摇头：“这么大的领地托管给普通成员我不放心。”

    “芸芸，你也长大了，如今也是雄霸一方的城主，不可以任性，懂吗？”

    “嗯……”

    洛芸虽然有些不情愿，但还是乖巧的点了点头，其实她一直都是听话的好妹妹。

    洛宇摸了摸她的脑袋，笑道：“对了，血缘羁绊解锁一下。”

    血缘羁绊与婚姻契约相同，是远高于一般同盟的契约关系，只有被天道认可的血缘关系非常近的几人才能签订。

    一般都是父母子女，兄弟姐妹才有资格签订，连表亲、堂亲都不被认可的一种契约。

    “对呀，血缘羁绊！”

    洛芸转忧为喜，急忙点开了操作界面！

