    “吱呀！”

    大门推开，张二郎趾高气扬的走了进来。

    “咦？”

    看到趴在地上挥汗如雨的五人，张二郎一愣。

    “这些家伙在干什么？”

    “光天化日之下，竟然做出此等羞臊的动作，这狗地主还看的津津有味，真是恬不知耻，忒，恶心！”

    吕良：“……”

    你丫走路姿势这么欠揍。

    知道的明白你是来上班的，不知道还以为是领导视察工作呢？

    “二郎弟弟来了啊！”

    吕良心中吐槽，脸上笑容热情。

    “来来来，快请进。”

    “哼，少跟我套近乎！”

    张二郎老脸一板：“我是来打工的，不是来跟你称兄道弟的，吕良，请你搞清楚自己的身份。”

    吕良：“……”

    你他嘛还知道自己是来打工的啊？

    “呵呵，那是，那是！”

    “说吧，我要干什么？”

    张二郎活动了一下筋骨：“我告诉你啊，伤天害理，欺辱乡邻的事情，我张二郎绝对不干。”

    “二郎弟弟放心，我吕良只做好事。”

    吕良幽幽一笑。

    “你今天的工作很简单，就是陪他们练练手。”

    “陪他们练手？”

    张二郎愣了愣，旋即笑了。

    他早就想好好收拾二狗这几个流子了，这不是为民除害嘛。

    “好，可以！”

    张二郎摩拳擦掌。

    “你们几个，都停一下。”

    吕良当即把二狗几人叫了过来。

    “我给你们介绍一下，这位是张二郎，从今天起就是我们吕府的保安队长了，以后训练你们要跟他好好配合。”

    “什么？他当队长？”

    “这怎么可以？”

    听到吕良的话，几人瞬间就不乐意了。

    尤其是二狗，一直以来他都以吕家安保话事人自居，现在突然空降了张二郎他自然不服。

    更何况五人之间跟这张二郎本来就相互看不顺眼。

    “咋地，不服？”

    张二郎扭了扭肩膀。

    那公牛一般健壮的肌肉轻颤，全身骨节啪啪作响好似炒豆子一般。

    “谁不服，过来试试。”

    五人：“……”

    开玩笑，这家伙力大无穷，根本就不是人。

    单打独斗能干的过才见鬼了呢。

    但就这么认输，五人当然不服。

    二狗眼珠一转，腆脸。

    “呵呵，二郎兄弟的气力我们当然是服气的，但当队长光力气大可不行吧。”

    “那你说怎么比？”

    “当然是比训练项目了！”

    “就是，当队长自然要带领兄弟们训练，你若是连训练项目都不精通，有何资格指挥我们？”

    “张二郎，敢不敢跟我们比一比？”

    三牛几人纷纷开口。

    张二郎却是一脸不屑。

    “就这些蹦蹦跳跳的玩意儿？”

    “我张二郎有何不敢。”

    “好！”

    吕良笑了。

    “今日正好是月末训练之星选拔的日子，既然大家如此热情高涨，那咱们不如举行一场队长选拔赛。”

    “这场比赛，你们每个人都可以参加，最终以实力说话。”

    “赢得最终胜利的人，便是吕家保安大队长，并且将有二十两银子赏赐。”

    “什么？二十两？”

    张二郎原本还不在意，听到这二十两瞬间双眼放光。

    “哼，这大队长，我张二郎拿定了。”

    “笑话，真以为力气大就了不起啊，这大队长非我二狗莫属。”

    “二狗，大鹅，这场比赛你们小心点，我四驴可不会放水哦……”

    众人摩拳擦掌跃跃欲试。

    “好，现在进行第一项比试，十公里负重越野跑。”

    吕良当即给几人分发了配重。

    “咦？等一下！”

    张二郎拿到包裹一愣。

    “为什么我的包裹比他们重这么多？”

    “汰，你个狗地主果然良心大大的坏，连搞个比赛都算计老子。”

    吕良：“……”

    “大鹅，给他科普一下。”

    “二郎兄弟，少爷并非是针对你，而是我们所有人的负重是根据自己体重的比例调节的，这叫科学配比，如果所有人的负重是一样的，那对于体重轻的人来说才是真正的不公平。”

    “我们的负重都是不一样的，五柳体重最轻，他的负重就最强，三牛体重大，他的负重也大，不信你掂掂？”

    “咦，还真是！”

    张二郎掂量一番，果然发现所有人的负重都不一样。

    “二郎弟弟啊，我早就说了，你对我有偏见啊。”

    吕良笑了笑，当即带着几人来到村口。

    “少爷好。”

    “少爷早。”

    “少爷吃了卯？”

    看到吕良一众村民纷纷热情的打起了招呼。

    吕良同样笑着回应。

    张二郎一脸怪异。

    “不是说着狗地主平日里欺男霸女横向乡里吗？怎么感觉这牛洼村村民还挺热情？”

    “哼，一定是这狗地主欺压百姓，吓的他们敢怒不敢言，这些村民太可怜了，被压迫成这样，还要笑脸相迎，汰，狗地主。”

    吕良自然不知道张二郎心中又给他记了一笔。

    他当即大手一挥。

    “比赛开始！”

    “蹭……”

    吕良话音未落，二狗五人犹如兔子一般，瞬间已经窜出数十米之外，猛烈的尘沙荡了张二郎一脸。

    “咳咳……”

    张二郎扇了扇沙尘，整个人都懵了。

    “握草，这几个家伙属兔子的吗，这也跑的也太快了吧？”

    “哼，正常人哪有练习跑步的，肯定是因为他们坏事做尽，经常遭人追打，才跑这么快的，汰，狗地主！”

    张二郎虽然看不上什么安保大队长，但若是第一天上班就能带回去二十两银子，想来老娘肯定会很开心的。

    想到此处，他当即狂奔追了出去。

    转眼之间，二狗五人已经跑出数里之外。

    三牛大鹅五柳明显距离被一点点拉开，唯有二狗和四驴齐头并进，争的十分激烈。

    “四驴，退一步海阔天空，让我赢，那二十两给你。”

    “二狗，别小看我，我四驴其他项目不行吗，我承认，但比跑步，我绝对不会输。”

    “好，那就用实力说话，谁也别让谁。”

    “对，不管咱们谁赢，绝对不能输给张二郎那装批狂。”

    “切，那小子虽然力气大，跑步肯定不行，怎么可能是咱们的对手，现在估计早就放弃了吧！”

    “咚咚，咚咚……”

    就在两人谈话之间，突然轻轻颤动起来。

    二狗四驴齐齐回头，皆是一惊。

    小路之上，一道人影狂奔而来。

    那汉子周身带着一道猛烈的旋风，所过之处沙尘飞荡，树叶乱飞。

    “握草，黑旋风？”

