
　　9月6日晚，江渺做梦了。

　　他梦到了一片湖泊，走近之后才发现，整个湖泊都是由奶茶组成的。

　　他走的很口渴，想都没想就来到了岸边，埋头狂饮。

　　甘甜的滋味在唇齿间满溢。

　　但是他喝着喝着感觉不对劲，睁眼一看，发现面前竟然是泡在奶茶湖里的学姐。

　　唔……怪不得这么甜。

　　正这么想着，江渺就醒过来了。

　　看了眼时间，已经是9月7号的凌晨三点。

　　他才睡了四五个小时，但是却怎么都睡不着了。

　　等到早上六点迷迷糊糊的被荀良的狗吠吵醒，江渺都还是脑子混沌的状态。

　　“江哥又半夜看片了？注意身体啊。”荀良看他一脸迷糊，不由调侃道。

　　江渺懒得反驳他，软趴趴的从上铺滑下来，随意问道：“狗子问你个问题，要是晚上做梦梦到跟女孩子接吻，说明了什么？”

　　“说明你思春了？”荀良一脸问号，“江哥你做春梦了啊？”

　　“我就随口一问。”江渺否认，“思春那也是你在思，昨天我都看到你跟女友进小树林了。”

　　“我们是纯洁的！”荀良一脸正义凛然的说道，“只是去做一些情侣应该做的事而已。”

　　江渺：“呸。”

　　做梦是一件很神奇的事情。

　　无论梦境有多荒诞，在梦中的意识都会认为一切是真实的。

　　而当梦境破碎，醒来之后，梦里的记忆就会一点一点消散。

　　如果不是刻意去记下来，基本上刷个牙的功夫就能忘个七七八八了。

　　江渺被荀良这么一打岔，对昨晚导致他失眠的梦境也没留下多少印象，只是学姐那张娇媚迷人的脸蛋还一直印在脑子里。M.23sk.com

　　完蛋。

　　这恋爱小说写着写着，感觉就快要走火入魔了……

　　简单洗漱完毕，三人下楼在食堂解决早饭，就一路来到学校操场。

　　再次目送两位室友踏上军训的征程，江渺很没良心的溜达去综合楼办公室吹空调。

　　虽说有点可耻，但是有机会逃避军训，还有免费空调可以吹，大部分时间都能拿来摸鱼码字，天底下没有什么事能比这更舒坦了。

　　要是早知道政工组这么舒服，就算学姐没帮他开后门走进来，他军训之前也要死皮赖脸的申请进来才行。

　　坐到自己的专属办公椅上，江渺打开电脑，登录自己的作家后台，查看新书目前的数据。

　　【作品日报】

　　打赏次数：7

　　推荐票：311

　　月票：0

　　收藏：374

　　再点击日报详情，就能看到目前的总收藏数，一共是4102，已经在昨晚顺利突破4000大关了。

　　很好。

　　江渺用力握了握拳头，心情有些振奋。

　　目前来看，这周仅仅在电脑端的试水推上，就有2500多的收藏涨幅。

　　那等下周上了电脑端的【畅销精选】和APP的【新书精选】，收藏的涨幅很可能会远超这周的2500。

　　今天可已经是周日了，下午两点就是更换推荐位的时候。

　　届时，他这本《我的女友是百万粉up主》就能鸟枪换炮，进入手机端APP的推荐位上。

　　哪怕只是一个分类页面上的推荐位，也远远比电脑端的强太多了。

　　现在这个移动互联网的时代，流量大头基本全都聚焦在手机上。

　　因此，APP上面的推荐位，才是作者们争先恐后争抢的目标。

　　尤其是精选页面的首页推荐位，包括最上方的【封面推荐】，下方的【畅销精选】和【主编力荐】，这三个推荐可以说是上架书的最强一键三连。

　　能把这三个推荐位走上一遍，少说也能涨一千均订。

　　如果是那种潜力巨大的书，很可能就凭借这三个推荐位一飞冲天，达到冲击万订的境界。

　　不过这些对江渺而言都太遥远了，眼下最容易摸得到的首页推荐，还是当属【新书强推】和【星河推荐】。

　　这两个推荐位，可以说是每一个新书期作者都梦寐以求的。

　　尤其是【星河推荐】，基本象征着同期新书的最高皇冠，每周只有寥寥十几本书能够登顶。

　　而在它们下方，便是成百上千扑街书的尸体铺就而成的登山路。

　　江渺想要从目前的【新书精选】APP的分类推荐位杀上去，中间还差着一个【分类强推】和【六频推荐】。

　　只有继续过关斩将，在和各种新书对拼中杀出重围，才有那么一丝希望晋级星河。

　　但即便如此，哪怕是登上了星河推荐的书，大部分也都无法达成3000均订的精品成绩。

　　平均下来，每周上架的新书当中，能有三五本精品成绩的书就不错了。

　　这就是网文作者要面对的世界。

　　残酷又真实，没有一点退路可言。

　　哪怕是曾经在星河推荐登顶过无数次的老作者，一旦开了新书，所要面对的依旧还是同样的残酷晋级路线。

　　唯一的优势，也仅仅只是读者基础好一些。

　　但只要新书质量不佳，读者和推荐位都会跟你说拜拜，不会特意讲什么情面。

　　揉了揉有些困顿的眼睛，江渺把这些思绪暂时抛到脑后，打开码字软件开始今天的奋斗。

　　但是码着码着，江渺看着旁边的章节目录，突然想起来，昨晚貌似多写了一章来着？

　　也就是说今天只要在写一章就够了？

　　欧耶~昨天的我万岁！

　　既然如此，今天这章还是交给下午的我吧。

　　江渺心里这个念头刚冒出来，他就感觉到自己的眼皮好像挂上了铅球似的，变得越来越沉重。

　　唔……不行了。

　　好困啊。

　　反正现在只是上午，文案都是下午才开始的。

　　只是睡一小会儿的话，应该没什么问题吧？

　　还没等江渺想明白，人已经趴在桌子上睡过去了。

　　而电脑屏幕上，码字软件正散发着莹莹的光。

　　“学姐，早上好。”

　　“大家早上好。”

　　“学姐是有什么事吗？”

　　“哦没事，就是过来随便看看，你们工作没什么问题吧？”

　　“没问题，一周下来都习惯了。”

　　“那就好，辛苦大家了。”

　　熟悉的声音逐渐靠近，但熟睡中的江渺却一点反应都没有。

　　很快，周围再次安静下来。

　　一切都归于平静。

　　但风暴和海啸却正在平静的海面下酝酿着。

　　直到江渺迷迷糊糊的睡醒过来，懒散的伸直背脊，舒舒服服的伸了个懒腰。

　　紧接着，他就感觉手背碰到了什么东西。

　　转头一看，就看到学姐坐在他身边，正一脸饶有兴致的看着电脑屏幕。

　　嗡~~~

　　这一刻，江渺只觉得脑袋一阵眩晕，气血逆流，呼吸困难，视线模糊。

　　仿佛整个世界都坍塌了。

　　这……

　　就是死亡的味道吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，031.在社会上死亡是什么味道？免费阅读。https://xs.23sk.com 