    伊鲁卡开始讲课，但能够沉得住气的学生不多。

    绝大部分，都是在等待下课。

    等下课的第一时间，就冲到讲台旁边，看张贴的成绩单。

    宇智波刹那大概可以预测到自己的排名。

    伊鲁卡说的进步大的学生之中，会有自己一个。

    “叮铃铃！”

    一阵铃声响起。

    “下课！”

    学生们猛的欢呼了起来。

    之后全部簇拥着来到了讲台旁边，看向墙上的成绩单。

    “刹那, 你是第十一名，恭喜，你进步了好多。”

    山中井野很快回到了座位上。

    “谢谢。”

    这个成绩在宇智波刹那的预料之中。

    在考试的时候，宇智波刹那就给自己确定了大概的排名。

    十名左右。

    多点少点都可以。

    既然已经解决了宇智波鼬这个祸害，那么宇智波刹那就不需要那么紧张了。

    进入前十，并不会吸引到木叶高层的注意。

    但可以让宇智波火炎高兴很久。

    所以宇智波刹那这么做了。

    听到山中井野的声音，宇智波佐助往宇智波刹那的方向看了一眼。

    小樱以为宇智波佐助是在看自己，激动了起来。

    “井野，快看, 佐助在看我。”

    “嗯嗯，知道了。”

    山中井野敷衍着小樱。

    一天的课程结束。

    宇智波刹那和宇智波佐助一同走向宇智波一族的驻地，先各自回家，之后再进入到树林之中，准备进额外的训练。

    “刹那，恭喜你，你的努力获得了回报。”

    宇智波佐助顿了一下，说道：“要是有什么需要帮忙的，可以随时说。”

    宇智波刹那点了点头。

    正当这时，宇智波纱雾小跑了过来。

    当看到宇智波佐助的时候，宇智波纱雾立马便是露出了警惕的表情。

    “刹那哥哥，这个人是谁？”

    “宇智波佐助。”

    “宇智波佐助？”

    宇智波平纱雾不认识宇智波佐助, 但是这个名字是知道的, 知道宇智波一族族长的儿子, 而且是最近传的很多的失踪的宇智波鼬的弟弟。

    及此, 宇智波纱雾的表情才是缓和了一些下来。

    “我是宇智波纱雾。”

    “你好。”

    “你好。”

    宇智波纱雾走到了宇智波刹那的旁边。

    “刹那哥哥，我今天训练什么？”

    “今天教你分身术吧。”

    “好。”

    宇智波佐助看着宇智波刹那和宇智波纱雾，又是忍不住想起了宇智波鼬。

    以前宇智波佐助最喜欢的, 就是让宇智波鼬教自己手里剑。

    宇智波佐助很崇拜宇智波鼬，想要向宇智波鼬学习。

    可是当宇智波鼬成为了忍者之后，这样的机会就少了很多，每一次宇智波佐助都很珍惜。

    不多时，宇智波佐助收回视线，开始进行自己的训练。

    暗处的一道视线看到这里，才是离开。

    之后来到了宇智波富岳的面前。

    “族长大人。”

    “佐助现在是什么情况？”

    “佐助少爷在和宇智波刹那一起进行训练，看起来挺正常的，可能是打算以这种方式来转移注意力，心情看起来好了不少。”

    宇智波富岳点了点头。

    “那个宇智波刹那，是什么情况？”

    “一个比较普通的宇智波，天赋一般，之前在班级上的成绩是中游，这次半期考试取得了些进步，拿到了第是一名。”

    下方的忍者简单的说了两句，对宇智波纱雾完全没提及。

    “下去吧。”

    “是。”

    宇智波富岳没有怎么在意。

    天色昏暗了下来。

    宇智波刹那三人结束了训练。

    回到家。

    “爷爷，半期考试的成绩出来了。”

    宇智波火炎看了过来。

    刚刚宇智波火炎就想要问的，但是宇智波刹那没主动说, 宇智波火炎担心宇智波差那是没考好, 所以忍着没问。

    “考的怎么样？”

    “还可以，班上的第十一名。”

    宇智波火炎的眼睛亮了起来。

    “十一？那很不错啊，进步了很多，刹那，爷爷就知道你肯定行的，继续加油，不过也不要给自己太大压力。”

    “爷爷，我明白的。”

    入夜。

    宇智刹那和昨天晚上一样，保留了一个影分身在房间，而本体则是来到了外面。

    身形快速闪动。

    街上的巡逻忍者根本看不到宇智波刹那的身形。

    太快了。

    不多时，一道身形进入了宇智波刹那的视线之中。

    正是药师兜。

    宇智波刹那的声音在药师兜耳旁响起。

    “来这边。”

    药师兜身形一滞。

    随即往宇智波刹那的方向而来。

    “前辈。”

    药师兜打量着宇智波刹那，还是猜不出来宇智波刹那的真实身份。

    “和我说说现在根组织的情况吧。”

    宇智波刹那淡淡的看了药师兜一眼。

    “是。”

    药师兜慢慢说来。

    “根组织这段时间主要的精力都放在了研究宇智波鼬的事情，团藏似乎是认为宇智波鼬的失踪是宇智波一族的阴谋。”

    “在对宇智波一族进行调查。”

    “暂时没什么收获。”

    “团藏提议过要对宇智波一族出手，但是被火影大楼否决了。”

    药师兜看着宇智波刹那的表情，想要判断宇智波刹那是不是宇智波一族的人。

    “还有呢？”

    “还有就是砂隐村的一些事情，木叶和砂隐村的同盟关系好像变得不是那么稳定，根组织在进行了一些调查。”

    “还有呢？”

    “……”

    半晌之后，药师兜停了下来。

    “前辈，我知道的全部就是这些了。”

    “作的不错。”

    宇智波刹那说道：“等过段时间，我再来找你。”

    “是。”

    宇智波刹那身形一闪，离开。

    再次出现的时候，已经回到了卧室之中。

    一阵声音进入了宇智波刹那的耳中。

    宇智波刹那推开门，看向另外一边，才是发现宇智波火炎还没有睡。

    而是坐在休息室，手里拿着一张照片。

    那是宇智波刹那一家的全家福。

    上面一共四个人。

    分别是宇智波火炎，宇智波刹那，以及宇智波刹那在这个世界的父母。

    照片之中的宇智波刹那年龄还很小。

    宇智波刹那注意到宇智波火炎的眼眶有些湿润，但应该是高兴的。

    不多时，宇智波刹那收回了视线。

    躺在床上，宇智波刹那对药师兜提供的关于团藏的情报进行思考。

