    “不可能的！”王德发大声喊道：“我早就告诉过他们，没有我的只是千万不许回来，他们怎么可能会回来呢？你是骗我的对吗？你一定是骗我的！”

    听到这句话，张磊无奈的一笑，他的目光看向了旁边！

    就看到旁边两个穿着绿色战袍的人，他们两个每个人拉着一个人朝这边走了过来！

    而那两个人，其中那个女孩梳着长发，嘟着嘴唇，穿着一身外国校服！带着一个眼镜，看起来就仿佛是那种专门在外国人面前搔首弄姿的骚货！

    而另一个男人，已经将头发染成了黄色，穿着一身西服，看起来却显得十分的稚嫩！

    看着这两个人，王德发整个人都快崩溃了，他大声的喊道：“你们两个怎么回来了？我不是告诉你们两个，没有我的通知！你们两个千万不能回国吗？”

    听到这句话，他们两个顿时相互看了一眼，眼神里面全部都是一脸的茫然！

    “爸爸！不是你让我回来的吗？”那个女孩先说了起来，然后他还拿出一封信，指着信上说：“爸爸！你不是告诉我让我赶紧回来吗？你不是说，爷爷马上就要死了，让我回来帮助你一起争夺爷爷留下的那套祖屋吗？你说，二叔家里穷的都快揭不开锅了！我要是再不回来，二叔一定会到奶奶那里一哭二闹三上吊，到时候，足咱们就分不到份儿了！”

    听到这句话，王德发都快气哭了，看着自己的女儿怒吼道：“你有点脑子吗？那个远在边界的小县城的房子，现在的均价在800块钱左右！几万块钱就能买个装修的好好的！你要那房子干啥？养猪吗？用来养猪都不赔钱！”

    听到这句话，她女儿的眼神顿时变得忧郁起来，然后愤怒的喊道：“老东西！你果然还是想把钱分给我二叔！我告诉你，我妈跟我说，咱们家每一分钱都只能是我和我弟弟的！你休想把一分钱分给我二叔！”

    “王可心！谁他妈是你弟弟？”另一个小子也直接喊了起来，他直接怒吼道：“咱俩是双胞胎！虽然长得一点都不像！但是我告诉你，咱俩谁先出生可还不一定呢！连大妈都没记住，你别成天弟弟弟弟的！还有我告诉你，那套房子是我的，我是男孩子！继承家产肯定是要留给男孩子的，你这娘们儿休想从我手里抢走一分家产！”

    听到这句话，王德发感觉自己都快要心脏病发作了，自己怎么生了这么一对儿神仙儿女！

    就听张磊冷笑着说：“王德发，这就是你的儿女吗？和你还真的非常的相似！”

    王德发丢人的低下了脑袋，他都不敢再看张磊一眼！

    就听张磊冷笑着说：“现在开始，你们全都入狱了！王德发，我告诉过你，全世界都没有一个地产商敢再要你了！不是因为别的，就从你这贪污的手段上来看，你觉得还有谁敢再用你吗？再说，你马上就要被枪毙了，贪污这么大的数额，而且还是贪污农民工的工资，你不被枪毙，天理不容！”

    说完这句话，王德发眯着眼睛看着张磊，咬牙切齿的说道：“你以为马英雄那么好心，他安排我做地产公司的执行董事？难道你以为仅仅是因为我的办事能力强吗？我告诉你，我可是有保护伞的！我现在就给他打电话，告诉他你要弄死我！”

    “喂？刘秘书！我是王德发！有人想要弄死我，还已经把我挪用公司巨额财产的事实弄了出来，现在还把我的儿子和女儿全都弄出来了！他这是要让我断子绝孙呢！刘秘书！你一定要帮帮我！”

    听到这句话，对面顿时激动的喊道：“你是我的人！哪个王八蛋敢动你？你把他名字告诉我？我现在就打电话给他！让他赶紧给我滚犊子！”

    听到这句话，王德发冷笑一声，语气阴沉的说道：“这个人是靖安民……”

    “靖安民？”刘秘书沉吟了一声，然后说道：“你放心吧！我和靖安民有些交情！他还是能够给我点面子的！我让他留你条生路！不过你肯定要大出血了！不把你这些年贪污的东西挤出来个7788，估计他是不会罢休的！”

    “掏钱没问题！”王德发继续说道：“不过！还有一个人才是这次要整我的主谋！”

    “你放心吧！靖安民我都能搞定，还剩下那个人根本就不在话下！不管他是谁，我一句话，他就会放了你！”

    “他是我们的新任董事长，叫做张磊！”

    “叫啥？”

    “张磊！哈哈哈！刘秘书，你也没有听过他的名字吧？这人太能装逼了，他说今天一定能弄死我！还说以后所有地产都不敢用我了！哈哈哈！就凭咱俩的关系，谁敢不用我？”

    他刚说完，就听刘秘书在那边喊道：“去你妈的！谁和你有关系？你他妈是谁呀？不要再给我打电话！我告诉你，我不认识你！”

    说完，电话砰的一声就被挂断了！靖安民一脸茫然的看着周围所有的人，然后扑通一声坐在了地上！

    他指着张磊说：“刘秘书！刘秘书可是赵无极手下的第1号秘书！就算靖安民在他面前都没有什么面子！为什么他会这么怕你？你究竟是谁！”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我是谁？我是谁凭什么告诉你？你去监狱里面慢慢的研究这个问题吧！”

    说着，张磊对着靖安民喊道：“还不给我带走！”

    “是！”靖安民顿时带着手下，直接把王德宝给抓了起来，然后就把他带走了！

    此时所有董事全都围了过来，全部一脸忧郁的看着张磊！

    那些农民工的代表，也已经无语的走到了张磊的跟前！

    “董事长！现在怎么办？若是王德发的资产不足以偿还这些农民工的工资，咱们单位才是责任主体呀！难道咱们单位要替他们还吗？”

    农民工代表也紧张的看着张磊，他忍不住的说道：“大佬！农民工工资可不能拖欠的！那是违法的！”

    另一个董事无语的说道：“伟法？违法有什么办法？公司的钱已经全部被银行冻结了！现在根本没有钱结算你们的工资！除非能够把王德发贪污的那些钱追回来，否则根本无济于事啊！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“你们别看我！这是我成为公司董事长之前发生的事情！若是公司拖欠他们的钱，你们这些董事会成员自己去坐牢好了！我可没有责任呢！”

    “啥？”所有董事会成员全部一脸惊讶的看着张磊，不知道张磊葫芦里面卖的什么药！

    可是张磊，却笑眯眯的看着众人，仿佛准备把众人全都卖了一般！

