    江集用手机打开王者农药，准备随便玩一把打发时间。

    习惯性看了一眼列表，列表里最高段位的是颜昭昭，不过颜昭昭现在没有在线。

    这么晚了，估计已经睡了。

    想着，江集便自己开了一把游戏。

    十几分钟后，游戏结束，江集看了一眼电脑屏幕，游戏界面里，不知何时，多了2个游戏好友申请。

    江集点开看了一眼。

    一个叫【草莓奶昔】一个叫【菠萝可丽饼】。

    这个时间点，还种无缘无故加好友的人，应该是深夜片总。

    那种加好友之后，发条有颜色的信息和网站，然后就删好友的那种。

    江集见过太多了。

    而且这种片总给的网站，一般都是一些网络赌博网站，压根没有片可以看！

    完全就是欺诈！

    想着，江集直接给它拒绝了。

    拒绝之后，江集看了一眼室友，这一局他们打了三十多分钟了，还没打完，而且有继续打拉锯战的嫌疑。

    “快点啊，都几点了，投了投了。”

    “投个锤子头，对面打字嘲讽了，玛德，这能忍？”

    “冲他丫的！”

    看着室友高昂的战意，江集不由撇了撇嘴。

    这时，电脑里的游戏界面又弹出了一条好友申请。

    【草莓奶昔请求加您为好友！】

    几秒钟后【菠萝可丽饼请求加您为好友！】

    “又是这两个账号？现在的片总都这么敬业吗？不，应该说账号太少了太对。”

    江集第一次见到这么锲而不舍的片总，只好再次给点了拒绝。

    点完拒绝之后几秒钟，这两个id再次发来好友申请。

    江集正疑惑间，手机企鹅弹出一条消息。

    江集拿起一看，是颜昭昭发来的，说起来颜昭昭已经有三天没联系他了。

    想着，江集点开聊天记录。

    【江集哥哥，游戏里通过我和小熊的好友请求啊！】

    “呃？”

    这两个id是颜昭昭和小熊？

    江集汗颜，看了一眼时间2020年9月27日晚上11：21。

    都这么晚了，这两个小孩还没睡？

    江集接受了两人的好友申请，随后对方发来匹配对局申请。

    江集没有多想，点击了接受邀请。

    随后就看到两个崭新的3级号。

    这时，两个妹子开启了小队语音，一个软萌的女声传出：“咳咳，喂喂，江集哥哥听得到吗？”

    江集没有戴耳机，电脑音响是外扩的，颜昭昭那软萌的声音，顿时传入三个室友的耳中。

    软糯糯的，听得人苏到心窝里。

    三个室友不约而同看了一眼江集这边。

    “妹子？”

    “还江集哥哥？我......excuse me？”

    “我吐了。”

    三个室友正吐槽了几句，另一个比较沙哑的女声传来：“你那边有别人？”

    是小熊的声音。

    小熊的声音虽然比较沙哑，但意外的多了几分磁性，很好听。

    三个室友顿时不淡定了。

    “卧槽？两个妹子？”

    “哦豁！双飞？”

    “老集，为富不仁啊，这就把后宫开起来了？”

    “去去去，双你妹，后你爹，会不会说话？”

    室友们的对话传入游戏里，颜昭昭软萌的声音再次响起：“江集哥哥，双飞是什么意思？”

    江集愣了愣。

    随即干咳了两声，道：“他们说我的键盘呢，我的键盘是双飞燕牌子的。”

    说着，江集给室友使了个眼色，室友顿时闭嘴。

    颜昭昭天真的声音传来：“原来是这样，我觉得ROG玩家国度的键盘用着比较舒服，还好看。”

    “好吧，哈哈哈哈......你们这么晚了还不睡吗？”

    江集一边说着，一边在室友意味深长的目光中，把电脑端到自己的房间里去。

    另一边，颜昭昭看着电脑屏幕里，江集的头像，傻傻地笑了起来。

    她道：“快睡了。跟小熊一起上线玩一局游戏，刚好看到你也在线，就加你好友啦。”

    一旁的被迫营业的小熊闻言，不由翻了翻白眼。

    分明是颜昭昭把她从床上揪下来，让她陪她一起玩游戏的。

    小熊其实并不喜欢玩游戏，玩游戏的技术很菜，完全是为了颜昭昭才被迫去学的。

    十几分钟前，颜昭昭为了确认江集到底在游戏里的哪个区，几乎每个区都创个号登录一遍，上线看一眼好友推荐列表。

    因为是颜昭昭和江集是企鹅好友，如果同区的话，推荐好友里会提示添加好友。

    看着闺蜜对江集这么积极，小熊只能无奈摇头。

    电脑那头，江集道：“好吧，我还以为你只玩手游。”

    “电脑游戏也玩过一点点。”

    颜昭昭一边说着，一边看着自己电脑屏幕上几十个不重样的游戏。

    很久没有跟江集联系了，颜昭昭今晚很开心。

    本来想悄无声息，假装很巧的跟江集一起玩游戏的。

    结果江集居然拒绝了好友申请。

    她无奈，只能先跟江集联系。

    重新听到江集的声音，颜昭昭心中有种莫名的安宁。

    “那我开始匹配啦！”

    “嗯，开始吧。”

    游戏开始。

    接下来的半个多小时，江集和颜昭昭上演了一场2带3的艰难对局。

    江集本以为颜昭昭很少玩电脑游戏，应该技术不怎么样，于是选出了EZ，准备展现真正的技术。

    结果，这一把还是颜昭昭拿着她的中单卡萨丁疯狂ca

    y！

    六级前就单杀了对面的中单一次，六级之后对面中单连塔下都不安全了。

    江集跟小熊走下路，小熊这把选个奶妈索拉卡，主Q的，奶量很小，很对得起她的外号。

    江集还在和对面双人组紧张对线的时候，颜昭昭的卡萨丁已经把对面一塔拆了，还把对面打野和中单各杀了三次。

    不过这一把有三个坑，愣是把对局拉到三十多分钟，江集和颜昭昭双双超神，才赢下对局。

    “赢了！江集哥哥超神了，好厉害！”

    颜昭昭由衷地为江集喝彩。

    “你才厉害，你才厉害。”

    江集苦笑，虽然他超神了，但他一局下来，才杀了12个人头。

    而颜昭昭，直接狂杀36个人头，装备都卖了换了好几遍。

    如果没有颜昭昭，这把肯定输了。

    反观小熊，死了十次，心态都炸了。

    “这些人，有毛病吧！专门杀我，我都不打他们了他们还杀杀杀，踏马怎么不被杀？”

