    深深的死亡感，笼罩着阮人杰。

    哪怕变异药剂的再生能力再怎么逆天，一旦和郝大群那样碎成血雾，也是绝对没有生还的可能。

    这一刻，他怕了，发自内心的恐惧。

    以前萧阳的种种传闻，他只当做是媒体的炒作。

    如今他深刻意识到，自己在萧阳面前，连舔鞋底的资格都没有！

    “别杀我，我是阮家的太子，黄蜂小队还在我手里，我对你有利用价值。”

    “我要是死了，黄蜂小队就会给我陪葬！”

    萧阳手指稍微的松了松，目光看向他的裤兜。

    隔空一抓，阮人杰的手机在真气的摄取下，自动飞到萧阳的手里。

    调出通话记录，很快便找到了阮人杰的号码。

    另一边。

    阮家族地。

    没有辛瓦世家那般的规模宏大。

    但来往皆是武者。

    此刻一名身形酷似野兽，全身都是爆炸性肌肉的中年男人，正站在族地中央。

    他双目如电，扫过之处，无不是让人昂首挺胸。

    此人，正是约南第一高手，阮人杰！

    他的身前，直立着一千五百名精英。

    这些人虽不来自本家，但都姓阮，并以这个姓氏感到最崇高的荣耀，可以毫不犹豫的替他去死。

    “你们，是我阮家最忠诚的战士。”

    “经过地狱般的考核和层层死亡筛选，最终才能站在这里，我为你们感到自豪。”

    “事实证明，这次的变异药剂交给你们服用，是我这一生最为明智的选择！”

    阮人王在给这批死士，进行最后的洗脑。

    “一切为了荣耀，一切为了阮家！”

    底下的上千名变异人，齐声高吼。

    阮人王满意点头，眼中的兴奋之意难以掩藏。

    1500名变异人，这个数字，绝对是有史以来最多的一次！

    这些人一旦投入战场，绝对是所向披靡的利刃。

    以一敌十，以一敌百，都不在话下！

    他甚至已经看到自己登上约南王座，剑指各国的场景。

    只要再给他一点时间，他就有信心做到这一切。

    但这都不是他目前迫切要做的。

    他要干的第一件事，就是活捉萧阳！

    创世组织将他的大神榜排名，拉到了萧阳的身后。

    这让他跃南第一强者的尊严扫地，他发誓要在全世界的面前，活生生的虐死萧阳这个杂种。

    让全世界都知道，他阮人王，是真正的人中之王！

    到那时他就能在约南民众的心中竖立起威望，就算他发动变乱，也能获得大批的支持者。

    就在这时，心腹快速走来，手里捧着一台手机。

    “家主，是少爷的电话。”

    “嗯，他不是在和华山剑派洽谈吗，怎么想起给我打电话？”

    阮人王接通电话。

    “人杰，什么事？”

    “咳咳……爸，救我！”

    电话里，传来阮人杰的哀嚎。

    紧接着是响亮的耳光声。

    冷笑声响起。

    “阮人王，你狗胆不小嘛！”

    “你是谁，为什么动我儿子？”

    阮人王立即意识到发生了什么，手压低了一下，示意下方的人不要说话。

    萧阳依旧冷笑：“我不就是你一直不服气的那个人么，你儿子在我手上。”

    “半个小时后，河内市的唐人街门口，我要看到黄蜂小队的成员，要是晚了，你可能连你儿子的骨灰都看不到！”

    阮人王眼中杀意迸发。

    “你是萧阳！”

    “小畜生，你敢威胁我，信不信我让黄蜂小队的人，变成鳄鱼的粪便！”

    萧阳点点头：“我相信，但你的儿子，绝对会比他们死得更惨。”

    阮人王差点将手机捏碎，低声嘶吼道：“在约南，还没有人敢威胁我，萧阳，你狂到没边！”

    他虽不涉足约南的高层，但约南有三分之一的人替他效命。

    这个数量，比约南的军人总和还要多出不知道多少倍。

    若不是他将全部心思都放在武道上，约南早就是他说了算。

    但即便如此，约南的王见了他，也得毕恭毕敬的叫一声家主。

    在约南，谁要是敢忤逆他半个字，都会死得连渣滓都不剩，哪怕是王的儿子也一样！

    可如今，萧阳不但无视了他的威严，还抓了他的儿子。

    “萧阳，只怕我到时候给你人，你都不敢出现。”

    “就算你的实力真如大神榜上所言，我也有百分之两百的信心，让你永远留在约南！”

    萧阳不屑。

    “就凭你那一千五百名变异人么？”

    “尽管让他们来好了，我给你杀得一个都不剩，就当为地球进化空气。”

    说完，他直接将电话挂断。

    咔擦！

    阮人王将手机捏得粉碎。

    “该死！狂妄！”

    “萧阳，我会让你付出代价的！”

    底下的变异人纷纷怒吼。

    “敢挑衅阮家的威严，无论是谁都要死。”

    “家主，交给我们吧，这只大夏的猪绝对有死无生！”

    “现在就将黄蜂小队凌迟处死，然后去唐人街斩杀萧阳，我就不信他能逃出我们的手掌心！”

    变异人神情高昂，一双双眼睛，比饿狼还要嗜血凶残。

    阮人王看着自己这一千五百名变异人，大手一挥。

    “带上黄蜂小队去唐人街，杀萧阳！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    狂吼声震天动地，整个阮家族地的房子，都被这声音震得颤抖。

    阮人王眼中寒芒四射。

    他不但要杀萧阳，还要一战成名。

    让全球都知道，自己登顶约南王座的决心和实力。

    阮氏财团内。

    阮人杰死死的盯着萧阳。

    “你死定了，敢约我父亲见面，而不是逼他交人，你会死得连渣都不剩。”

    萧阳皱了皱眉：“你的嘴脸严重影响了我的心情。”

    说完，他一巴掌将阮人杰抽翻在地。

    大号的鞋底，刚好覆盖住了阮人杰的脸，一脚落下。

    鼻梁骨碎裂的声音，牙齿掉落的声音，以及剧痛的惨嚎，汇成了一道死神的交响曲。

    任凭阮人杰在脚下如何挣扎，萧阳都只是死死踩着他的脸皮。

    鞋底与脸皮狠狠的摩擦，使得阮人杰那张原本还算不错的脸，变得面目全非。

    然而这一切，只不过是萧阳为黄蜂小队讨回来的一点点利息罢了。

