    莫寻南也跟着白幼幼来到这个任务。

    或许是因为在万岭村的相处，白幼幼对莫寻南是有一种不同于其他人的好感在的，这种好感或许算不上喜欢，但对于白幼幼这种精致利己的主义者，已经很难得了。

    白幼幼冲着莫寻南一笑，笑容如花绽放，比春光更加明媚。

    这时，她的耳畔突然又传来骆成溪的声音。

    “幼幼，我也会保护你的。”

    白幼幼：……

    转过头看到了骆成溪。

    莫寻南眉头微拧，白幼幼抿唇一笑：“那这个任务，就要靠你们多多保护我啦。”

    白幼幼并不想着急确定关系、着急选择谁，有时候得不到的才是最好的，太容易让人追到，反而不被人珍惜。

    现在她因为这个逃生游戏接触的圈子都不同了，到时候她或许还会有更多更好的选择。

    看到白幼幼的笑颜，骆成溪顿时把胸脯拍得啪啪作响：“放心吧，幼幼，我一定会好好保护你的。”

    一番叙旧以后，白幼幼便开始观察周围的环境，这是在一辆大巴车上，周围是一群跟他们年龄相仿的年轻人，此刻正叽叽喳喳的说着什么。

    “没想到你也会选择来支教啊。”

    “是啊，想多多锻炼锻炼自己，何况像这样的村子，连个像样的老师都没有，多可怜啊。”

    “这里的孩子是最可怜的。”

    “是啊，如果没有我们这些支教的人，他们或许一辈子都没办法走出大山。”

    “应该快要到了吧。”

    “肯定是要到了。”

    三人仔细去听周围人说话，很快就明白了当前的处境与这个任务的身份。

    看样子这个任务他们应该是老师了。

    而且还是去偏远地区做支教的老师。

    “下一站就到水生村了，各位前往水生村支教的老师请准备好携带自己的随身物品下车。”

    司机在前面喊道。

    这话刚说完没多久，大巴车就停了下来，十多个乘客提着行李箱，拿着自己的随身物品下车。

    白幼幼的前面是两个着装靓丽的女孩儿。

    “这次的任务你就放心跟着我，我绝对会让你平安度过的。”

    “嗯嗯，我真的好害怕，这是我第二场游戏呢。”

    “放心，有我呢，绝对不会让你遇见危险的。”

    这里居然有才进入任务第二场的菜鸟？

    还大咧咧的把自己的任务次数说出来？

    白幼幼诧异的跟莫寻南骆成溪对视一眼。

    不说她，就说莫寻南跟骆成溪也不是什么普通玩家，所以，这个任务怎么可能有才开始第二个任务的菜鸟。

    白幼幼看着前面不远处那怯怯糯糯的女孩儿，抿了抿唇。

    “她绝对不一般。”

    莫寻南在白幼幼耳畔低声耳语：“你要小心点儿。”

    “我知道。”

    很快，一行人就下了车，等到白幼幼下车以后，就看见十多个壮汉正站在不远处看着他们，当见到队伍中有不少女孩儿时，每个人的眼中都透出一种精光。

    “哎哟，你们这是这次前来支教的老师吧！”

    “我们终于等到你们了！”

