    小丫鬟很快退到了一旁，莫不做声，外面很快就有丫鬟端来了热茶，热气腾腾的放到她旁边的桌上，小丫鬟俯了俯身退下。

    苏沫并没有去揭茶盖，没有撩开盖子，她就已经闻到了一股浓重的涩香味，不用说这茶杯里的就是苦茶。

    这玩意儿她不懂得品，不管放在面前的是春茶还是什么红茶？在她嘴里都是一个味儿，苦了吧唧的，一点都不好喝。

    在原地等了有十几分钟吧，她都有点不耐烦的时候，陈氏这才慢慢悠悠的出现在视线内，一眼看去那懒散的模样，就是刚刚睡醒，呵！

    陈月英在听到苏沫，竟然来了王府，起先还有些不可思议，毕竟这个女人可很不屑回来丞相府呢。

    她慢慢悠悠起身梳洗打扮，这时才忙好过来，看到那小贱人时，脸上换上了一抹假笑。

    “哟！阿沫今儿是太阳打哪边出啊，竟然会回府来看望母亲？母亲可真是好感动啊。”

    说话的功夫，人已经来到了客厅内，坐到了主位上，很快就有丫鬟奉上新茶，陈氏二话不说端起揭开茶杯就抿了一口，二人本就只隔着一米的距离，随着那淡淡的香味飘来。

    苏沫发现，那女人喝的竟然是花茶，而且还是上等的那种，给她的竟然是普普通通的一杯茶叶，呵……

    她看着面前的女人，皮笑肉不笑的说道。

    “今日，我回来不过是回来看望我姨娘，顺带着回来跟你说一件事罢了。”

    陈氏没想到她竟然会如此直白，让她当场没了面子，脸色阴沉无比，随即想到什么，脸色瞬间又恢复原样，有了一些高高在上看不起苏沫的那种感觉。

    斜睨着苏沫，笑着说道。

    “你不会还惦记着太子，所以特意回来是想跟你姐姐说些什么吗？”

    苏沫简直是被这老女人，说出来的话给恶心到了，脸皮可真是比那城墙还厚啊，她冷笑一声说道。

    “苏夫人可真是会往自己女儿身上贴金啊，我还什么都没说呢，你就已经脑补到那个程度，也许太子殿下在你们眼中，是个香饽饽，争着抢着都要嫁进太子府，但是本小姐与你们不同，名利不过是虚无的东西，想要得到自己努力，也不是不行，今日我此行过来，不过是想说一事，这事关于苏烟的。”

    听到她这样说，陈氏不在意笑话的口吻，而是认真的看着她，提到自己的女儿，脸色微微有点变化，但依旧假装镇定自若地说道。

    “是关于你姐姐要出嫁的问题吗？如果你想要填妆的话，也不是不可以……”

    “苏夫人可能对于，我同苏烟的关系有所误会，她的事情我不想知道，填妆那想都别想，我所想说的，想必夫人心里很明白，却还要假装听不懂，真要我挑明了说是吗？”

    苏沫在陈氏还没有把话说完之前，就打断了说道，陈氏此时脸色微微阴沉，看着她阴测测的说道。

    “我身为你的母亲，你不叫我也就算了，还一口一个夫人，把自己推的那么干干净净，就算本夫人知道你所想说的是什么又如何，你又想干什么？”

    苏沫皮笑肉不笑的，很有节奏的指尖扣动着桌面，听到她这样说，笑的一脸和煦。

    “你我之间不必虚情假意，这里又没有外人在，夫人还真是，何时何地都是戏精附身啊！我想干什么？想必夫人心知肚明，现在是铲除的最好时机，如若你们母子都下不了狠手，那么就由我亲自代劳也无妨，只是会发生什么严重的后果，那你们可要想好了，自己能不能承担那个后果。”

    陈氏被她威胁，气得脸色通红，慢慢的变成了猪肝色，狠狠一拍桌案。

    “苏沫就算你同丞相府没有感情，但你身上还流淌着苏家的血液，这辈子你就算到死，都无法磨灭你是苏家儿女的事实，如此抹黑烟儿，让她名誉有损，你觉得你就能独善其身了吗？世人就不会说你了吗？”

    苏沫此时连假笑都不想再表演，冷冷的看着一旁的女人，说话的语气森冷无比。

    “你是听不懂人话，还是真蠢？你也不用说那些大道理，这些我比你都懂，现在我的身份不过是一个和离的妇人，丞相府里的人或事，都已经与我没有任何干系，所以你还想让，苏烟肚子里的那个孩子生下来是吗？”

    陈氏此时气愤的牙痒痒，却又无可奈何的干瞪着眼，看着苏沫，那模样，恨不能把她给生吃活剥了。

    “你也不是不知道，苏烟当初怀上这个孩子的时候，是什么特殊时期，这个孩子注定是被她母亲祸害，生下来就不能有一个健康的身体，如果你们真的要做出这样的决策，那就别怪我心狠手辣，揭穿你们的阴毒面目，就让这千千万万的黎民百姓看看，你的好女儿是个怎样的货色，想必到时候会掀起一波热潮。”

    “苏沫……”

    陈氏再也忍不住拍案而起，恶狠狠的盯着苏沫，苏沫也适时的站起身，冷冷的看着她，不急不徐的说道。

    “我只给你们这个月的时间，如果这个月之内，苏烟肚子里的孩子还存在，那么就别怪我不客气了，我还要去看我姨娘，就此告辞。”

    说着，她再也不去看那女人铁青的脸色，径直的走出了客厅，小雨还从来没看到过小姐如此洒脱的模样，骂起人来可谓是豪爽，把苏夫妇人气的够呛。

    此时也屁颠屁颠的跟在苏沫身后，出了客厅后，二人耳边就传来瓷器碎裂的声音，还有陈氏抓狂的怒吼。

    苏沫听到后唇角勾起一抹冷笑，正所谓多行不义必自毙，不过是可怜了，那个未出生的孩子，做了这两个坏女人的垫脚石。

    如果有万分之一的可能，她不会来劝诫，母子二人把那个孩子弄掉，毕竟怎么说都是一条鲜活的生命。

    但是那个毒性太强了，这个时代又没有仪器，B超什么的，根本就看不到孩子，是否是身体健全的，所以她不能赌。

