
盛明珠猛然看向门口，就见跟在百禾身后，两个男人也冲进来了，眼神一沉就要出手。

“还不滚出去！”欧阳红红怒了，冲过来就往外推搡着百禾。

盛明珠微微偏了偏头，她看出来了，欧阳红红不可用了，到底是离得远了，年头多了，心思也多了呢。

“滚开！”白竹沥一身酒气的抓着顾长生就扔出去了，顾长生一个冷不防被丢到了外面就知道坏了。

纵身再次进来，啐了一口：“大哥！这小子点硬！”

牧北宸把酒坛子打开往身上洒了一些酒，整个人酒气熏天了，摇晃着从隔壁走出来，就看到顾长生正在奋力抓白竹沥从那个屋子里出来，走过去照着白竹沥的后脖颈就是一掌，白竹沥身子一软倒在了地上。

如此大的动静好多人都在看热闹，不知道谁喊了一句：“杀人啦！杀人啦！”

牧北宸看了眼白竹沥，抓起来顾长生：“走！”

两个人如慌不择路一般冲到天字一号房，盛明珠看着后面出来的人，狐疑这个其貌不扬的人倒是有好手段。

“借过。”牧北宸带着顾长生从窗口一跃而下，回头看了眼带着金丝面具的人，盛明珠！受着吧！白竹沥要报杀师之仇是挡不住的。

两个人刚落地，就听到一声惨叫，顾长生跺脚：“白竹沥疯了！”

“不会，给点儿教训是应该的。”牧北宸和顾长生快速回去旁边的宅子里，换好了衣服没一会儿白竹沥就回来了。

“殿下。”白竹沥单膝跪地：“多谢成全。”

“嗯，回去了。”牧北宸扫了眼白竹沥。

白竹沥磨了磨牙：“殿下稍等。”

说着从怀里拿出来一面人皮小鼓，缓慢而有韵律的轻轻敲打，并且走出了房间。

“他下蛊？”顾长生愕然的瞪大了眼睛。

牧北宸垂眸：“她倒是配得上了。”

能让白竹沥下蛊，也是破了白竹沥的底线，当然白竹沥也很清楚这个人还不能死，如此倒也好，可以让她知道的再多一些。

春香楼里，盛明珠眼看着自己白皙的手上青筋凸起，刺骨的疼痛瞬间就到了四肢百骸，咬破了舌尖的她用衣袖遮住自己的双手：“刚才那三个人，给我查！”

“是。”欧阳红红只觉得眼前就是灭顶之灾，顾不上去安抚那些客人，吩咐手下搜城。

此时，牧北宸几个人已经策马离开了青牛镇，到了秀水山的山脚下，牧北宸叫住了白竹沥。

白竹沥此时已经冷静下来了，蹲在地上：“我只是想要为他收点儿利息回来，不管怎么说他传授了我一身本事。”

“嗯。”牧北宸索性坐在旁边，抬起手搭在牧北宸的肩膀上：“我问的不是这个。”

“啊？”白竹沥看牧北宸：“蛊是噬心蛊，五十丈内就可以控制。”

牧北宸清了清嗓子：“白竹沥，男女之事你知道多少？”

沉浸在悲伤中的白竹沥愣愣的看着牧北宸，猛然伸出手抓住了他的衣襟：“你把三丫头咋的了？”

“要是咋的了还问你？”牧北宸垂眸看着白竹沥抓着自己衣服的手：“再者，与你何干？”

白竹沥缓缓的松开手：“她也是我的授业恩师。”

“我要娶她。”牧北宸叹了口气：“只是有些不得其法，很难受。”

“你……。”白竹沥上一眼下一眼的看着牧北宸，而后爆发出来一阵狂笑，笑过之后起身就走，压根儿就没有教牧北宸的意思。

牧北宸淡淡的说了句：“我可以再回春香楼学一学。”

“你敢！”白竹沥唰就回来了，站在牧北宸身边：“你可别忘了三丫头对顾长生说过什么。”

“不让顾长生纳妾，纳妾就和离，她阿姐没那么大的肚量。”牧北宸可没忘记这个条件。

白竹沥缓缓地吸了口气：“你娶她，你做得到吗？”

牧北宸挑眉看着白竹沥。

“石招娣完全可以自己对顾长生说，可她没说，三丫头说的是谁的想法？”白竹沥一如从前那般抬起手搭在牧北宸的肩上：“就她那个狗脾气，你觉得是能当个宠妃，还是能当母仪天下的一国之后？自古以来哪一个皇后不是要管理后宫，后宫都是自己夫君的女人。”

牧北宸心都凉了半截。

白竹沥还不罢休，几乎是一字一顿的说：“荣华富贵含血泪，你还是放过她吧。”

“我不行？”牧北宸皱眉。

白竹沥摇头：“你未来的身份不行。”

“无稽之谈！”牧北宸甩开白竹沥的手转身下山。

白竹沥扬声：“你干什么去？”

“我去找石晗玉！”牧北宸丢下这么一句话，消失在夜色中。

白竹沥坐下来直接躺在地上，四仰八叉的。

听到脚步声也没睁开眼睛：“你劝劝他，要不就让石招娣劝劝三丫头，反正这事儿三丫头要吃亏，吃大亏的，她受不住。”

顾长生坐在白竹沥旁边：“你觉得他们两个哪个是听劝的？”

“操蛋！”白竹沥猛然坐起来：“要那样的话，石晗玉早晚要后悔！你觉得牧北宸是什么人？他心硬如铁！”

“嗯，知道。”顾长生看着石郎庄的方向：“可还有一物降一物。”

白竹沥冷笑：“世间多是薄幸郎，别说他，以后功成名就，你顾长生能做到吗？”

“能。”顾长生脸都黑了：“你别和我这里鼓唇弄舌的，他做不到，你能做到？你能做到你去说啊！怂货！”

说完，顾长生上山去了，他受到了莫大的启发，原来招娣担心的是这个啊，那不用，他没那么多花花心思。

石晗玉迷迷糊糊刚睡着，医医就几乎尖叫的喊她了：“主人！你心上人来了！这大半夜就来了！你可以扑他了！”

“你闭嘴！”石晗玉冲口而出。

牧北宸刚要说话，硬是被石晗玉这一嗓子给镇住了，站在床前进退都不是，想到石晗玉无数次都睡在自己身边，头脑一热就躺在床上了。

“他送上门了，都躺下了！”医医兴奋的嗷嗷叫：“主人，我自闭，我绝不偷听，不偷看。”

石晗玉猛然睁开眼睛，就看到牧北宸正侧身看着自己。

好小子！自己放他一马，他竟然不知死的爬床！真当自己是土著吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68487742"  chaptername="第二百二十四章  真当自己是土著吗？">加入书签</a>
</div>
