

　　    “噗通”这姑娘站在船头，两腿稍一弯人就纵身而起一头扎进了河里，等人落水消失后王惊蛰才怔怔的看着河面荡起的波纹，砸吧着嘴嘀咕了一句：“以后抽空，学学游泳？不然被一个女人这么看轻了，总归不太好意思啊”
　　
　　    漆黑的夜空下，渭河静悄悄的，天上的月光洒下来落在和水上，反射起淡淡的月光，看起来很有种幽静的美感。
　　
　　    只是在这美感的背后却似乎遍布了一抹阴森，不久之前这片水域里吞噬了两个生命，无声无息的让人猝不及防。
　　
　　    王惊蛰一直都在看着水面，他挺为跳河的那个姑娘紧张的，五六米的水深呢，他这样的摞在一起能淹死好几个了。
　　
　　    不知道过了多久，河面上突然传来“哗啦”一声，钓鱼姑娘猛地就从水下钻了出来，露头之后深深的吸了一口气，然后又再次沉了下来，似乎第一次沉下水底并没有找到老赵的尸体。
　　
　　    “这性子，也忒急了吧？”王惊蛰无语的说道。
　　
　　    接下来，一连往返了两三次，姑娘再次上来之后就一手扒着船沿喘着粗气，似乎累的够呛。
　　
　　    姑娘从头到下露出的身子都是湿漉漉的，特别是她那一脑袋原本扎起来的长发此时也全都散开了，头发上沾满了水珠，被洒下来的月光一照显得特别的晶莹剔透。
　　
　　    “实在不行就别找了，尸体落水后当时浪那么大，水下肯定有暗流的，说不上都被冲到哪去了，你这么找肯定是徒劳的，实在不行我们明天报警吧，让警方和捞尸人去找肯定比你靠谱多了”
　　
　　    姑娘摇了摇头说道：“你再往东面划一点，大概十米左右的距离，我感觉到了老赵的魂魄差不多就是在那个方向······既然我都已经下来了，就没有半途而废的道理，最后一次我要是再找不到的话，就收手不找了”
　　
　　    姑娘说完就又深吸了口气，然后再次潜进了水里，王惊蛰来不及再劝他只得别扭的划着船桨把小船往东边的方向划去。
　　
　　    片刻后，小船东面方向两三米远，沉下水的姑娘一下子就从水中突兀的冒了出来，然后朝着王惊蛰摆手说道：“船桨伸过来，把我拉过去，找到人了”
　　
　　    王惊蛰连忙把船桨递了过去，姑娘伸手抓着船桨脚下扑腾了两下游过来后说道：“来，搭把手，把尸体拽上去吧”
　　
　　    老赵的尸体直接被姑娘毫不顾忌的夹在肋下，这女人的手劲够大的了，尸体得有一百多斤加上水流的阻力，她居然硬生生的给拉了上来。
　　
　　    王惊蛰趴在船上，拽着老赵的胳膊给尸体托到了船上，尸体被泡了几个小时体内早就积聚了不少的河水，整个尸体都肿起来了，皮肤一碰的时候就软软的鼓鼓的，给人的感觉十分瘆得慌。
　　
　　    “哗啦”这女人两手扒着船头就从水下爬了上来，然后靠着船沿闭着眼睛说道：“回去吧·····”
　　
　　    王惊蛰划船划的很费劲，对于一个连游泳都不会的人你让他去划船，这和让一头母猪上树有什么区别？
　　
　　    船上的情形有点诡异，一具被水泡得肿胀了的尸体，一个闭着眼睛休息的女人，还有个费着力气划船的王惊蛰。
　　
　　    划了半天却发现船都没怎么动，王惊蛰尴尬的脸又红了，钓鱼姑娘似乎也感觉到了原地打转的小船就睁开了眼睛看着他。
　　
　　    “那个什么······”王惊蛰为了缓解这掉面子的气氛，主动开口问道：“额，还不知道你的名字呢”
　　
　　    “叫我小草就行了”钓鱼姑娘吐出一个充满了泥土的芳香，但却又显得很土气的名字。
　　
　　    王惊蛰笑了，嗯嗯了两声。
　　
　　    小草姑娘歪着脑袋诧异的问道：“我的名字很普通，很不好听么？”
　　
　　    “那到也不是，我姓王，我叫王惊蛰”王惊蛰摊着手说道：“你看，我的名字是不是也很普通？因为，我生于惊蛰那天”
　　
　　    小草跟看着个白痴一样似的看着他。
　　
　　    王惊蛰眨了眨雅静小心翼翼的问道：“肿么了呢？”
　　
　　    小草指着河里飘着的两个船桨说道：“你说话时为什么要摊着手，难道你不知道自己手里有船桨的么？”
　　
　　    王惊蛰当场懵逼了。
　　
　　    “哎呀我勒个去的·······”
　　
　　    过了一会。
　　
　　    王惊蛰趴在船尾，两条胳膊搭拉在船下，手“哗啦，哗啦”的划着河水，小船缓缓的朝着岸边移动着。
　　
　　    王惊蛰笑了，挺欢欣鼓舞雀跃的说道：“你看，你看，这样划船还挺快的呢”
　　
　　    小草姑娘：“······”
　　
　　    王惊蛰和小草进行着没心没肺的沟通的时候，两人谁都没有看见，船甲板上躺着的老赵的尸体忽然悄悄的睁开了眼睛，嘴角和眼睛还有耳朵，鼻孔里都有水渍还是缓缓的往外流淌着。
　　
　　    老赵的眼珠子转了转，无声无息的张开嘴巴，喉咙里发出了“咕噜，咕噜”的动静。
　　
　　    趴在船尾划船的王惊蛰皱了皱眉，闭着眼睛休息的小草也睁开了眼睛，两人心里都同时升起了一个同样的念头。
　　
　　    “这下面果真是有东西呢？”
　　
　　    片刻后，小船抵达岸边，王惊蛰直接把老赵的尸体拖拽着扔到了岸上，小草也没说什么死者为大的话，因为明显这具尸体现在肯定是有点猫腻了。
　　
　　    王惊蛰从身上掏出烟盒，捏出一根皱巴巴的烟塞到嘴里，眯着眼睛看着地上的尸体，用脚扒拉了两下说道：“起来吧，别装了，你不就是想找一具尸体当寄身么？”
　　
　　    “啪”烟点上，王惊蛰吐了口气，又跟小草说道：“你们这渭河以前出现过类似的状况么？”
　　
　　    小草说道：“最近没有了，听说几十年前黄河出现过一次断流，当时河床上露出了好几具尸体，其中有尸体就诈尸了，当时河床边有不少的村民全都被祸害了，然后有天师，龙虎和茅山的道士听到消息后赶了过来，费了不小的力气才把这些诈尸给清理干净了”
　　
　　    王惊蛰哦了一声，又打听道：“那你是哪一门的呢？”

