    巫行烈一瞬间绷紧了身体，因为前方这道持枪而立的身影隐隐给他带来了极大的威胁。

    若是换做正常情况，他自然不怕，但现在伤势严重，难免忌惮。

    “顾小子，此女是宗师，咱们一起出手, 不要恋战！”

    然而下一刻，他就看到顾阳走了过去，毫不设防，脸上笑容灿烂。

    那道持枪身影也走了过来，月光下露出清丽出尘的绝世容颜，穿着白金蟒袍，长发绑成高高的马尾，清冷中不乏英武之气。

    巫行烈紧紧盯着秦如霜身上的蟒袍，已经知道她是朝廷的人, 而且绝对身居要位。

    他心中震惊，顾阳也就算了，怎么随便蹦出来个小女娃，也是这般厉害？

    顾阳走过去，牵起她的手，对着巫行烈笑道：“前辈莫怕，她是我的人。”

    巫行烈这才放松下来。

    不过他看着两人牵在一起的手，微微皱眉。

    “你就是这小子的妻子？他就是因为你才不敢娶阿瑶的？”

    顾阳脸上的笑容一瞬将僵住了。

    秦如霜抽出玉手，斜睨顾阳一眼，淡淡道：“阿瑶是谁？”

    巫行烈眼中露出一丝笑意，小子，让你得瑟，这下后宫起火了吧，任何人拒绝老夫都是要付出代价的。

    他迈步就准备离开，要去来福客栈和女儿汇合。

    轰！

    秦如霜以枪尖触地, 下一刻，一道巨大的裂痕蔓延开来, 直至巫行烈脚下。

    她眼眸冷漠，道：“本宫让你走了吗？巫行烈。”

    巫行烈深深望了她一眼，行家一出手，便知有没有，刚刚这女娃的随手一击，已达到三重天的巅峰。

    难道她是在娘胎里就开始修炼了吗？

    眼看两人之间气氛不对，顾阳连忙给巫行烈一个眼神，示意他先走，巫行烈点点头，迈过那条裂痕。

    他走得不快，身子绷紧，随时都准备迎接对方的攻击。

    能修炼到宗师境的人，没一个是简单的，都极有主见，他觉得顾阳这小子，未必能镇住如此惊才绝艳的女子。

    果不其然，看到巫行烈要走，秦如霜眼中涌起战意, 握紧了禹王枪, 就要追上去。

    一只手揽住了她的细腰, 常年练武的她小腹没有一丝赘肉，弹性惊人。

    她瞪了顾阳一眼，然后长长的马尾一甩，发丝擦过顾阳的脸颊，只留给他一个后背。

    “楚王好细腰，宫中多饿死。”

    顾阳挪动着不安分的大手，笑道：“如霜，楚灵王若是见了你，恐怕连江山都不愿要了。”

    秦如霜不理会他的插科打诨，冷冷道：“顾阳，他是巫行烈，兵法武功还要在我父王之上，今日若是放走了他，来日巫国发动战争，你能负责吗？”

    顾阳叹道：“没有巫行烈，巫国一定会发动战争，有了巫行烈，或许会不一样。”

    虽然相处不久，但顾阳能感受到，巫行烈最在乎的还是巫国百姓，只要有选择，他不仅不会发起战争，甚至还会主动阻止战争。

    还有一个更深层的原因，就是将来对抗沉渊，顾阳需要盟友，巫行烈无疑是个很好的人选。

    顾阳将她抱进怀里，嗅着她发丝的清香，道：“这些天我历经生死，每当我快要坚持不住的时候，就会想起你。”

    秦如霜的身体微微放松了一些，目光也柔和了几分。

    千穿万穿，情话不穿。

    她轻轻一叹，道：“罢了，就依你吧。”

    顾阳的手有些不老实，已经不满足于那盈盈一握的柳腰，开始尝试向上攀登。

    秦如霜制止住了他，脸上微红，道：“光天化日的，你要做什么？”

    顾阳看着一向沉着冷静的秦如霜，此时声音微微有些颤抖，却还强撑着摆出一幅冷漠的神色，心中不由大动。

    “光天化日不行，那我们找一间屋子。”

    顾阳的声音微微有些沙哑，他将秦如霜拦腰抱起，就准备离开。

    然而一道咳嗽声响起，带着一丝尴尬。

    不知何时，诸葛武、徐长风和黄玄尊这三个老家伙站在不远处的屋檐上，似笑非笑地看着两人。

    诸葛武：“年轻真好。”

    徐长风：“老夫什么都没看见。”

    黄玄尊：“不关我的事，如霜快把你的枪拿开，是你师父拉我们过来的。”

    秦如霜收起长枪，瞪了一眼师父，刚刚那一瞬间，她真是恨不得要出枪杀人了。

    顾阳暗自鄙视，这三个老不正经的，刚刚他和如霜情动，眼看就要水到渠成了，结果被这么一吓，什么心思都没有了。

    “三位来此有何贵干？要没事就散了吧，我和如霜还有要事去干。”

    顾阳刚说完这句话，就感觉腰间一阵剧痛，一只手在掐他的软肉。

    秦如霜此时已经复归平静，只是看都不看顾阳一眼。

    诸葛武笑道：“你小子今晚搞出这么大的动静，我等身为神捕，自然是要将你捉拿归案。”

    顾阳一怔，而后目光变得凝重。

    三个宗师……不太好打。

    尤其是诸葛武，一直在浑水摸鱼，却又给他高深莫测的感觉，令人看不透。

    秦如霜没有说话，握紧了手中的长枪，挡在顾阳面前。

    “站本宫身后。”

    她霸气道。

    顾阳和她肩并肩，降龙掌意蓄势待发，那隐约响起的龙吟，让黄玄尊面色一变。

    诸葛武轻轻一叹，然后咬破舌尖吐出一口鲜血，倒在地上气息奄奄。

    “啊！顾少侠武功盖世，老夫技不如人，佩服佩服！”

    顾阳脸都黑了，什么情况，碰瓷？

    秦如霜转过脸，似乎觉得有点丢人。

    徐长风和黄玄尊也尴尬得脚趾抠地。

    诸葛武拍拍衣服站起来，笑道：“老夫毕竟是神捕，总要有点表示，这次来，主要是为了送你一句话。”

    “什么话？”

    他的眼眸突然变得深邃，仿佛要将顾阳给看透。

    “老夫给你算了一卦，卦象显示，大凶。”

    顾阳一愣，若是寻常人说给他算命，他肯定不信，但诸葛武可是天下第一阵师，极擅易经八卦。

    “师父，该如何度过凶劫？”

    秦如霜的声音有一丝着急，身为诸葛武的弟子，她自然知道师父的卦，算得有多准。

    诸葛武摇头道：“不可说，老夫只能给你一个忠告。”

    “前辈请说。”

    “三百多年前，武林中曾有一个大机缘者，同时获得了九阴和九阳传承，割舍不下的他决定同修这两大神功。”

    诸葛武突然不说话了。

    “后来呢？”顾阳追问道。

    诸葛武轻轻一叹，道：“后来他死了。”

    顾阳：“……”

    “九阴真气与九阳真气互相冲突，爆体而亡，脑浆都溅了一地。”

    顾阳：“不知是不是错觉，我总觉得你在诅咒我。”

    ……

