    在姜泉成立公司期间，《初恋这件小事》的后期制作已经完成了最后的配音阶段。从一个不算是太专业的观众视角来看，电影的后期制作大致可以分为摄影剪辑，加入特效和后期配音。经过了所有的流程，电影成片才算告一段落。

    将成片再次交给相关部门复审，若不符合，必须对成片再次进行修改。若复审通过，就会在成片之前加入龙标，这部电影才真正有了面世的资格。继而发行方和影院会根据综合情况，进行定档上映。

    不知不觉之中，所有参与拍摄电影的人都开始紧张了起来，毕竟《初恋这件小事》对大部分人来说是自己拍摄的第一部电影，人生第一次嘛，紧张难免。

    当然，紧张的人中不包括姜泉和景恬。景恬之前就拍过几部电影和电视剧，早就没有了那种新人等待复审的不安与激动。姜泉则一是因为忙，二是亲眼看过成片，所以压根没把这部电影的审核当回事。姜泉也绝对自信，这部电影就算是放在未来，即使算不是佳作，也绝不会拉跨。就算是真失败了，短期内顶多是制片方被嘲讽，自己和景恬而已......

    好像真失败了问题还是有点大，不过姜泉已经有足够自信不会失败。

    当然这种想法，姜泉是肯定不能跟别人说出来的，他也怕引来群愤。这几天，姜泉要么窝在自己的家中，要么就去公司处理业务，电影的上映对他没有丝毫的影响。

    两周后，主创们终于等来了复审。《初恋这件小事》最终定档在2010年3月25日。时间安排不是一般的紧锣密鼓。

    就在复审通过的当天，黄雷和景恬先后直接打电话通知了姜泉，要姜泉准备出空档时间进行宣发路演。姜泉听了淡然的应答了一声，就没再说什么了。

    路演目的不言而喻，增加电影曝光度，观众关注度，提升口碑。除此之外还有一个字：捧。捧电影，捧演员。

    考虑到整个《初恋这件小事》的大部分制作阵容都来自女主大甜甜背后的团队，姜泉也猜得出路演得是个多大的规模，多离谱了。但往坏处想，路演得不专业估计也会把强迫症逼得当场病发......

    去掉一些在姜泉眼中的琐碎，倒是发生了一件让姜泉惊喜万分的事：苏颖真居然真的联系了姜泉。

    苏颖真来到观茫公司时，就像个好奇宝宝一样，左看看，右望望。虽然凭借自身能力考上了经纪人证，但亲自来到娱乐公司，她也是大姑娘上轿：头一回。

    “小真，你确定决定好了吗？为了不让你后悔，我必须提前声明，你一旦进入了这个行业，你可能会遇到泰山压顶般的压力，无法辩驳的非议，甚至是各种恼人的苍蝇。我的建议是三思而后行。”

    对待苏颖真，姜泉就没对待白小丛的那种果断决绝了。毕竟对付白小丛，人家虽然年轻，却对整个行业知根知底，最后愿意加入姜泉的团队，那也是姜太公钓鱼，愿者上钩。而苏颖真，却是对整个行业都显得懵懂无知，除非对方留意已决，否则姜泉会一直为她留一个放弃的选项。

    “我决定好了，我希望成为您的助理！“苏颖真两个拇指飞快的在手机屏幕滑动。

    姜泉细看着苏颖真的眼睛，叹了口气，像是放弃了一样说：“行啊，那你就暂时当生活助理把。”

    “你的自身条件当生活助理，既有优势，也有劣势。不过，对我来说无所谓。”

    姜泉见苏颖真是真心想留，便没有了赶人的打算，开始将自己的要求告诫给对方。

    “当我的生活助理，不像其他艺人的生活助理那么麻烦。形象我会找造型师，通报我有一个全能的助理。你要做的很简单，就是在我来公司的时候，准备好咖啡和羊羹。咖啡最好不加糖，羊羹要原汁原味。”

    苏颖真听了姜泉的要求，顿时愣住。

    “咖啡，饮料中极致的珍品，羊羹，甜品中顶级的享受。这两种东西是我最喜欢的。我来公司后，有人能一上来就给我准备这两种东西，我就会很感激她。”

    面对姜泉充满着诱导的话语，苏颖真猛地点点头，表示自己办得到。

    “小真有一件事你要知道，这个公司并不是我一个人的，所以，面对其他人时，别露出类似轻视啊，愤怒啊，这之类的情绪。”

    苏颖真直接打字道：“这种事我明白的！”

    姜泉不以为意的笑了笑：“心里明白是一回事，行动明白是另一回事。”

    “我跟你说下公司的其他人吧？”

    虽然姜泉是带着问询的语气，却没等苏颖真反应，就开始自顾自的说了起来。

    “公司还有三个主管人，张若云，景恬，宋致依。最近播的电视剧《雪豹》里的那个刘志辉就是他，他和我也是三年好友，很靠得住，不过他这人不爱管事。景恬就是《我的美女老板》里的女主，她这人算是我们几个人里性格最好的，嗯，性格上绝对靠得住，但在业务能力上，如果你发现，她有什么涉及公司的动向，记得立向我汇报。宋致依啊，啊。这个人脾气暴力的很，惹了她生气可不是单纯被骂几句这么简单，不过你这样的性格她应该会很喜欢。”

    姜泉一边说着，苏颖真一边打开手机的备忘录开始快速记录起来。

    看着苏颖真一脸责无旁贷的认真样，姜泉柔和的笑了笑：“小真你不用这么夸张，虽然我们每个人都不是性格无暇的人，但也同样都不是得理不让人的存在。你面对他们时，就像是面对我一样就行。”

    这边正说着，门外一声声的呼唤声由轻变重。

    “老泉！老泉！”

    张若云未见其人，先闻其声。

    等姜泉的办公室门被人推开，姜泉才饶有兴致的问：“小云，什么事这个激动？”

    “你原来还不知道？你快出门看看外面的广告吧。”张若云话没说完就抓着姜泉的胳膊，要把姜泉整个人往外拉。

    “小真，你先回去吧，下周一正式开始上班。”在被张若云完全拉出办公室前，姜泉摆摆手，示意苏颖真可以先回家了。

    “这个张若云和泉哥的关系，真的不是一般好啊。不过能在偶像身边工作以后肯定能知道更多的事。”苏颖真心里想着，默默离开了办公室。

