    轩辕龙呆住了，四位地仙呆住了，他们身边那些殿主，也同样都呆住了！

    这些帝国甲士的境界，明明都不高，可为什么就可以抵挡住超过他们境界的修士进攻？

    而星域分殿的修士，一个个都是措手不及，除了退后，就只有退后，因为如果不退后，一旦深陷到那军阵当中，那就只有死路一条！

    “阵法！”

    一名地仙说道，“这是……阵法，他们以人为阵！”

    不愧是盘古修士，他们也算是见多识广，在第一时间，他们便看出了这军阵的不同寻常之处！

    可是，他们只听过，以阵纹组成阵法，以阵旗组成阵法，却从未听说过，以人为阵法，难道将人当做了阵旗不成？

    要知道，寻常的阵法，都是篆刻阵纹，又或者炼制好阵旗布下，人在阵法内，只是起到催动阵法的作用！

    可眼前的阵法不一样，他们没有阵旗，这些人身上，也没有篆刻阵纹，更没有人催动他们，可他们却有了如同阵法一样的效果！

    “气血，他们身上的气血，全都连结在了一起，气血连结在一起后，便可以共享各自的实力，无论是进攻还是防御，都是一个整体！”

    一名地仙说道，“这有点像……像是上古人族的万钧之阵！”

    “万钧之阵？”

    别说是周围的一众殿主，便是剩余的三位地仙和轩辕龙也是一头雾水，他们从未听说过什么万钧之阵！

    “太古时代，万族林立，吾人族肉身孱弱，一直为各族所奴役，后人皇开天，创立万钧之阵，并改良人族血脉，炼制荒古仙体，才使得人族崛起于盘古大陆！”

    这名地仙说道，“荒古仙体，你们都知道，但很少有人知道，万钧之阵，这需要无比默契的配合，以及心意合一，才能够组成这万钧之阵，阵法中稍有二心，整个阵法的气血不通，便有可能溃散，最后反噬自身！”

    轩辕龙这才明白过来，道：“原来如此，这就是你的底气啊！”

    易阡陌笑着道：“对付你们，自然是要多准备两手！”

    可事实上，他也不知道什么万钧之阵，他只知道自己曾经在王冕的军阵中吃过亏，那时候他的修为也不弱。

    面对的是一群修为远不如他的秦地甲士，差点被击杀在军阵之中！

    如果说他有什么自信，那就是物尽其用，相信王冕率领的帝国甲士，可以逆转局势，灭掉眼前这一亿修士！

    “你得意的太早了！”

    轩辕龙说道，“即便你有万钧之阵又如何？他们照样将你手底下这些蝼蚁，屠杀干净！”

    轩辕龙的憋着一肚子的气，耗费了几个月，被易阡陌给耍了，现在易阡陌带着一群土著前来，要与决战！

    虽然他知道，眼下镇压易阡陌，才是上上策，可他还是看看，易阡陌看着自己手底下的这些土著，被这些星域修士一个个屠杀干净的绝望表情！

    他说着，便给身边那些殿主使了个眼色，道，“去，灭了他们！”

    这些殿主有些犹豫，纷纷看向了轩辕龙，却并没有离开。

    “怎么，你们还怕我收拾不掉他一个土著？”

    轩辕龙冷着脸道。

    话音刚落，一众殿主立即前往了战场，与他们手底下的修士会和，有了他们的压阵，原本溃退的星域修士，立即稳住了阵脚！

    而易阡陌却丝毫没有去帮王冕的意思，他现在的主要任务，就是拖住这四位地仙和轩辕龙，只要他们不加入进去，王冕那边就不需要担心！

    战场的形势，很快便稳定了下来，这些殿主也是老辣，这军阵虽是铁板一块，却也并不是没有弱点。

    首先帝国甲士人数只有九百万，而这边星域修士，有将近一亿之巨，数量上可以是十打一！

    更重要的是，他们的境界，都超过军阵内的帝国甲士，哪怕对方是铁板一块，可随着战线的不断拉长！

    原本紧密的帝国甲士，便开始被分割开来，在人数和境界的优势下，帝国甲士被分割后，便开始出现了巨大的伤亡！

    星舟上的易阡陌，不由皱起了眉头。

    轩辕龙得意的说道：“什么狗屁的万钧之阵，在绝对实力面前，任何花俏手段，都是自取其辱，我会让你看着，你手底下这些土著，一个个被绞杀掉，这里面有你的兄弟，也有你的亲人，更有你的朋友吧！”

    易阡陌没有说话，他的却眉头紧蹙，按照眼前的局面走下去，他们必败无疑。

    眼前这些帝国甲士，可是隐元星最强的力量，若是全部损耗在这里，再想要培养起来，可就是难上加难了！

    但也就在这时，坐镇于大阵中央的王冕，忽然一声高喝，道：“变阵！”

    随着他的命令传达下去，星空中的帝国甲士，立即开始变阵，从原本的碾压之势，直接合兵一处，从原先的进攻，变成了防御态势！

    当战线开始收缩，整个军阵立时如同一个铁桶，若是仔细看的话，整个军阵犹如一头庞大的玄武。

    任由周围的修士攻击，却是岿然不动！

    从刚才的逆势，立时稳住了阵脚，看到这一幕，轩辕龙也是心惊，他嘴上说万钧之阵是狗屁，但其实他心底是知道这万钧之阵的恐怖的！

    明明数量和境界，都不如他们，但这些土著，竟然抗住了这些星域修士的攻击，这打破了他此前的认知！

    此前他们都认为，境界是无法逾越的，即便有人可以逾越，那也只是少数修士，可现在他们发现，组成这军阵后，竟然可以直接逾越境界！

    “如此龟缩下去，也只能是被步步蚕食而已！”

    轩辕龙笑着说道，眼前的局面虽然稳住了，可有那些殿主坐镇之后，这些星域修士也开始在这块铁板上，咬下肉来。

    这样下去，接下来的局面，只会对易阡陌这边越来越不利！

    随着时间的推移，一日……两日……三日……四日……

    当十日过去时，帝国甲士损失接近百万，而他们的战果，也仅仅只是百万而已，交换比是一比一！

    这样消耗下去，不用半个月，帝国甲士便会被消耗干净，这让易阡陌有些心疼了，但他没有阻止王冕！

    也就在第十一日时，原本的战局，忽然发生了转变，本来占据着绝对优势的星域修士，攻势忽然变得越来越弱！

    也就在这时，王冕发难了：“变阵，二龙出水！”

    憋了有十日的帝国甲士，忽然间变阵，如同两条出水的恶龙，冲着星域修士再次碾压了过去。

    只是一瞬间，星域修士的防线，便被瞬间击穿，而事实上，他们本身也没有什么防线，帝国甲士涌入了人群之中，喊杀声不断！

    “变阵，云龙三现！”

    星域修士还没反应过来，涌入他们当中的帝国甲士，开始了绞杀，星空中立时翻江倒海！

    “变阵……六丁六甲！”

    “变阵……七星连珠！”

    “变阵……八门金锁！”

    只是一日之间，王冕连续变幻了八套阵法，他手底下的帝国甲士，在他手中如臂使指，命令一到，便立即改变阵势！

