    这样的配置之下，几乎不可能出现任何的危险，可现在……

    “将军大人，传送法阵的力量太强了，已经快要维持不住了，随时都要毁灭了！”

    就在他还在惊讶之际，旁边又传来一道焦急的声音。

    只见这一座传送法阵，已经是开始剧烈的抖动起来。

    短短的几个呼吸的时间，这一座传送法阵，扭曲漩涡，都已经是扩大了数倍了，这种剧烈的抖动，代表着这一座传送法阵的力量，已经快要到承受的极限了。

    轰！

    突然一阵轰鸣声。

    只见这一座传送法阵，扭曲漩涡周围刻画的无数铭文，都是突然破碎了一道。

    一股力量，从其中倾泻而出，将周围的数名武者直接震飞了出去。

    这一次震动，令那将军，终于是清醒了过来。

    “快，快，维持住阵法，将消息传递给军主大人，不惜一切代价，必须要维持住这一道阵法，绝对不能让阵法毁灭！”

    将军大声的喊道。

    周围的武者，也是纷纷拿出了无数材料，投入到了阵法之中去，加固维持这阵法。

    大量材料的投入之下，也令这剧烈抖动的扭曲漩涡，缓缓的平息了下来。

    扭曲漩涡之中。

    这扭曲漩涡，本质上便是一道空间通道，跨越这九域跟天九域之间的屏障，从这屏障之中，硬生生开辟出的一条道路来。

    只是这样一条道路，对于楚风眠而言，却是显得太过狭小了，他哪怕是以始祖天龙血脉的力量，疯狂扩张这一条通道，可现在居然还是被卡在了其中。

    一股庞大的力量，压制在楚风眠的身上，他感觉到了一种前所未有的恐怖力量。

    就在楚风眠都觉得，他这一次即将失败的时候。

    突然间楚风眠发现，这一条即将崩溃的空间通道，居然是再度平稳了下来，似乎是有着什么东西，在帮助他，加固这一条空间通道。

    “这股力量，是来自天九域的方向？”

    楚风眠心神一动，眼神中露出几分喜色。

    看来天九域那边，也是不愿意放弃这一条空间通道，又或者说，他们还没有发现，九域中发生的一切。

    不过不管如何，这空间通道突然稳定下来，也可以令楚风眠，再度增加催动力量，来继续拓宽这一条空间通道。

    “天龙变！”

    楚风眠长啸一声，他的身躯，都是轰然间化为了巨大的始祖天龙，庞大的空间之力，从他的身边散发出去，不断的拓宽这一条空间通道，这一尊庞大的始祖天龙，便是冲着天九域的方向钻了过去。

    “终于是稳定住了。”

    天剑领，第十一军团。

    看着传送法阵中的扭曲漩涡，终于是逐渐的安稳了下来，在场的武者，也都是松了一口气。

    尤其是那位将军，一直悬着的心，终于是落了下来。

    这一座传送法阵，一旦发生什么问题，他作为看守者，第一个难逃其咎。

    现在虽然他也不知道，九域那边，究竟是发生了什么，令这一道传送法阵发生了如此变化，但是总算是稳定了下来了。

    不过他的心中，也隐隐约约的有所感觉，九域那边，肯定是发生大事了，五名将军，全部音信全无……

    “哦，不！”

    “怎么回事？这力量怎么又变强了？”

    就在众人觉得松了一口气的时候，突然那一道传送法阵之中的扭曲漩涡，居然又是开始膨胀起来，短短的几个呼吸的时间，这扭曲漩涡，居然又庞大了数倍。

    而且这一次，他们居然是从这传送法阵之中，发现了一股极为强大的气息。

    “有人，是有人在通过传送法阵？”

    “什么人？是我们的人？”

    “不是，这气息，跟我们截然不同？”

    “不，传送法阵快要爆炸了，阻止他！”

    一道道惊呼声响起。

    传送法阵周围的武者，都是乱作一团，那将军也是神色慌忙的大声喊道。

    “关闭阵法，不能让阵法毁灭！”

    他现在的心中，已经是明白，那一股隐隐约约的不安，是来自于哪里了。

    现在，他宁可是先关闭阵法，虽然这也要付出极大的代价，但是却是要比阵法直接毁灭，一切心血付之东流要强的多。

    “不行，传送法阵已经不受我们控制了。”

    几名控制阵法的武者绝望的喊道。

    “该死！军主大人还没赶到！”

    这名将军现在也明白，这事已经不是他可以管的了，从传送法阵之中，传出来的那一道气息，他感觉到的这一刻，都是浑身颤抖。

    这种感觉，只有他面对军主的时候，才会有的感觉，这传送法阵之中的那位存在，绝对是跟军主，平起平坐的人物，仙帝层次的无敌强者，绝不是他一个小小的法则仙尊，可以插手的了。

    他现在唯一期盼的，唯有军主亲自赶来。

    不过他等来的，却不是军主，而是一个更坏的消息。

    “传送法阵要毁灭了！”

    “快逃啊！”

    传送法阵之中，那扭曲漩涡，力量已经是狂暴到了极点，周围所有的武者，再也不敢停留，纷纷向着远方逃去。

    那名将军，也是头也不回的直接向着远方逃去。

    虽然他知道，这一次传送法阵毁灭，他肯定会受到严重的惩罚，但是留下这里，一旦传送法阵毁灭，他可是必死无疑。

    就在所有人逃走的时候。

    这一道传送法阵，却是再也承受不住庞大的力量，那扭曲漩涡，轰然破碎，从其中积攒的无穷无尽的力量，瞬间倾泻而下，足足笼罩方圆万里距离。

    万里之内，一切生灵，几乎都被这庞大的空间之力所撕碎。

    “没有想到，居然弄出来了这么大的动静。”

    一道身影，从这爆炸的正中心，缓缓浮现，

    这一道从爆炸之中走出来的身影，正是楚风眠。

    在这传送法阵即将毁灭的一刻，他终于是来到了天九域之中。

    他观察了周围一眼，眉头紧锁。

    这一道传送法阵爆炸引出来的动静，要比起他想象的，还要大的多，刹那间，无数的灵识，都是锁定了这一片区域。

