    在老周这里每天就是做各种各样的农活，当然做事情的是谢长安，老周是指挥的人，这一点让长安颇为无奈，终于是在一周之后，这一份宁静被打破了，天都的镇守神兽辟邪不见了！辟邪为龙之九子，虽然是实力极为强大，但是这辟邪生性十分懒散，喜欢睡觉，而且它吃的东西都是不一样的，喜欢吃珠宝，一旦进入到沉睡中，那是很难苏醒的，虽然是纳四方之财，但带有煞气的珠宝它是绝对不会吃的，辟邪昔日跟随轩辕氏立下了赫赫战功，之后领命镇守天都城至今。

    天都城是十三大陆的根基，不单单是有着极为强大的灵气，更是有着难以想象的煞气，天下之大，除了辟邪之外再无第二只神兽可以做到这一步，这辟邪突然走失，本身就是不寻常的，一旦辟邪离开的时间过长，那么煞气就会爆发出来，一旦那样的话，事情就变得麻烦了，因此，现在的当务之急就是把辟邪寻找回来！

    可是在这么多的战士中，真正和辟邪有交情的就只有上官无敌一人而已，昔日他们一人一兽相互配合，立下了赫赫的战功，可是这些日子以来，诸多战士对上官无敌的猜忌实在是太重了，现在还让他们有什么脸面去要求上官无敌呢？可上官无敌根本就不会想那么多，辟邪虽然是镇守神兽，但是每过一段时间它就要离开一次，这一点除了少数人知道之外，旁人是不会知道的。

    离开的原因是，辟邪需要把吸收而来的力量彻底的转化成自己的力量，但是它生性严谨，不愿让旁人看到这一幕，上官无敌的直觉告诉自己，一定是有人想趁着辟邪离开的这一段时间，想要获取和灵气共存的煞气，不管是谁，只要有自己在，就休想得逞！“诸位不用着急，今日我在这里，这辟邪一定是走不远的，长安兄弟，你留在此地，我去寻找辟邪，我若是猜测的不错的话，窃取力量之人马上就会出现了！

    五行中，西方属金，此刻的辟邪一定就在天都城的正西方，寻找辟邪不是最难的，将窃取力量的人打败才是最难的，此人藏匿很深，对于辟邪如此的了解，一定是十分难对付的，可是上官无敌现在很是相信长安，他知道这个小子一定不会让自己失望的。至于其他的精锐则是跟随他一起去了西方，辟邪虽然性子温和，但一旦发怒的话，也是不好受收拾的！

    人多一些倒也没有什么不对，留给谢长安的不过就几个人而已，但是这些人实战经验极为的丰富，认为这根本就不算是个什么事情，如此一来，他们自然就是看不上谢长安了，认为自己不管是从哪一个方面来说都是可以完胜此人，“兄弟们，既然这谢长安如此受到无敌大人的看重，那么今日这件事情就让他一个人做好了，我们只要在一旁看着就可以了！”

    谢长安绝对不是那种傲慢的人，这些战士这么做不过就是为了要给他一个下马威而已，对此，谢长安根本就不会放在心上，这件事情就是只剩下自己，他也会完成的，这一次的等待自然是极为的漫长的，好在这样的经历之前已经是有很多次了，倒也不算什么，和谢长安的沉稳相比，刚才说话的那几个战士终于是出现了一丝的不安，为什么窃取力量的人还不来，难道是那人惧怕了上官无敌的威名而不敢来了吗？

    这当然是不可能的，少时，一阵低沉的脚步声缓缓而来，来者呼吸沉稳有力，一看就知道是不好对付的人，更让谢长安意外的是，这气息的主人自己竟然是认识的，除了是王龙之外，还能是第二人吗？他就知道这个男人根本就没有那么容易离开，“你还真是一块狗皮膏药啊，我到什么地方，你就跟到什么地方，我从来都不知道，你对我的感情竟然是这么的深吗？”言语中充满了戏谑。

    “没办法啊，之前飞鹰的意志被你取走了，无甘草也被你拿走了，我虽然是唤醒了我体内的灵兽之魂，但是这一份力量过于的强大，现在还不是很稳定，因此，这一次我来是为了获取辟邪镇压的力量，谢长安你几次三番坏我的事情，我看在海燕的面子上，那是不愿和你计较，难道你认为海燕还真的可以护你一生吗？”

    “那咱们现在还有什么好说的，你应该知道我的，这是上官无敌交给我的任务，我是一定要完成的，你现在不过是一个力量的分身而已，大约是你本体力量的一半还不到，这样的你如何能是我的对手呢？”

    “你观察的倒是很仔细，只是你也应该是了解我的，我这人根本就不会打没有准备的仗，现在好好的看看你的四周吧，这些战士已经是在不知不觉中沾染上了我的气息，换句话讲，这些战士现在都是我手中的棋子，我要他们如何，他们就要如何，我可是知道的啊，在这天都城中，是绝对不允许有伤害本城战士的行为，这样的情况下，你如何与我战斗？”

    现在的情况对长安来说确实是不利的。这些战士的内心不够坚定，这才会被王龙的力量弱干扰，“你们还在等什么，把这个男人干掉，得到的力量我分你们一半！”此刻这些战士早就是失去了自己的意识，谢长安只能是在保证不伤害他们的同时，让他们安静下来，好在现在谢长安的功力已经是到了破茧级中的融合状态，自然是可以用最少的力量去完成最难的事情！

    指法如电，以混天元气封住这些战士真气的流动，便是可以让他们彻底的安静下来，“办法倒是不错，但是他们现在已经是没有了任何的触感，你只能封锁他们一刻而已，看吧，现在已经是有人突破了你的封锁，谢长安啊谢长安想不到最后你竟然是要死在这些无名之辈的手中了，真是可惜啊！”

    “他们不是无名之辈，而是这天都城的英雄！”

