    这群道貌岸然的上流男士，脸上都是流露着猥琐的笑容。

    得亏这里是聚会场合，要不然，他们恐怕会提出“一起和陈蝶玩耍”的提议。

    相比之下，让陈蝶自己选，确实是很绅士了。

    陈蝶被这群男人注视着，好似被人扒光了衣服，无比羞耻难忍。

    万淳很不爽，骂骂咧咧地道：“你们这是非要跟我抢？为了一个公主，值得吗？”

    众人嘿嘿一笑。

    万淳虽然身份不低，可也不想因为一个女人得罪这么多商业伙伴，于是只能很郁闷地道：“好吧好吧，让她选，她选谁，今晚就陪谁。”

    “万老板豪爽！”众人心满意足，然后笑吟吟地盯着陈蝶，道，“大明星，看上哪位老板了？选一个呗？”

    陈蝶缩着身子，弱小、可怜、又无助。

    这时，楚凡却是二话不说，一把抓住了她的手腕，道：“跟我走。”

    “哎哎哎，你什么意思？怎么还来硬的？人家陈蝶选你了吗？”这群大老爷们立马不乐意了。

    大家说好了尊重陈蝶，给她选择权。

    结果楚凡直接上手，着实是坏了规矩。

    这就好比是，大家伙正排队等着出大餐呢，却突然来了个插队的，直接把锅端走了，这谁能忍？

    万淳更是怒不可遏，这小子刚打了他一巴掌，他还没来及算账呢，现在竟然直接抢他看上的女人。

    “你他吗算什么东西，也敢……”万淳把手中的高脚杯狠狠丢了出去，正对楚凡的帅脸。

    可下一秒，他突然面前一黑，杯子竟折返回来，砸在了他自己的脑袋。

    砰！

    酒杯炸裂，万淳头破血流，鲜血和酒水夹杂在一起，将他从上到下染红。

    “你、你怎么动武，怎么不讲道理……”其他几个男人都被吓了一跳，见了血之后，他们不禁向后退了退。

    “讲道理？好，陈蝶，你愿意跟他们，还是跟我走？”楚凡呵呵一笑，道。

    陈蝶默默靠近了楚凡，用行动做出了回答。

    这种选择题，还有的选？

    虽然她不希望让楚凡知道自己沦落成为公主，可事已至此，楚凡明显认出了她，也没必要硬藏着掖着了。

    “淦！”

    “扫兴！”

    “长得帅了不起啊。”

    几人颇为不爽，但为了遵守信用，也不好耍赖，只能悻悻离去。

    楚凡也是没再多说什么。

    这里毕竟是陆冠玉的宴会，他又有问题要问陆冠玉，也算是有求于人，所以好歹要给主人一点面子，尽量少生事端。

    不过，那万淳却更加愤慨了，指着陈蝶鼻子骂道：“给脸不要脸的贱婢，你一个当公主的，还要选帅的？明明是我先来的，你真是一点职业道德都没有，对得起你的职业吗？呸！”

    陈蝶脸色又青又红，说得好像谁愿意当公主一样。

    “小白脸，我劝你识趣点，主动滚蛋，不许碰她！今晚，就算是天王老子来了，我也要让她陪我睡觉。”万淳咬牙切齿地道，由于他脸上还染着血和酒水，看起来非常面目狰狞。

    一边说，他就一边朝着陈蝶的胸前抓了过去。

    楚凡很不耐烦，顺手提起一个红酒瓶，对着万淳的脑袋又砸了下去。

    哐！

    这一砸，可比酒杯重多了。

    酒瓶碎得满地都是，将万淳的脑袋、脸庞都割得伤痕累累。

    万淳倒在血泊之中，惊叫不停：“啊啊，杀人拉，杀人拉！这、这家伙在陆老板的邮轮上杀人拉！！”

    “聒噪，要不是看在主人的面子上，碎的就不是酒瓶，而是你的狗头了。”楚凡巴掌对着自助餐桌拍了一下。

    啪！

    一个硕大芒果，精准地飞向了万淳的嘴里，刚好将他的嘴巴卡得死死的。

    万淳说不出话来，只能痛苦地发出闷哼。

    就在这时，一个身穿宽松长袍的男人出现在了万淳身旁，道：“万老板，你没事吧？”

    男人大约40来岁的样子，原本一直是邮轮甲板上的，应该是负责维护邮轮安全的人。

    楚凡在进门时就看出来了，此人是个修仙者，不过修为平平，所以没多在意。

    此时，男人冷漠地注视着楚凡，满脸不悦。

    附近的宾客们都是暗暗捏了把冷汗，或是觉得幸灾乐祸。

    这个男人，可是陆冠玉的得力干将之一，名叫裴会，实力非凡。近几年，裴会凭借个人能力，帮陆冠玉摆平了不少麻烦，也包括用物理手段消灭竞争对手、敌人。

    裴会出手，非死即残。这个帅气青年，恐怕是要给万淳道歉了，不然下场肯定很惨。

    “年轻人，我看着你很面生啊，怎么称呼？”裴会暂且压着火气，质问道。

    就算他要解决问题，首先也得把当事人的身份搞清楚了。

    “楚凡。”楚凡淡淡道。

    裴会脑中快速思索了一圈，没有一点印象，于是又问：“楚凡？宁杭湾周边，没听说过这一号人物呢。不知道，这位先生，可有邀请函？”

    “没有。”楚凡道。

    附近的宾客都是一片哗然，好家伙，连邀请函都没有，也敢混到陆冠玉的宴会上？甚至敢在这里打人，真是好大的胆子！

    “等一下，裴先生，这位楚凡是我的朋友，今天跟我一起来的。”远处的关斌火急火燎地跑了过来。

    “原来是明珠轮渡公司总裁的关老板。”裴会客套了一声。

    关斌这人虽然不算什么顶级大佬，但做的是运输生意，接触的人多，所以比较容易混脸熟。

    不过，他终究就是个搞运输的，而且商业范围仅仅是在东海市周边，又不是全国级的大佬，所以裴会并不是很看得起他。

    于是，裴会随意打了个招呼后，就重新咄咄逼人地对楚凡道：“原来你是借着关老板的光，蹭了人家的邀请函一起进来的，难怪面生呢。关老板带你来这种高端场合，不是让你来伤人的。这样吧，你给万老板道个歉，赔点钱，你打人的事，就算解决了……”

    楚凡挑了挑眉，道：“你问过事情经过了吗？”

    裴会的脸色拉了下来，杀气腾腾地道：“怎么，给你脸不要脸是吧？”

    然而，这话音还没落下，楚凡的手掌就猛地甩了出来。

