    现场突然变得一片混乱。

    拍卖师让大家安静下来。

    这时，马建立刻站起来，表达他的不满，而海外那些人，还有陈叔和余景明他们全都表示这样的竞拍的结果，也难以服众。

    这么一闹。

    事情就不是台上那拍卖师一个人能解决的了。

    所以。

    拍卖会的负责人都来了。

    苏德比拍卖会上还从来没有出现过这种情况，他们需要对这件事情进行紧急而又能够服众的处理。

    处理不好，影响的就是苏德比的形象。

    那几个负责人，立刻叫来了电脑技术人员。

    对刚才发生的事情进行回放，同时，对刚才出价系统的故障，进行检测检修。

    并且。

    其中一个人向在场的各位宣布说，按照苏德比拍卖会的规则，出现这种有争议的情况，就要以落锤为准。

    争议点主要就在张易最后以惊人的身手冲过去出的那个价，是否真的有效。假如张易的出价在落锤之前，这个出价就是有效的，也就是说，拍卖师最后喊的成交无效的。

    这种情况下。

    佛骨舍利塔的拍卖要继续进行，以张易的出价为起点继续。

    如果张易的出价，与落锤是同时发生，或者出价的时间已经超过了落锤的时间，那么张易的竞价将是无效的，方才拍卖师所喊的成交就是有效的。

    负责人仔细解读完这一条之后。

    现场有很多人都开始议论了起来。

    有些人是觉得，张易肯定抢在了落锤之前，而一些人也觉得，就算张易以那种方式冲过去竞价，也已经超时。

    那边，马建的心不由得提了起来。

    他不可能去对抗苏德比的规则。

    对于张易的突然出现，还来了个博人眼球方式的出价，马建非常的气恼。他甚至已经打算好，等拍卖会结束，一定要去找秃头老三算账！

    见旁边马建的情绪不对。

    助理立刻跟马建说。

    “马总，您别担心，我看那小子也没多少能耐。就算他出价了，估计也比您出的价高不了多少的，大不了，咱们继续跟他竞价，把他击垮不就行了！那小子那么年轻，就算他在洛城有一些能耐，我谅他的资产也没有马总您多！”

    对此，马建只是嗯了一声。

    他的权限只有20个亿，折合之后，2.5亿欧出头。目前的价格是2.14亿欧，其实，留给马建的可操作空间已经不多了。

    助理察言观色。

    他又说。

    “马总，咱们不着急，张易还不一定竞价成功！再说了，退一步讲，就算他竞价成功了，说不定也没加价多少的，毕竟，马总您想啊，都已经到了这种级别的价格，已经出现了如此严重的溢价了，谁还会往上那么多？”

    这些话，的确让马建有了几分宽慰的感觉。

    “没错，这个张易，如果不是唐总看重他，视他为敌，他只不过是几个小企业的老板，他能有多少资产可以挥霍？想跟沉香苑硬刚，他还要看看他自己有没有足够底蕴！”

    “对啊，马总，咱们根本不用把那小子放眼里！蝼蚁也敢来挑衅，碾压之即可！”

    助理顺着马建的意思，继续说道。

    而马建的脸上，也露出了得意的笑容。

    台上的技术人员，在负责人的指导下，通过监控，以及电脑记录的信息以对比，从而确定张易出手的时间和拍卖师落锤的时间。

    从监控上看。

    基本上是同时发生的。

    不过。笔下中文

    好在技术人员把出价系统修好之后，之前的出价记录上边都有，出价和落锤感应的时间，甚至可以精确到毫秒。

    大屏幕上，监控画面的比对，出不了结果，因为大体上看，两件事情就是同时发生的。

    这种情况，要继续界定，就需要把张易出价的时间精确到他点了确定的那一瞬间，而拍卖师落锤的时间，也要精确到紫檀木锤敲击发声的一瞬间。

    这个，就需要电脑来计算。

    大约有忙碌了几分钟。

    后边的屏幕上分屏出现了两个时间，一个是张易出价的时间，一个是拍卖师落锤的时间。通过时间线的调节，将这两个时间精确到了毫秒。

    最终。

    张易出价的时间，是当地时间晚上9点45分36秒09。

    而拍卖师落锤那一瞬间的时间，是当地时间晚上9点45分36秒57。

    这个时间调出来之后，答案显而易见。

    张易的出价，的确早于拍卖师落锤的时间。也就是说，拍卖师落锤无效，拍卖要以张易的出价为起点，继续进行。

    结果出来，全场欢呼！

    现场的人，不管是不是看热闹，反正大部分人是站在了张易这个“东方武林高手”的这边。

    不少人都在议论，说苏德比拍卖会的专业。

    也的确，在一般的拍卖会上，这种情况恐怕就要不了了之的解决。

    张易旁边的陈叔，也非常的激动。

    “小易，你快看，你的竞拍成功了！”

    张易自己本就已经不太抱希望，他甚至在考虑，到底以什么样的办法，从沉香苑那里买到这座佛骨舍利塔。

    没想到，现在居然又有了希望。

    这真的是山重水复之后，又柳暗花明。

    现场所有人都在好奇，张易的出价，到底是多少。

    余景明下意识的问了一句。

    “小易，你的出价是多少？”

    张易并没有立刻回答。

    说实话，刚才他冲过来的时候，根本没有多想，也来不及多想，他直接点了个最大额度，来了个竞价！

    “我估计，应该是苏德比对我个人资产评估的最大值吧！”

    张易轻描淡写道。

    一听这话，陈叔立刻就惊了。

    “什么？”

    余景明也瞪大了眼睛。

    “你……你的最大值！”

    张易点头，只嗯了一声。

    就好像，那些钱只是浮云而已，并没有在他的心里掀起多少波澜。

    此时。

    另外一边。

    马建的心情又变得有些沉重，果然，最坏的事情还是发生了，张易拼命冲进来，还真的竞价成功了。

    助理在旁边宽慰。

    “马总，别急，咱们先看看张易的出价再说！现在，咱们还有几千万欧的操作空间，想必那张易是刚不过咱们的！你也看到了，他旁边那两个人在很早就已经出局，张易的能耐，肯定也强不到哪里！”

    这次，那助理的宽慰起不到什么作用了，因为，上边屏幕上很快就调试出了张易在拍卖师落锤之前的出价！

