一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    美合子惊呆了，她上次听到孙尧无意中提到思过崖的秘密，她就猜测思过崖一定不简单，还想着打听出来到底是什么秘密。

    万万没想到，思过崖的秘密竟然是如此巨大。

    二十一种真法神通？连杀神引与反两仪剑阵都有，这是多么玄妙却高深的真法神通啊！普通修真门派就算只得到三四种，只怕也足以立足中土千年不衰了！

    纵然美合子强力的压制内心的波动，可是巨大的吃惊与震撼，还是让她心跳加速，目光炙热，甚至来身体都是火热的。

    她的脑海中瞬间就浮现出了无数阴谋诡计。

    二十一种神通，除了玉机子掌门之外，只怕只有叶小川一个人懂得全部，比如孙尧，至今都还没有修炼杀神引奇术，这说明掌门还没有将这些神通真法全部传给年轻弟子。

    如果将叶小川生擒活捉，严刑拷问，以他贪生怕死的性子，应该能从他口中挖出来这二十一种高深莫测的真法神通吧！

    孙尧不知道美合子心中浮现出的那些恶毒的计划，也不知道今天说出来的秘密日后也叶小川带来多么的变故，他只感觉到美合子的身子宛如火球一样发烫，这让他立刻又来了兴致。

    两个人本来就是刚办完事光光的，兴致来了倒也方面。

    感受到孙尧的大手在捏着自己的胸前脂肪，美合子低头一看，见孙尧雄风又起，哪里还不知道孙尧的心思。

    她收敛心思，媚笑一声，忽然慢慢的脱离了孙尧的怀抱，如扭曲的白蛇一般，脑袋慢慢的往下游走。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    一大清早的，刚推开门叶小川就打了两个大喷嚏，他摸了摸鼻子，嘀咕道：“这是谁又想在背后暗害本大圣？”

    醉道人现在很自律，每天天没亮就去山顶采气，到晌午才会回来，所以每天早上都看不到醉道人的身影。

    院子里就杨十九在练剑，小竹在厨房准备早饭，叶小川简单的洗了把脸，就扛着旺财在院子里石凳子上坐下，拿出一大包零嘴儿兄弟二人分着吃。

    “你这不对，不对，这一招白虹贯日力道与速度都不错，可是没有什么爆发性！”

    看着杨十九练剑，叶小川化作了毒舌，开始挑剔杨十九剑法中的破绽。杨十九听了半天了，实在忍不了，便道：“小师兄，你少说两句吧，一招白虹贯日，是祖师传下来的剑招，哪有你说的这么不堪？别以为你打败了我，就可以对我指指点点，你还以为自己成为了可以创出剑

    诀的剑神？”

    叶小川走上前，接过杨十九手中的清风剑，比划了一招经典的白虹贯日。道：“这一招确实很厉害，可是你一出剑，三岁孩子都知道你要施展白虹贯日，敌人根本不需要祭出法宝格挡，直接一侧身就会躲过去，完全失去了战力。看看师兄我的，我白虹贯日出剑出到一半，当敌人

    以为是白虹贯日躲避或者格挡的时候，我的剑锋忽然向下一挑，或者上挑，或者横劈……”

    说话间，手腕转动，立刻就催动了几招剑法，起手式都是白虹贯日，可是在瞬间就变了招，令人防不胜防。叶小川耍完剑就之后，就将清风剑又丢给了杨十九，道：“苍云门的剑诀以前之所以能独步天下，是因为其他门派的修真者并不太了解剑招，经过几千年的发展，其他门派早就琢磨出了如果破解苍云门剑诀的每一招，尤其是这种近战的剑法。小师妹啊，剑法都是人创造出来的，你们四个前几天之所以在近战斗剑中败给本大圣我，除了本大圣修炼的疾风剑意在近战上有一定的优势之外，还有一个原因，那就

    是本大圣些年来在蜀山剑诀的基础上自创了一种撒泼打滚流氓斗殴眼花缭乱天女散花剑，你难道就没发现我施展的近战剑法，看似与苍云剑法差不多，其实差很多吗？”“我可以自创剑诀，你也可以，大家都可以，只是你们觉得祖师传下来的一定是最好的，但凡炼错了一招一式，都觉得是自己的问题，必须要严格按照剑谱修炼才是唯一正确的。其实这是一个大误区啊。所谓剑走轻盈，刀行厚重，剑的优势就是轻盈缥缈，宛如变幻蛟龙，刺、挑、劈、撩……剑是所有兵器法宝中变化最多的，如果要将原本变化无双的剑，固定在一套模式里施展，就大大限制的剑的变化与威力，以后修炼有点脑子，真正高超的剑法，并非是剑谱上的剑法，而是能打赢敌人的剑法，别看你师兄我撒泼打滚剑法很难看，招式没有你刚才施展的落英神剑那么漂亮，但是在生死搏杀的时候，谁还会去

    在乎自己的剑法好不好看漂不漂亮啊？能捅死敌人的，就是好剑法。”

    “说的好！”

    抚掌声从院门外传来，叶小川与杨十九回头看去，却见是自己的师父拎着个大酒葫芦从外面晃晃悠悠的走进来，看样子这老家伙一大早又喝高了。

    叶小川看了看天色，这才辰时三刻，距离晌午还有一段时间呢，怎么今个师父采气的时间这么短？这可不行啊，师父的年纪越来越大，又常年饮酒，老的比其他人要快许多，没瞧见流云仙子现在看起来只是四十岁不到的美丽夫人吗，而老酒鬼师父已经头发半白，看起来都有八十岁了，要知道，自己的

    师父的修为可不比流云仙子差啊。

    叶小川道：“师父，你怎么这么早就结束修炼了，这可不行啊，你得勤加练习才行啊。”

    醉道人自然不会说出他刚从后山太古神树回来，翻着白眼道：“臭小子，你还好意思说师父？要论起懒惰，你摸着良心说整个苍云门谁有你懒？”

    叶小川嘿嘿一笑，想到昨晚自己和师父拼酒到半夜，算了，今天就放他一马，明天再督促他练功。

    杨十九见师父回来，立刻告状，道：“师父，小师兄刚才在妖言惑众，说祖师传下来的剑法是错的，他还大言不惭的说自己能创出剑法！”醉道人咕噜咕噜又喝了两口酒，这才道：“你师兄说的是对的。”