    百里红妆对城主自然是没什么感觉，他的儿子这些年来可是祸害了不少人，这其中少不了他的纵容。

    正当她不以为意的时候，眼前的城主却是突然跪在了她的面前。

    “使者大人，千错万错都是我的错，还望你大人不记小人过，给我一个改过自新的机会。”

    他神色落寞，不复之前的嚣张与骄傲，仿佛瞬间就苍老了下来，神情充满了颓然。

    瞧着这样的城主，百里红妆和小黑也是叹为观止。

    看来，但凡能坐上这个位置的，旁的不说，几乎没一个简单的。

    一旁的其他人见到城主这般模样之后，表情也变得十分复杂，不过同时他们也能确定一个答案，那就是眼前这位姑娘的确是赤月宫来的使者大人没错了。

    赤月宫这么多年来都不曾与他们之间有过任何联系，现如今终于有消息了，这心中的兴奋可想而知。

    “主人，现在怎么办？”小黑忍不住问道。

    他们今日原本就是打算通过这传送阵直接前往妖物战场的，找到温子然他们之后就将他们带回来。

    没想到荆棘城的人竟然如此注意着这里的波动，不过是刚一出现就已经被注意到了，不免也有些无奈。

    百里红妆柳眉微皱，这情况同样超出了她的意料。

    现在的她对城主也不在意，不过是一个过客罢了，是死是活倒根本就不重要。

    如何尽快前往仙域，这才是最重要的。

    “既然已经被撞见了，那就走一步看一步吧。”

    百里红妆神色平静，有着使者大人的身份，这办起事来显然也会方便很多。

    “先起来吧。”百里红妆道，“我此次有正事要办，没有空与你计较这些。”

    此话一出，城主顿时就松了一口气，脸上的笑容也变得热络了许多。

    “多谢使者大人。”

    “现在战况如何？”百里红妆问道。

    “使者大人，我们这几日已经小有成绩，我们已经攻占了战场的大部分区域。

    原本通过下毒应当能够让他们的全面崩溃的，只是不知为何，他们竟然有了破解之法，下毒并未取得料想中的作用。”

    听言，百里红妆心中了然，这毒的解药还是她之前从这城主的准儿媳口中问出来的。

    校长他们在逼问这方面显然也很有能力，之后这解药已经研究出来，自然也就不必担心会出现中毒的情况了。

    只不过，在听闻荆棘城竟然已经攻占了战场的大部分区域，她的心头也是一紧。

    显然，在这一场交锋中，还是仙域处于劣势。

    “我们打算接下来几日再进行一次强攻，有望冲进明耀学院。”

    城主等人的脸上皆是露出了笑容，这对他们而言无疑是一个极好的消息。

    百里红妆柳眉微挑，看来现如今荆棘城对明耀学院的情况也很了解了，双方之间的语言想必也已经有人明白了。

    “使者大人，你放心，我们一定不负众望，将明耀学院攻下！”

    城主兴冲冲地看着百里红妆，这可是一个立功的好机会！

