    然而就在蒋天临带着秦燕和孙巧思刚刚离开的时候，原本躺在地上哀嚎的马兵顿时就和变了一个人一样。

    “怎么样，有录到视频吗？”

    马兵伸手将自己右边的假眼珠扣了下来，在李春雪的面前晃了晃。

    “得手了，我们赶紧离开吧。”

    “那个蒋天临果然不是什么普通的角色，刚才他推我那一把无论是力度还是角度，绝对都是他精心计算的，这个人的实力，很恐怖。”

    马兵其实也是练家子，只不过为了能够完美地探查情报，他的搏击水平并不算高，所以才会没有被蒋天临看出破绽来。

    为了能够骗过蒋天临，刚才他摔下楼梯的时候完全没有想着去保护自己，所以才会摔得这么惨。

    只不过用自己的一条腿来换蒋天临家里的情报，这倒也算是值得了。

    “普通人怎么可能把少爷绑走？赶紧回去复命吧，老爷还等着我们的消息呢。”

    两人离开小区，上了一辆停在路边的面包车。

    在面包车里，马兵将那颗假眼珠里的视频导了出来，然后通过电脑软件放大门口玄关处各个反光的画面，配合从物业那里拿到的图纸，确定了蒋天临家里的布局。

    就在两人进行情报分析的时候，面包车的门再一次打开。

    管家沈聪沉着脸从外面钻了进来，沉声问道，“怎么样，分析出来了吗？”

    马兵赶紧说道，“沈管家，通过我们对视频的分析，可以断定少爷不在蒋天临的家里，很有可能是被绑到其他的地方了。”

    “不过我们发现他家有两个人，根据我们的情报，基本可以确定是他的女儿蒋依依和吉他老师薛芊。”

    沈聪冷笑一声说道，“这小子的胆子很大，连我沈家的少爷都敢绑。你们待会儿上去，把他家里的两人都给绑了，我倒要看看两个换一个，他答应不答应。”

    李春雪她们也不是第一次做这种事情了。

    之前还像是市井小民的她们，此时眼神里充满了狠厉。

    从面包车上跳下来，外面已经有三十几名沈家卫队在等着了。

    “走，跟我上楼！”

    之前马兵伤到了自己的腿，所以现在他对蒋天临一家是怨念最重的。

    待会儿他都已经想好了，那个薛芊听说还是一个什么小网红。

    既然她和蒋天临有关系，那自己就先从她的身上收点利息回来。

    就在一群人准备出发的时候，李春雪突然一摆手示意所有人都停下来。

    “怎么了？”

    马兵一脸疑惑地看着李春雪。

    “前面那个好像是穆雅雪啊，那是蒋天临的老婆。”

    一听李春雪这么说，马兵狞笑道，“这个时候回家，那可就怪不得我们了啊。”

    “要说这姓蒋的还真是福气啊，这一家子全都是女人，一个男人都没有。”

    马兵说这话的时候眼神充满了猥琐，和他搭档了这么多年的李春雪哪里还不知道马兵心里在想什么？

    “走，先过去把这穆雅雪给绑了。”

    看见穆雅雪走进了公寓楼，马兵带着一队人直接跟了进去。

    然而让他没有想到的是，他们才刚一进去，就被十几名手里拿着电棍的保镖给直接放倒了。

    沈家的卫队都是百里挑一的精锐好手。

    寻常的保镖根本就不会是他们的对手。

    然而眼前的这些人仅仅一个照面，就将马兵他们这边全都给控制住了。

    马兵甚至只觉得自己眼前一花，接着自己就被死死地摁在了地上，就连呼吸都困难。

    “嗯？什么声音？”

    正在等电梯的穆雅雪往后看了一眼。

    因为这公寓大楼在入口是有玄关设计的，所以站在这里的穆雅雪根本就看不见外面发生了什么事情。

    龙一很是平静地说道，“可能是有谁喝醉了吧，最近小区里总是会出现这种醉汉，所以蒋先生让我一定要做好您的安保工作。”

    穆雅雪点了点头，倒也没有怀疑什么。

    “本来还以为这个小区的治安挺不错的，现在看来也就一般般。”

    “等天临回来了我要和他好好说一下这件事情了，我们也不能老是住在这种环境的小区里。”

    叮。

    电梯门打开。

    龙一和穆雅雪走进了电梯。

    等到电梯门关上过后，马兵他们十几个人被保镖们拖着进入了一楼的杂物间，就像是之前从来就没有出现过一样。

    “怎么进去了这么久？”

    李春雪原本想着马兵一会儿就把穆雅雪给带出来，然后她们再一起上楼绑架蒋依依。

    结果在这儿等了快十分钟了，里面都还一点动静都没有。

    “春雪姐，不会出什么事了吧？”

    “这马兵带着这么多人进去，能出什么事？”

    话是这么说，李春雪此时的心里还是十分忐忑的。

    她想了一下后说道，“算了不等了，走，我们进去看看。”

    李春雪带着一队人马也走了进去。

    结果就只看见一楼大厅里有一堆黑色的鞋印，其他的就什么都没有发现了。

    难道说这马兵想要自己独揽功劳？

    想到这里李春雪不淡定了，她赶紧带着所有人坐电梯往楼上走。

    然而就在她们刚刚走出电梯的时候，一张大网顿时朝着她们罩了过来。

    “玛德，有埋伏！快撤！”

    说是快撤，但他们是坐电梯上来的，现在就算是撤能够撤到哪里去？

    更要命的是这一张网不知道是什么材质制成的。

    网一落在众人的身上，他们全都被电的七荤八素的，直接失去了抵抗的能力。

    龙二从旁边的屋子里走了出来，他看了眼趴在地上的李春雪，一脸不屑。

    “什么阿猫阿狗也敢往这个地方闯，真是活腻歪了。”

    “统统带走。”

    仅仅用了三分钟的时间不到，李春雪她们就全都被带走了。

    而此时已经换好了睡衣的穆雅雪正从卧室里出来，一边盘着头发一边看着蒋依依问道，“依依，你爸爸呢？”

    蒋依依奶声奶气地说道，“刚才有个坏叔叔把秦妈妈推倒了，爸爸带着秦妈妈去看病了。”

