    “嘶！”

    梁昭煌痛嘶一声，只感觉自己丹田中所有法力、识海中所有灵识，都随着‘赤精峰’这一击瞬间倾泻而出，止都止不住。

    丹田、识海同时传来扭曲、抽搐的感觉。

    让他几乎难以维持脚下虚幻的‘青莲’，差点没有直接从空中跌落河中。

    “草率了！”

    他没想到，沿着‘道痕’一击，对于法力、灵识的消耗竟是如此的大、如此不可控。

    “这恐怕本就不是筑基期能掌握的能力，却被我提前掌握到一点皮毛，就如小孩舞大锤，虽然杀伤力十足，但更容易伤到自身！”

    梁昭煌连忙取出丹药服下，稳住丹田法力、识海灵识，总算没有一头栽进河里。

    这里远近各处，都有不少人正关注着他降妖情况，若是一头栽进河里，那这次降妖立威，就成了一场笑话了。

    “看来这一招，要么只能在准备万全的情况下使出，要么只能做最后破釜沉舟的杀手锏！”

    梁昭煌有些无奈。

    不过他这一招之间，直接将那‘鼍蛇’妖兽镇压，也的确是惊住了四周或明或暗众多观察他降妖之人。

    一些蠢蠢欲动的暗手，也都在瞬间偃旗息鼓。

    梁昭煌恢复了一些法力、灵识，担心拖延太久惹人怀疑，当下直接手托官印，迈步踏入河中。

    有着官印护身，四周河水顿时分开，没有淹没他分毫。

    梁昭煌本意是想将这盘踞河道、阻断水运的妖兽直接斩杀，以作立威。

    只是这‘鼍蛇’妖兽刚才的表现，却让他起了疑心。

    那有些虚幻的、透明的、拇指大小‘圆珠’，竟是能够抵挡河道巡检官印大部分的镇压之力！

    这绝对不正常！

    要知道，河道巡检的官印可是大晋仙朝所发，其中蕴含仙朝国运，在仙朝范围之内，官印对应的区域，不说镇压一切，但是镇压妖兽等异类，却是绝对没有问题的。

    “那圆珠究竟是什么东西，竟然能对抗仙朝国运？”

    “那鼍蛇又究竟是什么身份？能有那样诡异的圆珠。”

    梁昭煌此时是越想越觉得其中可疑，他本就疑惑为何会有妖兽跑来这人道昌盛之地盘踞？

    修行的灵气都不适应！

    岂非是自寻死路？

    此时再看到‘鼍蛇’妖兽诡异的表现，梁昭煌是越发确定这其中绝对还另有问题。

    所以，梁昭煌改了主意，没有直接斩杀这‘鼍蛇’妖兽，准备先将其拿下，看看其中是否有什么阴谋？

    河底，‘鼍蛇’妖兽被‘赤精峰’镇压，只漏出首尾，看上去已经是垂死模样。

    梁昭煌皱眉，想着该怎么入手，调查这‘鼍蛇’妖兽的问题。

    忽然间，心中一道电念闪过，他想起此前研究从孙家所得的诸多玉简、传承，其中就有着一些关于御兽的记载。

    虽然只是残缺的记载，却也有一些基本的御兽手段。

    其中就有种叫做‘魂印’的手段，是孙家得到的‘御兽宗’残缺传承中一点无头无尾的记载，可供筑基修士契约二阶妖兽以御使。

    只是孙家得到的‘御兽宗’传承不全，甚至没有突破筑基的关键部分，不得已之下结合一些魔道御鬼的传承，凑合出个‘本命兽魂’的突破之法。

    如此虽然成功突破了筑基期，但是因为‘本命兽魂’的存在，反倒是让他们在筑基期，无法以这‘魂印’的手段，来御使二阶妖兽了。

    否则，必会与‘本命兽魂’产生冲突，严重的甚至遭受反噬而亡。

    因此，虽然孙家有着这道‘魂印’手段，倒是一直没能用上。

    梁昭煌此时回忆一番，迅速将那‘魂印’回忆起来。

    这‘魂印’手段，却是完全靠着灵识结印，烙印妖兽灵魂之中，从而御使、掌握。

    如此，梁昭煌便更有信心了。

    相比于法力，他的灵识修为更强。

    在他‘五色佛光’修行突破之后，灵识强度就已经突破了筑基中期，步入了筑基后期强度。

    再加上他的‘灵识’本就是五色佛光所化，以五色佛光的玄妙，‘魂印’效果必然更强。

    梁昭煌在河底恢复了一番法力与灵识，随后开始尝试以灵识结印，构建‘魂印’。

    以他的灵识修为，很快便将‘魂印’顺利构建而出、掌握。

    当即，他以灵识结成一道‘魂印’，打入‘鼍蛇’妖兽体内，向着妖兽妖魂烙印而去。

    被‘赤精峰’镇压，几乎垂死的‘鼍蛇’妖兽毫无抵抗力，‘魂印’顺利烙印到妖兽妖魂之上。

    只是在成功的一刹那，变故突生！

    本已烙印在‘鼍蛇’妖兽妖魂上的‘魂印’仿佛缺少什么关键东西，突然之间开始崩散，根本无法烙印、留存在妖魂之上。

    “传承不全！”

    梁昭煌见此，瞬间明白这是孙家得到的‘御兽宗’传承不全，这道‘魂印’更是没头没尾，孙家也未曾尝试过，而他此时第一次尝试，却是发现这道‘魂印’的传承根本不全，必然还缺少了什么关键的东西。

    眼看着‘魂印’烙印将要功败垂成，梁昭煌有些不甘心的增加灵识烙印，甚至直接灌输‘五色佛光’。

    这一下，顿时有所触动。

    梁昭煌识海中，灵魂脑后两道五色圆光，那新生成的、更大一圈的‘五色圆光’倏然一颤，一道虚幻的‘圆光’幻影飞出，沿着‘魂印’烙印的路径，直接没入‘鼍蛇’妖兽妖魂之中。

    顿时间，璀璨的五色佛光从妖魂之中浮现而出，将‘鼍蛇’妖魂完全笼罩、度化！

    这是继‘黑虎魂’之后，他又度化的第二个存在，一头二阶妖兽‘鼍蛇’。

    度化妖兽，这却是比‘魂印’御兽，更好的掌控妖兽之法。

    同时，梁昭煌心中也升起了一点明悟。

    他修成的每一轮‘五色圆光’，都只能度化一个同阶存在。

    如今他修成了两轮‘五色圆光’，所以可以度化两个筑基修为的存在。

    一个‘黑虎魂’，一个‘鼍蛇’！

    想要再用‘度化’的方式，掌控第三个存在，却是不可能了。

    除非他修成第三轮‘五色圆光’。

    这不禁让梁昭煌有些可惜，若非这限制，他岂不是可以靠着‘魂印’与‘五色佛光’度化大量的二阶妖兽，到时岂不是无敌了？

