    此时，女娲的道场娲皇宫之中，来了一个美丽的仙子。

    若是当年的红尘客在这里，定然能够发现，这眼前的人，便是女仙之首的西王母。

    西王母身上穿着金纱紫衣，身体散发着闪粒光辉，不得不说，西王母作为一个准圣的强者，实力还是不容小觑的。

    西王母来到了女娲的道场之中了。

    女娲亲身迎接。

    两个人有几千万年的交情了。

    西王母：“参见女娲圣人。”

    女娲笑了笑：“我们二人，无需如此，进来吧，前些日子，镇元子道友送过来一些人参果。”

    西王母也是露出笑容：“是，女娲姐姐。”

    女娲乃是一个圣人，而且还是洪荒的第一美人，看上去，自然会美丽无比。

    女娲娘娘坐在鸿钧送给她的圣人蒲团之上，正是当年在紫霄宫听道的那蒲团。

    两个人一边闲聊，一边在吃着人参果。

    宫殿内，仙气偏偏，女娲和西王母正在宫殿内，两个大美人，倒是一副好风景。

    西王母：“女娲姐姐，最近多次引起洪荒内轰动的隐士圣人，你可见过他的面？”

    女娲闻言，她摇摇头，随后她说道。

    女娲：“不曾见过，因为这隐士圣人实力超乎我太多太多了。”

    女娲自然是想要过去见这隐士圣人的，可问题是，之前，准提接引元始三个圣人，过去找隐士圣人被暴打了一顿后，女娲哪里还有勇气过去？

    在女娲看来，自己的实力可不如他们三个圣人，这若是去了，要是被暴打一番，可就得难受了。

    因为从现在发生的事情来看，这隐士圣人似乎只帮助截教！

    西王母点点头：“这个隐士圣人确实是太不一般了。

    我在道场，已经被这等强大的威能震撼到了多次了。”

    西王母说到隐士圣人的时候，她眼睛也是在转动着。

    她对这隐士圣人，自然是十分的好奇了。

    女娲将人参果给吃完了，那性感红嘴唇吧嗒一声，随后看向西王母，她自然也是十分认同西王母的话。

    就在这个时候，

    巨大的威能，直接出现， 拥有大道法则之力的威压，直接传到了娲皇宫之中。

    女娲还有西王母两个人都被这股巨大的大道道纹给震惊到了。

    两个人目光所见，只看到一双巨大的手，去到混沌之中，将命运老祖给拉到了隐士圣人的道场之中。

    女娲略微张大了嘴巴，作为圣人的她，甚至都没有见过如此场面了。

    命运老祖.....

    那可是命运法则之力的主人啊。

    论实力，她女娲甚至都不是命运老祖的对手。

    这可是和盘古大神一个时期的混沌魔神！

    女娲：“这....这隐士圣人把命运老祖都给抓走了？”

    西王母作为一个准圣，见识自然是没有圣人的女娲见识广，她看到如此场面，更是惊呆了。

    西王母：“这等强大的混沌魔神，竟然被混沌岛的隐士圣人给轻易抓走了，如同抓小鸡一般。”

    西王母女娲两个人，随后互相看了看，都被对方的反应给笑到了。

    随后两个人又是颇为无奈了。

    她们好歹一个是圣人，一个是准圣，现在两个人就好像是没有见过场面的人一般了。

    .........

    地府！

    幽冥，魂魄轮回之地。

    也是平心娘娘的道场，

    拥有圣人实力的平心娘娘，

    奈何被困在这里，出不去。

    虽然成圣，但是却是失去了自由。

    不过这些年来，平心娘娘也算是习惯了。

    嗯？

    平心娘娘看着洪荒之中，有一双巨大的手，直接将命运老祖给拉回到了隐士圣人的道场混沌岛，

    平心娘娘微微张大了嘴巴。

    她自然是记得这双手的。

    先前，就是这双，拥有大道法则之力的手，虚空出现在了她的地道之中，随后将龟灵圣母的魂魄给捞走了。

    她自然是非常的记得了。

    平心娘娘，随后又是将目光给放到了那命运老祖的身上。

    她没有想到，当年和盘古大神一个时代的命运老祖，已经强大到了如此地步。

    可以这么说，命运老祖已经完全将自己的法则之力融合了，

    命运法则就是他，他就是命运法则了。

    可即便是如此，这命运老祖，在这隐士圣人的手中，却是依旧如同蝼蚁一般，足以见得这隐士圣人到底是多么的强大了。

    平心娘娘想到这里，她便是觉得，自己当初的决定是多么的正确。

    这隐士圣人，过来将龟灵圣母的魂魄捞走的时候，她一点也没有去阻止啊！

    多么正确的选择！

    地府之中，酆都大帝，十大阎王，五方鬼帝等人过来求见。

    酆都大帝：“我等参见平心娘娘。”

    “我等参见平心娘娘。”

    酆都等人，自然也是看到了洪荒之中，命运老祖被拉入隐士圣人的道场，心中也是震撼无比。

    平心娘娘：“何事。”

    酆都：“先前，这截教弟子龟灵圣母的魂魄被隐士圣人救出，我等先问问，下次若是还发生这样的事情，我等该要怎么做？”

    平心娘娘想了想，她心想，这隐士圣人，似乎是想要帮截教.....

    既然如此，那还不如....若是有截教弟子的魂魄元神入了地府，把他们给送回通天圣人那里。

    平心娘娘：“以后若是有截教弟子的魂魄元神落入地府，酆都你亲自将其送回通天圣人的手中。”

    酆都震惊！

    五方鬼帝，十大阎王，也是惊讶了。

    要知道，这截教和阐教的大战，那可是事关量劫的呀！

    现在这要是只帮助截教的弟子，他们的魂魄元神落入地府，他们还送回去，以通天圣人的实力，有了魂魄元神，复活就很简单了呀，而最为可怕的是，这是干涉了量劫了。

    酆都大帝：“平心娘娘，那阐教弟子呢？”

    平心娘娘：“就下十八层地狱吧。”

    诸多鬼帝：？

    阎王们：？

    酆都：？

    众人，在此时，被平心娘娘的决定惊讶到了。

    这干涉了量劫了呀！鸿钧道祖怕是也要过来询问的了。

    而且还会得罪阐教的圣人元始天尊了。

    不过既然平心娘娘都这么说了，那也没什么好说的了。

    酆都大帝：“我等知道了。”

    平心娘娘：“嗯，下去吧。”

    平心已经是决定好了的，这得罪谁，也不能得罪这个隐士圣人了。

    本来她还没如此想法的，现在看到这命运老祖，都被隐士圣人当小鸡一样，直接抓过来，平心自然也就知道该怎么做了。

    这也是她下了很大决心的！

    可以说，是直接得罪了阐教的元始天尊了！

    而且很有可能，鸿钧道祖也因此可能来找她的麻烦，但是她平心依旧是做出了这样的抉择。

    通天，青元，鸿钧，元始天尊他们此时都不知道平心娘娘的决定。

    若是知道，那自然是有人欢喜有人忧！

    可以说，因为平心娘娘因为隐士圣人站在通天那边，所以她平心娘娘也站在通天的截教那边了。

    若是通天的弟子被送入封神榜，

    她平心没有办法，

    若是被送入到了地府之中，

    那平心就将元神魂魄还给通天，

    这不就是相当于截教的弟子有了‘复活甲’？

    .......

    而在此时，孔宣按照准提道人的吩咐，他已经来到了陆压道人的道场之中。

    陆压也是有着准圣的实力，非常的强大！

    可以称得上最强散人！

    他陆压，既不是阐教的弟子，也不是截教的弟子。

    陆压看到是孔宣的到来，

    陆压也不敢怠慢。

    陆压他虽然强大，但是比之孔宣，还是要差上那么一点的，更别提，现在孔宣还是准提道人和接引道人的门生，他陆压不敢得罪。

    陆压：“孔宣道友不知何事？”

    孔宣：“陆压道友难道不准备让我进去？”

    陆压笑了笑：“是我怠慢了，孔宣道友里面请。”

    随后，孔宣便是进入了陆压的道场之中。

    孔宣淡淡的说道：“准提佛祖，有件事情，需要陆压你去办。”

    陆压听到是圣人的事情，自然也是打起了精神。

    这陆压，头带冠帽，身穿白衣，模样颇有些英俊，谁能想到，他在后世，能一己之力将极为强大的赵公明都给直接斩杀了？

    在本来的路线之中，赵公明可是能单挑阐教十二金仙的，后面居然死在了他陆压的法宝之中。

    陆压：“孔宣道友，请说。”

    孔宣：“准提佛祖吩咐，让你前去将赵公明给送入封神榜之中。”

    陆压听了这话，他顿时后退了好几步。

    这赵公明实力不错，乃是大罗金仙后期巅峰的实力，想要将赵公明送入封神榜还是有点难度的。

    而最为重要的事情是，

    这赵公明的师尊，也是圣人啊！

    乃是截教的教主，通天圣人！

    可准提道人，现在吩咐他去做，陆压是无论如何也要得罪人了啊！

    而且得罪的，是圣人！

    这也是为何说，圣人之下，一切皆为蝼蚁的原因。

    不论你是大罗金仙，还是准圣，在圣人面前，根本就算不上什么。

    孔宣看陆压非常的犹豫，孔宣便是说道：

    “怎么，陆压道友不愿意？”

    孔宣施加压力。

    陆压道人摇摇头，这横竖是个死啊。

    陆压道人只能希望，自己将赵公明给送入了封神榜之后，准提圣人会保护自己吧。

    不然自己若是不答应，现在怕是就要被准提圣人隔空给拍死了。

    陆压：“遵命！”

    孔宣随后便是点点头。

    孔宣：“放心吧，准提佛祖，不会亏待你的。”

    陆压点点头，这才有点放心。

    他听到陆压说愿意接这个任务，他才离去。

    等到孔宣走了之后，

    只见陆压淡淡的说道：“人为刀俎我为鱼肉啊....”

    随后陆压脸色阴沉起来。

    “赵公明，这下子就怪不得我了。”

    说完，陆压便是带上自己的两件法宝，随后离开了自己的道场！

    他自然是要去送赵公明上封神榜！

    危机正在向着赵公明逼近！

