    

    “他与异生兽，以及黑暗巨人战斗，即使身受重伤，仍旧拼命地战斗着。”

    甚至即便被人类攻击，也依旧毫不犹豫的站在了人类的前方。

    坐在他对面的，是三位身穿军装的人，都是TLT总部的高层。他们是专程为了奥特曼的事来的。

    而在一旁，松永管理官正站在那里，旁听着这次询问。

    在他们的询问下，孤门将自己与姬矢准所有的交往都一一交代。

    与异生兽的一次次战斗，当莉子出事的时候第一时间来救他……林林总总，他似乎被姬矢准救了很多次了。

    “姬矢，他为什么要在你面前变身，暴露自己是奥特曼这个身份呢？”三位军人中间的那名德高望重的老人疑惑的询问着他。

    要知道，在之前，人类是攻击过奥特曼的。

    “这应该是一件十分危险的事情。”这位老人坦然的承认人类的卑劣性。而姬矢准被捕一事，自然也证明了这一点。

    “我想，是因为他信任我。”孤门给出了这样的答案。

    “信任？”

    “是的，所以姬矢准告诉我了他自己的秘密。”

    一旁的松永突然开口说道：“你也没要辜负他的信任啊。你的确一直对我们隐瞒着他的真实身份，无视作为一名夜袭队队员应尽的报告义务。”

    孤门怔怔的看着他半响，收回了视线。

    事实上，一开始隐瞒姬矢准身份的，也不止是他。

    还有西条风。

    孤门想起了那次之后，他与西条风之间的对话。

    “西条队员，你为什么会向上级隐瞒关于那个男人的事呢？”

    “没有报告的必要，下次再看到那个男人的时候，我要亲手杀了他。”

    那时候，孤门不曾明白西条风的想法。

    现在也不是很明白。

    但松永告诉了他真相。

    “西条队员，相当的憎恨异生兽，尤其是能够伪装成人类的异生兽。就像是沟吕木那样的。他大概是将姬矢准也当做是异生兽了吧。”

    这个真相，是孤门之前的和仓队长说的。

    “七年之前，在美国科罗拉多州，一名女科学家被异生兽杀害，被害人叫西条波，是西条风的目前母亲。而作为唯一目击者的西条队员说，那是一个能够伪装成人类的异生兽。”

    “西条队员的母亲被异生兽杀害了？！”孤门猛然抬头，惊愕的看着松永指挥官，手已经不自觉的握紧了椅子的扶手。

    “不止是她的母亲，担任主任研究员的父亲也是。”

    孤门彻底怔住了。

    他想起了莉子死去之后自己那段浑浑噩噩的时光，当时安慰他的西条是怎么说的？

    是了，是让他将这憎恨转化为力量，重新站起来……

    原来，西条队员和他是一样的吗？

    不，说不定，他比西条队员要幸运的多。

    也因此，孤门突然明白了西条当初为什么会隐瞒姬矢准的身份了。

    西条风将姬矢准当做是了异生兽，与沟吕木，与那个杀害了她父母的罪魁祸首一样的，能够伪装成人类的异生兽。她憎恨着异生兽，并且想要……亲手消灭异生兽。

    原来是这样吗……

    告知了他这一真相后，松永趁着他心情沉重的时刻，问出了最重要的问题：“孤门队员，下一个问题，我希望你如实坦率地回答。”

    “是。”

    “你认为，奥特曼到底是什么？为什么与姬矢准这个人同化，并赋予他力量？请回答。”

    孤门思虑了良久，最终却只给出了一个答案：“我也不知道。”

    半响，他缓缓抬头，看向松永，认真的说道：“我想，姬矢先生也一直在寻找答案。”

    这句话并非是无故放矢。

    大概是因为知道姬矢准的过去，也或者是因为近距离与他交流过，孤门也能感受到姬矢准是抱着什么样的决心去战斗的。

    “突然得到的这种力量，不断将他推至崩溃的边缘，即使被绝望、愤怒与憎恨等情绪支配了内心，但他无论如何都关注着眼前发生的事情……这就是姬矢先生的战斗。他的战斗，孤独到让人恐惧。”

    乃至于，最后的战斗，都是孤身前往的。

    “那你认为，姬矢准他找到答案了吗？”松永审视着这个青年，似乎察觉到了他被姬矢准信任的原因。

    孤门抬头看向他，那双眼睛中似乎蓄积了泪水，但他的脸上却带着些许的轻松。孤门坚定，且释然的说道：“找到了，肯定……”

    松永转开了视线，公事公办的询问下一个问题。

    “那么，那个能操控异生兽，叫做玛娜的人，以及那个能够变身黑暗奥特曼的红荼，你了解多少？”

    “我们是一年前认识的，他们开的那家咖啡厅，莉子很喜欢去。莉子与玛娜也因此成为了关系很好的朋友。”

    “你觉得，红荼和沟吕木是同一类人吗？”松永盯着孤门的表情，想要看清楚他脸上所有表露出的情绪。

    “不。”但孤门对红荼和玛娜本就了解很少，但却给出了猜测，“我觉得，玛娜小姐和红先生，与沟吕木是不一样的。”

    “哦？为什么这么认为？是什么让你下了这样的定论的？”

    “因为他们帮助过姬矢先生，也帮助过我。我与他们交谈过，虽然他们说过，他们不会主动对人类不利。”

    但奈何孤门与玛娜还有红荼的交集过少，他也仅能判断出两人的立场偏向于人类，其他的并不知晓。

    “他们承认不会对人类不利？”松永抓住了重点。

    “是的。”

    “那么，最后一个问题，姬矢准等人消失在了那个世界里，你认为，他们死了吗？异生兽，消失了吗？”

    孤门沉默半响，最终也只是给出了一个“我不知道。”

    他抗拒着这个问题。

    看出这一点的众人彼此交换了一个眼神，不再询问。

    交代完所有的事之后，孤门被允许离开了会议室。

    当他出了门之后，就看到了坐在门口等待传唤的西条。

    两人的视线短暂的交错之后，西条风就径直绕过孤门，进入了会议室。

    接下来，是对西条风的询问。

    孤门一度想要说什么，但最终被关上的门阻拦，什么也没有来得及问。        

