    第一百二十六章李寻欢，这样你都没法复合，干脆注孤生吧！

    岁月并未在林诗音的脸上留下多少痕迹，反倒是因为身为人母的缘故，让她增添了几分成熟的气质。

    “小云，小云……这是怎么回事？”

    看着地上死不瞑目的龙小云，还有跪地求饶的丈夫，林诗音也是死死地盯着李寻欢，眼中带着仇恨之色，语气冰冷：“是你……都是你……若不是你突然来到这里，小云又怎么会死，当年你害得我还不够惨吗，如今还要回来报复我们一家三口……既然如此，那就干脆点，用你那让人闻风丧胆的飞刀，杀了我吧！”

    “诗音……”

    见到这般模样的林诗音，李寻欢心痛之余，却是无比的心寒。

    现在的林诗音，早已不是他记忆之中的那个她。

    她是兴云庄的女主人，龙啸云的妻子，龙小云的母亲。

    唯独不是李寻欢的表妹……

    甚至。

    从现在林诗音的态度来看，二人反倒更像是仇人居多！

    “哈哈哈！”

    对于今日这一幕大戏，苏晨也算是看得心满意足，见李寻欢一脸复杂之色，也是大笑着上前道。

    “李探花，今日我便送你一桩大礼！”

    不待李寻欢弄明白，这所谓的“大礼”究竟是什么。

    却见苏晨快步来到龙啸云身前，在后者不解的眼神之中，一掌落下。

    “戏既然演完了，某些人也该退场了！”

    顿时。

    龙啸云也是立刻步了自己儿子的后尘，一命呜呼。

    “啸云——！”

    一日之内痛失丈夫和爱子，林诗音整个人简直是快要晕过去了。

    而她此刻。

    对苏晨的恨意，也是达到了一个顶点。

    “我跟你拼了！”

    作为一介弱质女流，林诗音虽然早年也是武林世家出身，但自身却并不会多少武功。

    这一扑。

    苏晨甚至不闪不避，随手一掌，轻飘飘地落在林诗音后心。

    “噗——”

    这一下，林诗音也是落在了李寻欢的怀中。

    “诗音！”

    抱着毫无半点血色的林诗音，李寻欢心如刀绞，同时也有些糊涂了。

    如果说杀了龙啸云和龙小云父子还好理解，毕竟苏晨也是有言在先，说是要斩草除根。

    况且。

    龙小云方才的举动，足以让任何人都不敢将其当做一个八岁的孩童！

    可林诗音呢？

    不过是个弱质女流，甚至连一点内力和武功招式都不会。

    为何苏晨方才要下如此狠手？

    “李探花，本公子这可是在帮你……”

    似乎看出了李寻欢的疑惑，苏晨也是幽幽道：“方才这位林诗音林姑娘，被我以内力震伤了肺腑，虽然现在还有一息尚存，但若是没有高手以内力为其疗伤，恐怕不出半日，便要香消玉损……所以，李探花你还要与我动手吗？”

    “阁下真是好算计。”

    听到这话，李寻欢也是苦笑了一声。

    方才苏晨出手救了他，恩将仇报的事情，李寻欢可做不出来。

    更何况……

    现在林诗音的情况，也是如同苏晨所说，急需要有人以内力护住五脏六腑，并为其疗伤。

    所以。

    于情于理，李寻欢都没有任何理由对苏晨出手。

    好了。

    眼见自己做了一回“月老”，替一对有情人重新拴好了红线，苏晨也是心情大好。

    他能帮李寻欢的，都已经尽力了。

    如果李寻欢还不能把握住这唯一的机会，与林诗音破镜重圆，重修旧好……

    那只能说，二人是真的有缘无分，注定无法在一起。

    要知道。

    以内力疗伤神马的，可不是像电视剧里说的那样，两个人手掌对着手掌，或者隔着一层一副，然后再弄点白雾特效，噼里啪啦的。

    然后就完事了……

    毕竟内力这种东西，可是一把双刃剑，稍稍不小心的话，便是伤人伤己。

    更别说是用内力疗伤，这就好比是张飞绣花一般的活计。

    什么宽衣解带，坦诚相见自然不必多说。

    就连疗伤的过程，也是格外费时费力，而且不能受到任何的干扰……

    所以。

    如果连这样李寻欢都无法把握住这难得的契机，修复与林诗音之间的感情，那苏晨也只能默默地祝愿李寻欢注孤生吧……

    看着满脸纠结的李寻欢，苏晨也是幽幽道：“李探花，机会只有一次，送你一句忠告，能让女人快速忘记伤痛的办法，就是迅速地开始一段新的感情，能否让林姑娘忘记今日的仇恨，就要看你够不够努力了！”

    “……”

    不提一旁梅长苏那三观尽毁的表情。

    苏晨也是看向了另一边。

    除了龙啸云父子身死以外，什么赵正义、秦孝仪、田七爷这些个苏晨平日里连看都不看一眼的小角色，似乎早已被人遗忘。

    而这群人。

    在知道自己踢到了铁板之后，逃也不是，不逃也不是，简直是进退两难。

    为什么这样说呢？

    他们这些人的根基都是在京城，稍稍一打听，便很容易找到他们安身立命的老巢，以及身边家人。

    所以现在哪怕是逃走了……

    被找到之后的下场，反而会比现在更惨。

    倒不如求得苏晨等人的宽恕，希望这些他们眼中的“大人物”，能够高抬贵手，放他们一马。

    “呵呵……差点忘了，还有几只跳蚤。”

    注意到秦孝仪等人，那跪地求饶的动作，苏晨也是不屑地挑了挑眉。

    “出手吧，不留活口。”

    这一番话，仿佛是对着空气说的一样。

    让人有种不寒而栗的感觉。

    然而下一秒。

    两名劲装打扮的武者，便是出现在了兴云庄内，几乎是一刀一个，便是夺走了秦孝仪等人的性命。

    只剩下一个人。

    林仙儿。

    这位号称是“武林第一美人”的女子，此刻穿着诱人的薄纱，对着苏晨摆出了自以为最妖娆、最有诱惑力的身姿，娇滴滴道。

    “公子爷，奴家与李探花无冤无仇，这些……都是龙啸云，还有赵正义这群恶人逼仙儿的……”

    “您可要为奴家做主啊。”

    毫无疑问。

    林仙儿很聪明，也是明白自己现在唯一活下去的方法，便是以美色打动苏晨，好取得对方的欢心。

    对于自己的容貌，她也是很有信心的。

