    ——戴琳目光凝重地从菜肴中挑出一个小小的圆圆的粉嫩粉嫩的木耳。

    “小勺子，这个……是我想的东西吗？”戴琳扭头问小勺子。

    “没错，就是珍珠木耳。而且不是外面流传的野生种，而是你手中的那个升级版本。”小勺子斩钉截铁地说。

    “这不可能啊！”戴琳诧异地说道。

    事实上，野外也有珍珠木耳，它们通常被当作无比珍稀的美味山珍高价销售。但野外的珍珠木耳无法人工栽培，只能从深山老林的古旧枯木上找到。而且珍珠木耳虽然充溢着自然能量，本身却不会释放自然能量。

    而戴琳手上的珍珠木耳，是圣光孤儿院门前那棵智慧之树给他的变异株。最初戴琳还以为这种珍珠木耳和大树送给他的其他无数杂乱植物中的一种。但后来发现完全不是这样。

    变种的珍珠木耳，不但能够将戴琳灵田里的奇怪的死树转化为海量的精纯的自然法力，还能回收被其他死去的神奇植物的残骸，是真真正正的不浪费一点资源。

    这种变种珍珠木耳能量转换效率之高，对死物——包括亡灵的腐蚀性之强，戴琳哪怕当上国王，让全世界的商社帮他寻找神奇植物，也未能在主位面找到任何能与之相媲美的其他物种。

    也正是因为变种珍珠木耳的这个特性，戴琳才能在最短的时间内开发出针对亡灵的苔藓孢子，而接下来的数代亡灵苔藓，全都是在这个版本上发起的。

    可以说智慧之树的变种珍珠木耳，是戴琳起家的根基。没有它，就没有现在的戴琳。

    戴琳曾经以为这只不过是大树在它几十万年无聊而漫长的生命中，随手培养出来的物种——但现在看来完全不是这回事。

    它为什么会出现在这种地方？自己的灵田，跟智慧之树有什么关系？

    ——再回想，智慧之树当年在自己踏进孤儿院之前叫住自己，从班农的手上将自己保了下来，并给了戴琳所有他起家所需要的一切。

    戴琳曾经以为是一个偶然。他从小表现与其他小孩与众不同，并在恰当的时候觉醒了恰当的属性，让垂死的大树找到了传承的对象——

    但现在看来，这一切或许并不是偶然。

    更合理的解释是：智慧之树有着独特的感应，它感应到戴琳身上的二手灵田，是一个和它有很深联系的存在。于是大树将戴琳保护起来，并传给了戴琳非常非常多的，很奇怪的技能。

    比如【播种】和【自然之触】。

    这两个技能，戴琳教了橙月、鹿妖小草，还有莱昂纳多无数遍，他们都没能学会。大树哪来这么大的脸，临死前随便找一个人类，就教会了智慧之树的种族天赋技能？

    戴琳让鹿妖小草将鹿妖和智慧之树通用的种族天赋技能【自然的馈赠】去教给其他人类自然法师，也从来没有人学会。

    智慧之树为什么要把自己的种族天赋教给戴琳，并且一下就让他全部学会了？

    这其中太多的古怪，已经无法用“机缘巧合”来解释了。

    戴琳用最大胆的猜测，觉得自己的二手灵田很有可能是继承自另一棵智慧之树。

    理由一：自己是唯一一个能学会智慧之树种族技能的人。智慧之树的种族技能，不仅仅是【播种】和【自然之触】，还有一些搞笑的【自花授粉】、【光合作用】、【招蜂引蝶】等，戴琳是真的学会了。只不过是身体上没有有些功能，没办法施展罢了。

    像【光合作用】这个技能，戴琳自己的确是无法施展的。但一旦当他使用“自然之力”，引入绿色植物的力量，比如【铜杉木】的话，他的身体几乎立即就被动地获得了【光合作用】这个技能，可以从太阳那里源源不断地获取能量与养份。

    ——这种现象，在其他自然法师那里简直就是在胡说八道一般。

    而【招蜂引蝶】这个技能……怎么说呢，戴琳更愿意相信，自己能拥有这么多优秀出众的女孩们的迷恋，是因为自己独特的人格魅力，超强的天赋（各种意义上）以及尊贵的身份——而不是因为这个被动技能。

    但戴琳知道自己根本没有什么特殊的“人格魅力”，而拥有强力天赋与尊贵身份的男人多了去了，但像他那样几乎一网打尽自己身边所有优秀女孩的，他真没见过。如果不把自己的【性福】跟“招蜂引蝶”这个被动技能无关的话，戴琳也不知道如何解释发生在他身上的事情……

    总之，如果戴琳的灵田不是智慧之树的灵田，戴琳不知道自己还有什么可以解释。

    理由二：珍珠木耳变种。戴琳的灵田理论上跟大树没有半毛钱的关系。但大树却跟戴琳灵田外自己无法掌握的世界有着相同的珍珠木耳——而这些东西，在其他地方从未出现过。

    理由三：戴琳也觉得自己那个灵田星球实在是太太太太大了。无论是人类还是精灵都不可能拥有这么大的灵田星球。唯一可能的，就是那些不知道活了多久的智慧之树。孤儿院门前那棵大树自称活了十万年，在上古时期智慧之树没有寿命，更是不知道活了几百上千万年。想想，也只有那种生命，再加上珍珠木耳，才可能拥有如此大的灵田。

    综合以上三点。戴琳认为自己已经接触到了自己身世最深处的奥秘：

    某一棵智慧之树，在玩完的时候，或者因为无尽的寿命而活得不耐烦了，决定不做人——不对，不做树了。于是它想办法将自己的灵魂嫁接到了人类或其他种族的身体上，随着人类或其他种族的生老病死而一遍遍进入轮回。

    每次当这老树要死的时候，它都会去想办法去夺舍一个孩子，将自己的生命延续下去。当它夺舍的时候，是它最危险的时候，因为每次夺舍，它都得重新觉醒，重新修炼一次。而以树人善苟的特性，它又不轻易出头。因此可能千万年都不显山不露水，也从未进入时间守护者们的视线。

    ——这是很重要的。因为戴琳跟“敌羞我去脱他衣”交锋了那么久，也有过几次非常长而深入的对话。据戴琳对时空管理者的了解，祂们对历史的监督有点类似于看电影，人物内心的活动，异位面、灵田的动作，这些祂们都是看不到的，而且祂们也无法兼顾每一个地方每一个瞬间发生的所有事，只能重点监控主要时间节点。

    因为老树善苟，它从未进入过重要时间节点，才会夺舍几万次从未被发现。

    但是在千万次的夺舍中，有一次它终于失足了。它的夺舍被戴琳夺舍了。

    戴琳的记忆和性格取代了老树的性格，同时又继承了老树的灵田，这才像蝴蝶翅膀一样卷起了时间线上的湍流……

