    “不过他对朋友，倒是很尽心的”，苏若曦嘴角微微掀起一丝弧度。

    那么只要让林辰认可她这个朋友，也就够了。

    “呲！”

    又是一道血色光束切割而来，苏若曦身形一阵模糊，已经利用森罗万象到了另一处。

    她带着石子念。

    “师姐，我还有力量，或许可以为你们创造逃出去的机会！”石子念坚持道。

    “你先疗伤”，苏若曦只是道。

    她看了一眼外面。

    人鱼大军已经压至，将角斗场都包围了起来，显然是不打算放过任何一个人族。

    “林公子，看来确实是毫无机会，我们先突围出去吧”，苏若曦道。

    林辰看了她一眼，道：“自己突围呗，我哪有空管你？”

    “……”

    苏若曦也是有些恼，跟林辰交流真是能够气死人，她过去那些得心应手的技巧，根本无法奏效。

    这种经历在她这二十多年的人生里头，是从来没有过的。

    没有人会拒绝她的提议，更别说是请求！

    “那你不走吗？”苏若曦咬咬牙道。

    “我不急，等她被打个半死，就走了”，林辰指了指正在浴血奋战的云锦。

    苏若曦只感觉额头上有黑线垂下。

    看来跟林辰做朋友，也不是那么好的事情。

    苏若曦从来没见过这种人，在一边看着，就等朋友被打半死，然后带走。

    林辰也是无奈，“谁让她倔呢？”

    苏若曦无言，她有心带着石子念脱离此地，到了现在，也只有石子念还有救的意义，其他人，苏若曦已经不打算管。

    不过，她还是忍住了。

    她很想看看林辰到底会怎么做。

    圣光收缩，森罗万象与之叠加，暂时化作一处安全的领域，血祭之阵的力量也无法突破进来。

    而外面，罪人也好，人鱼族也罢，都在被血祭之阵吞噬。

    没有谁能够抵挡那血红色的光束，每一次切割，都可以带走一条条的生命！

    剩下的罪人更是发狂的冲击而至，云锦不可能抵挡得住。

    更不要说，血色光束越来越多，已经开始不间断的向着四周切割而至。

    威力越来越恐怖！

    云锦倒飞了回来，她伤势沉重，已经被打得半死了，再也无法支撑。

    当然，林辰在，她不会有性命之忧。

    林辰一手将云锦抓摄回来，剑光斩出，将追击的罪人瞬间斩杀。

    “该走了”，林辰道。

    这血祭之阵，已经到了连他都感觉到巨大威胁的程度。

    云锦昏迷过去，她已经竭尽全力了，无论结果如何，她对得起自己的信念。

    将之抱起，林辰身上圣光不止的同时，黑龙开始盘旋而出。

    乾坤轮转大阵也好，血祭之阵也罢，都困不住林辰。

    只是见到这一幕，那些受庇护的人，都坐不住了。

    这是什么情况。

    林辰要带着云锦，抛弃他们，自己逃走？

    “林辰，你想做什么，难道你想要逃走不成！”

    “林辰，你不要做蠢事，现在的情况，只有合作才有机会活下去，你自己单枪匹马，必死无疑！”

    “我们也恢复得差不多了，现在一起杀出去吧，血祭之阵已成，原先乾坤轮转大阵的力量在逝去，困不住我们的！”

    那些人脸色变化，当下纷纷开口，不想让林辰离开。

    “我为什么要这么做？”林辰淡淡道。

    “林辰，既然你们自诩正义，那就应该做正义之举，难道丢下同族可以称之为正义吗？”

    “不错，你的力量既然能够抵挡血祭之阵，那就应该物尽其用才是，这是你的义务！”

    “眼见情况不对，就要逃走，抛弃同胞，你这样的行为只会让人唾弃，我绝不认可你这样的人是正义的！”

    “好了，现在也不是互相责怪的时候，林辰，你来抵挡血祭之阵的力量，我们现在恢复了，将合力击穿大阵，这样才有活路！”

    有年长者，威严的开口，做出“最正确”的决定，顿时引来一阵拥护。

    “苏圣女，你跟我们一起击穿大阵吧，林辰的力量克制血阵，让他断后即可！”有老者道。

    苏若曦身份地位极为尊崇，自然不好让她留下断后。

    苏若曦叹了口气。

    这些人，真是太贪婪了，想要将林辰的力量压榨干净，以加大他们自己活下去的几率。

    真是丑陋！

    而且，愚蠢！

    他们不会以为林辰和云锦以及石子念是同类人吧？

    林辰笑了笑，问道：“合着危险让我扛，你们自己却去逃命？”

    闻言，那几人脸色一变，忍不住喝道：“你这是什么话，外面人鱼族大军已至，没有我们，挡得住么？”

    “林辰，你不用有这种想法，出去之后，将是我们来突围，你以为就没有危险吗？”

    “别忘了，是你们自诩正义，计较这种事情，实在是给正义二字丢脸！”

    他们呵斥着，不允许林辰有反对意见！

    他们活下来才是最重要的！

    “你们啊，真是又蠢又坏，你们不会以为凭你们的力量，能够冲出去吧，是不是太看得起自己了？”林辰讥讽道。

    血祭之阵的确没有乾坤轮转大阵那种防御力，但也不是随随便便就可以脱离的。

    凭这些人想出去，根本不可能！

    “林辰，你这话是什么意思！”有人脸色难看了下来。

    林辰却没有理会，只是说道，“而且，谁告诉你们，我是正义人士了？”

    “她才是，他才是”，林辰指了指云锦和石子念。

    “你们方才但凡出手相助，帮他们一起对抗罪人与血阵，我或许还会改变主意。”

    “可惜，你们没抓住机会。”

    闻言，那些人脸色一阵青白，羞愧之后，反而是变得神色怨毒起来，盯着林辰喝道，“林辰，你一个小辈，懂什么大局，还敢妄议我等，你也把自己看得太高了！”

    林辰没有理会，往前走去。

    “林辰，你还不能走，按照我们说的做！”有老者寒声道。

    他们需要林辰的力量为他们所用！

    只是，林辰说了，他不是云锦。

    一道剑光闪过，那个老者的头颅直接飞了出去。

    “林辰，你竟敢行凶杀人！”

    见到这一幕，数人大吼起来，对着林辰怒目而视。

    随即，“噗噗噗”数声响起，林辰将他们尽数斩杀！

    一时间，所有人都被震慑，再也没有人敢说话。

