    “进来这里看看？不过按理来说，你现在不应该出现在这里吧。”

    叶冰心此时确实很是不爽，他感觉自己就好像是被叶圣凌耍了一样，毕竟他确实是让叶圣凌来帮助自己完成任务，却没有想到他竟然大摇大摆的进来赌场里面玩了起来。

    而且十足的富二代派头，身旁还揽着这么一个小妞，看起来玩得十分尽兴，好像自己现在进来让他帮自己完成任务，反而还是在影响了他一样。

    “对对对，确实是有些尴尬，我也不知道为什么我就出现在这了。”

    叶圣凌满头大汗，虽然说自己这事也不算很大，但毕竟也算是属于一种失信于人，而且再加上在自己有需要的时候，叶冰心也是十分尽心尽责的帮助自己，不仅叫来了很多帮手，自己也没有离开。

    而她现在需要自己帮个忙，自己却跑来这里面大玩特玩，叶圣凌也没有想到叶冰心竟然会来的这么快，他本来是想赶紧赚一笔钱，完事了就赶紧开溜。

    其实他也清楚，赌场里的钱哪里是这么好赚的，倘若是真的有人赌神附体，在这里疯狂的敛财，但是赌场也不会任由他这样做。

    最后也肯定是会找个方法让那个人把这些钱全部都吐出来的，所以正是因为本着这种想法，叶圣凌才觉得趁着现在先把钱拿到手。

    然后叶冰心带着警队里的人进去把这里面抄的一干二净，而自己虽然说算是赚了一笔不太干净的赌资，但其实也算是间接的制裁了这些罪犯。

    “那你的意思是，现在我不应该出现在这里了吗，那我现在是不是打扰到你了。”

    叶冰心一脸的不满，尤其是对于叶圣凌现在手里还抱着一个小妞的行为，她知道叶圣凌是已经跟人同居了的，没想到他现在还出来做这种事。

    而且最重要的是，昨天还在奋不顾身的拼了性命要去给那个女孩报仇，现在那个女孩还躺在病床，没有完全醒来，自己就跑到这里花天酒地，这更是让叶冰心感到无语。

    这要不是处于一种特殊情况下的话，他肯定是要上前去质问一下叶圣凌到底怎么一回事，怎么能瞒着自己偷偷来赌场里面，而且还抱着小妮。

    只不过这里人多眼杂，而且最重要的是她是过来执行任务的，等等警方还有动作要针对这家赌场，所以就算是心里面有再多的不满，她现在也不可能表现出来。

    叶圣凌直到现在肯定不可能再继续这样做下去了，索性直接要拿出一万块的筹码，给了那个小美女之后，就跟她说自己现在不需要女公关了，于是就让她离开。

    那个小美女本来今天还有些高兴，毕竟遇到了叶圣凌这么个年轻有为还帅气的小哥，最重要的是给自己的小费竟然是用万来计算的。

    她今天晚上拿到的这些小费，已经有她好几个月的工资了，只要是放在往常，根本就不敢想象，所以今天能够遇到叶圣凌，对她来说还真是一件天大的好事。

    所以她今晚也是在尽量的表现着自己，十分卖力的在叶圣凌面前展现出自己的魅力，甚至她今晚早就已经有了跟叶圣凌共度良宵的打算。

    毕竟今晚确实拿了不少钱，而且就不看在钱的面子上，以叶圣凌的风度，这个小美女也没觉得亏，反而还有些小赚。

    心想着若是日后能够发展出感情的话，那自然就真的是再好不过，这随随便便出手都好几万，而且还只是对一个在赌场里面第一次见面的女公关而已。

    她心想着自己要是真的攀上了这个富二代，那以后可就真的是吃喝不愁，也不需要再出来当女公关了。

    不过现在被这个突如其来的叶冰心一搅和，看到叶圣凌此时一副见了母老虎的样子，那个小美女也就清楚了叶冰心应该是一个什么样的身份了。

    她虽然说相貌和身材都还不错，只不过叶冰心在这两方面都完全碾压过了她，而且还高了好几个级别，最重要的是在气质上，叶冰心更是没话说。

    所以对于这样一个优秀的女人，那个小美女还能有什么意见呢，只能在心里面暗暗不爽，有些不满意这人怎么这么早就出来了，就算是抓老公也没有现在来的吧，这才几点呢。

    只不过叶圣凌都已经开口让她走了，面对正宫，她还真是不敢再有任何的非分之想，更何况她今晚拿了有三四万块钱也算是十分可观的收入，心里面也已经是对叶圣凌十分感激了。

    临走之前盯了一眼叶冰心之后，一甩头，就只能满是郁闷的离开。

    叶圣凌此时还是有些无奈的，他没有想到自己都还没赚多少钱，就这么快被叶冰心发现了。

    如果现在要是让他拿着这八十万离开的话，叶圣凌还真是觉得有些不甘心，一来是这钱实在是太少，二来的话，叶圣凌这些钱赚的都是这里的赌客的。

    但叶圣凌还真是没怎么赚赌客钱的习惯，他只想赚赌场里的钱，本想着把这些人吓跑了之后，就跟赌场玩玩。

    但如果要是现在叶冰心出现了的话，那也就说明他们的行动应该很快就要开始，那如果要是连赌场都会直接抄掉了的话，自己一会还赚谁的钱去。

    叶圣凌感觉自己好像已经要到手的钱就快飞了一样，自然是对叶冰心多多少少有些意见，而且想着她这种满身正气的女侦探，肯定对于自己赌博的机会大为不满，说不定还会现在就立即制止自己。

    “我说，有这么惹眼吗？你怎么一进来就能看到我。”

    叶圣凌实在是有些无奈，翻了翻白眼吐槽了一句。

    “你是不是故意就不想帮我，而且就想偷偷的来这里赌钱，而且还带着这么一个……你以为你戴个蛤蟆镜和帽子我就看不出来了吗。”

    叶冰心也在叶圣凌的身旁坐了下来，在他的耳边低声的说道，从她现在的表情上来看，就像个怨妇一样。

