    

    
说实话。

    
两人至今还有些懵。

    
按理说，今天在针对魔都这大小家族的事情上，是十拿九稳的，但事情的发展却远远超出了他们的设想。

    
看着那倒在血泊当中的楚河山两人，以及一众生机全无的后辈，楚河山两人脑袋一晕，差点当朝栽倒在地，偌大的基业就这么没了，于谁而言都是一件难以接受的事情。

    
“太，太上皇，这究竟是怎么一回事，你不是和宣合寺的姜住持他们一起在城外阻拦帝世天吗？这，这到底是为什么，为什么他会进城！！！当初是你信誓旦旦的保证万无一失，我楚家才站到你们阵营的。”

    
楚中天几乎有些失去理智，冲着倒在地上的太上皇质问道。

    
至于马家的那位封神级强者，此刻则是脸色煞白，就仿佛是被刺激的傻了一般。

    
而听到他的话，皇天岳更是差点气炸，“你还有脸质问吾为什么？要不是你们两家主事的两个狗东西，龙家的事会出现差错？若非如此，吾皇朝复兴大计岂会在魔都这件事上产生这般变故。”

    
“吾还没找你们算账，你们反倒质问起吾来了，成事不足败事有余的东西，吾皇朝当初就应该放下诸多顾虑，将你们通通暗中控制。”

    
话。

    
虽然这般说。

    
但实际情况，却又是另外一番模样了，若不通过魔都本土的大家族就想暗中将魔都控制，几乎是不可能。

    
在那位无上皇还没苏醒之前，皇朝的一举一动都要小心翼翼，而在这个期间，就需要有人替他们站在人前办事，而三大家族在魔都的影响力和对自卫队的控制，无疑是最好的人选。

    
换作皇朝亲自来办这件事，光是一个自卫队可能发生的变故都不是他们能够掌控的。

    
“哼！”

    
“简直是搞笑，我们两家若是不愿意给你们皇朝打掩护，你们皇朝要复兴的野心瞬间就会被天下而知，现在楚马两家都付出了如此惨重的代价，你为何还没有死？”楚中天恼怒无比。

    
皇天岳冷笑。

    
就在这时，一股难以言喻的气息，陡然间压在了他们的身上，再就听帝世天开口道：“这就有意思了。”

    
唰！

    
这话一出，楚中天两人脸色顿时大变，瞬间就清醒了。

    
楚中天吞了口唾沫，艰难道：“帝世天，当初定国之时，我们魔都三家是有着不可磨灭的功劳的，现在不过是在皇朝的蛊惑之下走了些许弯路，你就要赶尽杀绝，不怕落天下人口舌？”

    
一旁。

    
马家的那位封神级强者也是回过神，连忙跟着补充道：“没错，楚马两家的先辈，在上个时代的定国动荡中，是有大功劳的，魔都如此重地交由我们自行管理就是最好的证明，帝世天，你未免做的太绝了！”

    
“这件事，归根结底都是皇朝在充当主导者的角色，我们楚马两家不过是起到了一点微不足道的作用，就算我们不投靠，龙家的结局也难以改变。”

    
众人：……

    
这二位，貌似还有点没认清当下的局势？都到这个时候了，居然还能说出如此天真的话来，天下有几个人，会为了一群反贼的死，去斥责他帝世天？

    
“当初在定国动荡中，起到了不可忽视作用的功臣世家，这事，帝某倒是有所耳闻。”

    
帝世天说着。

    
突然！

    
话锋一转，“但，你们楚马两家先辈当年建的功，帝国也没有忽视，相反，魔都定为特区全权交由你们负责，让你们这些家族高高在上，大富大贵了数代，这一点，谁能够否认？”

    
“若你们不起了贪欲之心，早在皇朝找到你们的时候就想办法将消息透露出来，现在又怎么会沦落到这个境地？”

    
“我帝世天不是什么丧心病狂之人，你们若没有错，这剑，也斩不到你们的头上去，可你们非但没有珍惜帝国给你们的私有天下，给你们的今时今日，反而借着前人之功获得的回报胡作非为，这能怪谁呢？”

    
说着。

    
帝世天已经抬起了剑，“前人之功劳，不是你们这些后人为所欲为的倚仗，你们应该为此感到荣耀，而不是将这份功绩，当成是自己的护身符。”

    
“住手！”

    
凝聚在剑尖的寒意，让楚中天彻底方寸大乱，他惊慌失措的大吼道：“帝世天，我要告状，我要去帝都，你根本就是在滥杀无辜，我楚马两家的人纵然要反，也罪不至死，你怎能将我们跟寻常人一般对待？”

    
帝世天无动于衷。

    
散发着恐怖寒气的长剑，此刻轻微的颤鸣着，众人能清晰的看见，在剑身之上浮现出了一层龙形的寒冰之气。

    
那一瞬间，整个宴会厅的气流均停止了流动。

    
再之后，众人就看见楚中天两人的周身，凝聚出了一道道冰锥，死死的锁定二人。

    
“照你们的这个说法，这个状你们应该下去找你们的先辈告，到时候，别忘了说你们是死在我帝某人身上的。”

    
话音落下。

    
现场，顿时响起了刺耳的音爆声，一道道散发着骇人气息的冰锥，将楚中天两人的身子贯穿，最终，将两人的身子，死死的钉在了原地，中途，两人甚至都来不及发出任何声音。

    
做完这一切。

    
帝世天将剑收起，说道：“这样一来，今天该死的人也都死了，龙超群，对这些人的下场，你可还满意？”

    
在皇朝的这件事上，龙超群有着不可忽视的功劳，龙家全族为此付出了生命的代价，若非龙超群在何家的帮助之下拼死逃到帝都将皇朝的野心告知，他们目前可能还被蒙在鼓里。

    
何家。

    
同样功不可没，好在，何家的人并非不能救治。

    
这也得亏了当时楚马两家，是打算将他们当成杀鸡儆猴的那只鸡，不然他们此刻恐怕在就死在了楚马两家的手中。对于他们，帝世天是极具好感的，杀楚马两家的人不只是因为该杀，也算是为他们出口气。

    
然而。

    
大仇得报，龙超群反而没有了先前的那股气劲，整个人看起来有些浑浑噩噩的，听到帝世天的话，他才回过神来，对着帝世天抱拳道：“超群谢过帝大人。”

    
这时。

    
何笙歌也是在龙超群的搀扶下，对着帝世天说道：“老朽何笙歌，代表何姓一族，致谢大元帅救命之恩！！！”

    
“帝国有大元帅实乃幸之，我何家虽力微，但帝国有难匹夫有责，如今皇朝之野心人尽皆知，只要大元帅一句话，我何家定倾尽全族之力固我大华之万里河山，人力财力，皆奉献之！”

    
帝世天回之以礼，“是帝某，应该谢你们才对。”

    
这时。

    
先前就准备表态的一群人，更是找到了最佳时机，席家的人最先站了出来说道：“何老爷子尚且有此等魄力，我席家又怎甘落后？帝国有难匹夫有责，在平乱这件事上，我席家，同样可做到倾尽全族之力！”

    
人群中，不断有各族的代表人物涌现，纷纷表决了自己愿意出力的决心。

    
先前他们是没得选，现在有的选了，自然不可能跟帝国作对，更何况，皇朝就算有超越大帝的强者，但毕竟只是他们在说，谁也没见到，可帝世天现在就活生生的站在他们面前。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
且先不说他们有一散家财为国的魄力，单单是国之沦陷，对他们这些人都没用任何好处。

    
现在。

    
他们经过这件事情也算是看明白了，他们能高高在上的享受普通人享受不到的生活，能够大富大贵，前提是在帝国安稳的情况下，若帝国战乱纷飞，谁都别想有好日子过。

    
家国家国，国之安稳，与他们生活在这片神州大地上的每一个人都息息相关。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1140章1139、家国！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->