    秦岭过往被称为华夏龙脉，地理位置极为关键，东西横跨数百公里，占地面积极为广泛。

    这里野生资源丰富，在灵气复苏前就极为有名。

    “风景真是漂亮！”方长命立于山路之中，看着茫茫无尽大山，满目翠绿，心中有些感慨。

    如此美丽的地方，也难怪会是妖兽们的乐园。

    杨简背包，走在他身侧，也用惊叹的目光打量周围环境。

    这里山势险峻，过往人类修筑的公路、建筑此刻破损不堪，仿佛一切都回归自然，化为野性。

    “有信号吗？”

    跟在两人后方，还有几名手持摄影的工作人员。

    与前方两人闲庭信步不同，他们累的气喘吁吁，上气不接下气。

    这山路过于难走，汽车根本开不进来，所有设备材料的运输，只能依靠人力。

    这炎熊王也怪，非要把谈判地点安排在深山之中，让他们这些普通人叫苦不迭。

    “嗯……还好，一切都还流畅。”后方有人窃窃私语。

    他们这次出行全网直播，作为泰山代表，外加血魔个人粉丝，他们直播间人数相当地高，仅次于衡山的叶若华。

    “看来不管什么时候，美女就是比大老爷们好看。”有记者叹息。

    “终于近距离看到血魔了，怎么这么年轻！”

    直播间里弹幕不断刷屏，无数粉丝踊跃发言。

    之前的两次网络视频中，第一次方长命大战壁虎，拍摄距离较远，模糊不清，第二次市中心追击终月宫杀手，夜色已深，同样模糊。

    大多数人没看过血魔样貌，还以为他起码有着二十多岁。

    没想到眼前一看，竟然如此年轻，要不是气质英挺，外表看去还有些平凡。

    “血魔哥要改名叫血魔弟了。”有人戏称。

    方长命汗颜，他此刻背对镜头，手中手机也在观察着直播间弹幕。

    “血魔哥好帅！我是你的女粉（”

    偶尔还是有正常弹幕飘过，看的他略微有些欣慰。

    人间自有真情在，粉丝们还是有发现美的能力。

    “哎呀！”山路难走，有工作人员差点跌到，镜头一阵晃动，让直播间里观众诧异。

    莫非是遇到了袭击？

    “走慢点，不急！”方长命主动拉起工作人员。

    对于普通人，扛着各种设备和他们这群异能者一同越野，难度太大。

    他能理解。

    “血魔哥……他真的好温柔，我真的哭死TOT。”

    “别在这里发癫！”

    弹幕让人不忍直视，大家的气氛还算轻松愉快。

    “这里的天气真不错。”

    穿行密林小路之中，这里草木茂盛，各种奇珍异木盘踞，空气清新，环境静谧，只有些许鸟叫在林间回荡。

    也许是前两日刚下的雨，地上有些许淤泥，配合着林间穿梭的溪流，这路上有些湿滑。

    这是炎熊王为了保证大会和平进行，专程划出的缓冲区，在这条路附近，不会有任何危险性妖兽出没。

    几乎所有的代表团都走的这条通道。

    “野兽，现在也有了文明。”杨简叹息。

    不得不说，这群妖兽进化速度真是惊人，目前顶级妖兽的智力程度，比起人类差距不大。

    “哎呀！”

    前方传来惊呼声。

    杨简眯眼，认真说道：“有人！”

    “估计是别的组织代表团。”方长命探头观察。

    由于泰山这次行动隐秘，几个组织又没什么联系，这次参会各个组织自行出发，代表团之间没什么交流。

    也就先前通了电话，互相了解了立场。

    “不知道是哪个……”杨简皱眉。

    先前通电话时，嵩山方面脾气暴躁，明确表示和谈不可能，这次主动前来，就是要用性命搅黄和谈大会。

    对方想法过于激烈，令人汗颜。

    至于衡山叶若华，自称号召众生和平，为主张人妖和平而来。

    不管如何，这种圣母气息过于浓厚，方长命天生不喜。

    恒山两人电话都不接，完全不知道在想什么，有些神秘。

    “走一步看一步……若是立场不和，不搭理就是。”

    一行众人默默前行，脚步不停。

    果不其然，随着他们拨开树丛，竟真看见一行人就地歇息，观察对方领路异能者，两个锃亮光头在烈日下放光。

    这两人身躯高大，手上戴着一串佛珠，体表肌肉隆起，生的浓眉大眼，穿着一身粗布劲装，拎着灰布包裹，言行之中果断迅捷。

    如果没猜错，符合这个特征的只有嵩山诚心诚信二人。

    “什么人！”

    看到方长命一行人，那两人厉喝，从地上一跃而起，面色谨慎。

    “竟然碰到诚信诚心，嵩山直播间人很少，这两人路上都不说话。”有粉丝弹幕，他们也认出两人。

    “泰山杨简、方长命！”

    对方听闻，松了口气，主动打了招呼：“嵩山诚心、诚信，见过施主。”

    根据临走时的教诲，泰山立场和他们一样，主张反对和谈，就是不知对方要用什么方式来阻拦和谈。

    目前来说，双方同一阵营。

    “这是什么？”

    双方见面还算友好，对方装扮普通，倒是手中的武器引起了方长命注意。

    诚心手中持着一串铃铛，诚信手中则是一柄金刚降魔杵，二者表面金辉流淌，看起来颇为不凡。

    “施主对此感兴趣？”诚信咧嘴大笑，主动将武器递出，“此物乃是用嵩山A级妖兽金骨打磨而成，刚硬无比。”

    方长命细细观看，不得不说，这武器的打磨工艺惊人，简直巧夺天工，上方纹路分明，外表极为华丽。

    兽骨原主的野性在这武器上一览无遗。

    真是锻造大能！

    他默默将武器递了回去，打算有空上嵩山组织拜访，看能不能委托打一套护甲。

    “长命小友，你们先行一步吧，贫僧还需一会儿，时间紧急。”诚信双手合一。

    他们一行人中，有一名记者不小心摔跤，受了点伤，需要耽搁一会。

    “行！”

    方长命没有多说，领着众人越过嵩山代表团，继续往大会方向走去。

    “算算距离，按照我们这个速度，大概还有半个时辰，就能抵达会场。”杨简看了看手机，推算道。

    方长命低声道：“不急，这一次，进入容易，出来难。”

    后方的摄影机远远跟着，却只能摄入画面，听不见这细小声响。

