    听到苏老太太跟自己讲德行，陈威脸上不由得露出了讥讽之色，淡淡道：“我们陈氏集团德行如何，恐怕还轮不到你这个三流的家主来评价吧？”

    “再说了，说起德行，你们苏家的德行，还真是‘好’啊！”

    “为了一己私利，把整个苏家最有实力的苏妙音女士赶出家门，呵呵！”

    越说苏老太太的脸就变得更加苍白，她张了张嘴想要反驳，却发现根本无可辩驳。

    陈威越说越气愤，看向苏老太太的神色也由不屑的讥讽，变成了呵斥。

    “最后提醒一下苏家主，你们苏家已经被我们陈氏集团封杀了，而被我们封杀的公司，其他公司一般都不敢合作，所以你的苏氏集团，以后还是自求多福吧！”

    “不要！”

    苏老太太瞬间慌了神，哀求道：“陈律师，求您看在我老太太一把年纪的份上，再跟你们陈董说一说吧，我们苏氏集团的一切都寄托在跟贵公司的合作上了，这种时候贵公司不能抛弃我们啊！”

    陈威冷笑道：“实话告诉你吧苏老太太，不和你们合作，就是我们陈董亲自下令的，而且我们陈董还说了，像你这样恬不知耻的家族，不配跟我们合作！”

    说完，他丢下解约函，转身就走。

    “陈律……”

    苏老太太确实被这话吓到了，连嘴唇都开始变得苍白了起来。

    被陈氏集团封杀？

    这以后还怎么混？！

    苏氏集团的将来，只有一个——破产倒闭！

    “不行！这绝对不行！”

    想到这里，苏老太太猛地抬起头，眼睛都开始充血。

    虽然她并未开口，但是表情已经开始变得歇斯底里！

    苏氏集团是我的！

    它应该飞黄腾达、一步步成为江北的顶尖豪门！

    而她这个家主，也应该成为让整个江北都敬畏的对象！

    她还没有享受到这无尽的荣光，更没有享受到高端的别墅和高贵的生活。

    苏氏集团，绝对不能破产！

    也绝对不能让它破产！！！

    想到这里，苏老太太再也压制不住心中的恐惧，顿时大哭起来。

    在场的苏家众人，都被老太太的表现给吓住了，一个个的都变得瞠目结舌。

    老太太强势了一辈子，何曾见到过她像今天一般失态？

    “奶奶，您没事吧？”

    苏泽凯刚刚升任苏氏集团总监，自然要好好表现一番，连忙上前搀扶。

    “滚！”

    苏老太太却一把将他甩开，然后红着眼瞪着苏泽凯，怒声力斥道：“都是你，你个不孝子孙，我打死你！”

    说着，拎起拐杖就超苏泽凯的身上狂砸不止！

    “要不是因为你贪心总监职位，嫉妒苏妙音，明里暗里的打压她，我们苏家怎么可能会逼走妙音？！”

    苏老太太一边骂着，一边用拐杖超苏泽凯的身上的招呼。

    很快，苏泽凯就被打的鼻青脸肿了起来，看起来异常的狼狈。

    可是苏老太太依旧不解气，她奋力挥舞着手中的拐杖，使劲的砸在苏泽凯的腿上，看这架势，似是要将他的腿给砸断！

    “够了！”

    苏泽凯终于是忍无可忍，一把抓住即将要打在他身上的拐杖，怒视着苏老太太喝道：“你个老不死的，还没完了是吧？你再打我一个试试？！”

    “你……你想要造反吗？”

    听到自己最宠爱的孙子，竟然敢和自己顶嘴，而且还称呼自己为“老不死的”，苏老太太只觉得眼前一黑，差一点被气晕了过去！

    还好她的手中握着拐杖，这才支撑她没有摔倒在地上，可是即便是这样，她也感觉到了一股天旋地转的眩晕感。

    平复了好一会儿，稍稍缓和了一点，苏老太太便立刻看向苏泽凯，颤手问道：“你……你竟然敢这样和我说话，你是想要造反吗？”

    她的眼神很阴鸷，就像是隐藏在暗处的毒蛇一般，可是她的语气却显得异常的虚弱。

    苏泽凯的话让她气火攻心，更让她年迈的身躯迅速衰老。

    她虽有心再教训苏泽凯，却已无力的举起手中的拐杖。

    这一刻，她真的觉得自己老了。

    老的连一根拐杖都提不起来。

    苏泽凯见状，脸上闪过了一丝狞笑：“我今天就是要造反，怎么着，你打我啊！”

    苏老太太闻言，原本就有些苍白的脸色，如今更加苍白了。

    她强提精神，瞪了苏泽凯一眼，双眼之中再次恢复了之前的威严：“你……你放肆！”

    刹那间，苏泽凯不由自主的打了个冷颤，不过旋即，他便反应了过来，脸上挂满了不屑，冷笑道：“老不死的，苏家都快完了，你竟然还摆出一副苏家家主的样子，滚蛋吧你！”

    说完，他便伸手要推苏老太太！

    他的力量何其大，苏老太太一时躲闪不开，当即就被他一把推在了地上！

    “你……你和苏妙音他们一样，都是白眼狼！”

    苏老太太脸上写满了惊诧，眼中更是充满了难以置信的不解。

    苏泽凯可是她最宠爱的孙子，为了培养他，历年来她不知道耗费了多少精力，可是现在，被自己视为接班人的孙子，竟然要打自己！

    “噗——”

    一声爆喝之后，早已是怒极攻心的苏老太太，再也压制不住心中的悲愤，噗的一声吐出一大口鲜血，顿时倒在地上不省人事！

    一时间苏家立刻乱做了一团，在场的所有人脸色都是一变！

    他们毕竟是苏老太太的家人，如今见到老太太被气得吐血昏迷，当即便慌了神！

    “奶奶！”

    “别愣着了，快打120啊！”

    “对！打120，谁知道120的电话是多少啊？”

    “你个废物，120！电话就是120！”

    “等一下！打了120，看病的钱谁出？”

    这话一出，现场顿时一寂，刚才还想要打电话叫救护车的人，都犹豫了起来。

    过了一会儿，才有人反应过来，立刻说道：“你们都想啥呢？老太太如果就这样死了，我们都得倒霉！”

    “啊？啥意思？”

    “拜托啊大哥，遗嘱啊！她还没立遗嘱呢！不能让她死！”

