    “散播瘟疫？该死的混蛋，他们一直说这场瘟疫是我们女巫做的！”

    黛丝愤怒的看着干瘦男子的背影，正想拿出匕首追上去时，忽然反应过来看向洛奇：“女巫的力量？不可能！女巫绝对不会帮教会做这种事！”

    洛奇抓起黛丝的手，拉着她追向城门：“或许这个女巫身不由己，是被迫的。”

    黛丝被拉着走了几步，听了洛奇的话后才反应过来点点头，而后主动拉着洛奇追向城门。

    黑暗裹在两人身上，带着某种推力，加快二人的速度。

    进入城中，干瘦男子直接奔跑起来，不过他没有原路返回，而是趁着黎明尚未到来前，直奔城中心的教堂。

    眼看干瘦男子进入教堂，追到街角的黛丝站在阴影里跺了跺脚：“他进了教堂，我的力量在里面用不了，没办法了。”

    顿了顿后，她疑惑的转头看向洛奇：“彼得医生，你怎么知道瘟疫来自女巫的力量？”

    路上已经理清思路，有了大致猜测的洛奇笑了笑：“凭我行医多年的经验。”

    黛丝张了张嘴，似乎觉得哪里不对，但似乎又合情合理。

    从之前那个尼克大校的口中，她得知彼得医生是城里最好的医生，他的判断，或许不会错？

    洛奇没给她过多的思考时间，转而提了一句：“你还记得你晕倒之前的事吗？”

    黛丝愣了愣，而后惊呼一声，之前顾着把洛奇送出城，之后追踪散播瘟疫的教会人员，她全然忘了她今晚的任务。

    惊呼过后，她看了看天色，抓起洛奇的手拉着他往城门跑：“彼得医生，把您送出城之后我还有点事，能请您跑起来吗？”

    洛奇右手发力把黛丝拉停，故作严肃的看着她：“不。对于散播瘟疫荼害无辜的人，我觉得我们应该抓住他。”

    “可我的力量······”

    黛丝急着解释却洛奇打断：“你做完你的事后，另外帮我做一件事，我保证明晚他还会去那个巷子，这样你也不用急着送我出城了。”

    犹豫片刻，考虑到和教会的战斗不会立刻打响，而且她也想把那个陷害女巫的混蛋逮住，黛丝点了点头道：“什么事？”

    “在城里宣传，我能治好瘟疫，最大范围的宣传。当然，别忘了晚上来诊所接我。”洛奇侧过头，不让黛丝看到他肉疼的表情。

    黛丝闻言好奇的看着他：“您能治疗这场瘟疫了吗？”

    洛奇摇了摇头：“不行，只能暂时控制，得等找到病疫的源头，这场瘟疫才能解决。”

    “······好吧，我会尽心去办的。”

    说完，黛丝的身影彻底融入阴影中，手腕上的温热消失，洛奇身上的阴影也随之散开。

    凭着记忆走向诊所，他满脸肉疼的嘀咕：“舍不得孩子套不着噬金兽。”

    回到诊所，洛奇点燃煤油灯在诊所里转了一圈，找到冷藏药品的地下冰库。

    冰库不大，里面只有两个药柜，周围整齐的堆着半人高的冰块。

    虽然他不确定城里是否还有干净的水源，但一家诊所，肯定会有冷藏药品的冰库。

    而冰库里的冰块藏于低温的地下，一年也不会换一次，所以这些冰块融出的水肯定干净。

    回到诊所里脱掉沾染了河水的鞋，提个桶下到冰库，一脚踹在就近的冰块上。

    “啪！”

    中级的【格斗·腿】技能，加上‘D级’的力量，冰块瞬间被踹得四分五裂散落在地。

    将散落的碎冰扔到桶里，洛奇拿出一支【基础治疗药剂】倒下去。

    一支【基础治疗药剂】倒完，他肉疼的提着桶回到诊所。

    把桶放在通风的地方，加快碎冰融化的速度，他则到问诊台后面的躺椅睡下。

    一觉睡到天亮，桶里的碎冰已经融化，【基础治疗药剂】也融入水中。

    打开门，陆续有感染了疫病的人来到诊所。

    洛奇拿着听诊器卖力演戏，最后给这些病人喂下掺了【基础治疗药剂】的冰水。

    虽然经过冰水的稀释，【基础治疗药剂】的效果大打折扣，但这些病人不像昨晚的士兵有其他外伤，稀释过的药剂足以让这些人恢复生命。

    病人数量在中午时分到达顶峰，整个城都在传‘彼得医生能治疗疫病！’

    类似的消息不断传播，不少架着马车的贵族也赶到诊所外。

    不是这些贵族不想把洛奇带到他们府邸，而是诊所已经被患了疫病的病人围得水泄不通，这时候把洛奇带走，肯定会引起暴乱！

    而洛奇也知道，这是黛丝开始行动的原因。

    只是他没料到城里的病人会这么多，一桶稀释了【基础治疗药剂】的冰水完全不够用。

    借着上厕所的时间，到冰库里多制作了三桶稀释了【基础治疗药剂】的冰水，这才勉强顶到晚上关门。

    打发两个护士下班，洛奇坐到问诊台后面的躺椅上，吃着邻居送过来的免费面包。

    体力缓缓上升中，黛丝的身影从角落里的阴影走出，看向洛奇的面上有些敬佩：“彼得医生，按照约定，我来接您了。”

    洛奇看了眼窗外的天色，还未到深夜时分，煤油灯的火光从街道两侧的房屋传出。

    “时间还早，街上还有行人，我想那个人不会这么快出来。至少，等我吃完这个面包。”洛奇笑着打趣一句，心里则在考虑接下来的行动。

    时至深夜，灯火渐消，只剩月光提供些许光亮。

    诊所的门打开又关上，洛奇和黛丝两人沿着街道的阴影一路走向城西。

    来到能看到城门的那个巷子口，两人停下脚步，站在阴影中看向巷子口。

    等了片刻，黛丝率先打破沉默，好奇的看着洛奇：“彼得医生，您为什么这么肯定那个人今晚一定会来？”

    “因为如果有人能治疗瘟疫，将会打破他们扩散疫病的计划。对此，他们肯定会来找更难治疗的病菌，让瘟疫继续蔓延，或者，去诊所里杀掉我。”

    洛奇解释了一句，黛丝恍然的点点头，而后看向他的目光越发敬佩：“彼得医生，您真是一位品格高尚的人，为了救治城里的病人，居然愿意承担这么大的风险。”

    我只是为了主线任务。

    洛奇心里默默接了句，而后故作好奇的问道：“你这个藏在阴影里的能力，很神奇，是天生就会，还是有什么技巧吗？”

    说到这个，黛丝面上有些自得：“天生就会，不过也有自己摸索的小技巧。您如果感兴趣，我可以教您，虽然达不到我这个效果，但也能有效进行隐蔽，有些时候可以保命。”

    对于救过她的洛奇，黛丝一直在想用什么方式进行报恩。

    如今他对自己最熟悉的技巧感兴趣，她自然不会吝啬把一些小技巧教给他。

    而随着黛丝的话语，洛奇眼前浮现出虚幻文字：

    【黛丝想向你教导【潜行（基础）】，是否愿意学习？】

    ······

    PS：求推荐！！

