    萧清羽一听，就知道轩辕世家肯定已经换取解药救治过岳舒洪，但是失败了。

    所以不得不来求她。

    当初她治好宝儿，那是因为宝儿的情况并不严重，只是起了疹子而已。但如今岳舒洪已经发病了好几天，还在姬家这种恶劣的环境下待着，不发作得更快才怪。

    毕竟姬夫人已经过世了，她身上的毒虫传染之下，只怕姬家就是全梵天城最大最危险的毒窟，谁敢轻易去招惹？

    只怕姬家用不了多久，也会来求她！

    不等萧清羽开口，楚怀殇已经先说了：“如果大长老前来，是想求几颗解药，那我姜家自然不会拒绝，毕竟大家都是四大世家，一衣带水。不过这次要让我夫人亲自出手，这确实不行。”

    严宏图脸色有些难看，没想到对方直接拒绝。

    “为何不行？”他不得不耐着性子道：“家主说了，只要楚夫人愿意出手，治好岳丹神，我轩辕世家必有重谢。”

    “抱歉，我夫人身怀有孕，不宜接触病人，大长老还是请回吧。”楚怀殇淡淡道。

    严宏图顿时看着萧清羽，她居然有孕了？

    如此借口，却是让他不好再说什么。

    可治不好岳丹神，轩辕世家损失惨重，那怎么办？不行，一定要让她给出强效解药！

    严宏图压下了心头的不爽和烦闷，挤出一个难看的笑容道：“没想到楚夫人怀孕了，恭喜恭喜。既然楚夫人不方便走一趟，那……能不能请楚夫人将解药的方子给老夫抄录一份？”

    真是得寸进尺了，还想要解药方子？

    楚怀殇都没说话，看都没看严宏图一眼，姜千重更是端起了茶杯，一副送客的态度，在场的轩辕世家之人都无比尴尬，走也不是，留也不是，冷场到了极点。

    就在严宏图坐立不安，左右为难之际，姜家的管家又进来了：“老爷，公子，少夫人，姬家也派人来了，说有要事求见少夫人。”

    姜千重眉头一皱：“姬家？”

    管家立即道：“老爷，小的知道姬家的情况，没敢让他们进来，就在大门外候着的。”

    若非姬家的来头太大，他都直接挡回去了。

    现在只能来通报一下。

    “殇儿，清羽，你们看这……”

    姜千重当然知道现在姬家的恶名，几乎整个梵天城都没人敢和姬家的人走在一起。而且上次他已经拒绝过一次，没想到他们又登门了，怕是姬家已经到了生死存亡的时候，不得不来。

    连轩辕世家都不会救，楚怀殇又哪里会愿意萧清羽去姬家？

    他当场就道：“直接回绝了吧，少夫人不会去的。”

    管家正要领命离开，忽然萧清羽心头一动。

    “等等，让姬家的人进来吧。”

    “少夫人……”管家还以为自己听错了。

    “没事，去让姬家的人进来，听听他们说什么。”萧清羽肯定道。

    楚怀殇这才没说什么了，他知道萧清羽做事定有原因，但如果她冲动行事，不顾及自己的安危，他也绝对会阻拦她。

    很快，姬家的人来了，让人意外的是，竟然是姬鸿亲自前来。

    和几天前看到的姬鸿不同，他头发花白了很多，不知道是不是操心姬家的情况。

    他带着两个姬家的长老，四名弟子，一进来就看到了严宏图，也明白了对方的来意。

    不过姬鸿没空在意轩辕世家的事，先给姜千重寒暄两句，就一脸焦急地道：“鄙人这次前来，就不废话了，姜兄应该知道我的来意的，只求楚侄媳能救救姬家。”

    姜千重一听，不悦起来：“姬家主，老夫之前就说过了，早知今日何必当初呢？”

    若不是他们自己拒绝，姬家哪会到现在这一步？

    想起这事，姬鸿就忍不住想扇自己耳光，可事到如今，后悔也来不及了。

    自从得知城主府研究出了解药，他立即就派人去报名猎妖卫，换取了几颗解药回来。药的确有效，但效果有限，能够治好发病初期的人，却治不好他女儿。

    如今姬花妍已经浑身溃烂，变得犹如鬼一样，只怕再过两天就会……

    而且不仅仅姬花妍一个，姬家之前被传染的下人丫头也死了不少，隔离得再严，却依旧每天都有新增的发病者，急得他焦头烂额，短短三天，人都老了十岁。

    “楚侄媳！”

    姬家情况紧急，姬鸿无奈地把心一横，直接咬牙道：“老夫之前不相信你，是老夫不对，老夫亲自给你赔罪，还请楚侄媳大人大量。如今姬家危在旦夕，只要楚侄媳肯出手，老夫……老夫什么条件都愿意答应！”

    说完，他颤颤巍巍的，直接跪了下去。

    “家主！”两个姬家长老脸色大变，连忙去扶姬鸿。

    姜千重、楚怀殇也没想到，姬鸿会行如此大礼，严宏图更是心头一沉，想不到姬家为了求人，连家主都不要面子了。

    不过他倒幸灾乐祸起来，姜家没有答应他，自然也不会答应姬家。

    姬鸿堂堂家主，居然给一个晚辈下跪，可是丢人了！

    萧清羽眉头一拎，别过身去，没有受姬鸿这一礼，只淡淡道：“姬家主，有话好说，你先起来。”

    若非没法，姬鸿也不会下跪。

    他趁机起来，但态度依旧无比诚恳，对自己之前的言行表现得各种悔恨：“楚侄媳，老夫也是没办法了，如今只有你能救姬家了，老夫求你了……”

    “姬家主，别求了！人家楚夫人身怀有孕，不会答应的。”这时，严宏图阴阳怪气地插话道，满脸都是幸灾乐祸的表情。

    他轩辕世家求不到解药，姬家比他们更倒霉呢！

    过不了多久，四大世家就会变成三大世家了。

    姬鸿一听，脸皮一颤，惨了！

    他面如死灰，虽然萧清羽还没有拒绝，但他已经猜到了后果。悔啊，他简直肠子都悔青了，若是当初萧清羽出手时，他没有阻止，今天的一切都不会发生。

    可惜，一切都不能重来了。

    姬鸿呆立当场，浑身冰冷，就在他几近绝望之际，萧清羽的声音宛如天籁一般响起：“姬家主，若想我挽救姬家，不是不可以，但你要答应我两个条件。”

    姬鸿一听，眼瞳暴缩，竟然有希望？

