    “什么！”

    前哨基地，当林霄从谢雨菲口中获知这个消息，他是惊得直接从坐位上弹起来，惊讶中带着一丝恍然喃喃道：

    “我就说最近心神有些不宁，原来是这样。”

    谢雨菲喝了一口他刚没喝完的茶，问道：

    “这个消息现在传得沸沸扬扬，主世界都知道了，现在万象神殿虽然还没有任何回应，但使者应该快要到了，你做为三名拥有万象神殿正统继承权者之一，我父亲问你什么时候回主世界。”

    林霄沉默了一下，脑子快速转动，思绪这个消息对自己有什么影响，以及自己该怎么应对。

    万象神皇的陨落在他预料之中，封神之前听万象神皇说最后拼一把时他就有所预料，只是没想到来这么快，自己还没完全成长起来。

    如果能再坚持几年就好了。

    但事实不会以他的意志而改变，万象神皇确定已经陨落，那么那个问题确实摆在他面前，他必须要考虑好做出决定——是否竞争万象神皇留下来的遗产。

    不，准确来说是决定怎么争。

    肯定要争，哪怕万象神系已经毁灭，但瘦死的骆驼比马大，何况这不是瘦死的骆驼而是瘦死的龙，那比马大得多，这么庞大的遗产，他必须得争。

    女友亲自赶来带来谢司令的询问，意思非常明显，就是让他争。

    这不仅仅是他在争，还有第五战区在背后支持。

    要知道这份遗产一旦能成功继承，这是最少六尊活着的强大神力支持，以及万象晶壁系残留的本源，有概率令一个神格等级高达十九级的超级神力突破为伟大神力。

    当然这个概率肯定不大，不然早就用了或被抢了。

    但可以肯定百分百能令一个强大神力晋升为超级神力，成为仅次于伟大神力的顶级存在，要知道现在第五战区司令也只是这个层次。

    他若想争，必定会获得第五战区的全力支持。

    重点，是他想不想争。

    毕竟继承人是他，第五战区是没继承权，六尊强大神力的守墓人还是能保证这份遗产不会被人强行抢走，哪怕伟大神力也无法强抢，在主世界还是有规距的。

    “争我肯定会争的。”

    林霄在办公室转了一圈回到主位上，谢雨菲往他怀中一坐说道：

    “你如果要争，第五战区会全力支持你，父亲已经将另两个继承人的资料都调查清楚了，等下发给你，你看一下，另外，你真身要回归军区要塞，这里再留个化身就行，虽然不可能有人在这个时候犯险，但凡事安全为上。”

    “我明白。”

    林霄沟通神域内自己最后一个神之化身——真理，两者意念相通，神之化身瞬间知晓一切。

    同时他打开私人频道，一个来自第五战区的私人信件出现在个人空间，他正打开光幕突然与女友一起抬头，办公室内突然有点点星光汇聚化成一个光人，沉声对他说道：

    “奉神皇喻令，请继承者林霄主世界十天内前往万象神殿接受神皇陛下最后考验！”

    “不论是愿意接受考验继承万象神殿，还是放弃继承权，你皆需前往万象神殿。”

    林霄恭敬一礼说道：

    “我愿意接受考验，会在十天内前往万象神殿。”

    主世界十天就是异域十年，不急。

    等使者一走，他迅速通过造化魔方沟通自己的另两个化身，一个是眼前CY-00801号晶壁宇宙的生命神职化身，一个是那个诡异世界的造物神之化身，将此时自己面对的问题让两个化身知晓。

    这会直接影响两个化身的当前决策，以便更好的应对即将到来的竞争。

    位于幽暗地域的生命神之化身在知晓这一切后沉默了许久，此时离统一幽暗地域还没几年，幽暗地域内各层诸种族失去信仰真神产生的混乱现在都还没理清，一时半会肯定无余力更进一步攻略地表。

    按照他的设想，怎么也得统一幽暗地域各种族的信仰，将信仰扩张至更广更远的地域。

    随着地盘不断探索，他在幽暗地域遥远的其他地方又陆续发现了几个地底真神，这会还在准备组建大军远征。

    想要攻略这个世界地表诸神，怎么也要等他这个化身达到中等神力巅峰，拥有充足的信仰之力为后盾，又有一批强大的神系真神，不需要多，但要强大。

    然后统一诸族建立庞大的联合远征军，到那时候才能攻打地表，才能对抗那三大强大神力。

    值得一提的是，几年下来第五代穴居人的成果非常喜人，已经陆续开始有穴居人觉醒了洞穴巨人的血脉，化成一头头接近七八米高能控制大地之力的洞穴巨人，当他们脚踏地面时能源源不断获得大地之力支持，这个时候的洞穴巨人每一个都相当于职业等级十五级以上的顶级近战职业者。

    或许单挑比不过同阶的职业者那么灵活，但在大范围战阵中他们发挥的战力远比同阶职业者强。

    法爷除外......

    唯一可惜的是觉醒概率太低了，上万个五代穴居人也不一定觉醒一个，现在诞生的第五代穴居人几近千万，但觉醒的洞穴巨人才两三百个。

    但这只是暂时的，等他花个上百年时间准备完善，到那时候十几二十几亿穴居人全部转化为五代穴居人，庞大的人口基数下再低的机率都不是事，哪怕十万分之一的觉醒机率在二十亿的庞大基数下也能筛选出上万头洞穴巨人。

    而真实觉醒机率当然不会这么低，约在万分之一左右，到那时候能凑个十几万乃至几十万的洞穴巨人那足以横扫整个主物质位面。

    所以，这个世界的攻略不能急，绝对不能急。

    毕竟一旦他能成功攻略这个晶壁宇宙，这个神职化身必定能晋升为这个世界的强大神力，哪怕这个晶壁宇宙不够强大规则也不够强大，神之化身回归真身后转化的神力与掌握的神职规则不足以令他真身也晋升为强大神力，但强行推动至中等神力还是没问题。

    到那时候与另两尊继续者竞争万象神殿，如果能成功击败他们继承万象神象，这无穷的万神晶壁残余的本源足以强行令他更进一步迈入强大神力层次。

    或者留着，等真身靠自己积累至强大神力，再利用这份本源更进一步迈入超级神力，成为整个主世界举足轻重的顶尖强者。

    不管哪个选择，这个神之化身都至关重要，绝不能着急。

    那么另一个化身就得改变一下思路，或许可以在那个世界多停留一下，看能否弄些好处回归。

    怒焰峡谷边缘，林霄保持着端着茶杯的动作许久才缓缓落下，轻吐一口气自言自语道：

    “两个中等神力，一个拥有自己的神系，一个早早已经开辟一个战团，都有过对抗强大神力的战绩，真是两个强大的对手。”

    而且他们背后都有强大势力的支持，皆不逊于他背后的第五战区。

    好消息是现在还有一定时间准备。

    环消息是他们背后的强大势力不允许直接对他们支持，相应第五战区也无法直接支持他，只能靠他们自己。

    之所以说是坏消息，是他们背后势力对他们的支持肯定比不上第五战区对他的支持，毕竟他已经将谢司令唯一的女儿都泡到手上，加上谢司令本身欠他人情，支持力度肯定比他们背后的势力要大，这方面他吃亏。

    之前林霄准备杀了暴怒者完成心愿随时可以回归，现在看来得呆久一点，来都来了，顺便在这个世界多捞点好处。

    以他现在了解的这个世界情况来看，对他最有用的好处只有两点，一个是收集更多诡异碎片，这能直接获得不同的法则知识。

    第二个好处便是这个世界诸多古老的支配者了，这些古老支配者或多或少掌握有一些不完整的底层法则，如果能干掉将其掌握的底层基础法则掠夺，也能大幅提升真身对底层基础法则的理解，这能直接强化他融合的晶壁系本源核心内重构的基础底层法则。

    这玩意实时影响林霄的实力，越多越好。

    “那么，这三个一起抓了吧！”

    即是改变决定，他就不能等着看戏，毕竟这些古老支配者一旦被杀，掌握的一段法则被夺走后就会流失很大一部分回归天地，他再转一手收获会更少。

    不再掩饰自身站起来，立即引起了谷中交战的三尊古老支配者的注意。

    暴怒者看到林霄以为又有同阶存在想趁火打劫，情绪越发愤怒，脚下熔岩湖无风掀起波浪，愤怒之火沸腾起来向祂汇聚，令祂宛如火元素一般的庞大身躯越发庞大。

    另两尊古老支配者也提高了警惕，压制暴怒者的两道光柱缓缓缩小，死死盯着逐渐靠近的林霄，那个头部像喇叭一般喷着黑烟的古老支配者抬起头，喷出的黑烟迅速幻化出一个人形大声喊道：

    “不要再靠近，未知的古老支配者，你已经越界了！”

