    折腾了大半天，肚子早已饿得咕咕响。

    杨帆这才发现自己都还没有吃午饭呢！

    几人刚出训场转角，一阵吵闹中传来，随即一个身影窜出差点撞到马匹。

    杨帆赶紧一拉缰绳，引得坐骑双蹄扬起发出一声长嘶，险些就将年轻人踏于蹄下。

    年轻人此时也被吓了一跳，不过反应很快，惊徨间连忙打了一个滚往一边避让，手中的一串东西掉在了一旁，发出金戈之声。

    以为是有人想袭击，吓得薛仁贵赶紧跳下马来把人拦住。

    见到年轻人站起身来，并没有发起攻击，定眼一看，此年轻人一身护卫制式着装，这让薛仁贵皱了皱眉头。

    随即有些不悦地呵斥道:“汝的小队长是谁，怎么可以随意跑出训场，不知道这里的规矩么？”

    年轻人站起身来，一看到杨帆几人，脸色顿时一阵煞白，有些吞吞吐吐地道:“见过忠义伯、大队长，某……”

    话没说完，身后一个人影三两步跑了过来抬腿就是一脚。

    年轻人反应很快，不过只是用手稍微拦了一下并未还击，随即被巨大的力量踹倒在地。

    打人的是个中年男子，一身酒气，边踹边骂道:“兔崽子，胆肥了是吧，不要以为带着你那快病死的老娘跑了就找不着你。

    “当初若不是老子，你能长这么大？某与你们要些钱怎么了？你宁愿花冤枉钱去治你那病鬼老娘，也不愿给某，真是个白眼狼。”

    这男子身高不矮，颇为魁梧，不过面容丑陋，头发、胡须黏成一团，一绺一绺的脏乱至极，但并没有穷苦百姓的菜色。

    话刚说着，中年男子眼睛一亮，也不踹了，兴奋的跑到年轻人刚脱手的那件东西落处。

    只见他俯身捡起，用脏兮兮的手捧着，在嘴里亲了一口后得意地嘿嘿大笑起来，一嘴黄牙甚是恶心。

    居然是一串铜钱，至少得有200文以上。

    见到中年人准备把铜币装入怀中，那挨打也不还手的年轻人急了。

    猛地从地上跃起，脸上狰狞的神情像是一只发狂的猛兽，两只眼睛血红一片，喉中发出一阵吼叫，朝那人撞去。

    蓬的一声……

    中年男子促不急防，直接被撞飞出去，手上的铜钱又掉在了地上。

    年轻人并没有趁胜追击，把地上的铜钱捡了起来。

    被这么一撞，中年男子有些头晕，不过很快甩了甩头又站起身来指着年轻人怒骂道:

    “汝这个不孝子，居然敢撞老子，找死是吧，赶紧把钱拿来。”随即又是一阵拳打脚踢。

    虽然年轻人身体健壮，可他只是死死的护住手中的铜钱，并没有还手。

    没一会儿功夫，年轻人被打得鼻青脸肿，中年男子也累得插着腰喘着粗气。

    年轻人憋着一股倔劲，不屈地望着中年男子道:“汝简直不是人，这可是某娘亲最后的救命钱，难道汝也要拿去吃喝嫖赌么？”

    那中年男子闻言更怒，下手愈发疯狂：“你娘都是某的人，她的一切都是某的？赶紧给某拿来，再说了，她那病永远也治不好，简直就是浪费钱。”说完俯身前去掰开年轻人的手。

    不过这一次年轻人没有惯着他，手臂一甩，中年男子踉踉跄跄一屁股向后摔了个狗吃屎。

    那中年男子显然想到年轻人居然敢反抗，愣了一下大骂道:“汝这个不孝子，居然敢打老子，真是天理难容。”

    不过他显然又有些畏惧年轻人的力量，眼睛一转，爬起来跑向旁边的妇人，用手一把扣住妇人的脖子。

    而后得意洋洋的朝着年轻人喝道:“赶紧把钱给交出来，不然某马上把她给掐死……”

    听到中年男子的威胁，年轻人崩溃了，厉声喝道:“刘海，汝居然敢如此对待母亲？这几年汝一直打骂某，某从来没有还手过，今日却做出如此猪狗不如的事，从今往后，某与汝恩断义绝。”

    杨帆本不欲管这些闲事，虽然这个汉子实在有些过分，但毕竟是别人家事。

    即使年轻人是这里的护卫，他也不好偏袒。

    这时代，君为臣纲、父为子纲不是说说而已。

    若是为人子不孝，父母是完全有权力把他打死，不用偿命的那种，甚至会得到官府的支持。

    可如今中年男子居然拿妇人威胁，结合刚才他们的对话，就知道这妇人就是中年男子的妻子。

    如今中年男子居然敢做出如此人神共愤之事，就不得不管了。

    当下面容沉了下来，吩咐薛仁贵道:“把他拿下……”

    薛仁贵二话不说，大步一跨，冲过去就将那男子如同小鸡一般给拎了起来。

    那男子冷不防被人拎起，正欲破口大骂，回头一看，只能胆怯的缩了缩脖子没敢吭声。

    薛仁贵人高马大，眼中不时迸出寒光，而他旁边，杨帆与王玄策两人一身锦服骑着骏马。

    这些人一看便知是身份高贵的贵人，后面的几个仆人也是神情倨傲气势汹汹。

    这类人中年男子如何敢惹？

    只见中年男子讪笑着说道：“几位贵人，某正在教训不孝子，这兔崽子实在没良心，扰了贵人，见谅见谅。”

    老子打儿子这种家务事杨帆自然是不好管，可你特么的也太丢男人的脸了。

    居然拿自己的老婆来威胁儿子，这让杨帆怒火中烧。

    堂堂男儿，不能给妻子遮风挡雨，反倒要用如此下作的手段，简直猪狗都不如。

    作为一个红旗下长大的人，杨帆怎么能忍。

    这时，刚才被扣住脖子的妇人咳了几声，捂着自己的腹部虚弱地诧道:

    “刘海，当年真是瞎了眼，居然相信你的鬼话，认为你会对我们母子好，我才改嫁给你，你摸摸良心，这些年只会找我们要钱，何曾挣过一分钱，今天我就算是死，也不会让你得逞。”

    妇人说完，随即转头对年轻人道:“孝杰，是娘连累了你，本来你也不姓刘，也不是他的儿子，以后没必要为了娘亲再如此忍辱负重，娘亲这病也治不好，没必要再乱花钱，留些钱好好活着。”

    妇人的话说完，一脸死志，刚才被打得鼻青脸肿都没有哭一声的年轻人顿时大哭起来，呜咽着道:

    “娘亲，如今孩儿被选进了护卫队，能挣钱了，一定能治好你的病。”随即两人抱头痛哭了起来。

