    陈重皱起眉头道：“你们为什么要打斗，有什么仇怨？”

    “没有，”郑泰叹了口气道：齐琳与我对赌，如果我能赢了她，她就让齐家在朝廷的人，保我们家族人安全，如果我输了，我就要把我拥有的产业转让给她，那我也无颜再活着了。”

    果然都是为了家族利益，陈重沉思着，许多人开始相继出手了……

    跟着他上了一座荒凉的山头，四周没有民房，一个女人的身影向这边走来。

    只见她有一双明亮的大眼睛，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，吹弹可破的皮肤，让人感到倾国倾城。

    陈重这还算第一次见到这位未婚妻，而且有一种熟悉的感觉。

    齐琳目光闪动，显得很意外，没料到他也过来了，面色冷清道：

    “郑大少，我以为你是一个人物，原来也是贪生怕死之辈，还叫了人来。”

    郑泰连忙解释道：“齐小姐，你别误会，我与陈二少在路上遇见，是想等会如果我输了，让他帮我收尸传信的。”

    齐琳平淡地点点头，问道：“陈二少，哪个陈二少？”

    “是同为五大家族陈府的陈二少。”郑泰说道。

    陈重笑了笑道：“难道还有别人吗？忘记了你是我未婚妻的身份了？

    电话里一口一个老公叫着，转眼我不得志了，就把我给忘了，现在觉得怎么样？”

    陈重对于这位一直没冒头的女人，还是很有怨言的。

    “现在你仍然是我的未婚夫，我对你老公的称呼不变。”齐琳并没有犹豫地讲出。

    三个男人就惊讶了。

    郑泰惊讶的是，齐孙两家还有联姻的意图，这场瓜分郑家行动，恐怕他们要成为超级巨无霸了。

    周二惊讶的是，连忙道：“原来是嫂子，你好你好，我是周二，是老大麾下第一打手。”

    齐琳有些诧异，不知道他手下怎么又多了这么一号人物，似乎智商不怎么样。

    陈重瞪了周二一眼，这么重要的信息都暴露了出去。

    自己惊讶的是，刚才只不过是带着玩笑性质说的，没料到她还承认。

    是瞧上了自己是一个潜力股？这潜力已经释放到高能了，此时就可组建一大家族。

    陈重道：“那好，你过来，让我亲一口，培养培养感情。”

    齐琳就走了过来，撩动了一下额前的青丝，美的不可方物，站在了他的身边。

    “老公，你亲吧！”

    陈重闻着她身上传来的香味，瞧着她那如雪的脸，犹豫了一下没有上前，讲道：

    “那个，我出门着急没刷牙，等我刷了再说，得给你留下一个好印象。”

    其他人：“……”

    陈重见她瞥了一眼，也不知是鄙视，还是认可，就想着如何与她处理关系。

    齐琳道：“郑大少，你为了家族与我打斗，勇气可嘉，我让你先出手。”

    “好，”郑泰应了一声，转头道，“陈二少你有了未婚妻，可别阴我啊。”

    “……我不会的，”陈重说道，“我的人品有保证。”

    周二道：“老大，据我所致，你的对手不少都是被你用手段整死的。”

    “好了，你不说话没人把你当成哑巴。”陈重无奈道。

    此时郑泰跑动，快速一拳而上。

    齐琳闪避开，一个高鞭腿，就扪向了他的腹部，虽然自己武道功夫高，但也没有自视一定能赢。

    郑泰见其快速反应，胳膊弯下对着她的腿便是猛烈肘击。

    齐琳没有收势住，这挨上一下可是不小的伤害，也随即弯腿膝盖与他对在了一起。

    胳膊肘自然没有膝盖的力量大，郑泰吃痛，另一拳打出以防持续打击。

    齐琳却倾下身子，那条腿继续踢展而出，郑泰就向后退了好几步。

    陈重惊讶道：“这样的连环踢好厉害，我要是遇到了肯定会防备不住！”

    “老大，她那最后一脚是没有多少力量的，如果那个郑大少双脚错开撑住，那一拳绝对让她受伤。”周二目光如炬道。

    “你以为谁都跟你一样？”陈重白了他一眼道，“郑泰心理上就认为打不过她，再者遇到那样的招式，谁不会心惊，从而后退卸力？”

    “老大，你知道强者是如何速成的吗？”周二背着双手问道。

    陈重摇摇头道：“那里会速成，都是一步一个脚印成功的，当然不缺少天才……”

    周二肯定道：“天才不是一步一个脚印，有些人天生对一件事就能做好，那是因为他掌握了其中的规律。”

    “规律？”陈重好奇。

    周二仰头道：“这个规律可以说是大自然的规律，也可以说是某种事物的规律，万变不离其宗，比如眼前，

    你可以从对方的行动，呼吸上来判断一个人的势，打斗时又可以通过力量与技巧，来验证他的气，这其中的微妙就是提升自我，战胜对方的法宝。”

    陈重若有所思，见他装得一派高人模样，也没再计较。

    此时的郑泰一招失利，现在一直被迫防守着，突然抽出了一把刀划向了对方。

    因为此时也算是生死之战，没有任何限制，使用武器也不算卑鄙行为。

    齐琳知道他留着机会没还手，肯定有大招，及时抽身，衣服还是被划开了，明晃晃的刀在她的左右劈砍着。

    “老大，嫂子托大了，再不出手，就该受伤了，郑家的刀法还是很犀利的，尤其是一招回旋飞刀，分为几式，每一式都极为犀利！”周二提醒道。

    陈重没有吭声，明白每个顶级家族不是那么弱的，却不禁向前走了几步，盯着前方。

    突然郑泰向前一砍，手中的刀就在自己身边旋转起来，绕着砍向了对方。

    齐琳目光闪有惊色，急忙后退，却不知中了对方的计谋。

    郑泰接住刀，猛地一甩，就直刺她的腹部。

    “啪！”齐琳抖出了一条长鞭，正中刀身，直接打成了两半。

    郑泰没有慌乱，趁着她向回收鞭，已经冲到了身前，一拳又向她脑袋轰去。

    齐琳正在一处石阶处，双脚顶住，双手接着他的拳头，向后弯着腰，随即一脚提出，正中郑泰的腹部。

    “噗！”郑泰吐出了一口血。

    陈重见其已成输局，马上道：“齐小姐，我以夫君的名义命你住手！”

    齐琳于是停下了手，将长鞭收回腰带，拍了拍手道：“我老公饶你一条命，你还不快感谢他？”

    “咳咳……”郑泰咳嗽了两声，一副忧伤之相道，“谢谢陈二少，不过我已经不打算活了。”

    他正要一掌拍向脑袋，陈重一把抓住了他的手腕道：“朝廷也不会赶尽杀绝，闹得人心惶惶，郑家散了，你可以重新发扬光大。”

    郑泰摇了摇头，他们的行为是相当严重的，除了一部分人要坐牢，剩下的只能龟缩在一个地方了。

    虽然直接原因是这位陈重导致的，但郑家上下明白，早已触碰到了不可逾越的红线。

    郑泰叹了口气道：“想不到在我身边给予安慰，劝说我的，是我的一个对手，之前抱歉了！”

    齐琳瞧着人离开，问道：“老公，你为什么要放了他，他的存在可能让我接受产业不顺利，这样有震慑的作用。”

    陈重回复道：“因为我这是为你好，现在郑家不仅要面对朝廷，还有几大家族，可谓是四面楚歌，

    你杀了大少爷等于断了后，哀兵必胜，他们必然会对齐家伤害，那其他家族也必然会坐视不理，等齐家元气大伤，还怎么与他们想比？”

    “还是你想得周到。”齐琳一下抱住了他的胳膊，“不过你好象还有两个原因没说。”

    陈重对于她的主动，居然没有反感，似乎早已认识了，问道：“什么原因？”

    “一是他现在的境遇像你，使得你有些触动，第二是最关键的，你想让他为自己所用，”齐琳拧了他一下道，“但你到底也伤害了老婆的利益，你说怎么补偿我吧？”

    陈重瞧着她，故意嘿嘿一笑道：“你说呢？需要我晚上用我的长处补偿你的短处吗？”

    “好啊。”齐琳那绝美的脸羞涩了，低下头道，“等会我就让我父亲再与叔叔联系一下，并且为上次的事情赔礼道歉，叔叔一定会很高兴，咱们今天就先领了证。”

    陈重一惊，马上抬了下头道：“天色已经不晚了，过去民政站就下班了……”

    “那行，先两家先确定一下吧。”齐琳就搂着他的胳膊跳着道，“来时，没听见汽车响动，你们是怎么到这儿的？”

    “坐公交。”陈重回道。

    “你们还真有闲情雅趣，”齐琳笑了笑道，“正好我开着车，我送你回去，其实我小时候就注意到过你，觉得你是一个特别的男孩。”

    “是吗？”陈重感觉自己的记忆总是随着某些话语，而出现混乱。

    忽然脑海中出现了一个高贵的小女孩，又好像是此时臆测而出的，又好像还有谁这么说国。

    “是啊，我对你的感情这么好，就是有这层关系，记得我们还牵过手。”齐琳说道，“我也是一个失去母亲的人。”

    一路上她的话语不停，显得很亲切，都没发觉到了后海的府院。

    “我还有事，先走了老公，记得想我，”齐琳摆了摆手道，“正好你也有客人在等你。”

