    “报……使团长，前方山谷有发现战斗痕迹！”

    李预正领着使团朝着前方山谷行进，突然，前方探马回报，有情况。

    李预这边倒是没有多大的反应。

    反倒是跟在后面的尚囊，在听到这个汇报之后，明显表情有些紧张。

    心想，莫非是埋伏被发现了？

    不应该啊。

    他好半天才稳定住自己的情绪，然后表现淡然地看向李预。

    想要看看李预将如何应对。

    原本他以为，遇到这种情况，李预会再派出一队人马去，好好地查探一下前面的情况。

    没有想到的是……

    “不用紧张，照常前行。”

    李预挥了挥手，没有把前面的异常当回事儿。

    “这……使团长，是不是要加派人手，再探一探情况？属下看前方山谷的地形，很是为妙，很适合打伏击……我怕……”

    汇报情况的探子，迟疑片刻之后，提议道。

    “没什么好怕的，照常前行，我们还赶时间呢！”

    李预没有接受手下人的建议，执意要继续前行。

    其他人即便是有异议，也没有什么好说的。

    使团中大多数都是李预的嫡系泾阳卫，他们只会听李预的。

    再说了，李预是使团长，整个使团都是他说了算了。

    队伍继续前行。

    尚囊暗暗地松了一口气。

    同时在心中，对李预有些鄙视。

    就这？

    神将？

    前面明显有危险，居然还不管不顾。

    尚囊开始有些期待。

    期待看到李预，跟自己当初一样，被埋伏偷袭，被打懵的场景。

    尚囊就这么跟在李预身后，一直跟到山谷之中，一直等着自己人发起突袭。

    可惜的是……

    一直等到使团队伍走出了山谷，都没有发现任何的动静儿。

    这让尚囊一脸的懵逼。

    “怎么了？尚囊大相。”

    李预突然来到了尚囊的身边，一脸关切地问道。

    “没……没什么。”

    尚囊的眼神有些闪躲。

    心虚不已。

    “我看你脸色有些不对呀，是不是因为刚才的事情，所以有些紧张啊？”

    李预笑着说道：“尚囊大相，放心吧，你也不看看，你跟着的是谁，跟着我李预，会有什么危险呢？

    即便是出现危险，我也能够把你安全地送回吐蕃的。”

    “我放心，有你李预在，我没有什么不放心的。”

    尚囊这个时候，没有那个精力来应付李预。

    他现在满心想的就是，消息到底送出去没有？

    为什么没有人过来埋伏呢？

    伏兵呢？

    到底去哪儿了？

    莫非自己手下的心腹，这么快就叛变了？

    没有人听自己的了？

    “放心就好，那我们……”

    李预的话还没有说完，前面又有快马来报。

    “使……使团长，前面有情况！”

    回报消息的人，脸色有些慌张。

    “怎么搞的，一惊一乍的，有什么情况就说，咱们什么大世面没有见过啊！”

    李预看手下人这慌张的样子就来气。

    “尸……尸体！”

    “什么尸体？说清楚点儿，你当了多少年兵了？难道没有见过尸体吗？一具尸体就把你给吓成这样？”

    “不是一具！”

    “那是几局？”

    “不是几具！”

    “什么意思？”

    李预的面色一正，问道。

    “全是尸体！使团长跟属下过去，一看便知！”

    “嗯……”

    李预点了点头，然后转头对旁边的尚囊问道：

    “尚囊大相，要不要跟我去一看究竟？”

    “这……好吧。”

    尚囊现在也想要知道，他喊的人，到底去了哪里了。

    现在前方突然出现事情，他当然是想要去看看情况的。

    即便是李预不邀请他，他也会主动跟着去看一看。

    跟着李预，来到前面的一处山崖边……

    顺着前方探子的指引，尚囊看到了令他震惊的场景。

    山崖下面，堆满了尸体。

    不知有多少人死在了这里。

    “怎么会这样？”

    尚囊看着这些装扮有些眼熟的身影，全身颤栗。

    不知是激动，还是恐惧。

    看到这些，尚囊全都明白了。

    原来如此。

    原来他的人全都被干掉了。

    尸首被人就这么粗暴地丢在了山崖之下。

    他现在很想知道，这里到底发生了什么。

    自己的人本来是来打埋伏的，是来对付李预的。

    李预的人都没有到，他们就已经先趟这里了。

    这不科学啊！

    尚囊能够肯定，这一路上过来，李预没有离开过使团太久，使团内的人马，也没有大规模出动过。

    再说了，就这么两千人而已。

    即便是出动，也不可能在，不引起他尚囊的注意的情况下，就这么无声无响地把几千人给干掉了。

    而且……

    使团内的人，也没有出现伤亡啊。

    因此……

    尚囊可以断定，这件事情，肯定不是李预干的。

    那如果不是李预，又会是谁呢？

    在吐蕃的地盘上，想要轻松地干掉几千人。

    好像没有几个有这样的实力。

    尚囊在绞尽脑汁地想着，到底是谁要对付他。

    坏了他的好事儿不说，还把他的人都给……

    “是啊，怎么会这样？”

    站在旁边的李预，也一脸的震惊。

    他煞有介事地说完，然后好奇地问道：

    “尚囊大相，这些是什么人？你认识吗？”

    “不……不怎么认识，不过看他们的样子，好像都是吐蕃的勇士!”

    尚囊黑着脸说道。

    “吐蕃勇士？到底是谁，会把这些吐蕃勇士杀掉，然后像野狗一般，丢弃在山崖之下呢？”

    李预一脸好奇地继续问道。

    “我……不知道！”

    尚囊黑着脸摇头。

    他觉得李预这人，真是有些讨人厌。

    不……

    太讨人厌了！

    简直就是哪壶不开提哪壶！

    “尚囊大相，我觉得，这事儿我们还是得弄清楚才行……这里大概有几千人吧？几千人啊！就这么被人给干掉了。

    要是我们不弄清楚，到底是怎么回事儿的话。

    说不定下一次，被丢在这里的，就会是我们了。”

    李预一本正经地说道。

    “弄清楚？怎么弄清楚？”

    尚囊听李预这么一说，顿时就来了精神。

    他也想要知道，到底是那个杀千刀的，把他的人给做掉了的。

    实在是太不讲究了！

    连他尚囊大相的人，都敢动！

