    所以只能往另一边扔。

    在最后三秒的时候，秦夜是终于扔了出去，但风还是略微吹过来了一点。

    导致炸弹是爆炸了，也卷起了一片火浪。

    有部分火浪，那是略微挨到了飞机。

    让飞机那是明显的晃动了一下，并且让飞机也偏离了一些方向，甚至不由自主的往下落了一些。

    飞机里面，警报装置也都响了。

    机长见到几个仪表显示异常，让他面色瞬间大变起来。

    “这还是被波及到了吗！”

    “也是，最后只有十几秒的时间，再怎么样也是会被波及到！”

    “也感谢那人！也不算完全失败，毕竟只是稍微被波及到，要是放任不管的，整个飞机可能都没了！”

    “是啊，只可惜那位英雄，即便牺牲了自己的性命，也没法阻止！”

    “飞机应该是失控了一下！”

    “我们还是得死吗？”

    飞机上的乘客，再一次惊慌失措了起来。

    虽然那炸弹没在里面炸，可也是被波及到了一些。

    对于正在飞行状态的飞机，任何一点异常波动，就大有可能发生空难。

    比如在飞行的时候，哪怕是被一只小鸟给撞了一下，也是大概率出现异常问题。

    何况现在，那是被炸弹爆炸后，波及到了一些！

    不过，这也好过于完全爆炸，那样真的会一点希望都看不到！

    “爷爷，他……他，他已经死了吗？”

    汉服少女此时，近乎颤抖着声音说着。

    她心中懊悔之前，为何要那么针对秦夜，明明秦夜是一个英雄，宁愿牺牲自己，也要换得他们的安全。

    这种人，又岂会是坏人？

    不过，她又流露一丝恐惧，毕竟现在出现飞机失控的状态，要是没处理好，空难还是会发生。

    一切似乎只能看命，看飞机的异常状态能够恢复好。

    白须老人并未回应汉服少女的话，反倒是望向了手中的龙凤杯，心情那是跌落到了谷底，早知道他就不买这个龙凤杯。

    哪里是能够带来好运的龙凤杯，分明就是不祥之物。

    若他不买这个龙凤杯，也就不会发生现在的这种事情。

    不仅把一个优良品德小伙子葬送了性命，还搭上了差不多两百人的性命，包括自己和孙女的。

    “各位旅客朋友，请大家不要惊慌，我是机长，目前正在全力进行紧急迫降……”

    机长开始安抚飞机上的乘客，他虽然是那么说，可实际上他自己也是没什么信心。

    因为几个异常的状态，都挺关键的。

    目前飞机依旧是迅速往下落，没办法进行操控，离地面的话，那是已经不到四千米！

    相当于飞机短短时间，已经下降了差不多六千米的距离！

    再过一会儿，真的会直接撞向地面！

    但几个异常状态，依旧没有任何恢复的迹象！

    似乎，只能听天由命了！

    倒是飞机是已经在海市郊区那里。

    即便是在郊区，还是有着许多居民楼，还是其他的各类商业楼。

    总之也是有着不少的市民。

    至于飞机上的所有刺客，都已经陷入了完全的惊慌状态，他们都感受到了死亡的气息！

    倒是下方的人，见到飞机依旧在下降，还有后面冒着黑烟，一个个都明白了，到底发生了什么情况。

    也都面露恐惧之色，平时要么在新闻上，或者影视剧之中，看到飞机失事。

    可今天，不仅亲眼所见，甚至掉落的位置，都像是要朝着他们而来。

    倒是有眼尖的，似乎发现了什么，连忙惊呼道：“我是出现幻觉了吗！怎么在飞机的外表上，还有一个人？”

    被这人如此一说，附近的人也都看到了，在飞机的底部那里，确实是有着一人！

    由于距离太远，他们自然是看不清那人到底是什么样子。

    不过此人，正是秦夜。

    他开始是在飞机的右侧外表，现在靠着传承的力量，艰难来到底部这里。

    就是因为这飞机的底部出现了一些问题，他连忙将那个问题，为其去解决掉。

    让飞机的一些异常状态，也逐渐的恢复起来。

    至少没有那么明显往下坠落。

    这是快要落在地面的时候，机长都已经绝望了。

    可他很快发现那几个异常状态，不知为何恢复了，开始操控按钮，立即进行紧急迫降。

    再晚个十几秒的话，那真的便要坠机！

    飞机上的乘客，也是一个个绝望了。

    可忽的发现飞机竟然到最后，莫名的降落成功，让他们很是吃惊。

    此时飞机降落的地点，是在郊区的一个无人荒废之地。

    也幸好是这里，再偏差一些，就是居民楼之类的地方，要是真降落在那里，绝对是全完了。

    虽然飞机上的这些人，是并不知道，这飞机到底是怎么恢复的。

    即便是机长，都是觉得一阵莫名其妙。

    可全程看着那飞机坠落，并眼尖发现飞机下面有一个人的时候，都知道是那个神人，将飞机底部的异常给弄好了！

    这才导致那个飞机，不再坠落下去，然后便进入了迫降的正轨上。

    而秦夜从飞机的底部那里，稳稳当当的落在了地步，他看着身后飞机安然无恙的迫降了，顿时露出一丝微笑。

    总算是没白费他一番功夫，也是冒着一丝危险的。

    不过即便没成功，他也能活着，毕竟是有着降落伞，以及自身的实力。

    但对飞机上差不多两百人的性命，秦夜也不可能眼睁睁那么看着都死了。

    才去冒一些险，好在平安落地。

    他再次欣慰的一笑，便很快离开了这个地方。

    主要是不想让飞机上的那些人，再看到他。

    毕竟对于飞机上的那些人来说，他肯定是已经死了。

    其次便是，这种事情暴露出去，绝对会被媒体各种宣传，他可不想有着那种曝光度，自己还是老老实实的直播。

    再加上此事也很惊人，传出去对他的直播也是有影响。

    还有一些其他方面的，所以在综合考虑下，他还是率先离开这里。

    反正目前是来到了海市的范围，虽然这里是在海市郊区，但也挺方便前往市区的。

