    

    洛晨曦一下子清醒了。

    她下意识地从后视镜里看了一眼，果不其然，发现了一辆跟在两人后方形迹可疑的黑色凌志。

    由于他们已经穿过市区，进入了城乡结合部，周围的车辆数量明显减少了。

    而且，由于道路上非常空旷，又没有限速，大部分的车子都开得比穆亦辰快多了，时不时就有车子从他们这辆宝马边上超过去。

    但是，这辆黑色凌志却行驶得很慢。

    始终不徐不疾地跟在他们的宝马后面，穆亦辰一踩油门，凌志也跟着加速，宝马减速，凌志也减速，实在是太明显了。

    此外，以洛晨曦毒辣的眼光看来，这辆凌志跟4S店的标准款略有不同，明显是经过了改装的。

    虽然改装车在富二代里非常流行，但是，这个时候会跟着他们的改装车，肯定不可能是什么纨绔子弟一时兴起……

    “怎么办？能甩掉他们吗？”凰玥离问道。

    穆亦辰听到这话，嘴角抿了一下，抽空扫了她一眼，“你说这话，是看不起你老公？”

    洛晨曦敏锐地感觉到了男人身上的低气压，赶紧咳嗽两声，安抚他，“呃，我不是这个意思，我知道你肯定已经考虑过这种情况，事先有所准备了。我老公那么聪明机智、英明神武、帅气过人，怎么可能连这点小事都搞不定呢？不过……”

    穆亦辰听到前半部分，下垂的嘴角已经重新勾起来了。

    可没想到，洛晨曦吹了一番明显敷衍的彩虹屁之后，忽然冒出了一个“但是”。

    一听就知道不妙。

    穆亦辰的脸色立即又沉了下来。

    事实也正是如此，只听洛晨曦继续说道：“不过，老公，你好久都没有开过快车了吧？会不会有点不适应了？你……你等下一定别太紧张……唉，早知道易容没用，出门的时候就应该我来开车。现在来不及换司机……呀！！！”

    洛晨曦小嘴叭叭叭还没说完，忽然感觉车子的速度猛然一下子提升，像是离弦之箭一样，朝前方飞射出去。

    她控制不住，尖叫了一声，没说完的话也被堵在了喉咙里。

    穆亦辰脸色漆黑。

    要不是现在情况这么危急，他真想直接把身边这个女人摁在座位上，狠狠地教她家规，让她牢牢记住，什么话都能说，质疑老公的话不能说！

    这还不叫看不起他？！

    “谢谢你这么关心老公，不过，亲爱的你真是多虑了。给我坐稳了，我现在就告诉你，你老公到底会不会飙车！”

    “等等，你……你别激动啊，我又没说你不行，没必要这么……呀！！！”

    洛晨曦努力想要开口为自己辩解，然而，穆亦辰根本听不进去，理都没理她，又是猛踩了一脚油门。

    改装过的宝马车再一次疯狂提速。

    车子在郊区高速路上飞驰而过。

    洛晨曦这下不敢出声了，缩在副驾驶座上，瑟瑟发抖，生怕再说错话，刺激到穆亦辰。

    天哪，穆亦辰的车速竟然飙到这么高了！

