    这位，就是赵家派来的顶级精英！

    堪称整个北方家族的第一梯队杀手！

    曾经刺杀过不知多少一线顶级大人物的他，早已听到了台下的动静，心中兴奋不已。

    喜欢挑战高手的他，早就迫不及待，收到崔万指令后，便立即飞身登场！

    看到这个突然出现的浑身透着杀气的恐怖男人，所有在场富豪们再次被吓得浑身一个激灵。

    这个精瘦男子，双手持刀，身手迅猛凌厉，目光也极为渗人！

    一看就是狠角色！

    此时的韦恩明，仍坐在那张太师椅上，八风不动！眼睛如雷电般盯着刺狼！

    刺狼在被那目光盯上的瞬间，感到内心一阵战栗，却不知为何！

    “口气还真不小，你就是杀手？打算来杀我是吗。”

    韦恩明用寒冰般的声音说道。

    而这番话，更是让刺狼感到一阵内心震撼。

    他定了定神，正欲说话，忽然却注意到了台下一人。

    那是刚刚徒手阻挡了数百武装打手的龙牙！

    看到龙牙的瞬间，刺狼瞳孔极速收缩，而心脏也仿佛被人捏紧一般！

    “大将！是您？！”

    良久，他才从口中爆出这几个字来。

    而这话让所有人都要彻底震晕过去！

    名声震天的地下超级杀手，居然要叫这个男人，大将？

    这是怎么回事啊？！

    没错，刺狼认识眼前的这个男人，而且是太认识了！

    那是自己在北境的时候，跟随了多年的顶头上级！

    在特种分队作战的时候，龙牙担任的是整个特种队伍的总指挥！

    刺狼自己的这身功夫，也是由这个人教给自己的。

    他怎会不恐惧，不震撼？！

    “刺狼，你还真是出人头地了，现在学会做杀手了？还要替人报仇是吗？”

    龙牙用冰冷如地狱般的声音说道。

    眼睛一刻不离地打量着他。

    “长官，您……您听我解释，我真的不知道是您……属下罪该万死！”

    刺狼毫不迟疑，瞬间跪地，磕头求饶！

    这不仅是自己的师父，还是他的恩人，给他一万个胆子，又怎敢与之对抗？

    更何况自己的毕生所学，甚至还没到对方半成功力！

    看着这个男人如此跪地求饶，崔万，终于心里彻底一凉！

    绝望！

    这是一种绝望到极点的感觉！

    他们终于明白，自己根本就没办法对抗这个人……不，这个神魔！

    然而，一切还不仅如此。

    更恐怖的是，龙牙接下来说的话。

    “你这次得罪的可不是我，给你个惊喜吧，我们的统领今天也在现场！你死的很值了！”

    龙牙脸上，带着一丝冷笑。

    一听这话，刺狼从脑门，后背，都开始细密地渗出汗珠来。

    仿佛听到了这个世界上，最最恐怖的事情！

    他非常明白自己上司所指的“统领”究竟是谁。

    那是整个北境之军的最高统领，所有北境人心目中的天神啊！

    自己在下属的分队做事，多年来，也未曾有机会见过那位大人一面！

    可是今天，想不到却是以如此场景相遇！

    刺狼的四肢，手脚，都在剧烈地颤抖，他简直连站也站不稳了……

