    沈翔让蓝擎天和紫依做间谍，并不只是口头上好好，肯定要用魂魄契约来限制他们。

    　　蓝擎天和紫依也没抗拒，很快就和沈翔签订了魂魄契约，加入沈翔这边。

    　　签订完契约之后，沈翔就让兄妹俩离开，返回无天神宫，将这里的事情禀报上去，让他们略去青龙屠魔刀和六道神镜的事。

    　　这相当于是和无天神宫宣战，但是沈翔和龙九霄都不怕。

    　　诸天殿的白长老被杀，蓝煜也被斩掉，诸天殿和无天神宫在十大天地的高层都会被击败，说明他们这两大势力的人，在十大天地并不是无敌的。

    　　沈翔就要释放一个这样的信号，要让他们知道十大天地的本土势力也不是好惹的。

    　　九霄天地和百花天地那边，都已经找出了潜伏的内奸，并且还逼问出很重要的情报。

    　　比如，九霄天地和百花天地的地下，都有连接天外圣域的空间通道，都是传送阵。

    　　传送阵所在的位置，并没有像凌风城那种超级大城，只是一个比较大的地下室，里面建造着传送阵。

    　　这些传送阵，现在的被九霄天地和百花天地一一捣毁。

    　　龙九霄在九霄天地的势力，虽然都要迁移到傲世天地，但他们也不能留着那些传送阵。

    　　沈翔从雷娜那里又得知一个很重要的情报，再过十多天，天外势力大规模进入十大天地，所使用的空间通道，不仅仅有地下的，还有空中的。

    　　十大天地的空间薄弱期，总共会维持十天左右，一旦过去了，天空的空间通道就会关闭，而地下的空间通道想要打开，就需要耗费大量的能量。

    　　地下的空间通道非常之多，根本无法完全封堵，比如那些天魔深渊，就都是空间通道。

    　　炎恒域的人越来越多，现在是由龙九霄牵头，然后是吴玉君和天炎大帝配合，号召他们原本帝国内的巨头，参与建造一座座大城。

    　　王圣尊则是在暗中调动凌风城的天外人，也参与进来，他会让凌风城的天外人和炎恒域的人保持距离，免得发生冲突。

    　　也只是三天的时间，雷娜那边就调动了数百万天外人，赶来炎恒域，在外面帮忙建造大城。

    　　现在炎恒域的中心就是星火城，星火城本来就扩建得很大，如今又扩建更多的大城来容纳九霄天地以及原天恒帝国的人，早就覆盖了潜龙庄上面。

    　　也就是说，潜龙庄下面那神角兽族的入口，也是在炎恒域的范围内，但是龙九霄并不担心。

    　　他在那里做好了准备，如果神角兽族敢出来，就像是逮老鼠一样逮住他们。

    　　沈翔现在也不操心建造炎恒域的事，他要做的就是保证自己的实力变得更强！

    　　因为到时候，也不知无天神宫和诸天殿会派来什么样的怪物。

    　　根据他之前和雷娜的接触，在十大天地里，他是有可能遇到很强劲对手的。

    　　现在的沈翔，就在拼命的炼制识海魂丹，要让更多的人修炼出识海。

    　　只要炎恒域这边的核心主力，都修炼出识海，那么面对天外人的时候就不会显得那么无力。

    　　然后就是装备的问题，沈翔给了龙九霄和百花天地不少天外的装备以及天珠。

    　　雷娜那边也会暗中提供，所以在装备上，并不会差天外势力多少！

    　　十大天地的本土势力，在天外势力眼里，就是待宰羔羊。而沈翔他们现在做好了准备，到时候就能杀得对方措手不及。

    　　让沈翔十分警惕的，就是隐藏在其他天地的诸天殿，雷娜说还有其他的诸天殿，而且实力都不弱。

    　　那么无天神宫一样，也有隐藏在其他天地的无天神宫。

    　　无天神宫和诸天殿，要在十大天地分出一个胜负，然后再夺取那个傲世神炉，也就是沈翔手里的天地丹炉！

    　　那可是傲世宇宙的命魂，如今落入沈翔手里，诸天殿和无天神宫根本不知道。

    　　而沈翔则认为，那个丹炉并不是宇宙命魂的全部！

    　　清晨，沈翔留在房间里，他联系了下柳梦儿和萧湘淋，百花天地现在做好很充分的准备，他也放心了许多。

    　　现在，他要弄明白手里的宇宙命魂！

    　　沈翔在星火城九霄龙门的一个地下密室里，还布下好几层结界，然后才把那个傲世神炉拿出来。

    　　他也是怕傲世神炉被感知到，所以才做那么多防护的。

    　　只要诸天殿和无天神宫，不知丹炉落入别人手里，那他们依然会继续争夺，然后打得你死我活。

    　　“镜妹妹，这个玩意被称之为傲世神炉，又是宇宙命魂……但现在还太弱小了。”沈翔说道。

    　　“哥哥，这个炉子需要成长，不过我真没想到，这竟然是一个魂体！”小镜妹妹有些惊讶道：“我还打算成为这个炉子的器灵呢。”

    　　“镜妹妹，我认为还有一个宇宙命魂！你觉得通过这个神炉，能寻到那个宇宙命魂吗？”沈翔说道：“我总觉得神炉不是最强大的宇宙命魂！”

    　　“如果是双宇宙命魂，那两者会有关联的。”小镜妹妹说道：“这既然是宇宙命魂，肯定有一点意识，我们之前没发现，说明还没苏醒过来。”

    　　天珠的能量可以让神炉吸收，能让神炉成长。

    　　沈翔现在马上拿出大量的天珠，经过炼制之后，让神炉去吸收。

    　　他现在并不担心会消耗大量天珠，没有了，可以找雷娜要，她有得是办法搞到天珠。

    　　而且王圣尊假冒凌长老，也从极圣宗那边骗到了很多天珠。

    　　但是，神炉吸收掉的天珠，还是让沈翔感到肉痛！

    　　一亿多天珠，只是半天的时间就没了，而那个傲世神炉，看上去依然普普通通，没有半点变化。

    　　不过，小镜妹妹却有了很大的发现，惊喜道：“哥哥，我能感觉到神炉的意识了！”

    　　“是吗？是怎么样的？”沈翔急忙问道。

    　　“我勉强能和它交流！”小镜妹妹笑道：“这还是个小宝宝，不过我能懂它的意思。”

    　　“问问它，是不是还有另外一个宇宙命魂。”沈翔的也很高兴，总觉得那一亿多天珠没白花。

    　　小镜妹妹经过了长达半个时辰的交流，总算有了收获。

    　　“哥哥，确实还有一个宇宙命魂！”小镜妹妹道。

