
　　李建成的内心，巴不得杜启去死。他让魏元春嫁给杜构，不是为了化解矛盾，也不是为了拉拢杜家，是要对付杜启的。

　　这是李建成的根本目的。

　　李渊不再多言，直接拟定了诏书，用印后就给李建成。按理说正常的诏书，还有诸多的流程，不过李渊却省了这些流程，直接交给了李建成。

　　“谢父皇！”

　　李建成道谢后，便急匆匆的离开。

　　他如今，是满腔的欢喜。

　　憋屈了这么长的时间，总算是可以扬眉吐气。李建成欢喜的离开皇城，便径直往永兴坊去。说实话，他这是第一次来永兴坊，也是第一次到王家来。

　　此前尹长青来过王家，李元吉来过王家，可李建成不曾来过。

　　这一次来，李建成颇为欢喜。

　　李建成到了家门口，一挥手，随行的侍从敲门。待门房探出脑袋，李建成吩咐道：“去通知杜启，来门口接旨，本太子有陛下的圣旨传达。”

　　“是！”

　　门房一听，赶忙回去禀报。

　　杜启得到李建成来的消息，心头却是冷笑两声。

　　无非是传达联姻的圣旨。

　　李建成这是请了李渊出面下旨，促成魏家和杜家的联姻。因为杜启对这事情已经是知悉的，所以他不奇怪，也不惊讶，换上了一件崭新的衣服，便出来迎接。

　　因为换衣服等，却是耽搁了一些时间，杜启出现时，李建成明显因为等了好一会儿，所以有些不愉快，脸上神情不耐烦。

　　李建成呵斥道：“杜启，涉及到父皇的传旨，你如此的磨磨蹭蹭。莫非是知道本太子来传旨，你故意拖延时间。你就不怕，本太子参你一本。”

　　杜启不卑不亢的笑道：“太子要上奏陛下，尽管上奏，我自会向陛下禀明原因的。我倒是想要看一看，到时候陛下是站在太子一边，还是选择相信我这个无足轻重的小子。”

　　李建成顿时语塞。

　　一时间，竟被杜启怼得无言以对，他总不能说真是直接去上奏给李渊。

　　如果真去了，挨板子的是他。

　　李渊又要说他没有心胸。

　　李建成刚才，也就是存心想要敲打杜启一下。没想到，最终却又是搬起石头砸自己的脚，他哼了声，道：“杜启，接旨吧。”

　　“臣接旨！”

　　杜启躬身而立，极为严肃。

　　李建成摊开圣旨，简单阐述了一番，便笑吟吟的看着杜启，说道：“杜启，你接旨，还是不接旨呢？”

　　这又是李建成故意为之。

　　他很得意。

　　因为杜启的大哥杜构，即将迎娶魏征的女儿魏元春，到时候，杜启就可能受影响。

　　杜启笑着道：“太子殿下这是何意？你既然来宣旨，尤其陛下亲自替兄长赐婚，那是天大的好事情，我焉能拒绝。”

　　“可是听太子的意思，是希望我不接受这旨意。干脆，我也学一学太子，上奏陛下，把太子的这番话，转述给陛下知悉。”

　　“正巧今天的《水浒传》，还没有送给陛下呈阅的，等陛下看完后，我便告诉陛下，太子殿下认为如何？”

　　杜启不软不硬的开口说话。

　　“你……”

　　李建成又被怼得哑口无言。

　　还别说，他真是怕杜启豁出去把事情告诉李渊，对李建成是不利的。

　　李建成咬牙道：“杜启，算你狠，咱们走着瞧。等你大哥成婚后，到时候我看你，还要怎么嚣张。哼，有你吃亏的时候。”

　　杜启道：“杜家的事情，就不劳烦太子操心，我杜家的家风正，不会有什么勾心斗角的事情，太子恐怕是要失望了。”

　　李建成大袖一拂，便转身离开。

　　杜启回到杜家，内心却是仔细的思索着。事关杜构的婚事，杜启自是希望这个兄长，便能够婚姻生活美满，不至于因为娶了魏元春，使得家中矛盾不断。

　　以郑氏的强势，杜启倒是不担心杜构，毕竟他的这个兄长，敦厚善良，是一个极为重家人的人，只是杜启希望，魏元春能够识趣。

　　杜启内心思索着，很快就有了注意，吩咐道：“刘坚！”

　　“在！”

　　刘坚推开门进入书房中。

　　杜启写了一封书信，装好后交给刘坚，吩咐道：“你跑一趟魏家，把这一封书信，送到魏叔玉的手中，请他今天中午赴约，到御香楼一会。”

　　“是！”

　　刘坚转身去传信。

　　杜启安排妥当后，便在府上等着。

　　因为魏家和杜家的距离，其实也不远，不过两刻钟左右，刘坚就回来了，禀报道：“公子，魏公子同意了，同意在御香楼见面。”

　　“走吧，咱们去御香楼。”

　　杜启站起身，穿上一件羽绒服，便往外走。

　　之所以选择在御香楼，是因为这是秦王府的地盘，消息能够保密。

　　杜启抵达后，便在二楼的雅室内等着，同时让刘坚在楼下候着等待魏叔玉。时间不长，刘坚领着魏叔玉进入，杜启见到魏叔玉后，笑吟吟道：“魏兄，请坐！”

　　“多谢！”

　　魏叔玉道谢后落座。

　　顿了顿，魏叔玉道：“我已经听家父提及了小妹的婚事，听闻今日，太子亲自到杜家传旨。而如今杜公子请我来，是为了小妹的婚事吧。”

　　杜启道：“魏兄，陛下的旨意我已经收下。杜家和魏家联姻在即，杜家和魏家便是姻亲。论及关系，魏兄便是我兄长，所以魏兄就不要称呼什么杜公子了，太见外，称呼一声二郎即可。”

　　魏叔玉也是潇洒之人。

　　他并非阴险之辈。

　　一听到杜启的话，脸上也就露出了灿烂的笑容，道：“如此，我便不客气了。二郎今日找我来，肯定是为了小妹之事。二郎有什么要询问的，但说无妨。”

　　杜启说道：“不瞒魏兄，的确是为了兄长和嫂嫂的婚事。我不管太子所图，到底是什么。我是这么认为的，不论魏洗马在东宫做什么，不论家父在秦王府做什么，不论双方的立场是什么，这些事情，不应该波及到下一辈，不应该拿儿女的幸福作为赌注，魏兄以为然否？”23sk.Com

　　魏叔玉忙不迭的点头，一副深以为然的样子，道：“二郎的这番话，深得我心，我也是这么认为的。东宫和秦王府的争斗，那是两派的争斗，该怎么进行，就怎么进行。”

　　“小辈的幸福，却不应该掺杂在其中。这一事情，我已经和小妹说过，小妹也是深以为然的，赞同我的说法。”

　　魏叔玉正色道：“所以这一点上，二郎倒是不必担心。”

　　杜启闻言，脸上露出笑容。

　　魏叔玉其人不错。

　　人品挺好的。

　　是一个敦厚君子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第512章 李建成默然免费阅读。https://xs.23sk.com 