    “哎，当初你做的确实太过火了，江枫不愿意来也情有可原。”

    陶谦拍了拍文生的胳膊，出声安慰道：“现在咱们只能期待柳教授能让你父亲脱离危险了。”

    文生点点头，他心中有火，但此时却无处发泄。

    他右手握成拳，整个人上半身都贴近了玻璃墙。

    父亲憔悴的样子让他心几乎都在滴血。

    “明明昨天还好好的，为什么会这样，难道真的像那个混蛋说的一样，父亲会有生命危险不成。”

    文山不甘心，他心中烦闷，却始终都不愿意拉下脸来去求诅咒父亲的混蛋。

    现在，他只能期待刘教授能治好他父亲，毕竟整个李家，能让他信任依赖的人就只剩下他的父亲了。

    ICU的门被推开，柳教授穿着绿色的防护服走了出来。

    在消毒区，旁边的护士立刻将教授身上厚重的防护装备脱下，直到柳教授走出来。

    一旁的文生和陶谦才有机会接近上前。

    “教授，我父亲现在怎么样了，他昨天还好好的今天怎么会突然病危呢！”

    文生凑上去，语气急切的说道。

    教授眼神有些忌惮的退后了几步，此时陶谦立刻将文生拉到一旁，“抱歉教授，他是病人的儿子，此时情绪有些激动，请您见谅。”

    柳教授摘下口罩，看着陶谦叹了口气道：“病人现在情况很糟糕，已经出现了呼吸衰竭功能障碍的问题，原因还没有查出来，你们要做好心理准备。”

    教授疲惫的揉了揉太阳穴，说完之后直接转身离开。

    “医生拜托你救救我父亲！”

    文生激动的走上去，对已经走出十几米远的教授喊道。

    “神经病……。”

    柳教授拐过走廊的时候，冷生说了句。

    自己的话得不到回应，文生就像是泄了气的皮球一样，整个人瘫软无力靠在玻璃窗旁。

    陶谦摇了摇头，半晌后才开口道：“你父亲这种情况，看来我们要提前做好准备了。”

    他了解文生的性格，对方是绝对不会轻易承认自己的错误。

    尤其是和江枫产生了这么大的冲突和仇恨，更不可能低三下四的去求对方。

    而他的话，江枫也未必会听，现在看来或许做好心理准备，提前备好应用之物才是最好的选择。

    “你一天都没吃饭了，我带你去楼下吃点东西吧。”

    陶谦见文生的脸色灰暗，当下不忍的说道。

    文生摇了摇头，他双眼无神的盯着玻璃内病床上的父亲，有气无力的说道：“陶伯你先走吧，我没有胃口。”

    陶谦叹了口气，恐怕文生现在，谁的话都听不进去，只能期盼他能度过这个坎了。

    “那你照顾好自己，有任何事情给我打电话。”

    陶谦留下一句话，便转身离开。

    李傕是他认识二十来年的朋友，眼看着他就这样一点点陷入虚弱，陶谦心里也非常不好受。

    不过现在他什么也做不了，留下来也只是徒增烦恼。

    李家在燕都也有一席之地，ICU里的医药费，他们还是付得起的。

    现在，整个走廊都只剩下文生一个人，他心中有些松动，有些后悔之意。

    如果前两天他并没有对江枫恶语相向，那这个时候自己的父亲有可能就不会受苦。

    呼吸机插管对活人来说几乎是难以忍受的痛苦。

    他曾经因为车祸差点废了一条腿，也曾经感受过这种痛楚。

    那个时候他才二十二岁，至少身体抵抗力强，还能承受过来。

    但他的父亲现在已经将近七十，又将要付出多少的代价，才能抵抗得了病痛呢。

    他安静的等在原地，就一直守在父亲身旁，虽然中间隔着一块玻璃，但丝毫没有影响他的举动。

    一直到深夜乃至临晨，即使途中有护士和医生过来劝过，但文生却依旧不为所动，呆呆的站在原地。

    天空从黑夜过度到白天，直到陶谦再次过来准备探查一下文生的情况时，才注意到现在的他依旧守在原地。

    “文生你疯了！你父亲现在正处在整个燕都最好的医院，医生会救治你父亲的。”

    “就算你在这里站一个月，也影响不了事情的结果，反而会搞坏了你自己的身体，你明白吗！”

    陶谦震怒了，他没想到文生竟然这么倔，竟然一晚上没睡。

    文生呆呆的回过头，他看着一脸愠怒的陶伯，双眼中的闪烁着一丝泪花，“陶伯，我们再去找那个叫江枫的人吧，这次我亲自向他道歉。”

    文生的声音颤抖带着嘶哑，显然一晚上没休息，即使是年轻力壮的他都有些扛不住。

    陶谦看到文生这幅样子，原本的怒气也消散了一大半。

    “好，我带你去找他，不过在此之前你必须吃点东西。”

    陶谦拿出在医院门口买的包子和小米粥，还没等他说完，文生便立刻狼吞虎咽的将东西吃光。

    “陶伯，昨天晚上父亲的病情又恶化了，医生说他很可能撑不到明天，我们赶快去吧。”

    文生这会再也没了之前硬汉的样子了，反而像是做错了事的孩子，让人看着不忍心。

    陶谦知道事情变得严重了当下也不磨蹭，立刻拉着文生下楼同时拨通了江枫的电话。

    此时的江枫正在吃早餐，在看到茶几上的通讯器屏幕亮出号码之后，过了好一会儿才悠哉悠哉的接起了电话。

    “喂陶伯早上好啊，吃早饭了没有啊。”

    江枫一副云淡风轻的样子，惹得一旁的丁瑶频频侧目，心中不仅想着究竟是谁惹到他的，让江枫态度变得这么散漫。

    正在驾驶室的陶伯，听到声音后立刻焦急的说道：“江枫啊，你现在在哪呢，我想过去拜访一下你，你看有时间吗？”

    江枫目光一亮，心中不仅想到，“看来是有戏了，之前在医院里受的气今天看来能连本带利要回来了。”

    他当下换了个坐姿，“有啊当然有时间了，你是什么时候来拜访都可以，但是可别带什么乱七八糟的朋友啊。”

    副驾驶的文生听到后立刻凑了上去，语气诚恳的道。

    “江先生，我是文生，我父亲现在处于生死关头，麻烦您高抬贵手，我之前狗眼看人低，冲撞到你，请您谅解，救救我父亲吧！”

