    这几日李婉的情绪也十分低落，她和顾明玉算是知己了，她为朋友难过。

    这日容陌回来，进屋闻到一股苦涩的药气，又见李婉坐在窗前的罗汉床上发呆，而她面前发着一碗汤药。

    “药都凉了。”他说了一句。

    李婉回过神儿来，看向容陌：“你回来了。”

    容陌坐到李婉对面，见她已经端起药碗喝了一口，苦的眉眼都拧到了一起，不由心疼道：“还是别喝了。”

    李婉不理，一口气把药都喝了。

    “我若一直不能为你们容家添子，你爹娘定还会为你纳妾。逃得过陆轻染，只怕逃不过这一个接一个。”

    容陌神色恍惚了一下：“其实……”

    “呃？”

    “辛苦你了。”

    李婉摇头，她能理解容陌，他已经为她做太多了。

    用晚饭的时候，容夫人身边的嬷嬷来了，说明日是梁国公府老夫人的寿辰，容夫人身体欠安，请她代为前去祝寿。

    李婉蹙眉，“陆轻染呢？”

    当初可是容夫人说的，以后各家宴请，她不必露面，让陆轻染去就行。话里话外嫌弃她出身不高，眼下怎么又让她去了？

    “二夫人又病了，也不能去。”

    她们都病了，这种好事才能轮到她？

    李婉哼笑一声，冲那嬷嬷道，“你回去跟容夫人说，本夫人很忙，没空去。”

    本来李婉是打定主意不去了，不过翌日一早陆雪微来了，请她陪她一起去。

    “你也知道我忘了很多人和事，你在旁边适时提醒我一下。”

    李婉想想，还是陪陆雪微一起去了。

    梁国公府老夫人八十大寿，把大半个京城的官眷都请来了，宴会很热闹，人来人往的。陆雪微扑一进门，官眷们就把她围住了，争相行礼问好。

    即便是上一世，陆雪微身为瑞王妃，后荣登后位，也没见这些官眷这般热情过。

    如今新帝年幼，秦王大权在握，这些人一来是讨好，但似乎更多的是敬服。

    李婉在她身后，小声的跟提醒她，这些跟她说话的都是哪家的女眷。陆雪微面上带笑，一一冲这些女眷点头，偶尔寒暄一句。

    她端着气势，在加上从容不迫，这些女眷倒也没发现有什么不妥。

    好不容易把这一波打发了，李婉忙带着陆雪微先去给老夫人贺寿，而后躲进花园里了。

    “还好有你。”陆雪微庆幸道。

    李婉笑，“长公主，您什么大场面没见过，还怕这些？”

    陆雪微想想也是，“我是不怕什么，只是怕给秦王丢脸，让他难做。”

    “不会。”李婉左右看看无人，小声对陆雪微道：“秦王安定社稷，大臣们都很敬重他，即便长公主做了什么不合规矩的，大家也不会苛责您的。”

    上一世，陆雪微在外斗顾敬煊的政敌，在内斗沈如玉和陆雪寒，深知这些女子比外面那些男人心思更深。

    她们面上敬服，也许心里也是敬服的，但一点不妨碍她们背后算计她。

    李婉说着话，远远见一位夫人走过，她忙冲陆雪微道：“长公主，您先在这里坐会儿，我看到胡侍郎的夫人了，先前她说要在我们家铺子订一套头面，说得是翡翠，但最近运来的翡翠品相都不太好，我去问问她要不要换成珍珠的。”

    陆雪微忙头，“那你去吧，我在这里等你。”

    李婉怕那胡夫人走远了，忙应声过去了。

    不过李婉刚走，容乐竟然跑了来。陆雪微见到她还恍惚了一下，好在很快认出来了。容乐已经嫁人了，但颠颠跑来，竟是一点端庄都拿不住，跟十几岁的小姑娘似的。

    “长公主，我刚看到你和嫂子了，结果我和别人说了两句和，一转眼就看不到你们了。”容乐跑到跟前，左右看了一眼，“诶，我嫂子呢？”

    “她有事先离开了。”陆雪微道。

    上一世，她和容乐不大熟，而且因为容家退亲一事，这小丫头还有些怨她。

    不过见她这般，想来这一世她们关系应该很好。

    “我嫂子竟然还来参加寿宴，我以为她在家里闹腾呢！”

    “为何这么说？”

    “公主不知道？”

    “什么？”

    容乐一副吃惊的样子，“陆轻染怀孕了，已经五个月了，我嫂子能无动于衷？”

    陆雪微蹙眉，正要问清楚，却见李婉就站在不远处，显然已经听到了刚才的话。

    “刚才我在外面，听好几位妇人说起这事了，还背后笑话我嫂子，说她肚子不争气，还说她以后在容家的肯定会越来越艰难。”

    “咳咳，别说了。”陆雪微提醒了容乐一句。

    “我真为我嫂子着急啊，我哥也真是，怎么能这么对她！”容乐神经粗，竟一点也没察觉。

    陆雪微见她还要说，忙歪头冲李婉喊了一声：“你和胡夫人解释清了吗？”

    容乐跟着回头，一眼看到李婉，当下忙捂住嘴巴。

    李婉看着容乐，表情有些僵硬，“你说的……是真的？”

    “嫂子……”

    “陆轻染已经怀孕了？五个月了？”

    这话都是从她嘴里说出来的，容乐只能硬着头皮应了一声。

    李婉身子一晃，五个月了，竟然已经五个月了，那她这些日子都在做些什么？她想挽回她和容陌的感情，不论合不合规矩，不论外人怎么议论，她做了也自以为是正确的，可原来……不过一场笑话！

    陆雪微冲容乐摇了一下头，二人忙朝李婉过去了。

    “此事许有什么误会，你还是要和容陌好好谈谈的。”陆雪微道。

    容乐也忙道：“我哥心里只有你，即便陆轻染给他生了儿子，也不能有什么改变。”

    李婉苦笑，她能接受容陌被陆轻染算计，有过那么一次，可实在无法接受这孩子。

    她勉强打起精神，冲陆雪微道：“长公主，我要先回去了。”

    “好，容乐你送她。”陆雪微忙道。

    “不用。”

    “嫂子，你还拿我当外人啊，我送你回去，顺便揍我哥一顿。”

    目送容乐扶着李婉离开，陆雪微叹了口气。这一世，她改变了容陌的宿命，但他却依旧没有走好这条路。

    这大概就是命吧。

    便如顾明玉，当年她没有死在镇北关，却也不过多活了六七年而已。

