    安澜刚刚在等陆翌然出来的时候，已经看过微博上的评论和消息。

    有好些评论，都是同一类意思：厉害啊，昨天白天才放出采访视频，说有喜欢的人了，正在追。结果昨天晚上，就直接官宣在一起了。这个女人，也太好追了吧。

    还有人说：当然好追了啊，不知道原因的，可以去搜一搜陆翌然这个名字。看一看陆翌然是什么人，陆氏集团总裁，陆家当家，身价过万亿，就这样的身价，追你你愿不愿意？

    也有人说：虽然陆翌然是个残废，只有一张脸能够看，但是他有钱啊。只要有钱，所有的一切缺点就不再是缺点。毕竟想想，残疾的话，也就不用那啥那啥了，什么都不用做，就亲亲抱抱哄两句，每天的零花钱能够几百上千万的给，哪怕是天仙也愿意啊。

    安澜想起那些话，就忍不住地捏紧了手机。

    虽然不知道这些人究竟哪儿对他们这么大的恶意，可是其实在之前，陆翌然在朋友圈发出来的时候，她就已经想到，已经有了心理准备。

    而让她觉得恼火的是，他们拿陆翌然的腿说事。

    张口闭口说陆翌然是个残废……

    安澜抿了抿唇，心中有些烦躁。

    陆翌然的腿的确是不好，可是他比那些只会拿起键盘骂人，拿起键盘对着别人的生活指指点点的人可优秀太多了。

    他们在发这些评论的时候，有没有看看自己是什么样子？

    裴婉：要不我找点水军，去将陆翌然从小到大的得过的奖项，还有一些经历那些，包括他在父母出事之后，费尽心思稳住陆氏集团的事情都发上去。

    裴婉：让他们知道知道，陆翌然有多么优秀？

    裴婉：而且，我觉得我最不能够忍受的是，那些键盘侠们，简直张口闭口胡说八道，说你和陆翌然在一起只是为了钱。

    裴婉：你又不是没有钱，你的出身，你现在的职位那些，虽然比不上陆翌然，但是在女人中，也算是佼佼者了吧？

    裴婉：他们也真是搞笑啊，你没有钱吗？

    安澜原本心里的确是有些不爽的。

    应该说，是很不爽。

    可看见裴婉这样为她打抱不平的样子，安澜脸上的神情才稍稍和缓了几分。

    安澜：你不是都说了吗？他们是键盘侠啊，拿起键盘，不管是什么人不管是什么事，喷就是了。你越是搭理他，他越是高兴，越是跳得厉害，我们又何必给他们眼神呢？

    裴婉：也是，这些在网上当键盘侠的人，可能自己的生活过的不太如意吧？所以才会这样，如果我们给他们眼神，那就显得我们格局小了。

    裴婉：所以我们就这样？不用管他们？

    安澜低低应了一声：嗯，不用管他们。

    陆翌然一直在留意安澜的神情，见安澜神情虽然稍稍和缓了一些，可是眉头却仍旧紧蹙着的模样，只看了安澜一眼，低下头给陈航发消息：你帮我查查，李婉柔，温明宇，叶景阳这几个人，刚刚有闹出什么妖蛾子吗？

    陈航那边的回复倒是很快：没有啊，这几个人一切如常。

    陈航：只有李婉柔那边，查到了有点意外，但是昨天晚上我就跟安总和陆爷你都禀报过了的，应该不算妖蛾子吧？

    陆翌然：那为什么，安澜现在看起来有点不太高兴的样子啊？

    陆翌然：她说她在和裴婉聊天，和裴婉聊什么，能够让她这么不开心？

    陈航那边没有了动静，过了大概一分钟左右，陈航才发过来了几个链接：会不会和这件事情有关？

    陆翌然看那是几个微博的链接，只一边打了个问号，一边点开了链接。

    陈航：我查到，微博上有人将陆爷你昨天晚上发的朋友圈截图放了上去，连带着昨天你放出去的那个采访视频，下面有不少人评论，评论的话那些，都不太好听。

    陆翌然看见陈航发过来的消息，只皱了皱眉，脸色转冷。

    他的网页已经打了开，陆翌然点进去看了看，将评论往下拉了拉，脸色越来越冷。

    陆翌然：他们在放屁，安澜怎么可能是为了我的钱？他们脑子里面整天在想什么？是自己缺什么，所以下意识地以为别人也和他们一样吗？

    陈航：……

    陈航在心里叹了口气，重点是这个吗？

    好吧，虽然这也的确是一个重点，可是他想要让陆翌然看的，是那些人在上面骂他是残废啊。

    陆翌然：这么多人骂她，怪不得安澜不高兴，你帮我想想办法。

    陈航：办法倒是也有，可以买水军将这些评论压下去，我也可以直接想办法，将这些微博和评论都全部撤掉，甚至让他们在那上面没有办法发这些相关的内容，设置一些屏蔽词，只要有人发就直接进入屏蔽词范畴。

    陈航：但是，这样的办法终归是治标不治本啊，陆爷你和安总是要长长久久在一起的对吧？既然是要长长久久的在一起，那肯定是要想办法，将这件事情彻底解决的吧？

    陈航：只有让这些人彻底闭嘴，才是治本。

    陈航：但是这太难了，即便是那些明星，口碑很好的明星，或者是一些受人敬重的科研人员，百分之八十的人说他好，也还是有人说他不好。

    陆翌然：那你说，我应该怎么办？

    陈航：陆爷你不妨和安总商量商量，看看安总准备怎么处理？

    陈航：安总既然已经看到了，就应该已经想好了应对的办法了，毕竟安总是个独立有主见的人。安总如果已经有了打算，但是陆爷你贸贸然按照自己想的办法去处理了，说不定安总还会不高兴呢。

    陆翌然：知道了。

    陆翌然回复完，就伸手握住了安澜的手。

    安澜有些奇怪地转过头看了陆翌然一眼，满脸都是疑惑：“怎么了？你这是在做什么？”

    陆翌然抿了抿唇，脸色也有些不好：“我都知道了。”

    安澜一顿，眼中愈发茫然：“你都知道了，知道了什么？”

    陆翌然叹了口气，也不打算和安澜继续绕圈子，只直接道：“微博上那些事情。”

