    “东西到手了，哥俩不走还等什么呢？”

    待在屋里束手束脚的，格雷福斯只想快点出去抽跟烟。

    崔斯特没有回答，藏在帽檐阴影下的眼睛一直看着泽尔。

    只见他打开传送门，从里面抓出一只体型比小黑还要小一些魄罗，还没有一只碗大，娇小可爱。

    崔斯特目不转睛的看着，对于他来说，魄罗肯定是越小越灵活越好。

    泽尔把魄罗交到格温手里：“格温，给这小家伙做个造型。”

    “我早就准备好了！”

    又能大展拳脚了，兴奋的格温先是安抚了一下魄罗，随即剪刀飞快，迅速的帮魄罗修剪了一下毛发。

    接着又用针线现场给小魄罗缝制了一套充满神秘感的斗篷和帽子，针线纷飞，眼花缭乱，小小的套装一下子就做好了。

    “这可是魔法织成的服装，不仅防水防火，还能藏东西呢！比如藏块魄罗点心，子弹啊，金币啊，都是没问题的！”格温亲手把套装给小魄罗穿上，她得意的介绍起来，比获得礼物的魄罗本身还要开心。

    叽！

    不仅小黑看了羡慕，连崔斯特都有些嫉妒，他自己的衣服都没有这么好。

    他就喜欢所谓的神秘感，高级感，也就是越装越好。

    眼前的魄罗正给人一种高深莫测的感觉，看它这幅样子，谁能想到它能从斗篷里掏出一张纸牌？或者一摘帽子改用蛮牛之力把人顶飞？

    泽尔让格温为小魄罗做一下造型是为了迎合他的喜好，让他能够更加用心对待魄罗。

    在这一点上，算是把他心思拿捏住了。

    崔斯特接过魄罗爱不释手：“格温小姐，你是我见过最棒的裁缝，我希望下次还能找你定制服装……当然，是有偿定制。”

    “可以啊。怎么，你也要换一身衣服吗？”格温不假思索的答应了，量身定做的服装能获得别人的认可是她的乐趣。

    “我想给魄罗多做几套，换着穿。至于我的……以后再说。”

    “他娘的，给魄罗做衣服都不给老子做一件。”一旁的格雷福斯啐了一口。

    崔斯特这小子怎么回事，怎么娘们唧唧的就开始给魄罗打扮起来了？

    “噗呲。”

    一想到崔斯特搞了一笔大生意，结果拿到钱先给魄罗做衣服，泽尔就有些蚌埠住了。

    有些铲屎官热衷于给宠物换装，每天一件不带重样的，自己的衣柜都没有宠物大。

    每个月工资到手，先给主子买几件衣服，接下来才是还自己的花呗借呗，惨兮兮的。

    这种人就是典型的猫奴了，什么最好的都要给主子满上，然后才考虑到自己。

    许多猫猫狗狗天生的皮毛就足以适应大部分环境，并不需要像人类一样穿衣保暖。

    但只要宠物本身不讨厌，这种行为其实没什么，只要彼此开心就行。

    泽尔现在看崔斯特就有点苗头，有钱先给魄罗做衣服，热衷于给魄罗打扮，以后怕不是要发展成魄罗暖暖。

    真怕他把臭美的性格传染给魄罗。

    他拿出一块魄罗点心交到崔斯特手里，后者接过点心蹲下来逗魄罗。

    崔斯特双手灵活，魄罗点心在他手里上下翻转，愣是没有沾到一点儿奶昔。

    小魄罗完全跟不上他的手速，每次都是快要咬到就被他转移到手掌另一面去了。

    一口啃在他手上，不痛不痒的。

    看他乐在其中，旁边的格雷福斯手痒痒的，也想玩玩。

    “魄罗不挑食，但也有比较喜欢的食物，这魄罗点心就是其中一种。不过你们两个大老爷们是没可能给它们搞零食了，只求别饿着就行。”泽尔说。

    崔斯特肯定不会大费周章的去买材料然后自己烘焙，平时做惯了爷，所以他用最直截了当的办法。

    “我可以找你买零食？”

    “钱我就不要了，点心可以拿去，只要需要你帮忙的时候你别推脱。”

    “哦。”

    人情债是最难还的，但崔斯特此刻已经管不了那么多了。

    他把点心喂给魄罗，可怜巴巴的小家伙再吃不到就要放弃了。

    但也因为得来不易，所以吃得格外开心。

    崔斯特正在兴头上，忽然听泽尔说道：“你们要是敢冷落虐待它，那就别怪我顶飞你俩。”

    他随时可以一个素质三连把魄罗变成蛮牛，这俩货一个都跑不掉。

    “咳咳。”崔斯特连忙咳嗽了两声，紧了紧袖子，让自己看起来显得稳重一些。

    而格雷福斯则是瞪大了眼睛，寻思这跟他有什么关系，明明是崔斯特要养的。

    “你俩给它取个名吧？”萝伊说。

    “对。”泽尔附和道。

    他挺想知道这些英雄都会给魄罗取什么名字。

    格雷福斯当即，一拍大腿说道：“取名我擅长，你看它头戴帽子身披斗篷，跟崔斯特一个傻样，就叫托比厄斯吧。”

    “别说那个名字！你这个猪头！”宛如被抖出了什么黑历史一般，崔斯特立刻跳脚大骂。

    “也不知道哪个不开窍的蠢货会起这种狗屎名字。当然，现在崔斯特·费特这名字也没好到哪儿去。”

    是的，崔斯特现在这名字意为“扭转命运”，都什么年纪了，还这么中二。

    “换一个！”

    另一边，泽尔脸黑到滴墨。

    托比厄斯，也是他姑父的名字。

    崔斯特原本和凯特琳她爸同一个名字。

    这要是给魄罗取了这名，他回去要怎么面对这位堂姐？

    “那就命运吧。”

    “这个不行，我的好姑娘已经叫命运了。”

    格雷福斯摸着自己的霰弹枪，否决了崔斯特的提议。

    他就是知道崔斯特这团迷信的马粪对“命运”这词儿非常执着，所以给自己的枪取名命运。

    崔斯特害他蹲了十年牢，他出狱那时候，只想用命运嘣了崔斯特。

    如果崔斯特得知自己死在“命运”下，那肯定很讽刺。

    想法很好，但因为被莎拉算计意外的卷入了焰浪之潮，格雷福斯没能亲手宰了崔斯特。

    也算是患难见真情吧，逃出生天的哥俩最后和好了，但枪的名字却改不了了。

    结果就有了现在这档事，崔斯特想给小魄罗起名命运，结果却发现商标被格雷福斯抢注了。

    萝伊摇摇头。

    “你们一人起一个名字，让魄罗自己来决定。”

