    “宁师兄？”

    苏环闻言一愣，很快想明白其中关键，点头道：“这倒是可以。赤天王是神门前辈，值得信任。宁师兄却毕竟是道门传人，只一门《玉匣百炼剑道》，未必能把他拴住……”

    “不错。”

    玉襄儿附和道。

    若放在几日前，区区一个当世道门传人，甚至还不是真传，根本不被玉襄儿放在眼里。

    可这几日论道下来，宁采臣悟性之高深、解经之精辟，已让玉襄儿有所改观。

    即便他如今无有师承，只能自己琢磨着修行。

    但有燕赤霞照拂，若他还能再有些许机缘，假以时日，说不定能与天宗真传争辉。

    正这会儿，便见元景玉胎身上玉匣气息一乱，是勾连法脉失败。

    玉襄儿将龙吼一收，忍不住出声道：“宁采臣，《玉匣百炼剑道》的瓯冶、风胡、曾从、烛庸四条法脉，你这几日一天一换，到底是要勾连哪一条？”

    元景玉胎随口回道：“不急，先试试。”

    这懒散态度，倒是把玉襄儿听得神色不悦，她甩手丢来一本道书：“这是本该传你的《诸天云禁剑道》，其中亦有一条瓯冶法脉。你若肯听我劝，便先勾连瓯冶法脉，利于你遮掩修为。你若急于求成，可以先勾连风胡法脉，这条法脉对剑道修行助长最高。

    “无论哪条法脉，都要你专心致志，下苦功夫细心打磨，才能有机会勾连。可你三心二意，一遇上挫折便另寻方向，到最后只能一事无成！”

    “多谢玉仙子指教。”

    元景玉胎笑着点头，似乎并不放在心上。

    玉襄儿眉头一紧，沉声道：“你天赋不差，但若只有如此心性，只能是白白糟践。”

    “妹妹言重了，宁师兄向来如此爱开玩笑。”

    苏环插话，别过话题，开口道：“宁师兄，你日后便要留在御传宫，修行上有诸多不易，我在南天门给你一个神名可好？”

    元景玉胎扭头看向她，笑道：“苏师姐，你不信我？”

    “这是哪里的话？上古之时，吕祖亦在天庭受封道祖之位，以示神门与道门的亲近。眼下南天门虽然还式微，但来日重振神门之后，也定然是天宗之属，自然要与道门结好。”

    苏环哼一声，嗔道：“我好心送你一份天地权柄，对你修行也有裨益，你竟以小人之心度君子之腹。”

    “对修行也有裨益？”

    方休听得心中一动，问道：“苏师姐可否仔细分说？”

    他对天地权柄所知不多，只知权柄越高，便可越轻松自如地操纵天地灵机。

    比如说同样一道催使天地之力的法咒。

    在道门之人手中，只是勾连法脉前，未得真气时的粗浅手段。

    可若由神门之人施展，威势几可与法术比肩。

    “世间万物，即便只是一花一草，乃至一粒沙一滴水，都有权柄在身。”

    苏环开口，从头说起：“所谓权柄，便是万物在天地之间存身的位置、尊卑、权限。权柄越高，位置便越高，越尊贵，越有权限，直至成为一方世间之主。

    “神门修行，无有法力，不用真气，只需将权柄提高，自然便能号令天地。

    “而即便不是神门之人，随着修炼境界的提高，也能获得更多权柄。比如你我此时，身怀权柄便比凡夫俗子要高，而襄儿妹妹已经内相圆满，境界高于你我，权柄便也高于你我。只是比起专修权柄的神门传人来说，还是远远不如。”

    方休沉默静听。

    难怪苏环说自己的权柄不如玉襄儿，她二人如今为了遮掩身份，并未开始神门修行，都还是道门传人，只是因为玉襄儿的境界更高，权柄才更高。

    苏环继续道：“而权柄对道门弟子的作用，说近些，是先天肉身食霞而生时，能吸摄吞吐更多灵气……”

    方休打断道：“道门修内相，肉身再是强大也无用。”

    “宁师兄莫急，这只是近的，还有远的。”

    苏环一笑，接着道：“天罡地煞亦是灵气，若宁师兄机缘深厚，有幸炼成金丹，要孕育元婴……以南天门神坛加持权柄，在采摄天罡地煞时，会比别人省去一半工夫！”

    “还有这妙用？”

    方休听得双目微微一睁，几分惊喜流露。

    这不是……送上门来了？

    边上玉襄儿看见他这神态，暗暗哼一声：“连真传都还不是，就敢觊觎元婴？天下之大，道门真传不知凡几，都无几人敢说能炼成金丹。”

    “宁师兄心动了？”

    苏环笑嘻嘻问道。

    “炼丹何等艰辛事，遑论元婴？我能否到这一步，犹未可知。”

    元景玉胎摇摇头，又笑道：“也不必计较这些，连燕前辈都坐镇南天门，我又何必踌躇？只要能让苏师姐放心便成。”

    “那就这么说定了！”

    苏环一拍手，将掌心一摊，便唤出灵气凝聚的南天门虚影来，沉声道：“宁师兄，请入神坛，登南天门！”

    话音一落。

    便有一股玄妙气息从苏环掌上涌现，扑向元景玉胎。

    方休也不阻挡，放任那玄妙气息将自己神识裹住。

    眼前视野一转。

    云丛席卷，光芒万丈的南天门巍峨耸立。

    与之前燕赤霞所见一般无二。

    苏环的声音从天外传来：“恭请宁师兄坐镇神坛，请留下神名！”

    方休抬头遥望如山高大的南天门，随口回道：“我连道名都无，何来神名？”

    苏环犹豫片刻，出声道：“宁师兄本是燕山道子，今日入南天门，便作……神子！”

    她一声断喝。

    南天门放出清光，照在方休身上。

    ……

    永定门外。

    正烧柴煮粥的燕青忽而抬头，有些诧异地看向施粥铺前的方休，下意识唤道：“观主？”

    方休手上给流民舀粥的动作不停，回头看他一眼，笑问道：“几成？”

    燕青迟疑片刻，回道：“十成不止。”

    “那就糊啦！”

    旁边胡小桑还以为说的是火候，赶紧提来木桶，叫道：“快出锅，快出锅！”

    ……

    御传宫。

    “道法已经传你，该嘱咐的话我也都已经说尽，日后造化，全凭你自己修行。”

    玉襄儿冷言冷语，又道：“切记遮掩修为，若无办法，就去请燕前辈帮忙。”

    “玉仙子放心。”

    方休回得轻巧，便无其他表示。

    玉襄儿脸色一沉，也没再多说，转身离去。

    “宁师兄，我过几日再来看你！”

    苏环挥挥手，便紧步跟上。

    ……

    日落西山时。

    粥铺收摊。

    方休与悟真大师告别，带着胡小桑与燕青回转无厌观。

    “流民一日比一日多，也不知道我们这粥铺，能否救济得住。”

    胡小桑幽幽一叹，颇有几分感慨。

    方休没应话。

    他触动国运之后，意识所受冲荡，远比目睹永定门外流民营时，来得更加震动。

    一路回到无厌观。

    还未进门，便听见里面传来两个孩子的哇哇大哭声。

    “一定是吴翰又调皮！”

    胡小桑脚步加快。

    而闻听哭声的方休，已将意识漫入无厌观。

    “胡瞻淇？”

    方休眉头一紧。

    院门推开。

    两个坐地哭喊的小屁孩见着胡小桑，挪着屁股爬起身来，嘴里喊着舅娘，直扑过来。

    胡小桑听得欣喜，一时都未发现，院中再无其他身影。

    胡二姑娘，不见了。

