    （PS：感谢书友‘书友20190710113417996’的十万打赏，盟主的加更，将会放在接下来的两天时间，每天加更一章！感谢你的大力支持，超级感谢！！）

    杨昆是想着这么早的就去浅草寺，那边的人肯定非常的多。毕竟游客，还有日本这边要去祈福的，都是想着早点去寺庙，毕竟没有下午去赶寺庙的说法！

    所以杨昆就想着稍微的错开一些高峰期，他们二人在中午时分的样子过去上香祈福可能就会人少一些了。结果呢，二人在涩谷这边闲逛了一圈后来到浅草寺..依然是人山人海的，雷门前面等着拍照的，还有里面商业街区里涌动的人头。

    杨昆看着都犯怵，这阵仗有够吓人的，新年第一天来到东京的人实在是太多了。无论是华夏国内过来旅行的，亦或者其它欧美放长假来到东京旅游的，实在是多不胜数。

    杨昆和唐田站在雷门外，看着里面大量的人群，他转头看着唐田，而唐田也转头看着他。因为这里的人真心多得超乎预期了，最后唐田说着：“还进去吗？”

    “进去吧，都来了。我们走旁边道，不逛商业街，直接进寺庙！咦，这里的铜锣烧排队的人好少，我们去买一些吧？”

    杨昆看着旁边街区的那家长期排队的老字号‘铜锣烧’店，今天没有多少人围着他们店，所以就想着干脆买点了。

    “好呀，很少看到他们家没有排队的。”二人说着就朝着店家去了。买了铜锣烧之后，杨昆迫不及待的打开了红豆味的吃了起来。

    表面的松饼挺好吃的，而且红豆馅甜度也恰当好处。杨昆吃了一口后满是点头，然后把自己剩下的一半和唐田换了换，她的口味是奶油..

    传统的铜锣烧都是红豆味的，但是经过一些改良后什么味道的都有了，包括抹茶也有。只是杨昆个人对于抹茶，爱不起来！

    改良后的奶油味铜锣烧，杨昆觉得比红豆的好吃一些。唐田笑着说道：“好久都没有吃到这么传统的味道了。很不错，这让我想起小时候了。”

    吃了一个铜锣烧之后，二人就朝着寺庙里面走了进去，烧香，求签，买御守。二人在浅草寺逗留了一小时的样子，紧接着二人就打车朝着日本桥出发了，二人打算中午去吃这里的鼎泰丰小笼包！

    鼎泰丰的小笼包，这绝对是唐田最喜欢的华夏点心之一。两个人一起吃了三十个小笼包，还有一碗牛肉面和一份炒饭。

    得到了胃口的满足，杨昆也来到了中央区，干脆就朝着东京都厅去了。因为这里的展望台..在新年期间免费入场。加上杨昆看到新闻上写着，东京都厅摆放了一家很厉害的钢琴，所以想去试试？

    很快，杨昆来到了东京都厅的展望台，那座鲜黄的斑点琴坐落在那里，没有任何人的演奏。杨昆此时是跃跃欲试的走了上前..坐在了钢琴前面。

    获得了钢琴技能之后的杨昆只有在创作时才弹一下键盘，而此时有了机会触摸高级钢琴时，他坐下犹豫了一会儿，开始弹奏起第一首曲子..《我的祖国》！

    想要知道这里有没有华夏人，这首歌绝对是最吸引他们关注的歌曲。

    当歌曲响彻在东京都厅时，果然吸引了几个亚洲面孔过来，看样子应该是来这里的游客，他们见到杨昆坐在钢琴前演奏时就拿起了手机开始记录起来。

    这首对华夏人最为熟悉的旋律响起时..这几个来旅游的人都差点忍不住的演唱了起来，杨昆看着他们的嘴型在念叨着，接着杨昆再次的回弹了一次，这次由他亲口的演唱了起来：“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸~~”

    在由杨昆起头之后，站在这里录像的几位小哥哥和小姐姐也跟着杨昆一起哼唱了起来。

    有感而发的一首歌，在杨昆的弹奏领唱下，居然还有不少的外国人鼓掌呢。或许来到这里的欧美人也不知道杨昆唱的是中文吧？说不定，他们还以为杨昆唱的是日本歌曲呢。

    杨昆在东京都厅演唱了一首歌之后，马上就带着唐田撤离了这里。因为怕被打，毕竟是人家的都厅！！

    .......

    杨昆不知道，在他跑到东京都厅里面演唱这首歌之后不到一小时，这个视频就被上传到了抖音上面。

    “杨昆跑到东京都厅里演唱《我的祖国》。”

    这个事情就那样莫名其妙的开始被很多人转开了，工作室的小伙伴们，正在休息新年的假期呢。他们偶然的在自己的朋友圈里看到了转载的这个消息：“窝巢，昆哥，这是相当牛皮呀，跑到人家地盘去唱这个歌？”

    “昆哥自己钢琴伴奏，独唱，有点厉害呀！”

    “杨昆跑到‘东京都厅’去开演唱会了吗？哈哈哈~~”

    “昆哥的演唱，还是那么的厉害，就是..录音效果不好！”

    杨昆莫名其妙的就登上了抖音的热搜，包括在家乡的老妈，在刷抖音时都刷到了这条消息。她不知道都厅是什么，但是听着杨昆的演唱还是很满足的。

    .......

    杨昆和唐田一起从都厅出来后，二人朝着百货商场出发了，新年嘛，重要买一点什么才能体现出新年的味道不是吗？

    二人在百货里面买了一些服饰，然后又去超市里买了一些晚上的食材和水果就回家了。今天二人不打算再去外面用餐了，而是在家里自己做寿喜烧。

    天空的夜幕急忙的在冬季的傍晚时分就挂上了天幕，而杨昆和唐田大开着客厅的灯光，寿喜烧的锅底，已经刷了一层牛油和白糖了，杨昆烤制了一片牛肉给了唐田。

    唐田笑着说道：“没想到，你居然会做关西的寿喜烧？”

    杨昆笑了笑说着：“这不是很简单的吗？上次，我们在大阪吃了一次，我看着那里的师傅做了一次，我就会了。再说了，料包不是现成的吗？”

    杨昆继续着烤肉，而唐田拿着冰镇的啤酒给杨昆满了一杯。而她也给自己倒了一杯，二人一起品尝着宵夜。

    三五片的和牛下肚，油腻感起来，二人也开始放下了汤底开煮。这时唐田喝完了自己开胃的啤酒，拿起了威士忌喝起勾兑酒highball，而杨昆就喝着纯的威士忌。

    唐田自己动手勾兑了一杯后，笑着朝着杨昆举杯，二人简单的碰杯后，她大口的喝了两口自己的调酒后满足的点头：“不错呀，我自己调制的酒精多了点，希望不要喝醉了。”

    杨昆笑着说道：“没关系，家里反正就我们两个人，喝醉了我也不会笑话你的！”

    唐田带着微微的红晕，不知道是酒精，还是暖气，她看着杨昆温柔的说着：“昆酱，还记得18年，我们的相遇吗？我绝对我去到首尔那个陌生的城市，最大的幸运就是认识了你。虽然在那边拍摄的电视剧，没有让我获得太大的成功。但，我真的非常高兴，在首尔遇见了你！”

    杨昆笑着浅尝了一口自己杯子里的威士忌后说着：“我也很高兴，能在那个我们二人都陌生的国度认识。对我来说，那次首尔是一场最值得我怀念的旅行。因为在那里认识了你，那个我心底里最温柔的女孩，英里佳！”

    在对彼此都是异国他乡的相遇，相识，到相爱，这或许就是一种浪漫故事。那自己要不要把这个故事写出来呢？

    脑海的思绪瞬间变得明朗起来了，一直都苦苦寻找不到的拍摄方案，这时变得更外的清明。

    杨昆迫不及待的拿起了自己的电话，快速的给远在首尔的李知恩拨打了过去：“知恩啊，新年快乐，你到首尔了吗？”

    电话那头的李知恩轻柔的回应道：“到了呀，上午回来的，刚刚到家和家人一起过新年呢。对了，新年快乐！”

    “嗯，你这边什么时候有空呀，安排了多少人，我这边做功课的时候好记录嘛。”

    李知恩说道：“我暂时还没有统计，三号给你答案怎么样？我们这边可以五号出发，对了，拍摄地在哪？”

    “澳洲的大洋路，那边的旅行景点还是非常多的。拍摄的故事已经有了一个大纲。我给你说说，你这边可能要叫韩特帮忙拍摄一下，你在首尔剧情。”

    李知恩听着杨昆说的拍摄地，她想着南半球现在舒适的天气，她嘴角挂起了幸福的笑容：“哦？去澳洲拍摄吗？那可是挺不错的安排呀，看来我们工作组有福了。剧情是怎么样的？你说说吧。”

    “不同国度的两个人，在彼此都陌生的异国相遇，相似，相爱。我们一起诠释一场恋爱，没问题吧？”

    李知恩听着杨昆说着‘恋爱’她反而是非常感兴趣了，她笑着说道：“呵呵，我当然没有问题呀。我不单单是歌手，还是演员呢！”

    杨昆笑着回应道：“嗯，那就..这样决定了，等过两天，我这边画一个脚本给你，你这边让韩特帮忙拍摄一下吧。”

    “行吧，你这边做好脚本给我吧。我按照你说的来！”

    挂断了李知恩的电话之后，杨昆又马上给华夏的群里发去了消息，他把这次的拍摄故事，大致的给工作岗位上的小伙伴们说了一下。接下来就等着拍摄了..

