    第93章特殊对待

    “对了，春杏离开前还说，蒋美人多谢您一直以来对她的照顾，蒋美人还说，现在换她来照顾您......”

    说到这，竹心心中有些羞愧。

    就在刚刚，她还误会了蒋美人一片好心。

    现在看来,蒋美人哪是嫌弃主子送的东西，而是想回报主子之前的关照。

    蒋美人不是忘恩负义的白眼狼，她是一个懂得感恩的人！

    一开始，宋才人还细细听着，揣摩事情经过，分析是什么情况。

    直到听见这句话，她再也无法保持理智。

    感性的天平使她鼻头一酸，眼圈登时就红了。

    宋才人颤抖着嗓音说：“诗诗长大了，我感到很欣慰,她母亲在天之灵...也一定会为她感到欣慰......”

    竹心：“蒋美人长大了，懂事了，这不是好事嘛，您怎的还哭起来了。”

    “您快别哭了，这是好事情，您该高兴才是......”

    “......”

    竹心耐心宽慰了蒋才人好几句，才问：“那这些东西？”

    宋才人：“这是诗诗第一次孝敬我的心意，且收着吧。”

    “好。”竹心一面收拾东西，一面说：“我看蒋美人送您的布料比咱送过去的还好,赶明儿奴婢用那布料做两件新衣裳给您，可好？”

    宋才人用手帕擦拭着眼角泪水，轻轻“嗯”了一声，算是同意了。

    **

    兰沁殿,主仆俩感动得哭成一片。

    诗月阁，主仆俩笑成一片。

    “小主，我就照您说的，把包袱往长乐宫门口一扔......哈哈哈哈......”

    听了春杏的汇报,蒋诗诗脑海里已经有画面了,捂着肚子在那大笑。

    说着说着，春杏感叹一声，“唉，这些年来，后宫多少妃嫔都陆续生下了皇子公主，独独宋才人肚子一直没动静。”

    “若是宋才人不得宠也就罢了，可奴婢听说了，皇上每月都会宠幸宋才人，就这都一直没怀上龙嗣，想必是有隐情的，这样好的人，唉，可怜呐......”

    皇帝后宫有百余位妃嫔，平均下来，宋才人每月都能侍寝，算是比较得宠的妃嫔了。

    “隐情？”蒋诗诗挑眉。

    “多半是赐了避子汤，不然就是侍寝后洗了身子。”春杏在宫中呆久了，这样的情况在宫中听得多了。

    “但这些法子对女人的伤害很大，长久以往,妃嫔们身子熬坏了，便是不用采取措施，也再难怀上了。”

    避子汤是口服的，洗身子就是妃嫔侍寝后，用藏红花液清洗身下，两者都对女人伤害很大。

    否则后宫妃嫔为何有一半多怀不上？

    有些是宫斗所致，有些是帝王所致，只有少数是自身体质虚弱。

    说到这，春杏有些不解，“你说皇上既然宠爱宋才人，为何宋才人多年来仍是才人？又为何愿意让别的妃嫔给他生皇嗣，却独独不让宋才人给他生皇嗣呢？”

    “......”听了春杏说的这些，蒋诗诗想起书中的宋才人确实一辈子没有孩子。

    最后建元帝驾崩，宋才人因为没有皇嗣，还跟着皇帝殉葬了。

    春杏只是普通宫女，不知道建元帝和宋才人之间的关系很正常。

    可蒋诗诗看过原书，关于建元帝和宋才人之间的虐恋情深，她还是知道一点的。

    她记得书中说了，宋才人是在建元帝微服私访时遇见的。

    少女时期的宋才人有谈婚论嫁的对象，还挺心悦男方的。

    是建元帝强取豪夺，拆散了他们！

    建元帝明知宋才人有喜欢的人，还要棒打鸳鸯。

    抢到手后......

    (本章完)

