    “一凡，我明天就要回去了。今天这件事，你怎么感谢我啊？”

    晚上七点的时候，张一凡两人在通城一家还算高档的餐厅里，董小凡端着杯子，笑眯眯地看着张一凡。

    “怎么感谢你？这个问题让我想想？”张一凡故作沉思，董小凡就这样看着他，脸上有一点小小的兴奋。

    “以身相许怎么样？”张一凡嘿嘿一笑，显然没有诚意。

    “切！谁希罕。”董小凡抿起小嘴，把杯子放下，低头夹了口菜。好久没有和张一凡一起吃饭了。以前两人从小学到大学，经常一起在学校周围的餐厅里吃饭。

    同样的情景，又一次一次浮现在董小凡的眼前，转眼之间，两人都成了大人，该到谈婚论嫁的地步了。想着以前青梅竹马的情景，董小凡脸上涌出一种甜密的笑意。

    “傻笑什么？笨丫头。”

    张一凡搞不懂，吃个饭有什么好笑的。以前也经常这样，这丫头就是喜欢莫明其妙地傻笑。

    “哎，一凡，你说如果封国富倒台了，他们会给你安排一个什么位置？”董小凡饶有兴致地看着张一凡。

    “拜托，在吃饭的时候，别谈这些好不？明天你就要回省城了，我们只谈风月，不谈政事。”张一凡在琢磨着，如何跟董小凡开口，借点钱弄个什么投资的。

    只有自己有了资本，才不会在经济上纠缠不清。再说了，走到这一步，估计应该能在县里安排个职务，以后的打点就少不了。

    既然不想依靠家族的势力，自己总得玩出点动静来，否则岂不是那些堂兄弟，表兄弟瞧扁了？

    钱是男人的腰，越到这个时候，张一凡越是感觉到它的重要性。董小凡是个小富婆，借一点搞个投资，应该不成问题吧？

    此刻董小凡要是知道，张一凡说给自己栈行的目的，居然是为了借钱，她肯定会气得冲上去咬他一口。这小子这么好心，让董小凡感动了好一阵。

    于是，两人来到这家还算浪漫的餐厅。虽然没有烛光晚餐，没有弹着吉它的歌手，但包厢里响起一阵阵绵绵音乐，让董小凡还是有种浪漫的味道。

    以前都是自己叫张一凡出来吃饭，今天是张一凡主动，很难得哦。

    董小凡换了个话题，“今年春节你们一家要不要去京城给老爷子拜年？要不你留下来陪我好不好？”

    “行啊！”张一凡居然爽快地答应了。为了借钱，牺牲一点吧，张一凡此刻已经做好了献身的打算，如果董小凡有这个需要的话。

    得到这个承诺，董小凡有点小小的兴奋。端起杯子与张一凡碰了一下，“你说好的，到时候可不许反悔。”

    然后张一凡就象小鸡啄米一般，连连点头。

    喝完这杯酒后，张一凡抬头看着董小凡红红的脸蛋。董小凡平时不怎么爱喝酒，今天有些例外。

    明天就要走了，这家伙不会趁机想要吻我吧？嗯……如果他真的那么做的话，我要不要答应他？董小凡正想着，张一凡的眼神突然变得炽热起来，散发着一种令人兴奋的激情。

    “小凡，我有句话想跟你说。”

    “说吧！”董小凡心里小小地紧张了一下，又想起上次他在电话里提到的那件事，说两人的关系，是不是该确定一下了。当时董小凡就在电话那头，面脸耳赤的。

    这家伙的思绪，历来天马行空般，让人无迹可寻。突然提出这么个问题，董小凡当时就懵了。今天倒是做好了思想准备，期待着张一凡的下文。、“嗯……”张一凡抓了抓头发，有点不好意思的模样。

    董小凡看得就象认真了，越发肯定张一凡会跟自己提确定恋爱关系的事。这个笨蛋真傻，其实有些事，根本不用说出来的嘛，大家心知肚明就行了。

    可她又在心里渴望，如果张一凡亲口说出那三个字，自己一定会欣喜不己，激动地答应他提出的一切。哪怕是那样，也可以考虑。

    “有什么事你就说嘛，别吞吞吞吐吐的。”董凡小苦苦等待的结果，马上就要揭晓，心情居然比张一凡还要着急。

    张一凡呢？虽然知道这丫头平时大大方方，对钱不怎么在乎。可自己毕竟向一个女孩子开口借钱，而且不是个小数目，是不是太不厚道了？

    但是自己目前的处境，没钱寸步难行。又不能一直向大嫂和姐姐开口，那太难为情了。尽管大嫂和姐姐是不会拒绝，也不会对自己这个弟弟吝啬，他还是决定自己创业搞投资。

    “你那里还有钱吗？给我借点。一年后还你。”

    啊——董小凡闪过一丝失望，甚至有点生气。这笨蛋！挑个这么浪漫的地方，就是为了借钱？气死我了！

    不过，她还是忍了下来，“要多少？”

    “一百万！”

    “一百万？你当我银行啊？”董小凡睁大了眼睛，刚才的一丝生气瞬间就无影无踪了。只是她很不明白，张一凡要这么大一笔钱干什么？

    “我没有。”董小凡鼓起小嘴，摇了摇头。

    “那你有多少？”郁闷，这个小富婆居然没钱？一事不凡二主，难道还去找胡雷这小子不成？

    跟胡雷虽然是兄弟，朋友，但最好还是不要有金钱往来。董小凡不同，都是自家人，她又不在这边有什么项目，借着也放心。

    董小凡从包里拿出张卡，“都在这里了，就五十万。”

    “谢谢！”还没等人家表态，张一凡就把卡拿在手里。有点无耻地道：“谢谢小凡妹妹。”

    “喂！你都拿走，那我怎么办？我可连零花钱都没有了。”董小凡撅起小嘴。

    “不会吧，你一个小富婆，居然跟我哭穷？我发誓，这钱一年绝对还你。”张一凡信誓旦旦地道。

    “哼！也不知道你要那么多钱干嘛？包小蜜？”

    “去？老婆都没有，我干嘛包小蜜。要谈也可以光明正大的。”张一凡收好了卡，正色道：“这事你不要跟我家里说啊！小心我打烂你屁股。”

    “呵——现在你是债务国，我是债权国，你已经成了我的奴隶，居然还敢威胁我？”董小凡不干了，指着张一凡道：“快过来，给主人捶背。”

    “好啊！”张一凡立刻来到董小凡身边，“主人，前后还是后面？”

    “张一凡，我真怀疑你是故意的，难道你的背在前面？”

    “呵呵——没有，我只是看到前面肉多，捶起来舒服嘛！”

    “流氓！坏死了你。”董小凡转过身来，象小母老虎似的，朝张一扑了过来。

    张一凡哪里想到这丫头如此威猛，一个不提防，整个人就被她压在身下。

    董小凡的力气不大，但在吵闹的时候，对付张一凡足足有余。因为张一凡有个毛病，两人每次一打闹，他总喜欢笑。

    这一笑不打紧，浑身的力气就便不出来了，所以每次董小凡都要占上风。两个人自小打打闹闹惯了，从来都不忌讳什么。

    看到董小凡扑过来，一双小爪子张牙舞爪的，张一凡就连连告饶。不来了，不来了。

    那哪行啊？才刚开始呢？本小姐还没玩够。

    每一次打闹，董小凡总要把张一凡挠个半死不活的。这丫头的九阴白骨爪比周芷若还要厉害。挠得张一凡除了笑，连气都喘不上了。

    “不行了，不行了……”

    张一凡使出全身的力气，奋力一推。咦？什么东西，弹性这么好，顺手捏了几下，手感真的不错。

    突然，董小凡掐在他脖子上的手不动了，整个人象被点了穴似的，愣愣地看着张一凡。

    糟了！该死的，抓人家哪里了呢？

    张一凡讪讪地一笑，双手正准备从董小凡胸前挪开，董小凡突然一声大叫；“啊——”

    荡气回肠，包厢里响起了未成年少女被袭击的声音。

    ps：又三更了，继续努力，为自己加油！创造一个奇迹！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

