    第2246章双双成帝   

    “成功了吗？”

    

    “肯定成功了，开元帝是我人族有史以来最出色的，他都不能成功还有谁可以？”

    

    “就是，开元帝肯定没问题的。”

    

    宇宙边荒一片混沌，看不真切究竟发生了什么。

    

    人族许多高手则是语气笃定，对龙帝充满了信心，认为他一定能够成功渡过这有史以来最恐怖的帝劫。

    

    轰！   

    帝威撼苍穹，一缕神光耀天下。

    

    帝一成功了，将自身道则烙印在宇宙中心，万道之上，脚下是无数大道在游动，像是被他踩在脚下。

    

    他散发出威盖寰宇的气势，如若拿他跟龙皇相比较，即使是龙皇最巅峰状态，也是不及其十分之一！   

    “帝一成功了，叔叔呢？”

    李玄舞努力的朝着另一边看去，紧张得呼吸都停止了。

    

    没过多久，一股宏大无双的威压也随之绽放，瞬间就辐射至整个宇宙，让亿万万生灵都忍不住生出顶礼膜拜之心。

    

    龙帝也成功的迈入了大帝之境，将万道踩在脚下，一口就将天地馈赠给吞掉，完全不给那神秘大帝掠夺的机会。

    

    神秘大帝暗中恼怒，龙帝跟帝一对他也早有防备，刚成功就将天地馈赠吞掉，让他都来不及进行掠夺，只能带着强烈的不甘退去。

    

    龙帝跟帝一所渡之帝劫，那是只有当年他跟那位老对手成帝之时才出现过的。

    

    换句话说，这两个未来有可能达到他当年的那个高度！   

    这怎么可能？

    

    这怎么可以！   

    如若能够掠夺他们的部分本源，对于神秘大帝来说，好处可比十个普通大帝要大得多。

    

    “算了，就让你们再狗咬狗，距离本帝那个计划，已经不远了。”

    

    “成功了！”

    

    “开元帝无敌，人族无敌！”

    

    “杀了金乌天帝，为人族先辈报仇雪恨！”

    

    ...   

    无数人族都欢呼了起来，甚至于不少别的种族都心中激动，不断的祈祷着龙帝跟帝一能够将金乌天帝给灭杀掉。

    

    他们也渴望堂堂正正的活着，不再被当做是牲口般对待。

    

    龙帝屹立在星空之下，心态平和。

    

    成功渡过帝劫，他各方面都发生了巨大的蜕变。

    

    元特别是肉身等级，已经达到了肉身成帝的巅峰，再更进一步就是体魄的最终等级：永恒不朽！   

    只不过这个境界似乎没有谁可以达到，是一个理想状态下的境界。

    

    但龙帝却是知晓，他的肉身还有提升的空间，那个境界是一定存在的。

    

    现在他的肉身强度，已经凌驾在世间所有帝兵之上。

    

    并且，最让他感到惊喜的是，时间的冲刷，无法撼动他半分。

    

    也就是说，现在的龙帝有可能已经实现了长生不死。

    

    当然，是不是真的这样，还需要时间去检验。

    

    他扭头看向金乌天帝，勾了勾手指头：“来吧，不要浪费时间！”

    

    金乌天帝迈步走来，星河皆颤。

    

    远处，帝一也向这边走来。

    

    三方对峙！   

    以往都是人族以少对多，现在终于是反了过来。

    

    “不愧是本帝的儿子啊，这等成就很是欣慰。”

    金乌天帝看向帝一，脸上露出柔和之色：“咱们毕竟是父子，没有隔夜仇，也是时候到了和解之时了。”

    

    帝一面色如常，看不出什么异状。

    

    龙帝也没有说话，静静看着金乌天帝表演。

    

    “你与龙帝合作，他毕竟是人族，你是妖族，等这次事件过去后，你肯定是会受到排挤的。

    

    还是回到为父身边，我们联手，不止能够灭掉人族，甚至于那个隐藏在暗处的大老鼠也可以揪出来，他身上绝对有着巨大的秘密。

    

    获得他的秘密后，我们两父子就可以真正永远主宰整个宇宙了。”

    

    “告诉你一件事吧。”

    帝一忽然道。

    

    金乌天帝微愣，而后笑道：“你说。”

    

    “我有个女儿，她的天赋要超过我。”

    

    金乌天帝眼中闪过冷芒，脸上笑容依旧。

    

    “金乌圣座我给了她，虽然将她封印了起来，但这么多年过去了，金乌圣座跟她早已经融为一体。

    所以，金乌之祖是我女儿，不是你。”

    

    一句话，让金乌天帝没有办法再保持笑容，怒吼道：“她是谁，叫什么，让她出来！”

    

    融合了二十具帝尸后，金乌天帝估计自己的寿元会在五十万年左右。

    

    时间很长，但总有一天依旧会死。

    

    那金乌圣座内有历代金乌族强者临终前留下的本源，一代代积蓄下去，达到了十分恐怖的程度。

    

    当初金乌天帝将其放在帝一身上，不过是想要把这个自己最出色的儿子当做是一个器皿。

    

    未来自身血肉干枯，可以通过秘法占据其肉身，再活出一世。

    

    这其中最关键的东西就是金乌圣座。

    

    没有这件宝物，他就做不到重活一世，也难怪他会如此愤怒，这等于是断绝了他长生之路。

    

    “逆子，你的一切都是本帝给的，到了最后却行背叛之事，去死！”

    

    他体内的怒火熊熊燃烧，整个肉壳释放出毁灭的力量，促使着其气息也暴涨，暴涌出极端可怕的无量之力！   

    金乌天帝携带无边怒火杀向帝一，此处瞬间就被打爆。

    

    龙帝也捏拳，加入了进去，没有让帝一单打独斗。

    

    难以用言语去形容眼前这一幕有多么的震撼人心，这场战斗几乎可以代表古往今来最壮观，最强大的一场了。

    

    他们都各自屹立在一种绝颠之境上，相互碰撞所带来的影响是无比巨大的。

    

    李玄舞撑起巨大护罩，护住整个大陆。

    

    至于其他诸天，连帝君都没有，所受到的冲击很大，不知道有多少生灵因为这冲击余波而粉身碎骨，一点痕迹都没有留下。

    

    轰！轰！   

    两声爆响，龙帝跟帝一被震退，难掩心中震惊。

    

    在融合了二十具帝尸面前，龙帝跟帝一联手，还是落入了下风，双方之间的差距很大！   

    而且，金乌天帝可以施展这二十位大帝的任何神通、帝功，完美无缺，没有半点破绽。

    

    更加令人绝望的是其体魄，比龙帝跟帝一这种由帝兵再转变为血肉之躯的还要强大，隐约有要触碰到那个无上的肉身之境！!

    

    

