    周南有圣剑护体，一颗颗骷髅头被格挡击飞，落到周围的地面上，又如同炮弹一般爆炸，带出巨响，炸翻土石草木。

    那金色神龙也被神剑格挡，它一击不中，调转方向，飞了一圈，换了一个方向再向周南发动攻击。

    周南不紧不慢的放出了天王盖地虎和五条剑龙。

    “插标卖首！”

    天王盖地虎何等威猛，一个纵身，春秋大刀耀出寒光，一刀就将【石佛】鼓弄出来的金色神龙斩成了两截。

    五条剑龙就干脆直接多了，龙头张开，卡组特效触发，五色剑气合璧，立刻就对【石佛】发动集火。

    锵锵锵锵……

    密密麻麻的伤害数字冒了出来，那【石佛】的血条迅速下降。

    【石佛】好似不能移动，不停的推出双掌，鼓弄出一条又一条神龙，却全都被天王盖地虎斩杀，没有任何一条能接近周南。

    “哎呀呀呀呀，我佛怒火，你承受不起！”

    【石佛】咆哮着，继而地面震动，一具又一具白骨从地下钻了出来，颤颤悠悠的向周南靠近。

    那些白骨是标准的炮灰外形，周南站在钛古龙玄龟的头顶上，根本不用理会它们。

    这时候，前山山路上，萧宏力和叶宝来不敢动了。

    【石佛】的声音震动山林，骷髅头爆炸也带出巨响，他们都听到了。

    原本，他们还感叹此次幸运，竟一头妖邪凶兽也没遇到，此刻却满心惶恐。

    “是石佛的声音！是谁，不要命了，竟敢惊扰它！”

    “莫非是黑卡先生？”

    “黑卡先生？那是何人？”

    “一个……水果贩子。”

    “水果贩子？”

    “嗯，他是一名旧人类，据说从另外一个世界过来的，能搞到水果。”

    “他修为高吗？”

    “他没有修为！”

    “没有修为？”

    “嗯，他用卡牌战斗，之前乘骑着一头看起来很强大的乌龟飞入了黑山！”

    “没有修为？直接飞入黑山？他缺心眼吗……”

    萧宏力和叶宝来你一言我一语，他们在这方地界也算是小有名气的人物了，可也更加知晓黑山的凶险。

    在他们的印象里，就算是萧卧龙和叶凤雏都不敢与【石佛】硬碰，只能避着走。

    而此时此刻，在后山深处，一片有浓雾笼罩的区域，一颗漆黑的巨树下，有两名被藤蔓结结实实捆绑在树干上的玩家同时睁开了眼睛。

    “是石佛的声音！”

    其中一人说道，其声音透着疲惫，有气无力的。

    “又有人来闯山了？徒增伤亡而已！妖山三妖不死不灭，何况如今妖王还复苏了。”

    另外一人回应道。

    “只希望来者知难而退，被石佛挡住还好，一旦到了后山……哎！”

    “你我也算倒霉了，哈，谁能想到那黑山还有一尊妖王！”

    “那妖王的实力太强了，恐怕除了传说中的那位，谁也无法与之抗衡。”

    “你是说……‘天人之下无人敌，天人之上一换一’的，神千户？”

    “除了他，没人能抗衡黑山妖王！”

    “瞧您说的，神千户也只是真罡圆满而已，拿天人之上一换一来标榜自己的实力，说不定真有天人高手呢。”

    “天人高手，恐怕不存在……”

    两人的语气越发落寞，她们此刻其实已无法关心他人，因为她们的力量已经被封印，连自杀都不可能，也不知道那妖王哪天心情好，才会将她们吃掉。

    光辐世界的设定与人类卡牌世界不同，这里要更加真实一些，所有光辐玩家死亡之后虽然能复活，但所修功法会被废掉，只能重新修炼。

    这二人不怕死，就怕求死不能。

    被绑着晾干，这算什么事儿？

    此时此刻，周南这边，那【石佛】的血条已经被打空了。

    五大剑龙、天王盖地虎再加上两大熊猫仙的输出实在太高了，那【石佛】还是个固定靶，一千万的生命值根本禁不住打。

    “我佛慈悲，来日再战！”

    【石佛】却是空血不死，它回复双手合十的模样，闭上双目，身体想要沉入地下。

    “想跑？”

    周南眼疾手快，赶紧放出了老龙王。

    老龙王一个遁法闪现到了【石佛】跟前，右手顶肘打在那【石佛】腹部。

    “1350！肾击！”

    【石佛】头上冒出了伤害数字和状态提示文字。

    周南一看老龙王没出“点血”，还以为控不住【石佛】，没想到这“肾击”的效果也不错，那【石佛】顿时化作一张苦瓜脸，不往地下下沉了。

    它嘴巴一咧，又说话了：“阿弥陀佛，疼疼疼疼……”

    周南来到他旁边，笑呵呵的道：“你这是什么妖魔鬼怪？还知道喊疼？”

    “孽障，本佛不死不灭，你能奈我何？”

    “不死不灭？不就是空血不死吗？”

    说话之间，周南放出了黑龙野人王。

    空血不死的单位他见过，也杀过，对付这种单位，上【撕杀】即可！

    黑龙野人王呜嗷一声，唤出护卫小弟，然后哥十个一同上前，抱头、扯耳朵、扣鼻孔、扯大腿、抓小腿……

    随着“呜嗷”号子声，合力撕杀展开，空血不死的【石佛】顿时被扯成了一地碎石头。

    “孽障，你居然杀了本佛……”

    【石佛】的声音最后一次响起，随之，大量的物品掉落了出来。

    周南目光一扫，当先被一个巴掌宽的小铁盒吸引了目光，将其捡起查看，不出所料，其中有一个拳头大小的【优质妖核】。

    这【优质妖核】显然比【劣质妖核】厉害的多，就算当个“辐射源”，其周围的单位冒每秒就要损失500点生命值。

    这东西，要是带到【守护卡萨纳尔】副本中，搁门口一放，堪比超级防御塔，甭管多少小鱼人过来，都得被辐射死，只可惜“敌我皆杀”。

    周南再拾取其他战利品，最终清点，共计收获核石23块、核晶石5块、辐射元石5块、磨刀石15块、佛光石4块、天外陨铁一块，以及九星蓝卡【功法·大日降魔剑】。

    “九星蓝卡！这大日降魔剑看起来应该是比较高级的功法了吧！”

    周南美滋滋的收取战利品，再往前走，很快又收到了系统提示，他遇到了妖山二号超级BOSS【恶虎上人】。

    这是一个穿着道袍、手持拂尘的虎头人。

    它的身高估计能超过两米五，虎脸之上有一道刀疤，盘坐在一块大石头上。

    面对周南，他一副趾高气扬的姿态，喝道：“既见道德，为何不拜？”

    “咋还是这台词？这野怪就离谱！”

    周南伸手向【恶虎上人】一指，喝道：“打他！”

    “插标卖首！”

    天王盖地虎最先出手。

    “孽畜，吾来降妖除魔！”

    “冰天雪地，妖魔禁绝！”

    两位熊猫仙紧接着出手。

    周南此时都懒得用九层宝塔了，毕竟九层宝塔消化掉厚血目标需要不短的时间，不如直接打死舔包。

    那【恶虎上人】顿时就被打了一个抱头鼠蹿，他的实力应该不弱，可惜对手太强。

    很快，“超级刺客”老龙王一个闪现来到【恶虎上人】的伸手，身处手指快捷如电的在【恶虎上人】后腰一点。

    这是打出了“点穴”特效，【恶虎上人】顿时病猫一般瘫软到地上，熊猫仙潘秀纯一记【急冻拳】紧接着凑效，直接将这【恶虎上人】冻成冰雕。

    天王盖地虎一拍大刀，切换粉碎攻击，纵身斩杀，打出“康宝”，【恶虎上人】的脑袋直接被斩起三丈高，老龙王一个闪现将其抓住，提到了周南面前。

    那【恶虎上人】的身体已经碎成一地冰渣，它的血条也空了，只剩下一颗脑袋，但它居然还活着。

    “无知凡人，吾乃恶虎上人，不死不灭，你杀不了我！”

    只剩下一颗脑袋的【恶虎上人】居然还会说话。

