    第1141章干饭干饭

    江北渝这一句话说出，所有人都同一时间看向了教室外面，想看看外面到底有什么天仙，让江北渝露出了这样的神色。

    然而外面没人。

    周末的京大教学楼走廊里走动的人并不多，有人顺着江北渝的视线往后看，终于看见了一张不属于他们数学系的脸。

    等等

    这张脸看起来是不是有点眼熟？

    这不是那边计算机系的高冷女神吗？

    一群人还没反应过来，被临时拉过来做演讲的江北渝已经径直走向了教室后面，像极了家长来接的小朋友。

    苏南栀在众目睽睽之下，牵起了江北渝小朋友的手，走出了教室，带他去京大的食堂吃饭饭。

    江北渝小朋友不用回头都能看见后面那一群人惊愕又羡慕的眼神，他特别高兴，根本不理会自己给单身狗造成的心理阴影面积。

    于是那一天，计算机系女神的神秘男友揭晓，是早些年轰动一时的天才学长。

    而某学长，此时此刻正在和女朋友在阔别好些年的食堂里，吃着以前没有吃过的菜式。

    学校为了留住优秀学子，看来每年都在努力。

    例如食堂的档口每年都有新的。

    江北渝非常坦然地接受了女朋友请客这一举措，毕竟只有她还能在这座漂亮的校园里面刷卡。

    他特意打了不一样的饭菜，给苏小栀夹了一半过去，苏南栀又把自己原本的给他夹了一半过来。

    她的左手无名指上确实没有戴着新年时江北渝送的戒指，

    偌大的食堂里，周围的人只觉得干饭还没干到一半就饱了。

    也不知道造的什么孽，这样一对情侣在他们旁边卿卿我我，突然觉得盘里的饭菜都不香了。

    与此同时，周末难得没什么事的安允淮和舍友也在同一层干饭，舍友突然抬头，远远看见了安允淮身后隔着起码五六张餐桌的苏南栀和某不知名男子的背面。

    “安允淮，那不是你姐姐吗？她怎么跟个男的在吃饭？”舍友斗胆猜测了一句，“是栀姐新的追求者？”

    安允淮闻言，回头看了一眼，随后又面无表情地转过头来，低头继续干饭。

    舍友心想那不对劲儿，平时看见哪个不长眼的往他姐姐跟前凑，这位大哥早就看不下去了，现在怎么一声不吭的。

    这不科学呀。

    “安允淮，你认识那个男的？”

    埋头干饭人终于抬头，回了一个“嗯”字。

    就一个“嗯”字。

    舍友不死心，盯着他的亲亲舍友看了会儿，终于，安允淮不堪其扰，开口道：“那是苏南栀男朋友。”

    女神男朋友？

    舍友的心碎就在一瞬间。

    猛然往后一看，刚好看见对方跟苏南栀一起站起来，说说笑笑往倒残羹剩饭，那张侧脸蓦地现于眼前，堪称惊鸿一瞥。

    半晌，安允淮看见他舍友伤心难过的表情，还有点莫名其妙。

    “我悟了，”安允淮眼睁睁看着舍友像有内个大病似的突然来了这么一句，“你姐姐果然是喜欢好看的呜呜呜……”

    这一句话堪称恍然大悟看破红尘。

    (本章完)

