    ……

    炼狱魔王是何等实力？那可是化神高阶的力量，如此不顾一切，倾尽全力的一击，比雷动可是强的太多了。这一下，打得流月王是周身防护全破，经脉皴裂，元神破碎，倒飞而去狠狠地撞在了圣耀王身上。

    砰圣耀王崩裂了凝固空间，状若疯狂的脸色一滞，急忙抱住了流月王，掏出生命之水往她嘴里灌去。也许是生命之水的作用，也许是回光返照。嘴角溢着鲜血的流月王，苍白的脸色渐渐红润了起来，双眸深情的盯住了圣耀王。

    但她还没来得及说话，炼狱魔王打入她元神的炽热火焰，便熊熊燃烧了起来。刹那间，流月王那破碎的元神，直接在烈焰之中烧毁，仅留下了一具毫无生命气息的躯壳。

    裁决王看得脸色是惨白无比，原本以为圣耀王是靠着邪术控制了流月王的感情。但是，经过了眼前这一幕，裁决王却是没有了如此笃定想法了。邪术，毕竟只是邪术，它可以控制人的躯体，甚至控制人的思想，却是无法真正控制人的感情。流月王虽然最后那句话没来得及说出来，但裁决王可以从其眼神之中，推断出七七八八。

    “炼狱老魔。”圣耀王面色狰狞无比的咆哮着：“本王，要你死。”缓缓的将流月的躯体，收入到了储物空间之中，原本没有生命了的躯体，自然能收入储物空间之中。

    “呵呵。圣耀老小子。你运气不错，有个女人为你挡下本王致命一击。”炼狱魔王一击杀了流月，只是觉得有些惋惜，冷声说道：“本王倒要看看，你有多少个女人为你挡灾。”

    圣耀王没有再说话，掣起藏在元神之中的圣耀剑，直扑而上。炼狱魔王虽然也是接连作战，加上连发大招，业已经到了强弩之末。但他却是丝毫不惧的幻化出一把火焰战刀，迎了上去。

    “裁决。战争就是战争。”雷动补充了几枚丹药，淡淡的说了一句：“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，圣耀王不灭。我们得死掉很多人。”

    裁决王也是深深的叹了一口气，重重地点了点头道：“我知道了。”说罢，目光坚定的掣起裁决之剑，与炼狱魔王一起合攻圣耀王。将流月之死的哀伤，深深地藏在了内心的最底处。

    与此同时，雷动的六名化神潜龙兵，也是纷纷赶至，冷漠之中有些愤怒的杀向圣耀王。雷动则是在一旁策应，圣耀王那家伙很厉害，底牌太多。要击杀他。当真是波澜四起。

    果不其然，即便是到了如此强弩之末下的圣耀王，依旧是表现出了强烈的霸气。搏命之下，各种稀奇古怪的符箓丹药尽出，身家之丰厚令人咋舌。

    但是任凭他花样再多，以炼狱魔王这等高阶实力的霸主领衔下，只得被死死地压制住，被逼入了死角。

    而雷动，也是频频观察气场开始益发强大，周身金光与黑气交织的光辉王。不行。无法再等圣耀王挂掉后再做打算了。那个魔王一旦吞噬掉夺心魔和光辉王后，定然是不受圣耀王控制的。

    仿佛，夺舍之中的魔王渐渐占了上风。雷动终于按捺不住，再次开启通往洞天福地的链接通道。一队队早已经整军待命的猛鬼军齐齐出现，形成了队列。

    “以最强的攻击。杀。”雷动的神念波动传递出了命令。

    强大的鬼王级军队，迅速响应命令。朝着被金光黑雾包裹住的光辉王打去。蓦然之间，数百道稀奇古怪的幽冥系列轰杀而去。猛鬼军与潜龙军不同，他们虽然也是训练有素，但在配合上，却是要逊色于潜龙军，也无法形成有效的合击。其中还有不少，并不擅长远程法术。

    轰轰轰一连串的爆炸之中，圣耀王仿佛受到了创伤一般，急急忙忙倒飞而去，躲开了绝大多数的法术攻击，并发出了一声如怪物一般的，令人心中寒意大增的咆哮：“小子，你找死。”

    光辉王身上的金光黑雾一敛，收入到了翅膀之中。此时的光辉王，身上甲胄虽然依旧破损，但脸上却好像变得正常了。只是，表情冷漠至极，一只眼眸呈金色，一只呈黑色。

    非但如此，即便是他的翅膀，一只也是成为了金色，一只是黑色。原本不错外貌气质的光辉王，一下子变得十分妖异了起来。双翅一合一张间，身形化作一道连雷动都难以捕捉的虚影，杀入到了猛鬼军精锐之中，如虎入羊群，剑爪齐飞的杀戮着雷动的精锐鬼王。而那些鬼王，想捕捉到他的动作都极难。

    眼见着短短几息时间内，便有十多个鬼王惨遭杀害，损失惨重之下，雷动的眼睛都红了起来。不管是潜龙军也好，猛鬼军也罢，这些都是雷动的属下，雷动的兵卒。就这么被人以砍瓜切菜般的架势屠戮时，雷动心中怎么会好受？同时，他也是心惊不已。此时的光辉王，表现出来的战斗力，已经超过了雷电的认知

    眼睛一扫，雷动看到了跌在地上，神情有些呆滞的阿嘉娜。当即，心下一横。接连几道幽冥指，嘶嘶嘶的直射而去。对于阿嘉娜的遭遇，雷动多少也是有些同情的。

    但同情，却并不代表着他会手下留情，更不可能心慈手软。就算这一招用得很卑鄙，雷动也认了。只要能减少，哪怕是减少一个自己人的死亡，雷动都会毫不犹豫的去做。

    “小子，你无耻。”光辉王不知道是谁的意志在主导，悲怒交加的咆哮了一声后，身形极速闪烁挡到了阿嘉娜面前，挥手拍飞了雷动的几记普通幽冥指。

    其他鬼王见状，纷纷打出各种法术，朝光辉王轰杀而去。他们和雷动一样，战友被屠戮后，绝对不会手下留情。蚁多咬死象，何况鬼王的攻击力已经不弱，动辄也是能夷平一座小山坡之类的存在。

    光辉王周身泛起一道金色与黑色交织的护盾，奋力阻挡着如狂风暴雨一般的攻击，短短几个呼吸间，他便支撑不住了，咆哮连连声中，他有不敢丢下阿嘉娜不管。只得将她裹挟而起，施展出了强大的身法来躲避攻击。

    此时雷动那源源不断召唤出来的鬼王，数量已经过了千，这一方天空之中，满是影影绰绰，展露着强大气息的鬼王。如此级别的战争，在六域九洲之中，已经许多年未曾出现了。

    若是不明所以的旁人一看，还以为是上古战争的延续呢。

    纵使那光辉王现在强若鬼神，但他手中还抱着一人呢，速度终究会被拖慢一些，攻击也不能太过顺畅而砍瓜切菜了。众鬼王也是学着雷动狡诈不已，逮住了光辉王的身影后，攻击不是朝着光辉王而去，纷纷都是瞄准了他怀中的阿嘉娜。

    就在这边僵持不下的时候，深渊之主那方战争之中，率先分出了胜负。幽冥鬼帝这个化神高阶，外加影魔王这个神出鬼没的中阶巅峰，数千的元婴级战力，不是太费劲的破掉了深渊之主的千余元婴战力，以及权杖图腾。

    在绝对的实力之下，不想死的深渊之主乌迪斯，最终选择了投降。周身上下的力量，被幽冥鬼帝封印住了。他麾下的那些战将，其中两个新晋的化神被小幽和婉言打得半死。而碧芮丝与独眼王，虽然落了下风，却是坚挺而住。

    最终，在乌迪斯败降之后，天魔与东方馥的招降下，四臂娜迦和独眼王丢下了武器，纷纷投降。

    而圣堂那边，凭着邪凤，雷龙等强将，外加二十多个潜龙化神，另外数量众多的元婴级潜龙兵助阵，终于破掉了无人指挥的圣堂诸位英灵。那些英灵虽然气势很强，但实际上因为没有肉身，相较于同样气息的强者，要弱上数筹。

    但即使是这样，攻打圣堂也是打得很吃力，当场陨落掉了两名化神潜龙兵，以及百余元婴级潜龙兵。不过好在，终于将十八个英灵悉数打散，让他们重新回到圣堂里去了，恐怕没有数年的功夫恢复，休想再动用第二次。

    最难打的，反而是辉耀双王。原本已经到了穷途末路的圣耀王，屡屡靠着一些特殊物品，能死死的抵挡住众高手的围杀，虽然处在波澜狂涛之中，但赫然一时半刻，没办法灭杀他。炼狱魔王也是渐渐急躁了起来，原本他以为自己已经晋级化神高阶了，打化神中阶巅峰的圣耀王，那是轻而易举的事情。

    没料到，这么多人围攻他，那圣耀老小子还能苦苦支撑。当然，这也是因为胜利在握，炼狱魔王没有动用那些珍贵的底牌随便拼命之故。但由此也能证明，圣耀王，不愧为六域九洲之中，最为顶尖之辈。也应了他之前的那句话，源远流长的翼神族底蕴，不是一般人能够揣测的。

    可最难对付的，还要算是光辉王。最早之前，雷动从未将被傀儡控制的光辉王，当做什么对手。此刻，当初的一些轻视，让雷动吃尽了苦头。虽然表面上看着在压制着他打，然而雷动却心疼，辛辛苦苦培养出来的鬼王，却一个接着一个的陨落。

    ……(未完待续。。)

    p