    洛晨曦飞快地转移话题，“重点是，原来你早知道我妈咪跟傅叔叔订过婚啊？你怎么早点不告诉我？”

    她眯了眯眼睛，神色不善地盯着穆亦辰。

    穆亦辰满脸无辜，“我告诉你什么？你才是岳母的女儿，你不知道吗？我以为你早就知道了。”

    “我确实听说过妈咪跟别人订过婚，不过，并没有跟总统阁下联系到一起……”

    洛晨曦仔细一想，似乎以前在陆家的时候，确实听人说起过这事。

    只是，当时她觉得总统阁下是跟她八竿子打不着的人物，根本没往心里去，就算亲自跟傅竟轩有了接触，也没想到这一茬。

    穆亦辰点了点头，“原来如此，我以为你知道了才没说的。看来，真是我误会了。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，一脸狐疑地看着他，“是吗？你真的不是故意的？”

    穆亦辰忍不住叫屈，“当然不是了，我为什么故意不告诉你？这种事，能够瞒得住谁？”

    他嘴上这么说着，心里却暗搓搓地直叫可惜。

    他当然不是故意的，但是，却是存心的。

    就是存心没有提醒洛晨曦这件事。

    开玩笑，要是洛晨曦看在陆文君的面子上，对傅家的态度瞬间软化，那可怎么办？

    他才没那么傻呢！

    洛晨曦盯着他看了一会儿，最后，像是被他说服了，“那好吧，事情你都清楚了，你说，我们接下去该怎么办？我妈咪他们一直吵到现在了……”

    “他们吵他们的，关我们什么事？你放心，岳母吃不了亏！”

    相比起洛晨曦的忧心忡忡，穆亦辰倒是完全没当回事。

    他伸手扣住洛晨曦的腰，小心翼翼地避开她的肚子，把她揽进怀里。

    “今天怎么没去接糖糖？我现在去一趟银曜幼儿园，把糖糖接回来吧，你是跟我一起去，还是到楼上睡一会儿？”

    洛晨曦忙道：“我跟你一起吧！可是……”

    她还是有点不放心，回头又看了陆文君等人一眼。

    穆亦辰揽着她就往外走，“别可是了，幼儿园马上放学了，别让糖糖等太久。”

    洛晨曦心系小公主，听到这话，只能把心中的忧虑放在一边，跟着穆亦辰走了。

    等他们把小团子接回家之后，家里的气氛真的变得和谐了一点。

    这主要是因为，穆家二老及时从外面赶回来了。

    傅竟轩和穆云峰是多年的好友，而菲尔斯族长在穆家住了这段时间之后，也跟穆家有了交情。

    有了穆家二老在中间斡旋，至少表面上，两人没有再继续敌视对方了。

    谭月如听说傅竟轩上门做客，早就吩咐了厨房，做了一桌好菜。

    洛晨曦一家三口回来的时候，正好赶上了吃晚饭。

    看到如同缩小版洛晨曦的小团子出现，两个老小孩眼睛都是一亮，几乎同时起身，朝小团子跑了过来。

    “糖糖，你真是越长越像你妈妈了，快让外公抱抱！”

    “来，糖糖来外公这里，看看我今天给我准备了什么礼物？”