    “多拉格这么急着走吗？”

    刚回到泊在港口的牛头军舰甲板上，维达尔就看到载着多拉格的军舰缓缓驶出马林梵多，两人隔着海面四目相对，前者在后者的眼中好似看到了火苗。

    但这缕火苗不是库赞那种干劲满满的火焰，而是蕴含着压抑的怒火！

    不过维达尔能感觉到，这怒火主要针对的不是自己，那针对的是谁呢？显而易见，应该就是多拉格正准备去见的卡普。

    “诶，该来的，还是会来啊.....”虽然因为是夏岛的关系，马林梵多的天气一直明媚，甚至有些酷热，但维达尔望着渐渐远去的军舰，还是感觉到了时代的暗流在涌动，那是一种对世界政府来说极其冰冷且危险的暗流。

    这股暗流要是没有自己的存在，应该算是最大的暗流，但现在，只能说是其中之一，毕竟他维达尔要做的事情，论严重程度丝毫不比多拉格要做的轻微多少。

    “但我是不是应该找机会和他聊一聊？”就在维达尔站在栏杆前犹豫时，身后接近过来一阵脚步声。

    “报告！”

    “报告！”

    年轻的一男一女的声音齐齐响起，维达尔毫不意外地回头看过去，笑道：“拉巴尼，我叫你过来的原因，想来你已经猜到了吧。”

    “是！”

    拉巴尼上尉兴奋地看着维达尔，身边陪他过来的伊索卡中尉也是满脸的高兴，她是为前者感到高兴。

    “既然如此，我们先回办公室，然后再去训练室试验一下。”维达尔点点头，紧接着目光转向伊索卡，“我想你已经初步掌握了，软糖果实的能力吧，等会儿让我看看。”

    “好的！”

    “嗯，走吧。”

    维达尔率先动身走向舱内，拉巴尼和伊索卡紧跟在身后，十分钟后三人来到舱内的训练室，之前就是在这里举行了合体果实的争夺战。

    “来吧，先看看你的能力形态。”

    维达尔双手抱胸看着拉巴尼，拉巴尼兴奋地重重点了下头，然后在伊索卡好奇的眼神中深呼吸一口气，直接发动体内的恶魔之力。

    “吼————”

    只见拉巴尼低吼一声，脸部变得狰狞可怖，身上黝黑的皮肤急速生长出漆黑的毛发，浑身肌肉犹如被充了气一般膨胀起来，体型越来越大。

    最终呈现在两人面前的，就是一头高达两米五，臂展足足三米多的大猩猩，这就是这位本部上尉的果实能力！

    动物系猩猩果实银背大猩猩形态，虽然只是普通种的能力，但从他暴增的气势来看，力量上的增幅相当不俗。

    “果然和空元帅的果实形态很像啊，就是你这体型有点小了......”维达尔轻捏着自己下巴笑道。

    “元帅？”

    拉巴尼和伊索卡疑惑地看过去，之前钢骨空和孤高之红激战时，他们都不在现场，因此根本没见识到空的能力。

    “对，空元帅也是动物系猩猩果实能力者，不过他的形态是古代种的金刚猩猩，体型变化后会大到堪比远古时代的食肉性恐龙，大概有五六米高！”

    介绍了一下钢骨空的形态能力后，维达尔看着拉巴尼继续说道：“你可以把空元帅的金刚猩猩，看成是银背猩猩的远古版，除了体型更大，力量更强外，模样上其实都差不多。”

    “原来是这样......”拉巴尼抬起自己的右掌，看着那覆盖着一层黑毛的手背，再感受了一下体内几乎要溢出来的力量感，喃喃自语道：“普通种的形态都拥有如此力量，真难想象那更强的古代种又有多强，真不愧是海军的元帅啊！”

    “恶魔果实虽然的确存在优劣，但并非绝对无法弥补，只要你后天的锻炼足够，加上武装色霸气的力量，一样能够打败那些古代种，乃至是幻兽种的动物系能力者。”维达尔随口安慰了一番。

    “我明白了！”拉巴尼上尉握拳捏出一道气爆声，“我一定会加倍努力，让自己拥有更强的实力！”

    “那你现在和伊索卡打一场看看。”维达尔听到后忽然指了指一旁的伊索卡中尉。

    “啊？！”伊索卡和拉巴尼明显被他的命令弄地措不及防，后者连忙退后一步，“准...少将，这，这不好吧，我怎么会打伊索卡！”

    “我肯定打不过拉巴尼的啊，维达尔大人！”伊索卡也是连连摆手，满脸的惊慌。

    他们的表现让维达尔皱起了眉头，不悦地说道：“伊索卡你的软糖果实是特殊超人系，还没有掌握霸气的拉巴尼不可能伤到你，怕什么？”

    “这......”两人愣了一下，仔细想想好像确实是这样。

    “战斗是熟悉能力的最快方式，如果你们不愿意互打，那接下来我来做你们的对手，但我不保证不会伤到你们！”维达尔俯视着拉巴尼说道。

    “那，那还是让我们自己打吧，非常抱歉，少将！”拉巴尼看出了维达尔的不满连忙道歉，自己刚刚一口拒绝上司的命令，本身就是很恶劣的行为。

    “嗯，你们打，我看着。”

    维达尔也懒得和他们计较，瞬间消失在原地坐到台上的椅子上，右腿放在左大腿上静静地看着即将肉搏的两人。

    “拉巴尼来吧！”伊索卡拂了一下头上的紫发刘海，看向对方的眼神无比认真，心中暗暗想着，“自己也是时候成长起来，以后遇到敌人不能总让拉巴尼挡在身前，我已经有力量了啊！”

    与此同时，她的双臂迅速变化成绿色的软糖。

    “呼——”

    看到伊索卡的眼神，拉巴尼也理解了前者的心情，只是没想到之前从没想过，自己竟会朝着对方挥出拳头，这让他下意识地深呼吸一口。

    “上了！”

    【砰———】

    化身银背大猩猩的拉巴尼猛踩地面，整个人如一台黑色的坦克般朝着体型娇弱的女孩碾压过去，同时满是黑毛的拳头当头砸去，从那拳间爆裂开来的破空声来看，他似乎没有留手的意思。

    拉巴尼这人就这样，脑子有时候一根筋，看到伊索卡做好了觉悟，他觉得自己也应该拿出全力来应对与对方的初次战斗。

    这一点相处了几十年的女孩自然明白，软糖化的右臂迅速塑形成锋利的绿色刀刃，与砸过来的巨拳碰撞在一起。

    【铛！咔嚓——嘭！！】

    下一秒发生的画面让维达尔的嘴角抽搐起来，因为从他这边的视角看去，能清楚地看到拉巴尼一脸凶狠地一拳砸碎软糖绿刃，然后打在伊索卡的脸上，直接将其整个头部打爆成一片溅开的绿色软糖！

    “这......”

