    “我只需要听命行事就可以了，而且，我也是受到他的恩惠才活下来的，这次出现在这里，也是在不断的寻找于他同源之人。”男子解释道，说着还看了一眼周卓说道。

    而接下来发生的一幕。让周卓更加的迷茫。

    只见那宫殿之中，金光环身的男子缓缓睁开了双眼，他的目光一扫，所有的种族都是匍匐在地，低下自己的头颅，一脸虔诚的跪拜在了地上，而他们所跪拜的位置，正好是他的脑袋所在之处。

    这个男子竟然跟周卓有几分相似。

    此时的男子在看向虚空当中，周卓的位置。

    虽然是影像，但是周卓却依旧被盯的头皮发麻，就仿佛是被一条毒蛇盯住了自己的脖颈一般，浑身上下都是毛骨悚然的感觉。

    “好厉害的眼睛.....这究竟是什么修为？”周卓心中暗道。

    就在这个时候，那金光男子的目光突然移动开来，看向了远处的天际。

    看着那金光男子的目光，周卓的瞳孔也是猛然一缩，他能够清楚的感受到，从他的身上，也是传递出来一股恐怖的气势，仿佛他的目光，就像是天上的太阳一般耀眼，能够灼烧人的灵魂，让他的心脏都快要跳出胸口了。

    而此时各种发言，让这位带领他们去讨伐魔族，拯救九州大陆。

    但是男子只是略微摇头，看向天空。

    “我需要保留战力，对抗那来客。”金光环绕的男子张嘴说道。

    男子的声音很是洪亮，传遍了整片天际，就算是周卓，也能够清晰的听到他说的这些话。

    听到这个话以后，周卓的表情也是变得凝重了起来，显然。他的心中也是十分的吃惊。

    他没有想到，这个男子，如此的强，竟然也还要面临如此的敌人吗？

    不过此时天空当中乌云密布，魔族的气息扑面而来，压着人根本喘不过来气息，看到这一幕，周卓才感觉自己前世遇到的都是一些什么啊，恐怕都只是一些低等的魔族吧，跟这些想必，完全就是不够看的啊。

    “你放心好了，这些魔族根本就不足畏惧。”就在周卓心中惊叹的时候，他耳畔却是响起了那个带着一丝戏谑意味的男子的声音。

    这男子，自始至终都是一脸淡漠的表情，看到他这幅表情，周卓的心中也是一阵无语。

    这家伙还能不能再装逼一点儿啊。

    “我只是好奇，你究竟是什么人。”周卓忍不住问道。

    “我是什么人？呵呵，我刚才不是给你说了吗？我只不过是他手下的一个仆人而已，只不过是因为某些缘故，我的记忆暂时封印了而已。”

    男子笑了笑说道，说话的声音当中，充满了自信。

    而魔族过来，这男子看向魔帝，却是没有丝毫的畏惧，仿佛他是天地间，独一无二的主宰者，谁也别想欺负到他的身上去。

    “今日，这件事情，我请你不要管，否则，我不介意将你也灭掉！”魔帝对着那个金色的男子说道。

    听到这个男子的话，那个金色的男子却是冷哼了一声，不屑的说道：“你还没有那个资格。”

    “是吗？”听到这个男子的话，那魔帝的脸上露出了一抹冰冷的笑容，随即便看到他的身体周围，陡然出现了一片血红的雾气，随着那雾气的扩散，一颗颗血红色的晶体，悬浮在了那魔帝的身边。

    在那魔帝的身边，悬浮了数百颗拳头大小，闪烁着幽黑色光芒的血红晶石，一看到这些晶石，周卓顿时就呆住了，一脸不可思议的表情，惊呼道：“这是魔晶，这可是传说当中的魔晶啊，没有想到，这世上竟然真的存在魔晶！”

    男子也是轻咦了一声，但是并没有做出改变，仿佛他的那张脸永远的定格在了那一瞬间，没有任何的波动一般。

    “灭！”散发金光的男子只是嘴中说了一个字。

    言出法随，那魔晶便是瞬间爆炸开来，化作了一块又一块血色的碎块，朝着四面八方飞射而出。

    “轰隆隆~”

    随着那些魔晶的爆炸，周围的魔兽，都是发出了痛苦的嚎叫声，在那一刻，周围的魔族，也都被炸成了粉末。

    “哼，你不要得寸进尺，你真的以为，我就只有这一手底牌吗？简直是痴心妄想！”魔帝的脸色阴沉，看着这一切的爆炸，愤怒的吼叫了起来。

    “我的确没想过阻挡你们，但是，我想告诉你们的是，在绝对的实力差距面前，一切的阴谋诡计，都不值得一提。”

    那个男子冷笑了一声，说完这句话，男子的眼神也是变得凌厉无比，随后他伸手一招，一柄巨大的金剑，便是出现在了他的手中，紧接着，男子就将手中的巨剑狠狠的斩向了那些魔族。

    一剑斩下去，天地间，顿时便是出现了一个漆黑色的空间裂缝，一个个魔族，都是惨叫着倒退了出去。

    “噗通、噗通”

    一颗颗血珠子不断的落了下来，砸到地上，溅起了漫天的灰尘，那些魔族的尸体，都是被这个男子的一招，给毁灭掉了。

    周卓看到这一幕，也是一脸震撼，他怎么也没有想到，这个男子的实力居然如此强大，竟然能够一招秒杀掉这么多魔族，这简直就是不敢想象的事情。

    就连那些魔族的族长们，看到男子这一招，也都是脸色剧变，纷纷变得凝重了起来，眼中也是流露出了一抹忌惮之色。

    “哼，不过如此而已。”看着那魔帝，这男子的脸上，顿时就露出了嘲讽的神色，说道。

    “既然如此，那就让你知道知道我的厉害！”

    听到男子的话，那魔帝也是暴喝一声，身上魔气翻涌，整个人，就犹如一轮骄阳一般，璀璨夺目，在其身后，一条条血红色的巨龙，也是盘旋在其身后，咆哮嘶鸣，震耳欲聋。

    “给我破！”魔帝的身上的气势，瞬间攀升到了极致，随后，他手中握住金色的巨剑，便是狠狠的劈了下去。

    “嗡！”

