    知道学徐洛这个时候根本不在希望星之上，以至于此时根本见不到人的情况下，一个个人这时候大眼瞪小眼，却不知道该说什么好了。

    “看来我下个月的零花钱是保不住了。”

    此时秦世忍不住哀叹了一下。

    他们这些家伙零花钱其实并不是一个小数目，只是往日的时候，他们一个个都是花天酒地的，所以虽然说零花钱并不少，但因为花的多，以至于根本就存不下来太多。

    这时候若是被扣了零花钱的话，接下来他们的日子可就真的是过得苦巴巴的了。

    只是相比于秦世他们这一些人，只是损失自己的零花钱，这时候薛秉更多考虑的，却是自己的生意。

    这时候见不到徐洛，那么也就意味着自己的酒吧，根本不可能能够正常营业，这样一来的话，损失就海里去了。

    短时间之内，那一些股东还能够坐得住，但时间一长之后，随着酒吧一直以来都处于亏损状态的情况下，这一些家伙必然是坐不住的。

    “现在让我来给大家插播一条消息。”

    就在几人表情极为苦闷的时候，此时另外一侧的墙壁之上的投影仪上，却是出现了一个曼妙身影，此时正用柔美的声音讲述着实时新闻。

    “就在刚刚，时间定格在十四时十五分，人类联邦第四位主神级强者已经诞生！”

    短短一句话而已，但这个时候在酒吧之中，原本的时候，只是相互之间做着小声交谈的那一些客人，因为这一句却直接哗然了。

    原本一直在忙碌着自己手头上事物的张欣雅，此时听到这一个女主持人所说的，人类第四位主神出现之后，也是一下子睁大了眼睛，完全不敢相信自己所听到的话语。

    “是的，相信很多人听到我这一句话的时候，心里面必然是产生了疑惑，甚至会觉得是不是做梦了在这里，我告诉大家，你们听到的这一切全部都是真实的，并不是你们在做梦，人类联邦第四位主神级强者，徐洛大将军，已于今日正式晋升成为主神，人类联邦腾升之日，就在此刻！”

    此时在说到这一个消息的时候，这一个女主持人脸上挂着甜美的笑容，但是话语之中的那一种骄傲之色却是毫不掩饰的。

    此时冷凝霜等人，这时候相互之间却是端坐着对视，这时候他们终于是明白了，为什么前边的时候，徐洛会不在希望星之上。

    而且他离开希望星是秘密进行的，此时谁都没有想到，居然是因为如此劲爆的原因，此时终于是明白了这一切。

    徐洛之所以不在希望星之上，是因为他已经要进行晋升了，但是谁都没有想到的是，事前的保密工作居然如此的谨慎，以至于前边的时候，没有一丝一毫的消息泄露出去，此时直到徐洛正式晋升成为主神之后，消息才彻底的暴露了出来。

    要知道哪怕当初嬴璎珞晋升成为主神之时，虽然说具体的过程，他们这一些普通人并不知道，可一些小道消息，还是有相关记载的。

    但这时候徐洛事前晋升的消息，一丝一毫都没有泄露的情况下，可想而知对于他们这些人到底是有多么的震撼，但是随后酒吧之中的这一些人，却是欢呼雀跃了起来。

    “诸位，今日酒馆酒水免费！”

    听到这一个消息，此时张欣雅也把自己手头上的事情一丢，随后看着零零落落坐在一边的那一些客人，高兴的说了一句。

    “老板娘大气！”

    “老板娘威武，老板娘生意兴隆！”

    听到张欣雅所说的话语之后，此时这一些酒馆之中的客人，一个个都是笑着向张欣雅举杯示意。

    尽管免单对于他们这一些能够到酒馆之中做着消遣的人来说，其实并不是什么大钱，可是免费的东西，毕竟是非常的吃香，对于他们这一些人而言，还是让他们挺激动的。

    此时张欣雅脸上，却是挂着淡淡的笑容。

    虽然说这时候，徐洛已经达到了自己所无法触摸的层次，可不管怎么说，曾经的时候，终归是朋友。

    这时知道徐洛晋升成为主神的情况之下，对于张欣雅来说，她还是为自己的朋友，能取得如此高的高度，而感到极为高兴。

    因此这时候面对这一些客人的赞美，除了微笑以对之外，倒也没有别的了。

    此时投影屏幕之上，那一位主持人还在继续进行着讲述，不过这时候开始讲述的却是关于徐洛的平生了。

    从徐洛当初进入到祖星之上，天海市神域中学，随后一路晋升，从一个个的比赛，直接打到全文明联赛，随后在文明联赛之中崭露头角，更是在万族大会之上，把所有文明的顶级天才全部踩在脚下，最终惹得那一些高等文明之人为之震怒，只能无奈提前把他剔除出局。

    当时虽然说在徐洛大将军传的时候，这些事情已经被讲述过了，可是这时随着这一位女主持人把这一些事情再一次重新提起，任何一个人听到这一消息的时候，心中还是不由自主的感到非常的振奋。

    尤其是之后，徐洛一路创建天眼部门，又是前去开拓者军团之中任职，又是开始带领者希望星之上的这一些居民，筚路蓝缕，直接把希望星发展到了现如今的地步，更是以一己之力，直接在幽冥世界之中，开辟了一个新的战场。

    此时让无数人在希望星之上进入到幽冥世界之中去进行征战，而功勋以及他所开建出来的这一些修炼室，可谓是造福无数人。

    很多人以前的时候，自然是不知道幽冥世界的。

    但这个时候这一位女主持人在进行讲述之时，自然也说起了关于幽冥世界的种种。

    在知道幽冥世界是让那一些高等文明也无可奈何的一个顶级世界之时，终于是明白了，这是怎样的一个可怕的世界。

    但徐洛却是能人所不能，直接以一己之力，在幽冥世界之中，独自开创出来一个战场的情况之下，对于这一些普通居民来说，更是非常的振奋的。

    随后讲到了徐洛在众多神灵的围攻之下，直接晋升成为主神之时，此时整个人类联邦，无数星球之上的欢呼雀跃，却是一瞬间达到了顶点。

    很多娱乐场所，酒吧，酒馆等等之类的地方，这时候一个个老板直接大手一挥，此时人类联邦出现第四位主神级强者，值此大喜之日，心中高兴，因此全场免费，这一日对于整个人类联邦来说，自然是一场狂欢之日。

    “值此人类联邦特大喜讯，祝贺徐洛大将军晋升成为主神，因此幽冥监狱进行特赦，所有囚犯今日可回归光明区域修整！”

    看着自己个人助手之上，那一条标志着金色光芒的信息，所弹出来的内容，此时黄明脸色非常不好看。

    他怎么也没有想到，曾经的时候，自认为自己和对方相差不多，而且一直以来，自己都想要追赶对方，想着对方之所以比自己厉害，只不过就是因为走的比自己更远，而且年龄比自己大，因此才稍微占据了一定的优势而已。

    但是只要给自己时间的话，有着仙秦术法传承，他深信自己到时候到时候必然会直接超过对方，到时候这些人全部都要在自己面前跪下，臣服。

    但是理想是美好的，现实却是骨感的。

    当真正面对这一些人类联邦之中的顶级天才之时，黄明才发现，事情远没有自己想象之中的那么简单。

    不提直接被嬴璎珞碾压，面对徐洛的时候，他也从来没有能够真正地占据上风。

    之前的时候嬴璎珞晋升成为主神，他还想着毕竟比自己大了十多岁，所以自己没有必要和对方进行竞争。

    对方超过自己也是应有之义。

    毕竟这些顶级天才之间，十多年的时间，可不是那么容易弥补的。

    所以他的目光一直以来都盯在徐洛的身上，相对于嬴璎珞的话，徐洛只不过就是比自己大几岁而已，他觉得只有几年的时间，自己完全可以进行追赶，随后超越徐洛。

    尤其是想到自己之前在开拓者军团之中，所遭遇到的屈辱，他一定要把失落狠狠的压在自己的脚下，超过他之后，他才可以直接在人类联邦之中，真正的扬眉吐气。

    但是万万没有想到的是，此时自己行差踏错，却是成为了人类联邦之中的罪人。

    现在更是一个囚犯，为了自己的自由，而在幽冥世界之中进行征战，只为了要积攒足够的功勋，到时候可以给自己脱罪，才能够重新恢复自由之身。

    而现在短短时间之内，以前的时候还是一个黄金巅峰的徐洛，此时却是直接一步登天，在晋升到传奇层次没多久之后，又一次一飞冲天，直接达到了主神的境界，却是远远的把他甩在了身后。

    以前的时候，觉得这一些人实力其实算不了多强大，到时候自己会一个一个，把他们都给甩在身后。

    但是当他自己接触过修行之时，黄明才明白，虽然说一开始的时候，自己提升的非常的快速，但是当达到一定程度之后，想要继续向上晋升之时，就远远没有那么容易了。

    尤其是现在，他已经达到了传奇层次，想要达到天神层次，可不是那么容易的事情。

    众神世界之中的他，现在也不过就是一个真神而已。

    但是他很清楚，这个时候的自己，想要一步登天，直接达到主神的境界，远不是那么容易的一件事情。

    也就意味着，自己这一次是真正被徐洛给抛在了身后。

    想要进行追赶，更是无从着手。

    因为不管再如何的自信，但是黄明心中也没有足够的把握，自己可以直接成为主神级存在。

    想到这里，黄明这个时候心下忍不住一阵苦笑。

    毕竟一直以来，他都把徐洛当成自己追赶的目标，可此时徐洛直接一步登天，晋升成为主神的情况之下，却让他又如何能够进行追赶呢？

    甚至因为徐洛的原因，所以这时候，直接对他们这一些罪犯进行特赦，容许他们可以直接回归到光明区域之中进行休整一天

    看似这是徐洛给他们争取来的福利，可是对于黄明来说，这却像是对自己最大的嘲笑一样，以至于这个时候，他心下非常的不是滋味。

    而这个时候，和黄明有着相同情形的仙秦法灵也是同样的状况。

    其实他心里面也是非常不是滋味，虽然说曾经的时候，对于徐洛就是非常看重，可是他万万没有想到，当初那一个年轻人，在短短时间之内，居然会达到如此的层次。

    毕竟这才几年的功夫而已，徐洛就从当初那一个黄金级之人，直接晋升成为了主神本来，在当初仙秦帝国之中，如此境界的大修行者，也不是随随便便就有的，而且还是在如此年纪。

    之前想着嬴璎珞三十多岁的年纪，能够成为主神级存在，就已经是非常不得了的事情了。

    但是万万没有想到的是，此时徐洛甚至是直接把这一个年纪，往前提升了九年的时间，更是一下子让他震惊的无以复加，二十来岁的主神级存在，实在是太过于可怕了。

    相比于这时候，黄明和仙秦法灵如此复杂的心情来说，此时在各个区域的那一些囚徒来说的话，这时却是一阵欢呼。

    毕竟若是有可能的话，谁会愿意待在这样一个暗无天日的地方，一路和那一些死灵生物进行厮杀呢？

    虽然说当他们适应了这里的环境之后，情况倒是没有想象之中那么危险了，毕竟有很多人直接进入到这一片区域，不断对周围的这一些死灵生物，进行扫荡的情况之下，附近区域的这一些死灵生物，直接被扫荡的差不多了之后，他们只要自己小心一些的话，就不会有太大的危险。

    可对于他们这一些囚徒来说的话，在这一片黑暗，死寂的幽冥世界之中，困扰他们的，不是这一些死灵生物，而是无尽的孤独。

    现在可以直接回归到光明区域之内，虽然说仅仅只是一天而已，可对于这一些囚徒来说的话，这自然是一个不可多得的机会。

    所以这时候，他们这一些人没有丝毫的犹豫，直接奋不顾身的朝着光明区域而去。

    此时他们心里面想好了，要在光明区域之内，大肆的进行消费。

    反正他们要进行减少刑期之时，看的是他们所赚取的功勋的总量，而不是说他们剩余功勋的量有多少。

    所以将这一些功勋进行使用，也不会影响自己进行减刑。

    反正他们这一些人，所拥有的功勋，也不能拿到外边去进行使用。

    因此这时候，直接就在光明区域之内的那些城市之中，进行消费，对于这一些囚徒来说的话，自然是一个难得的机会。

    往日的时候，只有初一十五才能够进入其中，消遣一下，现在多了一次机会，此时自然是极为珍惜的。

    “十七叔……”

    原本正在奋力击杀那一些亡灵生物的徐晶晶，此时看到自己个人举手之中所推举出来的那一条消息之时，整个人也一下子张大了嘴巴，以至于这个时候，她差点被自己面前的那一只死灵生物给伤到。

    但是徐晶晶很快反应过来，快速将这一只死灵生物给杀死之后，甚至连掉落的那一颗能量核心都没有拾取，而是直接朝着光明区域的方向而去。

    这时候她要回归到现实世界之中，她心中的喜悦，实在是无以复加，所以这时候，她更想要和自己认识的那些人进行分享。

    万万没有想到，前边的时候，还和徐洛见面没多久，但是谁能想到，下一刻徐洛就直接晋升成为主神了，一跃成为整个人类联邦之中最强的四个人之一。

    如果是以前的时候，徐洛是人类联邦的第一天才，那么这时候，天才这个名号，就不能够施加在徐洛的身上了。

    因为此时直接晋升成为主神级存在的，他已经是当之无愧真正的强者了，哪怕是放眼整个绝缘宇宙无数文明，主神级存在，都是响当当的。

    更何况徐洛所拥有的是毁灭神力，是高等力量之一，在整个众神世界之中，能够和毁灭之力相提并论的力量也没有多少。

    因此这时候，徐洛看似和其他神灵一样同属于主神的层次，甚至因为他刚刚晋升的原因，在这些主神层次之中属于偏弱的存在。

    但若是有谁真的这么看待的话，那么就是失了智的。

    尽管徐洛这个时候，是刚刚晋升成为主神的，可是事实上，徐诺的战力，其实并不弱。

    而之所以如此，仅仅只是因为毁灭神力的特性，就已经是这一些神灵，所无法忽略的了。

    而和徐晶晶有着类似想法的肖婷，这时候自然也是快速将自己面前的死灵生物给解决之后，头也不会的朝着光明区域的方向而去。

    她也没有想到，徐洛居然会如此快速，直接晋升成为主神层次，此时她心里面也不知道自己这时是什么样的想法，但这时候她只想要直接离开这一个黑暗的地方，回归到希望星之上去。

    哪怕明知道这个时候，她回到希望星之上，也很难能够见得到徐洛，可这时候管那么多干什么，直接回去就可以了。

    主星之上，起源星之上，亦或者是其他的星球之上，此时和徐洛认识的，或者是和他有着亲近关系的，一个个的人当知道这个消息的时候，每个人脸上自然都是露出了会心的笑容。

    “老子居然养出了一个主神存在，不亏！不亏！哈哈哈……”

    此时在天海市六中，钟天岳看着自己个人助手之上推送的这一条消息之时，整个人忍不住哈哈大笑起来。

    这其实已经不是他第一次大笑了，在之前刚刚见到这一条消息的时候，他笑的比这更加的大声。

    以至于当时在办公室之内的其他人，见到钟天岳突然之间哈哈大笑之时，都显得有一些诧异。

    但是随后他们各自看了自己个人助手之中，推送的这一条头版头条消息之时，终于是明白了，这时候钟天岳为何如此的兴奋。

    哪怕当初他教授徐洛的时间，其实也并不长，但终究双方之间站有着师生名义，在这样的情况之下，钟天岳不管在任何地方的时候，都可以直接拍着自己的胸膛大声的说，老子当初带的那个班里面出了一个叫徐洛的小子，一路横推过去，从祖星打到起源星，横扫了整个联邦的同一代年轻人，随后更是冲入到万族大会之中，把所有文明的年轻人都给吊打了，最后更是一路强势突破，达到了主神的层次。

    这话说出去的时候，逼格自然是非常高的。

    毕竟往日里面的时候，钟天岳本身就没有少吹嘘，把徐洛当成了自己吹嘘的资本，而其他一个个学校的校长，在钟天乐面前的时候，一个个都是黑着脸。

    毕竟徐洛的事情，他们早就已经不知道听钟天岳提过多少次了，但是这老小子每一次都是乐此不疲，现在徐洛晋升成为主神的情况下，更是会使得他嚣张气焰再也无人能够压制。

    可钟天岳心里面就是爽，他当初就是因为杀性过大，所以在开拓者军团之中，直接被人给弄了回来，之后只能是窝在天海市这么一个小地方，教书育人。

    之后的时间里面，虽然说他也培养出来一个天赋不错的青年，但是那家伙就是一个白眼狼，之后再也没有了音讯。

    所以随后他把自己的希望，寄托在了徐洛的身上，就是想要靠着徐洛，让自己咸鱼翻身。

    可最终还是因为自己的年龄关系，导致没有办法再进入到开拓者军团之内，此后就只能是老老实实的呆在教育部之中，在学校之中任职了。

    但是对于钟天岳来说，此时比在战场之上，斩杀那一些异族之人还让自己高兴。

    曾几何时，人类联邦之中，仅仅只有六位天神级强者而已。

    但是现在人类之中的天神级存在已经比曾经的时候更多，更关键的是，这时候还有四位主神级存在在坐镇的情况之下，可想而知，此时人类的实力，已经不惧周边这一些文明了。

    现在想要欺负人类文明的时候，这一些文明都得要掂量一下，面对人类文明的怒火之时，他们能不能够承受得起。

    毕竟这一些文明，像龙瓦西文明，亦或者是水星文明算得上是附近比较强大的三级文明了，但是这些三级文明，也不过就是拥有一个或者两个主神级就已经是了不得的了。

    可现在人类文明虽然说仅仅只是一个二级文明而已，但偏偏拥有着四位主神级存在，这让周围这一些文明哪怕再如何的眼红，也实在是无可奈何。

    此时远在破碎星环之中，开拓者军团的那一些战士，这时看着大屏幕之上，那位主持人进行的讲述，此时一个个也是极为高兴。

    这时候他们毕竟很难能够从外界获取信息的情况之下，只能是知道这一些直接向他们开放的信息。

    但这时候对于这一些开拓者军团的战士来说，别的根本就不重要，此时他们所关注的，就是他们的前一任军团长，此时已经直接晋升成为主神，成为了整个人类联邦的顶梁柱之一，还有什么比这更加让他们高兴的呢？

    而原本的时候，待在人类各个星球的那一些异族的探子，此时在知道这一条消息的时候，脸上自然是露出了苦涩的表情。

    毕竟曾几何时，他们心中对于人类一方，自然是有着极多想法的，可自从嬴璎珞晋升，他们的这种心思就消退了许多。

    现在随着徐洛也晋升成为主神之后，他们更是明白，现在不管有着什么样的想法，都得把这一些想法憋回去，免得这时候正如日中天的人类被他们惹动的话，到时候可想而知会让他们遭受到怎样的打击。

    而一开始的时候，在探知到徐洛已经不在希望星之上，不知所踪的那一些豪门势力，此时在知道徐洛消失的真正真相之后，一个个也是心下骇然。

    甚至心中忍不住庆幸，之前徐洛消失，不见踪影之时，他们好悬没有做一些额外的事情。

    毕竟当时时间尚短的情况下，他们也不知道徐洛消失的具体原因是什么，所以在暗地里，一直在静静观望而已。

    现在知道徐洛已经晋升成为主神级存在的情况下，此时他们这一些人，自然是把自己原本时候所有的不该有的想法，全部都给消除的干干净净。

    不管希望星或者是光明区域之中拥有着怎样的利益，对于他们而言，此时这一些想法全部都是不可以有的。

    而之所以这个时候，使得他们将自己原本时候所有的想法全部都给打消，仅仅只是因为，今时今日徐洛已经达到了主神的层次，这就足以让他们将所有的想法，都给消退了。

    曾经的时候，在人类联邦之中，天神级就是联邦的顶梁柱，但这个时候，主神才是联邦的定海神针！

    现在如果徐洛想继续守着希望星之上的这一些资产的话，那么整个人类联邦，没有人敢出来跟徐洛说一个不字。

    甚至如果徐洛在乎世俗财富的话，只需要他开口之后，到时候联邦高层，都会尽可能满足他的要求。

    这就是这个时代，伟力归于自身，！

    当你拥有强大实力之后，金钱，美人，财富，地位所有一切，哪怕你自己不需要，别人也会一股脑的全部送到你面前，若是想要的话，甚至随口说一声，到时别人都会为你准备的妥妥当当的。

    之前徐洛是传奇层次之中的战力第一，但是仅仅只是传奇层次而已，那一些豪门家族手中，各自都有着大量的传奇强者，其中拥有领域的不乏其人。

    在这样的情况之下，对于徐洛他们其实并不怎么在意。

    之所以面对徐洛的时候那么的忌惮，一方面是因为徐洛的影响力，另外一方面，其实更多的还是因为徐洛深后所站着的徐家，以及和徐家有着联姻关系的姜老爷子。

    相对来说的话，徐洛自己本人在这中间所占据的比例，其实并不是那么的高。

    要说他自己所占据的比例，或许就是因为整个光明区域，是由徐洛自己开辟出来的，因此在那一些高等文明面前的时候，说得上话，这让这一些豪门势力相对顾忌一点的。

    但除此之外，对于他们而言，徐洛也就只是如此而已。

    他们这一些势力，各自在不同的星球之中，扎根了如此之长，此时他们的触须已经遍布到了联邦的方方面面。

    在他们看来，区区一个小年轻，又如何能够和他们抗衡呢？

    哪怕他天赋不错，实力强大，那又如何呢？

    他们这一些豪门势力，之所以能够屹立于联邦之中，本身所依靠的，又不是他们个人的武力。

    姜老爷子明明手中拥有着不少的军权，但为什么面对他们这些人的时候，一直以来都奈何不了他们？

    是因为他们所拥有的强大武力吗？

    其实并不是如此，此时联邦局势错综复杂，这一些势力之间相互盘根错节的情况之下，本身就是一锅大杂烩，这时候想要快刀斩乱麻，将他们这一些挡在联邦发展前边的势力，全部都给剪除，掉本就不是一件容易的事情。

    正因如此，所以哪怕姜老爷子当初手握军权的情况之下，面对他们的时候，也是非常忌惮，甚至在和他们多次展开争锋之时，处于下风。

    也就是近些年以来，随着联邦局中的局势风起云涌，尤其是前边的时候，遭遇到外部入侵，使得大家面临着巨大压力的情况之下，正因为压力的迫使，才使得他们联合在了一起。

    但之后的时间里面，随着联邦的局势好转之后，他们各自又开始明争暗斗了起来。

    他们这一个圈子之中，在进行争斗之时，有着独属于他们自己的规则，所以这时候自然只能是按照既定的规则来进行。

    若是超出规则之外的话，斗起来的时候算是极有麻烦的。

    可是这一切仅仅只局限于圈子之内的人，而这时候原本他们觉得依靠着他们所掌握的圈子之中的规则，可以轻而易举的压制徐洛这个小年轻，但是谁都没有想到的是，短短时间之内，徐洛居然已经超脱了整个圈子之外。

    此时他已经成为了规则的制定者，到这个时候，徐洛就已经不用在乎他们这一个圈子之中的所有规则。

    因为他完全可以依照自己的想法，随意地制定联邦之中的规则，这才是最有恐怖的！

    也就意味着，这时候当这一些家族继续去招惹徐洛之时，徐洛可以不用任何缘由，直接把他们全部都给拍死，甚至徐洛做下这件事情的时候，其他家族的人面对徐洛之时，连个屁都不敢放。

    之所以如此，仅仅只是力量达到了某一种程度之后，就可以无视世间规则。

    所以当他们用自己圈子之中的那一套，来约束如此强者之时，人家不高兴的时候，自然就可以直接把盘子都给你掀了，让所有一切重新再来。

    至于他们这一些人所拥有的所谓财富，所谓影响力，社会地位等等，等等，面对主神级强者的时候，根本就没有任何的用处。

    正因为知道这一些，因此这一些家族，才会如此快速的直接认怂，将自己原本时候的一些不该有的想法，全部都消退。

    他们面对天神的时候，都是如此，更不要说是比天神更加强大的主神了。

    此时若是一位主神级强者愿意的话，完全可以直接舍弃人类联邦，到时候天下之大，随心所欲，可以加入任何一个文明，这才是这一些豪门势力，不能够约束如此强者的原因。

    毕竟若是真的把一位主神级强者得罪狠了的话，到时候人家直接带着自己亲近的那些人离去之后，随心所欲可以加入到任何一个文明之中。

    哪怕是九级文明的主神级强者，想要加入他们之时，也绝对不会拒绝，反而是会夹道欢迎，即使是去八级，九级文明之中，到时候以主神之尊，也将会受到极高的礼遇，一下子就可以成为绝对的高层。

    毕竟即使是八级，九级文明之中的主神，也不是那么多。

    尤其是这些文明之中的主神之位，已经全部都被人给占据的情况之下，新生代想要重新成就主神，可不是那么容易的一件事情。

    所以对于任何一个外来主神想要加入他们之中，自然不会有拒绝的道理。

    说白了，其实就是主神的层次，和这一些所谓的豪门势力之间的差距实在是太过于巨大了，两者完全不在同一个维度之中。

    因此他们自然就没有能够威胁得到主神级存在的东西，可想而知，这个时候面对主神级存在，你要么就是服服帖帖的，要不然则是避而远之，不要与对方有任何的接触。

    不然的话，到时候把一位主神器存在惹恼了的话，哪怕对方直接一巴掌将你给拍死，到时候死了也就是白死。

    联邦法律，本身就只是用来约束那一些普通平民的面对，这一种超规格的存在，所谓的联邦律法，自然也不可能制裁得了这种存在。

    甚至在联邦律法之中，本身就有着天神杀人不犯法的条例，而且是直接进入到了法律之中的。

    这可以看出联邦对于顶级强者到底是有多么的重视。

    只不过曾几何时，整个人类联邦之中，仅仅只有六位天神级强者，而且这六位天神级都是老牌强者，所以基本上不会出现在世俗眼光之中，所以以往的时候，这一条法律基本上形同虚设，很多人对于这一条法律其实也基本上没有什么概念。

    但就是因为这玩意儿，已经被写入到法律之中，也就意味着这时候，徐洛和这一些家族产生冲突之时，到时候惹得徐洛火起，直接将他们全部不讲道理的给灭掉，到时候也没有人敢说一个不字。

    甚至是在联邦律法之中，也是合情合理。

    以前的那些老牌强者，自然没有这方面的顾虑，可像是应了像是徐洛这样的年轻一辈虽然说这个时候他们成就了主神之存在，可是毕竟他们的年纪尚轻，这时候对于他们而言，心中尚有着书生意气的情况之下，年轻人被惹毛了之后，真的有可能会不顾一切，直接把桌子给掀了。

    这样的顶级存在，谁敢在这个结骨眼之上，去招惹？

    甚至不需要需徐洛自己亲自动手，只需要透出一点口风，到时候为了讨好徐洛，很多人都会抢着出手，将这一些敢于对主神不敬的存在给灭掉，以此来让徐洛给他们留下一个好印象。

    此时随着徐洛的晋升，这时候整个人类联邦之中，可谓是热热闹闹的。

    除了振奋之外，这时候这一些普通的平民也觉得是扬眉吐气。

    往日里面的时候，一直以来都被周边的那些异族文明给欺负着，虽然说这几年以来，人类文明也确实是抬起头，可以昂首挺胸了，但终究还是觉得不太够。

    但是如今短短时间之内，徐洛和嬴璎珞这两个新生代，接二连三成就主神的情况之下，整个人类联邦之中，一下子拥有了四位主神级强者坐镇之后，在主神层面上，一下子超过了周边那一些文明之后，这时即使是那些异族文明之人，在人类联邦中的时候，面对这一些职高气昂的人类平民之时，哪怕心里面非常的不忿。

    但是这时候他们明面之上也得要表现的温顺，不然的话到时候被这些家伙给欺负了，跑到他们各自的大使馆之中的时候，也未必能够让自家大使馆的人帮着自己出头。

    毕竟这时候，人类风头正盛，此时谁愿意因为他们这样一些人，而得罪人类文明呢？

