    【你被一个老乞丐捡到】

    光幕上，就在小襁褓快要被大雪淹没，气若游丝的时候，一个来乞丐出现了。

    老乞丐被满地的尸体鲜血吓到了。

    但看到地上洒落的碎银珠宝，终究是没能忍住，上前捡起碎银珠宝就要离开。

    或许是那对夫妇在天之灵显灵。

    忽然被大雪中的小襁褓气若游丝之际，发出一声呛咳，老乞丐大惊失色。

    扒拉开厚雪，然后看到了气若游丝，浑身发冷的小襁褓。

    “老乞丐收了你们的钱，救这孩子一命，也算是扯平了！”

    说完，老乞丐抱起孩子就走。

    大雪覆盖，淹没了一切。

    【你被老乞丐送到了郎中门口。】

    光幕上，画面一转，老乞丐乘着没人注意，悄悄的把小襁褓放在医馆门口。

    留下一吊钱后，大步离去消失在风雪中。

    【你被郎中救治，但郎中的妻子不愿意收养你，这时，金山寺的大师法明和尚收养了你。】

    光幕上，法明和尚化缘求医。

    听到郎中夫妻二人因为小襁褓争吵，便主动抚养了小襁褓。

    【三岁，你成了金山寺上的小沙弥，取名玄墨。】

    ……

    【六岁，师父法明和尚从山下的小溪边，捡到了一个木盆，盆子里竟是一个孩子。】

    光幕上，法明和尚从河里捞起一个木盆。

    身后小玄墨，一边抓着师父的衣角，一边好奇的打量着木盆。

    【七岁，从小懂事的你，主动承担起照顾小师弟的责任。】

    一脸稚嫩的小玄墨，主动给师弟换尿布。

    可爱的模样，看的众人啼笑皆非，一些大家闺秀和女修士，看着乖巧懂事的玄墨双眼亮晶晶的。

    “你得意什么？”杜老二看着莫名得意的二货程处默，无语道：“大家喜欢的是玄墨。”

    “可以说每个人都是玄墨好吗？”

    正美着呢，被可恶的杜老二扫兴，程处默顿时脸黑。

    “杜老二，你迟早死在这张嘴上!”程处默怒道。

    “……哼！”

    一声轻哼，杜老二不去理会这货，继续看向头顶的光幕。

    【八岁，仅有一岁的师弟玄奘，不仅能开口说话而且还非常流利，师父惊为天人。】

    ……

    【十岁，三岁的师弟已经能熟读佛经，并且举一反三，你们之间的差距被追平。你非常为师弟感到高兴，期许师弟能参透佛法奥妙，得见真佛。】

    ……

    【十二岁，这天，五岁的玄奘呼唤你，说有个姑娘落水了，你毫不犹豫的跳入河中……】

    到了这里，光幕上画面一黑。

    众人顿时知道，程处默的冒险开始了。

    然而就在光幕亮起的一瞬间，所有人都愣住了。

    尤其是之前被玄墨的可爱‘圈粉’的大家闺秀和女修们，一口老血喷出。

    玄墨呢？

    我的玄墨宝宝怎么变成了一个满脸横肉，皮肤黝黑，猥琐少年了？

    尤其是当众人看到后来，

    原本温柔大暖男的玄墨师兄，开始喝酒吃肉，随地吐痰，下山逛青楼。

    完全变成了一个酒肉小和尚后。

    更是没眼看，实在是辣眼睛啊！

    尤其是那些猥琐的行为，看的众人一阵咬牙切齿，一些女修和大家闺秀更是俏脸通红。

    程咬金脸黑了！

    尤其是看到光幕上，程处默那小子，竟然跟自己这个当老子的结拜。

    还拍了自己的脑袋和屁股！

    简直不可饶恕！

    尤其是听到周围一众老兄弟们，不断抖着肩膀，嘴里发出“库库库”的笑声。

    脸色更是黑的能各个锅底有一拼。

    不得不说，程处默就是会玩，仗着对后几年大唐的了解，可谓是大出风头。

    不光自己玩，还带着幼年时期的自己玩。

    圣僧的遗憾没有完成是绝对的，他自己心里的遗憾绝对是弥补了个遍。

    一些经历过第一次闯关失败的人，看着光幕上的程处默，简直就是在看神仙。

    原本他以为自己玩的够花了，跟人家程公子比起来，简直就是一个天，一个地。

    最后，画面定格在程处默闯关失败，在少年的自己面前，化作飞灰。

    一时间，大堂里，唏嘘声不断。

    看完程处默的冒险记录后，众人只觉得一阵糙蛋，毫无用处！

    看着众人失望的眼神，

    牛尊并不以为意，又随意点了个闯关记录播放，然后目光看向冒险屋门口。

    因为来人的修为很强大，重点是很帅！

    一袭黑色得体长沙，手持一把黑色镶银边的折煞，脖颈间，一枚弯月状的吊坠，

    散发着一股神秘的气息。

    多看一眼，仿佛都能让人深陷其中，不可自拔一般。

    我要是长大了，肯定比他帅。牛尊撇撇嘴。

    “少爷，是杨戬！”

    驴火烧来到牛尊跟前，俯身低声道。

    杨戬？听到是这位大神，牛尊顿时恍然。这就难怪了！

    不过这洪荒的消息传的这么快的吗？杨戬都收到信了？

    牛尊心中惊讶不已。

    杨戬，阐教三代弟子第一人！

    有颜值、有资质、有修为，基本上就是完美的代名词了。

    再加上师父是十二金仙之一的玉鼎真人。

    就算是元始天尊那种挑剔的圣人，也对其是赞不绝口。

    当年一口一个舅舅，

    一斧一个老表的凶狠战绩，可谓是名扬洪荒三界。

    当然，这里是洪荒，杨戬就算是再牛逼，也不可能逆天。

    所以老表劈倒是劈了，但也没有想象中的那般身死魂灭。

    也是因为当年那一战，杨戬跟玉帝闹翻！

    明明封神战绩斐然，却是不肯上天受封，最后更是甩下一句听调不听宣的话，扬长而去。

    气的玉帝险些掀桌子。

    这些都是来到这个世界后，洪荒流传的秘闻，身为妖界太子爷之一。

    牛尊自然是听过的。

    “杨戬怕是有太乙金仙的修为了吧？传闻杨戬封神之后，肉身成圣，不知是真是假？”

    “不过能被道门默认为护法战神，估计是真的了，那如此说来，杨戬打猴子很容易？”

    将这些乱七八糟的东西甩出脑袋，牛尊平复了一下心情，然后便收回了目光。

    “主人，他就是红孩儿了，要不要立刻拿下？”哮天犬耸了耸鼻子，在杨戬跟前低声说道。

    “哮天犬。”杨戬轻喝了一声。

    被主人呵斥，哮天犬立刻蔫了下来，呜咽一声，退到一旁。

    “见过道友。”

    杨戬微微一笑，对着牛尊拱手。

    闻言，牛尊也拱了拱手，配上他这一副小孩子的模样，倒有几分可爱。

    见此，杨戬则是微微一笑。

    看着眼前的小孩，他不由想起了自己小兄弟哪吒，也是这般人小鬼大，老气横秋。

    只可惜当年因为一些事情也闹翻了。

    “……功德，又是功德！”忽然就在这时，大堂中又响起一阵惊呼声。

    牛尊也朝着大堂中那一片金光看去。

    眼中浮现出一抹惊讶之色，“那傲娇龙女竟然也闯过了噩梦难度，还刷出了功德？”

    “真的是功德！”

    亲眼看到功德出现，杨戬、冥河老祖，都是不由的双眼一眯。

    不过与杨戬不同的是，牛尊此时的注意力，却是在杨戬腰间的两格石头吊坠上。

    因为在他眼前，冒险屋来了提示：

    【检测到气运物件……】

