    第452章世子爷遇到麻烦

    穆思安差点失言，幸好反应得快，“他在郊外治蝗。”

    “这个怎么治理？”杜婉挺好奇。

    穆思安将所知的说了说，“大臣们集思广益，查阅古籍，想出了不少办法捕杀蝗虫。蝗灾的危害太大了，我们不让放任它们的规模扩大，能捕杀就尽量捕杀了。”

    杜婉不由想到了蝗虫的由来，通常是旱灾才会有。

    她不由心生懊恼，早前她听闻有旱灾，知道皇帝早命人去赈灾，效果还不错就没想到这一点，早知道提前预防一下也好啊，她的农庄也不会遭受损失。

    杜婉决定道，“我出去看一看。”

    “郡主！”穆思安慌忙上前拦住人，“别呀，别！”

    “你做什么？”杜婉疑惑。

    “危险，外面危险。”

    “蝗虫而已，再危险又能危险到哪里去？”

    “这个……”穆思安词穷。

    蝗虫最大的危险，是所到之处，粮食都被吃光。造成了各地粮食缺乏，饿死无数人。

    杜婉好奇如何治理蝗虫，一般人拦阻不住，穆思安阻止失败。

    出了城门。

    城门外面依旧可见在飞的蝗虫，却不再是密密麻麻的，遮天蔽日。然而，杜婉骑着马，停在了城外门的官道上。

    亲卫不知道郡主为何停下，都纷纷跟着驻足。

    城内的蝗虫少了，城外依旧很多。

    一个人去没什么，可她这次还带上了一百亲卫。

    让他们回去，她单独过去？

    职责所在，不用问就知道他们不会答应。

    杜婉停了半晌，指了个方向，“朝这边走。”

    “是。”亲卫应声。

    一路走来，陆续见到捕杀蝗虫的人。

    当中有官兵，还有百姓。

    杜婉还见到了禁卫军参与了，“禁卫军来了？”

    “是皇上下令的。”柴卫适时回答。

    最近柴卫想得挺多，以前庄丛跟在郡主身边，没见他有多能耐，郡主居然重用他了，还将一个农庄交给他打理。有人觉得庄丛堕落了，被郡主发配去当庄头，柴卫的想法正好相反。

    郡主极为看重新庄子，让庄丛去管是出于信任。

    只要庄丛能看庄子看好，未来的前途大着呢。

    柴卫知道郡主嫌弃她消息不灵通，后来他尽量关注外面的事情，知道不少八卦，偏偏郡主不问他了，委屈死了。

    郡主终于又问他了，柴卫这下跟打了鸡血，“郡主，官府下令捕杀蝗虫，禁卫军、皇城司，郊外的各种军营都要参与。百姓还可以拿捉到的蝗虫，去固定的地点兑换粮食。”

    “怎么换？”杜婉来兴趣了。

    “例如一斗可以换半斤细粮，粗粮可以换一斤四两。”

    “还不错。”

    杜婉是指这个措施不错。

    有利益的驱使，可以调动百姓的积极性，就能达到有效抑制蝗虫的规模。正如杜婉所料的，为了能得到粮食，很多百姓都参与捕蝗虫。

    再往前走。

    杜婉看到了一个村子。

    蝗虫还是满天飞。

    他们这一行人，唯一不受影响的，恐怕只有杜婉。

    为了避免出现混乱，亲卫都下马，牵着马走。一边走还一边用手臂挥着飞扑过来的蝗虫。

    杜婉看到就是满地的蚱蜢。

    密密麻麻的，所幸她没有密集恐怕症。

    这个村子外的稻田上，有不少皇城司的官兵，正用各种办法捕杀蝗虫，还有一些官兵拉着大网，将蝗虫赶到一块，用火烧用土埋。还有一些人将蝗虫赶到一个坑里，再灌水进去，将蝗虫淹死。

    杜婉还看到了一处空旷的地里，有火烧过痕迹。

    昨晚这里应该有过一场杀蝗虫的行动。

    以前看到的，都是从视频上看的，或是文字的描述，从未有一次像现在这般直观。

    看到杜婉愣愣的站在原地。

    柴卫带着几个人，站在她周围，将飞来的蝗虫挡下来。

    杜婉朝一个砖瓦房走去。

    村子里的房子，大多都是茅草屋，当中有一间青砖房子，是很稀罕的事情。

    杜婉走向的这一家，算是比较大的。

    刚来到这个院子外面，就听到屋内妇人哭哭啼啼，“我可怜的女儿，你的命咋就这么苦呢。怎么可以丢下娘不要……呜呜，是娘没用，护不住你，娘也不活了，就陪着你一块走……”

    “住口！”一个汉子暴躁出声。

    那妇人不是泼辣，是那种柔弱的哭。

    或许可以说，是用柔柔弱弱的姿态，来做着泼辣的事情，“我住口就能当事情没发生吗？我住口就能挽回女儿的名声吗？！当家的，你不替女儿作主，怎么还……我不活了，不活了！”

    “那你就去死。”

    一个冷漠的男子声音，打断了妇人的话。

    妇人“呃”的一声，顿了一下又继续哭。

    院外的杜婉很是意外。

    若她没有听错，那个让人去死的声音，正是裴灏。

    裴灏从声音中可以察觉到他的冷漠，还有无情，跟平时哄着她的样子全然不同。让杜婉猛地打了个寒战。

    妈哒！

    这个才是大反派吗？

    胡三突然提醒，“主子，郡主来了。”

    裴灏正被这家伙烦死，一听到这句不但没有减轻，还吓了一大跳，“谁？她来了，人在哪里？”

    “在院子外。”胡三替自家主子抹了把冷汗。

    裴灏大步走了出来，果真见到小姑娘在外面踮起脚尖，探头探脑。

    他有点庆幸这家人的院子，修的院墙比较高。

    “婉婉，您怎么来了？”裴灏大步来到她跟前，还抬手指掉一只要扑向她小脸的蝗虫，“是不是特意来寻我的？”

    “不是，我就是随便逛逛，逛到这里的。”杜婉是个诚实的姑娘。

    裴灏有点心塞，小姑娘连骗他高兴，说句谎言都不会，“你应该说是特意来找我的，让我高兴高兴。”

    “可我不是呀。”

    杜婉笑眯眯地斜瞅着他，再瞥了眼屋子的大门。

    胡三等人跟着出来，默默地守到一旁。

    而大门口，有一个削瘦的妇人，偷偷摸摸地探头看着外面的情况。

    杜婉腰杆笔直，字正腔圆道：“你这是遇到麻烦事情了，需要本郡主帮忙吗？”

    “不用。”裴灏头痛。

    小姑娘很聪明的，想必已经看出发生了何事。

    (本章完)

