    “孩他娘，我回来了！”

    不知何时，院子院子外面传来声音，很快，一个皮肤黝黑的汉子，挑着一捆柴火走了进来。

    刚一回来就见到自家院子里坐着一位年轻公子，一看就不是普通人。

    “大牛回来啦，来，我给你介绍一下，这位就是我经常与你念叨的小先生。”

    “小先生，这是我男人，大牛！”

    见自家男人回来，彩霞连忙起身介绍道。

    闻言，老师的庄稼汉子顿时有些腼腆，想打招呼，又不知道该称呼什么，毕竟看起来夏凡与他就是两个世界的人一般。

    反倒是夏凡起身，走到这位黝黑汉子身前，抱拳躬身，行了一个九十度的大礼。

    “夏凡，见过兄台，多谢兄台照顾彩霞，护娄姑娘安危，在下感激不尽！”

    不管怎么说，眼前这人给了彩霞一个家，又在娄清雪二人遇到危险之时挺身而出，甚至就连娄清雪的身后事都是他帮忙料理的，于情于理，对方都算对自己有恩，受的了他这一拜。

    见此，这老实汉子哪里见过这般，连忙将其扶起：

    “不...不敢当，不敢当，都是我应当做的。”大牛挠了挠头，憨厚的笑道。

    见此，夏凡不禁点头，老实人在前世也许不是什么好词，但在这里还是不错的，大富大贵也许很难，但平淡一生却是最好的选择。

    彩霞能遇到这样一个人，也算是她的福气，只要自己的男人对自己好，这不就可以了吗？

    如此看来，彩霞这丫头最后反而要比当初在教坊司中的几位花魁都要幸运，这也许就是命吧。

    毕竟在这个世道，长的好看，但却没有保护自己的实力，就是一种悲哀，仔细想想，他也不是吗？

    同样是没得选，只不过相对而言，他还是算幸运的。

    “石头，石头，快进来！”

    彩霞招呼着，很快一个虎头虎脑的小孩跑了过来。

    “还没给小先生介绍呢，这个是我的孩子，石头，叫舅舅！”

    “舅舅~”

    看着长得颇为壮实的小家伙，夏凡不禁笑了笑，随即摸了摸身上，发现并没有准备什么礼物，只能顺手搭在了他的头顶，渡了一缕龙元过去。

    不说别的，最起码能保他百病不侵，长命百岁。

    “好，好，小石头，这次来的仓促，下次舅舅将礼物给你补上。”

    随即又招来两女，介绍道：“白玉，出云，我的两位朋友。”

    至此，白玉笑着点了点头，出云则是不为所动，彩霞一家倒也不在意。

    “行了，快进屋待着吧，晚上我再多做点好菜，将小姐的酒挖出来一坛给小先生尝尝。”

    夏凡则是摇了摇头：“我想去看看娄姑娘。”

    屋内的只是灵位，他想去对方的埋骨之地看看，不说别的，上柱香也好。

    闻言，彩霞先是一愣，随即点头：“应该的，小姐要是知道小先生回来，一定会非常高兴的！”

    “大牛，你去到城里买些纸钱回来。”

    “好的娘子，我这就去！”

    说罢，老实男人二话不说，直接跑出了门。

    “不用如此，我去看看她便好。”夏凡轻声道。

    他乃是修行中人，自然知道没有阴魂地府一说，只是单纯的想去看看而已。

    而彩霞则是摇了摇头，轻声道：

    “那怎么可以，还有，也不急，小姐还留了东西给小先生。”

    说罢便将他拉入房中，随即翻箱倒柜，终于在一个箱子的最底部翻出了一个包裹，很严实，也很板正。

    将包裹打开，里面正是一身崭新的行头，白衣素袍，面料做工极好，根本不像是这种人家能够拥有的东西。

    “小姐生前为小先生做了身衣服，她说将来你若是回来，定是为少年郎君，俊俏公子，一边做还一边笑，就是不知道合不合身！”

    听到这话，夏凡的心再次颤抖，是啊，他这辈子好像只在这里穿过白衣，入了魔宗后，都是一身黑色锦袍，哪怕是姜凝云为他置办的这件衣服，颜色依旧是以黑色为主。

    伸出手，抚摸在这件锦袍上，他甚至还能感受到上面娄清雪的气息，每当想到，有位女子点灯熬油不知多少日夜，只为了一件不知道是否能被穿上的新衣之时，胸口便会更痛。

    这是一整身，袍子，外衣，鞋子，白玉点缀的腰带，皆是白色。

    随后只见彩霞又取出一个包裹，从里面取出一把折扇，以及一块腰间玉佩。

    “小姐说了，小先生日后定是为谦谦君子，君子佩玉，手执折扇最为般配！”

    说着便将手中的东西一并送了过来，随后道：

    “小先生先换上，彩霞如今已经嫁为人妇，便不能服饰公子穿衣了，不过一会可为公子梳头！”

    说罢彩霞便走了出去，顺手将门带上。

    看着眼前的桌上的东西，夏凡不禁这些颤抖，但想了想，还是一把抓起，很快便穿搭完毕。

    当他再次出来之时，和刚才相比，简直可以说是换了个人一般。

    原本一袭黑袍的他就是个富贵公子，加上魔宗本身就带有的气质，让他看起来有些放荡，潇洒。

    但此时俨然是一副偏偏君子的模样，一袭白衣，要挂白玉，手中一把折扇一点都看不出是魔宗出来的修士，加上一身出尘的气质，让白玉与彩霞二人不禁看直了眼。

    尤其是白玉，她在夏凡身边十多年，从未见过如此模样的他，仿佛只是站在那里就已经在发光了一般。

    而彩霞则是上下打量一番：“小姐的眼光真不多，连做衣服都能这般合身。”

    “果然，以小先生的模样，无论穿什么都好看。”

    说着，便拉着他坐下，随后站在其身后替他梳头。

    “小先生这幅模样去见小姐，小姐见了，一定会特别高兴的，一会小先生可一定要记得说，这头是我梳的，好叫小姐夸夸我！”

    与彩霞的喋喋不休相比，夏凡此时安静了很多，一言不发，与往日那般跳脱的性子相比有着巨大区别，巨大到一旁的白玉有些害怕。

    有些人往往就是这般，表面越是平静，心中的波涛就越是汹涌，一旦爆发，那必然是天下皆惊。

    良久，当他的头梳好，大牛也气喘吁吁的从城内赶了回来，手中带着一些纸钱香火不说，还夹着些许供果。

    “麻烦了！”夏凡起身道。

    大牛连忙摆手，嘴上说着没事。

    顺手拎着自己买的两坛桂花酿，彩霞起身接过自己男人手中的纸钱香火。

    “大牛，你在家歇歇，我与公子同去就好！”

    “好的，好的。”

    夏凡闻言，转头看向白玉道：“你与出云便在这里等候，莫要过来！”

    “是，公子。”

    说完，两位故人，一人拎着酒，一人挎着竹篮并肩离开了家。

    两人走在路上，谁也没有说话，一席白衣的夏凡走在这郊外，与不远处地里忙活的普通百姓相比显得有些格格不入。

    很快，二人边来到清河旁的一座矮山脚下，远远的两人就看到了一座孤坟，坐北朝南，依山傍水，倒也不为是一个好地方。

    两人走近后发现，这座孤坟的旁边还有一颗长势颇好的桃树，上面还挂着不少的果子。

    “小姐喜欢桃花，我便在这里种了一颗。”

    彩霞说着，便快步上前，将供果摆上兴奋道：

    “小姐，你看看谁来了啊！”

    这时，夏凡缓缓的上前，眼前这座孤坟虽算不上豪华，但也有着一座石碑矗立在前，石碑之上赫然写着‘娄清雪’之墓。

    下方还有着一行小字，‘彩霞立’

    没有什么墓志铭，更没有撰写什么平生事迹，她本是教司坊中的一名女子，说的好听些叫清倌人，说得不好听些，外人还会暗暗的骂一声妓子。

    又不是什么光彩之事，何必写出来示人，死后有一处安身之所以是极好的。

    “娄姑娘，我来看你了。”夏凡有些颤抖的伸出手在冰冷的石碑上摸了摸：

    “虽晚晚了些......”

    其实在听完彩霞的叙述后他就后悔不已，为何他没有早些年下山，哪怕是吵着要回家看看也行啊！

    就算是宗门高层不同意，柳诗妃也一定会找人陪他一起过来的，但此时说什么都晚了。

    彩霞跪在地上烧着纸钱，夏凡则是将手中的两坛桂花酿放在碑前，就这么看着，良久无言。

    不是他不想说，而是说不出来，他此时有一肚子的话想说，但话道嘴边，最终化作了一声哽咽。

    初见初恋初相见，再见在见再见难。

    此正是，良人怎奈变凉人，旧城之下念旧人。

    彩霞在那边说了好多的话，而他只是这般安静的看着，就只想多待一会，哪怕一会也好。

    渐入夜色，远处稀松的村庄也已经燃起了烛火，如点点星光一般，不知何时，天空竟下起了小雨，夏雨夜凉，吹的彩霞一哆嗦。

    夏凡周身一震，气血之力透体而出，将雨水隔绝，顺带这将那颗桃树也笼罩了进去。

    慢慢的万物开始吵闹，这人间却安静了下来。

    “小先生，回去吧，我们明日再来。”

    闻言，夏凡不禁叹了口气，他不想离开，但彩霞总要回家的。

    随即伸出手指，在石碑之上，彩霞名字的旁边生生的刻上了自己的名字。

    手指上的血迹将他的名字染红。

    完毕，他刚想转身离去，但却感受到了一股熟悉的气息，那是他的气运之力在波动。

    这不禁让他猛的转身看向身后的墓碑，只见他刚才用血迹刻写的名字在发光，并且他感觉自身的气运之力在流逝，速度很快，丝毫不亚于那些与他有婚约的女子。

    正当他不知所错之时，孤坟之上，灵光乍泄，缓缓的在空中形成一道倩影，最终化为了娄清雪的模样，一袭白衣，宛如当年那般。

    “公子，怎么了？”彩霞肉眼凡胎，根本不知道发生了什么，但夏凡却激动得全身颤抖，手指一点，一道灵力打入其双眼，顿时，彩霞不禁握住了嘴巴，流水顺着脸颊流淌下来。

    “小姐~~小姐！是你吗？”

    此时夏凡的心情不亚于彩霞，丝毫没有在意身上气运的流逝，甚至他还在加大力度。

    终于，身形有些虚幻的女子睁开了双眼，先是将他上下打量个边，哪怕十多年未见，她的第一句仍然是：

    “都长这么大了......”

    ......

