    “喔~我好像赶上了有趣的事情。”

    风尘仆仆的声音转过身来，视线在艾麦德和一众阿尔法小队身上徘徊。

    身着青灰色长衫、黑色长靴，以及用大量绷带缠起来的鸭舌帽，正是年轻时候，二十一岁的金·富力士。

    此时的他，已经把孩子小杰带回了鲸鱼岛老家，米特还没有通过法院从他手上拿到抚养权。

    “金·富力士。”

    艾麦德双眼紧盯着金·富力士，在他双眼的部位，正绽放着冰冷红芒。

    “喔~难得有人认识我。”

    金挠了挠后脑勺，一副不好意思的模样。

    “不过，这不代表你们就可以非法入侵贪婪岛。”

    下一刻，金忽然神色凝重，眼神冷冽地看着阿尔法小队和艾麦德，声音冰冷沉稳。

    “如果不想在这里丢掉性命，我劝你们，赶紧离开吧。”

    “丢掉性命？”

    艾麦德沉默了一瞬，随即向前“嘭”地踏出一步，声音浑厚。

    “太得意忘形，可是会吃亏的。”

    “唰！”

    阿尔法小队的队员们配合地举起高斯步枪，分别瞄准了磊扎、金·富力士，和城堡二楼的李斯特。

    “要动手吗？”

    磊扎望着他们的举动，身上陡然涌现出大量红紫色的气，两手抬起在腰间，两颗紫红色能量光球汇聚在掌心上方，散发着耀眼光芒。

    “等一下，磊扎。”

    眼看双方即将动手，关键时刻，金·富力士叫停。

    “你们的目的是什么？”

    金·富力士眼神认真地看向艾麦德，目光在他们身上的动力装甲和夜鸦飞行器上扫过，道：

    “看得出来，你们背后站着一个难以想象的庞大势力。”

    “大张旗鼓地入侵贪婪岛，应该不是为了游戏最后的奖励吧？”

    艾麦德见金·富力士有谈判的打算，右手竖起，阿尔法小队队员们齐齐放下手中高斯步枪，不再瞄准他们。

    “我们是【********】的人，此次前来贪婪岛，也只是想要邀请卡片的制作者前往基金会做客。”

    “当然，我们想要得到的是，这个游戏里，咒语卡的制作原理和释放咒语卡上各种能力的先决条件。”

    艾麦德将此次来到贪婪岛的缘由告诉在场三人。

    良久……

    “办不到，不可能的。”在听完艾麦德的话后，金·富力士当即道：“那些咒语卡之所以能够在岛上使用，可是拥有一套复杂到极点的运行系统。”

    “而这套系统，是绝对不可能复制，并且一个人一生只能用一次的系统。”

    “所以，就算你们想要把人请回去，复制出这样的系统，也是不可能的。”

    艾麦德看向双臂环抱站在原地的金·富力士，动力装甲的系统AI正在监测他的心跳和微表情变化，以此判断他有没有说谎。

    “心脏跳动速度正常，面部表情无变化，正常。”

    艾麦德的头盔画面中弹出这样一行字，这让他眉头皱起。

    不管是金·富力士说的是真的，还是他心理素质过硬到连系统AI也能欺骗的程度，这都不是他想要得到的答案。

    “我的职责是执行上级下达的任务，并完成。”

    “至于结果如何，并不在我的职责范围。”

    “我只需要将制作卡片的念能力者带回基地，就算完成任务。”

    艾麦德说话的同时，再度向前踏出一步，表示他的决心。同时，阿尔法小队的队员们重新举起高斯步枪瞄准了金·富力士三人。

    “但你们不知道谁是咒语卡的制作者吧。”

    金·富力士闻言，低头轻笑一声，咧嘴笑道。

    “如果制作咒语卡的能力者是我，你们打算怎么做？”

    “是即使拼上性命也要完成任务，还是就此撤退？”

    艾麦德没有说话，他只是轻轻握起铁拳，双眼部位红光一闪。

    “看到了吧，金。”

    磊扎嘴角勾起一丝弧度，两颗红紫色的能量光球汇聚在掌心，看向阿尔法部队的众人道：

    “这些人只是某个组织的爪牙而已，真正做主的人不是他们。”

    “他们只是执行者，如果不在这里打退他们，他们是不会善罢甘休的。”

    “啊~看得出来。”

    金·富力士回应道。

    说话的时候，他左手抓住身上的围巾和缠住鸭舌帽的绷带，将其一一取下，同时右手取下帽子用力一挥。

    “唰唰唰……”

    灰色的鸭舌帽打着旋飞向城堡二楼的李斯特，被他轻轻抓在手上。

    “这里交给我和磊扎。”

    李斯特点了点头，转身朝着城堡里面走去，看样子是要去通知笃恩。

    “别走！”

    但艾麦德可不会放他离开，在他看来，这群人里最有可能是咒语卡的制作者的人，就是那名金发少年，以及那藏在城堡里的名字叫笃恩的人。

    他们的部分资料都在数据库里。

    想到这里，身着动力装甲的艾麦德猛地纵身跃起数米，在半空中划出一道优美的弧线，坠向城堡的二楼阳台。

    “唰！”

    正要坠向二楼阳台的艾麦德眼前一花，盯着一头凌乱散发的金·富力士闪现在他面前，嘴角含笑。

    “这种时候，把身为最高战斗力的我无视掉合适吗？”

    金·富力士说话的同时，身子在半空一侧，右脚一脚踹向艾麦德。

    金·富力士一脚踢向艾麦德胸膛，艾麦德双臂交叉护在胸前，这一脚狠狠踢在交叉的双臂上，将艾麦德踢回地面。

    而金·富力士则是藉此凌空一翻，稳稳落在了二楼阳台边缘。

    “嘭！”

    艾麦德落向地面，沉重的双脚重新踏在地上，落地的同时，右腿稍微向后退出一步，稳住平衡。

    “启动火箭助推器。”

    艾麦德口中念道，动力装甲背部的火箭助推器“唰”地开启，白色烈焰喷涌而出。

    “轰！”

    一声震响，艾麦德消失在原地，在地面留下一个布满裂缝的不规则的圆坑。

    冲向城堡二楼的刹那间，艾麦德右手一握，大量念气涌现出来，包裹着手臂，化作一柄长达两米，绽放着白色微光的大马士革刀。

    奇特的是，这柄刀并没有刀柄，而是从艾麦德的手臂上“长”出来的。

    “酝酿气息后变成武器，这种能力倒也方便。”

    阳台上，金·富力士双手插兜道，望着艾麦德手中刀刃，他看到了武器生成的全过程。

