    “噗嗤...”

    剑痴看到宗梦秋也挨了训，忍不住的笑出了声来。

    闻声，宗梦秋无语的白了他一眼。

    但面对沈天，她就没有那么大的底气了，乖乖点头道：“我知道了！师父！”

    扑通...沈天还未欣慰两个徒弟的听话。

    床上的柳霜猛地起身下来，跪在了地上，深深拜下道：“公子的大恩大德！奴家定当报答！”

    对于因为容貌受过无数冷眼和羞辱的柳霜来说。

    脸上被刺青遮掩下去的胎记，相当于是重新给了她生命。

    这份恩情，柳霜还不知该如何的偿还！

    着实的沉重无比！

    “小事！小事！无需这么大的礼！”

    沈天赶忙将柳霜给扶起来。

    到现在，他都无法适应别人给他跪下。

    终归是接受过人人平等教育，观念还是难以改变。

    当然，沈天也从未想过改变自己的观念，亲手的将柳霜扶起来，并嘱咐道：“你脸上的刺青刚刚完成！半天内莫要沾水，免得伤口感...严重了。”

    沈天想要用感染来提醒柳霜严重性。

    但想想这方世界没有感染这么一说，便是改成了严重。

    “我记下了！”

    柳霜慎重的点点头。

    现在的她对沈天的话可是相信的很。

    “既然刺青完成了，你家在哪里？我们送你回去吧！”

    沈天站起身，询问着柳霜。

    闻言，柳霜心底生出几分的失落。

    她虽然早料到刺青结束就是离开的时候。

    但真的面对起来，还是有些伤感。

    若是有可能，她更想要的是跟在沈天身边做个侍女。

    一是还了刺青的恩情！

    二是心里的那头乱蹦的小路。

    毕竟，沈天展现的温柔和风度，配上他帅气的容颜。

    对于任何女孩子来说，都是绝对的大杀器。

    但柳霜明白跟在沈天的身边，只是她的痴想。

    绝对不可能实现！

    公子是谪仙般的存在。

    而我只是弹唱的女子，那里配的上随身伺候的侍女位置呢？

    柳霜失落的想着，低声的道：“公子！奴家自行回去就行了！”

    “莫要推辞了！”

    沈天笑呵呵的道：“别忘了！你还有诊金没付呢？”

    诊金？

    柳霜先是愣了下。

    旋即想到了沈天为了安慰自己，曾说弹奏一曲就当做诊金了。

    只是刺青过程的痛楚，还有胎记对容貌影响的喜悦，将这件事情在记忆中冲淡了。

    此刻想起来，柳霜忙的低头找琵琶，欣喜道：“公子想要听！奴家在这里便是可以弹奏了。”

    “太匆忙了！还是出去走走后再弹奏吧！”

    沈天拒绝了柳霜的提议，他不是真的要听曲子。

    饶是擅长乐律的花祭圣地弟子的手法都不如他的眼。

    更何况柳霜的手法了。

    沈天主要的目的还是送柳霜回去。

    毕竟，好人做到底，都将柳霜救出来。

    再送回家，也并非是要用多久的时间。

    闻言，柳霜也是明白了沈天的意思，眼中情愫波动快速隐藏，道：“多谢公子！还请奴家为公子带路。”

    话落，她迈步推开门，身影一僵。

    沈天也是奇怪的看着门外的不速之客。

    “你怎么来了？”

    宗梦秋看着回来的张城主，不悦的皱起眉头。

    张城主都知道沈天的脾性好静。

    作为徒弟的宗梦秋如何不明白，自是不想太多人来拜访了。

    想到这里，她不由得又白了剑痴一眼，似是责备的说：瞧你拿出玉牌惹来的麻烦！

    她记得一路上都是开着车来的，根本没有暴露修为。

    张城主没有那么大的能耐知道沈天来，唯一的解释就是剑痴拿出的玉牌了。

    我也不知道玉牌有这么大影响力！

    我就想着能够快速的进城嘛！

    剑痴委屈的低下头，暗暗想着以后不要拿出玉牌了。

    “我是看到...”

    张城主开口就要提起火凤虚影的事情。

    闻言，宗梦秋沉着声音问道：“你看到了什么？”

    听着不对劲的语气！

    张城主心内一凛，知道不该提起火凤虚影。

    她脑中思绪急转，撇头看到开门的柳霜。

    入眼的是她左侧脸颊逼真的火凤！

    张城主看着火凤，仿佛有股虚幻的火焰扑面而来，压制的她呼吸都停滞了片刻。

    她是引起火凤虚影的人？

    那刺青，是出自圣师的手嘛？

    张城主还记得在酒楼内看到的柳霜脸颊上并未有刺青的存在。

    现在明悟过来，她的大脑顿时清晰了许多。

    而后看着屋内的沈天！

    “嘶...”

    张城主猛地倒吸一口凉气。

    宗梦秋和剑痴，她全都认识。

    毕竟当初量战山上，两人全都出现了。

    唯独是沈天，她从来都没有见过。

    那么只有一个答案了——圣师！

    一口凉气入腹，张城主的身体克制不住的颤抖起来。

    我见到圣师了！

    这辈子死而无憾啊！

    张城主忍着想要大喊出声的激动，克制着自己不去注意圣师。

    毕竟圣师没有自己暴露出来，可能也是不想要别人知道。

    张城主可不能是暴露圣师身份的人。

    尤其是宗梦秋还特意的沉声提醒着自己不要说看到了什么。

    一番混乱的思考后，张城主竭尽全力的让自己冷静下来，道：“是孙妙才明悟了自己的错误，特意拿出礼物赔礼！只是他无法亲自前来，只能让我带着过来了。”

    随着张城主而来的两个侍卫也是机灵人。

    他们举起手中打开的盒子，里面的含火玉散发着红色的光泽。

    他们没有傻到将盒子举给宗梦秋看，而是面向的柳霜。

    毕竟，张城主都说了是给柳霜的赔礼物品。

    你给宗梦秋看什么？

    柳霜怯怯的看着快要伸到眼前的含火玉，手足无措的没敢说话，只是回头看了看沈天。

    她可是见到了孙妙才被眼前的这位一声令下就带走了。

    “嗯！既然是赔礼，那就收下吧！”

    宗梦秋看出柳霜的怯意，主动的上前将含火玉接过来，塞到柳霜的怀里。

    柳霜紧张的抱着含火玉，也没敢吭声。

    因为，她谁都惹不起！

    只不过是宗梦秋亲手将含火玉给她，让她有些安全感，也就仅此了。

    “要是没有其他的事情，你就回去吧！”

    含火玉收下了，宗梦秋也不想久留张城主，提醒道：“我们还要送柳霜姐会回家呢！”

    “没有了！没有了！那我就先回去了！”

    下了逐客令，张城主决计不敢多留。

    只是回身刚走了两三步，她又停留驻足了。

    送柳霜姐回家？

    什么意思！

    圣师前辈没有将柳霜留下来嘛？

    念头一起，张城主脑海中浮现了柳霜左脸的火凤刺青，充斥浓郁的火焰的气息。

    她驻足纠结了片刻，咬咬牙回身，对着走出来的宗梦秋几人，诚恳的道：“不知道柳霜姑娘可愿意入我火凤圣地？”

    “你要收徒？”宗梦秋笑问着。

    “不敢！我还没有收柳霜姑娘为徒的资格！”

    张城主也就是合体的境界，放在平日里收柳霜为徒肯定足够了。

    但，现在柳霜的脸上有着圣师沈天亲手刺青，她就没有资格了。

    “那你是要如何？”宗梦秋再问。

    张城主诚恳的道：“我想代师收徒！柳霜姑娘可愿意？”

