    “你说啥玩意儿！？！”

    陈见海猛地一踩刹车。

    “啊！”

    员工们的惊呼声和箱子跌倒的叮当咣啷的声音一连串的从身后的车厢响起。

    哪怕他们一个个都是100多斤的孩子，可是在这急刹车下也栽的左摇右晃，如果不是水暖及时把住扶手，差点亲到座位对面的园丁身上。

    “发生什么事儿了？”

    “是不是车出什么状况了？”

    “走，下车去看看！”

    几十个男员工赶紧从车厢上下来，想看看是不是小火车出了什么状况。

    现在的酒店别的没有，就是人多。

    就算是车坏了, 他们这些人就是硬推，也能将小火车推进就酒店！

    可他们刚一下车，

    还没等看清情况呢，

    就见陈见海着急忙慌的从火车头上跳下来，疯狂的跑到两节车厢的交错处，抬起头。

    那里, 挂着一个空荡荡的鸟笼子。

    鸟笼上面的竹子小门栓不知何时被拨开, 里面的鸟早就不见了踪影。

    “咋了？”

    “出啥事了？”

    “老板，是你的鸟没了吗？”

    员工瞧着陈见海的情绪不对, 纷纷凑过来询问。

    可是不问还好，

    在听到“鸟没了”这句话之后，

    陈见海突然眼眶通红，浑身颤抖，

    “噗通”一下跪在地上，

    “不！！”

    他双手在身旁张开，嘶吼中蕴含了绝望：

    “秋！！雅！！！！”

    “不……！！！”

    ……

    鸟，是离开陈见海的视线之后，自己撬开笼子飞走的。

    屁股，是在生鱼片刚开口唱了“雪花飘飘”的时候，被陈见海踢肿的。

    理智，是在踢完生鱼片的屁股之后，恢复回来的。

    由于陈见海之前在小火车的每一个座位上都摆放了地图，上面清晰的标注了枣门酒店的各個位置和城堡构造，

    所以将小火车开进园区之后, 

    陈见海直接让员工们在园区自由活动，尽快的熟悉环境, 自己踏上小火车就要准备回去找鸟。。

    结果还没踩油门, 就听一个熟悉而陌生的声音在他的脑海中响起：

    “叮！”

    “系统检测酒店幸运吉祥物已离开酒店5公里之外，”

    “该幸运物附加宿主15%的负属性影响已成功抹消。”

    “系统将对宿主目前成就进行重新结算。”

    “系统重新结算中……”

    ……

    陈见海懵了。

    这是啥意思？

    还没等他反映过来，只听系统熟悉而冰冷的声音再次在脑海中响起：

    “叮！”

    “系统检测宿主已点亮枣门金色版图，成功在版图上建造酒店。”

    “奖励：8万积分。”

    “系统检测枣门酒店员工人数超过800名。”

    “奖励：3万积分。”

    ……

    “叮！”

    谷桶

    “根据系统重新测算结果，”

    “宿主得到洞彻之眼：能更好地感受到员工工作时的情绪，为员工提供更加舒适愉悦的工作环境。”

    “获得称号：悍勇当先的领导者、筑建达人”

    “悍勇当先的领导者（稀有）：佩戴该称号的时候，宿主获得先拓者光环，你做出的每一项针对酒店的决定，都将得到员工全力的支持和追随。”

    “筑建达人：佩戴该称号的时候，宿主对于酒店道具的建造时间缩短50%。”

    “叮，”

    “系统检测宿主目前酒店等级：豪华大酒店”

    “酒店下一阶段目标：超豪华大酒店（六星酒店）”

    “升级条件：竭尽全力地努力带给顾客舒适与欢乐，永远是酒店存在最美好的意义。”

    “系统检测宿主目前已建造双属性酒店，请宿主不断收集顾客的欢乐值与舒适值。”

    “当欢乐值与舒适值分别达到100%的时候，便可升级为超豪华大酒店（六星大酒店）”

    ……

    一条条清晰的系统奖励提示在面板上，直接给陈见海给整不会了。

    自从他得到系统以来，他还从来没有一次性的得到过这么多的奖励！

    陈见海生怕自己听错了，

    重新在系统奖赏页面上核对了一遍之后，

    陈见海黑着一张脸，咬牙切齿的骂了句：

    “好啊！”

    “我说我一个王者选手，怎么打到现在连个黄金都上不去呢，”

    “合着我身上不知道什么时候多了一个15%的debuff！”

    “那个死八哥一飞离酒店范围，我身上附加宿主15%的debuff影响就抹消了。”

    “你还好意思跟我说，那是酒店的超级幸运物？？”

    “你难道不应该给我什么补偿吗？！”

    陈见海一提到这茬，简直气到胸口爆炸！

    当年他在“小马”上，好不容易超额突破酒店社会影响力，获得了一次超级神秘酒店幸运物盲盒抽奖机会。

    本来已经抽到一个金色盒子的，

    可是哪想到中间出了故障，由金色盲盒替换出了一个十级青春疼痛丧文学八哥！！

    不仅一分幸运值没有沾到，反而害自己连正常的奖励都没有领到手！

    面对陈见海一脸的凶残，系统再一次选择了装死。

    “行。”

    陈见海恨得牙痒痒，直接将手从小火车的方向盘上放下来，一副躺平摆烂的模样，皮笑肉不笑的开口道：

    “你不是装死吗？”

    “那你就装到底。”

    “反正我现在已经有3家酒店了，该有的都有了，就算不做任务这三家酒店赚得钱也够我花到死。”

    “回头我就将那串钥匙锁到朗艾酒店地下室，再把门焊死。”

    “你永远在小黑屋里呆着去吧！”

    话音刚落，

    眼前的系统面板突然像信号中断一样，屏幕剧烈的闪烁一下。

    “呵，怕了吧！！”

    陈见海凶叨叨的盯着系统，心里冷哼一声。

    一个人一个系统就这么暗中较劲。

    像极了好朋友之间赌气，谁也不肯先开口，先开口就是主动认错的意味。

    虽然陈见海也知道跟一个系统较劲没什么意义，可是真架不住生气啊！

    而且，他刚刚说的话也确实是发自肺腑的。

    朗艾酒店、小岛酒店、枣门酒店三家店的东西全是他辛辛苦苦用积分兑换，真金白银的堆在那的。

    酒店的员工是他一个个招聘来的。

    酒店的名声和服务是一天天的口碑垒起来的。

    黄百川、苏杰、高乔、小浪、徐波、徐勇、杨如影他们都是自己凭借本事交下的好朋友！

    就算没有系统，

    他现在靠自己完全也能将酒店维持、发展的很好！！

