
“出什么事了？”

厂里的人都纷纷询问，八卦之光处处闪耀，这么大的架势，一看就是出大事了啊。

“刚才可是看了出好戏，吴柏寿是周艳红的老姘头，江家的大女儿和儿子都是吴柏寿的种，只有江小暖才是江大宝亲生的，这事吴老头也知道……”

在仓库里看了大戏的人，很热心地给不知道的同事们解释，将前因后果都说得清清楚楚的。

每个车间都有人去仓库看了戏，所以，不出一个小时，江家的这些乱七八糟的事，人人皆知了。

个个都瞠目结舌。

“江小暖这姑娘怪可怜的，周艳红脑子是不是有屎，好歹也是她肚皮里爬出来的，怎么下得了狠手？”

“这女人要是个善的，怎么可能背着老公和大伯子偷人？哼，就算江大宝是傻子，可当初江老太说得明明白白，她要是不乐意就别嫁啊，嫁过来却不规矩，这女人的心就是黑的。”

“你们没听周艳红说，她在嫁给江大宝之前就和吴柏寿勾搭上了，肚子里还有了孽种江小月，是吴柏寿让她嫁给江大宝的，一是给江小月找个身份，二是混个工作，这对姘头算盘打得可精了。”

“我看最狠的还是吴柏寿，你们知道江大宝为什么会变成傻子不？是当时才七岁的吴柏寿在屋子里洒了水，怀孕的江老太摔了一跤，这才难产生下个傻子，才七岁就这么狠，这种人我可不敢打交道，谁知道啥时候咬你一口呢！”

“我也不敢，怕兮兮的。”

……

每个车间都议论纷纷，都在讨论江家的这点事，而外面，陆寒年在江老太的指示下，牵着吴柏寿三人绕着厂里溜达了一圈，还走得特别慢，让厂里的每个人都满足了猎奇心。

“小陆，去厂长办公室。”

江老太也满足了，她就是要搞臭这三个畜生，现在得去厂长那儿申冤了。

如丧考妣的吴老头变了脸色，刚才那一圈，已经让他无地自容了，要是再闹到厂长那儿，他还有什么脸？

“江招娣，你把我们搞臭了，你能得到什么好？凡事别过头了！”

“老王八你知道老娘的脾气，就算和你们同归于尽，老娘也要搞臭你们，永远都别想过安生日子！”

江老太阴疹疹地笑了声，笑得吴老头三人后背生寒，尤其是吴老头，他和江老太做了几十年夫妻，自然知道老太婆的脾气，心眼极小，又爱记仇。

以前家里有只老鼠，总是偷粮食，还把屎拉到米缸里，江老太恨极了这只老鼠，可老鼠狡猾地很，每次都让它逃了。

一只老鼠而已，换了别人也就算了，可江老太却记在心里了，用了无数办法，借猫，下老鼠药，放老鼠夹子……但都不管用，最后，江老太亲自出马，终于在楼顶找到了老鼠洞，灌水把老鼠给逼出来了，然后拿火烧死了这只老鼠。

当时吴老头亲眼看见江老太杀老鼠，只觉得这女人心狠手辣，而且还蠢的很，在一只老鼠身上费那么多时间。

可现在，轮到他自己了。

他现在就是那只老鼠，江老太肯定会想方设法弄死他的。

吴老头后背的衣服都让汗浸湿了，风一吹，不禁打了个寒战，寒气渗进了骨子里，牙关都打起了架，咯咯咯地响。

江老太鄙夷地啐了他一口，心里后悔死了。

当年她只想着吴老头老实好拿捏，却没想到这老王八的自私冷血，是她瞎了眼才害了儿子和孙女，都是她的错。

恨意滔天的江老太打起了精神，看到阴沉着脸的吴柏寿，她火大地踹了脚，“走快点！”

吴柏寿一个趄趔，差点摔跤，他在最后头，绳子带到了前面的周艳红和吴老头，三人都踉跄了下，被陆寒年拽住了。

周艳红脸色惨白，像游魂一样走着，脑子里一片空白。

一切都完了。

怎么会变成现在这样子？

孟厂长在办公室审阅文件，还不知道厂里洒满了狗血，办公楼里挺安静，还没人知道八卦，看到江老太领着一串人过来，个个都惊呆了。

“这是要干什么？停下……这是办公室，赶紧回去！”

有人出来拦住了，还以为他们是来闹事的。

“我找厂长申冤，我比窦娥还冤，活不下去了……”

江老太哭天喊地地嚎了起来，声音穿透力极强，整栋办公楼都能听见，孟厂长自然也能听见。

听到熟悉的哭嚎声，孟厂长眉头皱紧了，又是这个老太婆，三天两头闹事，过几天就让这一家搬走。

江老太又哭又叫，还耍起了无赖，在办公楼如入无人之境，压根没人敢拦她，因为——

“我心脏不好，还有高血压，我反正活不下去了，正没钱办丧事……”

江老太这么一嚎，谁还敢拦？

他们可不想沾一身腥。

就这样，江老太很顺利地到了厂长办公室门口，还没等秘书拦住，老太太就推开了门，冲进去就大哭，“厂长一定要给我个老太婆作主啊，我活不了了，我们一家三口快要被这些畜生害死了……”

江老太瘫坐了地上，哭一句就拍一下地，就像农村哭丧一样。

孟厂长眉头紧得能夹死苍蝇，他特嫌恶江老太的粗俗行为，正要呵斥，就看到了进来的江小暖，还有一根绳串着的三个人，狼狈不堪，看着像是被强盗打劫过。

“怎么回事？别哭了，把事情说清楚。”孟厂长揉了揉太阳穴，面上还算和颜悦色，可心里却在骂MMP。

特妈地他又不是包青天，这种家庭纠纷也来找他，他有那么闲吗？

江小暖看出厂长大人已经很不耐烦了，心里绝对在骂娘，便主动把前因后果说了，“就是这样，毕竟事关机械厂的名誉，还是要和厂长您说一声的，您心里也有个数，免得外面的人胡乱造谣。”

孟厂长脸色缓和了些，是这么个理，江小暖的觉悟就是高啊。

但看到吴柏寿三人，厂长大人的脸色就难看了，好想拿烟灰缸砸死这仨不要脸的，机械厂的脸都让这仨畜生丢光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66236505"  chaptername="第157章  全厂游了一圈">加入书签</a>
</div>
