    “陈浪哥哥别生气，等几天安定下来，我肯定能找到合适的工作。”秦汐继续装可怜。

    “那你能干啥？我可没空天天照顾你。”陈浪继续黑着脸。

    “我只是外面工作经验不足，在家里还是蛮能干的，洗衣做饭整理房间、按摩捶背都行。”秦汐自信地说。

    “那行，你打扫卫生，主要是客厅、卫生间，阳台上衣物收进来。”陈浪吩咐说。

    “……”秦汐脸又垮了。

    “愣着干嘛？快干，一个小时后我还要上班。”陈浪催促说，提着菜蔬进了厨房。

    这是一套20年房龄三室一厅的单元房，三人合租每人一个房间，其它区域共用。

    陈浪跟其她两个房客是大学校友，很早前就认识，合租一年多相处融洽。

    所以这里收拾的家庭一样温馨干净，客厅里组合沙发，电视、智能音箱、茶具、饮水机、扫地机器人一应俱全。

    秦汐四处转一圈，从茶几上果盘里拿出一颗糖含在嘴里，绕过扫地机器人去厨房找陈浪。

    快到厨房门口时，似乎才想起来又回去拿起一条毛巾。过来靠在厨房门口，毛巾在门上有一下没一下地擦着。

    “陈浪哥哥，你住哪个房间？”

    “最左边靠阳台那一间。”

    “你怎么住最差的房间，另外两个房间谁在住？”

    “他们怎么不打扫卫生，看你好欺负吗？”

    “我们是校友，之前约好了由我打扫卫生，房租比她们便宜200元。”

    “那多少钱呀？”

    “每月她们900元，我700元。你哪来这么多问题，快去干活。”

    “哦……”

    秦汐磨磨蹭蹭地去了卫生间，这边陈浪在洗菜做饭，动作熟练。

    虽然打两份工又是一个人，但陈浪还是在家里做饭，不为别的就是想省钱，晚餐多做一份，第二天中午带盒饭去公司吃。

    自小独立惯了，陈浪并不觉得做家务有多累。跟人合租家务活也几乎他全包，两个女租客反而很少在家里做饭吃。

    “哐嘡……哎哟……”

    突然，卫生间里一声巨响，秦汐尖叫。

    陈浪吓一跳，跑过去查看，便看到秦汐坐在地上哭兮兮的。水盆、拖把、毛巾等甩得四处都是。

    “这什么破地板砖太滑了，我手好痛，屁股也痛。”

    “陈浪哥哥，你这房子太差了……”

    “……”陈浪无语中。

    将她扶到客厅沙发上，除了手肘有些红肿外，倒是没有别的伤情。安慰两句继续回厨房忙活。

    没过几分钟，秦汐到厨房来，不好意思地说：“我帮你摘菜吧！”

    “那我帮你洗碗，我能干活的。”

    “砰……”

    “不好意思，盘子没拿住……”

    刚洗两个碗，将水池中的两个盘子摔成八瓣。

    “……”陈浪是彻底无语。

    你那是干活，捣乱鬼上门。

    “算了，你什么都不用做，去客厅歇着，越帮越忙。”陈浪不得不赶走她。

    “哦……”秦汐满脸委屈的回了客厅。

    却是立即盘膝坐到沙发上，掏出手机玩起来满脸喜悦。

    这边陈浪厨房忙碌完，又是进进出出的打扫卫生，将阳台上的衣物收进来。

    并不是他一个人的衣物，还有两个女房客的，陈浪都是细心的整理好，分堆放在沙发上。

    六点钟，准时开饭。

    烧豆角、清蒸鲫鱼、鸡蛋西红柿汤，简单的家常菜，秦汐却是馋得流口水。

    “开饭咯，嘻嘻嘻，陈浪哥哥真棒。比我家厨子做得好吃多啦！”

    “你家有厨子？”陈浪一愣。

    “不对，不对……我是说你比我妈做菜好吃。嘻嘻嘻……”秦汐连忙低头吃饭掩饰。

    陈浪都觉得这丫头有点不对劲，是偷渡入境的吗？她家里真的很穷。

    这时候，中间主卧房门一响。一个穿着粉红睡衣，头发蓬松的女人走出来。

    她看上去30岁不到，五官精致，身材高挑，年轻时比张雨婷更美，只是有些黑眼圈，领口处有个蝴蝶文身。

    “做什么好吃的，让姐尝尝？”

    女人走过来，竟然一点不忌讳，接过陈浪的筷子便吃了两口鱼肉，又将陈浪面前的半碗汤喝了。

    “你……不漱口，还用陈浪哥哥的碗筷。”秦汐顿时不高兴了。

    女人仿佛才看到秦汐，端详她两眼说：“娇生惯养，你在哪里找来的？”后面那句问的是陈浪。

    “我才不是找来的，我是陈浪哥哥的女朋友。”秦汐更加生气。

    “你们不合适，别害他。”女人不屑地说。

    “哼，要你管，你又不是陈浪哥哥什么人？”

    “没有礼貌，还不讲卫生，肯定没少欺负陈浪哥哥。”

    “有我在别想再欺负他……”

    秦汐炸了，叉腰大叫。

    “小屁孩。”女人不屑中带着戏虐。

    陈浪见势不妙连忙劝说：“秦汐别闹，这是红姐，跟你开玩笑的。”

    “哼……”秦汐气鼓鼓的。

    红姐则是嫣然一笑，去了卫生间，在里面忙活起来。

    两分钟，秦汐还是气呼呼的，眼见陈浪要拿起碗筷吃饭，忽然跑过来抢下他的碗筷，到厨房换了一副。

    “红姐比我大三岁，当年我上大一时她大三，是学校学生会会长，对我很照顾。”陈浪一边吃饭一边介绍。

    “你喜欢她？”秦汐问。

    “我尊敬她。”陈浪回答。

    “那她是干什么的？不像好人。”

    “她是圣都酒店经理，上晚班天天这会儿起床。”

    “当经理怎么啦！我就是看不惯她。”

    “看不惯能怎样，你别住这里。”陈浪脸一沉，觉得小丫头很麻烦。

    “……”秦汐不敢吱声了。

    这边吃完饭，红姐那边也是收拾妥当准备出门。

    秀发已经在脑后盘起，红色抹胸齐膝紧身裙，披着一件青色外套，高跟鞋、艳妆。不但完美掩饰之前脸上的瑕疵，更有一股强大的气场。

    “陈浪，你不是要上班吗？一起走。”红姐招呼说。

    “好的。”陈浪爽快答应，他知道红姐这么说是有话说。

    秦汐这边又想磨叽，陈浪却没跟她客气，让她老实在家里待着，撒娇都没用。

