    少年红着眼，摇着头，不愿松手，殷红的薄唇被自己咬的通红。

    唐柔擦掉了自少年眼尾坠落的晶莹泪珠，在11号依依不舍的哭泣声中抽开手关上了培育箱的盖子。

    这样柔弱哭泣的男孩，如果被基地里那些色欲熏心的研究员看到，会泛起汹涌的施虐欲。

    但她不会。

    唐柔擦干净手，在17号写满期盼的凝望下，目不斜视的径直路过了他。

    可怜的章鱼巴巴地望着她越走越远，脸上露出一丝茫然。

    为什么不看看他？

    为什么理都不理他？

    他本以为饲主与海兔子少年亲近过后会来摸摸他的头，对他露出笑容，又或是和他说几句话，甚至碰触他的触手。所以他可以忍耐，即便饲主忽视了他，先去与海兔子亲近，他也可以忍耐。

    他一直安静而又隐忍地期待着饲主在离开前能够看他一眼。

    然而没有一眼都没有。

    是他做错了什么吗？

    是他惹她生气了吗？

    无数条吸盘贴在玻璃箱上，从一开始的喜悦到无助颓然的耷拉下来，危险可怖的生物垂着头，像被主人抛弃的小狗。

    他熄灭了眼中的光芒，在漂亮海兔子染着薄红的，愉悦的意面色中越来越愤怒。

    然而，在最绝望的时刻，他心心念念的饲主又回来了。

    她朝自己的方向走了过来。

    半章青年有些无措，不知该如何讨好她，他以为她更喜欢那些柔弱漂亮的生物，所以变得自卑，变得更加温顺，小心翼翼地贴上那片玻璃。

    眷恋又克制地望着她。

    唐柔并不像平时那样抬手和他互动，静立着，对他的讨好和思念不为所动。

    终于，在他越来越慌张无措的眼神中，轻声问，“想来找我吗？”

    他愣住。

    “想跟我走吗？”她又问。

    那道声音像是蛊惑，带有令他疯魔的魔力。

    冷艳的青年眼中是与皮囊截然不同的狂热，触角难以抑制地贴上玻璃，想从培育缸中钻出来，身体里的每一个细胞都叫嚣着要撞破一切和她在一起，想依偎在她的脚旁，想被她抚摸，然后再被她捏开嘴唇喂进一颗糖果。

    着魔一样想。

    而她从始至终是那么冷静，微笑地看着玻璃后越发失控的俊美生物。

    一字一顿，说得格外清晰，“四级分裂实验，活下来，你就可以重新见到我。”

    落地有声。

    跟她走，成了半章青年的魔障。

    欲望会激发这种生物的无限潜能。

    他被欲望填满，眼中满是深沉可怖的执念。

    去找她。

    活下来，就可以去找她。

    他要去找她。

    唐柔转身，将痴痴凝望她的青年留在身后，头也不回地走向S区。

    她在看到17号近乎疯狂的眼神后有了一些把握，揪紧的心落回的原处。

    他大概会拼尽全力扛下所有折磨，捱过这一次可怕的实验。

    冷静的面容下，唐柔的手心里因为紧张，而渗出了薄汗。

    她是基地最优秀的饲养员。

    她是基地，最懂得如何掌控他们的饲养员。

    .

    作为分裂等级最高的测验，四级分裂试验将在防御与安全系数最高的S区进行。

    半章鱼实验体被层层叠叠的金属壁封闭在水箱当中，上了一层又一层的锁链，在持着激光武器的庞大押运队伍下，被送入了神秘危险的S区。

    一进入测试空间，所有的人员都迅速撤离，封闭箱在自动化设备的控制下，缓慢打开。屏幕后，严阵以待的生物工程师们一眨不眨地注视着水箱的动静。

    很快，宽大濡湿的触角缓慢地探出箱体的边缘，一根，两根，无数根触角探了出来，诡异的墨蓝色触角中，他们窥见了一丝与众不同的白。

    如同乱石间崭露润泽光芒的美玉，格外清晰。

    那是一个有着俊美青年外形的半章鱼生物。

    他的头发是泛着漆黑的墨绿，乍一看像极了黑到一定程度而泛出了隐隐绿光的墨藻，微微卷曲，湿润，几缕落下来，遮住了苍白的脸。

    他的轮廓优美，像古希腊艺术家雕刻出的神祗塑像。

    他的动作缓慢，在那诡异又拥有恐怖摧毁力的触手下，竟显露出了一丝优雅的气息，像个拥有古老历史的贵族世家精心教养出的少爷。

    他有条不紊地从水箱中走出，清晰而又紧实的肌肉纹理覆盖着年轻苍白的躯体，在骨骼上蜿蜒出深刻优美的形状。

    所有人都屏息关注着他，一瞬不瞬。

    彻底走出水箱后，无机质琉璃一样的眼眸缓慢地转了转，似乎在寻找着什么。

    “他在找什么？”有人问。

    “不知道，或许是在观察。“

    另一个人否认了他的观点，“他看起来不像是观察，更像是寻找。”

    这明明是危险指数最高的生物之一，为什么次此刻看来毫无攻击性？甚至有些……诡异的乖。

    这种不符合常理的情况在第一次攻击中被打破。

    他的凶猛震慑住了观测室的工程师们，他们惊叹于造物主的伟大，俊美的半章青年带有狠辣的血性，他的攻击能力远超出他们的想象，第一次释放的危险生物几乎在瞬间被他厮杀，而在这种凶残的进攻下，他俊逸俊美的脸庞上竟然没有沾到一滴血液。

    “真是太完美了。”有人感叹。

    “好了，准备开始分裂。”

    随后实验员按下按钮。

    在可怖密集的物理攻击中，有人推了推眼镜，说，“他……好像还在寻找。”

    一边抵抗残忍的攻击，一边分神用视线搜寻。

    究竟在找什么呢？

    同一时间，唐柔也来到了测试区，只不过她被关在测试场的门外，正与严密防守的武装人员进行交涉。

    她想进去，有她在旁边刺激，17号更容易挺过这次测试。

    然而武装人员面无表情，他们见惯了生死，不存在所谓的同情心，更不会因为她的祈求无视规则将人放行。

    与此同时，走廊尽头来了一队人。

    他们穿着更高级别的制服，为首的那个男人眼尾布满皱纹，仍然精神矍铄，鼻梁上架着薄薄的金丝框眼镜，正垂头看着光屏，低头与身旁助理模样的人交流着什么。

    右边的袖子空荡荡的，缺失了一条手臂。

    这是S区的高级教授之一，唐柔记得他姓许，前不久曾亲眼看到他捂着血液喷涌的断肢被人送出S区。

    没想过17号的晋级竟然会惊动他？

