    听到有美酒，祖千秋的眼睛顿时瞪得贼大。

    眼里那种迷蒙的感觉立马消失，仿佛完全清醒了一般。

    如果抛开他那通红的脸颊，以及晃来晃去的脑袋的话。

    “洪先生……额哦……说的是哪儿？”

    “西湖，梅庄。”

    洪康虽然喝的也不少，但不知是他肉身强横，还是真气精纯的缘故，他并没有多少醉意。

    “其主人号称【江南四友】，不知祖先生可有听过？”

    “江南……四友？？”祖千秋大着舌头道，“这倒是……不……不曾听闻，他们是……是什么来头……？”

    洪康盯着祖千秋的眼睛，耳听其心跳声，感应其情绪波动，发现他并没有说谎。

    【江南四友】奉东方不败之命，来此看押任我行，他们自然算是日月神教的人。

    而洪康记得这“黄河老祖”两人，将来是那任盈盈的手下，理论上也算是属于日月神教。

    可如今一看，祖千秋并不认得【江南四友】。

    “此四人乃是闲情志士，四位庄主分别钟情于琴、棋、书、画。”

    “而四庄主丹青生除了喜欢挥毫泼墨之外，更是酷爱美酒。”洪康说道，“我听人说，这四庄主收藏了上千坛各个地方的名酒佳酿。”

    祖千秋眼睛都直了：“名酒佳酿……上……上千坛？！！”

    他的喉咙不自觉的“咕噜”起来。

    对于一个酒鬼来说，这个消息，简直黄金珠宝还要吸引人。

    “洪……洪先生与这位丹青生……可……可有交情？？”

    祖千秋目光灼灼的望着洪康，但是结果却让他失望了。

    “并没有。”

    “祖先生先别灰心嘛！若是祖先生出马，我猜，那位丹青生定会倒履相迎。”

    “毕竟，你们志趣相投。”

    听到洪康这么说，祖千秋浑浊的眼珠子陡然一亮。

    “正是，正是，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    在一阵大笑声中，祖千秋栽倒便睡。

    “呼呼……呼噜噜……”

    洪康看着祖千秋的这幅做派，一声失笑。

    “倒有几分疏狂之气。”

    洪康目光投向远方，那个方向就是【梅庄】的位置。

    他在这一年多，自然打听清楚了位置。

    他曾路过【梅庄】外面，以精神力量冥冥中感应其内情况。

    其中，所有人的气场不如他，有一个的气场比他稍强，还有一个，气场很晦暗但很磅礴，远超于他。

    那个气场稍强于他的，洪康一想，应该是这【梅庄】的大庄主，也就是黄钟公。

    他的绝技《七弦无形剑》需要浑厚真气催动，有此修为，也是正常。

    至于那气场远超于洪康的，在这【梅庄】之中，也只有任我行了。

    任我行拥有《吸星大法》，在没被关进来前，不知吸了多少江湖人的真气。

    就算是东方不败、风清扬等人，恐怕都比不过他。

    单论真气总量，他是毫无疑问的第一！！

    但这武功高低，可不单单是看谁的真气更多。

    攻击招法、身法轻功、战斗意识、神兵利器等等，都会影响到一场战斗的胜负。

    虽然，洪康的真气总量不如任我行，但他的一身真气，全都是自己提炼，精纯无比，加上洪康对真气的入微操控，一分通常能发挥出三分、甚至五分的效果。

    所以，在潜修了一年后，洪康觉得，进入【梅庄】的时机到了。

    …………

    第二日。

    祖千秋在醒来后，第一时间就去找洪康了。

    “洪先生，我们走吧！”

    洪康一大早，刚活动完筋骨，闻言一愣：“去哪儿？”

    “梅庄啊！”祖千秋抽着酒糟鼻，急道，“你昨日不是说那儿有好酒嘛！？”

    “哦，嗬，祖先生也太急了吧！”洪康失笑道，“这时辰还早哩！更何况，要上门拜访……”

    洪康上下指了指祖千秋：“祖先生不换洗一番吗？”

    祖千秋本想说，何须在意这些小节。

    可又想到，万一人家不让他们进去，那不更麻烦！

    于是道：“我这就去。呃……洪先生家中可有换洗的衣物？”

    洪康说道：“我去拿。”

    一会儿后，收拾整齐的祖千秋出来了。

    手、脸和头发虽然弄干净了，可那种怪异感却始终散不去。

    干瘦的身材，肚子那儿却挺得比怀胎十月的孕妇还大。

    洪康打趣道：“祖先生真是肚儿圆哩！”

    祖千秋拍拍肚子，自得说道：“这样揣着，踏实。”

    两人并步齐行。

    沿着西湖之畔，向山边的石级上行去。

    洪康就像是到了旧游之地，对于路径甚是熟悉。

    左拐右拐，转了几个弯，迎面而来遍地都是梅树，老干横斜，枝叶茂密。

    穿过一大片梅林，走上一条青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外，正是【梅庄】。

    旁边署着“虞允文题”四字。

    祖千秋看了一惊，道：“竟然是虞雍公所题！”

    他虽然是江湖人，但少时也是读过书的，知道这虞允文乃是南宋破金的大功臣。

    战伐之奇，妙算之策，忠烈义勇，为南宋第一。

    这“虞雍公”是因为其被封爵为雍国公，故而称之。

    祖千秋敬道：“怪不得这几个字里，儒雅之中透着勃勃英气！”

    洪康点头道：“确实气象雍容。”

    历经几世，对于书法，洪康虽然比不上那些自成一体的宗匠，也算是大师级别水准。

    自然能看得出这几个字的妙处。

    “哟吼，两位亦懂虞雍公的书法？？”

    一道略微轻狂的声音从右侧不远处传来。

    声音距此还有二十多米，并没有大声喊叫，却仿佛就在身旁响起，可见说话者内功不俗。

    洪康两人转头看去。

    右侧走来一个人，四五十岁上下，矮矮胖胖，头顶秃得油光滑亮，一根头发也无，右手提着一枝大笔，衣衫上都是墨迹。

    “这人……”洪康眼睛一眯。

    在【梅庄】附近，又如此打扮，加上一身不俗的武功，心底闪过一个名字：“秃笔翁？！”

    洪康心思一转，故意说道：“世人皆道虞雍公诗文出色，武功卓绝，战伐之奇，妙算之策，却忽略了他的书法亦是一绝。”

    “说得好！哈哈哈……”那人大笑起来，“相逢便是有缘，朋友不如进府一叙！”

    “阁下是……？”洪康想确认一番。

    “名字已无多大意义，鄙人外号“秃笔翁”，正是这庄子的主人。”

    …………

