    盛宝琛听了白盛婴的话后，有些尴尬地挠了挠头：“我刚杀了人，你就出现了，我以为你是来抓我的，我干嘛还搭理你。

    而且你认得我，你一开始干嘛不说？”

    “朕说了，你没理。”白盛婴有些无辜：“你为何杀人？”

    “他们说我姐姐是破鞋，还说了很多下流污秽的话，恶心到我了。”

    盛宝琛理直气壮：“我可以允许有人说姐姐不好，但是不允许有人意淫亵渎我姐姐！”

    在土匪寨这么长时间，盛宝琛早就褪掉了浑身的少年气，如今已是匪气十足。

    唯一不变的，只有对盛妩的牵挂。

    当年盛家倒台之后，盛家所有人跑的跑散的散，就连以前喊着最疼爱盛宝琛的盛老夫人，最后也是骗走了盛宝琛的最后一点银子走了。

    唯独盛妩没有，不仅没有，盛妩还一直在想办法救盛家，想办法保护他。

    哪怕回到了南疆盛家之后，盛妩的处境艰难，可是她还是想办法，利用盛家以女为尊的家规，想办法改善一点盛宝琛生活。

    这样的姐姐，是盛宝琛流落土匪窝的日子里唯一的温暖了。

    “亵渎公主，那他们的确该死，即便是说出去，也是你有礼。”

    白盛婴听得出盛宝琛对盛妩的维护和在意，所以在他说出那句话之后，白盛婴先是沉默了一会儿，随后认真地点头，表示赞同盛宝琛的话。

    见白盛婴赞同自己，盛宝琛的防备又放下了一些：“你怎么证明你不是原来那个可怕的盛婴？”

    “头发，”白盛婴指了指自己的满头华发：“原本的盛婴是黑发，朕是白发，故而我们是两个极端。”

    盛宝琛似乎对这个说法不是很买账，所以站在树底下看了白盛婴好一会儿。

    最后，白盛婴无奈地叹了口气：“你可以不相信朕，但是你应该给朕一个证明自己的机会，对吗？”

    “那两个死人说，你在宫里准备了一个很华丽的宫殿，是给谁的？”盛宝琛忽然问道。

    “你姐姐。”白盛婴快速回答：“那是专门为公主收拾的宫殿。”

    “死人还说，姐姐是去和亲的，既然是去和亲，你为何还要在她走后给她准备宫殿？”盛宝琛的语速越来越快。

    “杀死残暴盛婴的时候，你姐姐已经被残暴的盛婴封为公主确定要去和亲了。

    当时国都一片混乱，盛夏公主并没有自己的宫殿。

    玄战公主杀死残暴盛婴之后，朕成了这个国家的皇帝，本是想取消盛夏公主的和亲一事，可当时玄战国的消息已经传来，他们希望盛夏公主去到了玄战国再商议和亲。

    事涉外交，两国百姓众多，朕不能冒险，你姐姐也不能，故而她便还是去了。”

    白盛婴展现出了极大的耐心，谎言一句接着一句，脸不红气不喘，卯足了劲要把盛宝琛骗得团团转。

    听了白盛婴的话后，盛宝琛站在树影里仔仔细细地想了又想。

    白盛婴也不着急，静静地站在一旁等着他想清楚。

    七窍玲珑心他必取，但是因为这颗心娇气又警惕，用蛊的话，还容易伤到心，所以必须得卯足了耐心才行。

    否则，以白盛婴的性子，只怕此时盛宝琛已经没命了！

