    阵地四处横七竖八躺着倒地的明军和毛子兵，还有几个受伤未死的痛苦呻吟着。

    中尉在士兵的帮助下站起身来，剧烈咳嗽着看着四处，这时候明军已经占了上风，阵地上仅存的毛子兵在明军的攻势下开始逃跑，在他们身后，十几个明军正在追杀。

    “咳……咳咳……。”

    “长官，您没事吧？”士兵见中尉的脸色不好关切问。

    “没……没事……。”中尉摇了摇头，用嘶哑的声音道：“快……快传我命令，让兄弟……兄弟们不要追了……都快撤回来……。”

    “长官……？”士兵不解，现在不正是乘胜追击的好时候么？可长官的命令大如天，士兵无法反驳，当即应了声后急急朝着追击毛子兵的明军赶了过去，同时大呼着中尉的命令。

    士兵去传令，中尉也没闲着，他立即让人重整阵地，做好掩护。果然不出所料，就在追击的明军刚刚撤回的时候，高地处就传来隆隆的炮声，随后俄罗斯人的炮弹就到了。

    中尉拿下的这坡地离俄罗斯在北边的高地不远，当高地的毛子见到坡地失守后，马上就直接向坡地开炮，意图用大炮把明军轰下坡地。

    亏得中尉的反应快，如果任凭部下继续追击的话，恐怕上来的这些人就伤亡惨重了。而现在就算是这样，占领坡地的明军也不好受，几轮炮火下来，明军伤亡了好几人，其余人躲在毛子原本就设置的阵线中连脑袋都不敢露。

    一刻钟后，毛子的大炮渐渐停息，中尉知道毛子的反扑就要来了。果然不出所料，近百个毛子端着火枪从高地朝着坡地而来，口中喊着乌拉的口号，气势汹汹地要夺回坡地的阵地。

    双方围绕这个坡地展开了激励战斗，此时占据坡地的明军劣势已经得到了改善，虽然相比高地的毛子其炮火力量还暂时够不着，可要打退进攻的毛子兵却不难。

    毛子几次进攻，都被沉着应战的明军给打了回去，非但没有夺回阵地，反而在阵地前丢下了数十具尸体。毛子见此愤怒异常，继续用高地上的大炮朝着坡地一阵狂轰烂炸，只可惜依靠动能的生铁炮子在这种地形下杀伤力不算强，明军虽有不少伤亡却依旧牢牢顶住。

    之后，随着山下的明军向占领坡地的明军进行支援，明军的阵地越发稳固，毛子再想夺回坡地是不可能了。

    拿下坡地，这仅仅是第一步。

    明军关键的是要直接拔掉北边高地的毛子，彻底打破毛子在此设置的三角阵线。

    当得知坡地已经到了明军手中后，前锋团团长顿时大喜，立即在向坡地增兵的同时开始着手把佛郎机炮和野战炮拉上去。

    只要明军在坡地设置炮兵阵地，那么以明军大炮的射程和威力，北边高地的毛子大炮根本就不是对手。

    这点，在高地的毛子同样清楚，所以当毛子门发现明军正在向坡地运输大炮的时候这些毛子顿时发急了，如果给明军把大炮拉上来会是什么后果，毛子们用屁股去想都明白。

    为了阻止明军，毛子开始疯狂地向坡地再一次发起了进攻，并调用高地的大炮直接轰炸明军运输大炮的士兵。

    在这种情况下，明军没有第二条路可走，只能硬碰硬地死死挺住，虽然毛子的大炮在这种地形下准头不怎么样，射程也是一个问题，可就算这样明军依旧遭到了不小损失，运输的大炮被毛子的炮火直接炸毁了好几门，士兵伤亡了近百，如此大的损失让前锋团团长心痛不已。

    等到了夜间，在黑暗的掩护下，毛子的大炮准头更差，这给了明军向上运输大炮的最佳机会。

    经过半天一夜的努力，第二天凌晨时分，明军终于把三门野战炮和五门佛郎机架给设了起来，等天刚一亮，坡地的明军毫不迟疑地就向高地的毛子阵地开炮攻击，毛子不甘示弱也开炮还击。

    双方你来我往，虽说毛子的大炮占据了地利优势，可明军的大炮也不是吃素的，当明军的大炮能够够上对毛子的射程后，明军大炮的威力和炮手优秀的素质顿时让高地上的毛子吃尽了苦头。

    几个回合下来，明军的大炮有所损失，可毛子那边的损失更大，直炸得毛子们鬼哭狼嚎。

    更重要的是因为要对付明军大炮，高地上的毛子已经无法继续封锁谷地和通往高地的道路了，这样一来就给了明军直接进攻高地的机会。

    接下来的几个时辰里，明军依靠大炮的力量逐渐压制住了高地上的毛子，等到下午另外两门野战炮也被明军拉上坡地后，明军炮火力量得到了进一步增强，高地上的毛子已经彻底没了机会，高地被明军拿下仅仅只是时间而已。

    终于，当太阳即将西下的时候，明军依靠强大火力掩护直接冲上了高地，当明军士兵如排山倒海一般涌来，高地上的毛子见大势已去也不再作抵抗，直接放下武器举手投降。就此，北边高地被明军一气拿下，俄罗斯在谷地设置的铁三角阵线被明军生生打破。

    拿下北方高地，接下来的仗就好打了。

    明军占领北方高地后不仅把俄罗斯在谷地的防御生生撕开了个口子，同时利用高地的优势明军的炮火直接就能攻击到谷地毛子的堡垒。

    在这种情况下，谷地堡垒的毛子已经无险可守了，等到第三天的时候，虽然南边高地的毛子拼命意图阻拦明军进攻，为谷地的同伴进行炮火支援，但他们所做的这一切已经没有了太多意义，在明军炮火攻击下，谷地的毛子堡垒很快就损失惨重，见势不可为，谷地的毛子指挥官直接就丢下了堡垒向西撤退，明军趁此机会直接一举占领了堡垒，并派部队快速尾随追击。

    明军拿下堡垒，南边高地的毛子成了孤军，进不得也退不得，虽然阵地依旧在手，却是瓮中之鳖。

    无奈，南边高地的毛子主动打出了白旗投降，就此谷地之战以明军大胜结束。

