    就在第二天，黑木崖放出了消息——巫神观即日举行观天仪式。

    这消息一出，巫神观一片哗然，所有听到这消息的人，都不由大吃一惊，因为这来得太突然了，所有人都猝然不防。

    巫神观，它在黑木崖的历史，一点都不比边渡世家短，甚至有传闻说，巫神观，比边渡世家建立更早，甚至是早于佛陀圣地。

    只不过，巫神观不像边渡世家那样，大权在握，拥有着强大的实力。

    巫神观，在某种程度而言，它更像是一种图腾的存在，是黑木崖千万子民的信仰。

    巫神观它并不像边渡世家那般牢牢地掌握着黑木崖这片天地的大权，它们在黑木崖也仅仅是只占了一座山峰而已，甚至没有多少产业，更多时候乃是依靠信徒的供养。

    尽管如此，在黑木崖，乃至是辐射到东蛮八国、佛陀圣地，巫神观的影响力比边渡世家是只强不弱。

    巫神观并不是以修道为主的传承，它更多是以观天占星为主的一个传承。

    巫神观的起源十分古老，传闻说，它的起源是可以追溯到古老时期的天算世家，巫神巫算是天算世家的一脉，也正是因为如此，巫神观弟子多数是出身于心鬼族。

    作为鬼族的一脉，心鬼族在占星观天之上，拥有着独一无二的优势，这是其他种族所无法相比的，也都为之项背的。

    在黑木崖，乃至是东蛮八国，很多人都知道，巫神观的观天仪式是十分重大，影响深远。

    因为巫神观的观天仪式，往往很多时候都是预远未来，或者观大势兴衰，所以，只要接到消息，很多修士强者或者大教传承，都会去参观巫神观的观天仪式。

    大家都想从巫神观的观天仪式之中得到一些感悟，或者对于未来的一些预测与准备。

    也正是因为观天仪式如此的重要，巫神观往往是提前很早就宣布观天仪式的时间，往往很多时候是提前了一年就开始宣布和准备了。

    然而，今日，巫神观突然宣布要举行观天仪式，没有任何的预兆，就是那么的突然。

    这不仅仅是外来人听了吓一大跳，连黑木崖的子民听到这样的消息，也吓得一大跳。

    也正是因为巫神观突然举行观天仪式，所以消息都还来不及传出去，黑木崖城里的人听到这个消息而已，至于佛陀圣地、东蛮八国这些遥远的地方，根本就来不及收到这个消息。

    “怎么突然举行观天仪式了，就在今天，这未免太突然了吧。”连黑木崖之中的一些小世家、小门派一听到这样的消息，也都不由吓了一大跳。

    因为以前巫神观都是提前很早宣布观天仪式的，现在当天宣布就举行观天仪式，这是大家都没有遇到的事情。

    “由大神巫亲自主持。”就在很多听到巫神观今天就要举行观天仪式而吃惊的时候，第二个消息更是让所有人大吃一惊。

    “大神巫亲自主持——”一听到这样的消息，多少人不由心里面一震，那怕是在黑木崖拥有最强大实力的边渡世家了，那也是不由为之骇然。

    边渡世家的老祖不由吃惊地说道：“大神巫亲自主持，这非同小可，这是要变天吗？”

    “多少年了，大神巫都没有露过面，现在竟然由他亲自主持。”听到这样的消息之后，在黑木崖，不管是怎么样的大人物，都为之大吃一惊。

    巫神观的大神巫，何止是响当当的人物，他就是传奇一般的人物。

    有传闻说，巫神观的大神巫已经活了很久了，他拥有着绝世无双的观天之术，而且是极准，他曾经预测过几次大事，最后都成为真实。

    比如说，八匹道君在年轻之时，有缘见大神巫，大神巫就以观天之术预言他必将成为道君。

    在后来，果真是如此，八匹道君证得大道，成为一代无敌的道君。

    又如，在上一个时代的时候，大神巫观天预言黑潮海潮退，大凶将临，后来果真是发生了这事，而也正是因为有大神巫的预言，佛陀至尊才提前驾临，率先在黑木崖筑起了防线。

    否则的话，当年黑潮海潮退之时，大凶入侵，将会重成更惨重的伤害。

    但是，在后来，随着大神巫年事已高，他越来越少露脸，也没有再主持过观天仪式。巫神观后来的观天仪式都由后辈主持。

    多少年之后的今日，大神巫突然举行观天仪式，这怎么不把所有人吓得一大跳呢，边渡世家的老祖也不由吃惊不小。

    大家都不由同时想到昨晚发生的事情，想到了黑潮海那可怕无比的变异，一下子让不少人为之毛骨悚然。

    所以，不少大人物喃喃地说道：“难道说，这是要变天了，大灾难要降临了。”

    昨晚黑潮海发生的突变，那已经是很恐怖了，让人人心惶惶，现在巫神观的大神巫突现，要主持观天仪式，这难不让人心里面惶然起来吗？

    幸好的是，巫神观紧接着传出第三个消息：大神巫言，有天之骄子降临，故举行观天仪式。

    一听到这个消息之后，黑木崖的不少大人物都为之松了一口气，大家还以为大神巫突然举行观天仪式，那是预言黑潮海的大凶呢，现在听到不是，这怎么不让大家松了一口气呢。

    但，大家回过神来的时候，又不由为之心里面一震。

    “天之骄子？”大家回过神来，细细品味这个消息的时候，也不由大吃一惊，甚至是抽了一口冷气。

    有强者就不由喃喃地说道了：“是怎么样的天之骄子，才值得大神巫亲自举行观天仪式呢？”

    事实上，听到这样的消息之后，很多人都觉得不可思议。

    大神巫突然亲自主行观天仪式，那都已经让所有人大吃一惊了，大家还以为大神巫亲自举行观天仪式，乃是观大势或者观黑潮海，现在他竟然是为了观天之骄子。

    这意味着什么？难道说，这么一位天之骄子，将会比未来的大世、黑潮海的突变还要了不得？还要惊天？

    所以，大家都在猜测，大神巫突然举行如此的观天仪式，那是怎么样的天之骄子，才值得大神巫亲自主持呢？

    “难道说，大神巫这是要预测未来的道君吗？如年少之时的八匹道君一样。”有老祖不由大胆猜测。

    毕竟，还有什么能比预测未来大世、黑潮海突然更重要？所以大家都不约而同地想到了未来的道君。

    当年的八匹道君，他年少之时，就得到过大神巫的预测。

    现在大神巫竟然要预测天之骄子，所以，大家也都不由想到，大神巫这将是要预测未来的道君即将诞生。

    “被指定的人，必定是天之骄子了。”有大人物回过神来，徐徐地说道：“当今年轻一代，谁将会是被指定的天之骄子呢？”

    一提到当今的天之骄子，能被指定成为天之骄子的人，在这一刻，黑木崖的所有人都不约而同地想到了——边渡三刀，也就是边渡世家的少主。

    “边渡三刀，大道已成，放眼佛陀圣地，也无人能敌了吧。”有黑木崖的大人物也不由预测，说道：“若是真的有谁成为天之骄子，以黑木崖而言，必定是边渡三刀莫属。”

    但，也有老祖轻轻摇头，说道：“那也是仅仅止于黑木崖而已，在东蛮八国，东蛮狂少也是十分不错，至于正一教，传闻正一少主也是十分的惊天。”

    黑木崖远在边陲，消息传递滞慢很多，所以，很多刚发生的事情，黑木崖都不知道。

    “走，去看看。”听到这样的消息之后，黑木崖一带的许多修士强者、大教传承，都纷纷去巫神观，都要亲自去观看大神巫的观天仪式。

    甚至有一些年轻人，特别是天赋高的年轻人，更是忍不住遐想，说道：“万一自己十分幸运，一旦成为大神巫指定的天之骄子呢？那岂不是从此飞腾黄达，前途无量。”

    年轻人都知道，不管自己天赋如何，不管怎么出身如何，如果真的在观天仪式上被大神巫指定为天之骄子的话，那一定会从此平步青云，成为宗门家族的重点培养对象。

    所以，一进之间，许多的年轻人都争先恐后地前往巫神观，他们都要观看大神巫的观天仪式。

    “少爷，传闻说，巫神观的观天仪式十分神奇，大神巫的预言更是准确得不得了，我们要不要去看看。”杨玲听到这样的消息，也十分好奇，有些迫不及待地说道。

    对于杨玲来说，巫神观的观天仪式那是充满着神秘，她当然是想亲眼看看了。

    老仆也都不得不承认，点头，说道：“大神巫的确是了不得，他观天象，的确是很准，在南西皇不知道有多少了不得的大人物都想请他占卜，就是请不动他。”

    “算天世家的后裔呀。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“也是有缘，看看又何妨。”

    对于心鬼族这个古老的种族，李七夜当然是了解了，至于算天世家，那就更不用多说了。

    虽然有人说，算天世家已经不复存在了，但，它对于李七夜来说，有着不一般的意义。

