    莫雷斯的微型麦克风就在衬衣口袋里，唐正龙冲到场边。

    “老大，我觉得迪玛利亚不错，要不冬歇期的时候你用C罗和AC米兰换卡卡吧。”

    “艹！！！”

    “！！”

    C罗也是不能比赛，就在穆里尼奥身边看球。

    “唐正龙，你个混蛋，老大，我建议把他免费送给AC米兰。”

    “哈哈，克里斯蒂亚诺，你想多了，我可是皇马一哥，你现在是三哥了，迪玛利亚是二哥。”

    “……”

    C罗祈祷自己能尽快恢复健康，要不然位置真被人顶了就糟了。

    比赛重新开始。

    叮的一声。

    任务：欧冠七龙珠。

    奖励：卡洛斯战靴。

    惩罚：速度-15。

    “这什么意思？”

    “欧冠6场比赛，我会布置7个任务，集齐7个任务，能兑换装备。”

    “卡洛斯的战靴？”

    唐正龙想了想，这肯定是大力射门的技能了。

    2002年世界杯，巴西和中国队的比赛，卡洛斯的暴力任意球射门得分，据说时速达到了恐怖的149公里/小时，这在无论哪个国家的高速公路上都是超速了。

    卡洛斯的射门外加球路矫正，唐正龙的脑子里已经在YY了，那太爽了。

    又是叮的一声。

    任务：教育荷兰人洗心革面。

    奖励：第一颗龙珠。

    唐正龙傻住了。

    “系统，你搞什么？这算什么任务，能不能说清楚。”

    “你没觉得现在的荷兰足球很丑陋吗？”

    唐正龙点点头。

    “当年的荷兰足球那么漂亮，所以你必须教育荷兰人。”

    轰隆隆！！

    五雷轰顶。

    “怎么教育？”

    “自己想。”

    唐正龙想了想，“而且这没标准啊，什么算洗心革面？”

    “你没看到虚拟界面的血条吗？”

    唐正龙没留意，原来和满意度是一种东西，都是从0到100。

    “好，明白了。”

    系统跪安。

    唐正龙想了想，怎么才能教育对方呢？此时目光落在马丁·约尔身上。

    “要不找那老头说说？万一他是个好人呢，一说就通？”

    唐正龙悄悄过去，马丁·约尔聚精会神在看球，忽然一扭头看到唐正龙的大脸，吓了一跳。

    “你要死啊！！”

    “！！！”

    “能不能聊聊？”

    “我们之间有什么好聊的？”

    “那个……你能不能改一下踢法。”

    马丁·约尔目瞪口呆，他活了大半辈子了，还是第一次碰见这样的人。

    “你看啊，荷兰足球的传统都被你弄丢了，你对不起荷兰足球啊。”

    马丁·约尔快气炸了。

    “关……你……P……事。”

    “当然关我是事啊，我是荷兰球迷啊，你这样做，我不满意啊，赶紧改回去，要漂亮足球，进不进球的，其实无所谓，做人最重要是开心嘛。”

    马丁·约尔颤抖着紧握双拳，他很想一拳打过去。

    忽然……

    不对劲了。

    “你怎么了？裁判，快来啊，出事了。”

    裁判马上终止比赛跑过来，马丁·约尔脸色不对劲，唐正龙汗。

    “难不成被我气死？”

    “……”

    裁判要求阿贾克斯马上送马丁·约尔离开球场。

    “这种情况下，生命安全第一。”

    马丁·约尔被担架抬走之后，裁判问唐正龙，“你刚才和他说了什么？”

    “没什么啊，我就说我是荷兰球迷。”

    “……”

    裁判估计马丁·约尔的心脏病和唐正龙是无关的。

    比赛继续。

    “系统，要是马丁·约尔挂了，那算你账上啊。”

    “和我无关，我可没让你去气他。”

    “……”

    呜呜呜！！

    唐正龙双手合十，“希望老爷子可千万别死。”

    唐正龙看了看阿贾克斯的助理教练，“要不再去说说？”

    “……”

    “算了，再气死一个就麻烦了。”

    唐正龙想了想，要不找队长聊聊？万一他是个通情达理的人呢。

    阿贾克斯的队长叫德容，荷兰叫这个名字的人很多，这位是西姆·德容。

    还有AC米兰的悍将德容，就是南非世界杯决赛，一脚踢断阿隆索肋骨的那位。

    唐正龙过去。

    “聊聊？”

    “我们没什么好聊的吧。”

    “当然有啊。”唐正龙笑道。

    “我问你，为什么踢球。”

    唐正龙本来预计对方会说，因为梦想，因为荷兰足球的荣光，或者最起码说，因为我是荷兰人。

    但是没想到德容说，“为了钱啊。”

    “……”

    唐正龙一愣。

    “难道你没有梦想吗？”

    “有啊，赚更多的钱。”

    唐正龙目瞪口呆。

    “可你是荷兰人啊。”

    “所以？”

    “荷兰足球有那么伟大的历史，你作为一个荷兰球员就不要一点脸吗？”

    德容气鼓鼓的。

    “你能不能滚，荷兰足球轮得到你来说三道四了。”

    唐正龙不停摇头，“我很失望啊，荷兰足球后继无人了，我很失望。”

    德容推了唐正龙一下，“离开我远点！！”

    ……

    ……

    唐正龙发现讲道理好像没什么用，那要不就用行动教育对手？

    如果皇马打出荷兰人的美丽足球，那么是不是足以让对手汗颜？

    “好主意啊，我太聪明了。”唐正龙很得意。

    唐正龙跑到场边找到了莫雷斯。

    “老大，我有个提议。”

    “别理他。”微型麦克风传来声音。

    唐正龙伸手拿出微型麦克风，然后让地上一扔，狠狠踩上一脚。

    “我让你话多！！”

    莫雷斯目瞪口呆。

    “唐，我就这么一个麦克风。”

    “我知道啊，现在清净了。”

    ……

    “你什么提议？”

    “老大，我们能不能打荷兰足球的战术。”

    莫雷斯有点懵。

    “为什么？”

    “因为我觉得现在国际足坛太势力了，为了进球不择手段，漂亮足球已经没有生存空间了，这样下去，足球就毁了。”

    莫雷斯一愣一愣的，为了进球不择手段？那不就是你吗？

    “唐，赢球最重要啊，你是前锋，应该明白这个道理吧。”

    唐正龙双手叉腰，“不！！进球不重要。”

    ……

    “进球不重要？”

    “没错，漂亮足球最重要。”

    莫雷斯在唐正龙额头上摸了摸，“你是不是生病了？要不我换你下来休息一下，虽然现在皇马缺人，但身体健康最重要啊。”

