    app2();

            0995

    众人听到这里，几乎不约而同地已经想到了一种可能性！

    苏轻雪挂掉电话后，抬头道：“看来……邮差真的没死”。

    “该死的镁国老，嫉妒我们拿到地球轴心，我们有楚所长，竟然不择手段地把这种杀人恶魔放出来！”叶龙腾一脸阴沉。

    谢临渊在旁笑着摇头，“其实我们从一开始就思考错了方向……楚所长死了，地球轴心没了，谁能获利？很显然……某个超级大国是最希望看到这一切的”。

    叶帆目光闪烁了一下后，就迈步要走出实验室。

    “老公，你要去哪？”苏轻雪问道。

    叶帆沉声道：“镁国，找罗伯特”。

    “你就这样直接过去？！”萧凤山皱眉道。

    叶帆道：“时间只有二十四小时，用最短的航线加上中途损耗的时间，也得要十小时左右能到五角大楼。

    如果现在不抓紧时间过去找他，到时候邮差准备好下一轮的恐怖袭击，就会死更多人。”

    “那会不会有危险？他们可能早就布置好了各种陷阱……”苏轻雪担忧道。

    “再大的危险，现在也已经不得不去了，我可以在去的路上，联系其他一些兄弟一起行动，增加胜算。

    如果邮差是他们放出来的，他们肯定该有办法控制邮差，当面找到罗伯特搞清楚，这是最直接有效的办法”，叶帆道。

    “可是楚所长不是在搜集分析dna吗，没准很快能找到线索呢？”萧凤山道。

    “这只是一种途径，如果找不到，我们又耽误了去镁国的时间，后果不堪设想！”叶帆道。

    众人顿时沉默下来，似乎正如叶帆所说，必须想尽一切办法，不能再抱着侥幸心理了。

    叶龙腾目光复杂地看了叶帆一会儿，道：“国家有难，是时候挺身而出了。叶帆，这件事，得倚仗你了，有什么需要的，我们龙魂全力协助”。

    叶帆冷冷道：“你别想得这么高尚，我只想为李院长报仇，国家天下的我顾不了这么多。

    你们要是想支援我，提供我一架专机，直接送我到弗吉尼亚，到了那里，一切我都会自己搞定。”

    “没问题，飞机可以直接征调一艘民航的客机给你，无所谓能不能开回来”，叶龙腾上前去，拍了拍叶帆的肩膀，语重心长地说道：“一路小心……”

    叶帆看到叶龙腾眼里一丝真切的情感，不由心里涌过一丝怪怪的感觉。

    想了想，叶帆又对苏轻雪道：“老婆，镁国那边的情况，特别是罗伯特的位置，让天眼时刻锁定”。

    苏轻雪也知道这会儿只能让男人去，认真点头道：“我知道了，我会让天眼的情报部门，直接把信息发到你手机上”。

    叶帆点了点头，这样自然更好，他二话不说，飞奔出了实验室。

    驱车来到附近的机场后，叶帆坐上一架安排好航线的私人飞机，直接前往镁国。

    之所以不用速度更快的战斗机，是因为战斗机的油箱不足以支撑这么长的距离。中途还需要加燃料，一时间也很难做到。

    而且战斗机的目标太过显眼，容易成为被镁军盯上的对象。

    叶帆出发后，云端会所的戒备自然再度加强。

    叶龙腾征调来了大量的特工和江南军区的特种兵，加上楚云瑶自己研发的安保系统，连一只苍蝇都不会放进会所。

    在叶帆出发没多久后，杜允儿带着一些福利院的员工，和几十个孩子，进到了会所内暂时避难。

    苏轻雪等人待在实验室里，也帮不上什么忙，便先出去，帮忙照顾孩子们。

    实验室内，只留下一个萧馨儿，负责近身保护，而萧凤山等，也都来到外面警戒，随时和各地的隐龙保持联络。

    楚云瑶派出的无人侦查机，飞到了昨天的爆炸案和今天的爆炸点，以及涉案人员的所在点，纷纷进行了侦查。

    因为需要去的地方多，所以过了几个小时，才陆续地把dna搜集到了数据库里。

    萧馨儿早在一旁等得有些无聊了，她坐在一张椅子上，打着响指，每打一下，就会窜出一丝火苗，就像是玩着打火机一样。

    “楚云瑶，还没好吗？你的机器到底行不行啊……”萧馨儿打着哈欠问。

    “可以了……”楚云瑶松了口气，虽然说这样的速度，比起人工收集要快不知道几百倍，但现在时间紧迫，她已经觉得很慢了。

    “真的？！”萧馨儿兴奋地跳了起来，她跑到楚云瑶身后，看着那些大屏幕上滚动的数据和图表，却是一头雾水：“这都什么东西啊？”

    楚云瑶回头瞥了她一眼，“凤凰女，你还是玩你的打火机吧，教你十年你都未必看得懂”。

    萧馨儿龇牙，“拽什么拽！还不是要靠本大小姐保护你？”

    不过她也知道顾全大局，没跟楚云瑶多费唇舌，跑一边去继续玩自己的了。

    楚云瑶把dna光谱进行了归纳整理后，跟进行了对比和分析，渐渐的，一一对应每一个dna光谱是属于什么人。

    当整个复杂的工作完成后，楚云瑶目光一凝，柳眉蹙着，一脸不解之色。

    她回头，看了看萧馨儿，问道：“凤凰女……你和杜允儿，是什么关系？”

    萧馨儿猛地一惊，俏脸霎时变了脸色，才想起来，如果楚云瑶把去过现场的人都搜集了dna，那也就包括了他们父女和杜允儿的！

    就算她和杜允儿，是同父异母，dna差距有点大，但萧凤山和杜允儿，可就很明显是亲子关系了！

    楚云瑶看到萧馨儿的表情，就几乎已经知道了内情，叹了口气，道：“看来……我发现了一个不该发现的秘密？”

    萧馨儿咬了咬*，道：“楚云瑶，这件事是我们萧氏的家事，也关乎到杜允儿的生命安全，如果你不想叶帆恨你，就别说出去”。

    楚云瑶露出一抹疑惑，但还是点了点头，“知道了，我并没有兴趣干涉你们的家事，至少……这个发现，证明了我的光谱探测器，是没问题的”。

    萧馨儿松了口气，低声说：“谢谢你”。

    楚云瑶没多说什么，她继续开始对比其他人的dna，突然间，当她注意到某个dna的关系网络时，目光顿时定格了，有些难以置信……

