
在苏信的思想中，他想要赚钱，这一点没错，他也是为了钱而来到这里，但是他有一个底线。

一个没有度量的老板，不值得自己去为他卖命！

“哥几个，别想太多，如果你们还是我的兄弟，等下我把他打趴下的时候，记得给我鼓掌。”有着自己想法的苏信，咧嘴一笑，大步走出了队列。

“亲爱的小苏苏，加油！加油！加油！”蕾姆似乎比苏信还机动，第一个跳出来力挺。

“麻蛋，两个都是神经病！”

赵云龙等人看着满脸是毛的蕾姆，握着拳头在那里如娘炮一样的做加油打气的动作，又看了看少根筋要找老板干架的苏信，算是彻底的无语了。

走出队列，苏信来到刑风身前五米的地方，把背囊和枪解下来放在地上，大喊道：“你不是要我跟你打么，好，我跟你打，都是两个一个嘴巴一个**，谁怕谁。”

“我给你10秒钟做准备。”刑风冷冷的看着苏信说道。

“10秒钟准备？用不着，来吧，老子要为了尊严而战。”苏信自信满满的大喊道。

“好，有魄力，我成全你，开始吧，我让你先出手。”刑风口中说着开始，可身体上却并没有做任何防御的动作，就这么随意的站在那看着苏信。

“奶奶的，一点防御动作都不来？就这么看不起我？”

见刑风毫无防备的准备应对他的进攻，苏信顿时觉得受到了侮辱，整个人火星直冒。

“你会后悔的！”苏信暗道一声，心中最后的一丝顾忌也抛之脑后，缓缓向着刑风靠近。

在西伯利亚某个训练营集训过的苏信，最擅长的格斗技是俄罗斯传统武技——“西斯特玛”。

这是一种被称之为“毛子太极”的格斗技，在前苏联时期被定义为国家机密武术，只有阿尔法小组、格鲁乌等特种部队，以及克格勃等间谍特工，才能够得到政府的教授。

而这种“形慢击快”的格斗术，是通过瞬间短距离的一次或者几次爆发，击打目标的软弱区域、关节部位、制住神经等方式，来达到一击制敌的效果。

苏信对“西斯特玛”的各个招式，早已学习得非常透彻，当他他看似缓慢的来到刑风身前时，突然就发动了攻击，右拳快速击向了刑风的右腹侧。

不是直拳，也不是勾拳，更不是摆拳！

而是“西斯特玛”格斗术的攻击招式中，一招拳头攻击方向带着幅度的招式。

就好像是在打擦边球的“斜擦拳”。

这一招的攻击目的，主要是通过用一招特殊方向的快拳，击中敌人腹部中下方的肋骨，借助拳头的力量，把下端没有相链接的肋骨，从中间打向腹部外侧。

从而牵动后方的脊椎神经，达到一击虚弱的作用。

而在右拳出去的同时，苏信的左手也没有闲着，同时也挥出了一个快又猛的招式。

“西斯特玛”独有的击打心窝的招式——拳头直冲心窝，但是力道确实从上往下。

如果能成功命中，敌人会在心窝剧痛散力的同时，被向下的拳力带动，直接瘫软在地上。

等敌人瘫软在地，到那时就能再接一招锁控技，直接把刑风锁死在地上，取得这次格斗的胜利。

至于同一时间出两招，这种看起来很奇怪的攻击方式，在“西斯特玛”这套格斗技巧中，是一种很基本的能力。

然而，苏信的战斗头脑很清晰，想法也是很好，格斗技也是非常的有杀伤力。

只有一套动作打下来，一旦成功，就代表着格斗结束！

可惜，他遇到的是刑风，一个力量值达到51点，也就是体魄超过常人五倍多，而且身具“能量收集程序”的变态。

“啪~啪！”

苏信的两招全部命中，清脆的皮肉击打声，无不显示这两招的力量之大。

按照正常情况来说，被这两招命中的人，绝对会在瞬间失去浑身的力量，软绵绵的瘫软到地上。

“好！干掉漂亮！亚洲小子好样的……”

“西斯特玛”这种格斗术的优势，在场的参训人员都清楚，看到刑风被命中，被冷锋和巴尼折磨了20多天的一众人员，顿时全体爆发出了激动的欢呼声。

他们之前一直再被冷锋折磨，算得上是难兄难弟！

现在冷锋和巴尼的老板，被他们中的一员打败，那就是等于是向冷锋和巴尼间接的打击，哪怕不是他们自己出手，可是心里也是非常的爽。

一起收到“压迫”的人，只要有人成功打破了规则，所有人都会觉得很舒服，这是一种奇妙的心理反应。

然而，在这种全体陷入激动兴奋的情况下，作为当事人的苏信，这时候确脸色骤然发生了变化。

笑容被凝结，无法理解的情绪涌向大脑！

因为……现在的苏信，他感觉自己好像不是打在肉上，而是打在一块坚硬的石头上。

更加诡异的是，他拳头上的巨大力道，竟然像打在一团无法受力的棉花中一样，瞬间消失得无影无踪。

“这不对，很不对劲，太邪门了！”苏信反应了过来，察觉到不对劲，想要抽身向后撤。

然而已经是为时已晚！

“啪！”

一声清脆的手掌拍击声响起，苏信的左手直接被刑风抓住，就犹如一把不可力挡的液压钳，让苏信根本没办法挣脱。

“你是在给我挠痒吗？”

本就心情不好的刑风，冷冷的瞥了眼苏信，没有再说任何的废话，也没有什么华丽的动作。

简单的单手一提一甩，150多斤的苏信就此离地而起，在刑风的头顶猛=甩了以个360度的大风车后，直接凌空飞出，向着还在激动大喊的队列中猛砸了过去。

“嘭~”

体重超过150斤的苏信，就像是一个轻飘飘的布玩具，在空中嗖的飞出十几米，砸在了队伍的中断。

一瞬间，整个队伍就垮了！

被丢过来的苏信身上，携带了非常猛的力道，10多名参训人员承受余力后，全都被砸到在地，滚成了稀里哗啦的一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804609"  chaptername="第507章  【“西斯特玛”格斗技】（8/20.）">加入书签</a>
</div>
