    阳光透过窗户，慵懒的午后，小乖趴在窗台上。

    她坐在椅子上一边看店一边看书，而她的小女儿坐在她身边逗猫。

    她生的小丫头自然会很像她，肯定是大眼睛，长睫毛，很萌很可爱。

    但可别像她会哭。

    一直以来，他都知道她想要什么。

    正因为太清楚，所以他确定给不了她。

    既然给不了，不如成全。

    叶佳期沉默了几秒，小脑袋压在他的胸口，像是问他，又像是在问自己：“跟谁生啊……”

    乔斯年没有回应。

    叶佳期的脑子倒有些迷迷糊糊，那样的场景，她想都没想过。

    乔斯年揉着她的脑袋：“困了？”

    “不困。”

    “哦，还想跟我说话？”

    “你想跟我说话吗？”叶佳期没回答他，反问。

    “早点休息，明天还要赶飞机。”

    “噢。”她的眼底是一层浅浅的失望，“你这是告诉我，不想跟我说话了，让我不要说了，对不对。”

    “你非要这么理解，我也没办法。”

    “怎么就没话跟我说，你这样子，怎么教小帆帆的。小帆帆不像你，小帆帆话可多……”叶佳期有些醉，迷迷糊糊中就想起了小家伙，小家伙的影子在她的脑海里晃来晃去，“像我。”

    最后两个字，她迟疑了很久才加上去。

    乔乘帆像她。

    性格很像。

    “叶佳期，你喝醉了。”

    “我没有。”她否认。

    “明天别忘了去乔宅拿东西，证件都拿好，不要冒冒失失。”乔斯年叮嘱。

    “唔。”她点点头，很听话地点头。

    以前他出差，她就喜欢叮嘱他——

    “衣服带齐了吗？不要着凉。”

    “这次去的时间长，带点常备药吧，万一水土不服。你又要应酬，免不了喝酒。”

    “睡不着的话可以打电话给我呀，我都在呢！”

    一字一句，她耐心叮嘱他。

    他倒是从来没有不耐烦，听她唠叨着，从不反驳。

    叶佳期从他的怀里抬起头来，见他揉了揉太阳穴，眨着眼睛问道：“头疼吗？”

    “没有，有些困。”

    “有没有不舒服？”

    “有点。”乔斯年淡淡道。

    “那你去我床上睡会吧，我打游戏。”叶佳期笑了笑，模样儿甜美无害，眼神清澈而干净。

    她从他腿上跳了下来。

    乔斯年也没说什么，往她的床铺走去：“我休息半个小时，半个小时后叫醒我。”

    “好。”叶佳期应了。

    乔斯年找了个舒服的姿势倚靠床铺，他揉了揉眉心，闭上眼睛，眉头微微蹙着。

    叶佳期没有再开口，她坐在沙发上，将她那杯没喝完的红酒拿了过来喝着。

    红酒醇香而浓烈。

    她默默玩着手机，偶尔抬头看一看他。

    他脸色不太好，很苍白，没有血色，眉宇间是疲惫的颜色，也不知道多久没有睡过一个安稳的觉了。

    有时候她看着他，会忘记收回目光。

    窗外，夜色浓厚。

    五分钟后。

    叶佳期站起身，走到他的身边，轻轻唤了一声：“乔爷。”

    没有回应。

    “乔斯年。”

    还是没有回应。

