    

    另一边，李佳音捂着被她妈打了一巴掌的脸，眼泪在眼眶里打转。

    “你还好意思哭？”

    李妈妈肺都要气炸了。

    原本她来学校，是想给女儿撑腰的。

    结果老公刚刚打电话来，劈头盖脸把她骂了一顿，说她教的好女儿，家里生意因为严家出手，又糊了一桩。

    合作伙伴有好几个都打电话说要撤资，如果这次无法求得严家那位真千金的谅解，恐怕剩下的也要黄了。

    到时候，李家就会面临资金断链，破产危机！

    “你爸说了，不管你想什么办法，都得让颜曼殊原谅你，否则你就等着家里破产，被赶出家门吧！”

    李佳音难以置信：“妈，我真没想到事情这么严重，我只是怀疑她作弊，她那个成绩本来也不像自己考的。”

    “怀疑她作弊，你就告诉老师，你花钱让人写举报信做什么？还说那些话，被人抓住把柄。你是不是蠢啊？”李妈妈手指直戳李佳音的脑门儿。

    李佳音被戳烦了，突然一把将李妈妈推开。

    “够了，就知道说我？如果不是你从小就让我讨好严思雨，和她做朋友，我至于为了她去得罪颜曼殊吗？”

    李佳音站在走廊上大吼，不止校领导听见了，来来去去的老师，和零星几个去办公室的学生也听见了。

    这八卦听得让人精神一振。

    有两个女生互相看了一眼。

    “我就说怎么李佳音在严校花面前跟条狗似的，感情是家里让她巴结人家呢？”

    “李佳音确实以前看着跟校花的地位不对等，每次都是她出头，她妈妈也太过分了，教育孩子去巴结别人。”

    “这有什么，在上流圈子里，这种情况很正常的，毕竟严家比李家有钱多了。”

    女生小声嘀咕，被她们的老师瞪了一眼。

    “胡说八道些什么，还不快回教室。”

    两个女生立马冲老师讨好地笑了笑，慢吞吞地往回走。

    一边走还一边竖起耳朵听李家母女吵架。

    李妈妈被女儿推得一个趔趄，差点摔倒，幸好她扶住了墙。

    “你疯了？”李妈妈怒瞪女儿，“我让你和严思雨做朋友，是因为你们年纪相仿，我们两家有生意往来，又不是让你为她去犯罪，你自己没脑子，还怪到我们头上了？”

    “你但凡聪明一点，也不会被人当枪使了，我怎么有你这么个蠢货女儿？”

    母女俩互相指责起来，直接吵得忘乎所以了。

    还是任华听不下去，从办公室里出来劝两人。

    “李妈妈，您有什么话，请回去和李佳音谈，还有她到底还是个孩子，您有什么事好好跟她说。”

    李妈妈一见任华，直接把矛头转向她：“说什么说，你们老师在学校是怎么教育学生的？她不尊敬长辈，连我这个妈都推，你没看见吗？”

    “还有她在学校为什么屡次犯错，任老师你就一点责任没有吗？”

    “我女儿以前多乖，就是在学校被你们教坏了！”

    听听，这说的是人话吗？

    这真的是气急了，什么话都往外吐。

