
　　蛇腹心头一惊，好险，真的好险，差点成蜂窝了……

　　可没它做出下一步动作，地上的地刺缩去，又迅速刺了出来，并从刚才不同的位置刺出。

　　又是一道血痕出现在蛇腹身上，再次把蛇腹卡在地刺间，惊的蛇腹一阵头皮发麻。

　　眼看着地上的地刺再次缩去，蛇腹心头一紧，还来？

　　蛇腹赶紧身形抖动，以灵活的走位试探下一次攻击出现的位置。

　　呲！

　　一个地刺险而又险的从蛇腹眼旁刺出，差点惊的蛇腹口吐人言！

　　茂密的植株中，地刺莲花一边拍散着风精灵的攻击，不由有些疑惑。

　　刚刚它感觉到有一条小爬虫朝它接近，本以为会随手把它灭掉的，没想到攻击了几次都没死，这爬虫的生命力真是够顽强的。

　　见蛇腹暴露了，许白赶紧让蛇腹撤回来。

　　他也是没想到有风精灵的攻击吸引，蛇腹还能这么快就暴露了，只能说四阶果然不简单。

　　攻击中，蛇腹一边躲着地刺，一边往这边退回来，哪怕许白没有叫它，它都要退回来了，这攻击不停不停的，它别说近身了，连喘口气的机会都没有。

　　呲！

　　我靠！

　　一道地刺突然卡在蛇腹面前，刚刚它要是再前进一步，就得凉凉了。

　　趁着地刺缩去，蛇腹赶紧身子一跳，往前跳去，可没等它落地，地刺就已刺出。

　　下方，一个地刺往蛇腹“命门”刺来，惊的蛇腹赶紧身形晃动，想要避开，最终险而又险的，地刺因为高度不够，距离蛇腹一厘米的位置停下。

　　蛇腹暗道一声好险，差点就被**了。

　　堪堪擦着下方的地刺落地后，蛇腹继续往前移动了几米，地刺才没有再刺出，而此时也算是脱离了地刺莲花的攻击范围。

　　嗯？

　　植株中，地刺莲花有些诧异，既然被它逃了？

　　不过逃了就逃了，地刺莲花也没有在意，无论是蛇腹，还是风精灵，对它来说都不过是用来打发时间的小虫子。

　　空中，在蛇腹撤走后，风精灵也停止了攻击。

　　它的目的只是吸引地刺莲花的注意力，现在蛇腹都撤走了，它再继续攻击也没有意义了。

　　看着远处的地刺莲花，许白目露思索。

　　听蛇腹反馈的情报，它这是因为碰到了一朵红花才被发现，许白猜想，那朵红花很有可能是地刺莲花分裂的子体。

　　以植物系宠兽的特点，这没什么奇怪的。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　而且地刺莲花分裂的子体肯定不止这一个，肯定还有很多，甚至有可能不止红花，黄花、白花什么花都有可能，都隐藏在这茂密的植株中。

　　要不堂堂四阶宠兽，什么阿猫阿狗都能来触一下它的胡须？

　　不过要真是这样，就有些麻烦了，以蛇腹的体型，虽然不算太大，但要在这茂密的植株中移动却一棵植株都不碰到，还是很难的。

　　除非，把这些植株都给烧光，但没有了植株的遮掩，蛇腹就等于暴露在地刺莲花的视野下了。

　　暗叹一口气后，许白在脑海中说道：“蛇腹，要不我们算了吧……”

　　他也是没办法，实力真的差距太大了。

　　“果然还是太勉强了，要不等我们的实力提升些，再来？”许白询问着蛇腹的意见。

　　“不用，我没问题的！”

　　听蛇腹的语气，好似有丝丝兴奋。

　　刚刚这种生死之间的疯狂试探，虽然心惊，但……体验感真的贼爽！

　　那种每一秒每一刻都充满危机感的感觉，把它全身的细胞都给调动，细细回味，它……好像有些喜欢上这种感觉了！

　　“你是……想把这当成一个训练？”许白有些惊声道。

　　虽然蛇腹没说，但心有灵犀，许白也猜到了它的想法。

　　“放心吧，我不会死的啦～”

　　说着，没给许白继续商量的机会，蛇腹缓缓向前爬去。

　　它当然不会死，它死了，谁来守护那个爱哭的男孩。

　　见蛇腹执意如此，许白也没什么好说的，只能让金斗灵猴把注意力放在蛇腹身上，随时做好出手的准备。M.23sk.com

　　在靠近到先前攻击到的大致位置后，蛇腹没有再往前，而是抬起尾巴，慢慢往前面探去。

　　尾巴紧贴在地面上，一点一点朝前移动，同时还故意的碰到一棵植株……

　　呲！

　　顿时，一个地刺刺出，差点把蛇腹的尾巴戳断。

　　吞了吞口水后，蛇腹赶紧把尾巴抽出，过了十几秒后，又把尾巴碰了碰旁边的一棵植株，顿时，又是一个地刺从上面刺出。

　　就这样，蛇腹一点一点的把周围都试探了一遍，然后用尾巴划出一条线来。

　　这条线，就是地刺莲花的攻击范围了。

　　确定地刺莲花的攻击范围后，蛇腹缓缓向前爬去，在前进一小段距离后，便没有再朝前，这个位置，刚好可以保证它安全退出。

　　看着蛇腹小心谨慎的样子，许白也知道，自己有些担心过头了。

　　哪怕没有他，蛇腹自己一个，都能生活的很好吧……

　　微微深呼吸一下后，蛇腹头颅紧紧贴住地面，把感知全部放在下方，然后，尾巴一摆，轻轻碰了下旁边的一棵植株。

　　呲呲呲！

　　顿时，密密麻麻的地刺刺出，早已做好准备的蛇腹，以一个奇特的身位堪堪躲过了所有地刺。

　　地刺缩回后，蛇腹稳住身形，把感知全部放在下方，感知下一次攻击的到来。

　　呲呲呲！

　　蛇腹身形变化，再次躲过了所有攻击。

　　时间快速过去，直到躲过十几次攻击后，蛇腹闪避的速度开始变得慢了下来。

　　呲！呲！

　　两个地刺从蛇腹腰间两侧划过，把蛇腹卡在中间，地刺缩回后，两道明显的白痕被留在了上面。

　　呲呲呲！

　　地刺再次刺出，身形一慢间，蛇腹不小心被一个地刺划伤了眼角。

　　眼见地刺再次缩回，虽然它现在还没到极限，但身体也很是疲惫了，蛇腹没有再坚持，转身一跳，打算跳出地刺莲花的攻击范围。

　　但这次地刺刺出的间隔却有些超出蛇腹的预料，尖尖的地刺从下方刺起……

　　呲啦——

　　身子跳起间，堪堪从一个刺出的地刺上划过，腹部直接被划出一道长长的白痕来，虽然没有划破鳞片，但却疼痛感十足。

　　落地后，蛇腹疼的有些咋舌，暗道刚刚它要是稍慢些，它整个下腹都能被划破。

　　到底是四阶，就是强！

　　不过……

　　转过头，蛇腹目光中满是火热，这感觉，一个字，爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十六章 到底是四阶免费阅读。https://xs.23sk.com 