    “刚才，你使用了万流归宗，作用应该已经感受到了吧！”

    陈飞点点头道：“嗯，我发现运转万流归宗之后，能吸收对方元印中的气息，增强自身的元印气息。”

    杜南星继续道：“这就是万流归宗的强大之处，不仅是吸收对方元印中的气息，继续下去，甚至可能直接吸收对方的元印，化为己用。”

    听到这，陈飞的眼睛一下亮了起来。

    脑海中，已经情不自禁的浮现出自己吸收众多元印，提升自己元印的场景。

    杜南星似乎看出了陈飞心中所想，出声道：“你应该已经想到了运用万流归宗的场景。”

    “但，如果运用一旦越界，后果会是怎样，你自己应该能想到。”

    说到这，陈飞脑海中，马上浮现出一副画面来。

    自己体会到万流归宗的好处之后，会不会陷入其中，甚至会为了元印，出手击杀无辜之人。

    一旦真的进入那种情况，最后甚至可能入魔，变成一个嗜杀如命的魔头。

    想到这个结果，陈飞身体哆嗦了一下，表情沉了下来。

    “师父，你是担心我会被功法束缚，心性受到影响，最后入魔。”

    杜南星点头道：“正是如此。”

    “因为万流归宗这功法太过特殊，稍有不慎，就有可能伤人伤己。”

    “所以，一般情况下，我是不会透露这门功法的。”

    “在传授给你之前，我认真的考察了一番，认定了你的人品，最终才答应将功法传授给你。”

    提到这，陈飞想起了自己拜师的场景。

    最开始的时候，通过药田陷阱之后，杜南星当时没有马上收他为徒。

    后来，去后山寻找月魂草事件之后，陈飞的品行算是得到了杜南星的认可，所以那时才收他为徒，将炼药术交给了陈飞。

    再后来，古御遇袭，陈飞主动出手，应对罗家和多宝阁之后。

    杜南星算是彻底认可了陈飞，这才将万流归宗功法传授给了陈飞。

    这些念头，在脑中一闪而过，陈飞看向杜南星道：“师父，我一定不会辜负您的信任，我不会滥用万流归宗功法的。”

    “我相信你。”

    杜南星点头道，“不过，这功法还是要谨慎，不要轻易使用。

    特别是在人多的地方。”

    “刚才在擂台上，一旦你继续使用万流归宗，可能会被学院中那些老家伙发现。

    所以我才阻止你。”

    “多谢师父！”

    陈飞点头。

    杜南星摆摆手道：“好了，你知道就好。”

    “修炼室中，效果怎样？”

    陈飞道：“效果还不错，体质达到了宝体品质。

    我的世界树元印，应该差不多达到了人级二品左右。”

    “嗯，不错！”

    杜南星点头。

    毕竟，之前的世界树元印，可以说是不入流的存在。

    现在能达到人级二品，速度已经算是很快的了。

    至于体质，宝体品质，已经超过了学院内的绝大部分学生。

    随即，杜南星又问道：“神海、神魂修行得怎么样？”

    提到这，陈飞倒是突然想起来，自己本想出关之后，去学院内测试一下神海和神魂的。

    但现在，经过擂台一战，学院内最大的武道系，和自己的关系，可以说是变得很僵了，再去学院测试，似乎就不大好了。

    “我还没测试过，所以具体达到什么数量，还不清楚。”

    “啊！”

    杜南星也有些惊讶，不过随即摆手道，“那也不急，测试设备，也不止南炎学院内有。

    有机会，我带你找地方测试一番。”

    “嗯，多谢师父。”

    陈飞道谢。

    杜南星道：“好了，说了这么多，已经够了，再多的话，那就啰嗦了。”

    “距离城市大比还有一段时间，你有什么打算？”

    陈飞顿了数秒钟，抬头看向杜南星道：“师父，我想出城历练一下。”

    “出城历练，那恐怕会有危险。

    城外凶兽众多，而且，你还有那么多敌人，如果他们——”杜南星担心道。

    陈飞明白师父的担心，出声道：“师父，我知道您的意思。”

    “但，现在距离城市大比日子不多了。

    我想再提升一些我的实力。

    现在我感觉到了一个瓶颈，纯粹的修行，已经很难提升了。”

    杜南星沉默了数秒钟，出声道：“你是有想法的人，我也不拦你了。

    不过，一定要保护好自己，遇到不敌之人，逃跑甚至是求饶都可以，不要硬抗，保住性命最重要。”

    “师父放心，我会保护好自己的。”

    陈飞道。

    杜南星点头，随即道：“不过，出城历练之前，炼药方面不能拉下来。

    这几天，我会再教你一些高级炼药术，你好好学。”

    “是，师父！”

    陈飞点头。

    接下来几天，陈飞跟着杜南星，在炼药室内苦练了数天，将师父教授的高级炼药术学会了。

    然后，陈飞告别了杜南星和杜蝉衣，自己独自一人，出城出了。

    虽然陈飞尽量行动隐蔽，甚至还化妆变幻了容貌。

    但，当陈飞刚离开卫城，踏步而出之时。

    他出城的消息，就已经传到了罗家、多宝阁众人耳中。

    罗承运和赵煜，看着传来的消息，满脸恨意，咬牙切齿。

    “臭小子，你终于出来了，这次，你死定了。

    我一定要给我儿报仇。”

    “多宝阁的钱，不是那么容易拿的！”

    冷哼声中，罗家和多宝阁，都开始布置了起来。

    与此同时，南炎学院武道系中，韩靖又和陆淮待在一起。

    韩靖来到陆淮身边，有些不解的出声道：“陆少，这次那姓陈的独自一人出城，我们真的不管，任由那小子离开？”

    陆淮端起一杯茶水，轻轻抿了一口，轻笑道：“谁说我不管了！我要是不管，你以为罗家和多宝阁，能在杜南星的封锁下，那么快就得到消息吗？”

    “呃，陆少，您通知了罗家和多宝阁！”

    韩靖一惊，随即脸上带上了笑容，出声道，“不愧是陆少，这一招借刀杀人，果然精妙。”

    陆淮满脸得意，目光之中，闪过一抹厉色，冷声道：“呵呵，那小子倒是有些实力。

    但，太过狂妄，不知好歹。

    竟然同时得罪了罗家和多宝阁两大势力。”

    “得罪了他们，就算杜南星，也难以保住他。”

    “这次，那小子死定了。”

    

