    东海的局势日渐危急，其他战区的支援陆续进驻东海，准备应对即将出现的第二个大型空间裂隙。

    在如此紧张的时刻，一个事件的爆发，将国际局势推向爆发的边缘。

    自从击败莱斯特之后。

    方源按照军科院的觉醒者研究组，安排的训练计划开始训练。

    主要结合“闪电神速”，训练爆发速度。

    方源现在的百公里时速的加速时间只需要0.5秒，单论加速度，直接秒杀F1方程式赛车。

    F1方程式赛车的百公里加速时间是2.5秒。

    人类跑步的优点就是加速够快，一起步就逼近极限速度，加速度比赛车要快得多。

    不过，军科院觉醒者研究组提的要求是，要把百公里加速时间压到0.3秒。

    这个要求有点过分。

    方源训练了几天，勉勉强强能把百公里加速压入0.5秒内，距离要求的0.3秒差距有点大。

    训练完有点不爽，去打一顿莱斯特，赚一笔怒气点，然后就爽了。

    战争级的“陪练员”不好找，只能揪着一个使劲薅，薅秃噜为止。

    训练完回家的时候。

    各大论坛、社区、班级群、朋友圈全都炸了。

    打开一看，都是华夏和白鹰国起冲突的事情。

    现在东海正在面临裂隙入侵的危机，白鹰国这个时候发难明显是抱着“趁你病要你命”的意思。

    一时间，网络上议论纷纷。

    有的认为要爆发世界大战，有的认为新的冷战要来了。

    方源回到家的时候。

    方振国正在看电视新闻，脸上满是严肃表情。

    原本方小竹想要看动画片，也被赶回房间写作业去了。

    在路上没有时间了解具体情况，回来之后，电视上虽然正在播新闻，但不是从头讲述事件经过。

    方源坐到沙发里，问道：“怎么回事？”

    “是空间裂隙的主权争端问题。”方振国答道。

    关于空间裂隙主权争端，并不是现在才有的，这个问题从空间裂隙出现的时候就有了。

    空间裂隙虽然带来了星兽，带来的巨大的危机。

    但同时也带来了很大的机遇，利用好了，甚至可以发挥巨大的作用。

    就比如方源小队在横云地区第一次进入空间裂隙。

    在那个空间裂隙里，遇到了一队白鹰国的觉醒者。

    之所以会遇到白鹰国的觉醒者，原因就是在那个裂隙洞窟里，有另外一个出口，连接白鹰国的西海岸。

    在地球一侧，两个空间裂隙隔着一个太平洋，相距一万多公里。

    然而，在裂隙世界一侧，两个空间裂隙相距不过五公里。

    也就是说，利用空间裂隙，只需要十分钟，就能从华夏的横云地区，去到白鹰国的西海岸。

    可见，空间裂隙的出现，将地球上某些天各一方的城市，变得近在咫尺。

    也因为这个原因，大国之间对领土的争夺，开始从地球向裂隙世界转移。

    通常，连同两地的空间裂隙，对两个地方都是有力的。

    别的不说，如果能够利用空间裂隙来往两地，在交通上就会变得非常便利。

    前提是清除掉星兽的威胁。

    由于星兽世界太过危险，因此将空间裂隙用于交通，还只处在军用阶段，难以实现民用。

    这一次东海周边大规模出现裂隙入侵。

    使得东海的局势十分危急，对东海造成了很大的影响。

    不过，在这次出现的空间裂隙中。

    有一个次级空间裂隙，意外的连通了南巴海峡附近的一个空间裂隙。

    使得东海和南巴群岛在裂隙世界一侧的距离，缩短到了三公里。

    南巴群岛位于宝岛和菲佣国之间，是太平洋第一岛链的一扇门户。

    如果掌握这两个空间裂隙，那么华夏就相当于掌握了一把打开太平洋宝藏的钥匙。

    这是一个可以改变世界格局的空间裂隙，其意义非常重大。

    因此，这个空间裂隙在被发现之后，第一时间被设为最高机密。

    华夏军方准备等东海的危机结束之后，在南巴海峡造岛，建立军事基地。

    事情到这里为止，都是保密的，外界根本没有人知道。

    然而，就在几天之前，发生了一件意外事件。

    出现了第三个空间裂隙，连接了白鹰国的檀香山群岛。

    东海、南巴海峡、檀香山三地的空间裂隙，连接在了一起，在裂隙世界一侧，距离不超过五公里。

    白鹰国立即宣布拥有南巴空间裂隙的领土主权，并且联合菲佣国，想要强行占领南巴空间裂隙。

    不仅如此。

    白鹰国还并勒令华夏立即关闭东海连接南巴海峡的空间裂隙，否则将实施军事打击。

    此事一出，全球各国都炸了。

    “菲佣国真不是东西，三十年前，南巴海峡出现有史以来最大的空间裂隙的时候，是谁去阻挡星兽的？是我们！现在白鹰国插手进来，立即倒戈！”方振国破口大骂。

    三十年前，方振国还没有参军。

    那个时候，罗德上将和鲁修文还是大学同学。

    就因为南巴海峡出现有史以来最大的空间裂隙。

    而距离这个空间裂隙最近的陆地，就是华夏的宝岛和菲佣国。

    菲佣国那点可怜的军事力量，根本应对不了这个空间裂隙，向世界各国求援。

    世界上几个大国，没有一个愿意出手援助的。

    最后是华夏出动海军，阻挡了南巴海峡最大空间裂隙的星兽，化解了这场危机。

    方振国被那一场南巴海峡的裂隙战争感染，几年后毅然参军，成为了华夏海军登陆作战部队的一名战士。

    三十多年过去了。

    当年南巴海峡残留下来的一个次级空间裂隙，和东海连通。

    这本来是一件好事，只要在南巴海峡造岛，建立军事基地，一切都非常完美。

    没想到的是，白鹰国突然横插一脚。

    如果只是这样还好说，菲佣国突然倒戈，让华夏的位置十分尴尬。

    这还不是最关键的。

    最关键的是，现在东海战区面临裂隙入侵，军方根本没有余力和白鹰国正面交锋。

    这才是最致命。

    白鹰国也看准了这一点，就是要趁东海局势危机的时候，占领南巴海峡的空间裂隙，把华夏所在东亚怪物房里。

    