 “如果你是苍冥树的话，那我便是你认识的那人。”

林辰有些哭笑不得的说道。

苍冥树讪讪一笑，它也知道没有弄错，只是实在有些难以置信，林辰变得如此强大。

它本来只是希望林辰能帮它摆脱被奴役的命运，却是没想到，林辰直接就把奴役它的风牙老祖给杀了。

想到林辰之前那一句“欺辱我的朋友，便和欺辱我没有两样”，苍冥树的心中，一阵感动，将这句话记在心中。

“对了。

你怎么会出现在这里，而且还被这些人抓了？”

林辰看了眼死去的风牙老祖等人的打扮，道：“如果我没猜错的话，他们应该是这黑渊大森林内某个部落的成员？”

苍冥树点头，很快的，林辰便也从它的诉说中，得知了大概的情况。

苍冥树到了天阙星后，并不像林辰那般，有诸多际遇，它不仅没什么际遇，一开始还差点死在某个强大修道者的手上。

后面，它便来到了黑渊大森林。

一来它喜欢这里的环境，而且这里也容易隐匿，二来这黑渊大森林内，据说也有着许多的宝贝，它想到这边来，看看会不会有什么机遇。

后来，的确让它遇到了一些好东西，实力也有所突破，达到了塑道境中期。

不过，再后来却是倒霉的遇到了风牙部落的人，被风牙老祖抓了起来。

这一次，灰色的光柱凭空出现，惊动黑渊大森林内的诸多部落，风牙部落也是要来分一杯羹，将苍冥树带上，完全是因为，若是需要的话，可以拿苍冥树来当个替死鬼。

林辰原本还有些奇怪，为什么风牙部落的人进入这空间后，没有被传送到不同的地方，也是从苍冥树的口中才知道，原来那些家伙在进入洞穴前，先躲入了苍冥树的体内世界中。

“这一次，估计会有很多强大的合道境存在进入这片空间，你若是遇到那些人，或许便是再次被奴役的下场。

不如你接下来便跟我一起，等我离开时，也带你一起离开？”

林辰建议道。

对此，苍冥树自然没有意见。

它心中也无比庆幸，若不是当初和林辰结了一段善缘，只怕自己将永远摆脱不了被人奴役的命运。

林辰将风牙老祖等人的空间戒指取了下来，查看一番，里面虽然有不少东西，但对他来说，都算不上什么宝贝，不由有些失望。

他又询问苍冥树，这一路上有没有遇到什么人，苍冥树摇头，说只遇到过一实力为合道境层次的妖兽，那妖兽气息非常可怕，风牙老祖远远便带人避开了。

林辰猜测，那妖兽或许是金纹蛮牛的手下。

他带着苍冥树，也不知道要去哪里寻找不死道人留下的东西和华长老等人，索性随便选了个方向，然后带着苍冥树离开。

“对了，你之前说过的那位神树大人，你找到他了吗？”

路上，苍冥树想起了什么，询问林辰道。

当初，林辰对苍冥树说，他身上的那混沌本源气息，是来自神树大人，苍冥树还想林辰介绍它和神树大人认识，不过林辰说他也不知道神树大人如今在哪。

“找到了。”

林辰点了点头，语气平淡，眼中却是带着阴霾，关于神树被囚禁在圣焱宗的事情，他一刻都不曾忘记，只是现在实力不够，根本无法将神树解救出来。

“你能不能介绍我和神树大人认识一下？”

苍冥树眼睛一亮，有些兴奋的道。

“现在不能，以后有机会的话，我会介绍的。”

林辰道。

苍冥树有些失望，叮嘱道：“那你可千万别忘记了啊，我随时都有空，什么时候神树大人有空，我都可以去见它。”

“好。”

林辰哭笑不得，没再继续这个话题。

又是朝着前方飞了一个多时辰的时间，林辰身体一顿，突然停了下来，看向左前方。

“怎么了？”

苍冥树看向左前方，却是什么都没看到，疑惑看向林辰。

林辰没有回答他，脸上露出喜色，朝着左前方飞去，化作一道流光，转眼消失在苍冥树眼前。

“哎！等等我！”

苍冥树忙朝着林辰追去。

………林沫儿俏脸紧绷，疯狂催动体内星辰之力，将速度提升到极致，朝着前方掠去，带起一阵破空声。

她回头看了眼后方，没有看到人影，刚松了口气，前面却是传来一个带着些许调侃的声音。

“你是逃不出我手掌心的，我劝你还是老实一点的好，真的激怒我了，你可就要受罪了。”

林沫儿脸色大变，连忙停了下来。

在她的前方，是虽然化成人形，但依旧保留着一身银色皮毛，脑袋也并没有变成人类模样，额头上有着一根独角的银角魔狼。

银角魔狼的血脉，在黑渊大森林诸多妖兽之中，也处于顶端层次，而林沫儿面前的这银角魔狼，更是其中佼佼者。

他是合道境巅峰级别的存在，也是金纹蛮牛的得力手下之一。

银角魔狼喜欢宝物，但比起宝物，他更喜欢漂亮的女人，所以在偶然遇到林沫儿后，他便将寻找不死道人留下的宝物的事情先丢到一边，很直接的开口让林沫儿当他的女人，被拒绝之后，便想来硬的了。

“我根本不喜欢你，绝对不可能当你的女人！你不要逼我，否则的话，我便不客气了！”

林沫儿的眼神也变得凌厉起来，愤怒道。

银角魔狼戏谑一笑：“你现在不喜欢我，但等你和我相处得久了，自然就会喜欢上我。

再者，不管你喜不喜欢我，既然我看上你，那么你便是我的女人。

你最好乖一些，不要激怒我！”

说到后面，他声音一寒：“上一次，有一个人族的冒险者，也被我看上，结果她和现在的你一样不听话，最终的下场，是她全身的骨头都被我打断，最后依旧成了我的人。

后面我玩腻了之后，她就被我扔了，不出意料，应该是被那些低级妖兽给吃了。”

“你——”林沫儿眼中满是厌恶，几乎要喷出怒火。

银角魔狼沉声道：“一般来说，我喜欢享受女人的恐惧和征服的快感，不过嘛，你实在是很让我喜欢，要比我以前遇到的那些都漂亮得多了。

我打算给你一个永远侍奉我的机会，你如果不珍惜，可就不要怪我了！”

林沫儿简直要被对方的无耻给气坏了，冷笑道：“你还是死了那条心吧，我心里已经有男人了，就算是死，也不会和你有什么关系！”

 