    “赵泰这件战甲太无赖了！”

    “要不是剑痴师兄让他提前使用，现在肯定是落败了。”

    宋灵儿故作不爽的看着披着战甲的赵泰，埋怨道：“他要是有点脸皮，直接认输就对了。”

    说着的时候，她还小心翼翼的看了魔祖一眼。

    站在她身旁的雨涵，顿时领悟了宋灵儿的意思，配合的道：“对！赵泰简直就是耍无赖，我看剑痴师兄早已经是赢了。”

    听闻两人的话，魔祖似笑非笑的看了她们一眼。

    这一眼，看的雨涵和宋灵儿心里发毛，暗自道：我们有说错什么嘛？

    “你们不用担心我们会刁难赵泰。”

    魔祖俊凯听到两人的心里话，开口安抚着两人对赵泰的担心。

    毕竟，赵泰的战甲属实让剑痴有点难以下手。

    打了这么久，虎式都不知道用了多少。

    偏偏，战甲上还未留下半点的痕迹。

    半数的力道被战甲上的阵法卸去，半数的力道被战甲承担。

    别看现在战斗中，剑痴还是掌握着主动。

    但，剑痴对于战甲是没有丝毫的办法！

    这样打下去，雨涵和宋灵儿觉得剑痴或者魔祖觉得脸面上挂不住。

    说不得是要做出刁难赵泰的事情。

    所以，雨涵和宋灵儿才有之前不爽的态度和话语。

    看似是在不爽和埋怨赵泰，实则是讲给魔祖他们听的。

    魔祖也明白她们的想法，笑道：“我们不是不讲理的人！既然剑痴自己要让，那就是他自己承担让的后果。”

    说着的时候，他看向雨涵和宋灵儿两人的目光中多了几分的赞赏。

    毕竟，明眼人都能够看得出来，赵泰和费老两人的实力不如魔祖。

    而雨涵和宋灵儿还敢为赵泰发声帮忙。

    这份心性还是不错的。

    只是...魔祖俊凯笑问道：“你对赵泰不是很讨厌吗？”

    他问的是宋灵儿。

    “嗯？”

    宋灵儿对于魔祖的询问有些突然，迟钝片刻道：“他也不是什么坏家伙了！我就是讨厌他天天缠着我，还天天在我面前炫富和彰显他的能力，我又不喜欢这些东西。”

    “哦...”

    魔祖意味深长的拉着长音，回首目光又落在了剑痴和赵泰的身上。

    宋灵儿却是被弄的有些摸不清头脑，心里也不敢多腹诽。

    只好强行的将注意力放在战斗的剑痴和赵泰的身上。

    这时的剑痴和赵泰已经打了有一刻钟的时间。

    两人的战斗范围并不广，就在他们身周的三丈的距离。

    破坏性也不是很大！

    除了赵泰每每踏步而踩出来的深坑。

    便是没有其他的东西了。

    毕竟，赵泰的攻击可以完全的忽略。

    而剑痴每次的出手，都是将力量凝聚在一点，想要刺破那坚硬无比的战甲。

    “虎式...”

    剑痴手腕轻抖，虎啸声骤起。

    剑尖，眨眼间便是点在赵泰的胸口。

    凝聚在剑尖一点的力量，犹如铁锥子般，想要刺破战甲。

    但就见战甲上阵光一闪，点点涟漪荡开，力道就被卸去半数。

    而剩下的力道，顺其自然的就被战甲给消化掉。

    不过，剑痴的攻势并未停止。

    他身影辗转，单手化掌，真元凝聚，打在赵泰胸口。

    这掌的力道并未引起阵法波动，是以震荡的方式穿透过战甲。

    一掌打下！

    剑痴忙的又补上一脚，身影向后拉去。

    正巧的躲过赵泰缓慢挥来的长枪。

    “这剑痴在战斗进步的速度也是恐怖！”

    赵泰并未趁势追击，他浑身真元涌动。

    战甲内用蛛丝编织的内甲抖动起来，抵挡着剑痴一掌打出的力道。

    他打造的这幅战甲，考虑过多种的情况。

    外用坚硬的深幽冰铁抵挡强硬的力道。

    而内用柔软坚韧的蛛丝来抵挡对手会使用内震手法，震死自己的力道。

    两种方式皆都是无法对他造成伤害。

    属于顶尖的防御战甲了！

    毕竟，这是关乎着身家性命。

    只是有着这幅战甲的赵泰并未有半分的松懈，神情认真且严肃。

    强悍的战甲，需要的是巨量的真元来支撑。

    赵泰设计和锻造战甲的时候，有着两种方式提供真元支撑战甲的使用。

    一种，便是在战甲内部设置了个储存真元的地方。

    可提供在激烈的战斗中消耗一刻钟的时间。

    其次，便是自身的真元，能够提供半刻钟的消耗时间。

    现在一刻钟已经过去！

    赵泰已经开始消耗自身的真元。

    随着时间的流逝，他落败是注定的事情了。

    但看着剑痴的模样，似乎还不打算罢手呢！

    而且，魔祖想要的情况还未完成！

    锻器地书！

    我们是必须得到的。

    “剑痴！”

    赵泰高声道：“我的战甲你无法打破，索性我解开战甲，你我一招定胜负如何？”

    “解开战甲？”

    剑痴疑惑的看过去。

    不得不说，这幅战甲让他觉得很是棘手。

    用尽手段都无法打破战甲的防御，更不用谈伤到战甲保护中的赵泰了。

    但，这番强大的战甲！

    怎么可能没有缺点！

    剑痴笑道：“你的真元是不够用了吧！”

    “额...”

    赵泰哑然，有种被看破的尴尬。

    他若是穿着战甲，难以发挥自己最大的实力。

    见此，剑痴横剑身前，坚定道：“你的战甲！我必要打破。”

    剑者！

    当持剑一往无前，无坚不摧！

    一副战甲就这般挡住了凉血剑的锋利！

    我，不愿！

    剑痴身上的战意熊熊燃烧，凉血剑微微的颤抖鸣叫。

    咻...突然，他手中的凉血剑消失不见！

    赵泰眉头紧皱，不明白剑痴是要做什么。

    一个剑修，手中的剑突然消失了。

    怎么看都觉得是无比的反常！

    以此，赵泰握枪的手更加的紧张了。

    魔祖笑起来，道：“剑痴是要用底牌了！这个赵泰的实力还不错嘛！”

    话落，剑痴的身影猛冲向赵泰。

    他的手中，依旧是空空如也！

    赵泰保险起见，并未贸然的行动。

    骤然间，剑痴已经来到他的身前，扭转身影，胳膊肘狠狠的往战甲上打去。

    “？？？”

    “什么意思？”

    赵泰已经是彻底的懵了。

    然后，他陡然注意到剑痴的胳膊肘闪过一丝的寒芒。

    赵泰愕然的道：“这是...”

    叮...凉血剑从着剑痴的胳膊肘中出现，刺中了战甲，发出清脆的铁鸣声。

