    喀啦！

    就在这时，玻璃的破碎声响起。

    陆野眉头一跳，保存完策划案，心惊胆战地走出房间。

    伊布正追逐着它的替身，沿着沙发上下窜动，将茶几上的玻璃杯通通打翻。

    “自己和自己…也能打得这么开心？”陆野咽了口唾沫。

    最终，伊布成功将替身扑倒在地，那具替身也化作白光逐渐散去。

    伊布骄傲地抬起头，见到陆野一脸复杂的神情，不禁来回扫视了一圈。

    破碎一地的玻璃，被扯碎的沙发，掉落在地的【妇科圣手】锦旗……

    “布咿！”

    伊布抬起爪子，有些羞涩地挠了挠头。

    房间收拾起来倒也不麻烦，等鬼斯通回来行。

    只不过退租的时候，沙发、茶几这类家具的损坏，还是得赔给房东。

    陆野叹气，仿佛又听见了钱包缩水的声音。

    得尽快把赚钱计划提上行程了！

    虽然直播收益很可观，但开播才不过两个月，陆野只赚了十万不到。

    至于B站那边，由于陆野不恰饭和未签约的缘故，奖励金也相当有限。

    但只要等到《植物大战僵尸》上架那天，养活自己和两只小家伙还是不成问题的。

    陆野把试图蒙混过关的伊布，从玻璃渣堆里拎起来。

    “没受伤吧？”

    “布咿…”小家伙眨了眨黑漆漆的眼睛。

    “没受伤就好。”陆野松了口气，搓了搓伊布的小脑袋。

    “你啊，不知道有人会为你担心的嘛？”

    伊布本来还怕陆野会责备它，已经蜷缩好身子，做好挨骂的准备了。

    但陆野只是揉了揉它的头，就没了下文，让伊布不由得睁开了眼睛。

    “布咿？”

    “啊，等鬼斯通回来收拾好了，那家伙反正不会被扎伤。”

    有理有据，陆野信服地点了点头。

    小家伙微微一愣，摇晃着尾巴，浅浅的笑容在脸上绽开，露出小巧的尖牙。

    “布咿！”

    **

    陆野把策划案发给梁大佑，顺带飙去一个电话，大致讲述了下思路。

    大佑哥的声音充满震惊：“什么？你找我做游戏！”

    “你还嫌我的头发不够多嘛？”

    陆野笑道：“我们是一个团队嘛，又不是不给工钱，两万块一个暑假，够划算吧？”

    “明天哪里上班？”

    哪怕是魔大学子，大佑哥的实习工资也不过三千出头。

    跟着陆子哥混，相当于一万块一个月，也够划算的了！

    “线上办公就行，大致框架我发你一份，是一款塔防游戏。”

    塔防游戏？

    梁大佑一头雾水。

    这玩意儿真的能火吗？

    事实上，套用论坛上的商用游戏编辑器，就连自学三个月编程的新手都能做出一款塔防游戏来。

    陆子哥难道是心血来潮，打算烧钱玩？

    虽然对陆野的编程技术持怀疑态度，但大佑哥还是点开了工程文件。

    密密麻麻的字节，顿时让梁大佑头皮发麻。

    “妈的，这真的是陆子哥自己写的？”

    “这技术…都快赶上我了吧！？”

    越往下看，梁大佑的手脚越冰冷。

    长得帅、头发比我多也就算了…

    现在你连我最后的编程都不放过了？

    梁大佑欲哭无泪：“陆子哥，你是真滴牛逼！”

    “马马虎虎吧。”陆野笑道。

    “加油干，咱们争取一个暑假，把这玩意儿做出来！”

    梁大佑忍不住用颤抖的手，抚摸了一下濒危的发际线。

    但一想到自己已经落后于人，浑身上下也只有肝而已…

    梁大佑一咬牙：“MD，不就是爆肝么，拼了！”

    **

    首先是确立游戏名。

    两人讨论良久，还是敲定直接选用《植物大战僵尸》。

    市面上同题材的游戏并不少，像陆野之前和希罗娜玩的FPS游戏，同样也是生化题材。

    游戏名直奔主题，简洁明了。

    在原版游戏的基础上，大佑哥也提出了许多新颖的见解。

    “虽然是塔防游戏，但我认为收服的要素还是要有的。”

    梁大佑道：“譬如通关后的精灵球，可以用来捕捉敌方精灵，作为一次性道具使用。”

    “获得各种金牌后，也可以免费解锁草系精灵，再添加收服的过场动画之类。”

    陆野点点头。

    “收服可以，养成就不必要了，毕竟还是以塔防为主的。”

    梁大佑嘿嘿笑道：“等以后做成手游，不就可以养成了？”

    “充一百元喇叭芽直接进化，充一千元坚果哑铃永久免费，充一万元…咳咳。”

    陆野扬了扬眉毛。

    好家伙，波加曼公司不招聘你，真是他们的损失啊！

    “咱们是打算上架steam吗？”

    “对，先把PC端做出来，地图也简单些…其他内容可以之后的付费DLC。”

    《植物大战僵尸》的地图其实非常简单。

    花园、夜晚、屋顶、泳池，初代只有这四种地图。

    但涉及到植物的选择和搭配，那可就千奇百怪了。

    而这款魔改版的‘宝可梦大战僵尸’，除了微调数值以外，每只精灵都会有特殊的【招式】系统。

    例如喇叭芽的【飞叶快刀】，尖牙笼的【吞下】，走路草的【甜甜香气】…

    夜晚地图，睡睡菇的【月光】，成为阳光的主要来源。

    败露球菇的【蘑菇孢子】，含羞苞的【迷人】…可以起到睡眠、魅惑的效果。

    有关敌人类型。

    大针蜂会飞过前排的精灵，但会被椰蛋树给挡下。

    而大针蜂的进攻方式，【乱针】会随机攻击2到5下，非常考验玩家的运气…

    从某种意义来讲，玩这款塔防游戏，甚至能起到记住精灵招式的效果。

    当二版的策划案出炉之时，梁大佑微微一愣，心中只浮现出一个想法。

    寓教于乐！

    除了记住招式以外，甚至还能掌握一些属性的相互克制。

    通过游戏，除了让更多人体验到精灵的乐趣和魅力之外，

    还可能会引领许多人，从此走上训练家的道路。

    难道，这才是陆子哥的真正目的？

    梁大佑忍不住睁大了眼睛：

    “果然…陆子哥的思想觉悟还是高啊！”

    想到这儿，梁大佑对这款游戏的制作，不禁多了几分动力。

    美术资源这块，梁大佑表示直接去找美院的图图犬，还能再便宜一些。

    陆野微微一愣。

    这年头，连精灵都开始抢生意了么？

    但想想也是，很多大厂商都开始用多边兽代替码农了。

    以后要是自己成立公司，除了可以用多边兽编程之外，养只电击魔兽，连商业用电都省了…

    “那就有劳大佑哥了。”

    “客气啥。”梁大佑哼哼道。

    “你放心，就算冒着秃顶的风险，我也一定加班加点给你做出来！”

