    “阿兄！”

    天色还未大亮，屋门就被推开，巧娘带着哭音冲了进来，身后跟着满面焦急的陈子昂与杜氏。

    “呜呜呜，阿兄，你怎么好好的病倒了？”

    萧业才刚刚睁大眼睛，巧娘就伏在他身上大哭起来。

    “诶？你们怎么来了？”

    萧业已经病痛全去，忙坐直，扶住巧娘。

    这可不是开玩笑，十三岁的女孩子已经勉强能嫁人了，巧娘又是他名义上的堂妹，虽然他对巧娘有些微妙的情愫，但是只能隐藏在心里，被人说三道四可不好。

    果然，杜氏看了过来。

    陈子昂从旁道：“昨日去了你家书店，问了伯母，伯母也不知所以然，又放心不下，遂与巧娘姑娘连夜赶来……”

    正说着，陈子昂一看萧业的面色，惊道：“萧郎好了？”

    萧业点头道：“睡了一觉，已无大碍，倒是叫伯玉兄费心了，也害得婶婶连夜奔波。”

    “那我呢？”

    巧娘见没提自己，娇俏的小脸挂着泪痕，不依道。

    萧业笑道：“婶婶既然来了，不妨多留几日，正逢春暧花开时节，扬州还是有些景致的，就让侄儿带着婶婶与巧娘领略一番扬州美景。”

    “这……”

    杜氏迟疑道：“业儿既然康复了，我和巧娘还是早点回去吧，店里不能没人。”

    “娘！”

    巧娘可怜巴巴的看过去。

    陈子昂劝道：“伯母难得来一趟，横竖府试得三日后才能放榜，萧郎大病初愈，正应外出稍作走动！”

    “那……就等府试放了榜再回去！”

    杜氏勉强点了点头。

    “娘，我要看遍二十四桥！”

    巧娘顿时绽现出笑容。

    “醒来，醒来，你俩睡的象死猪一样！”

    陈子昂又连扑带打，把陆文与蒋方唤醒，二人见着萧业恢复，均是欢喜不己，与杜氏见了礼之后，各自去洗漱。

    ……

    不觉中，两日过去，深夜又至。

    府学，经多次争辩与几番斟酌，最终剩下三十五人可入府学，其中十三名五品文气，二十二名四品文气，涮下哪一个都很困难！

    陈敬之肃容道：“三日阅卷，我等皆已神困体乏，还望再接再励，今夜就把名单定下来，明早放榜！”

    魏思温笑道：“明府说的是，放了榜，下一场就是朝廷下派的侍郎御史主考了，咱们总算可以卸担子啦！”

    院试的主考官名义上是道里的学政，但学政只有一人，而各府同时开考，因此朝廷会以进士出身的侍郎及监察御史充任考官，下派各地监考。

    “魏大人此言甚是！”

    提学唐之奇感慨道：“每届科举，虽战战兢兢，劳心劳力，可看着朝廷的后备人才接踵而出，又不堪欣慰哪！”

    魏思温似是想到了什么，奇道：“不知明府与三位可曾留意到一点，今次应试学子，三十五人中，江都县竟达八人之多，这固然有张柬之的文教之功，可是又让别的县怎么想？难道另五位县令都不如张柬之？吏部考功被比了下去，只怕未必会甘心呐！”

    四人均是心中一凛！

    是的，江都县太突出了，另三县还好些，身为附郭县的广陵与邗江只怕会起了芥蒂。

    官场上有个不成文的规矩，府里诸县考评，通常不出大的意外，以附郭县为首，毕竟是府城驻地，经济、税赋与文教理所当然要强于下辖诸县。

    从贞观年间起，扬州府考评的魁首之争，不是邗江，就是广陵，可是自张柬之主政江都以来，江都县的赋税竟有了赶超邗江与广陵之势，偏偏还不是括地搜油式的增长，乡绅百姓基本上没有闹事的，这只能说明张柬之治政有功，如今文教又起来了，让两大附郭县怎么想？

    除了县令无能，没有别的想法。

    “那依魏大人的意思？”

    陈敬之不动声色的问道。

    魏思温道：“扬州府六县的平衡，轻易打破不得，否则于明府亦是不妥，想明府明年任期届满，吏部必另有任用，多一事不如少一事为好，故魏某以为，江都县可多贬黜数人。”

    陈敬之神色微变！

    没错，魏思温这话说到了他的心坎里，大唐地方官的任期，没有统一标准，但一般是以四次考评为限，也就是四年，明年就是陈敬之的最后一年了。

    在他的治下，六县和谐，商贸繁荣，赋税足额，文教兴盛，按惯例，应当高升，在这当口，稳定压倒一切，最忌讳下面出事。

    只是……这话从魏思温口中说出，怎么都不是个味道，魏思温是同知，什么时候为自己考虑了？

    陈敬之四十来岁了，进士出身，在地方上摸打滚爬多年，对个中的门门道道清楚的很，一般来说，与自己不对付的下属突然出了个为你好的主意，甭管他是如此的情真意切，背后必然有不可告人的目地，指不定就有个大坑在等着你跳下去呢。

    “依魏大人之意，何人该贬，何人又不该贬？”

    陈敬之眼神微微波动，问道。

    “哎~~”

    魏思温叹了口气，拿起萧业的试卷道：“如此锦绣文章，怕是都能中举人了，可惜此子出身于兰陵萧氏，听说他才十六岁，不如压一压，下届再考亦不为迟。”

    其余三人不说话，均是低着头。

    萧业文气第一，文章又基本契合朝廷下发的考义，尤其是经义的第一题，以周文王之母破题，让人禁不住的拍案叫绝。

    其实能考中进士的，没有一个是傻子，武后出这种题目，哪怕当时看不出来，可是读了萧业的文章，心里都会或多或少的有些猜测，这样的人，根本就不该贬黜，可是魏思温说的也有道理啊，兰陵萧氏，是萧业绕不过去的坎。

    陈敬之也是捋着胡须，眼神渐渐阴冷！

    江都县谁不能贬，偏偏要贬文气第一的萧业？

    别忘了，萧业是江都县出来的，是张柬之的治下，以张柬之的为人，一旦得知自己县里有个文气第一的被贬了，绝对不会善罢干休。

    知县如果豁出去对抗知府，方法还是很多的，事情闹到上面，虽然道里多半会处置张柬之，但是自己这个知府连知县都压不住，会被认为无能，再好的政绩都抵不上这一条，怕是明年，会被贬到偏远州府。

    而且朝廷也没有明文禁锢兰陵萧氏，张柬之如果闹起来，铁定会要求学政复议，学政只要调卷宗一查，这么好的文章居然被贬，别人会怎么看自己？

    揣磨上意！

    阴结皇后！

    从此之后，他将为清流所不齿，名声毁了！

    更重要的是，江都县文教第一，治政有方，自己却为了搞平衡强压江都，这是当吏部考功司是瞎子还是怎么着？

    好个奸贼，让自己丢了官，又名声扫地，好歹毒的一箭双雕之计！

