    ……

    世界依然在剧烈的动荡，火山喷发的熔岩，掩盖了巨鸟的尸体。

    但它的尸身实在是太过于庞大。

    亿万年下来，才真正被火山熔岩盖在地下。

    又是亿万年后，巨鸟的尸身开始腐化。

    这时，因为阴阳风雷和五行灵气的日渐稳定，大地上山川平原，河流海洋，也都随之变得稳定下来。

    郁郁葱葱的丛林，覆盖了亿万里方圆。

    不知道从什么时候起，开始有了人类的出现。

    他们茹毛饮血，不知善恶。

    后来如书中写的那样，渐渐的出现了原始的部落。部落相互攻伐而后融合。

    出现了最早的国家。

    同时，腐化的巨鸟尸身，开始散发出一种青黑色的气息。

    这气息歹毒异常，无论鸟兽，触之必死。

    随着时间的延长，巨鸟尸身完全腐化了。

    而大地之上，出现了一片占地近亿里，风吹不散，光照不化，黑雾滚滚的绝地。

    后来，上古先民学会了修行，他们修为越来越高，手段越来越强，为了增强自身部落的实力，开始着手把原本很多河沼纵横的绝地，改成了适宜人类生存繁衍的生息之地。

    当上古先民中出现了第一个统治王朝后，整合所有人的力量，他们封印了那片亿万里的‘死亡海’。

    把一片绝地，化成了这片大陆上，最适宜居住的繁衍之地。

    沧海桑田，日月轮回。

    代代人族，生存繁衍。

    在那巨鸟尸身封印之地上方，城郭乡镇伴随着战乱，以及王朝变换，在毁灭和重建中不断轮回。

    最后化成了岳和熟悉的模样。

    “岳家镇！”

    此念一出，眼前的景象，仿佛碎裂的琉璃，瞬间崩散。

    再看到熟悉的竹楼，岳和神色怔然，半响回不过神来。

    刚刚那幻境中，瞬间跨越亿万年岁月的一幕，实在是过于震撼。更关键的是幻境中呈现出来的一切。

    深吸一口气，平复心情后。

    “老师，那封印的巨鸟尸身，便是造成三年前岳家镇祸患的根源？”

    “不错。那巨鸟，名唤‘金翅大鹏’，是太古神兽，修为已达太乙境巅峰。为师也不知道她为何会身受重伤，而且逃到了上古时期的赤县神州。”

    “不过正因为她尸身腐化，产生无量腐尸魔气，故而才被上古修行者封印。”

    “既然有封印，原本也不会产生什么危害，但有人想要收取那封印中的腐尸魔气，所以用诡异手法，破开了大阵。”

    “内中积蓄亿万年的腐尸魔气，顺着他破开的缝隙涌出，虽然不多，但对于普通人而言，仍然触之必死。”

    “这也是岳家镇祸患的根源所在。”

    “那这金翅大鹏尸身所化的腐尸魔气，可还在我岳家镇地下？”岳和连忙问道。

    “为师既然出手，自然不容它继续留在这里危害苍生。”

    听到这里，岳和不由松了口气。

    换成是谁，天天睡在一个‘炸药库’上面，都不会安生。

    冷静下来后，想起徐君明开始所说的话。

    “老师说有事问我，不知是何事？”

    “便是这金翅大鹏之事。”

    “它肉身孵化后的腐尸魔气，本是世界初开后，大地浊气结合血肉精气化成。为师自有宝贝，可以炼化浊气，还原这大鹏的血肉精气。”

    “需知，这金翅大鹏巅峰时乃是太乙境修为，再加上她太古神兽之身，气血之强，浩瀚无涯。”

    “虽然因为重伤身死耗损了很多，但剩下的这些，也足以让你和你的子嗣在百年内成就武道天仙，五百年内成就武道金仙。”

    “节省数千年勤修苦练之功。”

    “不过。”徐君明话锋一转，“若要享受这天大的好处，也需承担这金翅大鹏的因果。”

    “不知这因果为何？”

    徐君明屈指一弹，面前出现了一面水镜。

    镜中是一个玄黑色的巨蛋。

    “此卵便是那金翅大鹏之子，本来能借赤县神州的天地灵气孵化，结果因为上古先民的封印，转而吸收那腐尸魔气，变成了魔胎。”

    “如今我已经为它拔出魔气，可惜它入魔已深，没有魔气，自然再难以金翅大鹏之身出世。”

    “好在它神魂完整，更有先天风雷本源伴身。”

    “所以，我欲把此子神魂，打入你妻腹中，让他作为你的鳞儿，再活一世。”

    “如此，你便是他的生身父母，也算是偿还了金鹏的因果，安享这修为快速提升的大功果。”

    岳和脸上露出犹豫之色。

    “师父，三娘此次所怀的乃是同卵双胞，若是再加上这一个，会不会有危险？”

    “你放心，为师精研造化道。到时我以先天造化之气孕养，再打入金鹏的风雷本源，以及从鹏卵中炼化得来的金鹏精气。”

    “保准让你得到三个先天风雷道体，伴生大神通的好孩儿。”

    “而且，就算是你妻，也能托他们的福，身体康健，百病不生。”

    “我再传你一部‘葵水真经’，让你妻修炼。一部‘双修秘法’，让你二人能共参大道。到时，你们也可做一对让人羡慕的神仙眷侣。”

    夫妻情深的岳和，听到这里，便不再犹豫。

    “一切谨遵老师之言。”

    徐君明笑着点了点头。

    大袖一挥，两人出了崇山居，来到岳家上方。

    看着正在房间里教导岳翔读书的姚氏，徐君明左手一挥，一点星光，一道风雷本源，一道先天造化灵气，没入姚氏腹中。

    星光沾染先天造化灵气，吸收旁边两兄弟的一点精血，快速长大。

    剩余的先天造化灵气化开，没入其余两兄弟，以及母体之中，增强他们的体质。

    最后，风雷本源一化为三，没入三兄弟体内。

    姚氏好似没察觉到体内的变动，仍然在专心教子。

    徐君明摊开左手，一个金葫芦飞了出来。甩手交给岳和。

    “这葫芦中便是我炼化出来的金鹏精气，你每日阴阳割晓时，每子渡入一道，不可多，也不能少。”

    恭敬的接过葫芦。

    “弟子遵命。”

    “老师，弟子的长子岳翔，也已通过人魂神门‘地字’级考验，不知可否入我崇山一脉嫡传？”

    “既然能通过，自然要收下。”略一沉吟，“这样吧，七日后，是黄道吉日，让他正式入门吧。”

    “多谢老师。”

    摆了摆手。

    “岳翔是你的长子，日后便由你来教导。”

    “是。”

    ……

    三年又三年，眨眼便是九年时光。

    天工殿内徐君明盘膝而坐。

    天工神炉中先天阴火燃烧，突然‘噼啪’之声传来，火焰中一块骨骼，瞬间崩碎。

    一分为三，化作白骨精气，血肉精气和大地浊气。

    分给三个葫芦装载后，徐君明长长的吁了口气。

    花了九年时光，终于把那金翅大鹏的骸骨，以及血肉所化的腐尸魔气完全炼化。

    伸手一招，旁边搁架上摆放的十二个黑色葫芦，飞入掌中。

    入手沉重。

    这十二个葫芦中装载的，正是炼化出来的大地浊气。

    浊气，是魔道修士和巫道修士，修行进阶的上等资粮。

    当然，它也能促进天地成长。

    迈步除了天工殿，来到崇山居外。

    数十万丈的天外神山，仿佛一个小千世界，在浓郁的灵气滋养下，内中雄奇幽绝，各色景物，美不胜收。

    “老爷。”

    看到徐君明，负责守门的九幽冥犬，连忙迎了上来。

    “你把这个十二个葫芦拿到传送殿，送给三老爷。”

    九幽把十二个黑葫芦接过，重如山岳的压力，好悬没让它趴下。

    “老爷，这是什么东西，怎么这么沉？”

    好歹它也是成就天仙的上古神兽，力量强横，拔山超海不是问题。

    但这十二个葫芦，简直比小千世界还沉。

    徐君明淡淡一笑。

    大地浊气乃是天地之根，随便一道，都重如山岳。

    若非这葫芦是他祭练的空间法器，已经泄去了大半重量。只凭九幽，还拿不动它们。

    “不必多管，按我吩咐行事。”

    “是。”

    九幽冥犬转身飞去后，徐君明脚步一迈。

    下一刻，来到一座景色幽静的山谷中。

    刚停下脚步，激烈的金铁交鸣声，便传入耳中。

    打眼看去。

    山谷内平坦的地面上。

    一青一紫两道身影正打的不可开交。

    紫色身影，身高近丈，手中一根鹅蛋粗的混铁棍，大开大合，视若千钧。

    对面青色身影，身高不过七尺，手中一根方天画戟，指东打西，仿佛羚羊挂角，招式之间衔接顺畅，妙到毫巅。

    “哐…！”

    震天价一声大响，紫色身影退了一步。而青色身影连退十几步后才站稳。

    看对面又要冲上来，身高近丈的夔牛连忙摆手。

    “好了，今日到此结束。”

    说罢，收起混铁棍，朝徐君明躬身施礼。

    “牛夔见过老爷。”

    一听此言，青色身影连忙转过身。

    看形貌，是一个猿臂蜂腰，头戴金冠，长相英俊，但面容稍有几分稚嫩的少年郎。

    摇身一晃，身上青龙甲和方天画戟瞬间没入体内，只剩下一身白色长袍。

    “岳翔拜见师祖。”

    “都起来吧。…翔儿，一年未见，你的武技进步了很多，修为也有元婴中期了，不错。”

    “这要好多谢牛师叔。若非他主动封印修为，帮徒孙磨炼战技，我也不会有今日。”

    “哈哈，老爷。这小子的武道天赋实在是好，再复杂的招式，一教就会，一点就透；更难得心性极佳，毅力坚强。按这个架势修行下去，未来必然是不输给天云和王超的武道大家。”

    微微点头后，“你也要好好修行，省得被这些后辈超过了，到时丢脸，可怨不得我。”

    “老爷放心，自从蒙老爷开恩赏赐‘双修秘法’以来，我跟青凤的修为可是直线上升。”

    “死鬼，守着老爷还敢胡说。”

    随着娇斥，一道青色流光，从远处飞来。

    落地化作一个扎着妇人髻，身穿青色布裙，相貌美丽的女子。

    正是龙帝在聊斋世界时收下的记名弟子，三尾风狐‘青凤’。

    多年修行，如今也已经成就天仙。

    不过比起牛夔还是差了一筹。

    后者已是真仙之尊。

    “弟子拜见掌教师伯。”

    微笑点头后，右手一挥。

    一个青色瓷瓶飞入青凤手中。

    “这里有三颗地黄丹，拿回去你夫妻二人用吧。”

    两人脸上露出喜色。

    地黄丹在整个崇山书院内，可是人人欲得的稀罕货色。

    “多谢老爷（掌门师伯）赐丹！”

    徐君明挥了挥手。

    “去吧。”

    两人行礼后，朝洞府所在方向飞去。

    “翔儿，跟我来。”

    岳翔连忙点头，架起遁光飞了过来。

    屈指一弹，顺着空间通道来到外面。

    岳翔也飞了出来。

    不过，比起天外神山，他实在不怎么喜欢自己家。

    灵气少了数十倍。

    看徐君明朝后院走去，岳翔连忙跟上。

    结果来到后院后，徐君明在石桌旁坐了下来。

    “师祖，不去见我爹娘吗？”

    “你爹娘只怕没时间见我们。”徐君明笑道。

    岳翔诧异之下刚要开口，突然察觉到什么，猛然转头朝远处看去。

