    选来选去，最后卢维还是看中了那个“天刀”。

    主要是介绍的好，“每天都要拿主人打磨自己”，这意味着它的主观能动性很高，不需要主人督促，就能自行成长，正符合他的要求。

    绝对不是因为竞价的人少，价格看起来相对便宜。

    现在是3个竞价者，最高一个出的是“四象妖魄”，《修仙大全》中说这是一种妖象的魂魄。

    这种妖象身居四种灵力属性，故称四象。

    采集它的妖魄，仙盟有规定，只能等到它们年老死去的那一刻进行。

    而它的寿命是6500-8700年，可想而知，采集到它的妖魄有多难。

    然而这已经是最便宜的一个灵器了。

    女客服没有骗他，可成长型的灵器，价格就是高得离谱。

    很可能它们未来只能成长一点点，还不如许多极品灵器的上限高，然而就是能卖出极品灵器几十倍，几百倍的价。

    卢维仔细想了想，找到拍卖物品下面的竞价按钮，然后左键点击。

    接着出现一串稀有材料列表。

    林林总总，下拉之后，共有二十种，四象妖魄排在第一个。

    恰好，定神花也在其中，位于列表的第十七个。

    这让他松了一口气，他还以为只能用“四象妖魄”。

    这才对嘛，任何卖家，都不可能只需要一种稀有材料。

    定神花，作为元神强者突破境界的必需材料之一，是刚需。

    他选中“定神花”，然后输入数量“1”。

    接着出现一个提示：“卖家要求，定神花必须是三朵以上才能参与竞拍”。

    卢维深吸一口气，很大方地输入3。

    他不在乎钱，真的。

    很快他就看到竞拍栏中，出现他的竞拍价格。

    “竞拍者：XX号，竞拍出价：定神花3朵。提示：是否成为最高出价，请等待卖家手动选择。当前剩余拍卖时间：7天2小时32分。”

    目前最高出价还是那个“四象妖魄”。

    需要卖家手工置顶的吗？

    的确，这些用钱买不到的稀有材料，具体价值的高低，全看需求者自己的主观判断。

    设计很人性化。

    只是如此一来，就很容易出现许多坑人的地方。

    比如卖家故意将自己需要的东西放在后面，故意让买家出更高的价格。

    就像现在，很可能3朵定神花，就满足了卖家的需求，但对方完全可以不将它变成最高出价，等待卢维出更多的数量。

    当然卢维也可以不出，就等着拍卖时间结束。

    如果对方急需定神花，就不得不在截至时间到达前，将最高出价调整成3朵神花，否则他就会换到四象妖魄。

    简单的一个拍卖网页，却是极大地考验买卖双方的心理承受力。

    没有市场定价，不能靠货币来准确衡量物品价值，完全靠双方自行判断，就会出现这种对买卖双方，都很坑的博弈过程。

    谁沾光，谁吃亏，只看个人主观判断。

    卢维会不会多出？

    他想了想，不多出了。

    做人要乐观：卖家很可能快要死了，急需定神花炼丹来突破境界，延长寿命。

    所以他的3朵定神花，就是必需品。

    想到这里，他突然有了主意。

    然后又去扫其他拍卖物。

    在那些竞价者少的拍卖物下，凡是竞拍材料列表中，允许用定神花的，都输入了“3朵”。

    还是那句话，做人要向好的地方想。

    这么多卖家，总有几个快要死的吧。

    …………

    做完竞拍后，卢维剩下的事，就是等待了，毕竟最短的也要几天时间后出结果，最长的甚至有几年出结果的。

    拍卖双方，在拍卖截至时，可以事后反悔，让交易不能达成，但是要扣除保证金。

    刚刚卢维的保证金，是女客服代缴的，他毕竟是超级VIP客户。

    市场千变万化，拍卖平台不可能强行规定，拍卖成功就必须要达成交易。

    因为有可能下一刻，卖家或者买家，就从别的地方得到了自己想要的东西。

    就像现在，卢维又想到一个得到可成长灵器的渠道。

    打开私聊频道，联系白杨。

    “可成长灵器？”

    “有，但是数量很少。”

    “下次运费。”

    没错，他去薅安平局这头肥羊了。

    频道那头的白杨，一头冷汗。

    这位是不是不知道可成长灵器的真正价值？

    大口一张，就要这个。

    他当然不知道，卢维完全知道，而且很明白这东西有多坑。

    完全考验你的眼力，运气好，成长到灵宝，那就等于在后天期就预定了一件能用到还虚期的超级宝贝。

    运气不好，没成长起来，原本能买百十件灵器的材料，只置办了一件装备，亏损可想而知。

    “这个我要请示一二。”

    “哦。”

    卢维绝非狮子大开口，孤寒给安平局带去过多少利益，真当他心里没数吗？

    这不过是公平交易而已。

    …………

    “什么，他要可成长灵器？这不行，我们集全国之力，才搜集到七件啊，件件都有灵宝之资。他运一次东西，就是上下线，5分钟的事，比画个圈还容易，就想要一件，这怎么能行？”二队长气愤道。

    安平局的高级聊天群里，立刻沸沸扬扬。

    白杨一言不发，因为他没权限发，只能旁听。

    “可是目前只有他能画这个圈，你能怎么样？咱们培养的那几十个线下修炼者，都到了修炼关键期，又需要运输一批珍稀食材。”三队长无奈道。

    “哼，妃子城就摆在那里。只要咱们肯花力气，将几十万人，几百平方公里的城区，一寸寸翻出来，肯定能找到他在乎的东西或者人，那时候他就不能这样狮子大开口了！”二队长发狠道。

    “不能那么做。”有人立刻反对。

    “是啊，一旦那样做，就是要彻底撕破脸。”

    “没错，咱们能在刚刚成立的‘地球联合修炼组织’中占据主导地位，力压综合实力比我们强出很多的欧美两洲，他的角色可是占有三分之一的分量。如果不是让出少部分运输份额给欧美社会的上等人，他们绝不可能答应我们那么多条件。”又有人提出关键一点。

    “如果撕破脸，万一他离开妃子城，与其他大洲合作，我们要损失多少？那不是一件可成长灵器的事。”

    “可恶，我早说过，不是自己培养，不是身家清白的人，就不可靠，现在完全证明了我的说法。换成我们自己人，怎么可能这样狮子大开口？”二队长生气道。

    众人人默然不语，大家都知道二队长是在无能狂怒。

    “好了，暂时委屈一下，等我们进一步探索明白这个修炼游戏，以后就不会这样被动了。”副局长出来发话，终止众人的讨论。

