    和夏岚分开之后，唐炎便准备去陈萌萌的别墅看看。
    可就在这时，他的手机忽然响了。
    拿出一看，发现居然是夏柔打过来的。
    眼中闪过一丝疑惑，他还是按了接听键。
    “是唐炎吗？”果然，电话一接通，里面就传来了夏柔那柔和的声音。
    听着那温柔到人骨子里的声音，唐炎心情似乎都变得好了些，问道：“怎么想起给我打电话了？”
    唐炎治好罗玉莲后，夏柔就和他互存了电话号码，但是这还是两人第一次通话，所以唐炎难免有些好奇。
    电话那边沉默了一下，就在唐炎忍不住出声的时候，才传来低低的声音：“那个，你现在有时间吗？”
    声音弱不可闻，要不是唐炎差点把电话塞进耳朵里，还真的听不见。
    “有啊。”唐炎笑着说道。
    他知道，夏柔肯定有事找他，但是这个温柔至极的女孩却是极容易害羞，所以声音才这么细小。
    他完全可以想象，电话那头，夏柔肯定已经红了脸。
    听到他说有时间，夏柔明显是松了口气，然后才缓缓道：“我妈说，上次太过匆忙，没有好好招待你，这次想重新请你吃个饭，以示感谢，你……你来么？”
    闻言，唐炎顿时就想到了在夏柔家的一幕。
    罗玉莲很明显是误会了他和夏柔之间的关系，而且还一直打听着他的信息，饭桌上更是不停地给他夹菜，弄得他好不习惯。
    感觉到唐炎的沉默，夏柔那边小声道：“要是你没时间的话，可以不用来的。”
    唐炎苦笑，他都说了有时间了，现在再说没时间，岂不是打自己脸了？
    于是道：“好吧，我们在哪汇合？”
    听到唐炎答应，夏柔又是松了口气，她也是被自己老妈念叨的没办法才打了这个电话的。
    这并不是说她不想感谢唐炎，相反的，唐炎救了她妈妈的命，早已经被她记在了心里，无时无刻都想着报答。
    只是她的性格如此，让她无法用语言表达出来而已。
    于是道：“在学校门口吧，我等你。”
    挂完电话，唐炎想了想，还是不愿意让人家女孩子多等，遁地术瞬间开启，朝着学校的方向而去。
    半个小时后，他从一处黑暗处走了出来，发现夏柔已经在那里等着了。
    “等久了吧？”唐炎走上去，笑着说道。
    夏柔摇了摇头，看了看表道：“时间差不多了，咱们直接去酒店吧。我妈应该已经在那里等着了。”
    唐炎听说还要去酒店，顿时说道：“其实不用这么麻烦的，随便吃点就行了。”
    他知道夏柔家的情况，并不是特别富裕。
    仿佛是知道唐炎的想法似的，夏柔笑道：“放心吧，觉醒者赚钱还是很容易的。”
    自从唐炎治好了罗玉莲之后，夏柔也就不用寻找治疗她妈妈的资源了，加上她觉醒者的身份，一心赚些钱，还是非常容易的。
    唐炎被看穿了心思，尴尬一笑，道：“那我就不客气了。”
    夏柔笑了笑，也不介意，然后带着唐炎打了一辆出租车，来到了一家五星级酒店。
    罗玉莲和夏柔已经通过电话，早已经在门口等候，见到他们从出租车上下来，顿时笑着迎了上来。
    “小唐啊，你可来了。”一上来，罗玉莲就亲热的拉着唐炎说道。
    看得出来，罗玉莲大病初愈之后调养的明显不错，也不像之前那般瘦骨嶙峋，而是变得红光满面，唐炎从其面容上也能看出她年轻时候一定也是个美人。
    当然，不是美人的话也不能生出夏柔这样的美女。
    “阿姨，您最近还好吧？”唐炎感受着罗玉莲的热情，不好意思的问道。
    “好！阿姨好的很！这还多亏了小唐你啊！”罗玉莲笑呵呵的说道。
    对于唐炎，她明显是越看越满意，然后拉着唐炎的手就往酒店里走道：“走吧，阿姨已经在里面订好了包厢，咱们一边吃饭，一边好好聊聊你和柔柔的亲事。”
    “嘎……”
    唐炎和夏柔瞬间目瞪口呆。
    唐炎生怕自己听错了，用手挖了挖自己的耳朵，然后说道：“阿姨，你刚才说什么？”
    夏柔面色绯红，也是直直的盯着罗玉莲。
    罗玉莲则是一脸疑惑道：“聊聊你们的亲事啊！你们不用害羞，阿姨向你们这么大的时候，都已经怀上了柔柔了！”
    唐炎苦笑不得，瞥了一眼夏柔，见她也在看自己，不过一见到他的目光，瞬间就躲开了。
    “阿姨，这是不是太快了？”唐炎弱弱的说道。
    夏柔顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着唐炎。
    罗玉莲却是喜滋滋的道：“不快不快，等哪天把你父母叫上，咱们再一起定个日子，先把这件事定下来再说。”
    这么有本事的女婿，可不能放跑了。
    说话间，他们已经来到了订好的包厢，罗玉莲笑道：“你们两个先聊着，阿姨让他们去上菜。”
    说着，就走出了包厢。
    于是包厢中只剩下了唐炎和夏柔。
    夏柔就那么似笑非笑的盯着唐炎，也不说话。
    唐炎老脸一红。
    “那个，刚才我也只是在应付伯母，你信不？”他干笑道。
    “不信。”夏柔脸一红，但还是摇了摇头。
    唐炎差点想一头撞在桌子上。
    晕死过去算了。
    这女人怎么也这么诚实？
    气氛一时间有些暧昧。
    夏柔似乎最先受不了，说了一句“我去洗手间”，就匆匆离开了包厢。
    看着夏柔离开的背影，唐炎的嘴角露出了一丝微笑，哪还有刚才的尴尬？
    唐炎虽然没谈过恋爱，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
    他自然看的出来夏柔虽然对他有些好感，但是绝对谈不上喜欢，而他对于夏柔……
    是人都喜欢美丽的事物，他也不例外。
    夏柔不仅长得美，而且从她照顾生病的罗玉莲来说，也是极为的孝顺，性格方面更不用说，温柔恬静。
    这样的女孩子简直就是做老婆的最佳人选！
    这样完美的女孩子他会甘愿眼睁睁的看着她最后投入别人的怀抱吗？相信是个男人都是不愿意的。
    所以当罗玉莲说出谈一谈他们之间的亲事后，他才回了一句：“这是不是太快了？”
    当然，他没有想着真的是能和夏柔定下什么亲事，而是一种试探。
    一种对夏柔态度的试探。
    所幸的是，夏柔似乎并没有反对。
    但同样的，也没有同意。
    所以他也就知道了自己在夏柔心中的地位。
    朋友以上，恋人未满。
    而这其中绝大多数都是对他的感恩。
    因为他救了罗玉莲，这才让夏柔对他有了与别人不同的感觉。
    “还是得努力努力啊，争取过年抱回家见父母。”唐炎心中嘀咕道。
    手快有，手慢无，这个道理他还是懂的。
    在包厢里等了一会儿，却没见夏柔和罗玉莲回来，唐炎就觉得有些不对劲了。
    于是他打开包厢的门走了出去。
    却见到大厅之中不知什么时候已经聚集了许多人，夏柔和罗玉莲也在其中。
    皱了皱眉头，唐炎走到了夏柔身边，轻声问道：“发生了什么事？”
    夏柔一愣，等看到时唐炎后，才缓缓说道：“刚刚我出来去洗手间，发现这里吵起来了，我妈也在其中，于是就上来看看情况。”
    “这里的经理忽然让我们把包厢给退了，去大厅吃饭，但是却会双倍补偿。说是等会有重要的客人进来需要包厢。”
    “可是大家都不同意，所以就吵了起来。”
    唐炎恍然，觉得这家酒店有些不地道，就算有重要客人来，也不能让别人退包厢来大厅啊，即使是双倍赔偿，但是能来五星级酒店吃饭的，大多数都不是差钱的主，自然就不会同意了。
    于是就吵得不可开交，甚至有的人拿出电话，声称要让这家酒店关门！
    而这个时候，那位经理忽然大声说道：“各位，此次来的重要客人乃是S市动物管理学院老师和学生，他们代表S市动物管理学院与我们N市动物管理学院进行切磋，这次突然降临我们酒店，但是我们包厢不够，只能请大家行个方便，多多包涵！”
