    这个金发褐眸，身上还带着酒气的小姑娘正是纲手。

    而且是为了逃债把自己变成小女孩的纲手。

    「因为鸣人身上的通灵封印阻断了通灵术，便将血脉网络中，离他最近的纲手给拉了过来。」

    还嵌在墙里的丁丁如此推断道。

    纲手和鸣人是有着血缘关系的。虽说辈分差距很大，但漩涡水户和漩涡玖辛奈都来自涡之国的家主一脉。

    在涡之国破灭后，漩涡一族虽说仍有幸存者，但嫡系却几乎被杀光了，纲手从漩涡一族那边论，确实成为了和鸣人血缘关系最近的人。

    再加上丁丁的血脉网络并不单纯以血脉关系的远近作为评估标准，还夹杂了个人实力和查克拉量。拉来了纲手合情合理，嗯，合情合理。

    封印班的正副班长头上还带着护额，三代目更是也在现场，误会很快就被解释清楚。

    看着变回106厘米正常状态的纲手，猿飞日斩唏嘘着说道：“纲手啊，真没想到在我死前还能见你一面。”

    “得了吧，老头子。”纲手上下打量了一下猿飞日斩现在的身体状态，“咱俩谁能送走谁还不一定呢。”

    “咳咳咳……”

    这倒也没说错，在丁丁的调理下，猿飞日斩现在的身体状态虽说仍不及巅峰时期，但也不是衰老腐朽的状态。

    丁丁的阳属性查克拉是无法逆转正常的生命周期。换句话说，丁丁无法让猿飞日斩那“衰老的身躯”变成“年轻的身躯”，只能将其变为“超级的衰老身躯”。一旦长时间离开丁丁的查克拉强化，猿飞日斩的身体仍会渐渐恢复原本的状态。

    但同时还有个一个问题要清楚，“衰老”和生长发育时的细胞凋亡不同。其本身并不是在基因的专门设计下产生的。从细胞层面上来说，其实是DNA和基因表达调控系统在细胞长时间的生长分裂中受到的不可修复或者超过修复速度的损坏不断积累，导致细胞活性和功能逐渐衰退。表现在宏观就是衰老。丁丁无法修复已经彻底损坏的部分，但强化仍旧完好的部分，让它们不再继续损坏却是非常简单的。

    如果上面这段实在看不懂，可以理解成丁丁无法让人返老还童，但能让人长生不死。

    “嗯？”随着对猿飞日斩观察的深入，纲手的眉头渐渐皱起，身上也开始散发出危险的气息，她一字一顿的问道，“老头子，木叶不会又开始了那些恶心的研究了吧？”

    猿飞日斩过分强健的身体，充盈的生命力，以及自己明明没有签订契约却莫名被通灵至此的诡异情况。

    她不由怀疑木叶是否重启了对她爷爷细胞的研究。

    “当然不是，”猿飞日斩立刻解释，“是木叶后辈中出现了新的血继忍者。”

    纲手将目光转向一旁的丁丁。这时的他已经从墙上下来了，正和封印班的副班长蹲墙边修补墙壁上的结界术式。

    那一头的红发让她稍有些失神，不过还是从其面部的忍妆上看出了其身份。

    “秋道家族的人吗？是他将我通灵到这里的？木叶的天才还真是昌盛不绝。”

    “是啊，长辈们燃起的火会照耀村子，让新的树苗生根发芽……”猿飞日斩下意识的接话，不过话还没说完，就被纲手粗暴的打断。

    “又是这套！”纲手显得稍有些激动，“那些蠢货就是为了这狗屁不通的东西，前赴后继的去送死的。”

    猿飞日斩的面容明显带上了些悲怆。许久，才又说道：“既然回来了，就多呆一段时间吧？”

    “你不说我也会的。”纲手抱胸冷哼，一方面她打算看看木叶村到底有再度开启实验。另一方面，他也打算给猿飞日斩好好检查一下身体，确定其身体不是以牺牲寿命为代价换来的。

    “还有，帮我通知静音，让她尽快回村，你应该知道我们之前在什么位置吧？”

    猿飞日斩点点头，向一边给鸣人修补通灵封印的封印班班长使了个眼色。

    后者立刻心领神会的走来，给纲手进行通灵封印。

    之前就说过，通灵术中将通灵兽遣送回去是一种特别设计的机制而非自然规律，是可以遏制和避免的。

    通灵封印就有这方面的作用，只要封上，通灵术的效果就算是被截断了，纲手再想回去就得靠步行，和能将通灵兽强行送走的契约封印刚好相反。

    “丁丁。”猿飞日斩招了招手，介绍道，“她是我的弟子，你应该听说过。”

    “嗯，纲手大人，木叶三忍之一，忍界最强大的医疗忍者。”丁丁认真道，“我是看着您的故事长大的。”

    “有时间多向她请教请教。”

    “是的，火影爷爷。”丁丁犹豫了一下，问道，“通灵还继续吗？”

    “继续，”猿飞日斩毫不犹豫的说道，“保证鸣人封印的情况下继续通灵。”

    丁丁一愣，保证鸣人的封印？那不就是通灵鸣人的亲戚吗？

    “这样好吗？”

    “不用多虑，”猿飞日斩劝道，“只有响应通灵的忍者才会被召唤过来。”

    一旁的纲手也点点头，若不是她喝的昏头昏脑的，又恰好在被追债，这种莫名的通灵请求才不会响应。而且她也对于忍界中的漩涡后裔的生活情况也很感兴趣。

    丁丁点了点头，不过却不打算再像刚刚那样闷头召唤了。

    说起来也实在是幸运，血脉网络中和鸣人最亲近的是纲手，刚刚万一把长门给召唤过来了，木叶的三、五、六、七代目火影都得交代到这儿。

    既然确定了，只要签订了血契，血脉网络中出现的同族都能召唤过来，那就用较为精细的方法，利用查克拉触手链接后直接拉过来。

    当然，丁丁不打算将所有的漩涡族人都扯过来。毕竟人家在自己家生活的好好的，就给拉到木叶来也不一定是什么好事。

    但幸运的是，丁丁能够通过血脉网络去观察目标的性格、心情、志向等一系列的质感。

    如果对方心态阳光，幸福美满，那自然就不通灵，但如果对方心态沉重，精神处于崩溃的边缘，那将其拉到木叶来自然也不是什么坏事。

    抱着这样的念头，丁丁将自己的查克拉分散开来，搜寻、检查每一根光纤……不得不说，触目惊心。

    涡之国毁灭后，幸存的涡之国族人四散各地，他们是外来者，是难民，身上还有着红发红眸的明显特征。

    大多数的漩涡后裔过的都不是很如意。

    考虑到现在涡之国已经覆灭了许久了，大多数的漩涡后裔已经忘记了自己的来历和姓氏。甚至有很大比例的孤儿。

    不过也不乏例外，他就搜寻到了一个坚强、热情还伴随着极端思念和悔恨的查克拉，而且其查克拉质感给丁丁的感觉非常熟悉，只是一时想不起到底是谁的。

    还是挑那些悲惨的，从近到远一个一个的召唤吧。

    丁丁看向三代等人的方向，点了点头。就见卡卡西手中结出几个印：“魔幻?此处非之术。”

    一个C级的幻术，能迷惑敌人，遮挡己方所处环境。

    接着丁丁伸手向地面一拍：“通灵之术。”

    烟雾弥漫中。出现在丁丁面前的，却并不是漩涡一族的忍者。

    而是一个头发灰白，有着一双碧蓝色眼眸的老太太，她的生命气息很微弱，维持生命几乎完全依靠体内的查克拉。

    “终于到时候了，这就是阴曹地府吗？”对于身处它域，老太太并没有表现出过分的惊骇。

    虽说有查克拉，但身上没有杀伐之气，手指上的茧也不像是操持忍具留下的……卡卡西用询问的目光看向猿飞日斩，在后者点头后，卡卡西伸手解开了幻术。

    “呵，阎魔王长的可真丑。”老太太对丁丁的脸并没有表现出太大的惊骇。

    “恶鬼和鬼卒长这样吗，倒是和忍者没多少区别……”老太太扭头扫视一圈，唯独在看到鸣人的时候，忽然瞪大了眼睛，喉咙中发出了咯咯的声响，脸上也浮出了一股潮红。

    “你……你！是你！”

    “等等。”纲手第一时间反应了过来，“先稳住她！”

    不过话还是说晚了，就见那个老太太噶的一声，抽过去了。

    下一秒就是嘭的散开烟雾，从原地消失了。

    “……”

    “……”

    “……”

    丁丁从血脉网络中搜寻了一番，摇摇头：“找不到了。”

    “她衣领的样式好像是火之国北部特有的。”卡卡西在一旁说道。

    “回头我会安排人去搜寻。”猿飞日斩说道。

    “嗯？刚刚那个老太太是谁？”在场唯一没反应过来的也就是鸣人了。

    卡卡西过来摸了摸鸣人的头，没有说话。

    “去准备通灵封印的术式。”猿飞日斩向通灵班班长说道。

    纲手却踏步走到了丁丁的对面，盘腿坐下：“我来吧，顺便还能避免一些意外情况。”

    虽说不像玖辛奈和长门那般的娴熟，但纲手的封印术在整个忍界也是名列前茅的。

    卡卡西重新施展了幻术，猿飞日斩看向丁丁：“继续吧。”

    …………

