    Khan在这个时期，不得不说相当厉害。

    他对于每一个英雄的理解，包括技能冷却，天赋等等，都了如指掌。

    蝎子和兰博的大招冷却CD同样掌握死死地。

    蝎子大招在越他的塔时，至少还有10来秒的冷却时间。

    而贾克斯在有R宗师之威提供的双抗，在防御塔下完全不惧！

    甚至，他的心里都出现了想反杀的念头！

    “东河，中路的蚂蚱还没动，你在塔下可以尝试下操作。”因为BDD是靠近下路，配合下路来拿一塔的。

    这个时间点，他无法对上路进行支援。

    也就是说，贾克斯处于孤立无援的状态。

    但是！

    BDD也很信任Khan的实力，在知道蝎子没有大招的情况下，他认为Khan完全可以利用操作借助防御塔完成反杀。

    Khan在听到BDD提供的信息以及鼓励后，他更没有了一点撤退的想法。

    既然队友都这么相信你了，你还要当一个懦夫吗？

    有一句话怎么说，你是要当一辈子的懦夫，还是要当三秒钟的男人？

    Khan连想都没想，选择当了那三秒钟的男人！

    Khan在塔下的处理方式很冷静。

    宋命第一时间操纵着蝎子进塔抗输出，E晶体破碎施加【水晶毒素】效果。

    准备平A秒晕！

    但Khan见蝎子的抬手动作，果断开启了反击风暴进行格挡！

    这时，兰博洒下R恒温灼烧，一排排火箭从天而降，阻拦了贾克斯的退路！

    而贾克斯虽然有着大招的双抗，但在兰博的大招以及危险温度的纵火盛宴下，依旧掉了一大半血量。

    但蝎子被晕眩在了塔下。

    扛了两下防御塔的伤害后，以及武器的QW输出，蝎子的血量只剩下了三成。

    宋命见势不妙，转头就跑。

    Khan看到蝎子的慌乱逃跑，嘴角弧度一升。

    就你TM抓老子啊？

    你别跑啊！

    Khan顺着一塔到二塔的路线，死死地跟着蝎子！

    虽然武器的血量也不高，但论solo能力，蝎子依靠平A是不可能打过武器的。

    Khan肚子里一口闷气憋着，十分火急的想反杀掉这个蝎子给自己泄怒。

    世界第一上单什么时候吃过这样的委屈啊？

    而宋命跑到一半，原本表现的慌乱的姿态，看到武器愣头青一样追上来，突然变得稳重许多。

    只见，宋命操纵着水晶先锋瞬间回头。

    Q水晶横扫，平A和贾克斯的平A伤害共同打了出来！

    随后Khan想要利用自己的W蓄力一击，想要直接秒掉宋命的蝎子！

    但宋命轻轻一笑，按下了W技能，水晶蝎甲！

    时机把握的精准，刚好抵挡了贾克斯的蓄力一击！

    “我跑是因为在等技能CD冷却，你追是因为什么？”宋命的想法一闪而过。

    此时的蝎子只剩下16滴血，眼看要阵亡！

    但Khan的贾克斯却先行归西！

    “哇！这一波，Khan想秀，结果还是被Todie给收掉了！”娃娃大叫一声，引起现场观众的呼喊和沸腾。

    “蝎子只剩下了16滴血，还没有阵亡！”米勒看到蝎子没有被换掉，更是激动地喊了出来！

    ……

    “兄弟，他还是急了啊！”EDG语音内，宋命一边收掉人头，一边笑道。

    “你们赶紧把上塔拆了吧，这样换塔对面是亏得。”Meiko急忙做出指挥。

    LZ虽然拿了下路的一塔经济，但EDG所拆的可是上单Khan的防御塔。

    Khan作为后期的单带点，在前期防御塔尽早地被退掉，对于一个单带英雄来讲非常伤。

    从总体来看，这一波EDG看似亏了，实际上赚了。

    “峡谷能拿吗，感觉你们还可以拿个峡谷先锋。”Meiko在下路防御塔被推后闲来无事，将目光转移到了中上野。

    “先不着急……浩哥你清理完兵线回家吧，汭璨你能过来吗？”宋命招呼这汭璨小声说道。

    生怕对面的人能听到他讲话似的。

    当然，比赛里的耳机隔音效果可不是一般的好，宋命之所以小声去说，主要是为了营造氛围。

    “绕一下，我们再蹲他一次！”宋命等Scout赶过来后，继续小声的说。

    ……

    “感觉Toide和Scout对Khan有想法啊！这个草丛里应该是没有视野的！”随着解说的声音落下，只见屏幕上，蚂蚱和蝎子二人正蹲在对面二塔的草丛。

    “Khan径直地走过来了！”

    “好像不知道里面有人！”

    “还在靠近！”

    “马尔扎哈QR起手！EW！”

    “蝎子输出！拉R，武器大师没有大招也没有闪现！成了！！”

    “Khan血量清零，又一次阵亡！”

    米勒解说每一字每一句，都流淌到每一位观众的耳朵里。

    随着Khan的再次阵亡，现场爆发出了史无前例的欢呼！

    “卧槽，军训Khan吗？”

    “世界第一上单又怎么样？！不照样0-2吗？”

    “没有防御塔，没有经济，你单带再强有什么用？”

    “Todie真的猛啊，残血的状态竟然还敢蹲人，而且还蹲到了，贾克斯连碰都没碰到他一下！”

    这一次的网友额外兴奋。

    毕竟韩国上单的实力一直有着阴影，恐怖的单带能力，让LPL队伍丝毫没有办法。

    而这一次，延期了他的单带能力。

    至少30分钟前，这个贾克斯很少会有作为。

    而且随着EDG中期的抱团，装备并没有那么好的贾克斯只能前来打团。

    而LPL不怕什么？

    不怕你干架！

    你敢来打团，不玩运营，那我们其实没什么两样。

    这一刻，粉丝们激动地不行。

    反观，Khan那边，脸上带上了痛苦面具。

    第一抓他也就算了。

    他的确有点装，想要反杀。

    如果说，他那一波不上头追出去，可能现在的情况是EDG大亏。

    不仅上路防御塔不会掉，他也有可能活下来。

    但是第二波，属实让Khan有些难受了。

    他之前之所以敢这么上线，自然是看到兰博回城，以为不会有什么危险。

    但他忘了考虑蚂蚱这一点，之前蚂蚱一直没来上路，Khan觉得他应该回去补线了。

    结果，蚂蚱竟然和这蝎子又阴了他一波！

    而且，这一波他还没什么办法。

    蝎子和蚂蚱都有大招，他是连动弹都没来得及动弹，就一命呜呼了。

    眼下，他只能和下路选择换兵线，去下路发育。

    而EDG至少在25分钟前，可以不用太考虑贾克斯单带的这个点了。

    宋命看着如此局势，果断下达指挥，“做大龙视野，逼团。”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

