    喷归喷，最终的结果都不会影响到郑逸尘这边的利益，虽然他这种利益很容易得到满足，毕竟魔力这种东西只要是魔兵使基本是都具有的，而且击即便是消耗了，第二天也能够补充回来来的，郑逸尘都在想，自己这也算是帮他们积极锻炼了，毕竟定时献血也有助于身体健康的。

    那些魔兵使们想要获得更大的收益，自然是要努力不断的去锻炼自己的魔力，怎么看对他们来说都是好事不是？

    所以对于这种良性‘喷子’郑逸尘还是相当看好的，就像是丹玛丽娜说的那样，商人们和国家会议因此产生冲突，但是只要魔兵召唤术能够个双反赶到了那种能够压过负面影响，甚至是不得不支持的影响后，他们就绝对不可能联合起来反抗魔兵召唤书的存在，而且还不可能进行反抗。

    魔兵召唤书的模式注定着他们不可能齐心抵制！

    总而言之，现在魔兵召唤书里的交易模块的发展模式已经正在向一定程度的正规开始转变，郑逸尘只要制定好了最高规则后，剩下真正适用于商人们的规则部分，真不需要他去费什么心思，再没有办法抵制这种交易模式后，他们只会对其进行拥护，而不是继续对着干损失自己能够得到的利益！

    之后那些商会也开始行动了，协商方面说起来并没有太多复杂的过程，严格的来说是他们没有这样的时间，如此新型的交易模式已经公开了，郑逸尘也不是什么商人，更不可能被所有的商会联合起来排挤，总的来说就是……这件事你爱参与参与不参与就拉到。

    反正不涉及到你们的实体店面交易，你们牵制都牵制不到，至于真正联合起来打压？如果对于制作者的底信足够了解倒是可以这么做，然而制作者的身份神秘的很，人家的底信都不知道，甚至实力未知，能够做出来魔兵召唤书这种别人根本做不出来的特殊产物，实力又能弱到那？

    这样打压的后果说的轻一些那就是损失了魔兵契约，今后有相关的任何新模式都和他们无缘了，而且那种举报的功能，更是一记触犯规则的狠招，严重一些的后果就是完全的触怒制作者，人家或许不能够端掉所有的商会，可是一些小商会面对制作者真没有什么反抗的实力。

    那个时候那些大商会会选择庇护他们吗？更多的怕不是睁一只眼闭一只眼，拿着他们去当做平息制作者怒火的发泄玩具了。

    因此，等那些聚集起来的商会代表真正商议的时候，阅读完了交易模块的规则后，他们发现这套规则对于局势的把握实在是太好了，无论是让‘大众’接受的程度还是让有心人无法承担的后果惩罚，那种惩罚的规则，让接受了这套体系的人会感觉到额外的放心，只要接受了，那么在这套规则的保护下，损失那些商人利益的行为就会减少很多，不需要他们多费心。

    而他们要做的就是拥护这套主规则就行了！

    至于其他类型的影响，各大商会的代表已经没有时间去扯皮了，现在错过一分钟，就等于失去了一分钟的先机，因此整个商议的速度很快，至于之后找出来一些新的代表，去和那些国家的代表协商撕逼，那是之后的事情了，真要是去和他们慢慢的撕逼结束，估计别人在交易模块中发展起来的人早就掌握到了最好的先机。

    至于后来起步的，纵然有后来居上这么一说，可这又不是盖房子，少了先机后，想要后来居上就真的难了，毕竟就像是体育运动一样，别人能够记住的始终都是最出色的第一！

    只是协商之后，各大商会回去加急准备的时候，惊愕的发现，紫萝商会已经抢先一步的将网店准备好了，甚至连认证标识都打上了，有些人立即就反应了过来，心里暗骂着也没辙，他们肯定是协商之前就已经开始在准备这件事了，只要好好想一想，这次的协商很快就会通过的！

    提前这么做真没有什么问题！

    某个部落中，这个部落中掌权不久的年轻首领低头看着桌子上放着的魔兵召唤书，这个世界有城市自然就有着像是他们这样部落形式生活的人，非同于人类，采用部落制的他们十个有八个以上都是异族，人类对于异族虽然没有什么强烈的抵制，但是也没有多融洽。

    之间有着行商之类的沟通，可也就限于次了，如果某个城市里出现了大批的异族入驻，城市里的城主都要担心这些人是不是准备搞事呢，你出现一小波也就算了，举族上下都来了？想干啥？

    “机会啊……”年轻首领低声说道，异族虽然是部落形式生存着，甚至有的远离了人类生活的区域，但这并不代表他们就野蛮了，异族也有着相应的文化传承，毕竟在上古的时候他们也辉煌过！

    至于现在重建曾经的辉煌？的确是有些异族部落的首领想过，可这些人无一例外的都失败了，现在不同于往昔，异族的人口数量和人类相比起来差距太大了，就比如他现在的这个部落，连人类的一座小城都占不满，维持不住小城的正常发展。

    他所说的机会是这个交易模块对他们部落的影响，部落虽然有着自己的文化传承，但是因为生活的位置，和人类社会脱节的厉害，而且他们也需要生活的物资，又不是原始人，直接打猎就行了，因此这里面就涉及到了经商，可他们的经商能力和人类商人差太远了，几番尝试下来，非但没有起到什么成效，反而损失了不少。

    最终只能回归曾经，等待人类的商人来到这里收购他们部落里出产的一些特产，既然是收购了，价格肯定不会太高的，可这也要好过那些特产积压到发霉，便宜归便宜，但若是无法脱手出去，那是没有任何收益的！

    而现在这个交易模块出现后，他就看到了摆脱这样情况的可能了，毕竟那些特产都是族人们辛苦打猎弄来的，这里面不是一帆风顺，就和去自家的菜地摘菜一样，随便来没啥问题，他们这可是真正的高风险行为，会死人的。

    经商的经验不足？没关系，直接在‘网店’上面参考别人的，交易规则他看的很仔细，上面就有一条说明了，禁止恶意压价或者抬价影响正常的秩序，网店的东西你们可以卖的便宜，但这个便宜是有限度的，不是用来打压某一行的漏子。

    压价不可能了，那完全可以在同等价位上面，以质量取胜啊，那些诸多严谨的交易规则，估计选择恶意压价的也不会有多少，最低也是在成本价以上的，谁没事喜欢亏损？没有多少漏子的前提下，选择一种先亏后盈利的手段，多半是要把自己赔进去的。

    除非是一些想要打响名气的网店，搞个减价促销的活动啥的，这个和他们没什么关系，反正这个部落的年轻首领是看到了新的出路，今后部落出产的一些特产完全可以在这上面出售啊，价格不明确？没关系，等之后参考别人的价格，甚至可以额外的购买一下别人的商品，看看质量如何，对比一下自家的后，重新的定价……

    甚至之后还不需要额外的弄出一些采购队去附近的城市里购买或者换取一些部落里的必要物资，完全可以从网店上面购买，除了花钱外，消耗的就是一些魔力而已，如果换成了采购队的话，那么一来一回十几天的时间就没有了，而这十几天的时间里，就意味着部落里最少少了十几个精壮的战力！

    采购队伍的战斗力肯定是不能差的，弱了的话，出去的半路上就先被人盯上给截了，遇到讲道理一些的只要财物，遇到了那种狠一点的，不仅仅财物没了，人还要被抓走被当做奴隶贩卖，甚至连抓都没有，直接就给做掉了！

    至于被坑的可能，他的确是考虑过，但是仔细想一想，上面那么多人都相信了，而且他们目前对于魔兵召唤书的使用也不会像是什么商人那样，开展大规模的网店，所购买的东西也只是一些日需品，出售的也是那些土特产，比如部落里富余出来的皮毛啦，药材了一类的东西。

    别的贵重物即便是有他们也不会拿出来，那些东西都是关乎着种族传承的宝贝，谁闲着没事了会拿出来拍卖？

    思索了一会，年轻的首领弄了一个保密帖，专门的@了一些人，这些人是和他们的部落有联系的别的部落，其中有好几个都是位置比较近的，年底的时候还会聚会商谈一些事情，比如狩猎区域的划分了之类。

    平常的话，因为交通的缘故，很少有聚会的，毕竟聚会一次也是颇为麻烦，除了大事外，小事什么的基本上就是能不唠嗑就不唠嗑，这就导致了，对于某些部落来说是小事的问题，对于别的部落偶尔可能就会演变成了大事，然而有了魔兵论坛后，这种情况就很少了，即使他所在的部落里的人练不出来魔力。

    但是天生的体质让他们练就出来战气的几率很高！至于别的异族部落，有的甚至练不出来战气，但是人家有着独有的传承力量，对于这些力量，魔兵召唤书展现出来了让他们惊叹的适应性，只要是特殊力量，都可以使用魔兵召唤书！

    如果是单单只能用魔力或者是战气的话，那么大部分异族都不能使用，魔兵召唤书的，而现在无视了力量类型后，只要是有脑子的，哪怕是魔兽都可以用！前提是它们有着足够的智慧去分辨文字……

    之外还有一点让年轻的首领有点不爽就是了，那就是前一段时间对于魔兵召唤的熟练度疯狂的下降，明明已经可以使用高级魔兵了，然而到了现在高级魔兵的熟练度依旧是卡在了最低下限，甚至连中级魔兵行列的熟练度都是那种要死不活的，唯独还算是好一点的基础和低级魔兵，下降后，那数量度的增长速度也是慢的要死！

    给他一种当年被老爹逼迫着苦练身体遇到瓶颈的时候，那种度年如日的缓慢提升感，只要下位的熟练度不重新提升到一个标准，更高位的魔兵召唤熟练度就别想要提升，本来他还以为只是自己出问题了，和其他部落的首领商量了一下后，才发现是所有人都出了这样的问题。

    这才让他安心了不少，既然如此那就好好的从零开始呗……，大家都一个样子，何必担心呢？只是一下子从高级魔兵使的阶位降低到了低级魔兵使的落差感觉有点大就是了，好在高级魔兵不是不能召唤了，召唤出来的威力和以前的也一样，却无法后续的提升，而且虽然保有了这样的‘福利’，可这似乎是属于越级召唤，消耗额外的巨大！

    让不少人不爽的同时，还说不了什么，还是原本的情况，找不到制作者啊，怼不过制作者啊，最重要的是数量度虽然降低了，但是重新提升上来后，魔兵的威力更大了呢！

    特别是那些到了之后就会被忽略的低级魔兵，在所有魔兵使的熟练度压缩后，这些低级魔兵重新大放异彩，甚至有不少人都觉得，这种低级魔兵重新使用起来的时候，手感还很不错，即使没有那么多的额外附带属性，但是威力却丝毫不差啊，而且有许多战斗中，还不一定能够用得上中级或者是高级魔兵。

    总之这方面的改变，让魔兵使们到现在已经不再是高级魔兵使们为大哥了，现在魔兵使们的主流已经重新的降低到了低级，而不是中级，偶尔出现的真正的中级魔兵使，都会得到极大的关注，至于高级的，那可以说是实打实的大佬了，这方面的魔兵使百不存一！

    几乎都快成为大熊猫了，就连他，也是前几天才堪堪重新折返会中级魔兵使的行列，即使是这样，低级魔兵的召唤熟练度也只是最低标准的，有着曾经魔兵使进阶的经验存在，他可不敢进一步的乱来，什么不顾下位召唤熟练度，使劲往上堆等级，无视基础带来的后果已经有太多例子了，现在难得有了一个大家都洗点重来的可能，再无脑这么搞就是自己的问题了！

