    “2800到3000点之间的这个平台，已经震荡快2个月了。”陈雨荷站在苏越身边，望着大屏幕上定格的沪指，说道，“十年磨一剑，监管层对创业板的期望很高，也希望它的上市，能给两市市场，带来不一样的局面吧！”

    “是啊，十年磨一剑。”苏越感慨了一句，想起国家第一次提出创业板概念的时候，微笑地说道，“不管能不能带来不一样的局面，至少政策的导向，我们作为投资者，还是要十分重视，并尽可能朝着政策导向的方向，进行着重投资的。”

    “国家经济发展的战略中，新兴市场，以及新兴市场领域的中、小企业融资，一直是其重心。”

    “因为只有把融资渠道打通了，才能使新兴市场，迸发出更多的活力。”

    “才能在未来，承接经济向更好的方向转型。”

    “创业板成功上市的意义，无论是对于宏观经济，还是对于现下我国的金融市场现状，都是十分重要的。”

    “不管是为了行政任务，还是为了激活市场活力，让其更好地为宏观经济服务。”

    “创业板上市的股票，在一段时间内，都会得到政策和资金的呵护，其估值，也会明显高于主板。”

    “如此……可以预见，这个受到政策呵护的新兴板块。”

    “其内的股票，因为其流通盘小，属于新兴市场概念，天生适合讲故事，必然在未来很长一段内，会接连遭到游资的爆炒。”

    “这个板块，在未来的活跃性，恐怕也将极大的大于主板。”

    “这么说……董事长很看好未来创业板的行情？”陈雨荷问道，“但从市场反应来看，大家对此好像并没有太高的期待，创业板上市前的最近这一周时间，沪指连续走低，无论成交量还是市场信心，都在逐步萎缩。”

    “前几日，沪指大跌，资金退潮，这是大家在担心创业板上市，28支新股同时开盘，所造成的资金虹吸效应，会给市场带来严重的资金短缺，导致承接不足，所以才提前出逃，暂避风险。”苏越说道，“大盘没有完全站稳3000点，就还是存量博弈，这样的走势，实在太过正常。”

    “不过……就因为市场的预期不强，所以才会有相对便宜的筹码可捡。”

    “这28支股票中，质地算得上优良的10多支股票，只要开盘涨幅不超过100%，都是具备强烈博弈价值的。”

    “董事长的意思是……我们可以适当参与？”陈雨荷问道，“发行新股中，我们几支基金，通过现下打新，其实已经持有不少筹码了，再者……这28支股票的流通盘都太小，不太适合我们主力资金进出。”

    苏越笑了笑，说道：“以现在创业板刚刚上市的流通盘体量，作为主力资金主要的炒作和投资方向，肯定不行，但适当参与，作为撬动整个主板，乃至整个市场情绪的支点，就非常合适了。”

    “3000点附近，2个月的震荡时间，这个区间的筹码交换，已经相当充分了。”

    “如果这个时候，趁着创业板上市，大家的目光，都暂时性地汇聚在股市，那么……把赚钱效应快速地激发出来，是能迅速带动市场情绪，突破目前的箱体，再上一个台阶的。”

    “前方巨量的套牢盘，只有不断的增量资金，才能消化。”

    “场外的增量资金，不会平白无故地进来，只有当股市的赚钱效应，再次聚集而起的时候，才会有大量的场外资金，跟风而入。”

    “市场行情，演绎到这里，是到了再次变盘的时候了。”

    苏越说话间，9点15分到来，两市集合竞价开始，停滞的两市股票价格瞬间开始变动，其中创业板上市的28支股票，涨幅飙升，全部达到100%以上的竞价涨幅，红火之势，让人振奋。

    “比想象中火热。”

    苏越盯着盘面上的28支创业板成分股，微笑地道。

    “看情形，今天大盘应该要高开了。”陈雨荷接话，“从两市热门股票的竞价来看，情绪比之前几天火热许多，担心创业板上市会对市场形成严重抽血效应的利空，此刻也算是落地了，利空落地，就成了利好，市场往往如此。”

    苏越点了点头，说道：“多空之间的转换，往往只有一线之隔。”

    “按照这个竞价情况，市场的情绪比我想象中要好，今天创业板上市，国家队也有维护的心里，而且前面大盘从震荡区间顶部连续下跌，正好挖了一个诱空的坑，使许多获利盘和压力盘回吐了，减轻了上行压力。”

    “再加上今天场外投资者，对于场内极强的关注度。”

    “今天……是绝佳的突破良机啊。”

    “陈总，让各支交易团队参与集合竞价，增仓市场上，经过这两个月充分调整的前期主线板块，打出一个指数向上的跳空缺口。”

    苏越眼神明亮，继续道：“最好能让沪指一口气越过3000点。”

    “好！”陈雨荷应了一声，迅速吩咐旗下基金各交易团队，以大量买单，参与集合竞价，买进前期主线中，家电、汽车、有色资源、地产等热门股票，抬升这些股票竞价价格，从而带动两市市场，拉高指数高开幅度。

    随着竞价时间推移，前期主线热门股票，盘面上，向上竞价的买单越来越多。

    “咦……今天这竞价，好像有些不太一样啊！”华商银行旗下股票型投资基金，安诺5号基金，基金交易室，基金经理赵明看见自家基金减仓了不少的许多前期主线核心股票，此刻都涌现出大量的竞价买单，不由惊讶了一声，说道，“这些股票，都在高位啊，这迫不及待的买进行为，到底是为哪般？”

    “不像是真实竞价吧？”他的旁边，交易团队的核心交易组长微笑地道，“经理，不是还没到9点20分吗？”

    “这种完全可能是虚拟竞价，可以随时撤单的。”

    “不像。”赵明紧紧盯着两市盘面的变动情况，随口回答，“这些都是行业指标股，炒的是趋势和业绩，并不是概念，通过虚拟竞价，短暂地积累散户们跟风的情绪和行为，根本就没有任何作用。”

    “毕竟，就这几分钟时间，针对这些股票这么大的流通盘。”

    “那点吸引来的跟风资金，连给场内各方主力资金，塞牙缝都不够。”

    “趋势业绩股，这种竞价态势，太反常了。”

    “这些股票，全部在高位，基本上，都是今年翻倍的热门股票，现在市场成交量不足，而这些股票的技术形态，又极其糟糕，顶部已现，资金明显在退潮。”那一位核心交易组长继续接话道，“无论从资金面还是其趋势形态上，这些股票，应该都很难再有大行情了吧？经理……我觉得这种竞价异动，不用放在心上。”

    他话刚说完，9点20分，即到来。

    他所认为的这些股票是虚拟竞价的大量买单，并没有撤单，而且还在与时剧增。

    “这……”面对活生生的现场打脸，他呆了呆，很难相信眼前看到的竞价局面，“这些资金……疯了吧？”

    赵明眉头皱了皱，没说话。

    他也无法理解这些资金，在这个时候，抢筹这些根本就不存在筹码稀缺性的股票逻辑。

    “没道理啊！”赵明疑惑道，“创业板28支股票，集体上市，募集资金共计近150亿，这对市场的吸血，按照平常新股上市的换手率，怎么也得往100亿去了，如此大的资金虹吸效应，今天市场会非常缺钱，没理由涨啊？”

    “从前面走势来看，市场的大多数投资者，也确实是在担心这件事。”

    “搞什么？这么大量的集合竞价单子，如此乱来吗？大盘高开……在弱势行情下，必然低走，更损市场人气啊！”

    对于这股大资金无法理解的行径，赵明很是无语。

    然而，在他的无法理解中，随着时间一分分前进，越来越多的前期主线核心热门股，开始遭到资金的竞价攻击。

    同时……有资金，选择了跟风。

    两市盘面上，可以清晰地看见，许多二线、三线的家电、汽车、地产股票，竞价的量能，也开始暴增，其中，沪汽集团、长安汽车、海信电器，竞价涨幅突破3%，堆积的竞价单子，超过万手，股价对昨日，形成了全面反包。

    前期主线的资源股。

    相对家电、汽车弱势，但竞价状况，依然强于两市其它板块股票。

    由于热门股票的竞价涨势带动，以及创业板上市，28支股票全线飘红，一片火热的情绪激发。

    时间进入9点23分之后，整个市场，所有股票的竞价状况，都有所改善。

    特别是当9点24分，美菱电器竞价涨幅，直接被资金抢筹到7%之时，家电板块彻底爆发，引来了市场最为活跃的资金，大规模跟风。

    9点25分，竞价结束。

    家电、汽车、地产板块，领涨两市，创业板28支首发股票，竞价涨幅平均高达120%，超出主板上市的新股平均水平近40%，大超市场预期，而沪指，则高开1.4%，从昨日收盘位置2960.47位置，直接越过3000点，开在了3001.91点位，高于昨日盘中最高点位2993.43位置，留下了狭小的跳空缺口。

    “好强悍，直接越过了3000点。”

    面对大超预期的开盘情况，广大散户投资者们很是激动和意外。

    “美菱电器竞价直接逼近涨停啊，好像也没什么特别的利好，这是怎么回事？炒作？还是家电板块，调整结束了，准备王者归来？”

    “作为创业板第一股，特锐德这支票，竞价涨幅165%啊，真牛，可惜没有中签。”

    “真没想到今天会高开，看情形，今天行情不会差吧？”

    “难说，市场还是缺资金，至从7月中旬到8月上旬连续大跌，破坏了整个上行趋势之后，最近两个月，大盘走得一直很犹豫，无论信心还是资金，都不足，今天创业板上市，肯定又会吞噬主板更多的活跃资金。”

    “这个时候，大盘大幅高开，可不见得是好事啊！”

    “我也觉得如此，多半会高开低走吧？至少跳空的那个缺口，开盘的时候，必然会补上。”

    “才不到10个点的跳空缺口，很明显没有什么支撑力度，我也觉得极大概率回补，而且我觉得大概率还会在2800点到3000点这200点区间内震荡，先不着急买，等到了2800点再说。”

    “对，这两个月，我在2800到3000点区间扫货，低买高卖，可赚了不少。”

    “从刚刚竞价情况来看，抢筹的那股资金，体量很大，你们说……会不会是国家队在托盘呢？毕竟今天是创业板上市首日，不管如何，都得保证一个开门红不是？”

    “如果是国家队托盘的话，那我觉得今天大盘必然高开低走。”

    “不像是，国家队通常都是以金融、两桶油来托盘，今天竞价，金融和两桶油，可没怎么动。”

    “白电、汽车、地产，这可都是前期资金攻击的主线。”

    “也是今年国家政策大力扶持，业绩最好的板块领域，特别是地产，下半年这房价涨得，真特么夸张，深市、沪市、燕京等一线城市，几个月直接翻倍了，有资金想借着创业板上市的利好，延续前期主线行情，继续做一波，也很正常。”

    “可是这些股票……已经提前反应了业绩，早在前期炒作中，已经翻倍了。”

    “我反正不看好，高位接力，很危险，也需要更为庞大的资金，现在场外资金都去炒房去了，根本就看不上股市。”

    “有赚钱效应的话，还是可以继续向上走的，目前大盘的位置，并不高。”

    “走一步，看一步吧！”

    “磨叽了好几个月，房价都翻倍了，沪指还在3000点，实在不能报太高的预期，看着吧，再过不去3000点，股市不但不会涨，还会继续掉头向下，资金还会进一步地从股市流出，进入火热的楼市。”

    散户们激烈的讨论中，9点30分到来，两市正式开始交易。

    苏越通过竞价，带动情绪打出的空间，瞬间遭遇巨大的卖盘，3000点，开盘半分钟即再次告破。

    “不能让缺口回补。”苏越盯着两市盘面，急声下达指令，“大单封板美菱电器，继续推升沪汽集团、申源地产，让热门股充分地带动情绪，同时，买进创业板中艾尔眼科、华测检测、网宿科技、机器人、安科生物等十支优质股票，继续打开它们的上行空间，把中小板指无数概念股的炒作情绪，一并激发出来。”

    “维持住这道缺口，我们便能持续性地在这里甩脱绝大部分不坚定的投资者。”

    “给后续上行，充分减重，让行情走得更远。”

