    虽说没有阳光，但这九龙冰棺却显得异常耀眼。

    　　看到徐长安，即便轩辕仁德早有预备，但还是忍不住往后退了一步。

    　　徐长安的目光扫过了轩辕仁德身后的七位摇星境，眼神犹如刀剑般锐利，亦如冰雪般寒冷，这七位巅峰摇星境，都不自觉的往后退了退。

    　　虽说徐长安才凌道境，也就是一位大宗师而已，可现在他们都数不清究竟有多少摇星境成为他的剑下亡魂，对于他们而言，徐长安就是一个杀胚，而且是专杀境界比他高的杀胚。

    　　“废物，你们怕什么，至少长安大阵一半在我手里！”轩辕仁德呵斥道。有了他的这句话，这七位巅峰摇星境心里才稍安。

    　　徐长安失望的看着站在面前的这位弟弟，想当初，他们为了救他，也为了救轩辕炽，可谓是花费了好一番心血。没想到，会是这个结果。

    　　他也没有给轩辕炽什么好脸色，冷声说道：“你不也是废物吗？需要靠妖族。这七位，我粗略一看，不止有金乌一脉的人，更有相柳一脉的人。”

    　　徐长安的话，引起了一阵骚动，那些原本臣服于轩辕仁德的御林军骚乱了起来。毕竟他们是宫内的人，即便再想要神仙乐，也记得自己是人族，也知道自己最大的对手是谁。

    　　“驱狼吞虎而已，而且你不也寻求过相柳一族帮忙吗？甚至，把樊城送给相柳一族，也有你的功劳吧？”轩辕仁德淡淡的笑道。

    　　 这些士兵都没什么独立思考的能力，一听轩辕仁德这么说，立马又觉得有道理， 坚定不移的跟在了轩辕仁德的身后。

    　　徐长安倒也没在乎这些村民，只是看着轩辕仁德，原本冰冷的脸上扯出了一抹笑容。

    　　“既然来了，那就为你哥举行葬礼吧。毕竟，你可是他的好弟弟啊！”只不是，徐长安这个“好”字咬得极其重。

    　　他们都明白，裂天杀轩辕炽一事，若是没和轩辕仁德商量过，轩辕仁德也不会提前来长安城待着布局。甚至可以这么说，轩辕仁德间接的参与了这次刺杀。甚至，他可以算是凶手之一！

    　　轩辕仁德自己明白做了什么，但有些事已成定局，没有回头路可走。自己选的路，就算是硬着头皮也得走下去。

    　　徐长安话音刚落，便见得晋王、姜明等人也走了进来。

    　　“怎么？你要造反？”晋王眼睛一瞪，立马喝道。看他的架势，恨不得立马坐实轩辕仁德造反的罪名。

    　　轩辕仁德以为徐长安等人皆是喊打喊杀的武夫，对于王朝政治这一套并不熟悉。但就现在看来， 对方也做好了准备。

    　　但轩辕仁德依旧淡定自若，不管怎么说，他现在可以算是轩辕家族唯一的血脉了。这圣朝的圣皇之位，总不能交给一位是男是女都不知道，还没出生的孩子吧？

    　　这血脉，便是他最大的底气。

    　　“舅舅说笑了，我是轩辕家的人，怎么会造反呢，怎么算造反呢？”

    　　轩辕仁德这话，说得极有深意。

    　　他在极力的证明自己的合法性，也在提醒晋王，自己是轩辕家的人。至于其它人，才是外人。

    　　晋王能够在朝堂混迹那么久，深得轩辕楚天和轩辕炽的信任，自然懂得这话的弦外之音。

    　　晋王笑了笑，拍着轩辕仁德肩头说道：“轩辕家的人，都有一颗良善仁爱之心。最起码，他们不会对自己的兄弟亲人动手。”

    　　晋王意味深长的说道，脸上挂着淡淡的笑容，一双眸子恨不得直接将轩辕仁德杀死。

    　　轩辕仁德心里“咯噔”一声，脸色顿时一变。

    　　但他还是故作镇定，点了点头说道：“当然。”

    　　晋王看到轩辕仁德有害怕，索性一把搂住他，低声说道：“大外甥啊，你这些御林军，一个个面黄肌瘦的，有什么用？倒不如让他们散去，你知道的，若不是看在你哥的面子上，看在儒家礼制的面子上。就你这些御林军，挡得住咱们长安王一剑吗？”

    　　轩辕仁德一愣，如今他还不知道他哥哥临死前的遗诏，更不知道徐长安便是长安王。但的确如同晋王所说，这些御林军在他们面前，实在是没什么作用。唯一有点作用的，便是他所掌控的一半的长安大阵。

    　　他深吸了一口气，点了点头，伸手往后一挥，这些反叛的御林军便退了下去。

    　　但这些御林军不知道的是，他们所忠诚的轩辕仁德一挥手，就意味着放弃了他们。

    　　毕竟，就他们这些人，只算得上是小鱼小虾。

    　　一行人进入了乾龙殿，那七位巅峰摇星境，也是寸步不离的跟着轩辕仁德，生怕他出什么意外。

    　　也是徐长安和晋王等人需要维持这个庞大的帝国，用它来团结人族，帮人族走出困境。若这是一个没有道德礼制的修行界，那徐长安等人肯定不用思考那么多，直接就把轩辕仁德给杀了。

    　　可那样的世间，老百姓活不下来，人族团结不起来，只能沦为妖族的食物，只能任由天庭高高在上。

    　　这个人世间，需要规矩，需要道德。只有这样，底层百姓才能活下来，人族才能有生生不息的创造力，才能傲然立于这世间。

    　　这也是为什么徐长安等人强行忍住一口气的原因，只有强者不以力破理，弱者才能以理存活。若是徐长安等人就此击杀轩辕仁德，恐怕这个天下将会礼崩乐坏，人族王朝陷入大乱。

    　　最为重要的是，徐长安的号召力定然会极大的被削弱。毕竟那时候的徐长安，背上了一个逆贼的名号。

    　　才进入乾龙殿，晋王看向了姜明，冲着他点了点头，随后看向了轩辕仁德说道：“你最好找几个熟悉你哥笔迹的人来，你哥留下了遗诏，别说我们欺负你。”

    　　轩辕仁德皱起了眉头，没想到还有遗诏。裂天只是告诉他轩辕炽已死，并没有告诉他轩辕炽是直接被他一戟戳死，还是慢慢死。轩辕仁德估摸着到了裂天他们这个境界，肯定就是干净利落的斩杀敌人，便也没问，也压根没有准备遗诏之类的事儿。

    　　但现在只能硬着头皮往下进行，轩辕仁德立马派人找了两个对轩辕炽熟悉的太监来。

    　　同时，百官也来到了乾龙殿之前。

    　　这一次，他们要当着百官的面宣读轩辕炽的遗诏，让轩辕仁德输得心服口服！

    　　为首的便是尚书令荀法，紧接着便是各部尚书和京兆府，接下来才是各类小官。至于范直，作为国丈的他，站在了晋王的身旁。

    　　看到百官齐至，姜明这才拿出了轩辕炽的遗诏。

    　　这第一封遗诏，便是宣读徐长安升为长安王的诏书。对于这封诏书，倒是没有人有意见，李忠贤找来的那两个鉴定笔迹的小太监，看了遗诏之后看向了李忠贤，李忠贤有看向了轩辕仁德。就连轩辕仁德，都点了点头表示允许。

    　　毕竟徐长安在外征战，功劳大家都看在眼里，这个王爷，没必要阻拦。

    　　轩辕仁德想的是，大不了等他当上圣皇之后，给徐长安找点小麻烦，随后把这长安王给拿了就行了。

    　　紧接着，便是第二道遗诏。

    　　这一道遗诏，便是让徐长安照顾范氏，照顾范知墨和未出生的孩子，有一点儿托孤的味道在里面。

    　　对于这个决定，轩辕仁德也没有反对，他点了点头，表示默认。顿时，那两个鉴定笔迹的小太监也点了点头。

    　　虽然众人都看得出来，这两位轩辕仁德找来鉴定笔迹的小太监，完完全全的都被控制住了，并不能做到公正公开公平。

    　　但晋王等人都没说什么，官员们也不好说。

    　　接下来的遗诏，便是让徐长安收他那为出生的孩子为义子，同时也收下他的另一个孩子，轩辕春晖。

    　　这一次的遗诏，轩辕仁德沉默了很久。

    　　但看到所谓的轩辕春晖是个女儿之后，便也点了点头。

    　　虽然他不知道自己哥哥哪儿冒出来一个女儿，但自古以来，就没有女子成为圣皇的先例。

    　  这些遗诏的顺序，晋王等人都是经过认真思考的。讲究的就是一个循序渐进，若是以来就宣布轩辕春晖成为圣皇，恐怕所有的遗诏都不会被承认。

    　　现在，轩辕仁德承认了这遗诏，便说明他承认了轩辕春晖是轩辕炽的孩子。

    　　这一点，轩辕仁德没有防备。

    　　接下来，众人的面色凝重，只见姜明拿出了一方丝绢。

    　　轩辕仁德也眯起了眼，他知道，这一封遗诏即将决定他的命运。

    　　现在的他，还不知道裂天早就承认了他成为了棋子。甚至，此时的轩辕仁德还希望他的好哥哥能够把圣皇之位让给他。

    　　但随着姜明的声音传出来，这封遗诏上的每一个字，都如同铁锤一般，重重的砸在了他的心上。

    　　这一封诏书，便是宣布轩辕春晖成为圣皇，而晋王和徐长安共同监国！

    　　轩辕仁德如遭雷击，不敢相信。

    　　此时轩辕仁德只觉得不可思议，他完全不知道裂天已经出卖了自己，他怎么都想不通，自己的哥哥怎么宁愿把圣皇之位给一个小女孩，也不给他。

    　　这可是最爱他的哥哥啊！

    　　此时的轩辕仁德，心中冲忙了不甘，愤怒，悲伤，心里犹如厨房里那些瓶瓶罐罐被打翻一般，五味杂陈。

    　　甚至，他居然有了一种被背叛的感觉。

    　　但他却没想起来，是他亲自开口请裂天杀他哥哥的，也是他，告诉裂天给他哥哥一个体面的死法。

    　  他浑身颤抖不止，这一封遗诏，让帮忙鉴定笔迹的小太监不敢说话，只能看向他。

    　　轩辕仁德摇了摇头，一把从小太监的手里抓过这丝绢，本想撕碎这遗诏，但看到一直在大殿一旁的齐凤甲手中青光一闪，手里多了一把刀，便不敢直接撕碎这遗诏。

    　  “这可是先皇遗诏，若是撕了，算不算叛乱？”薛武突然说道。

    　　本来他是没有资格的，可若是撕了这遗诏，就算违法，自然便与他有关系了。

    　　轩辕仁德冷哼一声，便直接把手里的遗诏还了回去。

    　　然后，冲着鉴定笔迹的那两个小太监使了使眼色。

    　　这两个小太监实在无奈，只能硬着头皮说这遗诏和前几封笔迹不一样，否认这遗诏那是轩辕炽所写。

    　　晋王早就有准备，拍了拍手，两位老先生便被人送来了乾龙殿。

    　　“这二位，有些人不熟悉，但有些人应该不陌生。这是先皇幼时的老师，这一点应该没疑问吧？”

    　　诸多大臣没人出声，毕竟这两位当年当真教过轩辕炽和轩辕烈，甚至不少人还和他们有旧。

    　　至于轩辕仁德，虽然不认识这二位，但看大臣们的反应，也知道晋王没有糊弄自己。

    　　“两位先生，请认一下这笔迹。”

    　　二位老先生拿过了那块丝绢，点了点头，随后给出了一个肯定的答案，这才把丝绢还给了姜明。

    　　“既然有疑问，那便不算。”轩辕仁德立马说道。

    　　晋王岂能给他这个机会，直接看向了那两个小太监问道：“你们既然说这不是先皇的笔迹，可否说明，这笔迹哪儿有问题，哪一笔是人伪造的，和之前的有什么不同。并且，你们二人何时伺候过先皇？”

    　　此话一出，那两位小太监汗如雨下。

    　　可晋王却没有放过他们的打算，接着说道：“内侍省应该有宦官调动名册，你们二人报上姓名，本王先查一查！”

    　　两个小太监听到这话，立马吓得跪了下来，不停的磕头说道：“小的二人就是一般太监，没有侍奉过先皇，求王爷饶命啊……”

    　　此话一出，李忠贤狠狠的踢了两人一脚。

    　　晋王看向了轩辕仁德，叹了一口气说道：“你还是承认吧？这圣皇之位，与你无缘。若是你此时迷途知返，看在你是轩辕家的血脉上，我可以做主，免你一死。”

    　　“我又没做错！”轩辕仁德厉声道。

    　　他深吸了一口气，知道自己只能出底牌了。若是在这样下去，恐怕自己当真毫无胜算。

    　　“就算我承认了这遗诏，那怎么证明这突然冒出来的轩辕春晖就是我轩辕家的人？怎么证明她的血脉？滴血认亲吗？”

    　　 “那个东西，可是不准！”轩辕仁德直接说道。

    　　既然否认不了这遗诏的真实性，那他就否认面前这突然冒出来的轩辕春晖。

    　　晋王往前走了一步，他早有准备，脸上出现一抹冷笑。

    　　“那你又怎么证明，你是轩辕家的子嗣呢？轩辕炽的母亲是皇后，轩辕烈的母亲是贵妃，当年四大家族的人。你的母亲，一位宫女。我姐夫的深情天下皆知，和四大家族生孩子是为了平衡势力。但你的母亲呢？”

    　　轩辕仁德没想到他主攻血脉，居然会被人反制。

    　　“当年父皇酒后乱性，和母上大人生了我，这一点不可否认吧？本王，是轩辕家的血脉！当年的事儿，有记载，有人证！反而是这轩辕春晖，不知道是哪儿来的孽种！”

    　　轩辕仁德直接喝道。

    　　晋王脸上出现了一抹饶有趣味的笑容，当然，这笑容中还藏着一丝冷意。、

    　　“哦？是吗？”

    　　随即晋王拍了拍手，便有一位太医双手捧着一本册子呈了上来。

    　　“这本册子，乃是当年太医院的记录。有轩辕炽出生的记录，从把脉到养胎，到出生，事无巨细，皆有记录。当然，你的也有。”

    　　晋王翻开册子，便慢悠悠的说道：“关于你的记载，都很正常，可有一点有些奇怪，你七个月就出生了。 本来呢，早产儿也正常，但一般来说早产儿都体弱多病。可你，很健康……”

    　　晋王虽然没有把话说完，但说到这儿，大家都懂了。

    　　轩辕仁德以轩辕家的血脉否认轩辕春晖的继承权，那他同样用这个理由来攻击轩辕仁德。

    　　这可谓是以子之矛攻子之盾，顿时让轩辕仁德陷入了极大的被动。

    　　而且，也算是釜底抽薪，直接否认了轩辕仁德。不得不说，姜还是老的辣！

    　　“轩辕仁德，别恩将仇报啊！”晋王接着说道。

    　　轩辕仁德深吸了一口气，闭上了眼，这才缓和了下来。

    　　“好，就算轩辕春晖是轩辕家的血脉。但徐长安不可信，这轩辕春晖说不定是他找来的！”

    　　轩辕仁德没办法了，只能来了一招胡搅蛮缠。

    　　“哦？此话怎讲？”

    　　轩辕仁德看向了此时停在大厅中的棺椁，本想用棺椁来攻击徐长安的他这才发现，这棺椁可不简单，不管是造型还是工艺，甚至是材料都配得上他哥。

    　　还好徐长安有先见之明，要不恐怕还真的有些难缠。

    　　毕竟，轩辕仁德攻击轩辕家的人，攻击晋王这些，晋王都可以直接回怼回去，攻击徐长安，晋王便不好相帮了。

    　　情急之下，轩辕仁德只能说道：“我哥的衣服，破破烂烂的，肯定是徐长安故意羞辱我哥。说实话，一个不尊重我哥的人，他的话，怎么能信？”

    　　对于这个，徐长安早有预料。

    　　他有些失望的叹了一口气，看着轩辕仁德的喝道：“你上过战场吗？”

    　　轩辕仁德自然摇头，徐长安深吸了一口气一口。

    　　“你知不知道，你哥去雪山，是和血妖进行生死搏杀的。这不是一件普通的衣服，这是他的战袍，这是他作为一代圣皇的荣耀！你呢？轩辕仁德！”

    　　轩辕仁德顿时一愣，不敢再说话。

    　　“你站在你哥面前，看着他的脸发誓，说你没有对不起他！”若是以前的徐长安对轩辕仁德还有些许怜悯的话，现在的他对轩辕仁德只有失望和愤怒。

    　　轩辕仁德哪里敢发誓，心中有愧的人，一抬头便总觉得有神明看着他们；一发誓，便觉得真的会应验。

    　  这圣皇之位的争夺，轩辕仁德完全落入了下风。

    　　但就在此时，一道声音响起。

    　　“下官认为，轩辕仁德也好，轩辕春晖也好，都是轩辕家的血脉。”轩辕仁德听到这话，皱起了眉头。

    　　但紧接着，这声音继续说道：“不过，自古圣皇之位，向来传男不传女。所以，下官以为，从法统上来说，轩辕仁德更适合这圣皇之位！”

    　　听到后半句的轩辕仁德，如同抓到了救命稻草一般。

    　　方才的他，已经是黔驴技穷了。

    　　徐长安看着站出来为轩辕仁德说话这人，皱起了眉头，十分意外。

    　　此人，便是徐长安一手推荐来长安的荀法！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

