
　　狂獒透过房门上黑板檫大小的单向玻璃镜，看到赫琳娜正站在外面。

　　“美女有什么事吗？”他打开门笑道，对方怀里正抱着一只略显瘦弱的橘猫。

　　“今天是每周一次业主会议的时间，请先去一楼集合。”赫琳娜举了举手中的橘猫，“我将胖胖交还给伊芙琳之后便和她一同下来。”

　　“胖胖，和于仁杰先生打个招呼！”

　　喵——

　　被赫琳娜强行摊开营业的橘猫很不耐烦的叫一声。

　　狂獒发现这是一只做过绝育手术的公猫。

　　‘不应该这么瘦吧...’

　　“那我先下去了。”

　　“一会见！”

　　喵~~

　　橘猫趴在肩上，一双异色瞳的眸子盯着狂獒。

　　赫琳娜将它像小孩子那样抱着。

　　“拜~拜~”狂獒看着橘猫，小声地挥手告别。

　　刚走到四楼，便遇见一位中年男人搀扶着孕妇开门出来。

　　“亲爱的小心！小心！”男人就像是捧着珍贵的瓷器，整个人的注意力都完全集中在孕妇身上，生怕对方摔着。

　　“我知道啦，你一直说一直说真的好烦呀！”孕妇挺着个大肚子，看上去至少七个月以上，她右手往后撑着自己的腰，左手任由男人扶着，穿着毛绒拖鞋的脚发出‘啪嗒啪嗒’的声音。

　　“你们好！”狂獒‘乖巧’地站在一旁，主动打招呼行礼。

　　“于仁杰先生？”孕妇率先开口，“还真是很难得见到你一次呢，这是要去参加业主会议吗？我记得你上次都没有来...”

　　孕妇话很多，看来是在家里憋坏了。

　　身旁保持躬身搀扶姿势的男人朝狂獒点了点头，算是打过招呼。

　　从孕妇滔滔不绝的嘴中，狂獒又获得了一些关于自己的消息。

　　他是最近不久才刚刚搬过来的，算是天堂公寓444号最新的业主，平时似乎工作很忙，和其他业主的交往不算多，但大致还算一个给别人留下不错印象的男人。

　　狂獒之前已经在屋内发现了自己的职业。

　　记者兼专栏作家。

　　这个专栏的名字叫做《怪诞》，是一家主营都市传说和各种民间奇谈的杂志。

　　狂獒侧身走在前面。

　　孕妇身体的负担很重，顺着中年男人撑着自己的手臂，她将大半的重量都放在对方身上。

　　突然，孕妇一个踉跄，拉着男人朝右边倒去！

　　“小心！”狂獒眼疾手快地站到两人的右下方，伸手准备扶住倒过来的孕妇。

　　还好，孕妇自己用右手抓住了楼梯的扶手，这才没有摔倒。

　　“嘿，没事没事。”孕妇笑着说道，看脸色大松了一口气。

　　她刚刚也吓到了。

　　“怎么样亲爱的？没事吧？我就跟你说了不让你出门，你看着，刚才好危险啊！”中年男人的嘴仿佛不断发射的连珠炮。

　　“好啦好啦！不是没事嘛！我在家里就快要闷死了！你现在是不是楼下都不让我去了？”孕妇莫名其妙地就发起了脾气。

　　“我这不是关心你嘛...”男人的声音变得小声。

　　狂獒在两夫妻拌嘴的时候收回了原本想要接住孕妇的姿势，他自始至终都没有碰到孕妇。

　　两夫妻站在原地还在吵闹，男人除了一开始挑起‘战火’便一直处于劣势，孕妇情绪不稳定算不得奇怪，男人自然是在忍让了。

　　为了不打扰两人的‘二人世界’，狂獒默默地独自下楼。

　　‘刚才是我的错觉吗？那男人瞪了我一眼？’

　　‘不愿意其他男人接触到自己的妻子？’

　　‘还是因为我想帮助孕妇的缘故？’

　　失去了精神感知，狂獒也不能确定自己刚才是不是神经过敏，便暂时把这个小小疑惑放在了心里。

　　直到现在，他都不清楚自己在此处的作用。

　　“于仁杰先生你好！”走进一楼的房间，狂獒穿过赫琳娜‘卧室’角落打开的房门，临近门口的一位男子主动站起身向他打起了招呼。

　　室内的房间被改造成了一个宽敞的会议室，这是狂獒之前站在外面无法看到的部分。

　　一张大环形圆桌占据了最中心的位置，长椅稀松地放置着，桌子上放着名牌。

　　看来得按各自的名字入座。

　　‘搞得有模有样的。’

　　“亚希伯恩先生你好。”狂獒通过名牌马上确认了跟自己打招呼的男人身份。

　　对方是三楼的业主。

　　“第一次见你来参加业主会议呢。”亚希伯恩笑道。

　　这男人一身笔挺的正装打扮，年纪应该不到四十岁，衣服明显看得出老旧，应该是清洗过许多次，不过确实非常的干净整洁，给人一种精明干练的感觉。

　　“工作太忙。”狂獒尴尬地笑道，他应付这种场合得心应手，两人的聊天显得轻松愉快。

　　“于仁杰叔叔！”正在对面被奶奶数落的小男孩彷佛看到救星一样跑了过来。

　　狂獒瞟了一眼老奶奶桌上的名牌，正是二楼的‘玛瑞’。

　　“史丹佛你慢一点，小心摔跤！”玛瑞奶奶见孙子风一般地奔跑，连忙担心地喊出声。

　　“怎么？被奶奶发现啦？”狂獒笑着对史丹佛低声说道，随即朝着玛瑞奶奶那边友好地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚希伯恩见史丹佛跑了过来，便默默地走到一边，拿了个纸杯走向了饮水机。

　　“都怪赫琳娜姐姐。”史丹佛嘟着嘴，“要不是她叫醒奶奶，我还可以在外面多玩一会的。”

　　“赫琳娜姐姐抓你回来的呀？”狂獒一副幸灾乐祸的表情逗史丹佛，猜到多半是出去找猫的赫琳娜将这小子从外面给带了回来。

　　“哼！她跟奶奶就是一伙的，我以后都不跟她玩了！”史丹佛一副生气的样子，双手交叉一屁股坐到旁边的椅子上，那是‘格吉尔’的位置。

　　生气的史丹佛有意无意地瞥了狂獒几眼，似乎在等待对方有没有‘安慰’自己的举动。

　　那神情似乎在说：‘喂！我都这么不开心了！还不拿出几个糖果来安慰安慰我呀！’

　　狂獒假装不懂。

　　“嗯，有点口渴。”他也朝饮水机走去。

　　在这里，跟成年人聊天自然比跟小屁孩有价值多了。

　　...

　　不多时，四楼的夫妻抵达，史丹佛见两人朝自己走来，这才发现自己坐了对方的位置。

　　他连忙起身跑向奶奶。

　　名为格吉尔的丈夫将身为孕妇的妻子安排在自己的位置坐下，随后从一旁拉过一张椅子，陪在孕妇身旁。

　　玛瑞奶奶和孕妇打起招呼，还亲切地称呼对方为‘小妮卡’。

　　...

　　“抱歉！让各位久等了！”赫琳娜微笑着走了进来，她身后还跟着一位身穿性感薄丝睡衣的美貌少妇。

　　七楼的伊芙琳。

　　赫琳娜扫了一眼房间，随后眉头微微皱起：“多米尼克那小子呢？”

　　“没看到，估计还没下来吧，我是第一个到的。”已经坐回原位的亚希伯恩接话道。

　　“还没下来？！”赫琳娜的表情明显不满。

　　‘管理员有点强势噢...’狂傲默默地看着这一切。

　　“于仁杰先生，我真是很难得见到你一次呢。”伊芙琳扭着性感的身姿走了过来，紧接着便是一阵香水味迎面扑来。

　　“你好！伊芙琳女士！你还是一如既往的美丽！”狂獒毫不掩饰地用欣赏的目光打量着对方，眼神无比清澈。

　　“你的嘴真甜！我喜欢甜甜的东西！”伊芙琳将雪白如玉的手背伸到狂獒面前，后者很是大方地轻吻了一下。

　　“我再去催他！”说着赫琳娜便快步朝外走去，还顺道操起了放在办公桌旁边的扫帚。

　　噔！噔！噔！

　　外边响起急匆匆地脚步声，有人正在快速下楼。

　　“不好意思赫琳娜姐姐！”一个年轻男子的声音从外面传进来，“刚才比赛正进行到最关键的时刻，我的队友不能没有我的！你看！我没迟到吧！”

　　一副十分讨好的语气，看来是很怕赫琳娜了。

　　“进来。”赫琳娜放下了扫帚。

　　“切，什么破比赛，什么不能少了自己，不过就是在玩游戏而已...”狂獒听到旁边格吉尔先生不屑一顾的嘲讽。

　　莫妮卡用手肘顶了丈夫一下，后者再次换上一副笑脸。

　　最后进来的自然是五楼的多米尼克。

　　见格吉尔先生对其似乎有些不满，想来这年轻男子没少在楼上打扰对方。

　　大家按照各自的名牌落座，亚希伯恩先生很是热心地为每一位奉上了一杯水，还很贴心地为莫妮卡专门准备的温水。

　　“今天的居民会议难得没有缺席。”赫琳娜开始主持会议，“本周的会议讨论内容主要有两点。”

　　她走到正前方一块早已摆放好的小黑板旁边，手里拿起一支笔。

　　“第一：关于444号楼业主清洁费的进一步细则。”

　　“第二：即将到来的暴雨防汛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第414章：业主会议免费阅读。https://xs.23sk.com 