    戚笼没有回答，出手要稳，下手要狠，这是他一贯的风格。

    隔空虚抓，手掌直接化作龙爪，跨越百丈猛的一撕，鲲道人惨叫一声，一只鹏翅猛的被撕扯下来。

    “戚先生，得罪了——”

    来人见状，手中纸扇隔空一挥，一瞬间，雨水瓢泼而下，砸在龙伯巨人的身上，就像是硫酸泼面，血色投影不断化作人道雾气。

    一时间，雨泽、雾水、海水、龙影人形相互交错；加上风雨间的交锋之声，等反应过来之时，场面已然落下帷幕。

    戚笼双手各自抓着一截鹏翅，翅根鲜血淋漓，而对面那人手上提着面色惨白，处于半昏迷状态的鲲道人。

    “人道手段！”戚笼眯了眯眼，“朋友怎么称呼？”

    “圣庭二十八星君角，主人间雨泽，”角星君微微躬身，尊敬道：“见过戚先生。”

    “诸葛侯的手下，你也会人道手段？”

    “八十二龙王、二十八星君、十七上古异种、四大天门值守，都被诸葛总军师传授过圣道之法。”

    “圣道么。”

    戚笼笑了笑：“这么说倒也没错。”

    人道的源头是九圣元识，说是圣道没有半点问题。

    “你想保他？”

    角星君再度躬身道：“请戚先生看在诸葛总军师的面子上，放他一马，上古鲲鹏血脉在人间已经没几只了，对于我们龙庭很重要。”

    “你们在收集上古血脉？”

    “是，”角星君迟疑了下，再度开口道：“圣庭大计，便是以十万种上古妖神血脉，再塑开天辟地的那九尊开天大圣躯壳，鲲鹏血脉必不可少，而且时间也不多了。”

    “再塑九圣躯壳？！”戚笼眼角一抽，“好大的口气，九圣能开天辟地，你们造的躯壳，能有这般伟力？”

    “就算达不到当年开天九圣的层次，在人间，对付大多数神佛也是够用了，毕竟上面的人要想下来，便是请了天帝旨意，也最多只能是一具分身而已。”

    “这么大的秘密，你们就这么轻易告诉我？”

    “回戚先生，总军师吩咐了，见您如见他，不许有任何隐瞒。”

    戚笼摸了摸下巴，看向态度近乎谦卑的角星君，在大千世界，龙庭已不是秘密，根据真神之间的说法，龙庭使者一向眼高于顶，便是老资格真神都不放在眼里，现在这种姿态，还真是——

    “既然你都这般说了，那我要是再不收手的话，的确是有些对不起诸葛兄了。”

    戚笼顿了顿，道：“不过我有几个问题想要问你，是关于这鲲道人背后的血神君。”

    角星君不假思索道：“若是那位大峨派叛徒的话，在下可以给您解答。”

    “当年圆道人坐下最出色的两位弟子，一位是血神君，一位是阳道人，后来圆道人将大峨山道统传给阳道人，血神君因怒而叛教，而一部分大峨派门人随其另立门户，后来又因为一些原因，血神君与这些大峨派门人也闹翻了，二者分道扬镳，而这一部分大峨派门人的领导者，便是了了道人。”

    “了了道人？”

    “没错，大峨派传承的是上古剑仙道统，一共有两位老祖，一位是圆道人，还有一位是归山剑君，只不过因为圆道人杀伐在外，而归山剑君治门在内，所以名声没有前者显赫，不过若论道行，二者其实相差无几，后来圆道人寂灭，而归山剑君则飞升上界，这了了道人便是归山剑君这一脉的传人。”

    “血神君之所以能够脱困，便是因为了了道人的相助，当然也有我们龙庭牵线搭桥，二者在遗藏之中各有所需；至于鲲道人和鳖龙王，则是血神君的棋子之一，为的便是制造搅乱西海的血祸。”

    “血祸？”

    角星君声音平静中带着一丝傲然，终于有了一种幕后反派的感觉。

    “没错，圆道人遗藏事关三界秘密，参与的人自然是越少越好，然而这个大千世界毕竟还是有一些强手的，这些人物，自然要提前防范。”

    “七真中的天外天剑主、大苦神君、百灵子、天生神君、天柱山悬空老人、山神彭侯，五首中的阳道人、天极子、玄空子、水镜老人、贰道长，以及一些法力接近超界的麻烦人物。”

    “如那宁乞道——”

    “没错，这些老一辈的强手不被允许出现在遗藏之中。”

    戚笼吸了口气，诸葛侯的手笔还真是够大的，一句不被允许，就要堵住大千世界的所有强手，不过，不包含魔门中人？

    似是看出戚笼所想，角星君笑道：“戚先生想的没错，魔门中的几位魔尊是我们的合作对象，我们与他们的目标相似。”

    “戚先生的朋友似乎要过来了，在下就先走了。”

    “对了，这是龙庭令牌，那位水晶宫主是我龙庭的合作对象之一，她正招揽人马，准备先行进入圆道人遗藏，戚先生若是感兴趣，不妨去听听，或许会有所收获，也当是在下的补偿吧。”

    戚笼接过令牌，眼看着对方离去，而不过片刻，三个小豆芽的气息便从背后冒出。

    “胖子，都解决了？”纪小灵四处张望。

    戚笼嗯了一声，眉头微皱，凝聚九圣躯壳，这位诸葛侯，貌似比自己想的还要深。

    ……

    数日之后，西海的水晶海域，一道人影出现，正是戚笼。

    水晶海域之所以被唤作‘水晶’，便是因为这片海域养了大量的贝壳蚌精，它们懒洋洋的浮沉在海面上下，日光照耀，一片晶莹剔透。

    一个蚌妖缓缓打开壳子，露出如玉的幻影，美若天仙的面孔打了个哈切，懒洋洋的问：“来者何人？”

    戚笼将令牌往下一丢，蚌妖接过，轻咦一声：“原来是龙庭的朋友，请进。”

    大千世界的海洋无穷大，里面潜藏着无数的风险与机遇，上古遗种、上古沉陆、小千世界、凶险海域。

    戚笼跟着蚌妖一路下潜，很快便在一处不起眼的海沟中，找到了一座传送阵。

    传送阵的光芒迅速包裹二人，光芒一闪，二人消失。

    “小千世界？”

    虽然依旧是海域，但是戚笼明显感觉到，这已经不是大千世界了，放眼望去，一只又一只大有数十里、甚至上百里的蚌壳坐落于海底，无边无际。

    “这是宫主用于招待贵宾的小千世界之一，壳中世界。”

    ‘之一，这么说，这位宫主不只有一个小千世界？’

    戚笼见识过的真神，无一不是把小千世界当作宝藏来挖掘，至于后果如何，祂们并不在意。

    但是这位水晶宫主明显例外，在这个壳中世界中，戚笼感受到了浓郁的生机，大量的水母海蚌在贝壳中进进出出，水系大道的演化在这里得到充分展现。

    ‘居然还有浓郁的信仰之力，这位水晶宫主走的是神道？’

    七十六等仙佛业位分为仙佛神圣，其中仙人自不用提，魔道飞升其实应该算在佛门的业位中，而神道则分为好几种，一种便是天生神祇，是借天道而孕育的神祇，这类神祇在上古存在，在这后天世界已经一个都没有了。

    还有一种便是天庭神祇，祂们是受到上界册封化作的神祇；山水之神也在这一类中，这类神祇往往要积累天地功德，完成某类业绩后，才能被上界接引。

    传说中，七真之一的山神彭侯便是此类，他是上古山神，而且不同于不周这种本体破碎的上古神祇，他的本体仍在，熬过了那场大破灭。

    上古只有一界，而非三界，上古天庭同样在人间，这类山神，基本上都是天帝亲自分封，彭侯便是如此，相传他留在人间，是为了完成最后的天命。

    而最后一种，便是信仰封神，而这类神祇往往名声不怎么好，血祭淫祀、邪神恶神。

    而从目前来看，水晶宫主似乎是这一种，不过光从信仰之力来看，这位宫主很纯粹，并没有一丝一毫的邪气。

    “请进，”蚌女将戚笼领到一座水晶蚌壳前，奇异的笑了笑，捏了几个法诀，然后蚌壳缓缓打开。

    整座蚌壳约有十层楼那么高，打开之后，果然一座水晶楼坊，戚笼步入其中，只见一道道女仙幻相‘咯咯’笑的从楼坊内飞出，一个个面色绯红、衣衫不整。

    贝壳类海怪吸收月华海精而生，一个个凝天地精华成形，美丽动人，几似女仙，很多年前，很受邪道修士觊觎，强取豪夺，化作鼎炉。

    这种状况一直到水晶宫主出世，毁灭了好几个邪道真神的洞天而告终。

    不过自此之后，水晶宫主便极少出手，名头渐渐被‘挑战天下强者’的宁乞道覆盖。

    出乎意料的，水晶楼坊中还有一人，是一位二十来岁、温文尔雅的男子，正按着栏杆在品酒，看到戚笼微微一愣，然后笑着点了点头。

    戚笼也笑了笑，二人交错之际，他心中一动，神识一扫，人影消失，取而代之，是铺天盖地的剑影。

    ‘好强大的剑意，比不上荀灵云，但也差不了多少了，是大峨派的叛党？’

    楚寻仙眉头微皱，当面用神识扫人，是一种可以说带有敌意的行为，不过他没有发作，只是看着他被领入上层。

    “龙庭的朋友又来了，不知这一次有什么指教？”

    幔帐之内，先是嬉笑之声，然后一道懒洋洋的声音响起，大约过了半炷香，一个身材高挑、女扮男装、眼带英气的女人，抱着两个貌美蚌女走了出来。

    “阁下便是水晶宫宫主？”

    “是啊，朋友面孔很陌生啊，二十八角司星君中，似乎没有阁下这一号人物？”

    水晶宫宫主上下打量着戚笼，然后几乎同时神识发出，两股神识在半空中撞在了一起，恍惚间，戚笼仿佛看到了无边无际的大海，而水晶宫主则看到了朦胧的雾气。

    二人都没有窥出对方的跟脚。

    不过单论法力，戚笼还是差了对方不少，连退了两步，精神世界中一阵翻腾。

    水晶宫宫主面色稍稍一正，戚笼的人道手段被她当成了龙庭的圣道法术，这类法术基本只有龙庭才有，加上令牌，这才对对方身份确信无疑。

    “不知使者降临，有什么事要交代？”

    人间的老怪物虽然不少，但龙庭的只会更多；那位诸葛军师更是深不可测。

    “没什么，只是来确认一下圆道人遗藏，不知宫主做好了准备没？”

    宫主摆手，两个美蚌女主动离开，她才开口：“所谓的遗藏，其实质便是正魔第二次斗剑，制造出的清浊气团，气团与海底数千座火山相连，内含无边烈火，一旦打开，更有三清神光和太上魔光一起袭来，需有降魔至宝、天魔密宝方能保身平安。”

    “二者我们虽然没有，但是拜贵庭相助，赠与一套先天五运旗门，旗门已然炼了九成，只待遗藏开启，便引动第五到九层的先天五行结界，开辟出一条间隙。”

    戚笼心中一动，笑道：“那宫主还不知道我为何而来？”

    水晶宫宫主道：“难道道友是为了主持那套五运旗门？”

    “当然如此，先天五运的最深演化，怕是普通真神难以参悟吧。”

    “原来如此，”水晶宫宫主恍然，道：“那就请道友在这天地中暂住三日，三日之后，我们便开始合炼阵法。”

    “如此甚好。”

    等戚笼离开之后，水晶宫宫主皱眉想了片刻，对于对方的身份到底还有那么一两分怀疑，这般重要关口，一丝问题都不能有。

    她取出了与龙庭联系的一面宝镜，法力注入，镜光一闪，一道庞大的身影显露一角。

    这道身影方一出现，恐怖的力量便充斥了整个大殿，空间似乎都承受不了这种压力，开始寸寸崩裂。

    “晚辈水晶，见过前辈！”

    “何事？”

    “晚辈想问，贵方是否安排了一位姓戚的道友……”

    水晶宫宫主将戚笼的来历和目的简单说了一遍，对面那一位沉默了片刻，淡淡道：

    “的确有这么一回事，他想做什么，你照做便是。”

    水晶宫宫主终于松了口气，道：“既然如此，晚辈就放心了。”

    ……

    而在龙庭这个神秘之地，一尊上古诞生的怪物缓缓睁开了眸子，口吐人言。

    “诸葛侯，你的破绽终于露出来了。”

