
　　杰洛特等人一离开，伦芙芮和方寒互相对了一眼后，两人一前一后的就上了楼。

　　一进入房间，原本还一脸从容的伦芙芮忽然有点手足无措了起来。

　　和杰洛特等人交谈时从容有度的她，这一刻在方寒面前却有点不知所措。

　　明明之前还在找方寒，现在方寒正在她面前，她却不知道要怎么面对。

　　早上的那次两人难忘经历后，经过一番精神交流，虽然伦芙芮还有点不甚明白，但这种精神交流还是让她隐约的感觉，自己的所有打算应该都被方寒所察觉了。

　　包括自己之前的诱惑以及昨晚原打算的交易。

　　但经过精神洗礼后的她，现在绝对不想方寒对她产生了交易的误解。

　　因此，没见前心心念念，一见面又有点不知道怎么面对。

　　方寒走了几步，忽然发现伦芙芮没跟上，转头一看，就看到伦芙芮站在门口的位置。

　　低着头咬着嘴唇，两只小手不停的来回扒拉，一副纠结的样子。

　　方寒还以为她是因为早上的事害羞了。

　　想到早晨时候的美好，以及伦芙芮对自己毫无保留的依赖，方寒心中一热，悄然上前，一个横抱，在伦芙芮的惊呼下，将其以公主抱的姿势抱了起来。天籁小说网

　　伦芙芮在一声惊呼后，就发现自己被人横抱而起，身旁传来的熟悉的气息和热量让她浑身一软，没了反抗的意思，乖兮兮的靠在方寒的胸口上，俏脸红成了大苹果。

　　哪还有半分猩红玫瑰的姿态~

　　方寒抱着伦芙芮，悠然来到床边坐下，将伦芙芮就抱在怀里，让她坐在自己大腿上，一只手环着那紧致润滑的小腰，另一手提起怀里红扑扑的小脸蛋，低头就擒住了那娇艳粉唇。

　　良久，两人分开后，伦芙芮一脸迷离。

　　直到方寒默默的把玩着她那碎发好一会儿后，她才正式回过神，刚刚那一直以来的记忆像是重复播放的在脑海里翻滚。

　　虽然还是有点娇羞，但心中的忐忑却早已不在。

　　这样的温存，让伦芙芮彻底明白了两人现在的情况，心中的不安早已随之消失。

　　“白霜大...”

　　伦芙芮刚刚开口，就被方寒打断。

　　“叫我'寒'吧！”

　　“han...？”

　　伦芙芮有点生涩的发音。

　　“嗯，这是我家乡的叫法”

　　方寒说道。

　　伦芙芮听完后，心中一甜。

　　她发现，自己在方寒面前，越来越没有了之前的那股英气，反倒越来越像之前还在城堡时候的她。

　　这样的小女孩模样，以前的她是绝对不会想到自己也会有这种体验。

　　毕竟，她在13岁那年就已经失去了作为女孩以及作为女人应有的体验。

　　后面的噩梦人生让她更像是个畜生。

　　这样的生活，一直到将艾瑞蒂娅毒杀之后，她才忽然重新找回了作为人的感觉。

　　但这小女孩的姿态，她却一点印象都没有了，这些知识和记忆，都是她后面为了学会讨好男人的技巧时候，通过观摩其她的女孩学到的。

　　不过，那个时候，这些都只是一个技巧罢了，伦芙芮的内心里，早就没了这所谓的女孩或者女人的概念。

　　直到遇见方寒，体验过早晨的事后，伦芙芮这才隐隐的回忆起了，曾经在城堡时候，还是少女的自己。

　　“寒...那个猎魔人，，你怎么看？”

　　伦芙芮抬头看着方寒问道。

　　“他，很强！至少比你强，如果他要妨碍你的计划的话，很有可能你的计划会泡汤”

　　方寒直言不讳，毕竟，先不提方寒的自我感觉。

　　在方寒的感觉里，杰洛特的战斗力，就算是现在的自己，估计也和他差了一大截，这是他冥冥间的一种直觉。

　　加上他也了解，猎魔人除了他们那变态的体质以及高超的剑术外，还有许多盘外招。

　　譬如各种魔药，以及法印。

　　具方寒估计，自己光靠自己，是绝对打不过杰洛特的，甚至加上手枪也不行。

　　想威胁到杰洛特，估计要么用手雷，要么用步枪之类的武器。

　　还得保持距离。

　　毕竟以猎魔人的变态体质，他的反应能力指不定已经超过了方寒。

　　那么他面对步枪或者手雷，除了刚开始的出其不意之外，一旦被他躲过，后续就很难再有成效了。

　　杰洛特不用比枪快，他只要比方寒快就行了。

　　所以，一开始方寒就知道，火器在这个世界，除非大当量或者高规格火器才能对这些猎魔人或者巫师、怪物有高威胁。

　　不过，如果真的选择用火器横推，那一切都没有意义了。

　　他是来寻求超凡力量的，又不是发展科技。

　　或许这个世界还无法抵抗核武器，方寒只要偷个核武器，或者也不需要，只要数量可观的火药就能将这个世界最强的人炸死。

　　但这又有什么意义？

　　虽然他的魔法口袋里也的确有~

　　不过，他发誓，只要对方不出动炸鱼塘的人物，我方绝不轻易启用大杀伤性火器。

　　伦芙芮看了看方寒，张了张口，却又欲言又止。

　　其实，她是想问方寒能不能打得过他，或者能不能解决他。

　　但她还是没开口。

　　个中原因，只能说是过于复杂了。

　　“放心，有我在！”

　　方寒摸了摸伦芙芮的头，虽然心中发虚，但料想着手中还有火器，虽然不知道能不能干死杰洛特，但至少保下伦芙芮还是没有问题的。

　　而且，对于如何干死一直躲在法师塔的斯崔葛布，方寒心里也有一定的计划。

　　不出来是吧，那我手里的那些火药手雷可就派上用场了。

　　要么炸死你，要么把你炸出来，就这么简单。

　　反正从伦芙芮这里知道，斯崔葛布这个学渣，连传送门都没学会，要不然也不至于被伦芙芮她们追杀了。

　　他要是会传送门的话，伦芙芮的所谓追杀也就是笑话了。

　　方寒的语气很平淡，但放在伦芙芮的耳朵里却重若千斤。

　　心中的激荡一时无法平复，最终还是忍不住直起身子，将自己的红唇拱首献上......

　　*

　　吃过晚餐，杰洛特信步走上阁楼。

　　不出意外，今晚他还是迟到了，等他到郡长家的时候，她们已经坐在餐桌旁就等着他一个人了。

　　丽波希的嘴巴还是那么不饶人，但杰洛特却只能苦笑着承受。

　　毕竟，就算丽波希骂的再狠，她们依然还是一直等杰洛特回来才开餐。

　　这份情谊，他自然无法忽视。

　　但一直被冷嘲热讽，显然还是让杰洛特有点怕了丽波希，所以，简单的吃过早餐后，杰洛特在玛丽嘉的头上摸了一把，道了声晚安后，就连忙上楼。

　　打开阁楼的房间，房间内一股霉味直冲鼻子。

　　但借助窗外的月光，杰洛特还是能看出，丽波希虽然嘴上狠厉，但里面的床铺却摆放整理，并且被褥虽然不是崭新的，但也能看出是清洗过的。

　　杰洛特将门关上，先是闭上眼睛，激发精神，借助胸口的狼徽章启动了邪恶侦查魔法。

　　确认周围没有恶意之后，这才将身上的剑和腰带解下，放在床头柜上，随后扑倒在那洁白的床上，深吸了一口气。

　　好好的放空了一下后，这才翻过身子，开始思考今晚上见伦芙芮之后的种种情景。

　　杰洛特的眼中闪过一缕缕的思索，黄色的猫瞳在昏暗的房间里，显得格外明亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十章 集会前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 