    当蓝星上最大的城市天华城被异形几乎彻底占领时，在距离蓝星非常遥远的宇宙星空中，云海遭遇到了前所未有的危机。

    两颗无规则运转的恒星，相对近距离恐怖的光热侵袭，再加上各种辐射能量的肆虐，当个人单体装甲被战舰碎片无声地切开时，他的肌肤也被切割了开来。

    恐怖的高温和辐射能量，瞬间从破开的装甲缝隙，顺着云海体表的创伤侵入到了他的体内。

    可怕的一幕出现了，云海的身体迅速地升温。

    这个过程极其短促，几乎就是在瞬间，他的体温由适合生的恒温升到了几百摄氏度。

    温度高就意味着膨胀，然而他的身躯并没有因为体内迅速膨胀的气体而爆炸开来，而是顺着伤口冒出了大量的气泡，那情形像极了正在翻滚的沸水。

    在这些气泡当中，被煮沸了的水变成蒸汽不停地涌出来。

    这时又有神奇的一幕出现了。

    在这些气泡喷出的蒸气反作用力下，在宇宙空间中寸步难行的早已经濒死的云海，开始不停地翻滚起来。

    如果没有意外的话，他体内的液体和气体都会被高温还原成基本的物质。

    而他身躯最终留下来的一部分，最终会变成跟陨石差不多的事物。

    但事实并不是这样，或许从很早的时候就已经注定了，云海并不是个纯粹的人类。

    大量的气泡从他的伤口中涌出，与此同时，无数的光点从他的胸口透射了出来。

    光芒无比的炽目耀眼，那无数的光点就像是一颗颗炽烈的恒星，正在散发着它们无尽的光和热。

    刹那间，云海就被烤焦了。

    当然，这只是表面现象。

    事实上，当那无数星河光点光芒透出了他的体外时，一道道蓝黑色的光线以他的心脏为中心，顺着他的血管迅速地流遍了全身。

    也就是在这个过程中。云海的体表也变成了被烧焦一般的颜色。

    体表的皮肤，就跟褪皮似的一片片裂开曲卷起来。

    然而皮肤下，并没有露出鲜红或者被灸烫烧焦的肌肉。

    一种光滑而又坚硬的蓝黑色物质，从裂开的皮肤下显露出来。

    这时。随着那一道道蓝黑色的光线顺着血管越流越快，颜色愈来愈淡时，云海的身体出现了匪夷所思的变化。

    首先是他的头颅开始迅速地拉伸变长，那情形就像是有两颗重力炸弹在他的头部两边爆炸，狂暴的引力无情地撕扯着他的头部。

    足以抵挡住恒星恐怖光热侵袭的头盔无声地补顶破开来。仿佛那是一股无可抵挡的力量。

    变化的不光是头部，云海的身躯也在变化。

    裂开的皮肤在恒星高温侵袭下迅速地汽化，取代的皮肤的是异形一样的坚硬的骨甲，迅速膨胀开来的骨甲同时将表面看上去仍旧完整的装甲撑裂开来。

    他的头部越来越长，看上去跟异形的颅骨一样，却又有些不同。

    至少普通异形，哪怕是异形皇后，颅骨上都不可能有看上去如此霸气而华丽的骨冠。

    三根尖锐骨刺构成的骨冠，中间被一层坚韧的肉膜连接在，其上还分布着一根根矮小而又尖锐的骨刺。

    云海的颈部位置。被一层从颅骨下延伸出来的关节一样可以活动的骨甲覆盖起来。

    在他的背上，数根长短不一的骨刺从颈下一直延伸到了尾椎。

    他的双臂也在迅速地拉伸变长，双手更是痉挛扭曲着变长。

    十指指甲以肉眼可见的速度变厚变长，直到变得跟剃刀一般锋利。

    胸膛完全就是一块块紧密衔接的骨甲，在他的胯部上，一对粗长而有力的后肢取代了双腿，那一块块高高隆起的骨甲，让人完全可以想象中其中蕴含的恐怖力量。

    比身躯还要长的尾骨无声地在云海的体后游离摆动着，那足有人类半臂长的尾刃，在恒星狂暴的光热映照下。就像一个月刃似的恒星，刺眼而又炽目。

    只用了短短的数十秒时间，云海，一个活生生的人类。一个如今统治着恐怖异形大军的异形主宰，终于彻底地变成异形。

    …………

    …………

    “嘶……”

    灰星上，已经将“火焰号”战列舰上的人类扫荡一尽，不知吞噬了多少鲜嫩脑浆的云月，正沉浸在那些人的记忆当中不能自拔，突然一道道尖锐的嘶鸣声将她从大量支离破碎繁杂的信息中拉了回来。

    身躯暴闪冲出了战舰。站在偌大的舰体上，云月就看到了让她无比震惊的一幕。

    更多昏迷过去的人类被异形集中到了战舰中，已经死亡的人类，却是被它们拖出来送到了初代皇后身边。

    原本正在疯狂进食的异形皇后，抬起它的颅骨看向了无尽的虚空，在它的喉咙深处，一道接一道的尖锐刺耳的嘶鸣声正在不停的响起。

    更多的异形也抬起了颅骨，与从战舰中急速跑出来的所有异形一起，用它们并不存在的眼睛看向了同一个方向，并且用暴戾而又尖锐的嘶鸣声附和着初代皇后。

    “发生了什么！”

    到底不是纯粹意义上的异形，下意识就觉出大事了，可感觉不到任何异常的云月，瞪大眼睛竭力看着那个方向、角度的无尽虚空，却根本看不出有什么东西存在。

    “是异兽异形出事了？还是云海出事了？”

    只能联想到这两种可能，因为一场胜利充斥在云月心中的喜悦烟消云散，早已经人形化的她穿着一身宽大的休闲连衣裙，衣服无风而动。

    恐惧？

    愤怒？

    抑或迷茫、无助？

    云月很难形容自己现在的心情。

    异兽异形出事，这是云月不能接受的。

    纵然现在有亿万的异形，可能在宇宙星空中作战的，只有一只异形兽异形。

    如果它陨落了，云月绝对相信异形在片星域的行进脚步，几乎就是难以寸进。

    但是云月更难以接受的是，云海出事了。

    如果可以选择的话，云月更愿意异形异兽出事，或者说死亡。

    她绝对不想云海出事，如果真是那样的话，云月很清楚自己马上要开始逃亡了。

    不是因为人类或者鳄人不可避免的复仇攻击，而是因为异形——她面前无穷无尽的异形大军，这也包括实力完全不明的初代皇后。(未完待续。)

