    秦少封的话没有得到任何回应。

    但他现在不得不穿过眼前这些被精心布置的草垛，其中指不定隐藏着怎样的危险。

    他本想直接使用朱雀之力，从这里直接飞跃过去就是了。

    然而这些草垛子围成的犹如迷宫一样的地方，却引起了他的好奇心。

    “怎么，既然敢挡我的路，难道就不敢跟我面对面吗？”

    秦少封一步步往前试探着，他忽然觉得有一种熟悉的力量，就静静隐藏在这些草垛子之中。

    继续往前走，秦少封发现了一些用稻草扎成的草人，被人用木桩一个个安插在各处。

    它们就好像是这片地方的守卫者，虽然低垂着脑袋一动不动，却给人一种相当诡异的压迫感。

    “你既然胆小如鼠，那我可要走了。”

    秦少封没时间跟对方玩捉迷藏游戏，索性直接大步流星地往前走去。

    他耳边传来一些“沙沙沙”的声响，很像是威风吹动这些稻草所发出的声音。

    可就在这样的声音中，却暗藏杀机。

    秦少封敏锐地感知到了妖力在涌动，在他脚下，在他身前，以及在他目不所及的背后！

    “终于肯出手了吗？”

    尽管是非常隐秘的偷袭，对于秦少封来说依然可以准确洞察。

    他微微侧身，由身后飞来的竟是一根稻草，虽然看起来毫无威胁，上面却附着了不容小觑的灵力。

    眼见这根稻草随着风晃晃悠悠落下，却直接扎死了凑巧窝在草垛下方的一条小蛇。

    秦少封觉得有点意思，这次看来他又碰上了奇奇怪怪的对手。

    对他的攻击当然不会仅止于此，很快左右两侧以及前方，随风飞起的稻草一根接着一根，无一例外对准了秦少封。

    “沙沙沙......”

    原本稀松平常的声音，到现在却成了催命的预兆。

    秦少封左臂聚起真气，同时激发出神器鉴心谶的力量，在他身上很快筑起了气盾。

    那些看似又软又脆的稻草，却像是一根根针尖，直接扎在气盾之上，还时不时想要往前拱进去。

    只是鉴心谶的防御能力极强，这些暗杀手段看似精妙，却还是被毫无悬念的化解。

    “别费劲了，这点手段就想要干掉我，是不是太瞧不起我了？”

    秦少封话音未落，却突然听见而后风声急促，有什么东西正往他身上落下。

    他的反应也是一等一的快，及时转身后撤，避开了往他头顶落下的大刀。

    刚才他要是躲闪不及时的话，就有可能需要硬抗这一刀了，虽然鉴心谶绝不会让他失望。

    但的确也是相当凶险。

    这说明对手的手段可不是这些，而眼前对他出手偷袭的，是刚才随处可见的一个稻草人。

    而稻草人双手紧握着的大刀，一看就不是什么普通兵器，秦少封都无法用语言来形容，此时他看到的画面究竟有多离谱。

    一个弱不禁风的稻草人，手里却举着一把至少百斤的偃月刀，正对着自己杀气腾腾。

    他自嘲着说：“我秦少封都混到连一个稻草人，都对我恨之入骨的地步了吗？”

    可他说完这句话，周围原本纹丝不动的稻草人，却一个接着一个围了过来。

    它们手里各自拿着不同的武器，有狼牙棒，开山斧，镏金锤，大砍刀等等，品种之丰富，都快赶上武器库了。

    秦少封不禁要为自己的对手鼓掌，折腾这些东西究竟要干嘛？

    有这功夫，直接来点更加直接粗暴的手段不好吗？

    他不清楚究竟有多少人死在这些稻草人手中，但他能肯定自己绝对不会是其中之一。

    “这么多破铜烂铁，也只配给斩月磨一磨刀。”

    当秦少封将斩月拿在手里后，这些稻草人立刻就对他发起了猛烈围攻。

    一时间刀光剑影，无数兵锋笼罩在秦少封眼前，但他有斩月刀在手，硬是没有后退半步。

    “铛！”

    “铛铛......”

    接连有刀刃被砍断，秦少封手中斩月发出了荧荧的光亮。

    对于一把神兵利器来说，能同时面对这么多兵器并肩争锋，肯定是非常兴奋的事情。

    看来斩月刀也有同感，可惜这里面并没有跟它同等级的对手，一阵碰撞之后全部倒落一地。

    秦少封看着脚下被他砍的不成人形的稻草人，淡淡地说：“这下子你没戏唱了。”

    同时，他也意识到，对手之所以迟迟没有现身，明摆着是在刻意消耗时间，让他无法追赶上噬天狗。

    所以，他不能继续在这里耗下去了！

    “不管你是谁，你的把戏结束了，我也该走了。”

    秦少封收起斩月，直接亮出了背后黑色羽翼，他要马上追赶到噬天狗前面去，挡住那条疯狗的去路。

    “你走不了的，秦少封！”

    忽然，传出一个令秦少封十分震惊的声音。

    在草垛之间有人闪身而出，这张脸秦少封不会忘记，但他居然在这里出现，依然令人感到十分惊讶。

    “溥元亮？”

    秦少封最后一次见到溥元亮，正是在云栖天墓的冰室中。

    当时这家伙被白小枝用净息冰杖打中，身体都碎成了无数块冰渣子，没想到他居然还活着！

    “你很惊讶是不是？”

    秦少封冷哼一声道：“也不是那么惊讶，我一直就觉得你没那么容易死，毕竟常言道祸害遗千年。”

    “你就是一只总也死不掉的害虫。”

    溥元亮朗声大笑说：“虽然你我势不两立，但我不得不感谢你，替我做了我想做的事。”

    “要不是你开启了妖林禁地的封印，妖王和那些妖族们也不会这么快重见天日。”

    “而我溥元亮，更是不会在妖王的帮助下重获新生！”

    秦少封这时才注意到，这溥元亮虽然看起来跟之前没什么区别，但浑身上下所散发出来的气息，却大不相同。

    “难道说...你竟然成了妖？”

    溥元亮十分自得地回答：“没错，我终于得偿所愿，拥有了这副身躯。”

    “一切都是拜你所赐啊，秦少封，现在就让我用这副身躯杀掉你吧！”

    溥元亮目露凶光，往秦少封杀奔过来。

