    一航一听，她口气虽然严峻，但已似稍有转机，便道：“我知道这草原上有一种仙花，可令人白发变黑，返老还童，咱们同去找吧！”

    白发魔女忽又冷笑道：“我可没有这样功夫。你对臭皮囊既然如此看重，你自己去找，世间尽有如花美女，与你一同享用。”

    ……

    只听得白发魔女道：“是呀，你乃贵家公子，一派掌门，竟然肯受这塞外风霜之苦，你那位练姐姐应该感激不尽了！”

    语存讥诮，意思是说：这又有什么足以称功道劳，值得挂在口边？

    卓一航不觉一愣，急切间无辞自辩。冷笑声中，白发魔女在山峰上一跃而下，卓一航惊叫一声，但见衣袂飘扬，一团白影，随风而逝。白发魔女已运绝顶轻功走了。

    武令月道：“练霓裳的做法太对了。”

    “练霓裳做的对，就应该拒绝卓一航。”

    “别高兴的太早，最后肯定是大团圆结局。”

    “练霓裳真是一个特别的女性，她虽然还爱着卓一航，却不愿与他在一起，实在是太有个性了。”

    读者们议论纷纷。

    与此同时，随着《白蛇传》的热播，法海大师的名声也变得臭起来了。

    “这法海总是想拆散黑茉莉和徐乐之间姻缘，实在是太讨厌了。”

    “我从来没有这么讨厌过一个和尚。”

    “你们说电视剧中的法海大师和现实中的法海大师是不是一个人？”

    “我感觉是徐乐故意在黑法海大师。”

    “不，徐乐没有黑他，他是真的讨厌。”

    “你们不会觉得电视剧的内容是真的吧？”

    “不管电视剧内容是不是真的，法海大师这个人都非常的讨厌。”

    “我估计法海大师要哭晕在厕所了。”

    金山寺。

    法海的大弟子能忍皱眉道：“你们有没有觉得最近的香客少了很多？”

    法海的二弟子能色道：“是的，最近寺内的香客的确比以前少很多。”

    法海的三弟子能打道：“诸位师兄师弟，你们知道原因吗？”

    能忍摇摇头道：“不知道。”

    法海的四弟子能睡道：“我也不知道。”

    法海的五弟子能戒道：“肯定是有谁在搞鬼，污蔑我金山寺的名声。”

    能忍皱起了眉头：“谁敢污蔑我金山寺的名声？”

    要知道他的师傅法海大师，那是全国有名的僧人，就连大周皇帝陛下都对他非常的尊敬，有他坐镇，谁敢污蔑金山寺的名声？

    能戒道：“师兄们，不如让我出寺去查探一番。”

    能忍摇头道：“不能让你出寺，你出寺之后肯定破戒。”

    能忍对自己这位师弟非常的了解，他喜欢吃肉，在寺内有自己等人看着他，他还偶尔破戒，到了寺外，没人管着他，他肯定大吃大喝，放飞自我了。所以坚决不能让他出去。

    能戒道：“大师兄，我就这么让你不放心吗？”

    能忍道：“是的。”

    能色道：“师兄，让我出去查探吧。我出寺之后保证不犯戒。”

    能忍道：“你的保证没有用。”

    能忍对能色也非常的了解，有女香客入寺的时候，能色总是盯着女香客看，眼神非常的痴迷，若是让他出寺，没准就破了色戒了。所以他是不会让出寺的。

    能打道：“让我出寺查探吧。我保证不犯色戒和酒戒。”

    能忍没好气的道：“你是不犯色戒和酒戒，但你会打人，我是不会让你出寺的。”

    能忍知道能打的脾气非常暴躁，一点就着，若是让他出寺，有可能会和其他人打起来，若是能忍将他人击伤，那整个金山寺的名声有可能因此受损。

    能打道：“大师兄，你不让我们出寺查探，不会是你想自己外出查探吧？”

    能忍道：“我准备让能睡师弟外出查探道。”

    能睡道：“师兄不要，我每天只想睡觉，不想出去查探消息。”

    能睡正如他的佛号一般非常的能睡，若是没人打扰他的话，他每天能睡九个时辰。

    能忍有些无奈，不能外出的人都想外出，能外出的人却不想外出，这都是什么事呀？

    能忍道：“那我另外安排弟子外出查探消息吧。”

    能戒道：“好啊好啊，我们大家都不外出，这样就公平了。”

    深夜徐府。

    武令月对徐乐道：“现在外界的风评对法海大师不利呀！”

    徐乐道：“这就是一部好的电视剧的影响力。”

    武令月道：“法海大师要是听到你的话，肯定想掐死你。”

    徐乐道：“法海大师只是对待妖魔狠辣，对待人类还是不错的。”

    龙三公主道：“是的，法海大师是得道高僧，他是不会因为徐公子的一句话，就掐死他的。”

    徐乐好奇的道：“龙三公主，你也知道法海大师？”

    龙三公主道：“法海大师天下闻名，我岂能不知？”

    徐乐道：“你见过他么？”

    龙三公主道：“我曾经远距离的见过他打杀一只蜘蛛精。”

    徐乐道：“依你看来，你和他的实力对比怎么样？”

    龙三公主道：“我不如法海大师多矣！”

    徐乐道：“连你都不是他的对手，看来法海大师不是一般的强啊。”

    武令月道：“徐乐，我觉得你应该上金山寺向大海大师道个歉，让他宽恕你的行为。”

    徐乐道：“不必。”

    武令月道：“不怕一万就怕万一，法海大师哪怕有万分之一的可能对你动手，你都承受不了，你还是向他道个歉吧。”

    龙三公主道：“徐武队长说的对，不怕一万就怕万一，徐公子你最好还是跟法海大师道个歉。”

    徐乐有些奇怪的道：“你们两人怎么站在一条线上了？”

    这两人之前可是一直不对付，如今却站在一条线上，让他觉得很不可思议。

    武令月没好气的道：“我们还不是担心你的安危。”

    虽然她和龙三公主不对付，但两人有一个想法是相同的，那就是她们都不愿意徐乐受伤，所以她们都劝徐乐向法海道歉。毕竟法海不是好惹的，万一他要对徐乐动手，他肯定抵挡不了。

