    　　“是九曲通知的，我们若不趁着岳家、宫家动手前将东西拿到，天知道后面会横生什么枝节？”

    　　“完了……这次麻烦大了！我们被宫家、岳家坑死了！”黄定邦在电话那头不安的吼了起来。

    　　“父亲，究竟怎么回事？我们赢了？我们拿到了想要的配方！”黄晓恒不解道。

    　　“配方现在成了烫手的山芋！你知道么？乙肝药出事儿了！”黄定邦焦急道。

    　　“乙肝药出事了？”黄晓恒一脸懵。

    　　“帝都中医泰斗文远山，刚刚去帝都法院起诉，状告我们和九曲的乙肝药侵权，将滨海和九曲都告上法庭！很快法庭会下禁止令，全面封锁我们两家的生产和销售！”黄定邦将情况说了出来。

    　　“什么……”黄晓恒听到这消息当场凌乱。

    　　瞬间他就想到，怎么会这么巧合？刚刚这边转让，那边文远山就告了？

    　　难道这是陈旭的圈套？

    　　资料上显示九曲跟文远山从来没有过交集啊？

    　　怎会这样？

    　　“难道……文远山是陈旭的人？”黄晓恒不解的问。

    　　“应该不是！文远山甚至都没去过海阳，文家跟九曲没有任何的往来，这些我都查了！”

    　　“那为什么文远山会突然做出这样的决定？之前我查过，乙肝药是没专利的！”

    　　“文远山什么地位？是能出入南海的大国手，他想要个专利，还不是一句话的事儿？”黄定邦训斥儿子道。

    　　黄晓恒想了想后说道：“这乙肝药的利益，还没大到能让文家动心的地步吧？文家忽然插手，难道这事情当中除了我们、九曲、宫家、岳家之外还有其他势力蛰伏？就等着我们出纰漏？”

    　　“这就不得而知了！这次是赔了夫人又折兵，你刚刚说我们花了多少钱买技术？”

    　　“二……二十亿！”

    　　“二十亿？你疯了？”

    　　“是米金！”

    　　扑通，电话那头直接传来人摔倒的声音。

    　　“老爷……老爷！”紧接着电话那边就传来惊呼声。

    　　电话这头的黄晓恒也慌了：“父亲……你没事吧，你怎么了？”

    　　半晌后，电话那头才传来黄定邦虚弱的声音：“你先在楚州呆着，有什么事儿，我给你电话你就赶紧去办，我先想象办法联络文家看看究竟怎么回事再说！”

    　　“好！”黄晓恒在这边回应完，那边就急匆匆的挂断了电话。

    　　黄晓恒呆滞的看着手机，心头想着这今天发生的一切。

    　　说这些只是巧合，黄晓恒不信！

    　　但如果不是巧合，陈旭又怎么知道文家要动乙肝药的？

    　　心头五味杂陈时，黄晓恒忽然想起陈旭在他临走时说的那番话，一子错满盘皆输。

    　　黄晓恒愤怒死死捏住手机，他们黄家今日便是一子错满盘皆输。

    　　“陈旭，我不会善罢甘休的！”

    　　时间过的很快，一晃两日过去。

    　　这日，白亦清大清早驾车来别墅接陈旭。

    　　陈旭正神清气爽在院内跟李云扬两人喝茶。

    　　见白亦清来，李云扬赶紧起身恭敬道：“嫂子！”

    　　听李云扬叫出这两字，白亦清俏脸一闪红霞。

    　　“这几日辛苦你了！我今天是来接陈旭回去的！”

    　　李云扬看了眼陈旭后说：“嫂子你们慢聊，我先下去了！”

    　　说完，李云扬转身离去。

    　　白亦清俏眸盯着陈旭，俏生生坐在陈旭一旁的椅子上。

    　　“你看起来精神不错嘛！”白亦清道。

    　　陈旭一笑心想，那可不，这两日不仅吃得好睡得好，无聊时还将阴阳九天决巩固一番，还意外将阴阳九天决内的傀儡术悟通，精神能不好么？。

    　　“恢复的不错！云扬他们照顾的不错，我跟大老爷似的，基本都恢复了！”陈旭道。

    　　“白氏账面上的二十亿米元怎么回事？”白亦清问。

    　　“用九曲技术跟黄家换的！”陈旭实话实说，那天他得到那笔钱后，在国外转了一圈，打进了白氏账户。

    　　听到钱是从九曲而来，白亦清想起萧一妃：“你真准备就这么看着她替你受过？”

    　　“这是她自己的选择，我能做什么？”陈旭道。

    　　白亦清沉默，陈旭忽然察觉这话不对劲问：“你是在替萧一妃抱不平？”

    　　听到这话，白亦清没在多说，而是起身道：“接你回家，那二十亿，我会用好的！”

    　　陈旭笑道：“也是该回去了，虽说这里好吃好住，但床睡不习惯，总好像少了些什么似的。”

    　　说到缺点什么的时候，陈旭的目光落到了白亦清脸上。

    　　白亦清俏脸再红，声音轻柔了两分：“收拾下，走吧！”

    　　“没什么好收拾，先去白氏看看，这几天闷得不行，回了别墅也是一个人呆着！“

    　　听陈旭这么说，白亦清就想起江傲雪，心头一震失落，心想，他是急着要去见江傲雪么？

    　　那天，白亦清跟江傲雪一起来探望陈旭的时候，江傲雪对陈旭那关切的眼神和担忧口吻，然这些日子白亦清心头如同一根针扎上了似的。

    　　但骄傲的她不允许自己承认失败，所以白亦清脸上并未表现出来。

    　　李云扬相送，白亦清领着陈旭出门上车。

    　　很快，车到白氏，白亦清回白氏就去了总裁办公室，陈旭则径直去往销售部。

    　　销售部众人见到陈旭，莺莺燕燕的就上来了。

    　　李芬咯咯笑：“咱们销售部部草回来了，陈旭，你有没想我们姐妹啊？”

    　　“陈旭看你都痩了，带会儿我给你买点奶补一补，你想要谁……的……不是，谁买的啊！”

    　　咯咯咯！销售部内一阵荡笑飘过。

    　　陈旭就那么笑眯眯的跟一群女人插科打诨，时不时蹦两句荤段子。

    　　寒暄一番后，陈旭发现江傲雪没在，好奇扫眼部长办公室，见江傲雪正在办公室内皱眉打电话，完全无视外面的动静，便截断话题，往部长办公室而去。

    　　见这幕，女人们又开起了陈旭的玩笑。

    　　“小慧……你的奶人家陈旭才不在乎呢！你比不过部长啊！”

    　　“是……部长凶猛……”

    　　“你也比不过总裁！”

    　　“是……总裁……傲娇！”

    　　“认输吧！”

    　　一群女人又是一阵哄笑。

    　　而众女的调侃。陈旭没当回事，到部长办公室门内正准备提醒江傲雪，就听见江傲雪冲电话吼了起来。

    　　“你既不懂投资，就别乱投资啊？我知道你现在挣的不少，但也不能这糟践法吧？”

    　　呵斥了句后，江傲雪还不解气，将面前文件又翻了一遍：“一共五个项目，就一个能挣点钱，其他都是吹的天花乱坠！一文不值！”

    　　电话那头终于有了声响：“姐！正因为不懂我才找你帮看看啊！不说了，还有事儿！”

    　　“你小子别找茬逃，这些项目我得给你一一说请！”

    　　“姐！有什么你直接找旭哥，他有定夺权，就这些，我挂了……嘟嘟嘟！”

