    六层有一半的面积都堆着弹药库，南希还挺庆幸，他们发生了如此激烈的战斗，也没让那些东西出现意外。

    她现在开始担忧起了尤里的安慰。

    正打算穿过那些尸体堆过去看看，靳修齐一把拉住了她，他的声音让她悬着的心放了下来，“我能重新看见了，这栋楼不止上面，地下室还有个封闭的空间，里面有不少人。”

    南希收回脚步，紧接着李长官就在她的后面喊，“南希，过来一下。”

    南希只好朝着靳修齐说：“叫几个士兵跟你去看看。”

    靳修齐应了一声，侧脸看向小三，“你也跟我一起去吧。”

    小三懒懒的打了个哈欠，一脸不耐烦的跟着他走了下去。

    小花一身湿漉漉的皮毛，凑过去绕着南希的小腿转圈圈，她弯腰摸了摸它的脑袋，“回去就骑在小皮背上。”

    她走到了李长官面前，这里还有另外两个人，一个女孩看着年龄不大，穿着一身名牌运动衣，披着长发，皮肤白皙干净，与南希身上溅满血污的形象相差甚远。

    另外一个男人也是衣着干净，眉眼间满是傲气。

    “队伍一共就带了3个空间异能者，我现在需要你们去把那些武器都收起来。”说话的是李长官身边较为年轻的长官。

    南希跟李长官交换了一下眼神，知道自己该发挥作用了。

    她转身就朝着那些几乎堆成山的武器走去，紧跟着走在她身边的是个有空间异能的男人。

    “我叫潘和风，你叫南希？”他的说话语气里都夹杂着一股讨厌的傲气，隐隐还有一股不屑。

    南希不明白一个只能当个移动仓库的人说话为什么这么牛逼，她只把原因归咎为是被保护惯了，所以飘了。

    “你这人怎么这么高冷。”潘和风嘀咕一句，又说：“我还第一次见到都已经是D2的异能者了，空间还只有10个平。”

    他这话到是提醒了南希，这确实是个漏洞。

    但她并不慌张，只是停下脚步，淡着一双眼看他，“那你要尝试我第二种异能吗？如果三位长官同意，我就用你来给他们演示一下D2异能者的强悍？”

    “你是双系异能，我听爸爸提起过你。”那个穿着名牌运动衣的姑娘插入了两人的对话，她的语气听上去可比这潘和风要好多了，“你可以叫我阿黎，F3级的空间异能者。”

    她像南希伸出白净的手指，面带微笑。

    南希伸出手相握，“你父亲是？”

    阿黎用手指了指那三位长官最中间的那个年纪略大的男人，“是他，催元催长官。”

    南希点点头，表示了解。

    有个当长官的父亲，难怪异能会升的这么快，这姑娘的年纪估计也就20岁左右。

    南希心里不禁有些羡慕，在家就能吃到晶石，享受最好的资源。

    一边的潘和风见自己被摒弃在外，撇撇嘴走了一边。

    南希明面上与阿黎一起，只收了她三分之一的武器量，一边听她很热情的攀谈。

    “你是怎么感染的？”南希悄悄收着给自己用的武器，转移她的注意力。

    “前往基地的路上出了车祸，我被一只大蚊子一口咬在了腿上。”说起这个，阿黎的眼里都还有点惊恐，“太可怕了，我绝对不想在经历第二次。”

    “你很少出基地吗？”

    “这是第二次，空间异能者实在不够了，我爸爸才保护着我来的。”

    南希又羡慕了。

    “那个人是你哥哥吗？”

    南希顺着阿黎手指的方向回眸瞥了一眼从逃生门里缓缓出现，向她走来的尤里。

    他的脸上有溅了几滴血，身上的衣服也破了不少，但这狼狈样子丝毫遮挡不住青年漂亮冷峻的五官，他高大的身形更是给他的气质加了高分。

    南希总结起来也就一句话，谁看都得迷糊一下。

    “不是我哥哥。”南希回过头说：“你爸可能忘记告诉你了，他是我男朋友。”

    “我想追他。”

    上一秒南希还觉得这小姑娘人挺好的，这一秒她塑造滤镜直接破碎。

    “你是不是漏掉了我的话？”南希奇怪的看着她。

    哪知阿黎摇了摇头，“没有，我想追他，是因为我认为我有充足的条件去帮助他，比你更加合适。”

    南希扬了扬眉，她之所以与她说这么多话，合着是因为早注意到了尤里？

    对于这么坦率又泡在蜜罐里的姑娘，她来了兴趣，“说说看，你怎么比我合适了？”

    “我可以让他一辈子都不用接触外面的怪物，只需要在基地里吃晶石成长就好。”

    “他的一日三餐我都可以准备他想要的，但我想你做不到吧？”阿黎说话很平静，没有一点谎言。

    南希还认真思考了一会，发现除了晶石她真的有很多以外，她确实不如这个小姑娘。

    “或者你可以考虑考虑，养我，应该比养他要合算。”南希如此说。

    阿黎愣住了，“什么？”

    尤里阴恻恻的声音从南希的后方传来，“你在说什么？”

    南希侧过脸，看着他眼里已经凝聚起来的怒火，噗嗤一声笑了出来，“开玩笑呢，这小姑娘想从我这把你直接包养走。”

    她又回头去看整双眼睛都黏在尤里身上的阿黎，轻咳一声说：“你再把你的条件跟他说一遍，如果他同意那么我也没意见。”

    阿黎听见南希说没意见，总算愿意把目光重新放到了她身上，“你很大方。”

    她的语气充满了赞许，“我愿意多给你一点晶石，作为分手费。”

    南希实在忍不住了，转头扑进尤里怀里闷声笑了起来。

    尤里一手揽过她的肩，目光随意扫了一眼阿黎，憎恶道：“南希，我不会喜欢这种玩笑，如果你想让我去扭断那个女人的脖子，我会很高兴。”

    南希的笑声立刻止住了，“别别别！”

    她清了清嗓子，转过身对着脸色有点难看的阿黎，感叹，“真不是你的问题，如果一定要说个原因，那我们一定是真爱了，你总不想强行把我们拆开吧。”

