    作为城市毁灭者一代目，纽特和威廉、赫敏有着本质区别。

    没错，威廉需要给自己证名！（洗白）

    从来都是别人想毁灭城市，在被迫的情况下，威廉与赫敏抱着拯救的使命去的。

    这个过程中，难免会砸坏瓶瓶罐罐，弄伤花花草草。

    被魔法部通缉，打伤几个挡路的傲罗，毁掉一两个具有历史价值的建筑……那更是可以理解的嘛。

    他们最后救了更多人！

    纽特老大爷则完全不一样。

    他的箱子，能装下一个禁林……不走丢些奇奇怪怪的小动物，就和万圣节不出事的霍格沃茨一样……

    太假了！

    从某个角度说，纽特才是真正的有钱人。

    这么多年来，在毁了那么多城市后，居然还活蹦乱跳的。

    这就很值得思考了。

    他没有被终身监禁，也没有因为高昂的赔偿费，从而倾家荡产！

    果然，靠着培育超级·嗅嗅，纽特走上一条发家致富的道路吗？

    反正，纽特老大爷家的嗅嗅，就是和别人家的不一样。

    惹恼了它，连黑魔王都敢给你偷一偷……就是这么勇！

    所以偷个马尔福，又毁了帐篷，实在不算什么大事。

    快乐就行了。

    这对盗窃二兽组，显然玩得很快乐。

    不过福吉就没有那么快乐了。

    他无比愤怒。

    （蓄力）

    就这？！（吼出）

    卢多·巴格曼信誓旦旦，给他担保不会出一点乱子……就这？

    “哪里来的魔法生物？”福吉愤怒道，“怎么可以带动物来魁地奇世界杯？！”

    他对着一旁的德力士，吼道：“立刻抓住它们，送去处置危险动物委员会……”

    福吉突然想起了，那只嗅嗅身上还有不少首饰和加隆呢。

    它的肚袋里，肯定还有更多的宝贝。

    嘿嘿～

    他立即改口道：“不，先送到我这里。我严加检查一下，有没有黑魔法物品！”

    福吉想了想，继续道：“再去找到主人，检查他有没有饲养许可证，没有的话，就送去阿兹卡班。”

    “如果有呢，先生？”

    “就给我……叉出去！”

    “是的，部长先生！”德力士大声道：“我保证完成任务。”

    自从上次弄丢布莱克，他就彻底失去了福吉的信任。

    部长把满腔柔情，都给了金斯莱，对他完全就是一副新人胜旧人的模样。

    现在金斯莱不在，德力士必须把握住机会，把部长舔的舒舒服服。

    他一定要找到嗅嗅和鸟蛇，再顺藤摸瓜找到主人。

    不过德力士显然是找不到的，因为威廉的右手上，突然出现了一个戒指。

    鸟蛇蜷缩在他手上呢。

    一群人继续朝着前面走去。在他们走后，威廉余光向后瞥去，不少巫师冲了过来，将那几只孔雀抓走了。

    几只孔雀，一看就是马尔福精心饲养的宠物，价格昂贵。

    可惜要被下锅了。这有点拿昂贵茶叶做茶叶蛋，用五十年茅台去消毒，用宝马5系的发动机按在拖拉机上的味道了。

    他们走了一段距离，福吉主动寻问起了尼可。

    威廉再后知后觉，经过多次的打交道，也总算反应了过来。

    怪不得，福吉最近对他这么热切，即便收了马尔福的黑钱，还偷偷放鹰头马身有翼兽——巴克比克。

    因为他以为尼可快死了。

    几年前，邓布利多放出过消息：尼可·勒梅毁掉魔法石，决心放弃漫长的生命。

    这完全就是在扯淡，邓布利多故意放出的假消息。

    也行五十后，人们才会发现：一直说要死的尼可，到了七百岁……还活着呢。

    尼可只是觉得魔法界太危险，准备换小号罢了。

    不知道伏地魔信没信，反正福吉信了。他开始盯上了那笔所谓的遗产。

    这么一笔庞大到、甚至可以引起全球通货膨胀、金价下跌的遗产，该给谁好呢？

    无数传闻和事实证明，尼可是威廉的老师，所以他的炼金术才能如此厉害。

    随便分点给这个学生，史塔克就可能成为英国魔法界最有钱的家族之一。

    福吉是在养猪，等着割威廉韭菜呢。

    想清楚了这一点，威廉也是哭笑不得。

    但也没有提醒部长一件事：就是你老死了，尼可都不会死。

    现实就是这么残忍。

    快到驻地另一侧时，福吉突然抬起手，使劲挥了挥绿帽子。

    “嘿，梅林的屁股啊！居然是霍拉斯那个老东西！”福吉兴奋起来。“我好久没见过他了！”

    威廉抬头望去，远处站在三个巫师，正在交谈着。

    看见一大群魔法部官员，几人都闭嘴了。

    “你们在聊什么？”福吉走近后说道。“巴蒂？”

    巴蒂·克劳奇……威廉入学那年就听过他了，他的侄女朱蒂曾多次提起过。

    克劳奇看起来五十来岁，腰板挺直，动作生硬，穿着一尘不染的挺括西装，打着领带。

    短小胡子，像是比着滑尺修剪过的，鞋子也擦得锃亮。

    一看就是个严厉的巫师。

    面对福吉的探听，克劳奇只是犀利地看了他一眼，立刻道：“阿里·巴什尔找我谈一谈飞毯的问题。”

    “哦，当然，巴蒂。”福吉脸上露出假笑：“你是国际魔法交流合作司司长，这种跨国贸易，确实归你管辖。”

    “所以，出了什么问题吗？”福吉看向那个来自埃及的巫师商人。

    “部长先生。”巴什尔委屈巴巴道：

    “我找韦斯莱先生谈过这件事。他却说，我的地毯在禁用魔法物品登记簿上，被定义为麻瓜手工艺品。”

    “还有这种事？”福吉思索两秒，微笑着，摇摇头：“既然有明文规定，那我就爱莫能助了。

    我们得尊重……法律啊。”

    福吉一脸的正义凛然。

    “不过，如果有其它事情，也可以随时来找我。”他暗示道。

    威廉只是听了几句，就明白什么情况了。

    在两年前，韦斯莱先生制定了一部《麻瓜保护法》。

    凭借着这部法律，韦斯莱先生多次搜查马尔福家，检查有没有黑魔法物品。

    最后，恼怒之下，马尔福将伏地魔的日记本，丢给了罗恩，造成了密室的开启。

    这部法律造成的后果，远不止这些。

    因为《麻瓜保护法》明文规定了：禁止带着使用意向，对麻瓜物品使用魔法，使它增加额外的功能。

    阿里·巴什尔是一个商人，他希望把飞毯出口到英国。

    飞毯在阿拉伯世界是非常受欢迎的。

    尽管英国的巫师，更喜欢使用扫帚作为旅行工具，但巴什尔相信飞毯在家庭交通工具市场上还有空子可钻。

    这就有点把梳子卖给和尚；把枪卖给巫师销售策略了。

    但因为保护法的缘故，魔毯上了禁用魔法物品登记簿，也就无法售卖。

    巴什尔舍不得英国市场，在和韦斯莱先生谈论无果后，便花打价钱托关系，找到了克劳奇。

    克劳奇是国际交流司司长，只要关系到国际贸易，他也能说上话。

    但帮忙找关系的巫师，显然在故意帮倒忙。

    克劳奇这么古板的巫师，比韦斯莱先生还无法通融。

    威廉瞥了眼霍拉斯……看样子，这位老人是介绍关系的第三方。

    对方也直勾勾盯着威廉，仿佛在看一件绝世的珍宝。

    威廉打了冷颤。这老家伙不会性取向也有问题吧。

    转念一想，邓布利多曾提过，霍拉斯当年还是他的同事。

    两个性取向不正常的巫师，在一块工作了几十年……

    干柴烈火啊！

    绿了、绿了，

    格林德沃。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“此人为萌新”，本帮菜饭”两位大佬的打赏。）

