    “感谢凯瑟琳·李斯特女士，将凯琳塔捐赠给星辰学院。”

    一张魔法画像上面，一名和凯琳面相有五六分相似的年轻女子和几位中年奥术师站在台上，年轻女子将一枚巴掌大小的十一边形金属牌交给了其中一名男性奥术师。

    台下顿时响起了热烈的掌声。

    这是一幅动态的魔法画像。

    那枚金属牌应该就是凯琳塔的控制枢纽了。

    年轻女子带着优雅而从容的笑容，同样有一头及腰的长发，她移交完毕之后，举起右手向着台下挥了挥，得到了台下观众们热烈的回应。

    显然，她在星辰学院之中人气不低，非常有名。

    “凯瑟琳·李斯特，不会就是凯瑟琳吧。”颜冲忽然想起了家里的那只小奶猫。

    对方也是星辰学院奥术师，还莫名其妙地变成了猫，穿越到了地球。

    “等到把小黄带回去，给她做个伴，估计她的心里能好受点，毕竟孤身一猫在异世界，确实很难啊。”

    小黄作为一只老鼠，还在进化沉眠，被颜冲藏在了宿舍之中，准备这次回地球的时候将它带回去。

    博物馆之中还有不少稀奇古怪的玩意，颜冲通过【阅读】，发现里面还有一些稀有级的道具，超凡级的也不少，就直接这样摆在那里，也不怕被偷。

    不过，史诗级的道具一个也没有。

    时间过得很快，天色很快就黑了，通讯卡牌之中，猎鹰传来了消息：“八点左右在房间里等我。”

    颜冲看了一下时间，七点半，于是便乘坐升降梯回到了自己所住的1313号房间内。

    房间约莫三十来平米，有着独立的浴室，一张宽达两米的大床，边上就是窗户，可以俯瞰外面的景色。

    颜冲一个鱼跃，扑在了床上，滚了几下，床铺很软很舒服。

    ——

    “咚咚咚！”八点过五分，敲门声响起。

    颜冲起身，走到了门前，将门打开。

    外面空无一人。

    “不对！”颜冲开启了元素视觉后，一个人形的轮廓出现在门外。

    眼神只是聚焦了一瞬间，便再次散去，颜冲装作四处张望，一脸疑惑地样子。

    “你看见我了？”清冷的女声响起，让颜冲不由得打了个冷颤。

    一股磅礴的力量涌来? 让颜冲跌跌撞撞地退后了几步? 要不是身体平衡性比较好，他差点摔倒在地。

    门自动关上了? 一个全身笼罩在黑色斗篷之中的人出现在了眼前。

    “不错的直觉嘛? 看来你的潜力确实很高。”声音再次传来，和颜冲所知道的任何一位卡牌系特训之中的老师声音都不一样? 显然是经过了变声。

    颜冲挠了挠头，装作不好意思的样子? 嘿嘿干笑了一声。

    不过他已经发动了【阅读】：

    姓名：简

    种族：白银种人族

    职业：卡牌大师

    战斗力：A+

    力量：7.8 敏捷：8.6 智力：48.2

    体质：8.1 精神：47.5 魅力：42.4

    状态：健康

    果然！只要是他了解名字的? 【阅读】能力都能辨认出来！以一种难以理解的方式阅读出对方的属性面板来。

    而且，这个人竟然是简！卡牌系竞赛部的副部长，此次青铜阶的带队人，应该也是三院联赛的评委之一！

    颜冲强忍着心中的惊讶? 努力让自己的心跳平复下来? 不过他的身体掌控能力还是有限，心脏还是不争气地加速跳动了起来，血液流速也明显快了一截。

    “听着，这次的比赛，我需要你获得卡牌师比赛青铜阶的冠军? 然后星辰学院会允许冠军得主前往学院宝库去挑选一样奖品。”简说道。

    “不要推脱，我知道你肯定是可以获得冠军的? 如果你做不到，你也就没有什么利用价值了。”

    颜冲点了点头：“我会尽力的。”

    “不? 尽力不够，你必须要获得冠军? 这关乎到你的性命。”

    “如果你顺利地完成了任务? 组织不仅会让你连提四级? 授予中校衔，还会奖励给你一件史诗级物品。”简威胁完了之后，又抛出了诱饵。

    史诗级物品！

    不谈提升级别的奖励，光是史诗级物品奖励，就相当于一个重磅炸弹了。

    颜冲这次是真的有点动心了。

    他双眼发亮，脸上不禁露出了痴迷的神色。

    要知道，就算是传奇，也未必人手一件史诗级的物品，无论是武器还是其他类型的道具。

    之所以叫做史诗，那必定是珍贵或者强大到足以史诗留名的东西。

    颜冲来到无尽大陆，只远远见过一件史诗级的物品，就是圣戒子戒了，当时阅读出来的属性，让他惊讶地难以置信。

    那还仅仅是一件类似于仿制品的戒指而已。

    史诗级物品，就算是消耗性的，价格也是数十上百万金币起步的，非消耗性的，堪称无价之宝了。

    简似乎是很满意颜冲的表现，她静静地站在那里，等到颜冲恢复了平静之后，才说道：“你真正的任务，就是进入星辰学院的宝库之中，在里面放置一件物品。”

    “当然，星辰学院对于宝库的看管肯定是非常严格的，进入之前，会封锁每个人所有的空间道具，但是这件物品你不需要担心，经过我们特殊处理过，只要贴身携带，就可以成功混入。”

    简拿出来了一枚金色的硬币，背面雕刻着玛卡帝国的开国皇帝威廉·玛卡的头像，正面则是大路通用语写着的数字“1”，正是帝国标准的1金币。

    发动【阅读】：

    名称：1金币

    品质：稀有+4

    功能：玛卡帝国流通货币，等值于100银币，10000铜币

    描述：在穷人的眼里可能是一年得生活所需，在富人的眼里只是一枚硬币

    颜冲疑惑地接过了金币，手指在上面摩挲着，似乎和正常的金币没有什么不同。

    或者说，就是正常的金币。

    不对！正常的金币都是普通品质的物品，就算帝国有过特殊的加工，普通等级也不会超过+3！

    这还是第一次，【阅读】能力失效了一部分。之所以是一部分，是因为品质的稀有+4还是被颜冲阅读出来了，引起了他的注意。

    不动声色地将金币收起，颜冲说道：“大人，我一定会完成任务的！”

    简冷冷地笑了两声，听着有些渗人：“不错，就是应该这样，这枚金币你可不要弄丢了，好好地贴身保存，这是任务的关键！”

    随后，便离开了。

    关上门后，颜冲又等了一会儿，再次拿出了金币，仔细观察。

    他忽然想起了自己晋升银眼之后，获得【推演】能力，貌似还没用过呢。

    “推演，【阅读】能力！”

