
黎天成的手抖了一下，强壮镇定地说，“她只是想知道秀秀什么会在京都大学。”

顾朝月哦了一声，不轻不重地问，“所以，她为什么会在京都大学？”

“洛.....龙商誉向来反复无常，我也不知道他怎么就答应帮秀秀了。”黎天成表面装得满不在意，实际上手心都在冒汗。

说出一个谎言，就要用个无数谎言去掩盖，他没有回头路了，要是让顾朝月知道他瞒了她这么多事，一定会气急败坏地折磨她，甚至还会把他弄死。

他想逃，可是逃不掉。

顾朝月像是在他身上装了监控，他去哪里都能知道。

“是吗？”顾朝月的声音很低，不知道有没有相信他的话。

气氛凝滞将近半分钟，她挥挥手，“行了，出去吧。”

黎天成求之不得连忙离开。

回厨房准备明天要用的东西。

这时，手机又响了。

竟然是洛商誉打过来的电话。

提到洛商誉，他就想到刚才被顾优优威胁的画面，他不明白，为什么所有人都把责任推到他身上，为什么所有的错都要他承担，明明犯错的不止他。

他恨死他们，恨不得马上找人弄死他们。

他捏着手机，眼里迸发出强烈的恨意，

手机响了停，停了又响。

他收起脸上的阴翳，接通电话，“商誉，有什么事吗？”

他的语气态度非常好，没人会想到这个男人上一秒还满脸恨意，这一刻却满是讨好，哪怕对方看不到他的脸，表面功夫也做得很到位。

“顾优优是不是找你问她生父的事？”洛商誉开门见山，不说废话。

黎天成压低着声音，防备顾朝月，也防备顾优优，“嗯，刚问我的，我没说，商誉，你是不是有什么计划？需要我配合吗？”

“你做得很好，她要是再找你问这件事，让她来找我，你要是敢把秘密捅出去，我杀了你。”

明明是威胁的话，洛商誉说的很平静，不带一丝情绪，像是在说今天吃什么这样简单，黎天成知道，他既然敢说出这样的话，就说明是真的对他起了杀心。

黎天成捏紧了手机，心里非常难受，感觉像是被人捏住命脉，为了生存不得不低头，“商誉，你放心，我一定不会说出去的。”

“最好是这样。”

电话被挂断。

黎天成盯着手机看了好一会。

他真的不能再坐以待毙。

否则，没被顾朝月玩死，也会被洛商誉给弄死。

他要给自己找条后路，一条全身而退的后路。

要不把顾朝月是假的消息告诉顾优优？

起先她以为假的顾朝月跟跟优优是一伙的，但找目前的情况来看，顾优优根本就没看眼前的顾朝月是假的，如果他把这件事告诉顾优优，假的顾朝月会不会收敛现在的行为？

可是要怎么证明顾朝月不是顾朝月？

顾优优本就对他有意见，无故顾朝月反而会让她觉得他是在挑拨离间。

黎天成眸光暗沉，突然想到了什么，兀自笑出来，把厨房收拾干净，转身要走，不料迎头撞上站在门口的顾朝月。

“朝月，你怎么下来了？有事喊我医生就行。”黎天成若无其事地说。

顾朝月说，“听见你在这里自言自语，以为你疯了，下来看看。”

“怎么会，我很清醒。”

“那就好。”

“朝月，我对不起你。”黎天成突然黯然伤神起来，“我知道之前所做的事已经对你造成伤害，但是，你相信我，从今以后，我一定会对你好的，真的，你相信我。”

说着，他走过去伸手要抱顾朝月。

“那就让我看看你表现吧，别总拿张嘴说。”顾朝月语气态度很差，漠然地拍掉他的手，转身就走。

“你放心，我不会食言的。”黎天成在她身后信誓旦旦地说，等人走远，他抬起手，指尖捏着一根头发。

没错，他要做亲子鉴定。

既然顾优优可以用亲子鉴定证明她不是他的种。

他同样可以用亲子鉴定证明，现在的顾朝月不是顾朝月。

顾朝月的头发拿到。

接下来要去拿顾老头子跟顾优优的头发。

三个人一起做，以防万一。

顾优优的头发很容易拿，只要进她的房间在枕头上翻一翻就能找到好几根，让他头痛的是顾老头子的头发。

说实话，若非必要，黎天成不想看到他。

可是没有办法。

早上，趁着顾朝月去公司，黎天成从冰箱里提了两袋水果前往老宅。

老爷子最近的心情不错，女儿失而复得，虽然失忆了，但仍然能把公司管理地井井有条，只是，最近都不怎么来看他。

表面上装得不想见他们，实际上心里是很想见到的。

所以，当他听到佣人来报时，还以为是黎天成跟顾朝月一起过来的，激动地亲自出门迎接。

出去之后只看到黎天成，他不禁失望，“朝月呢？”

“朝月去公司了，她不放心你，让我过来看看。”黎天成很不要脸地拿了顾朝月的名头，他知道顾朝月绝不会来这里。

“这孩子还是那么喜欢工作。”顾老爷子暗自感慨一句，瞟了黎天成一眼,“进来吧。”

其实他一直都不喜欢黎天成，不仅仅是因为他出身普通，也是因为他没什么上进心，跟朝月结婚，不仅不能在工作上对她有所帮助，还会拖累她。

可他没想到，黎天成的手段如此高明，让朝月未婚先孕。

哪怕怀孕，他依然不赞同两人的婚事，孩子流掉，以朝月的身份，依然能找个好男人，可她偏不听，非要跟黎天成。

僵持之下，顾老爷子选择妥协，唯一的条件是黎天成入赘，孩子姓顾，本意是想让他知难而退，没想到黎天成竟然答应了他这样无理的要求。

“爸，最近过得怎么样？”黎天成把水果放在茶几上，开始没话找话。

“还行。”顾老爷子没有驳他的面子。

两人面面相觑，气氛颇为尴尬。

双方都互相看对方不顺眼，为了家庭和谐，维持表面的和睦，没有把心里话说出来。

黎天成为了拿到头发也是煞费苦心，明明非常想要，硬是陪着老人磕磕绊绊聊了半个小时，终于在临走之际让他拿到了顾老爷子的头发。

把人送走后，顾老爷子疑惑地说了一句，“他什么时候变得这么殷勤？”

“不知。”楚文一本正经地回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70445157"  chaptername="第217章爸，最近过得怎么样？">加入书签</a>
</div>
