    经过百里红妆两天的努力之后，她终于将剩下的两只风灵虎幼崽也成功的封印了起来。

    对于百里红妆这百分之百的成功率，墨云珏等人除了赞叹之外也没有别的想法了。

    每一次红妆所做出来的事情都让人有一种难言的震惊，这么长时间，他们也已经了解了。

    白俊宇和袁小曼两人都在进行契约，夏芷晴则在两天前就已经完全了契约，此刻小风正舒舒服服的躺在她的怀里，模样亲昵到不行。

    墨云珏坐在百里红妆的身旁，闲来无事两人便闲聊着。

    “待这考核大赛结束之后你准备加入哪个门派？”

    百里红妆好奇的看着墨云珏，他们其他人自然是不必说了，一定都会加入天罡宗。

    不过，和墨云珏相处了这么长的时间，她还从来不曾听墨云珏说起过这方面的事情。

    墨云珏笑看了百里红妆一眼，“想邀请我一起进入天罡宗？”

    百里红妆耸了耸肩，“如果你愿意，那自然是极好的。”

    他们原本就是代表天罡宗的队伍而参加考核大赛，袁志新和袁小曼在加入了他们的队伍之后也早已经下定决心一同加入天罡宗。

    如此一来，待到考核大赛结束之后他们仍然能够聚在一起。

    墨云珏由始至终都透着一丝神秘，也鲜少说过自己的想法，因此大家都不知道他是怎么想的。

    如今考核大赛就快要结束了，不免会谈及到这个话题。

    墨云珏轻笑一声，继而道：“我不打算加入任何门派。”

    此话一出，百里红妆不由得愣了一瞬，诧异的看着墨云。

    一直以来，她只当墨云珏心中有着自己想进的门派，却是不曾想过墨云珏由始至终都不打算加入门派。

    毕竟，圣玄大陆有着诸多门派，天罡宗虽然是其中较为出名的存在，但还有不少同样出名的门派。

    只是，以她对墨云珏的了解，他的这一番话应该不是假话。

    百里红妆脑海中千思百转，突地，百里红妆眸光一亮，脑海中浮现了一丝想法。

    或许，墨云珏原本就是门派中人，就如同韩溪泠原本就是天罡宗的修炼者，但依旧来参加考核大赛一般。

    她与墨云珏相识到现在，总是觉得墨云珏有一种让人看不透的感觉。

    如果他真的就是门派中的修炼者，又或者身份更高几分，那么这一切都能串联起来了。

    注意到百里红妆神色的变化，墨云珏也不曾说话。

    以百里红妆的聪明程度，相信她会猜测出一些东西的。

    百里红妆在心中有了一些猜测之后亦是不再多问，如果墨云珏想说，想必他早就已经说出来了。

    既然墨云珏一直都不曾多说，那么她也不会过多询问。

    因为，他们是朋友。

    百里红妆偏过视线看向白俊宇和袁小曼的契约过程，好在风灵虎并不像白狮一般那么变态。

    先前她与白狮契约的时候可是将她吓了一大跳，相信大家都会十分顺利的完成契约。

    百里红妆捋了捋发丝，目光看向了远方。

