    由于是阴天，还有风雪，不到下午六点天就基本黑透了。摸黑走这种全是碎石的山路比较危险，好在今天的落脚点也到了。

    山坡树林前有座带围栏的小木屋，按照地图上画的标记，应该就是克里木说的哈萨克牧场。在丧尸病爆发之前，夏特河谷3000米海拔以下的高山草甸也是不错的冬季牧场，附近的柯尔克孜和哈萨克族牧民经常会到这里过冬。

    这座小房子就是一户哈萨克牧民盖的，如果有牧民赶着牲畜群路过此地，赶上天气不好，不光人能进去休息休息，门外的围栏也能给牲畜群提供临时的安全保障。

    当然了，此时这座房子的主人早就变成了丧尸，还是被克里木亲手解决的。夫妻俩的尸体就埋在屋子背后的山坡上，还堆了两堆石头当坟包。

    洪涛进屋之前特意去后面转了转，石头堆还在，这就说明自己没走错。为了表示感谢，洪涛也捡了几块石头堆了上去。

    这种风俗在雪区比较常见，叫做玛尼堆。蒙古族也有，叫敖包，都是敬畏神灵祈福辟邪用的。柯尔克孜和哈萨克族同样有，不过他们是用来当路标的。

    常年在荒山野岭放牧，即便是牧民也会有迷路的可能，于是他们就用石头堆当路标。在坟堆上放石头不光不算亵渎，还是一种敬意。大概意思就是说你死了也是个有用的人，还能为大家指路，算是一种尊敬，妥妥的实用主义。

    “你来过？”见到洪涛的举动，朱玛巴依的大眼睛里又多了一层警觉。

    “没来过，他们也是牧民，哈萨克牧民。这座房子就是他们的，我们借住，和主人打个招呼而已。你们先进屋，我去找点柴火，今天晚上不好熬啊……”

    对于朱玛巴依的问题洪涛没有编瞎话也没说实话，换做自己孤身一人执行这种任务，也会把浑身汗毛都立起来。他更担心的是天气，一山四季的特殊小气候今天算是展示得淋漓尽致了。

    在山下泡温泉时虽然也飘着雪花，可温度并不低。刚到山腰就是鹅毛大雪伴随阵阵狂风，如果明天的雪还没停，再往上爬1000米保不齐就得碰上暴风雪，真要是那样可就惨了。

    “呯呯……噗通……”洪涛刚在几十米外的树林里找到棵倒伏的枯木，正在用冰镐敲着猎刀从上面砍下来些树枝，突然被清脆的枪声惊得一头趴在了地上。

    “艹……”很快他又爬了起来，从背上摘下步枪，一边向小屋方向跑一边拔下弹匣用力磕两下再装回去，随即上了膛。

    枪声来源是小屋，但洪涛心里明白，方文麟和朱玛巴依携带的步枪里装的都是全形空包弹。那玩意只在近距离有点杀伤力，对自己够不成威胁。

    “嗷呜……呯呯……”小屋门口除了方文麟和朱玛巴依，还多了一个高大的身影。

    不过不是人，而是一头直立起来足有两米多高的棕熊。它正嚎叫着扑向朱玛巴依，方文麟已经倒在了地上，正在用步枪向熊射击。

    “跑……快跑……绕着围栏跑……哒哒哒哒哒哒……”眼看着朱玛巴依边后退边从背上摘步枪，洪涛在房子侧面单腿跪地举枪瞄准。

    片刻之后枪口抬高两寸来了个长点射，然后扯着嗓子大叫。枪法不好真是耽误事儿，总共也就七八十米远，却毫无把握击中棕熊而不误伤了朱玛巴依。

    “嗷呜……棕熊听到枪声不光没害怕逃走，反而更加激发了凶性，一巴掌拍开朱玛巴依，嚎叫着冲洪涛的方向冲了过来。沿途那些碗口粗的围栏在它面前如何秫秸秆，被撞得四分五裂。

    “哒哒哒……哒哒哒……”这下洪涛反倒不着急了，特意抬起头深呼吸了一口，才再次端平步枪，两秒钟之后火光闪起，连续两个短点射。

    “嗷呜……”棕熊应声来了个狗吃屎，巨大的惯性让它在雪地上滑出七八米远才停住。而后再次人立而起，张着血淋淋的大嘴发出了怒吼。

    “哒……哒哒……”迎接它的依旧是子弹，毕竟是血肉之躯，连续遭到打击的棕熊再次倒地。这次是侧卧，且没有再起身。

    “噹……噹……”洪涛还是不依不饶，起身向前跑了二十多米，掏出手枪照着棕熊的头部又是两枪，确定没动静了才转身跑向了小屋。

    血和雪，红色的血和白色的雪在小屋门口搅在了一起。方文麟伤的很重，他开门时与棕熊来了个面对面，锁骨位置被锋利的熊抓狠狠来了一下。不光骨头断了、皮开肉绽，还伤到了大血管，血流不止。

    “抱歉，枪里是空包弹……”洪涛拿出急救包，把止血粉和止血纱布一股脑按了上去，再把人往屋里拖。失血过多加上低温，很快就会要人命。

    “……不怪你……有子弹我也来不及……呵呵呵……这些天我想过十几种死法，唯独没想到被动物咬死……你已经救了我好几次，不怪你……朱玛……朱玛……”失血暂时算是止住了，但方文麟的脸色很差，气息也很乱，话都说不全，情况不妙。

    “按住别动……”洪涛又拆开一个急救包，用上了双份止血粉和止血纱布，让方文麟自己按着，这才冲出了屋门。

    “别动……感觉怎么样？”小屋门外的围栏边，朱玛巴依正在用头巾包裹着右小腿。

    “骨头应该没事……扶我一把……”她的状态比方文麟好多了，小腿的裤子上有个破口，但并没没有明显的血迹。

    “方老师……方老师……”洪涛把她扶进了小屋放到椅子上，关上门回头再去摇晃已经有点耷拉脑袋的方文麟。

    方文麟正已经濒临半昏迷状态，两份止血纱布都被鲜血浸透，看来伤口光靠按压已经无法止血，除非马上手术，否则死亡只是迟早的事儿。

    “我……走不了啦……带卡米拉走……把我埋在后面……也放几块石头吧……”老人常说人快死的时候自己知道，方文麟好像也知道，一句留恋的话也没提，说的全是身后事。

    “放心吧……”洪涛咬了咬牙，从大腿上抽出匕首，猛的插进了方文麟的左肋。与其看着他慢慢失血休克死亡而无法施救，不如来个痛快的。

    “你……你做什么！”朱玛巴依并没听见方文麟的话，看到洪涛的动作之后大惊失色，伸手就要去摸枪。

    “别乱动，我如果想杀你在边防站小屋就动手了，某个人半夜偷偷用对讲机时我根本就没睡着。你那支枪里也没真子弹，这个我要道歉，要是有真子弹救不了方老师至少你不会再受伤。”

    “来吧，不管咱俩都为谁卖命，先让我看看伤口。在这种地方拖着伤腿是走不出去的，不被冻死饿死也得被野兽吃掉。”

    本来洪涛还想对这位确实心地很善良的老师缅怀几分钟，可是看到朱玛巴依的举动不得不继续扮演坏蛋，掏出手枪制止了事态继续恶化。

    “……你是谁！”窗户纸突然被捅破，让朱玛巴依的大脑有些宕机。惊愕、挫败、恐惧等等一大堆情绪让她暂时忘记了疼痛，也忘了掩饰身份，只想搞清楚这个神秘的男人到底是谁。

    “放心，我既不是救赎者的人也不是反抗军的人……哦对，也不是东亚联盟的人。我和他们啥关系都没有，只是个业余牧民，顺便稍微喜欢管点闲事。”

    见到朱玛巴依不去摸枪了，洪涛也把手枪放下，张开双臂慢慢靠了过去，一点点蹲下身体，打算先帮这姑娘把腿上的伤看看。

