    站在一定位置，不论做什么事情，总是容易引起人的注意的。

    哪怕是平日里的闲谈。

    而苏城这一次关闭群聊之前，所说的话语，更是蕴含着让群员们向往的信息量。

    缔造世界。

    穿越时空，逆转生死。

    求真者：“即便了解了一部分洪某那边的世界，我依旧认为，上神的存在远远凌驾于其上，而且更加感受到了上神的强大。

    “即便达到了那些永恒真神的存在，也局限于一个世界内，而不可能如同聊天群一般，跨越世界而来。

    “更遑论直接篡改世界的本质了，这才是真神啊！”

    玄霄：“虽然洪某那边的世界，我也认为及不上上神的品质，但即便只有部分性质可以与幻想作品对应上，也已经非常强大了。

    “如同叶某那般的世界，也是如此。表面上看起来平平无奇，内里却蕴含着大恐怖。

    “而如同殷夫人，嬴政，拜月等，或是时间线处于古代，或是看起来处于古代的，基本上都表里一致，不会超越太多。

    “是否证明，越是接近于未来的存在入群，那么其所在的世界潜力越深？”

    江玉燕：“嘶！难怪，我这边经过多次确认后，竟然没有寻找到更加隐秘的力量。

    “看来我这方世界真的如同原来一般只是个普通世界了。

    “唉！本以为借助天下力量，倘若可以沟通上古，真的有神圣，疑惑者天外异人，还可以直接迈向神话时代或者星际时代呢！

    “现在看来，倒是我想太多了。”

    华山掌门：“@江玉燕，你算是好的了，像我这边表面上是低武，实际上真的是低武。

    “只能期望报上大佬了。

    “幸好，而今有玄霄大佬指出了一条明路来，我以后一定专门抱新成员的大腿，争取早日跟着一起证道长生，奔向星辰大海。”

    平平无奇叶某人：“新群员看情况还在消耗神恩馈赠。

    “今日既然暂时没有要事，进来的新群员都属于友好的，那我便先下了，你等好好聊天。”

    求真者：“为何我当初进群的时候，你如此的活跃。”

    嬴政：“这便是叶某对于的偏爱了。”

    漩涡鸣人：“@平平无奇叶某人，好久不见，不多在群里多待会吗？”

    平平无奇叶某人：“无碍，你我互相看一遍文件，差不多就等同于交流完成了。

    “嗯，似乎男女混合双打那一段还是动图。”

    漩涡鸣人：“qaq，我错了，别总是看这些影响形象的片段。”

    群里的气氛当即变得更加奇怪起来。

    ......

    主世界。

    祖星。

    层层叠叠的权限镇压下来，带着一个又一个至高的意志垂落，让祖星在维持着超凡状态的同时，外显却又宛若普通地球一般。

    奢华内敛。

    平平无奇。

    关闭群聊之后，苏城掀开温暖的云朵，舒适地晒着暖洋洋的阳光，在他周身有各种奇异景象浮现，彰显不凡。

    很快。

    伴随着诸多权限镇压，这些奇异景象缓缓消散，只留下那道挺拔而俊朗的身影。

    彭！

    苏城一跃而下，落在自家院落内，三步并作两步前行，很快来到了另一个院落内。

    那里正悬浮着一颗几十米宽阔的巨大水晶球状物体，表面非常平整。

    苏城伸出手指轻轻一点，球面旋即发生了特殊的变化，展现出来一方世界的全景，纤毫毕现。

    苏城再伸出食指轻轻一点，其中视角便开始变化起来，按照苏城心意，展现出他想要观看的场景。

    那是重塑后的大秦世界。

    当然，这个加大版本的水晶球，并不是投影世界的载物，只是作为一个视角存在而已！

    通过这个水晶球，苏城定位住自己的原初世界，纵使在祖星上，也可以做一点事情。

    对应的，这水晶球价格也挺昂贵的。

    当初购买的时候，苏城还肉疼了一会，毕竟这可是自己一天的饭钱，而神圣的食物可是十分昂贵的。

    自然，贵也有贵的好处。

    让苏城节省了神力，权限，如同普通人一般伸出手指轻轻滑动，便可以完成诸多玄奇手段。

    此刻，苏城望着那不断发展演化的大秦世界，心下有种养成的欣慰感。

    从一方原初世界的初次诞生，到几经磨难，最终重塑新生，这之间过去了太多岁月。

    固然，按着苏城的“当下时间”来算，过不了多久。

    于此世界而言，却是已经是沧海桑田，星云变换，放眼寰宇，不知不觉便过去了几十亿年的岁月。

    那是一段常人很难有想象概念的时间长度。

    重塑世界之后......

    截止到秦王扫六合，统一天下时，整个大秦世界，变化的已经非常快了。

    因为其中参杂了数以百计的神祇的死私货，蕴含了太多的可能。

    在那个璀璨的时代。

    灵气复苏，科技发展，东西方同时出现无数人杰，更有诸子并存于人世间，圣贤存活至当时，共同为了各自的理念而争斗，无所不用其极。

    整个星球的文明，就在这种情况下进入了一种跃迁的状态当中。

    东西方更是各自有古神问世，如同天地自然的种种神灵，出现了人神混居的时代。

    当然，那些人也不是普通人。

    故而在这样的时代里，人间王朝也并没有落入下风，反倒是神圣需要遵守人间规矩，抑或是成为方外之人。

    人间圣贤，亦有超越神圣的可能。

    这是到后面，有两大帝国遥相对望，当中有几大部落在神圣扶持下，伺机发展。

    大气层之外，那无尽的星辰大海，亦是映入了世人眼帘。

    他们从地面争执到了海洋，又从海洋争到了天空。

    最后发展到无垠星空之后，开启了大航海时代。

    地图扩大，科技树不断攀升，神话降临现实。

    这便是经过神祇们所参与改变后的大秦世界。

    能够在重塑世界时不崩溃，并且自然演化至此，呈现出欣欣向荣之势，已经算是极为难得了。

    而且伴随着那些神圣的私货参杂，也使得这方星空的地球之外，其他生命星球上，也顺带出现了科技文明，只是终究不是主流。

    神祇们在这方面参与的不多，还是受限于规则，打破的话容易毁掉整个原初世界。

    当初订立这条规则，便是因为苏城只是打包了一颗星球，更遥远的地方可没有打包回来，缺少参照，演化出来，难免失真，禁不起神祇折腾。

    结果自然是很好的。

    限制下来后，整个过程基本上都没出什么意外，就是其中参杂了一些让苏城都心惊肉跳的手段。

    将历史的发展过程之中，参杂入神话因素，一下子让这方世界往不知名的方向发展而去！

    中途有好几次，世界就差点被玩坏了。

    这让苏城心下庆幸。

    不过也因为限制，让这人神并存的时代，战力发展受限在一定规则内，扩大战场后才好了一些。

    但可用地盘还是很少。

    倘若诸多势力撕破脸皮，看似坚挺的地球母星，都可能会被破坏得满目疮痍。

    到时候，地球纵使还存在，却也不再适宜人类居住，那便是一种同归于尽的打法了。

    这是受限制的一点。

    直到苏城将火影世界的实验体系搬了过来，便又给了这方世界一次上升的机会。

    不是火影世界原先的修行体系。

    而是忍界多元时空，不同体系，不同道路碰撞，最终限定在特定规则下，所挣扎发展出来的文明精粹。

    那文明的种子，自逆境而生，于压力中成长，在时间的打磨下绽放。

