    “孩子，你受委屈了！”

    苏泽刚进来，便看到苏从海还在拉扯着苏宇新，慢慢坐在了一旁。

    虽然现场很感人，不过苏泽大概是经历过，反而并没有情绪波动。

    “你有没有找过咱们家啊。”

    十分钟后。

    苏从海的情绪总算稳定了些，他就是这个一个人, 太过注重亲情。

    不像苏泽，只会做一些事情表现，不太想口述，尤其是有钱以后。

    苏宇新看着这个所谓的大伯，本来不会哭的，倒是让他也落了泪。

    见对方扶着他的胳膊问，苏宇新也稳定了下情绪, 慢慢的说道：

    “我有怀疑过…”

    苏泽已经告诉他，他是被拐走的…这让苏宇新原本在车上很震惊。

    因为相较于被拐的可能，那他在叔叔家住了这么长时间怎么不说。

    换婶婶的脾气，后面越来越不待见他，怎么着也得说两句来抱怨吧。

    他从记事起，就在那个家…只是有模糊印象，自己曾在乡下待过。

    可他那个家，奶奶以前的确是在乡下，他以前总以为是记忆重叠。

    其实苏宇新不知道的是，苏泽几人知道怎么回事，但还没跟他说。

    按照从他养母金燕华那边调查来的实情，整个事件是这样子的…

    林尚东夫妇，当时是在绿城工作，因为点矛盾，和家里不再来往。

    后来深夜孩子突发脑出血，但送到医院时，小朋友已经救不过来。

    没了孩子两个月，冷战两年的母亲，突然说老父亲重症住了院。

    毕竟是血浓于水，林尚东最终服软, 决定先低头认错回去看看。

    夫妻两个回到家，老父亲的确是重症，期间也被问到了孩子在哪。

    一句被送去了托儿所，算是在重症的父亲面前开脱，不加重病情。

    为了让老人乖乖治病。

    这才有了想想办法，然后托中间人…从人贩子手中买来个孩子。

    说了些简单要求，刚好有年龄差了一些，但模样还算相似的苏宇新。

    老父老母两年没见到过孩子，一句“孩子长的小”，算是堵住了嘴。

    事实上，苏宇新现在的身份证，要还他实际的年龄还要小一岁多。

    老父亲那算是过了关，关系也缓和不少，没让对方带什么遗憾走。

    夫妻两个也不准备在外漂泊，把绿城攒的资产，全挪回了商郡市。

    本来一切都挺好的，抱来的小孩子不淘气还乖，且还健健康康的。

    夫妻两个以后还准备要孩子, 不过这孩子，养着多层防老也不错。

    可坏就坏在，林尚东意外死亡，这个家…还不到两年就完全散了。

    金燕华，就养了这孩子不到两年的时间，要说感情还真没有多少。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，同床共枕的夫妻都如此，更何况是一个没有血缘关系的孩子。

    两人刚不久用在绿城挣的钱买了房，但金燕华不敢声张这孩子。

    拖个拖油瓶不行，她也是笨…直接把房卖了，分财产不要这孩子。

    她那年才26岁，模样还算俊俏…娘家人那边也算笨，出着鬼点子。

    折腾来折腾去，也只有林家那边被蒙在鼓里，养了孩子这么多年。

    尽管这个养，也不是怎么情愿，最起码好歹有个遮风挡雨的地方。

    整个事件说幸运，是因为没有出现被拐第二次，第三次这种惨剧。

    也没有出现人体器官买卖，组织街头卖残，这些惨绝人寰的事来。

    但其实也是不幸的，没有一个孩子可以笑着说，被拐也能件好事。

    苏泽除了投入资金，帮助人世间少一些悲情，多一丝回家的可能。

    其他的…也只能说一句愿世间无拐，别的方面他也做不了太多。

    苏宇新找回来，且平安健康，苏泽坐在宝座上，静静看着这一幕。

    其实挺感谢系统的…

    没有人说神豪就是吃吃喝喝，也没有人说，神豪就是享受最好的。

    爱自己、爱国家、爱家人，才是一个有钱的人，应该有的觉悟吧？

    …

    凌晨1:26。

    挨过了视频通话里的情感迸发，苏泽看了眼时间，连忙抢过来手机。

    看着视频里一群人围在酒店房间，苏泽对着里面的刘舒梅说道：

    “奶，等你们明天早上回来说吧，现在时间不早了，你们赶紧睡。

    明天6点的高铁，8点多就到了，我到时候去站里接你们，跑不了！”

    说到最后，苏泽甚至强硬了一分，没去立马哄抹眼泪的老太太乐。

    “好好好…你们也早点睡。”

    “我挂了啊。”

    “嘟。”

    苏泽没再把手机转交给苏从海，直接冲着视频里的几人，点击挂断。

    “爸，你们也早点睡。”

    电话挂断，苏泽这才把手机还给老爹，随即扶住了苏宇新的肩膀。

    苏从海接过手机拿在手中，高秀琴从半蹲站起身，看向两人说道：

    “对，那你们兄弟去睡觉…房间已经收拾好了，在二楼的西三间。”

    “一起上去吧！”

    苏泽直接抬脚走在前面，和两人示意着，最终五个人往楼上走去。

    “就这间！”

    几人来到二楼，走过亭台过道这里有几个房间，高秀琴摆手停下。

    今天钰華府灯火通明，苏宇新看着眼前的房子，慢慢接受新身份。

    这个家太大了，大到他以前从来没有敢奢望过，能住上这种房子。

    “你们早点睡。”

    苏泽让苏从海两人去睡，随苏宇新进到了这个并不算很大的客房。

    “好好休息，有什么想问的哥明天再告诉你，你也好好想想愿望。”

    苏泽拍了拍苏宇新的肩膀，话落接过黎佳怡手中的那一部手机来。

    “拿去用，早点睡。”

    苏宇新看着手上多出的华为手机，抬眼见到苏泽一成不变的眼神。

    轻轻点点头，他又看了眼黎佳怡，没明白这位是不是其的女朋友。

    不过他听了好多次“老板”，但对方又这么漂亮，他也有些搞不懂。

    既然不懂他也没有瞎喊，感动温暖之余，他看着哥哥轻声说道：

    “那哥，你也早点睡。”

    “嗯，睡吧。”

    这个房间水果饮料什么都有准备，苏泽没有再啰嗦，退出了房间。

    “哽…”

    木制房门被黎佳怡轻轻关闭，她虽有些困倦，但还是向苏泽追去。

    两人没有往楼上走，而是直奔楼下，黎佳怡跟在了苏泽的身边。

    “小黎，帮我搞清楚我这个弟弟，和那个女孩儿的关系，尽快。”

    “好的老板！”

    “砰！”

    看着苏泽坐上劳斯莱斯幻影，黎佳怡注视它走远，慢慢有了思绪。

    她总感觉今天苏泽怪怪的，难道是阳妮筱刺激的，不应该的啊…

