    第349章您确定？

    说这话的人是杨院长，他问这话也没坏心思，纯粹就是对叶婉汐这人有些好奇。

    他跟薛继锋勉强算是师生关系，薛继锋毕业于M大音乐学院。

    杨院长作为音乐学院的院长，虽然年纪渐大，授课量也逐渐减少，可只要是他的课基本上座无虚席。

    薛继锋毕业前曾上过几次他的课，表现也比较亮眼，让他记下了这个颇有天赋的后辈。

    这次两人难得上同一档节目，少不得凑到一块叙了会旧。

    而就这么一会，薛继锋便成功让杨院长对叶婉汐产生了兴趣。

    要知道，他们上一季节目的发起人许嗔之所以被选中，就是因为他有些民乐的底子。

    就连这一季差一点就官宣的方影后，在入圈之前也曾学习琵琶技艺几年，甚至还曾经凭此拿过国内某比赛的银奖。

    最初得知叶婉汐是被临时拉来救场的，杨院长等人还觉得节目组这是一时找不到合适的，就随便拉了个人过来。

    可被薛继锋那么一忽悠，杨院长反而改变了想法，认定叶婉汐必然有些他们不知道的过人之处，才会让节目组对她另眼相待，火急火燎把人请来救场。

    叶婉汐这厢还没吭声，台下的高敏却是已经急成了热锅上的蚂蚁。

    “薛继锋，怎么又是这家伙，他到底跟扬院长说了什么，这该死的混蛋！”

    自家艺人有个几斤几两，高敏自问比谁都清楚，让她给人算命还行，表演才艺节目，这不是要了她的老命吗？

    偏这还是官方台，还是直播，真要翻车怕是会成为永远洗不干净的黑点，被钉在群嘲的耻I辱柱上。

    最气人的是，她们还不能怪薛继锋，至少明面上不能表露出半点不满。

    因为人家说的可都是好话，只可惜你的实力配不上人家的好话而已。

    这混蛋伪君子一开始就打着捧杀他们家艺人的心思，故意给他们下套！

    看穿这一点，高敏险些控制不住面上的神情，用犹如实质的眼神在薛继锋身上戳十七八个洞。

    还傻站在台上的赵小琴也没想到自己会好心办坏事，杨院长这话一问出来，叶婉汐怎么回答恐怕都会被人刻意放大。

    内心无比懊恼与歉疚的赵小琴，下意识的转头看向叶婉汐，目露担忧。

    叶婉汐面上虽然有过一瞬的怔愣，却很快冷静下来，淡笑道：“早年因为好奇确实学过几样古乐器。不过都只是自己学着玩玩而已，跟台上的众位前辈比不了。”

    叶婉汐说得谦卑，可在一心想要揪她错处的某些人眼里，她这话就跟捅了马蜂窝一般。

    那些早就被收买了的水军以及看不惯叶婉汐莫名其妙爆红还能上官方台的黑粉们闻风而动，开始大批量占领节目直播间，冷嘲热讽起来。

    【当着这么多古乐泰山北斗的面大放厥词说自己学过好几种古乐器，某人是真的脸大。】

    【真的是以为上了次官方台就发飘，这话说得一股子茶里茶气白莲味，呕了~】

    【哈哈哈哈，笑死我了，她这话说的真是骄矜又做作，让我想起了某句古话，关公面前耍大刀——自不量力。】

    【直接说自己会一点不就好了，还特意强调几种，拿自己跟台上的那些前辈比，她配吗？配个几把！】

    叶婉汐的粉丝们倒是有心想要反驳，无奈这些人来势汹汹，最先反应过来的几个粉丝发送出去的弹幕都被迅速淹没。

    反而是那些节目老粉，经历过一季的“血雨腥风”，早就养成了边看边刷弹幕的习惯。

    瞧见这大批水军断章取义越说越过分，反而看不过去，主动替叶婉汐说话。

    【不说比不了台上的几位前辈，难道还说自己厉害到天下无敌？】

    【娱乐圈过度解读果然是常态，我看着这姑娘全程都很低调，这唯一一次开口说些题外话还是杨院长主动问的，怎么就跟捅了别人家的窝一样，冒出这么多牛鬼蛇神？】

    【还用说吗？肯定是某些人眼红人家，却又没办法把人拖下来自己顶上，只能这样给人泼脏水了呗。】

    面对节目粉的回讽，水军黑粉们果断选择了圈内黑人的固有套路，任你是路人还是粉丝。

    只要是替他们要黑的人说话，一律全部打成对家粉。

    搞到最后，节目粉跟水军黑粉们掐得飞起，叶婉汐的粉反而变成了边缘的吃瓜群众。

    叶粉：“……”这还是真的我们都没想到的！

    直播间内的血雨腥风台上台下众人一点不知道，听到叶婉汐这么说，坐在杨院长身边的宋奶奶也来了兴致。

    “想不到咱们这台上还藏着颗沧海遗珠。”宋奶奶说着还看了眼赵小琴跟前的那把琴，微微笑道，“来都来了，机会难得，要不你也来一段，就当是帮小琴他们拉票？”

    若是换成别的节目，导师主动点你的名，让你加演，那绝对是天上掉馅饼。

    可现在这个情况……

    叶婉汐沉默片刻，好似想到了什么，一脸负责的确认了一句：“您……确定？”

    话里的迟疑落在水军眼里便是心虚。

    【自作孽不可活，刚刚夸那么大的海口，还几种，没想到导师会直接点名让上台表演吧，活该翻车。】

    【哈哈哈哈哈，就喜欢看这样的打脸，是骡子是马，有种就拉上台溜溜，不然就是吹牛！草包花瓶实锤了！】

    宋奶奶听叶婉汐这么回答也是一愣，旋即反应过来自己如今是在综艺节目的台上，而不是自己的课堂上，对某个学生有好感就点某个学生的名。

    当即找补道：“是现场没有你学过的乐器吗？那要不下次再来吧。”

    叶婉汐莞尔一笑：“那倒不是，只是事先没有准备，怕表现得不好让大家见笑而已。”

    杨院长哈哈一笑：“我还以为是什么呢！你本来也不是参赛人员，就表演一小段活跃活跃气氛而已。大家不会太苛责的，别紧张。”

    “老杨说得对，你别怕，大胆上，看谁一会敢笑你，我就跟他急。”

    叶婉汐听着两人的话，似笑非笑道：“这可是您说的，那我就献丑了。”

    (本章完)

