    三百年前，神国陆沉，九道崩乱，魔邪四起。

    日月星宿皆自灭绝，诸地梁纲无有根宗。

    然七大督护府横空出世，卫戍边疆，杀魔禁邪，禁诸疫鬼。

    百载过后，外道势力无法入侵九道，虽有兵祸，幸无天灾。

    是故，七大督护府又被称之为七大国柱，得大义之名，分守关外七方，以应大敌。

    天牢关、大宣府、小钟吾府、赤炼府、大鸠府、武平军府、山海关便是这七大之名，实力之强，不亚于古国时期的诸侯国。

    更有传闻，这七大督护府，本身就是古国王族所创，为了在合适关头，扶天纲，重立国祚。

    然而十年前，不知发生何故，大鸠府失守，致使铁锈战线被破，东荒大草原上，无数妖邪入侵关内，承天堡、护国神庙、赤炼军等关中守护频频号召武人集结，诛戮妖魔。

    一时间，几处关中门户都成了绞肉机，尸横遍野，百姓流离失所，哀嚎遍野。

    “快走！”

    “这条小道应该没有妖魔。”

    “等到了承天堡内，我们就安全了，堡军会接应我们的。”

    乱糟糟的行商行伍中，没有一个敢于点火把，都在摸黑爬山，若是掉队，那就只好自求多福了。

    “何大叔，我弟弟他——”

    一位姓何的行商头领身边，一道娇小的身影突然窜了过来，麻布包裹的小脑袋上，几缕汗湿的秀发紧贴皮肤。

    虽然看上去只有十六七岁，但五官精致，一股魅惑动人的气场已然显露。

    “你跑出来干什么！不是让你们藏在最后面嘛！”何商人大惊失色，赶紧把对方头上的麻巾往下拽了拽，眼看四下无人，低声骂道：

    “你疯了吗，这里的人都杀妖邪杀疯了，你找死别拉上我！”

    虽然脑袋被遮的严实，但细细一看，还是能发现对方的眼珠子上，一抹淡淡的红色闪过，这是妖相！

    “可是，我弟弟他高烧不止，看样子是撑不下去了——”少女畏惧又担心。

    “那就扔了，这年头死人这么多，不差你弟弟一个。”

    何商人猛的甩开对方小手，断然道，本来只是善意偶发，路过救下这对兄妹，没想到救的竟是个祸星！

    少女抿了抿嘴，被人群撞的跌跌撞撞，白皙的腿上却是血痕，她咬了咬牙，逆着人群冲了回去，冲到一颗树下，一个穿着破旧麻衣，跟少女有着几分相像的少年正大口大口喘着粗气，脸上、手臂上，是不正常的红晕。

    “弟弟，你、你——”

    少女是个没主见的，一路上都是孪生弟弟主导，好不容易撞上‘大善人’，没想到依旧是这个下场。

    少年清醒过来，同样是淡淡的红眼，但眼中凶横之意却是极浓，一把握住少女手腕，摇了摇头，低声道：

    “姐姐，我那个又发作了，前方有‘同类’！”

    少女‘啊’了一声，捂紧了嘴巴，又连忙道：“那我赶紧通知何大叔他们，让他们绕道。”

    谁知少年眼中冷酷之意一闪而过。

    “姐，姓何的没安好心，我暗中打听过了，这姓何的仗着有几分拳脚，做些走私买卖的生意，好喝酒，他婆娘就是他酒后打死的，还好色，男女通吃，我们姐弟落在他手上，绝无好下场。”

    他顿了顿，又道：

    “百来口人，够前方那‘同类’吃上一顿，我们乘机逃走。”

    “可是那大叔毕竟救了我们啊——”少女有些不情愿，“至少我们只会他一声再走。”

    “呵呵，非我族类，其心必异，姐姐，我们一路北上逃亡，那些被斩首、被抽筋扒皮、被蹂躏致死的同类，可都是死在人类的手上，人家要你的命，一个馒头就把你收买了？走！”

    少年硬扯着姐姐往山沟险道上爬去，哪里枝桠多，哪里脚下无路，便往哪里钻，值得一提的是，二人手脚灵活，动若脱兔，爬山的本事倒是不差。

    少年爬了一会儿，终于支撑不住，跌倒在地，翻了个身，鼻尖忽然粉红了几分，长吸了一口气，迷醉道：“好浓厚的血腥味。”

    少女鼻尖同样粉红了些，对于空气中的血腥味，露出了明显的厌恶之色，她从怀里摸出了个破馍馍，又找了片树叶接了些山间露水，喂给对方。

    那少年吃喝之后，就沉沉睡了过去，少女抱膝而坐，两眼全是迷茫。

    又过了一个时辰，少年清醒过来，重烧竟莫名减了几分。

    “走，我们回去！”

    “回去？”

    少年露出一个冷森森的笑容：“那‘同类’若是吃人，这百来人也足够它饱了，我们从原道走，反而安全。”

    “若是还撞上它怎么办？”少女依旧担心。

    “那不正好么，直接投靠它，然后跟着这些大虫子去关外谋生。”

    他又想到了之前的一系列遭遇，眼中煞气满满，“等我成了大妖虫，入关要食百万人！”

    少年少女又顺道摸了回去，深夜无月，只有不见五指的黑，而浓厚的血腥气却无时无刻不在周围环绕，少女吓的浑身发抖，而少年却乐在其中，不时捏起一块碎肉，翻了翻残破尸身，摸来一些银钱。

    “虫有五类，嬴鳞毛羽昆，吃肉也嚼骨，看来我们那个同类是个大毛虫。”

    妖邪、妖魔，都是唐国传过来的说法，而事实上，三十六东荒虫族，才是这些入关妖魔的真正名目。

    “嘶~”

    姐弟二人都有夜视之能，很快在群尸的尽头，发现了一尊大块头。

    这大块头堵在山道上，像一块巨岩，似虎豹剥了皮，又像是长了四足的大虫，柔软且滑腻的皮肤缓缓起伏，脑浆却已流了满地。

    “吊睛大虫，这说法还真没错，”少年嘿嘿一笑，三下两下爬到了它的身上，低头一看，脸色才严肃了起来。

    “弟弟，怎么了？”

    少女躲在十丈开外的一颗大树后面，怯生生的问。

    “这同类死了，被一掌拍死的，脑袋大的掌印姐姐你见过没？”

    “是程天堡的堡兵，还是那些诛妖的武人？”

    “都不是，他们没有这个手段，一掌能把这大家伙打的骨节寸寸崩裂，我看一流武人都做不到。”

    少年的最高眼界就是一流武人，拿着诛妖刃，一刀劈下，能斩钢断铁，但他刚刚试了下，这大毛虫裸露在外的骨头跟金属差不多硬。

    上万斤的身子，至少有五千斤都是‘钢铁’。

    而这大毛虫的骨头寸寸崩裂，软的跟烂泥似的，这种掌力，少年难以想象。

    他咬了咬牙，“我倒要看看，谁有这种本事！”

    姐弟二人继续往前，很快，一只又一只体型巨大的妖虫毙于道上，都是一掌而亡，有些甚至比之前所见的‘吊睛大虫’还要大上数倍，而哪怕是死了，残余的气势都冲的兄妹二人气血翻滚、头晕眼花，不得不绕道数里，才能继续前行。

    终于，一座大山立于道路之前。

    “啊！！！！”少女发出歇斯底里的尖叫声。

    这是一座由妖魔尸体组成的大山，高有百丈，血流如瀑，无数妖虫的尸体堆叠其上，死状凄惨，其中不乏已经化作人形的‘同类’。

    但诡异的是，这些数以百计的尸体，一丝一毫的气势都没露出。

    若非二人都能夜视，差点就真以为这是一座大山。

    山顶之上，一个满脸横肉，脖子粗大的和尚正在念经超度，每念一句，脖子上的骷髅串便就转动一圈。

    大和尚低头，声如响雷，吐声如浪：“两个小妖虫！”

    强烈的风浪将二人头巾吹散，露出两对兔耳朵来。

    “原来是两只小兔虫。”

    少年面如土色，手脚颤栗，而少女却不知哪来的一股气力，张开双臂，挡在了他的身前。

    “大师傅要杀我们吗？”

    大和尚摇头：“贫僧只斩恶，不斩妖。”

    少年回过神来，颤抖道：“那它们是怎么死的？”

    “吃人为恶，当以杀止恶，南无阿弥陀佛。”

    大杀僧从尸山中站起，涉阶而下，然后头也不回的道：“走。”

    “去哪儿？”

    “肚皮饿了，弄点吃的。”

    兄妹二人对视一眼，犹豫半晌，才吊在这怪和尚后面。

    ‘我看这和尚不是什么好人，我们找个机会，偷偷溜走。’

    ‘不，我觉的大师是个好和尚，他不是说了么，只斩恶，不斩妖。’

    ‘善恶由他定，他当他是谁？吃人是恶，杀人就不是恶了？’

    兄妹二人心灵相通，正在口语交流。

    “侵暴他人为恶、不义取财为恶、扰乱国政为恶、嫉贤妒能为恶、曲解佛法为恶、妖言荒语为恶、淫行色欲为恶、叛道入邪为恶、轻秽圣贤为恶——”

    大和尚顿了顿，又道：“凡我恶者，皆为恶。”

    “恶即斩！”

    少年差点没晃到，感情说到最后，只要你看不爽的，皆是恶人。

    少女连忙插嘴道：“大师怎么称呼？”

    “贫僧法号，大杀僧。”

    大杀僧带着兄妹二人一路下山，在午时左右，终于赶到了一座荒庙前，推门而入。

    庙内生有两团篝火，两个男人，一左一右正烧火取暖。

    中间一个美若天仙的女人，正端坐佛座之上，闭目修行。

    气氛有些诡异。

    