    秦风的话一说，田宝和石更全呆了。

    “小风，你疯了吗？我们收购那些果子也一样的，干嘛你给了果子钱还要包地啊？”

    “是啊，小风，再雇佣他们，那不是亏大了？”

    他们这会是真急了，这一段时间跟着秦风做事，秦风的豪气，秦风的义气，他们全看到了。

    更知道秦风赚了不少钱，对乡亲们好，想带大家一起致富。

    但这次秦风说的这办法，简直就是白扔钱啊。

    山里的果子价格不高，秦风想把价格给大家提上去，这一点还好理解，但既包果园，还把果子钱算在里面，还要雇佣人，这哪里还会有钱赚啊？不是生生的要赔钱吗？

    毕竟这果树摘了果一年都没有收成的，还得护理啥的。

    秦风看两人着急的样子，咧嘴一阵轻笑：“更伯，宝叔，你们不用担心，尽管按我说的办就好，咱现在不差钱，而且我会让你们知道什么是奇迹的。”

    “这……这真的行吗？小风，你这一下等于是出三份的钱，我们谈是绝对没有问题，他们恐怕高兴还来不及呢，但是你拿啥赚啊？”石更纠结的道。

    他是村长，也是从小看着秦风长大的，心里更为秦风着急。

    “哈哈，更伯，你不懂，我的作法和别人不一样。”秦风大笑。

    接着继续道：“还有啊，咱们周围几个村子，你们也通知一下，就说我往前要大量招人，月薪全部一万起，给交五险一金。”

    “但我的要求是身强力壮，责任心强，真正熟悉农活的优先，如果不熟悉农活的肯吃苦耐劳的也行。”

    “最初的目标是先招七百人，后面培训再招五到六百人。”

    田宝和石更瞬间呆了：“啥？一下招这么多？”

    “小风，你这到底是要干啥啊？”

    他们这会是真的理解不了了，秦风包地他们能理解，他们也想让秦风多包一些，但是现在秦风一下要招这么多人，前后一下可就过了一千多人了。

    全是精壮年的话，那几个村子的青壮年恐怕都不愁没活干了。

    但这开销也大了啊，到时候一个月的薪水就要一千多万呢。

    秦风表情一正：“更伯，宝叔，你们既然问了，我就给你们交个底，我这次要包的地必须达到五千亩，另外我还要建水厂，饮料厂，同时还要加大肉制品加工厂的规模。”

    “我的目标是三个月内把几个村子的地连在一起，形成规模化经营。”

    “这人少了是绝对不行的，我这还是保守的估计呢，其实我在网上也招了很多技术工种。”

    田宝和石更听着秦风的讲述，眼珠子都要瞪出来了。

    五千亩地啊，那是多大面积，另外还要建厂，这秦风一下搞的也太大了。

    越想越觉得不可思议，田宝也郑重的道：“小风，叔知道你有魄力，可是你这样会不会发展太快了？”

    “咱这乡下是需要发展，但真的不急于这一时，最重要的是能持续就好了，如果你这一下赔进去，那前面的努力就都白费了。”

    石更连连点头：“是啊，小风，咱慢一点无所谓，现在村子里的条件不是改变很多了吗？你这么搞的话那投资太大了。”

    秦风看两人担心的样子，淡然笑笑：“呵呵，更伯，宝叔，我知道你们的心思，不过这些完全不用担心，咱现在不差钱，开发五千亩地，承包费无非也就是一千多万。”

    “就算是加上瓜果梨桃的也没多少钱，这些咱就是赔了也不在乎的。”

    “啊？”两人一愣：‘小风，你……你说真的假的职？你现在到底有多少钱啊？’

    “几年亿还是随时可以拿出来的，所以这点钱不是事，而且卖了果子我们的利润会更多。”秦风自信道。

    他这倒是实话，上次去了一趟九水市，秦风拿下了黑会的资产，光现金就有几亿，后来秦风把一些资产打包出售，又得了两亿多，再加上之前铁虎的资产还有铁龙的存款啥的。

    秦风现在银行里存的钱就有七八亿了，这还不算秦风没有出售的一些资产。

    只是石更和田宝听的却直接呆住了。

    他们也算是跟着秦风干的时间比较长的了，之前秦风的家底他们也知道，甚至就连这一段时间的收入，他们也有估算个差不多了。

    但是他们真的没想到秦风会这么有钱啊？这钱是哪里来的啊？

    “好啦，更伯，宝叔，你们就按我说的办吧，如果没有信心，我是不会这么弄的。”秦风继续道。

    “嗯嗯，那我们按你说的办。”两人赶紧点头，接着就去办事了。

    秦风在农场转了一圈，又转了一下周围几个村子，以及一些山林。

    等转完天已经下午四点多了，秦风一路回到家中，发现杨美丽正在弄饭呢，几个娃儿和张雅儿还有常美凤都没在。

    “老婆，他们都去干嘛了？”

    杨美丽一边弄着菜一边道：“去给娃儿们拍视频了，人家常美凤不是专业的记者嘛，拍摄也很专业，雅儿想跟着学学。”

    “正好雅儿也想出几个娃儿的视频，就一起出去了。”

    秦风听的眼睛一亮：“都没在家啊？啥时候回来啊？”

    “不知道应该还要一阵子吧。”杨美丽继续弄着菜道。

    这下让秦风更乐了，他这几天去了县城，想杨美丽都想坏了，本来回家就想亲热一下，但孩子和雅儿他们都在，他也找不到机会。

    现在都出去了，这机会简直是太好了。

    一边想一边看着杨美丽，此时杨美丽穿着一条围裙，再配上一个家居的短裙，那身材真是太棒了。

    越看越心动，秦风上前直接在后面搂住了杨美丽的纤腰：“老婆，你不觉得我们这会应该干点啥吗？”

    “你要干什么，这可是大白天的。”杨美丽身子一僵，脸瞬间红了起来。

    她和秦风有了那一次之后，知道了其中滋味，说不想那是假的，可是传统的性格，让她真的放不开。

    但秦风这会可顾不得那么多了：“老婆~”

    “你这个坏蛋。”杨美丽还想反抗，可是没等她反应过来，秦风就已经一把将她抱起......

