
    在蔡水辉皱起眉头时，苏菲低下了那张俏脸，神情犹豫一会后开口：

    “我曾经喜欢恐龙，也很感激他当时的照顾，我也试着跟他一生一世。”

    “可是时间一久，我发现，我可以强颜欢笑，却无法安抚内心。”

    苏菲俏脸有着说不出的挣扎：“我心里想要的东西，跟恐龙能够给予的，真的差太远太远。”

    恐龙心里一痛，随后又带着茫然，根本不知道苏菲的意思。

    叶天龙冷笑一声：“你意思是恐龙没钱？”

    “不是，你觉得，我会是一个爱慕虚荣的女人吗？”

    苏菲轻轻摇头，目光望向叶天龙：“我虽然也喜欢光鲜生活，但不至于拜金主义。”

    “我和恐龙无法在一起的根源，在于两人几乎没有什么共同话题。”

    她把目光落在恐龙身上：“我跟他说苹果八代，他跟我说八袋苹果。”

    “我跟他说白百合王珞丹谁好看，他跟说大狗山猫小时候尿床。”

    “我跟他说香奈儿外衣不能机洗，他说这钱足够他吃半年泡面了。”

    “我努力想要跟他聊到一起，可是他每次都跟不上我节拍，一次两次还好，次次这样，如何忍受？”

    苏菲靠在椅子上，眸子有着一抹无奈：“恐龙不是不好，只是不适合我。”

    恐龙身躯晃动了一下，恍然大悟，又神情恍惚，想要说什么，最后却变成一抹无奈。

    听到苏菲给出的理由，叶天龙不置可否一笑：

    “恐龙确实不适合你，不过不是没有共同话题，而是你自己动了虚荣的心。”

    “你潜意识在告诉自己，你越来越光鲜了，你可以有更好的男人。”

    “你说恐龙跟不上你的节拍，无法谈论你感兴趣的话题，你何尝尊重过恐龙的兴趣？”

    “你问问自己，你跟恐龙聊过八袋苹果吗？你跟他聊过大狗山猫吗？你跟他聊过半年泡面吗？”

    苏菲微微一怔，随后挤出一句：“这些有什么好聊的？”

    叶天龙眼里有着一抹失望：“你觉得没什么好聊，是你根本没深入恐龙内心。”

    “八袋苹果后面，是恐龙妹妹最喜爱的水果，大狗山猫后面，是恐龙刻在心里的兄弟感情。”

    “半年泡面，是恐龙他们遇见我之前的最艰难岁月。”

    “兄妹相依为命，兄弟肝胆相照，男人打拼时光，这些不比白百合王珞丹更有意义吗？”

    “恐龙把心里最珍贵的东西拿出来分享，你却觉得毫无意思，究竟是他伤了你，还是你伤了他？”

    恐龙死死咬着嘴唇，强忍着内心的情感冲击，对叶天龙说不出的感激，他发誓此生都忠于叶天龙。

    士为知己者死。

    叶天龙的声音一冷：“你苛责恐龙没有为你做什么，那你又为恐龙做过什么？”

    苏菲顿时语塞。

    叶天龙连珠带炮补充：“你说跟恐龙没有共同话题，你觉得你跟蔡水辉就有共同话题？”

    “蔡水辉的圈子虽然不是顶尖，但也是一流，你知道他在蔡家的地位？你知道他想爬到什么位置？”

    他手指一点冷着脸的蔡水辉：“你知道他跟官方献金的关系？你知道踩死多少坐这董事长吗？”

    “这些蔡水辉最有兴趣的话题，只怕你一个都不清楚，更别提跟他谈论这些了。”

    “所以你所说的共同话题，不过是你找的一个借口。”

    他直接给苏菲定性：“最根本的原因，就是你觉得恐龙不配拥有现在光鲜的你……”

    苏菲掌心莫名出汗，俏脸还有一股羞愧，她想要张口辩解，却发现不知道怎么说。

    因为她内心知道，叶天龙所说怕是对的，不是没有共同话题，而是自己觉得有更好选择……

    “恐龙，现在原因搞清楚了。”

    叶天龙望向恐龙：“死心没有？”

    恐龙点点头，目光望向苏菲，语气变得淡漠：“死心了。”

    他看着那张雪一样白的脸颊，依然俏丽依然风情依然让人怜惜，阳光中很柔弦，但他却不会再动心。

    看到恐龙的淡漠眼神，苏菲莫名心神一颤，感觉有些东西正从手指间，宛如沙子一样慢慢漏去。

    有些东西，有些人，失去了就怕再也不会回来。

    蔡水辉也皱起眉头，他也看得到，恐龙对苏菲的漠然，这让他很不爽。

    恐龙越在乎苏菲，蔡水辉越有抢夺的成就感，现在恐龙不屑，蔡水辉生出捡破鞋的心理。

    他对苏菲的兴趣也顷刻少了大半。

    “死心就好，先回去吧，有什么事情以后再说。”

    叶天龙打出一个手势，让残手把车子调头：“没女人，还有兄弟，走，请你吃烤全羊。”

    “谁说可以走的？叶天龙，你不要太放肆了。”

    见到叶天龙要带着恐龙离开，蔡水辉猛然喝出一句：

    “他跑来明月大厦袭击我，不管是于公还是于私，我今天都要把他留下。”

    他原本惊讶恐龙跟叶天龙关系，随后又想到一个自保法子，那就是让恐龙成为自己一个筹码。

    这样一来，他就不用把赌注全押在孤星师太身上。

    “袭击你又怎么样？”

    叶天龙嗤之以鼻：“我一样带他走，你有本事让人开枪试试。”

    蔡水辉脸色一寒：“你这是野蛮行径。”

    他很愤怒，很憋屈，很想下令乱枪杀掉叶天龙，可是他清楚，自己一旦下令，后果绝对承担不起。

    “咦，这你都知道？”

    叶天龙一笑：“没错，我就野蛮了，你能怎么的？”

    “你这么野蛮，我们就杀了你。”

    就在这时，门口又是几道人影闪烁，带着一阵萧杀之气。

    “嗖！”

    随后三男两女从远而近，手持一把短剑，篷一声散开，占据东西南北中五位置。

    他们包围住叶天龙和恐龙他们。

    五人一个个劲装打扮，神情骄傲，流淌着高手风范。

    恐龙踏前一步，悍然挡在叶天龙的前面，随时准备击杀来犯之敌。

    叶天龙没有看这五人，目光落在门口，那里，有他感兴趣的强者气息。

    很快，门口又多了几个修长的身影，其中一个年轻女人坐在轮椅上。

    蔡水辉定眼一看，欣喜若狂：“南宫小姐，你怎么又回来了？”

    轮椅上的人正是南宫彤，她脸色苍白，但眼神怨毒，看着叶天龙就跟毒蛇盯着青蛙一样。

    而她身边还有两名男女，

    一个是梳着鸡公头的青年男子，背负一把黑色木剑。

    一个冷如寒霜的青衣女子，手里提着一个大大的麻袋。

    “砰！”

    靠近人群时，青衣女子把麻袋往叶天龙面前一丢，口子打开，露出一张伤痕累累的脸：

    乔振兴。

    蔡水辉再度高兴起来：“周庄若小姐，你也来了？”
