    “你是谁？”

    地上，唐昊手握着昊天锤，紧盯着树上的金鳄斗罗，脸色满是凝重。

    他能够感受到。从金鳄斗罗身上所散发出来的强烈威胁感。

    眼前这名穿着黑袍的老者，绝对是一个实力丝毫不弱于他的封号斗罗级强者！

    “我是谁，这你不用管，不过今天遇到我算你倒霉，你就准备把命留在这里吧！”

    看着唐昊，金鳄斗罗沉声冷笑着，语气森寒地道。

    他虽然常年闭关，但是对于上代武魂殿教皇千寻疾因为被昊天斗罗唐昊重伤，最终伤重死去的事情，却还是知道的。

    武魂殿教皇，不但是武魂殿的统帅者，更是武魂殿的脸面。

    面前的这个昊天宗的昊天斗罗将他们武魂殿的教皇杀死，这无疑是狠狠打了武魂殿的脸，是金鳄斗罗所不能忍受的。

    他今天，就要为上一代的武魂殿教皇千寻疾报仇！

    “昊天斗罗，给我去死吧！”

    看着地上的唐昊，金鳄斗罗一声暴喝，猛然召唤出了武魂黄金鳄王。

    随着一只庞大的黄金巨鳄从金鳄斗罗背后浮现而出，在一阵恐怖的咆哮声中，黄金巨鳄猛然没入了金鳄斗罗的体内。

    在黄金鳄王武魂附体后，金鳄斗罗的身体上，顿时开始生出一片片金色的鳞甲，双眼化为了金色的竖瞳，一双手掌在变大的同时，锋利的利爪也快速从手指间弹出。

    而在进行完武魂附体后，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时从金鳄斗罗的脚下缓缓升了起来，环绕在了金鳄斗罗的周身。

    “十万年魂环？！”

    对于金鳄斗罗拥有封号斗罗级的实力，唐昊并不感到如何惊讶，但是对于金鳄斗罗竟然也有十万年魂环，这却让唐昊感到无比的震惊。

    斗罗大陆上，不是只有他才拥有着十万年的第九魂环吗？

    什么时候又出现了一个第九魂环乃是十万年魂环的人。

    但是他的十万年魂环乃是他挚爱的妻子阿银献祭得到的，可是眼前这个黑袍老者的十万年魂环又是从哪里得到的呢。

    在唐昊心中满是震惊和不解之时，金鳄斗罗却没有等着唐昊，而是在进行了武魂附体后，顿时又发动了第七魂技武魂真身！

    随着周身环绕的第七枚魂环亮起，金鳄斗罗在身形和肌肉再次膨胀，全身的金色鳞甲再次增殖的同时，一条金色的鳄尾也从背后伸了出来，头部在璀璨的金光中，几乎要变成一只黄金巨鳄头了。

    而在进入了武魂真身后，金鳄斗罗就仿佛化为了一条人型的黄金巨鳄。

    在发出了一声震耳欲聋的咆哮声后，顿时一跃而下，瞬间化为一道金色的影子，带着呼啸的劲风和狂暴的气势，猛然向着唐昊扑了过去。

    “第七魂技，昊天真身！”

    面对从天空中冲下的金鳄斗罗，唐昊也丝毫没有示弱，而也是一声怒喝，发动了第七魂技器魂真身。

    随着周身环绕的第七枚魂环亮起，一股磅礴的魂力猛然间注入了手中的昊天锤中。

    在第七魂技器魂真身下，唐昊的昊天锤顿时快速膨胀起来，眨眼间便变得无比巨大，几乎高度比唐昊还高，锤头仿佛攻城锤一般。

    “乱披风锤法！”

    双手握着昊天锤，唐昊在一声怒喝声中，顿时挥舞起了昊天锤真身，在几步几个转身叠加了力量后，顿时猛地一跃而起，一锤砸向了从天而降的金鳄斗罗。

    “砰！”

    一瞬间，金鳄斗罗化身的黄金巨鳄伸出的巨爪和唐昊的昊天锤碰撞到了一起。

    一股强大的魂力波动猛然间爆发而出，卷起了汹涌的气浪，向着四面八方肆虐而起，将整片树林的树木都吹得一阵剧烈摇颤，地面上的枯枝落叶四处纷飞。

    “怎么可能！”

    随着昊天锤真身和黄金巨鳄的巨爪碰撞到了一起，唐昊不禁顿时脸色一边。

    因为他竟然感觉到，自己使用乱披风锤法叠加了好几次的力量挥出的一锤，竟然根本抵挡不了金鳄斗罗的恐怖巨力。

    虽然因为没有对手借力，他的乱披风锤法叠加的力量远没有到最佳状态，但是应该也不可能会这样根本不是对手啊！

    在金鳄斗罗咆哮着挥出的狂暴一爪下，一股恐怖的巨力猛地从昊天锤真身上传来，顿时就将唐昊震得一阵后退，只感觉握着昊天锤锤柄的双手都有些发麻。

    而还没等唐昊站稳，在金鳄斗罗的狂暴一爪后，只听见耳边传来一阵呼啸声，一道金色的巨尾也猛然破空而来，瞬间抽到了唐昊的身上，顿时就将唐昊抽飞了出去。

    “所谓的昊天斗罗就只有这个本事吗？”

    在一尾抽飞了唐昊后，金鳄斗罗不禁冷笑着，瞬间身形一动，再次化为了一道金色的残影，猛地向着唐昊冲了过去。

    “接招！”

    在冲到了唐昊的身前后，金鳄斗罗顿时挥舞着巨爪、甩动着巨尾，在咆哮声中，不断向着唐昊不断地发起攻击。

    而在震天的咆哮中，金鳄斗罗周身环绕的魂环也陆续在亮起，各种魂技不断往唐昊身上招呼。

    虽然只是九十四级的封号斗罗，但是因为有着十万年魂环、魂骨、杀神领域和乱披风锤法在内的各种昊天宗绝技。

    唐昊的实力完全可以和九十五级封号斗罗争锋，甚至如果爆种，连九十六级唐昊也能怒锤。

    但是很可惜，他面对的却是九十九的封号斗罗。

    而在封号斗罗九十五级后，每一级魂力的提升，封号斗罗的实力变化都是天翻地覆的。

    九十九级打九十四级，那简直跟爸爸打儿子一样，那直接就是一顿狠狠爆锤。

    虽然唐昊各种机缘不少，足以跨境界战敌，像当初刚刚晋升封号斗罗，就差点锤死了千寻疾。

    但千寻疾可没有突破到九十五级以上，虽然唐昊和千寻疾有差距，可凭借十万年魂环足以抵消，再配合昊天宗绝技和融环一击，才差点直接锤死了千寻疾。

    不过相对于唐昊，金鳄斗罗拥有的机缘并不怎么也不输给唐昊，十万年魂环和魂骨金鳄斗罗也有，融环金鳄斗罗活了这么久，自然也会。

    唐昊唯一比金鳄斗罗有优势的就是昊天宗绝技。

    但是很可惜，昊天宗绝技也是有极限的，只是类似武功的技巧，并非是什么仙法神通。

    金鳄斗罗的修为碾压了唐昊太多，就算用了昊天宗绝技也很难逆转。

    在战斗中，金鳄斗罗挥爪甩尾，在咆哮中不断对唐昊发起着攻击，将唐昊直接打得节节败退，不断口吐鲜血。

    而在金鳄斗罗的狂暴攻势下，四周的树木也都被利爪和巨尾直接斩断或是扫断，到处都是一片狼藉。

    “砰！”

    又一次被金鳄斗罗的黄金巨尾猛地抽飞了出去，唐昊只感觉骨头几乎都要被抽断了，在撞倒了好几棵树后，狼狈地从地上爬了起来，鲜血从嘴角再次溢出。

    “可恶！这个家伙到底什么修为，为什么实力会这么强！”

    忍着全身的剧痛，虽然已经受了重伤，但是在蓝银皇右腿骨的春风吹又生能力下，身体却还能够战斗，唐昊双手紧握着昊天锤真身，眼神满是愤怒和不甘。

