    焦飞虽然知道阴阳葫芦转世元灵，极不好斗，但是自持有许多法宝，法术，法力又是雄浑悠长，不但没有丝毫害怕，还在估算，是否能够收伏这道先天神禁。

    但是当幻龙王天念忽然来说，寻思退去之法，这才忽然醒悟，这些人跟自己想法不同。元神之辈，只要脱出元古金铊世界，阴阳葫芦元灵也未必就愿意追赶，只是这元古金铊世界出于黑魔角中央，光是修炼到了不灭魔魂地步的魔中之魔便有一十二头，就算是元神法身之辈，也难一口气冲杀出去。面对黑魔角的无数域外天魔，只怕也不比面对阴阳道兵轻松许多。也只有焦飞这般，身怀山河鼎，可以任意挪移虚空之人，才从没想过，闯出黑魔角的艰难。

    幻龙王天念不得已来求焦飞，重点也只在问，有无飞遁之宝，亦是因为脱出元古金铊世界不难，难的只是如何面对那无以计数的天魔。黑魔角乃是十大魔域之一，危险之处，比元古金铊世界大的多了。

    焦飞淡淡笑道：“我们未必就输了，不过若是待得真个要走时，我也自有法子。”

    只是几句话，焦飞便把傲慢之意，表露无遗。幻龙王天念亦不生气，只是安然一笑，便去寻太易真人说话。

    据雷山此时收留的人虽然多，但是也只有焦飞，幻龙王天念，太易真人，加上逍遥七子中的安其子等四人，才有元神法身级数。焦飞虽然未有显露真正的修为，但是凭了三件法宝，跟逍遥七子斗法小胜一场，自然也站稳了脚跟，地位与其他的修士不同。

    幻龙王天念此时确实有了退避之意，他见焦飞不好说话，便寻了太易真人商议对策。

    太易真人虽然没焦飞那么多法宝，但是一身法力亦是深不可测，也并不怎么害怕阴阳葫芦元灵。故而对幻龙王天念的建议，也不大热情。见得最重要的两个人，都不大在意，幻龙王天念亦没办法，心中暗骂道：“这般时候，还矫情什么？难不成还指望这些阴阳道兵会自行退去？虽然我不怕，但真被围攻上几年，也难保就不会元气耗尽……”

    逍遥七子在众人中，最是惶急，浮云子见幻龙王先后跟焦飞，太易真人交谈，还道这头老龙跟两位高手都定下了计议，忙对几位同门使了个眼色，七人一起来到了焦飞和太易真人身边。

    跟焦飞斗了一场法术之后，逍遥七子转到是颇为佩服焦飞，故而浮云子抢先说道：“那孽徒似乎并不顾忌当年学艺的情分，一旦他把数十万阴阳道兵全数攻打上来，我们这据雷山最多能撑十日。十日之后，大家就要谋求脱身之路了，我们此来是想请三位相助，帮我们把一件先天纯阳法宝的躯壳取走，不然等我们脱身时，这件东西便要便宜那孽徒。若是三位肯相帮，算我逍遥剑派欠几位的情面，日后有须一言可遣本门百万弟子。”

    焦飞微微惊讶，问道：“以七位前辈的本事，居然还未炼化，不知是什么法宝躯壳，如此顽固？”

    安其子有些不甚好意思的说道：“此物说来怪异，乃是一艘大船，通体玄金铸造，内中现在只剩下三十六重禁制，原本应该还有一道先天神禁，只是已经飞走。我们参研十余年，也未有探明这三十六重禁制的奥妙，故而这才没有炼化。此番只能强行取走，不过这艘金船体积实在太过庞大，故而才需要几位的帮手。”

    焦飞呵呵一笑道：“我自是无问题，不知太易前辈和幻龙王如何说？”

    太易真人无可无不可的说道：“便出一把力气也无妨。”

    幻龙王天念雅擅做人，也是立刻应允，几人又复到了据雷山山腹之中。虽然现在据雷山来的人多，但是逍遥七子自有法术把众人分开，据雷山腹底有一层禁制，焦飞原来也查看出来，只是不屑去探查别人的秘密。

    待逍遥七子把禁制放开，带了三人进入，焦飞这才发现下方有一座宫殿般的豪奢建筑，这座宫殿长有十余里，宽阔也有三五里，幅员极大，无数宫台楼舍连成一片，宝光冲霄，让人不禁目眩。

    且这座宫殿，还仅仅是一半，大部分仍旧隐藏在山石地脉之中，不知全貌究竟如何。

    他刚要动问，那艘金船何在，忽然心头一动，运起法力，透视山石，骇然发现，这座大的惊人的宫殿，竟然便是一艘宛如黄金铸造的巨舟。焦飞虽然也有几件飞船法宝，却也没有料到，这艘金船居然是这般模样。

    “几位道友当也明白，这艘金船本体便如此大，不似别的法宝，虽然能大能小，但是本体并无如此巨型。就算没有祭炼，也可以强行搬走。”

    焦飞抽了一口冷气说道：“我亦有一件飞遁的法宝，化生开来，也不比此物小。但是哪有祭炼之前，就如此大形？我那件法宝祭炼之前，不过十余长大小罢了。”

    安其子摇头道：“我们亦不知此宝来历，猜测不是龙宫修士所炼，不知怎么飞落到了元古金铊世界。本来以我们的法力，震碎据雷山，强行摄取此宝也不难，偏偏在这元古金铊世界中，大家的法力最高也只到炼气绝顶，便拿此物没了法子。按照我们计划，要在此地逗留数十年，把金船中的禁制参悟透彻，便可把这件东西收了……只是如今还没参研出来其中奥妙。”

    焦飞瞧了一眼这艘金船，心中微微忖思，暗忖道：“若是还带有先天神禁的纯阳法宝，我亦没可奈何，祭炼不得。但这艘金船上已经没有先天神禁，只剩下三十六重禁制，仅仅是一件大圆满法器，凭我的玄天多宝诀和心魔大咒，都能将之轻易祭炼。只是硬抢这一艘金船，也无什么意思，它就只是一件本质较好的三十六重禁制大圆满的法器而已。我现在已经无须这等法器，就算花力气祭炼几千年，也不过成为一件虚灵法宝，有力气还不如把无形剑，天魔战袍，甚或阴阳万剑葫芦，阴阳青蜃瓶这些法宝祭炼更上一层楼。”

    焦飞轻轻落在这艘金船之上，伸手轻轻一按，立刻有一股法力激荡出去，他并不想炼化此宝，却想探查一番，这艘金船的禁制。

    幻龙王天念也落在金船之上，眉头一皱计上心来，轻声笑道：“与我看来，这金船虽然巨大，想要运走也不难。焦飞道友有遁破大千之宝，一般来说，这遁破大千之宝，多半亦是洞天之宝，就算还未炼成洞天，亦有洞府之功，只需把此物放入其中，便可携带走了。”

    浮云子有些不悦的辩驳道：“此宝有些奥妙，放入法宝之中，说不定会自此那个爆碎，伤了焦飞道友的法宝反而不美。我等兄弟是打算把此宝炼入北冥元化神雷网之中，以雷云之力，将之托走。”

    焦飞心中一笑，暗忖道：“他哪里是怕损伤我的法宝，是怕我贪了他这件宝物。放倒我的洞府法宝中，又是一件不曾祭炼的法器，凭他有什么手段，只要我不肯给，他们也拿不回去了。”

    不过焦飞并无贪得此物之意，他的法宝已经尽多，尽管这艘金船只须稍加祭炼，便有可能成为法宝，但是他也不大贪得，故而轻笑一声道：“也许不用如此麻烦，这件法宝的来历我似乎识得！”

    焦飞正欲说话，忽然元神中的纯阳仙根跳跃不休，全身都发出了震鸣，在他的元神中大叫道：“老爷，我感应到了一块分身也，你快些把这艘金船拆了，细细寻找。我那块分身必定藏在这艘金船之内。”

    焦飞骇了一跳，问道：“那有怎么会？你的分身也该都是先天元胎，没有混沌之气如和存活？这艘金船内，可是没有半点混沌元气的。”

    纯阳仙根喝道：“正是如此，我亦感到那块分身大大不妙，若是它没了，我就再也凑不齐全套，大大的坏事。老爷快些寻找，我感觉那块分身，几乎就要枯萎。”

    焦飞亦是有些心热，暗忖道：“若是纯阳仙根一部分身死掉，这件纯阳法宝就难凑的齐全，要知道，一十八重先天神禁大圆满，和差了一道先天神禁的法宝，也要有许多不同。纯阳法宝内的先天神禁，每一道都珍贵非常，多了一道威力就会大的不可思议。我怎好错过？”

    安其子见焦飞说了一句，便即不语，和几位师兄弟打了个眼色，便含笑问道：“不知焦飞道友果然识得此物来历么？”

    焦飞点了点头说道：“我要巡查一番方知，若是果然是那件法宝，祭炼的法门我倒是懂得，大家也不用如许麻烦。”

    焦飞说完，也不理会逍遥七子，径直按照纯阳仙根指点，一路寻幽探胜，也不知走了多少重门户，才到了底舱的一处藏宝殿中。

    逍遥七子，幻龙王天念，太易真人都跟在焦飞身后，见他犹如回到自己家中一般，熟门熟路，都不禁惊讶。逍遥七子更有些担忧，却不好开口说话，只能看着焦飞伸手一指，便把藏宝殿中一口铜鼎招了起来。

    纯阳仙根在焦飞元神中大骂道：“这个混蛋，居然用五行真气侵泡，我这先天之物，如何沾染得后天之气？看着似乎把这分身培养壮大，其实在消磨那一股先天元胎，老爷还不快些下手？”

    焦飞伸手一拍，这口铜鼎上的禁制便纷纷碎裂。

    内中有无数灵药飞出，显然这口铜鼎乃是人家培养灵药的药圃。焦飞也不客气，把万化雷鼎招出，一口气收了鼎中所有的事物。至于这口铜鼎，焦飞瞧着本质也不差，也便一同收了，半句不用问过逍遥七子。

    浮云子见焦飞如此嚣张，有些恼怒，似乎要说什么，安其子忙把他一拦。盯着焦飞，心道：“且看这黄脸小子，还要做些什么？”

    焦飞收了那口铜鼎中的事物，便把那一块被五行之气消磨的纯阳仙根拣了出来。纯阳仙根见到自家的一部分，那可是亲切的很。立刻把身子凑了上去，还大叫道：“老爷，快些用混沌元气来滋补，我存的元气不多也。”

    纯阳仙根虽然出世，但仍旧需要混沌元气培养。

    他原本得不到混沌元气，故而体内总是存着许多，生怕消耗了，自家没有给养。后来落入焦飞之手，焦飞有天地玄黄玲珑塔和阴阳太极钟等法宝，可以把万物化为混沌元气，这跟纯阳仙根便也不客气，得了多少，都用来生长，少有存留了。

    焦飞闻言呵呵一笑，把天地玄黄玲珑塔中的那三百六十五颗混沌元气舍利飞出，心中暗暗叫道：“太虚啊，老爷可要对不起你些，这纯阳仙根终究是比较重要。”

    那块根茎般的东西，被纯阳仙根接了上去，顿时焕发勃勃生机，把体内收摄的五行真气，一起排挤了出来。原本此物的主人，用的那口铜鼎，名为五气造化鼎，内中善能运转无形真气，有一座五行元气池。这五行元气池和万化雷鼎之中的万化雷池一般，都是最善滋润草木之灵的气息。用来培养灵草仙苗最是合适不过。

    但是这口五气造化鼎的原主人，却不认得纯阳仙根，只道它跟普通的灵草一般。又用五行真气培养，见这根灵根果然生长，就以为方法无错，却不知是险些把一条开天辟地一来，绝无仅有的一条纯阳仙根毁去。

    把先天灵根，炼化成后天灵草。

    焦飞见纯阳仙根正自努力接续那一块躯体，也不去打扰，只把那口五气造化鼎也投入了万化雷鼎之中，演化为一口五行元气池。这口铜鼎之内的培养的灵草，比焦飞的珍藏更多出十倍，好在这万化雷鼎之中也被桂冰娥开辟了七八倍空间，这些灵药仙苗也尽都安置的下。

    焦飞极少探访桂冰娥，这一次也是有了余暇，便运用元神在万化雷鼎之中现了身。

    桂冰娥，铜无心，白云仙还有许多成了气候的灵草，都一起被焦飞惊动，桂冰娥正笑吟吟的安排刚被强拆了家园，搬迁来万化雷鼎之中的各种灵药。见了焦飞，笑道：“焦飞弟弟你倒还记得姐姐，居然知道寻这些灵草仙苗来，让姐姐这里更热闹。”

    焦飞惭愧一笑，说道：“哪里有，我也是忙的混乱，许久都不曾来看姐姐。这是太过惭愧，才借一些小礼物，聊做赔罪之意。”

    桂冰娥笑吟吟的说道：“瞧你也知道，又去做贼了罢。”

    白云仙和铜无心见了焦飞，一起过来行礼。铜无心已经到了炼气第九层境界，一身火系道法，隐现威势。他倒是半点也不焦急，反正树妖之属，寿元极长，只要没有外力损毁，只怕上古天龙也未必活得过他。

    白云仙却不一样，身上的道气，佛光交映，显然这些年苦修，佛门金身未成，又去修了道门心法，她本来就得有散仙真传。佛道两家的心法都在第九层巅峰，焦飞利用元始天魔印修炼时，也带契着万化雷鼎之中的一切时光加速。

    铜无心和桂冰娥自是不怕的，树木之类寿元几乎无尽，只是让修为更加高深罢了。

    白云仙却略略显得有些年长，已经隐隐有些徐娘之意，这还是亏了，焦飞在修炼的闲暇，不望送了她一粒延寿的仙丹，加之蛇蟒之类寿元本就较长，不然这白云仙只怕已经身老故去。

    几千年的寂寞岁月，让白云仙道心淬炼的纯粹无比，见到焦飞即无怨怼，亦无激动，柔顺如水，和当年已经非复相同。

    桂冰娥选的是赤子之心，一派天真的路子，虽然也有寂寥，却靠着修为把心境转换，故而比白云仙不同。几千年见一次焦飞，却也仍旧如昨日才见过一般。

    但白云仙却有些忘怀旧事之意，虽然仍旧向焦飞行礼，以妾侍自居，却显得恬淡安宁，水火不温。

    原本万化雷鼎之中还有两个鹤童子，温如玉，温灵犀兄弟，不过这两个鹤童子早就被玄妖道人讨了去，现在跟着玄妖道人在元始天魔印中修炼。不过这对鹤童子肯定要化作一堆鹤骨的。

    焦飞见了这些当年旧人，也不禁嗟吁，问过了铜无心的修行，但是元神之道无可琢磨，他也没什么好指点。只能叮嘱他继续修行，自有成功的一日。反倒是白云仙，焦飞没甚话好说，虽然把她唤过身边，却一时无言语对。

    倒是白云仙自家，笑了笑道：“老爷怎么见了云仙，却没话好说？难不成是嫌弃云仙老了？连定颜丹都不能挽回青春么？”

    焦飞呵呵一笑道：“云仙怎么说老？看你道法，佛法皆有进境，只要再有些时日，便可炼成元神，成就长生大道，到那时候想要多么年轻，便有多么年轻。”

    白云仙恬然一笑道：“老爷莫要安慰人，这元神知道，哪里是这么容易证就的？”

    焦飞摇了摇头，说道：“你与百年之内必定可以证就元神，至于炼就金身，却要等千年之后。老爷我不诓你，这乃是我推演的结果。”

    白云仙这才又惊又喜，但是却并不肯深信，问道：“老爷何时又学了什么推演之术？”

    焦飞笑而不答，转眼瞧了桂冰娥一眼，不禁有些奇怪，问道：“冰娥姐姐怎不用九曲黄河阵图炼就元神？”

    桂冰娥双手托住香腮，就那么飘了起来，伸手招来一根桂树树枝，轻悠悠的荡在半空，笑道：“我证道元神和不成元神，有什么区别？我本来就是先天异种，寿元漫长，原本还觉得在青帝苑中寂寞，又不能挪动，但是现在有了万化雷鼎。我已经把你送的云兽和这口鼎祭炼一体，想要飞遁去何处都成，何况我又何必去闲游，这万化雷鼎之中不知有多少花花草草，你道这数千年来，有多少灵草，都是他们父母从落下种子起，就是我亲手培育，看着这里日渐繁华，我还建了一处小小的城镇，大家其乐融融，没有烦恼，如何不好？”

    “就算我成了元神，也不过法力高些，情况也不会有什变化。”

    焦飞微微愕然，然后笑道：“桂冰娥姐姐果然与众不同。想法超凡脱俗，和我这种人大不相类。不过这里有了五行元气池，必然比前更加繁荣。我看桂冰娥姐姐已经把把万化雷鼎祭炼到了禁制圆满，说不定有朝一日，此物还能成就法宝。”

    桂冰娥只是洒落一片银铃般的笑声，在云中虚虚荡荡，焦飞叹了口气，有一句却忍住没说。焦飞刚才跟白云仙说的话，却是有三分虚假，他并没有推演出来，白云仙是否成就元神。他虽然有了这个能耐，但是却没心思消耗功力。

    焦飞只是在虚空劫中，发现了桂冰娥，白云仙，铜无心在万年之内跟自己都有瓜葛。桂冰娥和铜无心也就罢了，白云仙若不能炼就元神，必然活不到那么久。虽然有焦飞的仙丹延寿，但白云仙的寿元也已经消耗了大半，再撑不许久。

    经过数千年的积累，万化雷鼎之中采摘下来的灵药，已经多的叫人惊讶。焦飞收了几种灵药之后，心道：“待得回去天鼓星，便让玄妖道人帮我开炉再炼些丹药出来。”

    幻龙王天念，太易真人，逍遥七子见焦飞忽然陷入定境，都不觉有些古怪。过了半晌，焦飞睁开了双眼，却笑道：“果然如我预料的一般，此物来历，太易前辈也听过罢？”

    太易真人摇了摇头，说道：“我可不记得此物来历？”

    焦飞从万化雷鼎之中脱身出来，心情大佳，说道：“七凰界有十大上古奇珍之说，太易真人前辈可曾记得？”

    太易真人微微惊讶，再仔细想了片刻，说道：“这绝不可能是太上化龙舟，老丘的法力何等厉害，怎会让手下的法宝跑出来脱劫转世？”

    ps：两章合一，六千字，熬夜辛苦，诸位大大别忘了把月票砸来(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

