    　　卡玛泰姬！

    　　古一开启传送门，带着斯特兰奇和杜克来到这里。

    　　卡西利亚斯在‘杀死’古一法师之后，已然无所顾忌，接连毁掉了纽约、伦敦两处魔法节点。得到了强大的黑暗力量，他的实力越发膨胀，古一也不敢轻言胜他。

    　　仅存的香港圣殿是卡西利亚斯最后的目标，只要摧毁最后的魔法节点，他信奉的主人多玛姆就能跨越维度侵蚀地球。

    　　形式岌岌可危，不过磨刀不误砍柴工，古一觉得先出些装备才稳妥。

    　　阿戈摩托之眼！

    　　古一毫不犹豫带上了这件神装，时间宝石的力量有违自然法则，古一只有面对强敌时才会装备它。

    　　而眼下，正是时间宝石的用武之地。

    　　“斯特兰奇，带上它，我知道你可以使用它的力量。”出乎杜克的意料，古一直接把时间宝石套在了斯特兰奇的脖子上。

    　　“法师，现在由你来使用它更合适，我……”斯特兰奇犹豫道，古一没像原著里那样死去，他也无法化悲痛为力量。

    　　“你的体内有一股力量，比我更加适合使用阿戈摩托之眼！”古一对他很有信心，她从黑暗空间汲取力量，一来是对抗多玛姆，而来是为了延长寿命，等待下一任至尊法师出现。

    　　第一眼，古一就确认斯特兰奇是她等待多年的接班人，对此她深信不疑。

    　　面对古一的坚持，斯特兰奇没法拒绝，他的确有控制时间的维度变化的天赋。说白了就是他和‘阿戈摩托之眼’这件装备，匹配性极高。

    　　在第一次浏览卡廖斯特罗之书的时候，他从书里学到了使用方法，成功获得了一颗永远吃不完的苹果，晋升勤俭持家的好男人。

    　　之后，面对强势无比的多玛姆，他制造了时间死循环，成功把boss烦到妥协。

    　　这不是天赋还能是什么？

    　　人靠衣装这话当真不假，斯特兰奇披上拥有飞行能力的披风，胸前戴着时间宝石，再加上打理一丝不苟的发型，顿时有了几分高人的风采。

    　　这时候，他才是真正的奇异博士！

    　　杜克看了奇异博士几眼，复而将目光停留在古一身上，白光头打造了奇异博士一身神装，自己却全是白板。这架势，分明和送死没什么区别。

    　　杜克细想了一下，只能认为古一是厌倦了漫长寿命，汲取黑暗的力量长生，让她有自我毁灭的倾向。

    　　这可不是好事，马上就要怼BOSS了，古一真要来一出千里送人头，那谁帮他刚一波灭霸。

    　　“古一法师，这东西拿去试一下，可以提升你的实力。”杜克嘴角轻笑，将装着毒液的瓶子扔给古一。

    　　古一本想拒绝，可看着瓶子里的毒液，一时好奇下意识接在了手中。

    　　“杜克法师，这是什么……生物？”看着瓶中疯狂撞击，试图朝她扑过来的毒液，古一眼前一亮。

    　　从卡玛泰姬的藏宝阁就能看出，古一是个收藏达人，不论是魔法道具，亦或是稀奇古怪的物件，她都抱有浓厚的兴趣。

    　　活了那么久没被黑暗力量折腾疯，总得有些玩物丧志的爱好，就像每个家里蹲都有一支壮硕的膀臂，以及老茧层生的手掌，那是支撑他们活下去的动力。

    　　“古一法师，你试一下就知道了。”

    　　古一没想太多，当即打开瓶盖，任由毒液爬满全身。

    　　就如同杜克猜测的那样，古一早就活腻了，唯一支撑她活下去的理由，就是找一个合格的继承人，现在身后事都处理妥当了，她已没什么好顾忌的。

    　　毒液覆盖古一的身躯，如同黑泥均匀散开，最后化作了一件黑色的法师长袍。黑底上宛如血丝般诡异的红色纹路，铺列成横七竖八的魔法回路，偶尔红光一闪即逝，诡异、邪艳。

    　　“古一法师，感觉怎么样？”

    　　“这东西很邪恶……它有自己的意志，而且在不断侵蚀我，想让我成为它的傀儡。”

    　　“它叫毒液，是一种来自外星的寄生体！”

    　　“毒液……恰如其分的名字，就像是引人堕落的致命病毒，明知这力量并非善类，却无法下定决心抛弃它。”古一闭目感受了一下，充盈的力量游走全身，让人着迷不已。

    　　以古一法师的精神力，能不能把毒液爆了不好说，但压制毒液侵蚀她的人格，绝对小菜一碟。

    　　“那么，你感觉如何？”杜克又一次问道。

    　　古一邪邪笑道：“很不错，仿佛可以做到任何事。”

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　香港圣殿。

    　　卡西利亚斯带着从属推开圣殿大门，他本就是卡玛泰姬的法师，晓圣殿的所有秘密，所以圣殿的魔法陷阱与他形同无物，从入侵到结束，也没遇到像样的抵抗。

    　　“歌颂您，伟大的、不朽的黑暗主宰——多玛姆！”

    　　卡西利亚斯破坏最后一处魔法节点，单膝跪地虔诚呼唤多玛姆的名字，似是呢喃的耳边轻语，透过世界壁垒勾连至黑暗维度。

    　　黑暗的力量以卡西利亚斯为坐标，源源不断涌入地球，香港地界一片混乱。卡西利亚斯也因高浓度的黑暗维度能量侵蚀，全身血肉逐渐溃烂，黑色的雾气从异空间流出，钻入他体内，重组了黑色的肌肉血管。

    　　强大的能量根本不是卡西利亚斯肉体凡胎可以承受的，随着黑暗源源不断涌入，他发出痛苦的嘶吼，疯狂撕扯身上的血肉，然后更多的黑暗补充在他身上。

    　　可怜的他自以为多玛姆是不朽的唯一希望，却不知道他不过是多玛姆降临地球的弃子，必要时候也可以作为多玛姆的人间之身。

    　　天空被一双大手撕裂，一股腐朽的气息迅速糜烂开来。

    　　天空的背后，是比现实维度更广阔、更死寂荒芜的黑暗空间，所有被多玛姆污染的维度世界，都以一种腐烂的姿态横置在这方绝境之中。

    　　而在那黑暗的最中心，两颗大概是恒星寂灭的星核缓缓亮起，如同来自深渊的恶魔之目，带着高高在上的姿态，俯视而下。

    　　“我的信徒，献上你的灵魂，沐浴在我的荣光之下，接受我的赐福！”

    　　“伟大的多玛姆，我愿意献上一切，只求您赐下神恩！”卡西利亚斯以头抢地，放开灵魂接受黑暗近一步腐蚀。

    　　“我的信徒，如你所愿！以我多玛姆之名，当我征服这个世界之后，你将获得永恒的生命，以及无穷无尽的真理！”

    　　寂灭的星核燃烧起熊熊的黑色魔法火焰，一只遮天巨掌从撕裂的天空伸出，压向香港地界。黑色巨掌无时无刻不在散发腐化的黑暗，所过之处，大楼侵蚀坍塌，生命迅速衰老凋零。

    　　撕拉————

    　　闪烁着火花的空间门张开，古一、杜克、奇异博士从门中跳出。

    　　“法师，那就是多玛姆吗？”刚从新手村毕业的奇异博士惊叹道。

    　　“卡西利亚斯以自身为媒介，召唤了异空间的多玛姆，我去阻止他。斯特兰奇，用‘阿戈摩托之眼’的力量，把黑暗力量赶回它们的世界。”古一说完，身形化作黑影融入维度空间，用强大的魔法，将卡西利亚斯一同卷入了维度空间。

    　　奇异博士双手捧着‘阿戈摩托之眼’，双目紧闭念动咒语，手中的宝石亮起绿色的光芒，时间之力瞬间散开，铺满天空大地。

    　　所有倒塌的建筑、分裂的大地、被腐蚀成黑泥的空间，都在刹那间停止，然后飞快回流。除了奇异博士自己、杜克，以及天空那只大手不受影响。其他所有的一切，尽皆回到了初始状态。

    　　死者复生、逆水回流、一切都在时间的力量下倒转。

    　　奇异博士猛地睁开眼，喘着粗气道：“杜克法师，我无法阻止黑暗继续破坏，如果不敢走多玛姆，黑暗维度迟早会吞噬这里。”

    　　杜克眉头一挑，露出饶有兴趣的神色，抬头看向天空那只大手，舔了舔发干的嘴唇，纵身飞入黑暗维度。

    　　奇异博士：“……”

    　　什么情况，这就去打BOSS了？

    　　要不要这么冲动？

    　　我只是想让你支援我一下，等古一法师解决卡西利亚斯，再合力赶走多玛姆……

    (本章完)

