    天se很快昏暗下来，大大的月亮在天空逐渐现出轮廓，草原回归了安静，基地也恢复了平静，整个天地都慢慢的沉寂。

    　　基地里面逐渐亮起零零星星的灯光，所有被安排休息的人们也都在规定的时间内清醒了过来。

    　　急救中心的情况没有什么变化，医生和护士们一如既往的忙碌着。

    　　唯有等待了整天的安妮、彭侯等人越来越紧张，越来越奇怪。

    　　命令呢？行动任务呢？

    　　狄成去了哪？

    　　……平静……诡异的平静……

    　　慢慢的，天se完全暗了下来，转眼到了深夜十点钟。

    　　直到这个时候，不寻常的情况终于发生。先是基地的北门方位出现了三百余身着医生和护士装的男男女女，继而杨靖亲自出门引领，通过大门，走进基地，最终来到急救中心大院的前面。

    　　特殊的队伍自然而然引起了人们的注意，感到奇怪的安妮等人不由的跟了过来。

    　　急救中心里的医生和护士们也诧异于这批新的医生护士，得到消息的他们纷纷站到窗户上，好奇的向外张望着，不清楚这批人从哪来的，又是干什么的。

    　　“急救中心的医生们，护士们。”杨靖站在大院前面，面对着座座矮楼朗声呼喊：“这段时间你们辛苦了，是你们的辛勤付出，挽救了数千兄弟的xing命，是你们的不眠不休，保证了兄弟们的xing命延续。

    　　半个月了，从当天的攻防战到现在，已经接近半个月了，你们无愧于自己的职责，无愧于战备部队的威名。

    　　在此，我代表全体八部众队员，向你们真诚的道一句，辛苦了！！”

    　　说着，杨靖微微正身，在所有人微微诧异的目光中，面朝急救中心慢慢弯下了腰，郑重鞠躬！

    　　急救中心的主任和负责人们愣了片刻，无一不是眼角湿润，心里感到了暖暖的热意。

    　　杨靖！！八部众的大统领！也是他们的顶头上司！其孤傲、强大、威严，早已被众人熟知，现在突然间鞠躬道谢，由不得他们不去感动。

    　　安妮等人则感到些许诧异，这是唱的哪出戏？老杨抽筋了？想干什么？

    　　杨靖这一躬足足鞠了三十秒，这才站直了身子，刚毅的脸上露出分笑容，指着身后的众多医生护士们道：“在当天的攻防战结束后，我就按成哥的意思向国内发起了求救信号，希望能多派些医生护士过来帮忙，时隔十四天，他们……来了！！”

    　　什么？？急救中心的医生护士们这次真的愣了，定定的看着大院前面的这群人，光线稍显昏暗，看不出模样，但白se大褂、护士服装，这都看得清楚，衣服下面的尘土和草渍，还有厚实的背包、那份疲惫感，也显示着他们的‘风尘仆仆’。

    　　面对急救中心众多的诧异目光，大院前面的‘新’医生和护士们微笑颔首，稀稀拉拉的说了句：“你们辛苦了。”

    　　“因为不确定总部能不能得到消息，也不确定他们什么时候来，一直没有通知你们，我也是在今天早晨才得到的消息。惊喜，给我的惊喜，更是给你们的惊喜。

    　　现在，我宣布，你们……可以休息了，接下来急救中心的工作交给他们来负责！”

    　　真的？？急救中心里里外外的医生和护士们长长舒出口气，相互对视眼，满是血丝的眼里有激动、轻松，更为欣慰。

    　　可以休息了？？终于可以休息了！！

    　　“好了，英雄们，你们可以休息了，各个楼区的负责人、各个科室的主任留下，和新来的兄弟姐妹们完成交接，其他的人可以休息了。”杨靖向身后的医生护士们示意下。

    　　众人接下身上背包，简单的整理下衣服，在各自的负责人带领下走进急救中心。

    　　“来，鼓掌，欢迎我们的英雄！！”杨靖向附近围上来的兄弟们招呼下。

    　　绝大多数人都不明白具体情况，但感受到杨靖的热情，在几个人的起哄下还是响起整齐的鼓掌声，都对着急救中心的医生护士们露出了笑容。毕竟他们里的绝大多数人都在这里待过，接受过医生和护士们的照顾，心里都有那么几分感激。

    　　急救中心的医生和护士们没有看出其中的异样，不疑有他，疲惫的脸上浮现出会心的微笑。在各自负责人的安排下，放下手里的工作，依次离开了病房，微笑着和走进来的‘新’医生护士们打着照顾，彼此都相当的客气。

    　　不过有些人……却明显的出现了迟疑！

    　　“怎么，还有不愿意休息的？”杨靖发现了这批‘问题人物’，朗声笑了笑，道：“放心吧，跑不了你们，现在人手充足了，你们这两拨人轮流工作，两天为一个轮回。快点快点，别客气了，都回去休息，两天后你们还会继续来这奋斗。”

    　　“都回去休息。”各个矮楼的负责人们也催促手下的人们。

    　　很快，急救中心的医生和护士们稀稀拉拉的走了出来，外面的掌声越来越响亮，那些犹豫的护士和医生们在仔细观察后，也随着大部队走了出来。

    　　“各个科室聚到一块，各自点点人数。现在你们需要的是休息，这是命令，谁也不许逞强。”杨靖故作严肃的道，恢复了威严，但落在众医务人员的眼里却是温馨和感动。

    　　没过多久，各个病房区各个科室的人们都三五成群的聚到一起，各自点着人数，依次向着杨靖汇报，如果有谁的科室没有凑齐，则被强令回去召回来。

    　　晚上十一点钟，整个急救中心的护士和医生都集合完毕，共计三百四十二人，除了正在交接班的负责人和主任，还有十五个人没有从里面出来，进去找了几次都没有找到。

    　　“靖哥，我们是继续等等，还是现在就回去休息？”各个科室的人们伸展着疲惫的身子问道。突然放松下来，疲惫的感觉好像突然强烈起来。

    　　“可以，但是……”杨靖目光依次从各个‘人堆’里划过，片刻之后，微笑的脸se慢慢沉了下来，嘴角嗜着几分冷意：“不是全部！”

    　　呃？？众人面面相觑，奇怪的对视，怎么了？突然生气了？

    　　附近的安妮等人微微皱眉，看向这群人的目光逐渐变了感觉。

    　　“靖哥，怎么了？”有几个大胆的医生小声的询问。

    　　“不要紧张，有点小事情，想问问大家。”狄成的声音忽然从旁边的黑暗里传出来，众人循声望过去，正好看到狄成缓步走出黑暗。

    　　让人吃惊的是，他的右臂横在半空，手里死死掐着个衣衫不整的女护士，说带着她出来，倒不如说是硬生生拖了出来。

    　　女护士脸se苍白，气息萎靡，模样狼狈不堪，嘴角、鼻孔、耳朵都带挂着血迹，显然遭受过毒打。

    　　狄成掐着女护士的脖子，拖到自己身前，慢慢抬起她的脸，朝向面前的医生和护士：“各位，问一句，谁认识她？”

    　　“我……”有些护士和医生刚要开口。

    　　“不要急着回答，这代价你们承担不起。我问的是，谁认识真正的她。”狄成再次扯下女护士的领口，指着酥胸上的‘魂’字！

    　　时至现在，医生和护士们还有些茫然，但在安妮、彭侯等人的眼里，却再清楚不过。一抹惊颤在眼底划过，随即是浓浓的寒意，随着各部统领的猛力挥手，四周的黑武、弹道等部队齐齐跨步，冰冷的刀锋、黑洞洞的枪口，各自锁定着他们。

    　　葬魂？？是他们？

    　　找到了！！

    　　气氛陡然变的微妙起来，二百多医生护士惶恐的聚到一起，有心想要证明自己，可实在不知道该怎么表达，看着狄成冷厉的表情，感受着四周虎视眈眈的目光，他们理智的选择了沉默。

    　　情势的突然转变超乎他们预料，也明白了杨靖先前的‘尊敬’只是演戏！！

    　　狄成的目光依次划过每个医务人员：“还有多少人没有出来？”

    　　“十五。”杨靖看了看狄成身边的女护士，改口道：“十四个。”

    　　“十四个，不少嘛。”狄成掐住女护士脖子的手缓缓松开，没等她做出反应，手腕猛的一震，宛若铁锤般狠狠轰在她娇嫩的肩膀。

    　　啪，咔嚓，清脆的拍击声，响亮的骨裂声，女孩惨叫一声重重跪在地上，整个肩膀鲜血淋漓，不可思议的情景让医生护士们倒吸凉气，满脸骇然的后退两步。

    　　狄成的右手扣住了女护士的后颈：“最危险的地方就是最安全的地方，不错，你们倒是做的不错。不过，是该做个了结了，是你们自己出来？还是想死撑着，等我把你们揪出来？”

    　　稍稍缓过气来的女护士艰难出声：“狄成，别做梦了，你只会错杀无辜！”

    　　“是吗？我们可以试试。”

    　　“要杀就杀，我怕你？”女护士自始至终低着头，没有看任何一个护士和医生，以免眼光刁钻的天门人顺着目光找到线索。

    　　“杀？呵呵，小姐，你太幽默了，你以为落在我手里，还会享受到这种高贵的待遇？我们这里有个习俗，叫做……生不如死！！”狄成的眼神逐渐的冰冷下来，拍拍女护士的脸蛋儿，不带感情的笑了几声，转身走向急救中心。“来几个人，扒光她的衣服，抹上点药膏，来几条野狗，好好伺候着。”

    　　ps：五更奉上，恭贺‘钱多多’盟主晋升统帅，兄弟们，你们够凶猛！！

    　　这个月，你们有多凶，小鼠就有多猛，一起加油，一起努力，鲜花榜、粉丝榜，继续顶起！来个辉煌的2013！

