    风雪依旧未曾消减半分，丰灵晔把皮划艇给拆了，做了个简易帐篷，三人一鱼一鸟就在这简易帐篷中，围坐在篝火旁闲聊着。

    “也就是说，你们两个遇到了难得一遇的雪崩，不仅弄丢了物资，还迷了路。”

    烤着一串新鲜串烧，丰灵晔一边吃着，一边打开一瓶啤酒，咕嘟嘟灌下一大口。

    一旁，海老翻动着烤架上的鲜肉，金黄的油脂不断滴落，发次滋滋的诱人声响。

    “准确的说，本皇女以断罪之眼提前窥探到灾厄将至，历经重重艰险，从那白色死海中.....”菲谢尔正说着，肚子发出一声轻响，小脸一红，不太好意思说下去了。

    “咕咚~”班尼特擦了擦嘴角流出的口水，不断地点头。

    菲谢尔说的他不太懂，反正就是他们一起从雪崩下逃跑就对了。

    “有点烫，慢点吃。”

    海老将烤好的一串肉递给班尼特，这孩子看自己的眼神，总感觉怪怪的。

    “多谢您了。”

    班尼特很有礼貌的应了一声，接过烤串，犹豫了片刻，还是先递给了菲谢尔。

    “哈哈哈，不用那么麻烦，我这里还有很多吃的。”

    说着，丰灵晔就从背包中又取出不少吃的，直接甩到了两人怀里。

    “多....多谢了。”

    菲谢尔有些不好意思，不久前她还敌视人家盗宝团的身份来着。

    “据先前丰先生所说，您是从稻妻出来的，只是，怎么会来到这龙脊雪山呢？”

    奥兹抖落羽毛上的积雪，这才有机会问出自己的疑惑。

    “我本来要去璃月的，因为这条鱼，船被一大群深海巨兽给盯上了，不得以独自乘坐小舟将它们引开，也就沦落到了这里。”

    丰灵晔有些气恼的踢了踢海老的屁股。

    “哼。”海老双鳍抱胸，他对丰灵晔明明有那么多好吃的，却还让他一条鱼烤肉这件事耿耿于怀，有小脾气了，决定短时间内不理他了。

    “哇！好厉害，我都没出过海呢。”班尼特惊叹，满眼都是小星星。“要是我也能有一艘船就好了。”

    “不幸的厄运之子啊，汪海之中的恐怖，远超汝之凡人所想.....”

    菲谢尔以咏叹调的语气教训这班尼特，丰灵晔听得头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩。

    在游戏里听到，和现实中遇到简直是两种体验，真难为她能说出来。

    “额，她一直都是这样说话的吗？”丰灵晔悄悄朝着奥兹询问。

    “小姐也不全是这样，至少人多的时候不是，或者她忘词了。”

    奥兹无奈地为丰灵晔解惑，熟练地让人心疼。

    “丰灵晔先生要去璃月，不如先跟我们回蒙德，再去冒险家协会发个委托，也好过自己一个人冒险，中间能少很多麻烦。”

    奥兹很诚恳的提出建议，算是对这一顿报餐的报答。

    丰灵晔认真思考了一番，正如奥兹所说，自己人生地不熟的，与其自己一个人瞎跑，确实不如跟着经验丰灵晔富的冒险者快。

    “那就麻烦几位了。”

    美好的时光总是短暂，吃饱喝足，几人不得不重新面对如何走出雪山这个巨大难题。

    “现在雪还是很大，是冒着风险走，还是等待天气好转？”

    专业的事情交给专业人士，人就是要认清自己的定位。

    “唔，凭我的经验判断，这雪怕是要下很久，想要等到天气好转，我们怕是会先被冻死在这里。”

    班尼特观察天空许久，这次说出了自己的结论。

    “怎么会这样？刚出发的时候，你不是信誓旦旦的向我保证，未来一个月都不会有什么坏天气吗？！”

    听到菲谢尔的话，班尼特不好意思地低下头，支支吾吾道：“我都问过凯瑟琳了，明明她也说没问题的。”

    菲谢尔一拍额头，她就不明白，自己当初为什么不信邪，非要来这走一趟。

    “既然这样。班尼特，你觉得我们现在应该往哪边走才能从这里走出去？

    我听过你的传说，不屈服命运的不幸少年，苦难与痛苦从不能将你击倒，再危险的境地也能脱险。

    其他人也许觉得你是不幸的，但我相信，能从那么多苦难之中走出来的你，一定是幸运的。

    一切不能打到你的，都将使你变得更强。”

    听到这番话，班尼特整个人都愣住了。

    从未有人对他说过这种话，就连老爹们都没有，虽然他们会为自己找来代表幸运的四叶草，但为了不让他们担心，自己所经历的那些苦难，从来都不会说出去。

    对疼痛麻木的并非身体，而是他早已经历过无数次的心灵。

    班尼特只觉鼻头一酸，眼泪止不住的从眼眶之中涌出。

    “太感动了....我一定不会让你们失望的，班尼冒险团出发！”

    擦拭掉眼泪，班尼特背对着两人，高高举起自己的手臂，竖起大拇指，对着身后两人，也是对着自己大声鼓舞道。

    他，班尼特，一定不会辜负如此信任自己的人。

    “这个方向！雪山的出路就在这里！”

    “很好，菲谢尔奥兹，看好班尼特，咱们走这边。”

    丰灵晔对着班尼特投去鼓励的目光，然后

    头也不回的选择了一个与他截然相反的方向。

    “欸？欸！我说的是这边啊！你们走反了！”

    菲谢尔跟在丰灵晔身后的脚步一顿，“还站在哪干嘛？走啦。

    奥兹看好他，别让他走丢了。”

    “好的小姐。”

    “这…我……走慢点，等等我啊！”

    …………

    蒙德城内，

    “听说了吗？班尼特那小子带着菲谢尔去雪山冒险了到现在还没回来。”

    “听说好像是发生了雪崩吧？有班尼特在身旁，怕是…”

    两人走在路上闲聊着最新事件，迎面走来一少女。

    那少女有着一头白色齐耳短发，身穿骑士铠甲，又作女仆打扮，正是西风骑士团的万能女仆，诺艾尔。

    在看清那少女长相之后，两人不约而同的停下脚步，向那少女问好。

    “早上好，诺艾尔小姐。

    这么匆忙，是有什么急事吗？”

    “两位早上好，我听说有人被困在了雪山，想去冒险家协会问问情况。”

    与两人打过招呼，诺艾尔就急匆匆地赶往冒险家协会。

