    百里红妆唇角勾起喜悦的弧度，看来，这么长的时间过去，柳沁月的心意还是从来不曾变过。

    如果柳沁月能够成为天罡宗的弟子，那么宫少卿可不能再继续这样错过了。

    她倒是觉得，天罡宗这样的环境更适合柳沁月和宫少卿相处。

    与此同时，东方钰和宫少卿也注意到了柳沁月的存在。

    事实上，柳沁月站在那人群中本就是极为醒目的存在。

    “少卿，沁月果然来了！”

    东方钰眉眼纷飞，拍了拍宫少卿的肩膀，神情透着几分兴奋。

    宫少卿的目光也落在了柳沁月的身上，虽然早就已经预料到了柳沁月会来，可是亲眼见到的时候还是会有几分不同的感觉。

    “少卿，你也看见这周围一群男弟子的表情了。

    沁月可是专门为了你而来的，你如果在这种时候还拒绝她，以后你可没有后悔药吃！

    趁着沁月还没有被其他男子诱惑，你得好好把握机会才是！”

    东方钰收起了玩笑的神色，多了几分认真。

    他平日就是玩玩闹闹惯了，除了百里红妆这一个让他想要认真的女子之外，还不曾出现其他让他动心的女子。

    而宫少卿，向来都是冰冷的性子。

    如果不是有柳沁月，他真担心宫少卿会就这样过一辈子。

    听着东方钰的话，宫少卿并未做出任何回应，只是看着柳沁月，神色复杂而难以猜测。

    “俊宇，你看，沁月真的来了！”

    夏芷晴在见到柳沁月之后也忍不住一阵激动，他们来到天罡宗这么久，认识的朋友也不多。

    现在见到以前认识的老朋友，自然免不了一阵兴奋。

    白俊宇笑意盎然，“以后我们的队伍又多了一员了。”

    ……

    随着柳沁月等一众人来了之后，所有人都已经到齐了。

    司徒衍这才出声道：“既然大家都已经到齐了，那么这炼药师大赛便开始吧！”

    此话一出，在场的所有人皆是心神一凛，重头戏，来了！

    古伟雄脸上露出了笑容，“那就让我们见一见炼药师炼丹的风采！”

    “炼药师，上场！”二长老乔英泽的声音迅速响了起来，清晰的传入了每一个人的耳中。

    伴随着乔英泽的话音落下，天罡宗和药宗此次参加比赛的炼药师纷纷走上了高台。

    “红妆，你也去吧。”

    秦霭转过身看向了身旁的百里红妆，笑着道。

    百里红妆微微点头，拱手行了一礼，随之便走向了高台。

    在众人的视线中，药宗和天罡宗的炼药师分别从高台的两侧走上了比武台。

    上官宇枫走在药宗弟子的最前方，俊朗的脸庞透着高傲与无视，再无其他任何表情。

    天罡宗的炼药师中，则是楚千逸走在最前方，英姿飒爽，风度翩翩。

    双方队伍的炼药师堪称不相上下，谁也不让谁。

    只是，当百里红妆的身影也出现在了天罡宗炼药师的队伍之中后，天罡宗的弟子中则引起了一阵轩然大波！

    所有人的目光都落在了百里红妆的身上，透着不可思议与震惊，完全不知道百里红妆上去做什么。

