    扎哈维离开斯图加特回伦敦了，这趟行程并没有让他有什么惊讶之处。

    这位李老板的确对球队的建设，有比较专业的意见，也就算是一般的专业人士吧。

    既然老友赫内斯那么的推崇他，扎哈维自然会把李明翰的一些建议，反映给阿布。

    包括他所推荐的埃托奥，也会去询问一下，主教练拉涅利的看法。

    最后离开的时候，李老板特意提醒了扎哈维一下，目前在曼联效力的阿根廷中场塞巴斯蒂安·贝隆，难以适应英超的节奏。

    这位中场是主帅拉涅利非常看中的球员，拉涅利甚至认为贝隆现在是，世界上最好的中场球员。

    在阿布刚刚入主切尔西后，他想引进的中场球员里，贝隆被排在第一的位置，重要性甚至超过了马克莱莱。

    而且贝隆做为阿根廷国家队的主力中场，和同为主力前锋的克雷斯波，在场上的默契有一定的保证，很可能擦出火花，形成1+1大于2的效果。

    扎哈维回伦敦后，切尔西就关于马克莱莱的转会，对皇马开启了第一轮的报价，首轮报价就达到了一千八百万欧元，诚意十足。

    谁知道皇马对此毫无兴趣，不是嫌报价低，而是说马克莱莱是皇马的非卖品。这一刻扎哈维觉得李老板前面说的话，并非空穴来风了。

    以色列经纪人打来电话，询问球员是否能配合俱乐部，给皇马施加压力。意思最明白不过，希望马克莱莱能和皇马撕破脸，最好是能罢训。

    林老师联系了自己的球员，切尔西在球员待遇上很大方，马克莱莱如果能转会切尔西，得到税前七万英镑的周薪。

    相比于目前在皇马，二百四十万欧元年薪的待遇，几乎是翻了一倍。

    马克莱莱表示，如果经纪公司这边需要，他愿意配合，看来这位对皇马的怨气不小。

    “不到万不得已，还是不要走到这步，这对两家俱乐部以后的关系，和球员本身都不会有好处。你让克劳德专注他的训练，转会的事情伊达会帮他搞定的。”

    前世马克莱莱是罢训了，现在知道球员的态度就行，李老板准备给拜仁的老总打电话，请出德国的足球皇帝做说客。

    那边赫内斯联系贝肯鲍尔，怎么还李老板的人情。这边佛格森催促的消息也到了，他希望伊达能帮助联系一下里斯本，允许他亲自接触一下C罗。

    “我陪你去一趟里斯本吧，正好把小玥也带上，顺便去一趟西班牙。”

    林佳一个人去，李老板肯定不放心，虽然现在私人保健医生已经上岗了。这趟正好把李小玥带着，也算是全家去旅游了。

    能跟着爸爸一同去葡萄牙、西班牙，小朋友自然是开心的很。德国的小学马上就要开学，后面很难有这样空闲的机会玩了。

    这是李明翰第一次见C罗，小伙子今年刚满十八周岁，李老板属于他的偶像，原因不是因为他设计的汽车，而是因为他pao到了布兰妮。

    现在的C罗还很青涩，见到李老板时有些害羞。关于转会曼联的前景，林佳早已经跟他阐述了，这趟来主要是安慰一下球员。

    让他把注意力关注在足球上，转会方面的事情，经纪公司会帮他搞定的。接触过里斯本的管理层后，他们同意了佛格森和球员见面的请求。

    其实自始至终对于这桩转会，里斯本方面都持开放的态度，之所以迟迟没有结果，就是想多要些转会费而已。

    曼联的第二次报价，是一千五百万欧元，里斯本想要二千万欧，再这个问题上双方已经僵持了一周的时间。

    见过老爵爷后，李老板给出的建议是，一千五百万欧元做为固定转会费用，在球员五年的合同期间，附加最多五百万欧元的条款。

    比如上场的次数、获得的荣誉、是否能帮助球队，获得重要的冠军，等等。这也是球员转会中，经常采取的方式。

    佛格森在和C罗私下交流后，更加的喜爱这个小伙子了，里斯本方面也原则上同意，以这样的方式完成转会。

    至于最终的附加条款，他们双方肯定还需要讨价还价，不过在八月十六号英超开战前，完成转会事项，是双方达成的共识。

    赫内斯打来电话，德国足球届兑现了他们的友谊，足球皇帝已经飞往马德里，他会陪李老板一起会见，皇马的主席弗洛伦蒂诺·佩雷斯。

    李老板带着闺女和林佳飞往了马德里，和皇马主席的会面，被安排在马德里丽兹酒店。李老板是第一次面对，这位皇马的掌舵人。

    弗洛伦蒂诺主席对面前这位年轻人也很好奇，什么样的人能让贝肯鲍尔亲自陪同，来谈一位球员的转会问题。

    皇马主席最近的心情不错，上赛季最后一轮，球队最终获得了联赛冠军。他上个月刚刚搞定，大卫-贝克汉姆的转会合同，终于为银河战舰集齐了七龙珠。

    现在皇马阵中有罗纳尔多、菲戈、齐达内、贝克汉姆、欧文、劳尔、卡洛斯七位巨星，加上自己的青训成果，门将卡西利亚斯。

    现在的皇家马德里，可谓是星光熠熠。

    双方会面的气氛相当的融洽，李明翰目前在足球领域没有什么名声。但是世界范围内，这位年轻的大帅B，可是比主席先生有名多了。

    来之前，弗洛伦蒂诺就做了这方面的功课，只是这位大设计师，在德国的影响力有这么大，还是大大超出了他的预料。

    马克莱莱做为球队主力的防守型中场是很重要，但是、并不是不可替代的。主席先生今天能来，就等于已经表明了态度。

    三个人甚至都没聊关于球员的话题，只是主席在临走前提了一句，希望切尔西方面能把报价，提到二千万欧元以上。

    这个要求提了、等于是没提，要知道切尔西首轮的报价，就达到了一千八百万欧元。现在破车是暴发户的形象，已经开始深入人心。

    所有能和它搭上球员交易的球队，恨不得都要狠狠撕它一块肉下来。

    这次主席先生因为足球皇帝的面子，和为了交好这位年轻人的愿望，给出了这份善意，李老板需要记下这份人情。

    当李明翰把消息转达给扎哈维后，以色列人开始对李老板重新审视起来。皇马的主席都需要给面子的人，肯定不是一般人！

    事后一了解，贝肯鲍尔亲自陪同去喝的茶，李老板在德国足球届的影响力，让人不得不刮目相看！

    布总听到汇报后，对李老板也产生了兴趣，球队为马克莱莱向马德里报价二千二百万欧元，另外负担伊达公司，二百万欧元的手续费。

    这边事情的大框架定了下来，那边C罗的转会谈判也基本敲定，具体的事情有公司的律师去办理，李老板要回国参加伊公子的婚礼了。

    “你就坐伊达号回国吧，欧洲的国家这么近，再说了我也不一定就要去现场。”男人关心自己，有这份心，就足够了！

    李明翰准备把飞机留给女人，自己租一架飞机回国。跟湾流公司的业务部门，已经很熟悉了，也就是一个电话的事情。

    “还是留给你吧，出门带这么多人，有自己的飞机，到哪都方便些。再说了，你最近老是觉得累，自己的飞机休息也方便。”

    最近林老师的孕期反应有些大，李老板觉得还是要注意一些。

    关于埃托奥转会切尔西的事情，对方现在还没有给具体的答复，李明翰当然不会上赶着强求，再是想帮助球队，也需要对方先认可自己的能力。

    李老板租用的湾流V，六号降落在山城的江北机场。伊公子这次的婚礼，会放在去年刚刚开业的希尔顿酒店举行。

    希尔顿建设的时候，在包大明的信用社，贷款了一亿人民币。这次把婚礼放这边，也是通过包主任的关系。

    当然以伊老汉的人脉，儿子结婚这种大事，山城的哪家酒店都能谈下来。

    可是县官不如现管，包大明正好在星海平时的股东会上，和大家也有接触，顺手就把事给办了。

    这回大家聚的很全，周涛、李强、大军、晓东都过来了，李峰和李律师这次也到了山城，狗胖子据说明天也会到。

    明天除了胖子，小马和Tony也会赶到山城，参加伊喜的婚礼。晚上大家给翰哥接风的时候，李老板总觉得气氛有些怪异。

    吃完饭一行人去了海逸，酒店大堂里的咖啡吧，为了迎接李老板的到来，晚上六点后就不再招待其他客人。

    众人聊天期间，大军代表大伙，给翰哥送上了一份礼物。

    去年春节前吃饭的时候，李老板让在座的准备五到六百万美元，用星海和大军的私人账户，买进搜狐的股票。

    当时桌上除李明翰外，连狗胖子一共十一个人，后面大家先紧着小马、Tony和李峰、计宏博认购，结果小马和Tony只要了五十万的额度。

    大表哥赞助后，李峰凑了二十五万美元，计宏博是从李老板那里，借的二十万美金。

    第二天狗胖子醒过来后，大军问了他能拿出多少，葛淮可能是因为没还李老板的钱不好意思，或者是担保公司的确要钱比较急，放弃了这次投资。

    结果就是大家商量，这次先凑五百万的资金出来，后面要是不够的话再补。小马、李峰他们已经凑了九十五万的份额。

    剩下的四百零五万，这次就五个公子，加李律师六个人大致平分，每人六十五万的额度，多出的十五万，因为大军负责具体的操盘，就留给了他。

    后面建仓搜狐只花了三百多万美元，没有用完的资金全部买了新浪。现在二次抛售搜狐的收益，已经全部到账，一共超过了一亿二千万美元。

    先是大军提出建议，跟几位公子和李律师、李峰商量了，后面又联系了小马哥和计主任，众人决定这次按比例，分一亿美元的利润。

    最多的大军连本带利，可以分到一千六百万美元，最少的计宏博，也可以分到四百万美金。账上剩余的不到二千万美元，和一百多万股新浪股票。

    大家一致同意放进星际投资，星际公司这次会改股，张大军会做为公司以后的总经理。五位公子加李律师、李峰、计宏博、小马、Tony十位股东，各占百分之七的股权。

    剩余的百分之三十，留给了李明翰，以表达众人对他的感谢！

    另外他们私下商量的意思，这下投资公司的框架也搭好了，下回翰哥再有带大家飞的机会，就不必再商量什么份额了。

    就以星际的名义来办后面的事，看看这十位股东，都是平时翰哥最亲近的兄弟。

    现金二千万美元不到，加上一百多万股新浪的股票，一共大约价值三千五百万美元，百分之三十也就是一千万美元。

    光看这个数目，李老板肯定不会多在意，但是这是兄弟们的一份心意，这份人情就相当的重了。

    大家跟着翰哥发了财，吃水没忘了挖井人！

    这次大家送李明翰的礼物不止这些，不过相比于股份的价值，后面这份礼物更重要的是心意。

    李老板自己在山城一直没有房子，几个公子一商量，就在正华南区滨江开发的地段，找了一块一千多平的地块。

    地方不大但是位置相当的好，下面就是滨江路酒吧一条街，唯一的入口在正华小区的里面，安全上有充分的保障。

    “我看你们是没安什么好心呀，一群人都撒饵，钓我这条大鱼啊！”成情归成情，钱要拿，嘴上也不能输，李主任又开始贱了。

    “切。。。。。”一群人有日子没瞟他了。

    “嘿嘿，礼物我收下了，这回时间放长一点，十年吧。十年后看看星际，能不能值一百亿，美元！”

    李老板又玩了一手，大喘气。

    -------------

    PS:做为一个多年的破车球迷，这两天心情很复杂，也不想在这种公共场合，发表自己的观点。

    手残，能力有限。两天只凑了一张加更，表达一下对球队的爱！

