    。。。

    易晟的这番心意，注定是白费了！

    因为，易旻已经什么都听见了！容玖什么也没有说。这种时候揭穿，对谁都是一种伤害！

    真是作孽啊！为什么掌门犯下的这些乱七八糟的事，受伤害的都是那些，将全身心扑进宗门的长老们！

    ……

    白老峰主将事情敲定之后，白姵君便扶着白老峰主回去休息了！今天发生的事有一些多，他们需要好好的消化一些！

    “你不一起离开？”。

    容玖看着一动不动的易晟，就知道他绝对还在，惦记着她的烤鸡！

    就没见过对烤鸡这么执着的人！

    容玖实在看不下去了，将两只烤鸡拿出，分给了老头一只！

    老头瞬间感觉满足了！就是这个味道，吃了一口还想吃第二口！

    容玖则是和钟离觞分食一只。

    这圣墟派的小后山是一个宝贝，不仅可以抓一些野味，还可以摘的一些灵果！

    “对了，听说今年决赛的前三名，可以进库房寻一件自己喜欢的东西！这库房里有一尊鼎，十分的出名！”。

    “此鼎名唤灵璧鼎，可是圣墟派有名的镇店之宝之一！以你的水平，此次完全有机会，可以将其纳入囊中！”。

    许是吃了容玖的烤鸡，觉得应该给一些补偿。不好意思下，易晟老头便把圣墟派的，镇店之宝给出卖了！

    “玖儿，正好你缺一个称手的药鼎！不如，明天你将它收了去！”。

    钟离觞才不管，那是不是圣墟派的镇店之宝呢！只要玖儿喜欢，他就算给它抢了又怎样！

    “好！”，如此的嚣张，她喜欢！不过，既然可以进去圣墟派的库房，她倒是可以好好的参观一番！说不定有什么意想不到的宝贝呢！

    许是容玖饿了，她很钟离觞两人，很快的将鸡给分食吃掉了！现在，还剩下一只叫花鸡。容玖将叫花鸡身上的泥土摔裂了，一阵独特的鸡肉香味传来，不断地勾、引着人们的食欲！

    “丫头，叫花鸡可否再分给老夫一些？”。

    易晟嘴里问说者着的话，可是一双眼睛却冒着绿光，死死的盯着那只叫花鸡！

    “容玖没辙，只好将做好的叫花鸡，分了半只给他！”。

    正是如此，易晟老头子才开始，安静了下来。

    “哇！果然很美味！”。

    易晟深深的，被容玖手艺给折服了！看着地上一堆的鸡骨头，就知道这个老头，对于吃食很满意！

    ……

    第二天

    昨晚，在易晟的死缠烂打下，容玖依旧，跟一个没事人一般似的，吃完东西。

    然后……然后就没有然后了！

    赛场上，加上容玖八人，都已经各就各位了！

    主持人经过一天的休息，声音更加的洪亮了！之见他气沉丹田的说道：“圣墟派一年一度炼丹决赛，现在开始！最后一场比试，请大家随意发挥。最后，谁炼出来的丹药，品质最高。谁就是此届的冠军！”。

    容玖看着自己面前的一堆药材，想也没想的，直接将它们捆成一堆，在在一旁！

    然后从自己的储物空间里，拿出一堆药材来！主持人眼尖的看出，容玖拿出的药材，那捆药材里有！

    他友情的提醒了容玖一番！容玖却跟他说：“还是用我自己的药材吧！我怕我的药材，又被什么人，暗中提前给做了手脚！”。

    “……”，乱讲！他这次可是查了又查！

    容玖从空间中，又拿出了一个普通的药鼎，就是很普通很普通的那种！跟比赛台上准备的药鼎一比，瞬间感觉就是一个天，一个地！

    “……”，看着容玖如此防备的样子，主持人一脑门子黑线！虽说昨天你被坑的有点惨！但是你，不是打了一个漂亮的翻身仗嚒！

    “哼！”，容玖内心哼了一声，她绝对不会告诉他，自己怕那一群人会昧了自己丹药！

    但是不得不说，容玖还真就猜对了！裁判团的人，还真有几个人这般想着！看着容玖防备的如此滴水不漏，一齐在心底念叨了一句：“小狐狸！”。

    其实今天，容玖炼制的，还是昨天炼制的那个美容丹！

    昨天是药材被毁，所以借助酒精为引，最后才炼制出来了美容丹！

    今天她想起另外一种方式，她想试验一下！

    容玖炼制丹药的时候，格外的认真！看呆了台下的许多人！

    钟离觞瞬间感觉，自己柠檬精上身！酸的很！

    裁判团的人一直盯着容玖的动作，生怕漏掉什么！

    提纯，合成一步到位！容玖操控着十颗丹药，高速的转着圈圈。在别人看来，就是一颗丹药旋转时，留下的虚影！

    丹色渐渐转白，终于凝固成型！仙丹便就此出炉了！

    那一群长老裁判，恨不得此刻下去，将容玖手里的丹药，抢到自己的身边！

    呜呜……他们有生之年，居然能看到传说中的仙丹！好激动哇！

    容玖将美容丹递给了裁判团检查。

    “听说，昨天我在赛场山的那一坛酒，是太上七长老赠送的？”。

    “正是！”，毕竟这事有不少人知道呢！他们想瞒也瞒不下来！

    “为了感谢昨日，太上七长老的鼎力相助！我决定，今天炼制的美容丹，我就送给太上七长老了！”。

    容玖不急不缓的说着，但是她的话语刚落，就令这几个人炸了锅！

    “哎呀，仙级丹药我也想要啊！我昨天咋就没想起，也送她一坛酒呢！真的是失策啊！”。

    “另外，我准备贡献出美容丹的丹方！算是我的一点点小回报！”。

    “真的？”。

    一个老者急忙的站起身来，不可置信的问道！

    “当然！”。

    要知道，这美容丹的炼制，也是十分的不易。没有足够的精神力支持，最终的结果就是，很难成丹的！

    容玖当然有自己的考量！她还要在这魔界，生活一些天。若是有人将主意打到她这，也是件很麻烦。

    不过就是一张药房而已，献了就献了！又没有什么大不了的！

    她脑袋里，自己随时可以创造出，很多的药方来！

    。。。

