    与这边礼堂里仿佛末日一般的气氛比起来，副官新买的大厦里情况就好很多，现在招待会有条不紊第进行着，毕竟今天星光的临时跳槽，就是最大的热度。

    副官将那边的直播通过绞杀投影到丧钟的视网膜上，就像是大家一起看电视一样开始观赏。

    星光不愧是从小就被当作超级英雄培养的女孩，虽然她母亲十分贪婪愚蠢，但对她倒是没得说。

    从来不需要她做任何家务，那双小手白净得像是羊油一样，小脸上更是带着少女的懵懂感，在高清摄影机的拍摄下，还能看到脸蛋上淡淡的小绒毛。

    她被培养成了一个完美的美少女偶像，此时面对记者们的任何提问都是游刃有余，除此之外，今天的发布会又用钱邀请了一群随机民众，完全就是当气氛组的。

    这会再看发布会是稍微晚了点，前面的环节都已经结束，这会正在回答记者问题呢，连闪光灯的频率都降低了不少。

    “请问星光，为什么你拒绝加入神奇七人组，反而进入了这家新的公司呢？要知道这家公司今天才刚刚注册，甚至在纽约本市内都没有任何知名度，将来的作品资源能够有保障吗？”

    记者在舞台下举手提问，十分有规矩。

    主要是因为这里有许多当年苏明从红房子里救出来的女孩，她们此时充当着会场的安保人员，英姿飒爽的墨镜美女们腰间都鼓鼓的，说明都带着枪。

    她们比起男人看起来柔弱了一些，但这些姑娘几乎人人都可以看作是美国队长，她们在注射了红房子传统的水蛭药剂之后，后来又注射了丧钟的奇迹血清，接受过苏明的亲自训练，后来还加上了一些战锤宇宙的生化改造。

    而且作为特工，她们的头脑才是最重要的，也就是足够黑暗。

    “我和你们的观点不一样，我认为，既然要真心实意地为大家着想，保护我们的城市，那么在哪家公司上班其实也不重要了，都是在为人民服务。我只想助人为乐，行侠仗义。拍电影，上综艺，或者发唱片，那些都不是我想要的，我想做个真正的超级英雄，而只有天穹集团给了我这个机会。”

    安妮回答得十分得体，她甚至脸上的笑容角度都符合最典雅的礼仪要求。

    而且关键的是，她真的这么想，所以话说出来情真意切，很有感染力。

    记者们拍下了这一幕，并且在各自的平板或者笔记本电脑上敲敲打打，认同地点点头，这确实是个非常不错的姑娘，有理想也有抱负。

    稍微老资历一些的记者们还记得，七人组中很多人刚出道时可没有她会说话。

    “她还真是傻的可爱。”

    苏明这边无声地和副官交流着，一边看着自家的新闻发布会，另一边通过绞杀的万千只眼看着祖国人被克隆超人们暴打，头顶上沃特大楼摇摇欲坠的模样：

    “所以除了超能力恐怖分子之外，沃特公司那些腐朽的二线超级英雄也挑几个给她留下练手好了，不知道她以后会变成什么样的女人呢？是像蝙蝠女侠，还是更像超女？我有点好奇。”

    “我觉得她可能会更像辛迪·威尔逊小姐。”

    一起看直播的副官带着无语的小表情，目光扫过了如今傻白甜的安妮，并立刻给出了自己的判断。

    毕竟这姑娘现在都和北极星一起玩上警长设计的游戏了，接下来估计会有很多重口味和黑暗的遭遇，给她们当作乐子和经验值的。

    话说回来，拿钱办事的人从一开始就谈不上是超级英雄，最多是超级雇佣兵罢了，沃特公司也就是一个涉足娱乐圈的安保公司，也真是亏了狄萨德能在多元之外找到这家公司，真是好眼力。

    根据副官的计算，安妮大概率会变成和警长一样的反英雄，除非是她玩脱了，死在了变强的路上。

    “啧，随便吧，反正不杀主义是不适合这个世界的。嗯？有人提问北极星了，听听这个。”苏明的嘴角翘起，却因为礼堂因为被战斗波及停电而再次陷入了黑暗，没人看得见。

    只见之前向星光提问的记者坐下了，不远处又举手站起来一个，他接过递来的麦克风后询问道：

    “请问北极星小姐，之前在宣传片中你展现的能力是磁力，可作为原本就由天穹集团秘密培养的超级英雄，和现在社会上主流的沃特公司英雄们有什么不同吗？我们都很好奇，您的超能力是先天得来，还是后天改造的？”

    记者的本意大概是想挖点关于生化实验的料，所以这是个陷阱问题，之前说过，人体生化改造在这个世界可是禁忌。

    他提问完毕时，就不知道有多少红房子女孩那阴冷的目光落在了他身上。

    可北极星没有察觉到，比起星光来，她对付记者的本事就差了不知道多少个档次。

    整个新闻发布会的过程中，洛娜就仿佛是吉祥物一样坐在新搭档的身边发呆，小脑袋里想象着丧钟先生接下来会给她安排什么乐子。

    此时听到别人叫她才如梦初醒，稍微眨巴了几下眼睛之后，她模仿着身边的星光一样露出个笑容，抬手抹了一把自己的绿色头发：

    “我的能力与生俱来，有人会叫我怪物，那你们会因此感觉害怕吗？”

    记者们面面相觑，根本不明白她问这个是什么意思。

    众所周知，所有的超级英雄都有超能力，也都是与生俱来的啊，这很奇怪吗？

    “哪个傻子会给您起‘怪物’这样的第二代号啊？呵呵，呵，北极星小姐你非常漂亮也很有魅力，我们也不做坏事，为什么要害怕超级英雄呢？”

    这个记者的求生欲很强，感受到那些冰冷的目光后，立刻就把话题往回圆，居然还圆上了，还暗示自己是良民，不是沃特企业请来搞事的，求别动手。

    对于这种怂货，毛妹们见多了，一点意思都没有，纷纷移开了目光。

    倒是洛娜似乎发现了什么，她坐在椅子上往前蹭了蹭身体，双肘搭在桌面上，那洁白的桌布此时被弄得褶皱如丘陵：

    “我一直生活在乡下，对，乡下，不了解纽约的情况，我要问一个问题，请记者朋友们认真回答......你们不会歧视天生就具有超能力的人，更不会拿超能力者做实验对吧？”

    下方不光是记者，就连花钱请来捧场的围观群众们都纷纷摇头，乱糟糟地告诉了北极星答案。

    记者：“为什么会有人歧视超能力者啊？大家都知道那未来可能就是超级英雄，是万众偶像，是上帝给人类的恩赐，大家崇拜和喜欢还来不及呢，更别说是像你一样的美女英雄了。”

    路人老太太：“没有人会抓超能力者去做实验，这里可是美国，是法制社会下的自由国度，难道你以前是活在nazi德国的乡下吗？”

    为了钱和免费午餐来捧场的胡须壮汉：“北极星真可爱，傻乎乎的样子真萌！我爱了！爱得我跺jiojio！”

    听到这些乱糟糟的回答，北极星先是愣了好一会，随后她咧开嘴笑了，原本笑得很不自然的她甚至此时还大笑出了眼泪。

    她算是明白丧钟为什么说这个地球适合她来玩了，不光是她，而是对于所有变种人来说，这里简直是天堂......

