    第96章 我虽然没给我算过命，但是我照过镜子（求订阅，求月票）

    “看面相？你要是为了五险一金讨好我，大可不必，我帮你报上去就是了。”

    五险一金，对于吴妄来说很重要。

    哪怕以后他人废了，也能养老。

    而且他对于自己这个临时工的身份也特别满意。

    毕灵管局可是一个大因果的机构，他不想牵扯进去。

    什么叫因果，你把邪祟杀了，你就背负了它的因，你被其他邪祟所杀，可能就是结下的果。

    气运不强的人，或者说不会累积气运的人，日积月累过后就会被因果压死。

    他一直都不觉得自己是什么天命之人，志气也很短浅，苟在小道观，偶尔出去参加点比赛，拿拿奖金什么的补贴道观就够了。

    他既然要五险一金，江凡给他安排就是了，这个不是很难。

    只是定期交很麻烦，可以让局里给自己一个名额，然后他可以出钱。

    不过钟局大概率会直接给安排。

    “嘿嘿，谢谢老板，不过看相是免费的，毕竟咱们修道之人从不给自己看，但是可以给别人看。”

    修道之人是有这方面的忌讳。

    “行，你随便看。”

    反正免费的，江凡也随他吧。

    只见吴妄起身仔细端详了会，一拍手，说道：

    “可以啊老板，你这面相，豪杰交游满天下，逢凶化吉天生成，泰，小往大来，而且眉目鼻梁都比较修长, 真是一幅桃花相, 我看老大十有八九命犯桃花。”

    江凡听到后, 白了他一眼，说道：“就这？我还以为你要说什么呢，我也知道我有桃花。”

    “呃, 老板你居然给自己算过？这可是大忌讳啊！”

    “我没给我算过。”

    “你没给自己算过怎么知道。”

    江凡听到后闭目养神，说道：

    “我虽然没给我算过命, 但是我照过镜子, 谢谢！”

    嘶！

    吴妄吸了一口暖气。

    好家伙, 用网络上的话来说：可恶，又给他装到了！

    不过江凡对于自己很是了解。

    毕竟长得帅的人哪会不知道自己长的帅, 他比谁都清楚。

    因为每天都会被自己帅醒。

    而且每天洗脸的时候都会看到。

    你在路上看见帅哥，多喊他几声，他没有回头。

    并不是因为耳背, 也不是因为不知道自己长的帅。

    而是想让你多喊几下, 怕旁边的人听不到......

    长得很帅, 实力强这不就是有桃花运么, 江凡又不傻。

    只是他一直在考虑一个问题，一个也许现在只有他才知道的问题。

    所以一直不敢乱来。

    看到江凡闭目养神, 吴妄也开始休息了起来。

    没过多久，飞机停到了杭泽市的机场。

    吴妄还是第一次来到这座城市。

    这座城市虽然说也很繁荣，但给他的第一印象就是有些冷。

    这里的冷并不是单纯指的是温度, 还有些阴冷。

    现在已经十二点，是邪祟活动的时间。

    “我还是第一次来这个地方, 这就是你所在的城市吗？”

    吴妄还是那副模样，双手插进道袍的袖子里, 懒散的打量着四周。

    “对，最近你可以在这里试着接一些任务试试, 毕竟这里靠近边塞, 时常会有些奇怪的东西。”

    江凡直言道，我先给你说清楚, 你要是不敢，你就回去。

    “行, 都听你安排。”

    主动接是不可能接的, 他只是被动接江凡所派遣下来任务，这样因果就是江凡的。

    毕竟按照他的理解，江凡气运之强大, 无惧因果。

    ......

    深夜的杭泽市, 灵管局的人都会安排值班，有的开巡逻车, 有的会漫无目的在街上走。

    有些灵管局工作人员闲的无事, 可以出来赚点外快。

    按照灵管局的规定，晚上，普通人不能外出，这也是为了他们好。

    毕竟每家每户都有驱邪避凶的道具。

    而且家里呆久了，人气就比较高，只要你不做亏心事，就别怕鬼敲门。

    什么赏金异人、道士、僧人等等这些异能人，晚上是可以出来。

    毕竟你们要是碰到事情，可以自己解决。

    普通人晚上除非有紧急的事情，可以打电话给灵管局工作人员，让他们陪同出门。

    私自出门的话抓到一个罚款三百。

    今晚上，牛马组合没事干，因为江凡没直播，他俩就出来赚点外快, 赚点烟钱。

    这可不，刚走了一会，就发现一个二十岁左右的学生鬼鬼祟祟的, 被牛伟给抓住了。

    “你小子想死啊？啊？大晚上的不要命了？”

    牛伟直接凶了他一顿。

    男学生一脸尴尬。

    “对不起，我也是意识鬼迷心窍？”

    “发生了什么吗？”

    马鹏问道，他出来肯定有理由，可能有什么线索。

    “实不相瞒，我微信加了一个学妹，然后十点宵禁后，她发微信说家里没人，我寻思这不是给我暗示吗？于是我色迷心窍，洗了个澡，买了一束鲜花就偷偷去了她家。”

    “结果呢，完事了？”

    牛伟调笑到。

    “哎，她没骗我，她家里确实没人，我敲了两个小时的门，都没人开！还挨了她隔壁邻居一顿臭骂，这不跑回来了。”

    “哈哈哈哈，你小子活该，鬼头鬼脑的，窝在自己家里看片不好点？非要大晚上出来找刺激，找到个女鬼你就回不去了。”

    牛伟笑归笑，但还是按照一个灵管局工作人员的职责，给他讲了规矩。

    “对不起两位大哥，我错了，我下次再也不敢了。”

    男学生求饶道。

    “少来，规矩你懂，罚款三百。”

    “两位大哥，我是凡哥的粉丝，你们看这次就算了吧？”

    “哦真的是粉丝？”

    马鹏笑道。

    “真的，有粉丝牌！”

    “哦，凡哥说了，粉丝双倍罚款。”

    “凡哥确实亲口这么说，看他直播还敢夜晚出门的，统统双倍。”

    牛马组合说到这里，男学生脸都绿了。

    人家粉丝都免费，凡哥粉丝双倍？

    哎，没办法，谁让他不守规矩，还是从口袋里掏出了六百块，然后被两人护送回到了家。

    就当是买个平安吧。

    “嘿嘿，明天烟钱到手。”

    “这小子还挺有钱的。”

    就在二人准备分钱的时候，听到一个窸窸窣窣的声音。

    他俩对望一眼，立马跑了过去，而且神情戒备。

    这是常年晚上偷偷摸摸养成的习惯，生怕被抓。

    追到一处街道，他俩抓到了一个人。

    一个老人，看上去六七十岁的模样。

    “两位长官，对不起，对不起，我再也不敢了。”

    “老人家，有什么事情吗，能让你晚上家跑到这里来？”

    牛伟询问道，马鹏则是继续戒备周围。

    路灯下，老头子有些瘦，头已经半秃，但是手上老茧很多，身体虽然有些驼背，看上去有力气。

    突然，老头就要给他俩下跪，牛伟吓了一跳。

    赶紧把他扶了起来。

    “老人家，这使不得啊。”

    “长官，能不能求求你不要罚我的款呀。”

    老头皱巴巴的手轻轻取出三张一百元老旧的纸币。

    他知道规矩，但是真的舍不得。

    眼神中都有些许泪花。

    手都有些微微在颤抖。

    显然这三百块钱对他很重要。

    虽然有万般舍不得，但他也不想为难两位工作人员。

    “老人家，我们罚款不是目的，而是一种劝诫大家晚上别出门的方式，你有什么难处么。”

    牛伟问道。

    这也是灵管局的规矩，他们并不是为了罚款，并不是为了要这点钱。

    而是让大家知道，晚上不能出来。

    “我老伴肾功能衰竭，要做透析，我没什么本事，白天在工地抬水泥，晚上在工厂扭螺丝，为了多赚一百块，我多干两个小时，所以我求求你们不要罚我款，我老婆明天还需要钱，我只有这么点钱了。”

    “老人家，你儿女呢？”

    “我有个儿子，他以前是灵管局的工作人员。”

    “哦，他人呢？”

    牛伟纳闷了，灵管局应该有特殊津贴才对。

    “我儿子在一次战斗中殉职了，他的抚恤金也被儿媳拿走了。”

    此言一出，牛伟和马鹏都沉默了。

    “对不起、对不起、对不起......”

    马鹏不断的重复着这句话，他真不知道说什么。

    似乎有一种负罪感，压得他喘不过气来。

    因为以前他们做了一些丧尽天良的事情。

    也许这位老人家的儿子就死在他们以前所制造的祸乱之中。

    他真的很惭愧，低着头，甚至无法直视这位老人家。

    这一刻，他多么希望死的是他。

    牛伟取出了身上所有的钱，包括他的工资，递给老人家。

    “长官，这使不得，我有力气，我可以赚钱。”

    老人家见到牛伟递钱给他，连忙拒绝。

    “只要你和你老伴能够平安，什么都值得，你家在哪，我们给你送过去。”

    老人虽然不想要，但还是被牛伟强塞进了他的口袋。

    仿佛这样才能够减轻自己身上那么一丝丝的罪恶。

    马鹏在送他回家时，偷偷在他家门口塞了一叠钱。

    回到路边，牛伟苦笑道：“没想到我们出来赚点外快，还搭进去不少。”

    虽然说是玩笑，但眼神中那一丝没落，还是隐藏不住。

    “我才发现我们以前真的是人渣。”

    “可不是嘛。”

    就在他俩自嘲的时候，身后出现一个让他俩恐惧到骨子里的声音。

    “哦？没想到我们拜妖教的两位信徒，已经变成灵管局的大善人了，真是可喜可贺呀？”

    (本章完)

