    可惜，云氏并没有如杜若宁所愿放她出去，反倒把她训斥一番，又打发回了后院。

    杜若宁没有充足的理由，又不能把实情告诉她，无奈之下只好招来贺之舟，让他想办法溜进藏书阁去看一眼那本书还在不在。

    现在是假期，藏书阁的门窗都锁了，书院的大门也不再开放，贺之舟能不能进去还未可知，若实在进不去，就只能等开学之后再说。

    反正阿娘现在是铁了心的不让她出去，她再着急也没有办法。

    杜若尘和杜若衡倒是没人管，进出自由，无拘无束，只要做完一天的课业，想去哪里就去哪里。

    尤其是杜若衡，这几天街上热闹，他上午做功课，下午就跑出去呼朋引伴地玩，每次都要玩到很晚才回来。

    云氏嫌他回来的晚，他还狡辩说皇上亲自下旨解除宵禁，就是为了让大家尽情狂欢庆祝胜利，而他作为杜大将军的儿子，自家阿爹打了胜仗，当然要带头狂欢。

    云氏懒得理他，想着反正书院快要开学，他再玩也玩不了几天，便睁一只眼闭一只眼由他去。

    出去玩乐，难免吃吃喝喝，减重大计也被他抛到了九霄云外，一个年节下来，不但没减肉，反倒又重了几斤。

    杜若宁私下里打趣他：“看来三哥哥也没有用情太深呀，在口欲面前连心爱的姑娘都顾不上了。”

    杜若衡一面惭愧，一面为自己找理由：“主要是这个减重计划选的时候不对，等过完年节开了学，我一定会减下来的。”

    杜若宁对他的毅力表示质疑，想到那天的事，还有些不放心，特意问了一句：“你后来没有再和六堂兄一起玩吧？”

    “没有，放心吧，你叮嘱过的，我不会忘。”杜若衡说道，“六堂兄比我大好几岁，我们根本玩不到一处，如果不是碰巧，想遇都遇不上。”

    杜若宁这才放了心。

    虽然她不愿把自家兄弟往坏处想，可人们都说物以类聚，人以群分，六堂兄的朋友都是那种德性，时间长了耳濡目染，难免不被带坏。

    说起这事，她又觉得自己其实应该去给二伯父二伯母提个醒。

    六堂兄虽然已经在衙门当差，毕竟还是个毛头小子，倘若他真的跟着那些人走上邪路，将来犯了事，连累的不只是他一家，整个杜家都是要受牵连的。

    况且父亲本就是李承启的眼中钉，李承启每天眼巴巴地盼着杜家有人犯错呢！

    这样想着，杜若宁便找个时间，去了一趟西院二伯家。

    大房二房的宅子分别在国公府的东西两边，当年皇上把长宁公主府赐给杜关山做国公府之后，杜关山就顺便出钱买下了左右相邻的宅子给他的两个兄长住，为的是方便老母亲与兄嫂们来往，大家住近些，彼此也好有个照应。

    为了来往方便，他又让人在三个宅子相邻的院墙上做了小门，平时进进出出不用特意绕到大门外，这样既节省时间，女眷们行走也安全。

    云氏不许杜若宁出门，但并不限制她去东西院找堂姐玩，只是每逢杜若宁要去，总会派胡嬷嬷贴身跟着，谨防她耍花招从伯父家的大门溜出去。

    杜若宁认为她这是草木皆兵，云氏却说小心使得万年船。

    小门的两边都有人把守，杜若宁带着胡嬷嬷和茴香藿香过去的时候，两边守门的婆子正隔着门闲话家常。

    见杜若宁过来，婆子慌忙见礼，开了门恭恭敬敬地请她通过，守在那边的婆子也来迎接，要亲自领她去见三小姐。

    杜若宁笑着摆手：“不用了，我自个过去就行，午后阳光正好，嬷嬷们接着晒暖儿吧！”

    婆子应声是，目送她远去，和对面的婆子感慨：“若宁小姐真是人美心善，我就没见过这么平易近人的小姐。”

    “是啊，若宁小姐虽然养得娇贵，但真真是一点架子都没有，府里上下从来没有哪个奴才挨过她的训。”对面的婆子也把杜若宁好一顿夸。

    “这才是真正的贵人，不屑于拿下人们耍威风，越是那一瓶子不满半瓶子晃荡的人，越喜欢装腔作势，拿着鸡毛当令箭。”

    “没错没错，确实是这样。”

    两个婆子很快又聊得火热，杜若宁则不紧不慢地穿过游廊，去了二伯母朱氏的翠微院。

    翠微院她平时并不常来，最近一次来还是初五那天二伯母娘家的侄女们来拜年，二伯母想着她一个人在家无聊，便请她过来和女孩子们一起玩。

    眼下已经过了上元节，各家各户该走的亲戚都差不多走完了，大家不再忙忙碌碌招待亲戚，家里自然也就安静下来。

    现在是午后，没有多余的事，主子们在房里小憩，下人们也各自安静待着，杜若宁一路畅通无阻地进了翠微院，连一个人影都没看到。

    “可能咱们来的不是时候，二伯母还在午睡。”杜若宁小声说道。

    胡嬷嬷点头：“谁说不是呢，这个时辰，小姐夫人们都在午睡，只有小姐你精力充沛，非要到处乱跑。”

    杜若宁失笑：“白天有什么好睡的，我晚上就睡饱了。”

    胡嬷嬷正经道：“晚上是晚上的，午觉也不能少，睡午觉是为了美容养颜的。”

    杜若宁又笑：“我已经够美了，让那些不够美的睡去吧！”

    胡嬷嬷：“……”

    小姐的嘴是越来越犀利了，她已经很久没有说赢过。

    “你们且在这里等着，我一个人进去找二伯母，万一她在睡觉，咱们都进去会把她吵醒的。”杜若宁说道，让胡嬷嬷和茴香藿香在外面等候，自己轻手轻脚地进了朱氏的房间。

    外间安安静静的，也没个人守着，里间隐隐传来说话声，听着像是朱氏的声音。

    原来二伯母没睡，不知道在和谁说话。

    杜若宁无声无息地走到门口，隔着门上悬挂的织锦百鸟朝凤门帘侧耳细听，心里想着，倘若是二伯母在和下人说话，她就直接进去，倘若二伯母在和二伯父说贴心话，她就先出去，等过一会儿再来，免得他们两口子尴尬。

    这样想的时候，她还在暗自窃笑，骂自己小不正经，等到二伯母的话清晰传入耳中时，她便再也笑不出来了。

    二伯母说：“你怎么这么笨，连个孩子都哄不住，这可是你唯一一次飞黄腾达的机会，再不快点行动，你就等着一辈子被人踩在脚下吧！”

    “这能怪我吗，那小胖子死心眼，不管我怎么哄，口口声声就说他妹妹不让去，我总不能把人打晕了抬走吧？”

    后面这个是男人的声音，但不是二伯父，而是她的六堂兄杜若贤。

    杜若宁心头狂跳，却死死屏住呼吸，不敢发出任何声响。

    六堂兄口中的小胖子，她不用想也知道是三哥哥，所以，她的感觉没有错，六堂兄那天就是故意的。

    但她无论如何也没想到，二伯母居然是知情者。

    并且听她的语气，她是鼓励六堂兄那样做的，为了一个什么飞黄腾达的机会。

    为什么哄骗了三哥哥，他就可以飞黄腾达，是谁许给他这样的承诺？

    李承启吗？

    宋悯吗？

    或者是父亲另外的仇家？

    杜若宁在这一瞬间想到了许多，后背都吓出了一层冷汗。

    她倒不是怕李承启或者宋悯对她们家下黑手，她害怕的，是兄弟离心，手足相残，是日防夜防都防不住的家贼。

    别人捅你一刀，和至亲的人捅你一刀，带来的伤害是不一样的，前者只会让你心生仇恨，后者却会让你痛不欲生。

    父亲生性粗犷，对家人却是毫无保留的爱护，假如有一天突然发现自己全心全意对待的亲人，一直躲在暗处等着捅他一刀，他心里该有多难过？

    如果只是二伯母和六堂兄听信了仇人的蛊惑，父亲或许还能好受点，万一二伯父也参与其中呢？

    杜若宁不敢再往下想，悄悄地向外间退去。

    至于二伯母和六堂兄还会说些什么已经不重要，她只要知道六堂兄对三哥哥的行为是蓄意为之，这就足够了。

    她一步一步地向后退，刚退到外间门口，就听到二伯母的丫头春苗在院里说话。

    “胡嬷嬷，茴香藿香，你们怎么在这里？”

    春苗的声音很大，显然是在说给屋里的人听。

    因此，她才叫出三个人的名字，杜若贤便从里间冲了出来。

    杜若宁顿住脚步，与他四目相对。

    “四妹妹，你什么时候来的？”杜若贤一脸惶恐地问道。

