    ＂你的死因，正是来自仙鹤神针，因为此针法配套一套内功，功法威猛无匹，拥有移花接木之威，所谓移花接木，那是将医者的生命，嫁接给每个患者！”

    林辰道。

    “你到底想说什么！”

    李珍珠脸色更加难看了。

    “说白了，就是每施展一次针灸，因为内功的冲击，对你的心脏便带来负荷，日积月累，经脉寸断，走火入魔而亡！”

    林辰继续道：“就在刚刚，你超负荷使用针灸，已不堪重负了！”

    李珍珠忍不住笑了：“这就是你的理由？

    无理取闹！”

    仙鹤神针是她的老师传给她的，是一名绝顶针灸之法，她老师都没说过这针法有副作用。

    “唉，看来棒棒国的中医，仅仅学了皮毛啊！”

    林辰叹气一声：“我说你活不了回国，那是慢的，如果你不信，你现在就可以死！”

    “当然，你如果跪下来求我，我可以救你！”

    听到这话，蔡宝健也笑了，简直是天荒夜谈，他问道：“林大医，如果你说错了呢？”

    “第二局诊断，算你们赢！”

    林辰一字一顿道。

    人们哗然一片，毕竟林大医已胜券在握了，为什么拼这一次啊。

    而且林大医医术确实不错，但刚刚说的模棱两可，什么经脉寸断，走火入魔，这不是电视里的武侠情节吗？

    人们都有点怀疑林辰了。

    毕竟不是每个人都知道江湖的！“好，你们华夏有一句话，君子一言驷马难追！”

    李珍珠率先答应：“现在，你怎么证明我有病？”

    “以手点中庭穴，这个穴位位于胸膛正中央，一般人点不会有什么大碍，但如果是你来点，九九归一，经脉寸断！”

    林辰淡淡道，说完以食指点着自己的中庭穴。

    许多人也学这动作，但并不觉得有什么。

    李珍珠听懂林辰的意思，别人点这穴位没事，而她点就要经脉寸断。

    开玩笑，你以为你是神仙啊！“点就点！”

    李珍珠手指一点中庭穴，更为了证明，点多了几下。

    随后得意的看着林辰：“还有什么吗？

    如果没有，你看我死了吗？

    经脉寸断了吗？”

    现场开始哗然一片。

    “这女的精神的很啊，不可能点一下穴位就死吧！”

    “这是武侠电影的情节，现实是不可能的！”

    “唉，林大医，草率了！”

    许多人一脸的遗憾。

    “九九归一！”

    林辰不为所动，淡淡报数。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    人们这才反应过来，是啊，林大医说要九声之后，李珍珠才是经脉寸断。

    可是细细一想，不太可能啊，你这又不是念咒语。

    “咯咯！”

    李珍珠大笑，更跳起了舞！狗屁九九归一，我非但没死，甚至比之前更精神了。

    “六！”

    “七！”

    “八！”

    林辰依旧不为所动。

    而见林辰一脸把握的样子，蔡宝健反而有点担心了。

    哪怕是李珍珠也有点动摇了心思。

    “九！”

    当最后一声落下，四周死静！接下来，大量叹气的声音传了出来。

    九声已过，所谓的经脉寸断并未出现啊。

    唉，林大医痛失好的开局！而且这次已经不是国内中医的对碰，是两国的中医对碰，已荣升至世界舞台了，这一场输了，华夏中医将再难振作！李珍珠与蔡宝健皆是轻吐一口气，随后眸子满是不屑。

    这个林大医是不是有神经病啊，好好的突然让他们一局。

    李珍珠摇了摇头，就想开口，突然她脸色一变，定格不动了。

    这异变的举动，瞬间吸引无数目光。

    “哇！”

    只见李珍珠猛然吐出一大口的鲜血，抚着心脏部位，发出惨叫声。

    “我的，我的心，好痛！”

    噗噗噗！随后，李珍珠的全身传来闷响，就仿佛练武之人被破了功，经脉寸断般，有血液在四肢各处经脉溅射而出。

    “真的经脉寸断了！”

    “而且她说心脏痛，林大医不愧是神仙啊！”

    “九九归一，九九归一！”

    人们如炸开了锅。

    蔡宝健则慌了神，赶紧替李珍珠查看，结果完全看不出什么。

    就连把脉都没用，因为李珍珠根本就没有脉搏了。

    他苦学中医多年，第一遇到这种情况。

    “林，林大医，救，救我！”

    这时，李珍珠艰难的看着着林辰，她想起林辰说过的话，唯独林辰能救她！蔡宝健顿时犹豫了，堂堂棒棒国天乙宫，难不成要求华夏中医？

    而且这么多记者在，他放不下这脸啊。

    犹豫之时，李珍珠已经痛的晕过去了。

    蔡宝健终于知道人命的重要，求道：“林大医，请你出手救人！”

    林辰摇了摇头：“你们已经错过两次最佳抢救时间了，第一次，当我让你跪下来求我的时候，我可以救她！”

    “第二次，在你考虑棒棒国中医不能丢脸的时候，她已错过了最佳抢救时间！”

    “现在，大罗神仙在也救不了她！”

    蔡宝健如遭雷劈，怒道：“林大医，你身为医生，居然见死不救！”

    林辰耻笑：“你也身为医生，李珍珠更是你的朋友，你都见死不救了，我为什么要紧张！”

    “就在一分钟前，你如果没有私心，你如果放得下脸面，恳求我出手，我保证救活她！”

    “可人，是自私的啊，是你害死了她！”

    听到林辰的话，蔡宝健气的全身发抖：“走，送去第一人民医院！”

    走的时候更冷冷看着林辰：“林大医，我们的中医比赛还未结束，等着我打败你，夺回棒棒国中医发源地的荣誉！”

    林辰一声冷笑：“傻逼，中医发源地根本不是中医比赛能定夺的！”

    “其次，三局两胜，你们已经输了！”

    现场也爆发出嘲笑声。

    “输不起，棒棒国，丢人！”

    “怎么会有如此厚颜无耻的人啊！”

    “滚吧，论中医，我们华夏林大医是你们的祖宗！”

    人们都觉得棒棒国太无耻了。

    蔡宝健怒喝道：“我以医神的名义，向你们华夏中医发出挑战，如果不敢接，就代表中医领域上，你们比不上天乙宫，林大医，你敢不敢应战！”

    林辰淡淡看着蔡宝健，脸色渐冷。

    “华夏，不惧任何的挑战！”

    啪啪啪！四周，掌声如雷！蔡宝健他们最终走了，去抢救李珍珠。

    但林辰知道，去任何的医院都没有，李珍珠经脉寸断，心脏不堪重负，早已停止心跳了。

    

