    龙隐的灵魂空间，一个绿色魂影在漂浮，比刚才要凝实了许多。

    在绿色的魂影之上，依然散发着淡淡的灵魂波动，表示眼前的灵魂随时会湮灭。

    “你想谈什么？”

    龙隐好奇地看着绿色的魂影问道，“或者，你先告诉我，你是谁？”

    “我也不知道我是谁，我甚至都不知道我是什么！”

    绿色魂影淡淡地说道，“我之所以能够和你交谈，是因为你给了我灵魂力量，我才有能力和你交谈。”

    龙隐恍然，他算是明白刚才“往前走”的含义是什么了。

    就是让他用出巫术-洞察，然后，神像就会得到一点的他的灵魂力量。

    这么多做神像的灵魂力量存在一起，就成了眼前的绿色魂影。

    “那你到底想谈什么？”

    龙隐反问道。

    面对一个诡异、未知的存在，他觉得还是先搞清楚情况比较好。

    “想让你帮我！”

    绿色魂影直接地说道。

    龙隐有些好笑地看着绿色魂影，淡淡地说道：“我连你是谁都不知道，为什么要帮你？

    连你出了什么问题都不知道，又怎么帮你？

    再说了，我凭什么帮你？”

    “我快死了！”

    绿色魂影平静地说道，“如果你能够帮我，我就跟着你。”

    龙隐讶异地看着绿色魂影，这家伙到底是怎么回事？

    “你是想让我给你更多的灵魂力量，保证你这点灵魂不灭？”

    龙隐疑惑不解，“请恕我冒昧，就凭你这个随时湮灭的灵魂，我不知道你跟着我有什么用。”

    他暂时不缺灵魂力量，但是，他也没有贸然把一个灵魂养育在灵魂空间的理由。

    而且，他现在还没有看到一点好处。

    绿色魂影淡淡地说道，“我的本体，是这个城市最为重要的根基。”

    龙隐愣住了。

    难道说，玛雅神殿的一切，还孕育出了一个人工智能？

    从某种程度上来说，这是一个器灵？

    这器灵怎么会死呢？

    “我应该怎么帮你？”

    龙隐试探着询问道。

    先看看绿色魂影的要求难不难，如果不是很困难的话，他说不定可以帮助一下这个器灵。

    因为这个家伙是玛雅神殿的根基，如果帮助了这个家伙，是不是就可以在玛雅神殿得到一些好处了？

    “我需要混沌之力，还需要一定的灵魂力量！”

    绿色魂影说出了他的要求。

    龙隐有些无奈地摇了摇头：“灵魂力量我或许可以给你一些，但是，混沌之力我也没有办法！”

    他没有修炼过混沌之力，又怎么给得出混沌之力？

    “你有！”

    绿色魂影淡淡地说道，“虽然不是很纯粹，但是，你确实存在混沌之力。”

    龙隐呆住了，半晌以后，他有些迟疑地说道：“你是说巫力是混沌之力？”

    混沌是阴阳不分的情况，从某种程度上来说，叫做“太极”。

    太极分两仪，也就是太阴和太阳。

    他确实可以用巫力分成太阴太阳之力，从这样的情况来看，叫做混沌之力也没有错。

    “你身上有混沌之力！”

    绿色魂影再次强调。

    龙隐无奈点头，说道：“就算我有混沌之力，还有灵魂力量，又怎么救你？”

    “等你见到我本体的时候，我会告诉你怎么救我，目前只有你能救我。”

    绿色魂影说完最后的话，再次消失了。

    龙隐有些蛋疼，这绿色魂影的本体在哪里？

    突然，他心头一动，是那株生命树吗？

    他不确定。

    如果真是那株生命树，那恐怕得小心了。

    这家伙是抽取生命力的，要是出现什么情况可就难说了。

    可是，如果不是生命树，那绿色魂影的本体又在哪里？

    这个绿色魂影的本体是玛雅神殿的根基，又牵涉到什么情况？

    按照绿色魂影的描述，再加上狄更斯的描述，那岂不是所有玛雅神殿的门禁都掌握在绿色魂影手中？

    如果干脆地灭掉绿色魂影，玛雅神殿的所有门禁不就全部打开了？

    到时候，会得到多少好处呢？

    又或者，挽救下绿色魂影，又会得到多少好处呢？

    一时间，龙隐心中浪潮翻涌，在划算着这其中的利益得失。

    龙隐默默地回到布鲁尼家族安排的帐篷，一直在沉思着这个问题。

    至于说其他的神像，都已经检测过了，统统都是黑曜石，实在没有什么必要继续检测。

    休息了一晚上，第二天早上，将就着在布鲁尼家族的安排下吃了早餐。

    吃完早餐以后，狄更斯才看着龙隐询问道：“龙先生，你准备好了吗？

    如果没有准备好，我可以带你在玛雅神殿里面看看，见识一下玛雅人生活的地方。

    要是已经准备好了，我们现在就可以去生命树存在的地方。”

    龙隐笑着说道：“既然来到了玛雅人的地方，怎么可能不见识一下玛雅人的风光呢？

    至于生命树，随时都是可以去查看情况的嘛！”

    他心中有些忌惮生命树，现在也没有弄清楚绿色魂影的状况，暂时还不方便去见生命树。

    先见识一下玛雅一族的生活区域，判断一下局势，再去见生命树不迟。

    狄更斯笑着说道：“既然如此，那今天我就给龙先生当向导，我们游览一下玛雅人的城市。”

    他带着龙隐，顺着大教堂前面的大街走了出去。

    这座城市看起来有点接近现代化的都市，大街很宽，有七八米宽。

    街道两旁都是一些店铺，远处是居民区。

    无论是店铺，还是居民区，都是非常安静的。

    而在街道两旁的各种店铺，以及居民区，家家户户的房门都是关着的，没有任何光亮。

    就好像整个城市已经按下了暂停键，店铺里面没有任何人，居民区没有任何人，街道上除了龙隐、云汐和狄更斯，再也没有了其他人。

    透过窗户看去，可以粗略地感受玛雅人一点点家庭内部的情况。

    “这些居民区倒是没有什么，唯一可惜的是有些店铺，里面有好多东西，我们都拿不到。”

    狄更斯指着街边的店铺，“要是能够拿到那些东西，我们的科技力量说不定会再次提高。”

    龙隐也在打量着街边的情况，询问道：“可以触碰那些房屋吗？”

    “触碰当然是可以的，但是，不要想着用暴力进入，否则很危险。”

    狄更斯提醒道。

    龙隐点了点头，走向街边的店铺。

    

