    上党城，质子府，熙熙攘攘，乱作一团。

    犀水寒静静的坐在房间内的塌上。自从下了送亲的马车，姬喏搀扶着她坐在这里开始，她就一直盖着盖头，这传闻中的上党城，还有这质子府如何模样她一概不知，只是听姬喏禀报，早在半天前，太子就已经带着随从赶往新郑护主。

    对于这个十几岁就被送到赵国做质子的太子仓的了解，她可以说是少之又少，只是知道他即便是当年在韩王宫中做公子仓的时候，也是神神秘秘，很少有人见到过。只是隐约记得儿时父亲曾与人谈及，说这个公子仓性情乖僻，却天生聪明伶俐，酷爱行军布阵，星宿医理，尤其喜爱舞刀弄剑。

    而今，她就要成为他的妃子，想要去了解他，却连面都不曾相见，就遭逢国家变故。

    “小姐——”门外姬喏急匆匆的冲入，径直的走到她的面前。

    “他们是否已经返回新郑。”犀水寒永远是那种柔柔的口吻问道。

    姬喏想了想，点头应了一声，不解的问。“小姐，真的一个不留的让他们回新郑？他们……”

    犀水寒微微一转头，打断了姬喏后面的话。“新郑被破，韩王蒙难，就连太子仓都带着质子府唯有的兵力返回救主，我们焉能再牵制兵力于此。更何况，此乃Z地，暴秦再强，也不会轻易攻之。”

    “这……”姬喏话到一半没有说下去，最终还是没有开口，长叹了口气，看着门外四散而去的人群。“可这质子府，也不见得多安全。否则质子府的下人也不会逃命般的离去了。”

    “大难临头，一切由他们吧！”犀水寒轻叹了口气。

    姬喏呶了呶嘴，瞪着门口惊慌失措离去的仆人，恶狠狠的一跺脚。“主子有难，就对新主母置之不理，这些狗奴，真的是猪狗不如。不行……我要拦住他们……”

    伴随着话音，人已经冲了出去。

    “姬喏。”犀水寒的一声叫喊，姬喏赶紧又停下来，回头看着她。“出去探听一下……他……他的消息。”

    “他？”姬喏眼珠一转，脸上俏皮的一笑。或许，她自己也不知道，对于她来说，这将是她这一声这种笑容出现的最后一次。“不知道小姐说的‘他’，到底是将军？韩王安？太子仓？还是那个翼钊哪？”

    犀水寒知道，她说出此话，并非无理取闹，只是想哄自己开心。可是此时此刻她又怎么还能开心起来。她不同于姬喏，如今的形势她看的很透，也不想来麻痹自己的内心。于是，未来的三日，她就这么静静的等待着一个接一个不幸消息的到来。

    第一日，姬喏带着哭腔的告诉她，秦军已经攻入新郑，韩军毫无招架之力，眼见就已经攻破王城。太子仓……无消息。

    听到这个消息的那一刻，犀水寒震惊。

    第二日，姬喏几乎是扑进的房门，说话的时候声音已经抖的不成句子，还要她分析着去理解，最终得到的消息是：大将军犀氅带军守护王城，被敌军射中心脏，跌落城墙，更被斩下头颅，悬挂示众。

    那一刻，她只觉得天昏地转，眼前一黑，若不是姬喏在旁边搀扶，她定然会瘫到地上。许久之后，她才缓过神来，泪如雨下。也许，父亲早就料到了这个结局，才会请求韩王安赐婚，将自己远嫁上党，一则有太子仓做保护，二来这里是赵国属地，可保自己周全。而他为国尽忠，誓死护主，才是他想要的归宿吧。

    心中有悲、又恨，在姬喏再次出门之后，她便取过妃子刃，咬破了自己的手指，将血轻轻的涂在匕首刃上。

    说来也怪，那些血擦在刃上，好像是吸干了一般，瞬间消失，紧接着那看似厚钝的妃子刃忽然闪烁了一下，发出了刺眼的光亮。她皱了皱眉头，小心翼翼的撩开盖头，一手拉住自己的几根青丝，另一只手慢慢的举起了妃子刃。

    原本她是想试试匕首的锋利程度，可是不等匕首接触到头发，她抓着的头发已经直接断裂，惊的她情不自禁的长大了嘴巴，匆忙的放下妃子刃。

    “原来一切都是真的。这妃子刃果真是神器。”她冷冷的说道：“父亲，这妃子刃在孩儿手中，若不能替你报仇，那孩儿就将自己的性命交给它。就如姬喏所言，这就是命，太子妃的命运。”

    也正是从那一刻起，她便将已经开刃的妃子刃藏在宽敞的衣袖之内，随时做好了迎敌的准备，若不能杀敌，那就结束自己的生命殉国。

    第三日，姬喏带回来的消息是韩王宫被攻破，韩王安生死未卜，韩臣已经递交降表，整个H国已经成了暴秦的属地。至于太子仓，仍旧下落不明，没有任何消息。

    虽然这一切已经在她的预料之中，她还是无法接受，与姬喏一起落泪一个整夜。

    破旧的房间之内，她想到这些，慢慢的合上了双眼，身体无力的靠在墙壁上，头也抵在那个缝隙旁，不忍再去看另一个房间的一切。“姬喏，你放心，你的仇，我一定要给你报。我们韩臣，即便是死，也要手刃仇人，以命抗击暴秦之政。”

    随着话音，她的目光慢慢的转到了身旁桌上放着的饭菜上，挣扎着爬过去，俯身对着食物狼吞虎咽。

    她并非怕死，只是她不想就此死去，她要报仇，为姬喏，为父亲，为韩王安，或者说是为了千千万万的韩民。还有，那个不知所踪的夫君——H国太子仓。哪怕是多杀死一个秦兵，也比此刻不明不白的死去有价值。

    门外，几个秦兵交谈着推开房门，看着面前这个被称为‘战国第一美女’的犀水寒如同一只饿狗一般趴在地上进食，免不了一顿嘲笑。

    “看看，就便是大王要的美女吗？”

    “要是大王知道这女人为了活命，趴在地上进食，定然更加怜悯，说不定更为宠幸哪。”

    “哼！之前还装的什么贞洁烈女。知道自己国家没了，不一样要活着。”

    “哎！可惜啊！要不是大王指定要她，我们兄弟岂不可以……”

    “你们还说？要是大王知道我等如此对她，我们还能有命吗？”

    “是啊！是啊！快拉她起来，我们出发了。”

    伴随着一阵阵嬉笑，两个秦兵已经走过来，将她架起，抬着她向门外走去。

    这一次，她没有任何反抗，甚至连挣扎都没有，任由两个秦兵将她抬到外边，放进一辆马车之中，一张俏面上留下的唯有冰冷的恨。

    “快走，你最好是活着，你要是死了，我们兄弟可就没机会再爽了。”

    车外，几个秦兵淫笑着拖着奄奄一息的姬喏从房间内走了出来。看着这一幕，犀水寒再也无法冷静，被绑着的双手用力的抓着车身，高声叫道：“姬喏——你们要对她做什么？放开她——”

    几日来以泪洗面，加上过分的悲伤，她的声音显得有些嘶哑。只可惜无论她如何喊叫，那些秦军根本不理会她，拖着姬喏到了她所乘坐的马车之后，拿起早就与车后边系在一起的一条绳子，用另一端牢牢的绑住了姬喏的双手。

    “你们……”犀水寒的声音更加颤抖。“你们，你们到底要做什么，快放开她——”

    “你可要坚持住啊!”绑她的秦军淫笑了一声，手在姬喏的屁股上一拍，松开了手。虚弱的姬喏哪里还站得住，那秦兵刚一松手，她的身体便一晃，倒在地上。

    犀水寒惊叫道：“你们这些秦狗，快些放开她。放开她——”

    “放开她？”一个熟悉的声音，在她后方冷冷的回应道：“我说过，兄长的仇既然不能在你身上报，那我便一点点的报在你最亲人的身上。”

    犀水寒一转身，看着马车前骑在马上的闫斈武，恶狠狠的道：“你好卑鄙——”

    闫斈武冷冷一哼，手一抬。“出发——”

    一声令下，马车和队伍同时启动。犀水寒惊慌的再次转过身，眼睁睁的看着马车拖动着地上奄奄一息的姬喏前行，而她则发出一阵阵痛苦的呻吟。

    “停车，快些停车——”

    她尖叫，她无奈，她心痛。猛地转身，泪如雨下，冲马上闫斈武的背影叫道：“求求你，快些停下，停车啊——”

    无论她如何哀求，如何怒吼，闫斈武都无动于衷。而马车后被拖着的姬喏呻吟声越来越低，被拖过的地面上，渗出了一道血痕。如此下去，用不了一里，姬喏必死无疑。

    她双目一闭，再也不忍看下去。“你是否以为，你可以完整的将我交给假守腾，前去秦王哪里领功？”睁开眼，目光中尽是仇恨。“你可以捆我双脚，束我双手，若是我毁了我的容貌，你觉得你一个小小的统领，还能活命吗？”

    “停——”

    闫斈武一抬手，勒住了马缰绳，整个队伍也停了下来。思索了一下，转头上下打量着面前这个看似柔弱的女子。“怎么？你威胁本统领？”

    犀水寒冷冷一笑，瞄了他一眼。“你觉得本妃是吓唬你吗？”

    “本妃？”闫斈武嘴角一斜。“恐怕你连你的夫君都没有见过吧！居然口口声声称自己为本妃？”说着神色一转，瞪着她问道：“你想怎么样？”

    “放了她，我便保你平安交差。”

    “不可能。”闫斈武眼珠一转，摇了摇头。“不过你倒是提醒了本统领，这个小妮子对你如此重要，倒是制控你的绝佳之物。看来我留她这条命，还留对了。”

    犀水寒瞪着他，紧咬牙关。“卑鄙——”

    “彼此彼此。”闫斈武一抬头。“来人，将这个妮子压入囚车。现在她可不能轻易死去，要是死了，我们可不好交差。”一低头。“是不是啊！太-子-妃。”

    犀水寒瞪了她一眼，转身看着几个秦兵将姬喏解开，拖进后边的一辆囚车之上，情不自禁的呼喊了一声。“姬喏——”

    看着奄奄一息的姬喏，她紧紧的攥起了双拳，心中暗下决心：一定要活下去，报这个血海深仇。

