
上帝视角的楚炎洌看到龙战天怀里的九幽玄女对龙战天那痴迷的目光，心想原来远古时期，是菱儿先喜欢自己的啊。

不过下一秒，就看到龙战天直接把九幽玄女扔开，追着外魔去了。

貌似那时候的自己不懂得怜香惜玉啊。

不过被摔在地上的九幽玄女立刻跳起来，一张俏脸通红，眼睛发光地看着龙战天追上那个外魔就打了起来。

九幽玄女脸上是一片花痴之色啊。

楚炎洌瞬间觉得通体舒畅，原来菱儿那时候就这么喜欢自己了，那就注定望轻尘靠边站了。

画面猛地一转，眼前云雾立刻遮挡了他的眼睛，他以为又要醒过来了，却发现画面很快就变了。

天似乎很黑了，下面有火光，他整个人自动下降，很快就看到树林里，有人生了火。

“战神哥哥，你吃点嘛，这烤肉可好吃了。”一声娇俏的女子声传出来。

随即楚炎洌就看到龙战天手臂上都是血的靠在树干上，而九幽玄女手中拿着棒子插着的一块烤肉在他面前晃悠。

旁边还在烤着肉，香气扑鼻，上帝视角的楚炎洌都闻着有点饥肠辘辘。

而树干上靠着的龙战天闭着眼睛，不理会九幽玄女。

“战神哥哥，你都受伤了，这妖兽肉可是我们冥界独有的，疗伤最好，你就吃点嘛，很好吃的。”九幽玄女姿态很低，不过手中的肉都要怼到龙战天的嘴边去了。

龙战天猛地睁开眼睛，盯着九幽玄女冷声道：“要不是你胡来，本神能受伤？”

“咳咳咳，是，是，是我不好，我这不是认错吗？你这伤不轻啊，我看着都心疼呢，这不是想尽办法给你先疗伤吗？你就吃点好吗？一点点也行，不然我会内疚的。”九幽玄女可怜巴巴的样子。

龙战天看着眼前这张苦瓜脸，那双眸子里莹莹泪光，像只可怜的小白兔似的，最终心里还是软了一下。

“是不是我吃了，你就离开？”龙战天问道。

“嗯嗯，你吃了我就马上离开，让你好好休息。”九幽玄女顿时眉开颜笑，这表情变化实在太快，让龙战天看着她一张笑脸都有点懵了。

“吃嘛，很好吃的。”九幽玄女撒娇的娇嗔道，手中的肉都触碰到龙战天的嘴巴了。

龙战天深深看了她一眼之后，张嘴咬了一口。

顿时感觉口齿留香，这妖兽肉真的香软可口，他从来没吃过这么好的妖兽肉，当然，他也很久没吃东西，到了这个级别，早就没有了口腹之欲了。

所以忍不住多咀嚼了几下，九幽玄女眨巴着大眼睛看他期待道：“是不是很好吃？再吃点。”说着就直接喂他。

龙战天也不再推迟，很快就吃了好一些，九幽玄女高兴的道：“我就知道自己厨艺天下无敌，嘿嘿。”说着她就走回火堆边，再次弄出一块妖兽肉，自己吃得满嘴流油。

龙战天看着这个随地蹲的小丫头，那不淑女的吃相嘴角抽搐了一下，但看起来到是顺眼点了，只是想到她一个冥界女子居然出来外魔战场打外魔，真是不要命了。

“战神哥哥，你还要吃吗？”九幽玄女突然转身问龙战天。

龙战天真盯着她看，被她突然转头看到，顿时有点尴尬，咳嗽一声道：“不用了，你说我吃了就走，希望你说话算话。”

九幽玄女一愣，随即嘿嘿道：“好，我马上走！”说着直接拿着手中一根烤肉就跑了。

龙战天愣神，这么听话？

瞬间龙战天觉得这小女人一直跟着她那种死皮赖脸的样子，好像是自己错觉了。

他想站起来，但手臂上伤势还是很严重，让他蹙眉，看着那火堆没有熄灭，但快要烧光了，需要添加树枝，他得添加一些。

只是刚起来一半，突然九幽玄女的声音响了起来。

“战神哥哥，我回来了。”九幽玄女又跑过来，手中有些树枝，随即扔在火堆旁，急道，“你怎么起来了，伤势这么重，就不要乱动。”

“你，你不是走了吗？”龙战天一脸阴冷。

九幽玄女一愣后笑道：“我刚才确实走了啊，可我没答应你我不能回来啊。”

“……！”龙战天顿时被气得俊脸都黑了。

“战天哥哥，你疗伤吧，我就在这里守着你。”九幽玄女笑得一脸灿烂。

“你，你一个小姑娘，这么荒郊野外的，跟一个男人在一起，难道不害臊吗？”龙战天气恼道。

九幽玄女一愣后道：“战神哥哥，这有什么好害臊的？难道你还能吃了我不成？不过就算你吃了我，我也不介意的，嘿嘿。”

龙战天差点被气晕过去，只能闭上眼睛，不理不睬。

九幽玄女却很好心情，一边哼歌还还一边添加柴火。

上帝视角的楚炎洌嘴角也抽搐了几下，但内心却是狂笑，原来他和菱儿有着这么温馨的过去啊。

外面的风云菱和望轻尘就看到了平躺着的楚炎洌一直在笑，但是没醒来，好像是做了什么好梦似的，让两人都很无语。

梦境中，龙战天不理睬九幽玄女，开始疗伤，而九幽玄女又开始做其他的东西，只见她拿出锅碗盆瓢又煮起东西来，最后还把一朵散发红色光芒的花拿出来，挤出一些红色晶莹的露水进了锅里。

不知道过去多久，楚炎洌在云雾之中被遮挡了一会后，天就亮了。

“战神哥哥，你怎么样了，还疼吗？我煮了好喝的粥，我保证你吃了内伤就会好。”九幽玄女把锅里的粥都装进一个玉碗里。

“不用了！你别再缠着我。”龙战天站起身来，手臂伤势也好了很多，就转身走人，他不想和这个小丫头再多瓜葛。

“战神哥哥，这碗粥很珍贵的，我特意为你熬了一晚上的，哎呀！”九幽玄女突然惊呼一声，龙战天立刻转身。

就看到这个蠢女人端着碗被脚下树枝勾了一下，整个人就往前扑，那碗里还在冒着腾腾的热气。

九幽玄女不舍得丢下碗，居然闭着眼睛就摔下去，就是为了保住这碗粥。

等到的不是摔在地上的疼痛，而是被龙战天接住了。

龙战天气得要命，一双眸子都要冒火了，但看到她手中的碗里，突然心里却猛地一悸动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850661"  chaptername="猛地悸动">加入书签</a>
</div>
