 “你不了解秦命，可以先相处先观察，先等待，但我了解秦命，我可以为我说的话负责，我可以用夜魔族的命运起誓。”

    赵嫣然真有点意外了。“他真值得你那么信任？他真能保夜魔族？”“

    公主没明白我话里的意思，我并不是说跟秦命合作就能保住夜魔族，更不是说要把全部利益交给秦命。我们夜魔族想要存活，还是要靠自我拯救，把全族命运突然压在一个人身上，那是儿戏，更是荒唐。我的意思是，秦命是一个值得合作的伙伴，如果真像他说的那样，会有大灾大难发生，秦命和他背后的力量，绝对可以有资格跟夜魔族并肩作战。如果秦命是危言耸听，那么按照原定历史发展，乱武时代爆发之初就是魔族的毁灭，有秦命那样的朋友，我们可以更顺利的活下去。”

    这么说还算让赵嫣然满意，不过这番话仔细一想，反而更是在高看秦命了。“先给我讲讲这个秦命。”

    她就算信任赵厉，也不会就这么接受意见。堂堂夜魔族不仅在魔族地位举足轻重，更在四族间傲立巅峰，一举一动都牵扯巨大，何况面临即将到来的乱武灾难，一个决定，一个方向，都可能直接影响族群命运，让无数人付出生命。三

    位魔将都留神探查着外面的秦命，本来就是想出面给赵厉撑腰，保护他们的兄弟，没想到这人不仅神秘而且特殊，一开口直接给他们来了这么一个消息。越是思考，越觉着荒唐，越是细想，越觉着可怕！

    龙娇在庄园外对上了秦命，红衣黑甲，尽显美艳与狂野之气，由于掌控着火源珠，她周围的空间都常年扭曲，温度奇高。可那双深邃的眼睛里总是充斥着冰冷与杀意：“窃我火灵珠秘术，连名字都不留下，若非夜魔族保你，我定然你陨落在这天空之城！”她

    现在真有些后悔跟这个男人对战了，如果是其他敌人，展现火源珠的威力只会有震慑，而对于同样掌控着雷源珠的这个人而言，无疑是一场莫大的启发。她哪是在战斗，简直就是在传授！而

    且看得出来，这个男人是刚刚得到雷源珠，还不懂得怎么运用，这时候受到启发无疑会促进他对雷源珠的融合和运用。

    龙娇身后的妖火宗强者看向秦命的目光都是凌厉又凝重，这人竟然背弃人族归顺了魔族，还是归入夜魔族麾下。以夜魔族的底蕴和资源，还真可能把他培养起来，并融合雷源珠，到时候他们妖火宗将不得不面临这个超级强敌。

    “名字而已，龙娇姑娘何必执着于这个。”“

    名字而已，有什么不可告人。”龙娇身后强者冷哼。秦

    命微笑：“你们可以叫我雷炎！”“

    假名字？”“

    名字，标记而已。你们当我是雷炎，我就是雷炎。”

    “你可知道你犯了忌讳，人族可以跟妖族合作，也绝不允许跟魔族联合，否则天下群雄共诛！”妖

    火宗常年混迹在人族、魔族、妖族之间，相互利用，又相互牵制，已经被很多人族孤立和诟病，可以想象如果完全投靠魔族，那下场定然很惨。如果是普通人，投靠就投靠了，就算是天武，或许无关紧要，最多被唾弃，可是如果掌控着各族忌惮又贪婪的创世灵源珠投靠到魔族，定然会引起轩然大波，刺激很多人族强者围剿追捕。

    “我的眼里，众生平等！”秦命微笑，群雄共诛？妖族和人族那里早就已经开始追捕我了！

    “你眼里平等，众生眼里可不平等。”“

    龙娇姑娘过来就是为了跟我说这个？人嘛，都有自己的活法，更有自己的经历，我都天武境五重天了，懂得自己在做什么。”

    “不管你遭遇过什么，有什么怨念，加入魔族都不是个明智选择。你终究是人族，在魔族那里永远得不到交心，不管用什么办法笼络你，都不会把你真正的当自己的人。如果你加入无上皇族，你就算有能力，也无非是个猛将、长老，是他们的看门狗，皇族的高傲，天下皆知。我可以给你指一条路，加入妖火宗，你我两大灵源珠联合，定能相互激发，相互共鸣，产生更强大的能量，说不定还能一起寻找到更多遗失的灵源珠。未来的妖火宗，有我七分，也有你三分！”

    三七之名，等于一宗双主，不可谓不是豪礼！虽然无上皇族级别的势力可以给出更好的条件，可是身份永远是仆，不可能为主。妖火宗虽然不及无上皇族级别，却同样雄霸一方，独善于三族之间。如果是个真的有野心的人，一定懂得取舍。“

    你可以好好考虑。”龙娇身后的两个人从内心深处是完全不同意龙娇的这份邀请，可也不得不承认，只有舍得下足够的本钱才能真正的招揽到眼前的男人。想想火源珠的威力，就能想象得出雷源珠未来的潜力，所以心理上不舒服，客观上值了！“

    我不属于夜魔族，更不臣服任何人，龙娇姑娘好意心领了。”

    “你是要游走各方之间，谋求平衡，独自发展？那我劝你早点死心，现在的气氛和时机都不合适。”

    “龙娇姑娘不必执着了，你现在做决定招揽我还早了点，不妨等拍卖盛会结束再考虑？”“

    待价而沽，你是想等更多人来开价？”

    “不不不，我刚说完，我不会臣服任何人，等拍卖盛会之后，你了解了我的身份，再做决定也不迟。”“

    双珠并存天海，不为亲即为敌。也请你认真考虑。”龙娇言语里带着警告威胁。“

    一定，一定。”

    “把龙尧还给我。”

    “我可以保证他的安全，也可能会交还给你，但现在还不是还的时候。”“

    怎么，等着拍卖盛会威胁我们？”龙娇身后的强者不满，混账东西，都主动招揽你了，还特么不给面子？秦

    命不多解释，告辞退回庄园。

    “你……”

    龙娇抬手拦住两人，直言警告秦命。“龙尧如果死了，我会追杀你到夜魔族！” 