    天下雨了，长安离开了海燕的墓地，他终于是去看看这个世界了！长安的内心此时是无比平静的，这是一座很热闹的小城，天元大陆这样的小城那是有很多很多的，长安打算在接下来的这一段时间里把这些小城都走一遍，在小城中其实更可以感受到质朴，明月楼，这一座小城最好的酒楼，长安之所以会进来，全部都是因为这酒楼名字的缘故，明月是红妆的小名，这明月楼的招牌就是一道菜，这一道菜的名字叫做明月，其实就是一锅汤而已！

    这一锅汤无比的清澈，都可以从这一锅汤中看到天上的明月，正是因为如此，才有了这个名字，也是运气不错，这是今日的最后一锅汤了，让长安捞着了，这明月楼的明月汤每天只会制作十份，要是来晚了，那就真的是吃不到这样的美味了，可让长安没有想到的是，就是因为这一锅汤给他惹下了一个麻烦，当然现在的长安那是不知道的。

    “店家，把我预定的明月汤取来，我修炼了这么长时间，正是需要补充力量的时候！”就在这个时候，一个粗豪的汉子在一帮人的簇拥下缓步走来，看样子应该是实力不弱，掌柜的在看到了这个男人之后，顿时是脸色有些为难，“大人，这最后一锅汤已经是被一位客人喝掉了，真是对不住啊，小店今天真的是太忙了，以至于我是真的忘记了，明日的第一锅汤给你，可好？”

    “你这是在开玩笑吗？我现在不和你废话，我不答应，现在我给你一个机会，告诉我是什么人喝掉了我的汤，若不是看在你一把年纪的面子上，你认为你还能好好的活着吗？“看的出来，这粗豪汉子对待下属还可以，”你也不用为难掌柜的，这一锅汤是我喝下的，你若是不嫌弃的话，还剩下一点儿，你尝尝看，这味道还真是不错！“

    “你这是在和我开玩笑吗？你吃剩下的东西不吃了，让给我，你小子知道我是什么人吗？在这明月城中，我就是最强的，你小子竟然敢这么对待我，很好，你的胆子很大，小的们，你们说这接下来应该怎么办呢？居然是有外人欺负到我们明月城的头上了，今日那是一定要给这个小子一些教训才可以的！“这粗豪汉子在今日的修炼中，应该是受到了一些窝囊气，现在正好长安撞到了枪口上，那么他自然是不会客气了！

    明白了，这粗豪汉子只怕是要来找事情的，可惜现在长安功力都是没有了，硬碰硬那自己肯定是要吃亏的，既然武力暂时不行，那么就用智取好了，可是现在长安并没有什么好法子，他已经是看出来了，这粗豪汉子那就是一个外强中干的人，对付这样的人，就当作是不存在就行，长安看对方既然不答应，自然是不会再说什么，扶起掌柜的，准备离开了。

    “你站住，我什么时候说过让你离开了，你应该是还记得吧，这里是我的地盘，若是没有我的允许，你休想离开这里一步！而且我也是感觉出来了，你不是一个修炼者，一个区区凡人难道以为可以对抗我吗？我竟然不知道这些年当中，你们这些凡人的胆子竟然是大到了如此地步，来啊，给我好好的教训这个小子！”

    所有的人都是忘记了，。虽然说现在谢长安暂时失去了功力，可是他还有狼鹰，只要狼鹰在，就没有任何东西可以伤害长安，血色之盾直接是护住了长安，这是狼鹰的基础能力，这血色之盾可以抵消世上所有的招式，“长安啊，你是怎么搞的，功力暂时没有了，算什么呢？你要知道，在你的身边还有我，就这么一个废物，用不着你动手！”

    “是啊，有架打你自然是比谁都高兴的，既然是这样的话，那么这里就交给你了，你在我精神之海中睡了这么长时间，你吃了我这么的功力，应该是让我看看你的本事了！”

    “是啊，别怕，我在呢？我是什么样的本事，难道你真的是不知道吗？你看着就是！“随即看向粗豪汉子，冷然一笑，”我道是谁，原来不过就是一只小老鼠而已，竟然也敢在我的面前放肆，看来我是真的有很多年不曾出手了，今日你既然动了谢长安，那么我定然要让你付出代价！“

    粗豪汉子在狼鹰的面前那根本连一招都是无法释放，“狼鹰，你小子竟然是有狼鹰护身，我是伤害不了你了，但是在这明月城中，你也休想放肆，师尊，您老人家应该都是看到了吧，弟子不是这人的对手，还请师尊出手，还我明月城太平！“

    “就你这样的人竟然还有师尊？做徒弟的都如此脓包，想来这做师尊的也不过如此，那个什么狗屁师尊，你要是有什么本事，就尽管使出来好了，我狼鹰谁也不惧！“

    “狼鹰，你对待老友，难道就是这样的吗？你我可是有很多年不见了，今日相聚，我是真的不愿动手的，因为你从以前开始就不是我的对手！“

    “原来是你啊，白龙，原来你就是这粗豪汉子的师尊，你说的对，你我是挚友，但那是曾经，现在我既然喝长安结下了契约，那么他就是我要守护的人，行了，你还是喝过去一样的嘴碎，你有什么本事，我是知道的，可是这么多年过去，我的功力已经是提升了不少了，我变成现在这样，那都是因为你，我这些年一直在沉睡，现在我的力量终于是恢复了，你我今日就了结一下过去的账好了！“

    “看来你有了长安做靠山，这说话的口气真的是不一样了，但是不管怎么样，这最后的结果是不会有任何的变化的，那就是你永远都是我的手下败将，长安，你也沦落至此了吗？让一个灵兽保护你，看来你小子也不过如此而已！“

    “也好，等我解决了狼鹰，就来解决你这个男人！“

