    

    陶仕单独给到处都是单独的，除了他扣了头，赔了不是这件事才算完。除了大也不是那种斤斤计较的软件，然小辈都已经当着众人的面给足了他面子。他也就暂时放过了套式。

    哦，一日，整个小马吕春就传遍了审理室的事情，原来，当初失去失踪的那些孩子并不是被人拐了去哦那些下作的地方，而是去。给人做药引子。

    西昌黄那种人简直上进，天亮天理不容，根本就没有人性。

    这种人都还活着，老天简直不开眼。百姓们都沸腾了，把鞋穿好，骂了个半死。

    嗯，对于大宋直接出兵写成这件事情，百姓们我也是欢呼沸腾的，人家都欺负到这种头上了。如果皇帝再没有什么作文，那无疑才是让百姓失望的事情。

    然而，与其他家不同，厂家确实在听到这个消息之后，一片愁云惨淡。

    昨天找他兄跟张老爷子，赵老太彻底交心之后，找老爷子，就把赵佳其他人全都喊了回来。

    大孙子有出息，找姥爷自己心里又难受，但是他没有办法说服自己把大孙子在留下来。

    还真想上进做家长的阻拦了，万一以后孩子怨恨怎么办？

    等到一日，这件事情也传开找了，也在想了想，最终点头同意了，当时找老太就哭晕在了找老爷子怀里，等成老太太醒来的时候，撕扯着找老爷子就是一张牌打。

    “你这个挨千刀的，要是我的大孙子有什么三长两短，我就跟你拼了。”

    赵老太喊得声嘶力竭，这还是朝他凶，第一次见到自己的奶奶，这样发疯还是为了自己。找大熊挡在了找老爷子跟前哭着的：“奶，这事不怪爷爷。”

    最后只剩两棒在抱在一起抱头痛哭。赵家一片愁云惨淡。

    赵大雄心里难过的同时更多的是高兴自己终于能上战场了。

    当天，这家人就带着赵大雄来了暑假，对于吵架人突然上门，出家人的感到很意外。

    找家人直接点名要找陶氏。

    考试签到上找大熊，尤其是赵大雄身后干了这么多到赵家人的时候。近的险些没把大门摔了。

    “大熊，你你你你这是做什么？”

    陶氏牙齿都在打颤着家人周末不是来找麻烦的。他昨天晚上才刚说了，不能给暑假惹麻烦，虽然当时出奶奶生气了，但是他还是想这样做的。出家人竟然把他当一家人了，他家更是不能给家里人惹麻烦了。但赵家人金额就打上门来了，这不是明晃晃的打他的脸吗？

    “陶大哥，你听我说，我不是来找麻烦的。”

    赵大雄显然知道他是心里是怎么想的，立马先开了口桃试听，让大熊这样说，心里微微松了一口气，但还是很不解地看着找家人。

    最后还是老太太站了出来，请了赵家人一起进去。大家齐聚在客厅里。还没等老太太叫人生产，造成人就说明了这次的来意，他们是想让赵大雄跟着同事一起去战场的，既然要让赵大雄去赵大雄一个人去，还不如跟同事一起更安全。

