    就这么顺利过度了？

    好吧，本来以为两个烂摊子会让这货忙的不可开交，结果却又和他们想的不一样。

    除了拍电影外，威廉怀特就没什么正经事，至于两个妹子的撕逼大战，华尔街是不在意的，选美冠军也好，当红明星也罢，这些通通都是玩笑，绝对不可能和这个家伙结婚。

    华尔街的家伙认为威廉怀特不负责任，四十亿美刀的资产，你居然放心交给两个外人管理，你丫的到底是不是私营企业啊，公众公司都没有这么玩的。

    老美有时候真的很闲，人家怎么管理公司关你什么事，就算破产倒闭了，那也是人家的个人行为。

    好吧，质疑的人没分量，人家根本不回复，威廉怀特的企业就是这么傲慢。

    事实上，这还真不是什么傲慢，蓝色巨人现在就明白了，你们负责PC部门的人，根本就和人家不对等，要谈什么事就去找汤姆吧。

    最初听到这个说法，蓝色巨人感觉非常屈辱，你丫实在欺人太甚。

    随着威廉怀特的一步步崛起，他们也就不再义愤填膺了，你们几个董事捆一块也没人家钱多，居然还能看不起人家，你们到底睡醒了没有。

    蓝色巨人和微软都需要和怀特软件修复关系，至于那个可笑的莲花，还是随便它好了，已经第二次残废了，估计也很难救活了。

    比尔盖茨也明白了，人家没兴趣开发操作系统，主要原因是避免反垄断调查。

    很可笑吗？

    最初听起来可能是这样，但是你别忘了，他掌握着上游芯片部门，如果再控制操作系统，那就一定会招惹麻烦。

    现在其实就已经有麻烦了，他的这些股份，用的家族名义下的慈善基金，这才暂时缓解了压力，至于董事席位和CEO职务，早就交给职业经理人了。

    公平贸易委员会其实很火大，他们实在没有想到，气势汹汹的去找麻烦，居然就是一堆的软钉子，人家都用非常戏谑的眼神打量他们，那个意思很简单，傻13。

    “老板，最近的MTV表现不错，我们公司不借这个平台推点歌手就可惜了。”

    “啧，巴里，我实在太忙了，你的这个建议倒是可以，我会让那些星探再努力一些，不能再去挖墙角了，哥们的名声实在太丑了。”

    “好吧，老板我就是提个建议。”

    “这样，三个月时间，我要是找不到合适的，我就去华纳挖墙角。”

    “好的，老板，两个项目都很顺利，请您放心。”

    “好，那就这样。”

    挖墙角虽然在米国是常态，但也千万别过分，他已经抬高了词曲的价格，要是再去挖墙角，可能真的就是同仇敌忾了。

    威廉怀特纯粹属于玩票，他可没想成为众矢之的。

    “老板，西克尼小姐到了，您在什么地方见她。”

    “会议室吧，我一会就过去，你先给她一杯喝的。”

    “好的，老板”

    威廉怀特平时就在怀特影业，他在其它公司可都没有办公室，手下要是汇报工作，不是电话会议就是来这里找他。

    至于今天来的麦姐，坦白说，他的兴趣不是很大，后世有一种传言，这个妹子的胃口非常大，三五个的根本没难度。

    估计和老虎伍资一样，都患有那种所谓的疾病吧。

    说实话，包括大哥陈在内，这些都属于臭不要脸，你丫的管不住裤裆就说管不住，居然还能用疾病来漂白，这也实在太无耻了。

    麦姐属于这个时代的标志性人物，她代表性着这个时代的生活方式，没有染上不治之症只能算她运气不错。

    “你好，西克尼小姐，我们又见面了，你似乎有些憔悴呢，这是失恋了？”

    “不，不是，可能有些时差吧。”

    关于这个烂借口，威廉怀特没有太在意，那是人家的生活状态。

    “有没有告诉过你，你的声线非常适合唱歌？”

    “教我芭蕾舞的教练说过，他说我的声音很迷人。”

    好吧，威廉怀特完全可以想象，这个负责开荒的教练是在什么场景上说的。

    “这里有两首曲子，你先看一下，铃木，让人拿一架电子琴过来。”

    “好的，老板。”

    “我三十分钟后过来，你准备一下。”

    威廉怀特交给她的歌是Everybody 和lucky star，这是麦姐第一张单曲和第一张唱片的主打歌，就是这两首歌让她一夜成名，至于后来的宛如圣女什么的，这个阶段还不能拿出来，争议实在有点大。

    威廉怀特的直截了当，让麦姐有些茫然，你咋连待遇都不提呢，这是吃定老娘了？

    小姐姐确实想多了，威廉怀特现在什么身份，怎么可能和一个乡下野丫头谈什么待遇，别说你现在什么都不是，就算是当红明星，你也轮不到和老板谈。

    要说麦当娜，人家还真是吃这碗饭的，不但舞蹈技艺超凡，词曲的水平也相当不错。

    为了学这些，估计也没少让人占便宜，那个舞蹈教练，按照现如今的法律，坐牢五年是必须的，你丫还真能下得去手。

    什么，人家主动的。

    那也不行，最起码一点，你有些违背职业道德了。

    “如何”

    “我，我很喜欢，我可以试试吗。”

    妹子实在没想到，威廉怀特的电子琴非常熟练，完全没有那种生涩的表现。

    你要知道，现在的电子琴远没有后世先进，基本就是一个电子钢琴，Everybody算是迪斯科音乐的一种，通过一台简陋的电子琴，能够达到目前这个水平，已经相当不错了。

    要说麦姐还真就不怯场，虽然还有一些差强人意吧，但总算有了一些意思。

    “嗯，音色不错，技巧上还有些问题，就这样吧，有经纪人没有？”

    “没，还没有。”

    “啧，你自己可以处理法律条款吗？”

    “可以。”

    “嗯，很好，铃木，带她去法务部，给她一份A级合约，告诉经理，马上找人培训。”

    “好的，老板。”

    离开怀特影业的时候，麦姐还有一些恍惚，成功来的似乎太容易了。

    只是公司第一个歌手？

    切，那怕什么，威廉怀特有的是钱，只要他愿意力捧，谁都会出名的。

    再说了，外界可能不知道，这家伙的音乐非常有一套，咦，这是谁写的歌！

    她现在也没心思纠结了，赶紧安排好自己的一切才是正经。

