    眼泪也关不住，砰一下滑出眼眶。

    丽姐打完又给两颗甜枣，放柔了语气：“行了。不就是陪他一晚上吗？有什么了不起？一夜之后，你爸爸的医疗费有了着落，我的客人也保住了，你又不少块肉。”

    “丽姐。还有完没完。”

    正这时，厉颢渊有些不耐烦的声音飘过来，抬手看了一下腕上的江诗丹顿钻石表。

    这个声音，她之前避之不及。

    可，此刻，却成了她唯一的希望。

    秦晚晴眼泪忽的一止，望向厉颢渊。

    丽姐忙转身赔笑：“厉总，不好意思，正处理着一点儿小事情……不如，我先让几位小姐陪您进去？”

    话音刚落，秦晚晴已开口：“丽姐，让我去陪这位厉总，好不好？”

    如果今晚真的要陪一个人，她宁愿选择厉颢渊。

    至少，她有办法能制住厉颢渊。

    可与这个死胖秃头在一起，只会被啃得渣都不剩。

    厉颢渊眸色一动，不过也不意外，似是早料到她会有此决定。

    丽姐愣了会儿，也是没料到秦晚晴会提出这个要求。

    “反正这位厉总不也是您的客人吗？我陪他和陪朱总，应该是一样的吧？让我陪厉总，好吗？”秦晚晴继续说。

    也不是不行，丽姐望一眼朱总：“那朱总，不如我让其他小姐来陪您？让这丫头先去陪厉总？反正这丫头第一次接客，还不懂事，免得惹怒了您。”

    朱总却是不依了：“那怎么行？我就是看中她了！”

    一晚上都是些庸脂俗粉，好不容易才有这么一个山谷百合，岂能轻易错过？

    丽姐见他这么说，也没法子，望向秦晚晴：“既然朱总执意点你，那你今晚只能陪朱总了。”

    朱总喜滋滋地再懒得废话，正要拉了秦晚晴走，秦晚晴死死抱住墙壁，望住厉颢渊——

    现在，只有他放话，才能救自己了。

    哪怕是说一句话。

    厉颢渊漠然看着女孩。

    重遇以来，第一次看见她这么需要自己。

    雪白的脸蛋上，布满了求救两个字。

    一瞬间，卸下了满身芒刺，与三年前一样，乖巧，可怜。

    让人心生保护。

    颜颜，你果然还是很需要我的，是不是。

    朱总已迫不及待了，用力扯下秦晚晴抱住墙壁的爪子，正要拖着她回套房，却听男人森冷如从炼狱中爬来的声音响起：

    “放开她。滚回去。”

    朱总当然知道面前男人是谁，厉氏的厉颢渊。

    却没料到他还真的要和自己争女人。

    这个厉颢渊，商圈鬼才。

    行事素来诡谲冷辣，不拘正道。

    不然也不会年纪轻轻便一统父亲留下来的江山，将出了名难搞的一群厉家老臣子驯得服服帖帖。

    不到万不得已，朱总不想与他起正面冲突。

    可这个女孩，实在是看中了，不想放弃。

    何况当着这么多人的面，总不能太丢脸。

    就这么把看上的猎物拱手相让，以后还怎么混？

    朱总恨恨道：“厉总，这是我先看上的人。您总得有个先来后到。”

    厉颢渊勾唇笑了笑，却笑得朱总遍体寒凉。