    黄二狗这么建议也是有私心的，现在石墙垒起来效果不错，就是不知道建成房子是啥样的，他迫不及待的想看看用石灰修房子的效果。

    温有山只迟疑了一下就答应了，这还多亏了那六两银子，只要那些钱没用完，修房子就修房子，到时候还能让娘子和孩子们住好一点，冬天也不用再四处漏风的屋子里挨冻。

    说到屋子漏风，温有山眉头微微一皱，他们家这四间土房都是他爹那会儿修建的，久了墙面斑驳不说，还时不时地掉土，每天都能在墙根下扫出一些土灰，一到冬天，冷冽的寒风一吹又容易开裂缝，那冷风从裂缝使劲儿往里钻，晚上就是包在被子里都觉得冷，往年他都要在入冬的时候把屋子检查一遍修修补补，可每年都是补了东墙裂西墙，就没有一年冬天好过的。

    而且他还有些担心，这样的屋子若是碰上了大雪天容易被压垮，村里之前就有屋子被大雪压垮，好在当时没人在才没出事。

    黄二狗见温有山答应得这么干脆，顿时乐了，屁颠屁颠地就跑过去招呼一群人修房子。

    过来帮忙的人都懵了，不是说好修院墙吗？这还没完工呢又要修房子了，什么时候温家这么财大气粗了，说修房子就修房子。

    黄二狗看大家的神色就知道他们心里在想什么，这事毕竟是他挑头的，自然不会让温有山难做，当即把事情都往自己身上拦，大家听了缘由反倒羡慕起温有山了，若这石头房能起来，还真不错，至少不用每年修补墙面。

    说干就干，这边黄二狗让人打地基，自己跑去弄石灰，温有山也上山弄木头去了，既然要修房子自然要上梁，好在他本身就是木匠，这活自己干就行了。

    温家这院子前后修了快三个月，总算在下雪前竣工了，热闹的院子没了那些嬉笑怒骂的声音，一下子安静了下来，高高的院墙阻隔了外面的声音，厚重的院门一关，这里仿佛自成一个世界，不用担心被人窥视，更不用担心不时闯进来的小动物。

    这次院墙围的面积有些大，估摸着有两亩，之前院子是随便用篱笆围起来的，也没个正形，这次在村民的帮助下，一些不平的地方都被铲平了，有坑的地方也填上了，弄成了正长方形，前面四间旧房子还在，新起的房子在后院。

    本来温有山和黄二狗打算就起一间的，结果一间屋子弄完温有山眼睛都直了，没等跟陈宁雅商量就直接让黄二狗弄了个四间连着的房子，房子坐西朝东，四间连成一排，一边靠近院墙，一边是超大的空地，怎么看怎么别扭。

    陈宁雅无奈，只好跟温有山商量，最后让黄二狗他们直接把后院建成一进的院子，西面四间房子，东面四间房间，南面也是四间屋子，中间的地面铺上石子，这样就是下雨天也不用担心路面泥泞脏鞋了，除此之外还修了一个地窖，用的也是石头加石灰，比寻常的土窖干净不说，还不会潮湿，更加好用。

    说真的，浮山村的屋子都是随便建，哪里有空地哪里填，若不是因为养鸡养鸭围了篱笆，还真分不清屋子是谁家的，村民还没见过这么周正的屋子，这又是石头墙面又是铺石子路面，弄起来敞亮不说，房间也多，住上十几口人完全不成问题，来干活的村民心动了。

    只不过房子修成这样钱自然也没少花，两口子窝在原先的旧房子里默默算账。

    这回请人帮人，一个人一天给十文钱，每天过来干活的有十个人，一天就是一百文，光是工钱就花了八吊钱，再加上材料费五两银子以及一些零散的花销二两银子，统共花了七两银子八吊钱，好在修建屋子的时候两口子又进山扒拉了两次，得了三两两吊钱，现在家中的存银还有五十一两半几百文钱，这就是他们全部的家当了。

    “娘子，我想明天就去赶海，争取在下雪前多弄点东西，大冬天东西都贵，而且咱们也该囤点过冬了。”温有山盘算道。

    有了地窖，温有山这心思也活泛了，琢磨着最好把地窖都装满了，这样就算大雪封山他也没什么好担心的了。

    “行！就按照你说的办，我跟你一起去，咱们再带点御寒的衣服，在那边过一两宿，争取多弄点东西出来，正好后院的屋子地板还没铺，东西也没置办，等下回去县城的时候我再买点东西，你看着把地板铺上去，咱们寻个好日子搬进去。”陈宁雅美美地说道，这日子有了盼头，整个人的精神头也不一样了。

    温有山也跟着乐了，“成，都听娘子的。”

    这个时候大家建房子压根没有什么铺地板的说法，顶多就是把地面压平整了而已，这回弄了石头房，陈宁雅总觉得那地面不处理一下不好看，可惜家中就那么点钱，也买不起地砖，两口子合计了一下，干脆让温有山上山伐木上漆，再给黄二狗买点石灰，铺个木地板，好歹比没有强。

    正好温有山就是木匠，这点活对他来说小菜一碟，屋子还没完全建好他就把木头弄回来了，甚至为了打家具还多弄了好些，这会儿前院的空地上全都堆着木头，用来铺地面的那些木板已经锯完刷漆晾晒，不过这个漆得多刷几遍，是以还未铺上去。

    翌日黎明，天还未亮，山风吹得有些猛，陈宁雅裹着两件厚衣服走出屋子，立马被吹得哆嗦了一下，好看的眉头微微蹙起，瑟缩着小跑着进了灶屋，心中暗道，看来这次赶海得多做一些准备了，不然如何在海边过夜，除此之外干粮也要多带一些。

    这么一想，陈宁雅咬咬牙，转身去了张氏的屋子拿了好些粮食，要嘛不做，要做就要做好的。

    温有山和几个孩子是被香味给勾起来了，等陈宁雅忙活完就发现灶屋外面几个脑袋不时往里探。

    “都起来了？吃饭吧。”陈宁雅好笑地说道。

    “嗷，吃饭喽！”温元良高兴得像个二傻子，麻利地帮陈宁雅摆桌，温元贞也乖巧地帮着端东西，几个小的自觉坐在凳子上等吃的，现在天冷，他们吃饭的地方已经从院子里转移到堂屋。

