    林墨从后殿中走出。

    “如果林萧真像他说的那样的话，那么你面对他根本就没有任何胜算。纵使你破入化神境，也很难赢得了他。再加上整个圣地林族，你夺回一切的机会极为渺茫。”黑影宫西说道。

    原本林墨的罡意初成，在黑影宫西看来，至少有了一些把握，可在听到林玄傲的话后，它才意识到，光凭初成的罡意，林墨根本无法战胜林萧。

    “我知道。”

    林墨点了点头，旋即望向黑影宫西说道：“林玄傲已经见到我在内城了，恐怕圣地林族很快就会知道我的下落。留给我的时间不多了，九生九死历练之法你完成了多少？”

    “完成了七成。”

    黑影宫西说道：“你该不会想要现在就修炼吧？如果修炼的话，你的成功率顶多只有一成。也就是说，你每一次都得经历九死一生。”

    “概率这么低？金天翅不是已经熬过了六生六死了么？”林墨皱眉问道。

    “那是因为他本身是妖族，并拥有金翅大鹏的血脉，再加上他本身潜质极高，所以他的成功率至少有四成左右。然而你的潜质耗尽，再加上本是残体重修，恐怕成功率不足一成。你干脆还是先等一等，待到我将九生九死历练之法彻底完成，你再修炼，这样你至少有五成的成功率。”黑影宫西说道。

    “嗯。”

    林墨迟疑了一下，点了点头。

    随后，林墨朝着百族大聚会方向走去，汇集的百族人越来越，对于林墨的到来，倒是没多少人关注，毕竟长相只能算是过得去而已，在人群中倒不是很起眼。

    聚会中，不时有人取出各种奇特的物品进行出售交换。

    林墨神识匆匆扫过，偶尔见到一些炼制化神丹的辅材，直接用上品灵石购买了下来。一路走过去，不到一会儿的时间，光是破神丹的辅助材料就已经收集了六套。

    现在就欠缺那两种主要材料了。

    林墨一路搜寻过去，打算看一下能否找到那两种主要材料。

    这时，远处聚集了一大群人，而在这些人之中，摆放着一个个黝黑至极的晶体，这些晶体有大有小，大的有五丈大小，而小的则只有拇指大小。

    这些晶体中央上布满了天然的纹路，而这些纹路组成都很奇特，有的组成在一起后，犹如一团火焰，而有的如同云雾，还有的像是某一方地势的凝缩。

    晶体的外形也很奇特，千奇百怪，甚至还有一具巨大的犹如龙首的晶体，整个龙首栩栩如生，仿佛活物一般，整体散发着令人心悸的气势。

    “天谴兄，你来了。”羽向天微笑的对林墨说道。

    “墨哥哥！”天弦月女脆生生的喊道，同时走上前，自然的挽住了林墨的手腕，饱满动人的娇躯贴了上去，令人口舌生涩的幽香扑鼻而来。

    这丫头都已经这么大了，居然还像小时候一样，林墨无奈摇头，绝色美人恩可不是谁都能消受的。特别是天弦月女本身就蕴含着天生的媚意，若不是林墨神识蜕变，恐怕都要被这股媚意所惑。

    “这些都是什么东西？”林墨好奇的打量着摆放在四周的黝黑晶体。

    “这是封晶。”

    羽向天介绍道：“五百年前的那一场灭世灾劫降临之时，带来了大量的封晶。这些封晶的材质和具体来历，至今尚未明确。据传，灭世灾劫中死了不知多少强者，还有无数宝物不知所踪，后来有人意外在开启的封晶中找到了一些罕见的宝物。有传言称，那些消逝的宝物，有一部分被封晶吞噬了。”

    “所以在封晶内有消逝宝物的消息，很快传播出去了，后来还引发了一场争夺封晶的大战。最后大量封晶开启，结果却发现，并非像传闻中那样，宝物皆蕴在封晶中。仅有极个别的封晶内，才会存有宝物。”

    天弦月女寒月补充道：“后来，就再也没有人继续争夺封晶了。不过这些年来，封晶的数量少了很多，毕竟开一个就少一个。”

    “封晶内残存的宝物越来越少，如今的封晶价值已经无法和以往相比了。不过若是运气好的话，指不定还能从中开出一些宝物来。当然，开启封晶也有危险，封晶内不仅可能会蕴含宝物，也可能会蕴含凶煞之物，稍有不慎就可能会被封晶中的东西震杀。”羽向天说到后面，神情略带着凝重。

    这时，前方传来一阵嘈杂的声音，只见一名百族年轻男子耗费了十万上阶灵石，买下了一块封晶，不少百族人都聚了过去。

    通过羽向天介绍，林墨知道这叫做赌晶。

    以运气作为赌注，若是运气好，说不定能开出价值更高的宝物。

    但是封晶的价格普遍都很高，最便宜的都要上万颗上阶灵石的价格，而最高的那个龙首封晶，标价则是百万上阶灵石，几乎相当于一万顶阶灵石的价格了。

    “快开启啊。”

    “快点打开看一看。”

    在众人的催促下，那名百族年轻男子费了好大的劲，还是没能开启，最终无奈之下，只能付出上千上阶灵石的价格，交由出售之人帮忙开启。

    一名红袍老者走到了那颗封晶面前，只见他的手轻轻抚过，只见封晶上遍布的纹路扭转了起来，片刻后裂开了，中央浮现出了一个黑色的旋涡。

    嘭！

    一颗蓝色的珠子吐了出来。

    “鬼炎珠……”

    “运气还真好，居然能开出赤炎珠……这可是曾经南域法器宗炼制之物，里面蕴含着鬼炎，威力奇大无比。此珠一旦释放出来，足以焚灭十丈内的一切。”那名红袍老者说道。

    听到这句话，在场的人皆羡慕的看着那名百族年轻男子。

    “这位兄弟，我出二十万上阶灵石买你这颗鬼炎珠。”

    “我出三十万。”

    “鬼炎珠本就稀少，能焚灭十丈区域中的一切，用得好的话，价值何止三十万上阶灵石。这样吧，我出五十万，你可否愿意卖？”

    周边的人不断开价，但最后都被那名百族年轻男子拒绝了，收起鬼炎珠，那名百族年轻男子满脸喜色的离开了。

    因为鬼炎珠的刺激，不少百族人纷纷解囊，购买起了封晶，让红袍老者帮忙解开，随着一个个的封晶被解开，购买者脸色一个比一个难看。

    “赌封晶纯粹是看运气，赌博这种东西，玩一玩就行了，千万不能痴迷，不然会越陷越深，最后无可自拔。我有几个朋友就是如此，输了不知多少上阶灵石了，最后弄的倾家荡产。”一名百族人摇头说道。

    其余人纷纷认同的点头。

    “天谴兄，反正暂时无事可做，不如玩一把如何？你随便选一颗，价钱我来给就是了。”羽向天面带微笑的对林墨说道。

    “那就多谢了。”

    林墨道谢道。

    对于这封晶，林墨倒是颇感兴趣，特别是上方的纹路，像是势阵，却又不像。

    走过去后，林墨对这个看了看，又对那个摸了摸，时而眉头紧皱，时而松弛开来，一路观摩了数十个后，凝重的神情完全松懈了下来。

    天地之势……

    林墨已然明白了，这些封晶上纹路蕴含的是天地之势，只不过这天地之势极为复杂，所以看起来有些像是势阵，但却又不是。

    “外行就是外行，还装腔作势的触摸叩动封晶。”鄙夷的声音从不远处传来。

    羽向天等人脸色沉了下来，目光朝着声音所在之处投了过去。

    只见林鳞带着一群人走了过来，除去一名化神境的老怪外，还有四男一女，这些人气质不凡，行走间给人一种磅礴浩大之势。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

