    

    要不是有着叶沐卿这位天尊巅峰存在，他早就将玄刹大魔拍成肉泥了，区区一个天丹境，在他这个天尊巅峰强者面前这么跳？真特么是在找死！

    “希望你等会还能这么硬气！”

    张天凌冷冷的扫了一眼玄刹大魔，阴狠道！

    “动手！”

    他没有犹豫，直接大手一挥，怒吼道，他不想再跟这些人僵持下去，既然这天尊巅峰找死，哪怕要付出一些代价，他也能送她去见阎王了！

    轰！

    话音落下，张天凌当先冲出，一股狂暴的气势刹那从他身上涌动而出，宛若长虹一般，直冲天际，整个天色顿时黯淡下来，滚滚雷声响彻整个天地。

    神仙宗驻地上空，更是出现一股灭世之雷，乌云中，似有龙凤雷影咆哮，整个神仙宗所处的世界，都能感受到一股恐怖的威压，哪怕是在防护阵法中的神仙宗弟子，都不禁瑟瑟发抖，脸色苍白无比。

    就算是玄刹大魔等人，都脸色煞白，看着一眼上空那滚滚雷劫以及宛若雷神般的张天凌，忍不住张大了嘴巴：“这便是天尊巅峰强者的威势？”

    玄刹大魔浑身都忍不住一抖，不怕归不怕，关键是身体不受控制啊，老是颤抖是怎么回事？

    “九天雷煞，听吾号令，灭！”

    张天凌大吼一声，整个凌空而立，周身雷电弥漫，好似雷神降世一般，威势无量，他冷冷的看了一眼叶沐卿，双手接连掐动印决，猛地一指。

    一道若雷龙般的天雷携带着耀眼的蓝色光芒，仿佛灭世般，咆哮而下，那恐怖的波动，让神仙宗众人头顶上方的虚空，都犹如纸糊般寸寸龟裂开来。

    那威势，甚至比玄刹大魔等人所知的雷劫还要恐怖，难以想象，这竟然是一个人引动的威势，说是天地之威都不为过。

    “这家伙，还是改不了暴躁的性格，一开始就直接动用天师道五雷咒天雷法咒！”

    不远处的魔灵宫宫主灵幽幽看到大发神威的张天凌，忍不住摇了摇头，俏脸上浮现出一抹笑意，她看了看叶沐卿，美眸中闪烁过一缕精芒。

    她倒要看看，这神秘的天尊巅峰强者，如何应对张天凌的天雷法咒！

    在元华天界中，天师道乃是底蕴最深的顶尖势力，仅次于那些隐藏极深的超级势力，位列元华天界诸多顶尖势力第一，哪怕是她魔灵宫，都比不上！

    煌煌天威，莫过于雷！

    天师道的五雷咒乃是元华天界最顶尖的咒法，凭借着五雷咒，天师道纵横整个元华天界，除了那些超级势力之外，连她魔灵宫都不敢轻易与其碰撞。

    如今，张天凌暴怒出手，就算是她，都得退避三舍！

    在她身旁的元武陵等势力之主，也是忌惮的看着天空之上的张天凌，同是天尊境，但他们与张天凌，根本无法比拟，其不说他们修为差了一个小境界，就算是同级别，他们也不是张天凌的对手。

    面对这道恐怖的天雷，叶沐卿脸色平静，哪怕这道雷龙距离她不足十米，她依旧风轻云淡。

    “神敕·绝灭！”

    叶沐卿一抬手，轻启皓齿，纤纤玉手以一种极快的速度掐着印决，且是单手掐诀，那速度之快，即便是灵幽幽这等天尊巅峰，都看不清楚！

    轰！

    当叶沐卿话音落下，其头顶上空猛然浮现出一道黑白的圆形图案，在那圆形图案正中央，闪烁着一个‘灭’字，当这幅图案出现时，整个天地猛然浮现出一股灭绝天地般的恐怖气息，直接盖住了那恐怖的雷威！

    砰！

    在众目睽睽之下，那道恐怖的雷龙咆哮而下，直接撞击在那幅图案之上，但令在场众人震惊的是，那足以让任何一位天尊强者都慎重的恐怖雷龙，竟没有在那幅图案上掀起任何一丁点波澜，直接被那幅图案给吞噬得无影无踪。

    雷声大雨点小，可这哪是雨点啊，是连雨都没有。

    无论是张天凌还是灵幽幽，看到这一幕，都瞳孔一缩，脸上闪烁着凝重之色，目光死死的盯着叶沐卿。

    在场中，唯一知道张天凌刚才那一击有多强的，除了张天凌之外，便唯有灵幽幽这个同为天尊巅峰的强者。

    毫不夸张的说，就刚才那一击，哪怕是天尊后期强者，都不见得能挡得下，就算是她灵幽幽亲自面对，都得慎重。

    张天凌可没有丝毫留手啊，一开始上来就动用大招，可就是这等恐怖的招式，竟被叶沐卿如此轻描淡写的摧毁了，哪怕是张天凌以及灵幽幽，此刻心中都不禁升起一股寒意。

    这神秘的天尊巅峰强者，究竟是什么来历？怎会有如此令人心惊的实力？

    有这等实力，去哪里混不开？为何偏偏要窝在这小地方中？难不成仅仅只是为了庇护这群唤尸一脉的余孽？

    在元华天界中，即便是那些神秘的超级势力，都找不出几个能如此轻易接下张天凌刚才那一击的天尊巅峰强者，有这种恐怖实力，就算是那些超级势力碰到，都会客气对待。

    轰！

    张天凌不信邪，他自认为自己或许不是最强的天尊巅峰强者，但至少也是顶尖一列的天尊巅峰，一股远比之前更加恐怖的威势从他身上爆发而出，宛若整个天地都镇压下来的可怕雷威，席卷整个天地。

    这一刻，玄刹大魔的身躯抖得更加厉害了，哪怕他拼命调动体内的力量，都仍旧无法阻止颤抖的身躯，他看了一眼身旁毫无所动的美杜莎女王，老脸一红。

    不愧是他玄刹大魔看中的女人，如此恐怖的威压，竟这般风轻云淡。

    没想到他玄刹大魔也有吃软饭的一天啊，这女人，必须搞到手，谁都拦不住！

    在如此关键的时刻，玄刹大魔心中想的，竟不是害怕、不是担忧，而是在该如何搞定美杜莎女王。

    要是美杜莎女王知晓玄刹大魔此刻心中所想，估计会一巴掌拍得他找不着北，神仙宗诸多弟子若知晓，都会惊为天人。

    轰隆隆！

    滚滚雷声在整个天地之中炸响，雷云之上，龙影凤形翻腾，壮观至极，仿佛神龙火凤咆哮而出一般，威势惊天动地！

    两道恐怖的雷电从天而降，这一次，并不是闪耀着蔚蓝色的光芒，而是闪烁着深紫色的光芒，那可怕的雷威好似要将神仙宗完全摧毁一般。

    “龙凤紫雷咒！”

    不远处的灵幽幽看到这两道恐怖的雷电，俏脸一变，暗暗心惊，看来这一次张天凌当真被惹怒了。

    这龙凤紫雷咒，乃是天雷咒法中的一咒，位列天雷十二咒第三咒，威势强悍无比，乃是以天地中渡雷劫的神龙凤凰为原形，拥有极其可怕的力量。

    灵幽幽的身躯都不由自主的后退数步，体内的力量更是悄然涌动，防止被这股力量波及到，元武陵等人，早在张天凌爆发之时，便退后了很远。

    面对这凌厉的一击，叶沐卿神色不变，手中印决更加快速的掐动起来，在场众人，几乎已经看不清叶沐卿手中的印决了，在叶沐卿掐动印决时，她头顶上空的图案没有丝毫变化，仅仅是颜色更深了一些。

    图案中央的‘灭’字，好似要活过来一般，道道玄妙的气息，从那字之上弥漫而出，使得整个图案都变得神秘起来！

    轰！

    龙凤紫雷咒毫无意外的撞击在那幅图案之上，爆发出一声闷响，令人惊骇的是，哪怕强如龙凤紫雷咒，依旧没有将这幅图案摧毁，仍旧被这幅图案给吸收了，若说有点变化，那便是龙凤紫雷咒轰击时，这幅图案颤动了一下。

    这一幕，让张天凌仿佛见鬼了一般，整个人都呆滞了。

    “这…怎么可能？”

    张天凌满是不敢自信的呢喃道，哪怕是张天凌，这一刻心中都升起一股无力之感，他已然动用全力，但接连爆发两招强悍的攻势，却连叶沐卿的一击都破不了，这神秘的天尊巅峰强者，得强大到何种地步？

    不远处的灵幽幽等人，也仿佛是在做梦一般，呆若木鸡，这一幕若是传出去，整个元华天界都将为之震动。

    原以为只是一个寻常的天尊巅峰，没想到竟是如此恐怖的存在，这一刻，就算是灵幽幽等人，都有些犹豫了，他们当真要继续跟这样强大的存在为敌？

    的确，他们拥有整整十八位天尊，若是要击杀叶沐卿，也还是能够做到，但届时的损失，怕是要超出他们的预料了。

    叶沐卿很可怕，实力很强，甚至超过她灵幽幽跟张天凌，但并不代表着叶沐卿能挡住十八位天尊。

    天尊巅峰，就算战力再强，也是天尊巅峰，而十八位天尊联手，所爆发出来的实力，哪怕再强的天尊巅峰，都挡不住。

    “别犹豫了，如此强大的存在，再我等出手后，便已经为敌了，若其当真要报复，我等没有一个势力能躲得掉，一不做二不休，联手将其击杀！”

    “尽管会损失很大，但总比之后被她报复来得好！”

    虚空之上的张天凌，强忍住心中的惊惧，传音给灵幽幽等人。

