    泽元：“李旭打得好凶，这波换血有点秀啊，先是丢Q卡住阿卡丽补兵的位置，然后自己抢了二级贴脸上去凶。

    看着就好像是在升到二级那个光芒亮起的瞬间E技能突到右边把二段Q收回来挂到阿卡丽。”

    Kid：“艾克这个手太快了，在二段Q生效的瞬间，趁着Q技能还没有飞回来，学了E技能立刻调整位置，刚好Q回来挂到了阿卡丽，这操作速度离谱了。”

    米勒：“我好像有点懂了，原来上路艾克是这么玩的？一般中路的艾克都是打一套三环消耗，但是上路的线太长了，李旭的艾克愣是追着差点把第二个三环打出来，多兰也不服啊，一边跑还要回头反打，如果他闷头跑是不会被打闪的。”

    泽元：“李一点也不留情呀！多兰兄弟你好，我这么凶的上单，你在LCK没见过吧？差点在二级打出单杀，而且李旭在Q出手之前就已经喝了腐败药水，显然他是早有预谋的。”

    Kid:“这一波也不能说阿卡丽有问题，艾克这个Q卡位置抢二的操作太细了，只能说阿卡丽看艾克放Q清兵有点放松警惕了，阿卡丽被抢二的艾克贴到了脸上也没什么办法，直接被打了闪现。”

    “果然是李旭，时时刻刻都在秀，明明就是E上去AAA，看起来都好秀啊。”

    “旭哥这波细节卡得好，多兰还是太年轻了，看看想和旭哥抢二的人都是什么下场吧，没被单杀算命大。”

    “李旭真的细，我还以为阿卡丽能抢先到二级呢，这个Q位置卡得太好了。”

    “那个要学艾克操作的呢？这操作会了吗？”

    “算了！这操作不难，但是这个升级学技能的手速就离谱了，我还是先研究一下艾克副系怎么点吧。”

    ······

    多兰看着自己血量极低的阿卡丽，无奈的选择在塔下回程，然后TP落向兵线。

    一级被1V1打出双召，这在LCK百年难得一见。

    “对面那个人好凶啊！胜龙哥，我双召被打出来了，找机会快来帮我一波。”

    李旭要是听得到格里芬的语音，肯定会点头，多兰这小伙子别的不说，摇人倒是很娴熟，有汗子哥的味道了。

    难道这个小兄弟也是摇人型上单？

    Tarzan安慰小老弟：“你放线猥琐发育，艾克有闪没法动，等会我找机会过来帮你推线。”

    Tarzan是不太想抓李旭了，从年初的Kespa杯开始，他就知道李旭不好抓，更何况要让他去配合六级不到的阿卡丽去抓有闪的艾克，成功率太低了。

    Trazan本身就不喜欢疯狂尝试GANK，他是那种有把握才GANK的打野，打野做不到事，还不如闷头刷。

    卡在兵线前面的李旭看到阿卡丽的TP，卡住时间远距离丢出了Q技能时间卷曲器，然后拎着武器冲向阿卡丽TP的小兵。

    时间卷曲器飞行一段距离之后展开，笼罩了阿卡丽TP的小兵，正好阿卡丽TP落地就被挂上了一层被动，艾克一个翻滚拉近距离，闪烁出现在阿卡丽身边，一棍子敲了下去。

    多兰的阿卡丽也不慌乱，落地已经一发寒影收下面前残血的小兵升到了二级，原地洒下霞阵，刚好霞阵的隐形让艾克丢失攻击目标，没有办法再次出手打出三环。

    李旭疯狂左扭右扭，想用二段Q刮到烟幕中的阿卡丽。

    但是在观众的角度看过去，多兰的阿卡丽就贴着霞阵边缘一动不动，艾克一通走位实际上一点用也没有，回收的二段Q离着阿卡丽还有一段距离。

    反倒是阿卡丽趁机极限距离一发寒影减速艾克，反身拉出潜龙印，凭借着加速打出被动，然后转身走位。

    由于阿卡丽的被动增加了一倍的攻击距离，李旭并没能趁机敲出三环阿卡丽就再次隐匿在霞阵当中，并且在艾克后撤的时候阿卡丽反身又是一发寒影命中。

    这一次李旭卡住对手TP的换血由于没有打出三环，反倒是自己血量亏了。

    艾克前期的伤害来源主要在三环被动和电刑，阿卡丽的霞阵在前期很容易就让艾克的普攻接不上。

    但是李旭也不在意，再次喝下腐败药水等待机会，阿卡丽的霞阵CD时间可是非常长的，对手不可能每次都能规避掉自己的换血，自己这波逼出了阿卡丽的霞阵就不亏。

    泽元：“多兰还是很大胆啊，要是Sword一级被打双召，多半就只敢TP到塔下了，阿卡丽等到对面小兵快残血的时候TP，落到刚好一个Q升二级规避了艾克的突袭。”

    Kid：“阿卡丽TP到线上这个举动看似危险，其实是没有问题的，艾克打跑了阿卡丽并没有推线，又卡住了位置。

    阿卡丽这下如果TP到塔下的话，兵线会长时间被控到这里，会出现三级打一级的情况，到时候就算皇子来也根本没法出手。”

    李旭刻意往后拉位置，降低对手的警惕，在阿卡丽霞阵消失后，看到阿卡丽找准位置想补残血小兵，李旭直接CD完毕的E技能相位俯冲出手。

    艾克往前突进，同时丢出了Q技能时间卷曲器。

    时间卷曲器疾速飞行，刚好在阿卡丽补掉小兵的时候扩展成为减速场，缓缓往阿卡丽身后移动，给阿卡丽挂上一层被动的同时给到减速，艾克直接闪烁到阿卡丽身边一棒子敲了下去。

    前有艾克，后有减速场，阿卡丽只能侧向走位躲避二段艾克的Q，此时艾克第二下普攻已经出手。

    三环和电刑的伤害同时触发，阿卡丽直接丢掉半血。

    多兰显然不服，反手一发寒影贴脸打在艾克身上。

    打出被动加速效果的李旭迅速调整走位，二段Q收回刚好穿过阿卡丽，艾克又是一下普攻出手。

    拉出了被动潜龙印的阿卡丽见艾克打完爆发，还想回头反打，李旭及时钻进草丛拉掉。

    状态再次被打低的阿卡丽补掉一个残血小兵之后只能缩到了后面磕掉身上的红药水，艾克技能冷却完毕，他再上去就有危险了。

    阿卡丽缩到后面，李旭迅速A兵，升到三级之后刚好在第四波兵线到来的时候将带着炮车兵的线推到了蓝色方一塔外。