    就在两人聊天的时候，一名身着青白色衣裙的美丽少女走了进来。

    其容貌绝佳，身段窈窕，琼鼻玉肌，眼眸之中仿佛有着星辰闪烁。更难得的是那清洗脱俗的气质，仿佛人间仙子一般。

    当看到叶尘之时，其眼前亦是一亮，连忙上前开口道：“爹爹！”

    叶尘闻声转身，来到其身前，抬手轻抚对方的头顶，宠溺的道：“千泷真是越来越漂亮了。”

    千泷伸手抱住了前者，将身子靠在其胸口，柔声道：“爹爹！”

    说着便紧紧搂住了他。

    叶尘用手轻轻捏了捏对方的琼鼻，笑道：“好了，都长这么大了，就不要像小孩子一样撒娇了。”

    虽然话是这么说，但其语气中去没有一丝的责问的意思，脸上的表情更像是在享受。

    虽然如今的千泷马上就要十五岁，在这个时代已经算是大姑娘了，但却依然未曾谈婚论嫁。

    并非没有人前来提亲，以叶尘帝师的身份，莫说宝贝女儿有着如此美貌与资质了，即便女儿奇丑无比也定然有人将门槛踏破。

    更何况，在前段日子，扶苏还认了千泷作为义妹，令其拥有了公主的封号。更是让她多了一道华丽光环。

    只不过一直以来，叶尘都没找到能够与之相配的合适人选，再加上如今孩子的年龄还是太小了一些，舍不得将其嫁出去。

    所以就这么放着了。

    若是千泷将来遇到一个自己喜欢由值得托付的人，作为父亲也是会成全的。

    而要是一辈子都没碰到合适的人，养女儿一辈子也没什么。

    对于这个时代的家长来说，即便再怎么宠爱女儿也是绝对不会允许其一辈子不出阁的，找不到合心意的，凑合着也要嫁掉。

    不过叶尘显然不是这种想法，在他的心中乖女儿开心才是最重要的。

    所以这位帝师大人，也是咸阳城中赫赫有名的宠女狂魔。

    有着这么一个老爹，再加上本身还是皇帝亲封的千泷公主，也让千泷拥有了极高的地位，即便比起真正的皇亲国戚也是有过之而无不及。

    那些平日里以调戏良家妇女的纨绔们也都明白这一点，所以基本上都不会出现在帝师府千米之内的范围之中。

    得罪帝师或许没什么，但若不小心冲撞了千泷公主，绝对会死的很难看。

    看到女儿到来，焱妃的脸上也是露出了一抹温柔之色，随即开口道：“来的正好，接下来的事情还是要由你来做。”

    听到这话，千泷美眸一闪，好奇的问道：“什么事啊？”

    随后，焱妃便将事情大致说了一遍。

    得知了这一系列的事情之后，千泷也是不由的惊讶，随后很痛快的答应了下来。

    “我们开始吧！”

    她也很想看看，传说中的苍龙七宿究竟会是什么样子。

    “再等等，时间还没到。”

    焱妃平静的回了一句。

    一旁的叶尘问道：“应该在什么时间？”

    “夜幕降临，星斗满天之时。”

    焱妃回道。

    前者闻言，抬头看了一眼天空，轻轻点头，幸好今日是万里晴空，如果没有意外的话，夜晚应当会是繁星漫天。

    若是运气不好，赶上多雨的季节，指不定又要耽搁多少时间。

    随后转头看向焱妃，说道：“也好，那就等等吧。”

    几个时辰匆匆而过，太阳下了西山，明月与繁星很快便浮现在了夜空之中。

    看着夜幕彻底落下，叶尘开口道：“时间差不多了。”

    “嗯。”

    焱妃也是点了点头，随后便将四个铜盒取出，然后放在了地面上。

    “大神官设下的禁制非常特别，无法从外部将其打开，唯一的办法便是引动苍龙七宿本身的力量，使之自行瓦解禁制。

    而苍龙七宿之中蕴含着星辰之力，所以借用星宿的力量破解禁制便是最好的方式。”

    说着话，便见她按照一定的顺序将四个铜盒摆放在特殊的位置。

    看到这一幕，叶尘也发现了一些其中的门道。

    这些铜盒摆放的方式，似乎与空中的东方青龙七宿相互呼应。

    东方七宿分别叫做：“角、亢、氐、房、心、尾、箕”，七宿组成一个完整的龙形星象。

    而七个铜盒之中也包含着七宿的力量，在这般情况下天上的星宿与地上的铜盒便产生了一丝共鸣。

    他能够清楚的感受到，盒内那强大的而古老的灵有了一丝苏醒的迹象。只不过如今这里只有其中的四个，所以那种感觉有些模糊不清。

    紧接着便看到千泷在焱妃的指引之下，轻轻划破了自己的指尖，伸出手指，将一滴滴血液分别滴落到了几个铜盒之上。

    血滴落下后，就快速的隐没，消失不见，就像是被吸收了一般。

    一息之后，便看到七个铜盒之上闪烁起了淡红色的光点，这些光点汇聚成了一条条细细的丝线状。

    叶尘见此，神色微微一动：“这些丝线应该就是禁制了吧？”

    焱妃点头道：“这种禁制是无形的，只有用大周王室的血脉才可以使其显现出来。”

    紧接着，天空之中便有着一缕缕淡淡的光辉洒下，落到了铜盒之上。

    与此同时，铜盒也微微的震动了起来，其中的力量似乎已经复苏了。

    淡金色的光芒从盒内蔓延而出，不断的冲刷着血色丝线，

    几息之后，血丝变得越发模糊，随着一道道轻微的声音响起，所有的丝线便被尽数撕裂。

    在这一刻，封印了铜盒数百年的禁制终于被彻底瓦解！

    伴随着禁制的解开，苍龙七宿的力量也真正的展现了出来。

    一道光芒从代表着角宿的铜盒内绽放而出，随后另一个代表氐宿的盒子也是光芒大作，之后便是房与尾两个铜盒。

    而这几个星宿，也代表着楚、赵、魏、韩四国。

    不过短短两个呼吸的功夫，四个铜盒之上全部释放出了强烈的光明，将整个盒子包裹，看上去就像是一枚枚金色的光团。。

    紧接着铜盒居然缓缓向着上方升起，悬浮到了半空之中。

    就在这时，一条金色的光线浮现，将四个铜盒连接在了一起，化作了一副残缺的星图……

