    “风啸天！”

    大殿之中，渊无名和三大长老脸色同时大变。

    风啸天还真的来了，而且比他们想象中更快。

    “坏了，杨殿主他们还未赶来！”渊无名老脸布满惊慌害怕。

    “风啸天的实力和灵魂力都在我们之上，这可怎么办？”三大长老也慌了，老脸充满惊恐之色。

    论实力，他们谁都不是风啸天的对手，哪怕联手也敌不过。

    在神府的时候，他们都亲眼所见，风啸天斩杀七星神皇，这般恐怖的实力，远在他们之上。

    以风啸天现在的可怕实力，毫不客气的说，凭他一己之力，就可以灭了现在的圣天神殿。

    论灵魂力，他们就更不是风啸天的对手了。

    圣天神殿三位五品炼丹师，两位四品炼丹师，五位三品炼丹师联手，皆被风啸天的霸道灵魂力震伤。

    各大势力强者如今还未赶来，圣天神殿此刻无疑陷入了绝境。

    一旦风啸天大开杀戒，圣天神殿必然血流成河。

    “必须想办法拖住风啸天！”渊无名阴沉怒道：“一定要等到杨殿主他们赶来！”

    也只有拖住风啸天，等到杨殿主他们来支援，圣天神殿才有实力与风啸天抗衡。

    这一刻，渊无名他们终于意识到，实力是多么的重要了。

    圣天神殿上空。

    风啸天刚闪身出现，楚馨月和古天境也随之闪身而来，身上散发出来的气息，吓得圣天神殿众弟子惊恐万分。

    “风啸天！那小子真的来了！”

    “是上次震伤殿主和长老的风啸天！他拥有六品炼丹师的灵魂力！”

    听到风啸天的声音，圣天神殿弟子都认出了风啸天，心中的惊恐越发强烈。

    “风啸天！想不到你还真敢来，还敢硬闯圣天神殿！”一位神皇强者怒喝道，三星神皇的可怕神力爆发出来。

    “小子，你好大的胆子，竟敢来圣天神殿撒野！今天让你有来无回！”又一位神皇强者怒喝，可怕的神力接着爆发出来。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷笑道。

    “风兄弟，他们就交给我和你娘子。”古天境兴奋笑道，高昂战意爆发出来。

    “咻咻咻！”

    圣天神殿十几位神皇强者接连闪身出来，纷纷催动可怕的神力，凶狠的目光扫向高空的风啸天。

    为首的四星神皇怒喝道：“风啸天，就凭你们三人，还敌不过我们十三人，你们简直找死！动手！”

    “慢着！”就在十三位神皇要出手之时，渊无名和三大长老从大殿之中闪身出来。

    渊无名阴冷的目光盯着风啸天，森冷道：“风啸天，本殿主就猜到你会来，不过你以为本殿主什么都没有准备吗？”

    “风啸天，今天就是你的死期！”二长老怒喝道。

    “是吗？”风啸天冷冷笑道，意念一动，霸道恐怖的灵魂力爆发出来。

    感受到风啸天这股霸道恐怖的灵魂力，渊无名和三大长老以及其他炼丹师，皆被吓得心惊肉跳。

    当初被风啸天震伤的画面，再次在他们脑海中浮现。

    更让渊无名他们恐惧的是，风啸天如今的灵魂力，比之前要强大了许多。

    圣天神殿上下弟子，此刻神情也都充满了恐惧。

    “好可怕的灵魂力！而且灵魂力的气息非同一般，比一般的灵魂力更强大。”暗中看热闹都夜天礼，正无比震惊的看着风啸天，满脸不可置信。

    “这股灵魂力波动非常霸道，果真拥有六品炼丹师的境界，这家伙真是可怕！”沐清风瞪大眼睛看着风啸天，同样无比震撼。

    “怪不得他能震伤圣天神殿这么多炼丹师，这股灵魂力非常可怕。”玄修罗惊骇的看着风啸天。

    这是他们第一次感受到风啸天霸道雄浑的灵魂力，根本不敢相信，四品炼丹师的境界，竟拥有六品境界的可怕灵魂力。

    这已经超出了他们的认知范畴。

    “风啸天！你要干什么？”渊无名恐慌的怒吼起来，老脸苍白不已，心脏狂跳不止。

    “渊无名，你不就是想拖延时间吗？”风啸天冷笑道：“圣天神殿的实力如何，上次我就已经很清楚了，既然你猜到我会来，你应该已经告知了各大势力。”

    “只不过，我比他们来早了一步，你想等他们来对付我，可惜你没有机会了。”

    话音落下，风啸天没有任何犹豫，直接操控灵魂力展开攻击。

    霸道雄浑的灵魂力疯狂爆发，在风啸天操控下，宛如一座大山般镇压下来。

    “风啸天住手！”大长老惊恐大吼，魂都吓飞了。

    “快动手！杀了风啸天！”渊无名惊慌怒吼，命十几位神皇强者出手。

    渊无名和三大长老以及其他炼丹师纷纷全力催动出灵魂力。

    “噗噗噗！”

    渊无名话音刚落，在风啸天霸道雄浑的灵魂力冲击之下，十几位炼丹师同时口吐鲜血，当场被震伤，根本无法承受风啸天的灵魂力。

    “快动手！”受伤的渊无名发狂怒吼。

    “杀了风啸天！”为首的四星神皇急忙大喝道，率先冲天而起，其余人也纷纷出手。

    “嘿嘿，我们也出手吧，我已经等不及了，四星神皇交给我来！”古天境兴奋道，祭出仙剑便爆射出去。

    “今日之后，神界再无圣天神殿！”楚馨月森冷霸气道，随后催动全力，并祭出仙剑爆射出去。

