    在那狂轰滥炸掀起的一阵阵尘埃之中。

    只见，一双目猩红的青牛，缓缓浮现。

    上一刻还无比兴奋的众人，见到这青牛居然毫发无伤，全都傻眼了。

    这青牛，居然是化神期妖兽！

    须知，哪怕是元婴期九重，和化神期一重，都是不可逾越的存在，哪怕这之间，仅仅只是一线之隔而已。

    “完蛋了！”

    人群之中，有人喊了一句：“诸位，各自使出手段，都不要再留手了！否则的话，我们都得完蛋！”

    刚才，他们都各自留了几分力气。

    本以为这最多只是一头元婴期妖兽，生怕用力太大，将这妖兽轰成渣滓。

    可现在看来，他们的担心，属实有些多余了。

    现在该担心的，是自己会不会死在这青牛的蹄子之下。

    紧接着，又是一轮不留余力的狂轰滥炸。

    这一次，他们都再没有丝毫留手，野味没了可以再找，可若是杀不死这青牛，他们都要遭殃！

    一时之间。

    就连在一旁旁观的郑雨都傻了。

    这反转的速度，未免太快了些吧！

    本以为，十几名元婴修士，足够杀了这青牛，可现在看来，估计够呛。

    而自己呢。

    这时候，这时候是要加入他们，还是……

    青牛的注意力，完全被这十几个人给吸引住了，如果这时候逃跑，一定能逃脱困境。

    但是，这些人毕竟救了自己的性命，就这么弃之不顾的话。

    未免有些说不过去。

    郑雨自问，绝不是那种小人，但要让她赌上性命，无论是谁，心中都难免有些怯懦。

    一番纠结过后，郑雨心中一横，抽出手中长剑，杀入了战圈之中。

    那青牛皮糙肉厚。

    即便是顶着十几个人的攻击，依旧不显疲态，反而还在发了疯似的，四处顶人。

    一众修士都是小心翼翼，生怕被它顶到一下，说不定就会交待在这里。

    哞！

    突然之间，又是一声响彻天地的吼叫。

    地面，再度震颤起来。

    那青牛，在这一声吼叫之后，皮肤竟是泛起了淡淡的红色。

    妖兽生来都有些天赋能力，而这一头青牛的天赋能力，正是狂化。

    激活体内的血脉之力，换取短时间内的战力暴涨。

    它已经被这些人类修士的轮番进攻，弄得不厌其烦了，即便是皮糙肉厚，可这么轮番轰炸之下，也难免会受伤。

    “不好！”

    那青牛猛地一踩地面。

    一道强烈的冲击波，顿时间扩散开来。

    以青牛为中心，向四周迅速的蔓延着，所过之处，草木皆是被摧毁殆尽！

    而围攻这青牛的十余名修士，同样是纷纷被震退，口吐鲜血，下场无比凄惨。

    “现在怎么办？”

    众人皆是泛起了难。

    难道，逃吗？

    逃到先生那里，让先生亲自出手对付它？

    众人打心底里，都是不愿意这么做的，毕竟，他们可是自告奋勇用，出来寻找野味的。到头来，野味没寻到，还给先生平添麻烦，实在是说不过去。

    郑雨低声道：“这青牛是被我引来的，等会儿我动用秘法，将其拦住，你们伺机逃跑吧。”

    “姑娘哪里的话。刚才那么好的机会，你都没有逃跑，现在我们又岂会弃你而去？再者说，就算实在打不过，我们还有底牌呢！”

    底牌？

    郑雨心中有些迟疑。

    十几个人都没打过这青牛，更是有人受了不轻的伤，要是有底牌，也早就该亮出来了吧？

    他们在等什么？

    正在郑雨迟疑之时，那青牛又是猛踩地面，向着众人所在的方向，狂奔而来。

    蹄声如雷。

    迎面而来的压迫感告诉他们，这一击，比刚才那一击，还要强大的多。

    若是不能躲开，多半有人要丧命！

    难道，就止于此了吗？

    甚至已经有人心里产生了放弃的念头，元婴期与化神期的差距，可不是靠着这点人数，就能够弥补的。

    眼见，那青牛已经到了眼前。

    毁灭的气息，扑面而来。

    完了……

    绝望，萦绕在众修士的心头。

    正当几人以为，一切已经无可挽回之时，只见天空之上，一枚青色凤羽，从天空之中，徐徐飘落。

    在这一刻，时间仿佛凝滞一般。

    一股无形力量，将青牛拦在众人身前，哪怕是这青牛用尽浑身解数，都无法挣脱这股力量。

    “这是……”

    众人的目光，都是落在了那一枚青凤羽上。

    大道法则之力！

    出手相助的人，到底是谁，居然会拥有如此可怕的力量。

    正当众人疑惑之时，一道青衣身影，从天空之上缓缓飘落，落在众人与青牛之间。

    “青衣姑娘！”

    这下有救了！

    青衣，竟然是青鸾一族？

    众人心中的震惊，无以复加，先生不愧是先生，身边的侍女，都有这么大的来头。

    只见青衣屈指一弹，那飘散在空中的一枚凤羽，直接贯穿了青牛的眉心，一击毙命！

    “好强……”

    郑雨已经看呆了。

    刚才，青衣那一枚青凤羽，竟是让得青牛周身的空间，都凝滞了。

    这并非普通修士能够做得到的。

    唯有掌握了一丝大道法则之力，才能拥有如此手笔。

    保守估计，也该是炼虚期修士。

    难怪，这些修士面对强敌，却有恃无恐，原来是有着如此强大的底牌。

    “青衣姑娘好身手！”

    众人纷纷赞叹。

    青衣只是报以一笑，道：“既然麻烦解决了，就劳烦各位，将这青牛送回去，先生该准备晚饭了。”

    先生？

    在他们的背后，竟然还有一位先生？

    郑雨又傻了。

    十几个元婴修士一同出现，这在云兰国这等弹丸之地来说，已经算是十分少见了。

    更夸张的是，居然还出现了一位炼虚期修士！

    不仅如此，这位炼虚期修士的背后，竟然还有一位先生。

    那位先生，定然是更加强大的存在。

    否则，一位炼虚期强者，又岂会如此心甘情愿的听命于他？

    这位先生，可是将化神期妖兽，当做晚饭的可怕存在。

    仅仅只是想一想，郑雨心中都有些发怵。

    而越是如此，她对那位先生，也越发好奇。

    想到此处，郑雨便开口问道：“多谢各位相救，不知诸位，这是要赶往何处？”

    青衣轻轻还礼，道：“不必客气，我们也仅仅只是举手之劳而已。至于我们要前往的地方。是云海城叶家，姑娘若是顺路的话，不妨与我们同行，路上也好有个照应。”

