希尔的身体已经失去了平衡，只能眼睁睁的看着拳头打了过来，他能做的只是尽量歪过头，不被正面击中。
法克的拳头没有任何意外的击中了希尔的侧脸，这一拳下手不轻，希尔直接被打飞了出去。
法克并没有继续攻击，而是甩了甩手，戏谑的笑道：“难怪这么横，骨头还真不是一般的硬！”
雷霆佣兵团的其他人脸上满是恼怒之色，纷纷握紧武器，想要对法克发动攻击，可是身后却传来了希尔的怒喝声，“都他吗给老子住手！老子还没死呢！用不到你们给我报仇！”
听到希尔的话，众人急忙看向了希尔，希尔的半个脸已经肿了起来，都已经影响到了视觉，可是希尔依然紧握着长枪，从地上爬了起来。
“副团长！我们拼了吧！”看到这一幕，所有人都有些不忍。
副团长希尔为了他们的性命在拼命，自己却只能看着，这种感动和愧疚掺杂在一起的情感让他们都有些热血沸腾，恨不得马上投入战斗，就算是死也毫无畏惧。
“放屁！别看老子现在很狼狈，但是收拾你们这群不成器的兔崽子还是和玩一样！你们连我都打不过，还拼个屁！给我老实呆着！”希尔啐了一口带血的口水，再次摆好了进攻的姿态。
“希尔，说的我好感动啊！”法克故意摆出一副花痴的样子，让人看着打心底生出一种厌恶感。
不过狂暴佣兵团的人似乎很是喜欢这个调调，纷纷哈哈大笑了起来。
雷霆佣兵团的人紧握手中的武器，牙齿咬得咯吱作响，不过都忍住了拼死一搏的冲动。希尔副团长说的没错，以他们现在的情况冲上去只能是一个笑话，除了送人头，没有任何用处。
“法克，你说话算话吗？”希尔眼神平静的看向了法克，没有任何的感情波动。
“我说话当然算话了，只不过你没有任何机会！”法克眼神变得异常冰冷，他要把心中的怒火全部发泄到希尔的身上。如果不是他，自己也不至于差点儿变成了一个废人。
一想到自己万一变成废人以后的凄惨下场，法克的身体有些轻微颤抖了起来，要知道这一切差一点儿就成为了现实，幸好运气站在了他这边。
希尔深吸了一口气，他虽然不相信法克，但是他此刻不得不选择相信。因为就算是不相信他也没有任何办法，难道他还能指望法克发誓不成吗？
“好！君子一言驷马难追，希望你不要食言！”希尔眼神中透露出死志，他准备燃烧灵魂来逼迫法克使用右手。
“不过……”
“怎么？你要反悔吗？”希尔心中咯噔一下，如果法克反悔的话，他做什么都没有意义了。
“不过你不能死！你放心，我是不会杀你的，所以如果你死了，他们就都给你陪葬！”看到希尔的眼神，法克怎么能不知道希尔的想法，他才不会让希尔去死，他的目的是让他生不如死，否则难消自己的心头之恨。
“你……卑鄙！”希尔忍不住吼了起来，如果自己不以死相搏，几乎不可能有机会逼迫法克出右手。
“我卑鄙？哼！你准备燃烧灵魂逼我出手就不卑鄙了？”法克一脸鄙视的看着希尔，希尔的双标让他感觉很是可笑。
“这年头好人还真是难做啊！救你命的人成了卑鄙小人，自杀的人反而道德高尚！这是什么世道啊？”法克摇了摇头，一副痛心疾首的样子。
希尔没有搭话，他也不知道该怎么搭话，干脆举枪对着法克刺了过去。
“哟呵！恼羞成怒了？来的正好！”法克眼中闪过一道寒光，不退反进，迎着长枪冲了上去。
就在长枪快要冲到法克面前的时候，希尔张开嘴，口中传出虎啸之声，法克的身体突然停顿了一下。
这是希尔的一个秘技——虎啸，将斗气蕴含在声音中，聚音成线，直接攻击对方的耳朵，让其产生片刻的失神。
失神的时间长短与使用者的实力和熟练度息息相关，据说虎啸的极致是其他人根本听不到任何声音，声音完全内敛，只有对手才能听到。
当然失神的时间长短也和对方的实力有关，对方实力越强，与希尔的差距越大，失神的时间就越短。相反，实力低的人甚至有可能直接被虎啸震的七窍流血而亡。
就在法克失神没有任何反应的这段时间，希尔的长枪已经到了法克的面前。希尔的眼神中闪过一丝兴奋，如果这一下命中的话，就算无法夺取法克的狗命，但也会让对方受伤，到时候自己的机会就更大一些了。
看着长枪离法克的胸膛越来越近，希尔甚至有种做梦的感觉，难道自己就要这样赢得胜利了吗？白银战士想要战胜黄金战士虽然很难，但并不是没有可能。如果这一枪顺利刺进法克的胸膛，法克恐怕就要真的完蛋了。
突然希尔心中升起一丝警兆，作为一名在生死边缘摸爬滚打多年的老佣兵，希尔对危机拥有着难以想象的敏锐感知。
希尔虽然不知道为什么会有如此强烈的危机感，但是他深信这危机感绝对不是空穴来风，这种危机感曾经救过他不止一次。
希尔看着近在咫尺的法克，心有不甘，一咬牙，速度提升了一些，用力刺了下去。
并不是他不怕死，而是现在面对一个如此好的机会，他不忍心放过。再一个，法克刚刚说不想要自己的命，他想要自己缺胳膊断腿，痛苦的生活下去。所以希尔准备赌一把，用自己的命去赌法克不会杀了自己。
希尔这一次的攻击带着一丝决绝，也正是因为如此，攻击变得比之前要犀利了很多。
法克其实早已经恢复了过来，他之所以没有动，就是在等待机会。
眼看着希尔的长枪近在咫尺，法克眼神一变，脚步玄之又玄的晃动了起来，竟然闪过了几乎贴在胸口的长枪，冷笑着举起了闪烁着金光的左手。
让法克诧异的是，希尔看到自己躲过了他的攻击，竟然没有任何的惊慌，眼神中反而有着一丝奸计得逞的感觉。
法克左手成刀，奔着希尔的右臂砍了过去，这一下如果砍中了，丝毫不弱于被刀砍斧剁，希尔的右臂肯定不会有什么好下场。
希尔左手突然从长枪尾部抽出一把***，对着法克的前心刺了上去，这是一副以伤换命的打法。
理论上来说，如果被***刺中了胸口的话，就算没有被刺中要害，被刺中的人也会大出血。
要知道被***刺中以后，伤口直接就是一个窟窿，根本无法自然闭合。除非消耗大量的斗气临时封住伤口，但这并不是长久之计，这么做对斗气的消耗太大了，就算法克是黄金战士，也吃不消长时间如此消耗。
法克没想到希尔竟然还会使用这种阴损的武器，想要改变攻击已经不太可能了，毕竟太近了，不过法克却并没有太在乎。这***并不是什么神兵利器，根本刺不穿他的护甲。
希尔突然再次张嘴，法克看到这一幕心中一惊。刚才他已经吃过一记暗亏了，此时距离这么近，而且面前还有一把三棱锥，如果自己再失神的话，那后果可就不堪设想。
法克本能的伸出了右手，将***挑开，左手没有任何犹豫的瞬间切在了希尔的右臂上。
“噗！”
“噗通！”
希尔根本没有发出虎啸技能，他的右臂就被法克切掉了，鲜血从断臂处喷涌而出，整个人也摔在了地上。
其实希尔根本无法再次发出虎啸技能，强大的技能往往都有一定的限制，而无法连续使用，正是虎啸技能的限制之一。
“哈哈！法克，你用右手了！”希尔脸色惨白，额头上布满了细密的汗珠，可见他此刻忍受着难以想象的痛苦，但他并没有惨嚎或者满地打滚，反而哈哈大笑了出来，就好像被砍断的右臂根本不属于他一般。
法克没有继续动手，而是有些难以置信的看着自己的右手。他的右手只是在他面临危险的时候，出于本能进行了一下抵挡，并不是他的本意。
尽管希尔失去了一条右臂，但是法克却使用了右手，所以这一次失败的是法克，而不是希尔，按约定，法克将会放了其他人。
“法克，你不会不认账吧？不过这也是你的一贯作风，你即便是反悔也在我的意料之中。”看到法克阴晴不定的脸色，希尔满脸不屑的讥讽道。
法克双拳紧握，胳膊上青筋暴起，咬了咬牙，从牙缝中挤出了一句话，“希尔，老子说话算话，让你的人都滚蛋吧！”
“法克，咱们后会有期！”希尔冲着其他人使了个眼色，顺手捡起了掉在地上的右臂，如果治疗及时的话，也许还有按上的希望。
“慢着！”希尔一行人刚要离去，法克突然大喊了一声。
“怎么？你反悔了不成？”希尔一脸警惕的看向了法克。
