    落口镇。

    安德莉亚于礁石旁靠岸，远处小镇轮廓巨型篝火下若隐若现。

    毋庸置疑，存在旧下水道的城镇都是中年期，妥协怪异的接近加入。

    好处是普修斯奥菲莉亚和阴影教会信徒也能跟随陆离去旧下水道，坏处是小镇里会有其他怪异。

    不过从落口镇进入旧下水道前往午夜城区域总比地面赶路要好——起码镇子和旧下水道都有名为秩序的规则存在。

    至少表层是这样。

    触须教徒它们留在海岸边，建造营地接应陆离同时保护安德莉亚。

    阴影教会信徒则簇拥着陆离，前往染红雾霭的根源，落口镇。

    他们在已经能窥见小镇整体的一里外被本地教团拦住，询问来意。

    主教琼恩站出，替陆离回答：“我们要进入旧下水道。”

    “街道尽头的墓园。”

    牧师为他们指引道路，同时提醒这些异教徒：“主在看着你们。”

    本地教团的陪同下，陆离一行人踏入落口镇。

    广场点燃的巨型篝火如太阳散发热意，为小镇一切事物镀上轮廓分明的躁动红色。

    街道上异人、异种或是别的怪异随处可见。它们像是人类般在商店购买东西，和其他人交谈。

    其乐融融的表象。

    “我喜欢……这里。”奥菲莉亚低语。

    “我也是，感觉比维纳不冻港和午夜城还好！”跟在陆离腿边的普修斯附和道。

    陆离安静观察小镇。

    这里不像其他见过的小镇，人类为主体。可见的镇民或游人中怪异几乎占据一半的数量。

    这不是件好事。

    无论人类被压制亦还是被杀死，都代表他们在减少，顶替的混乱无序的怪异将逐渐改变小镇。

    要不了太久，落口镇或堕落成邪神小镇，或被怪异分食化为怪异巢穴。

    陆离视线落向跟在一旁的教团中。信徒有的因夸赞高兴，有的如被冒犯沉默不语。

    落口镇的状况显然很严重了。

    至于怪异何处而来，随着临近墓园陆离得到答案：仿佛墓穴里延伸出的台阶上，零星异人走动

    旧下水道带来了一切。

    低声交谈的异人们异样瞥向这边，畏惧着退开。无论何时，异教徒都是不好招惹的存在。

    本地教团停在“墓穴”旁，注视这群异教徒点燃火把，踏上潮湿台阶。

    普修斯仰起头，盯着墙壁土层里的一具半掩埋骨骸，直到被重重叠叠的信徒遮挡。伴随深入通道，泥土层逐渐变为粘土与碎石。

    两分钟后，他们来到潮湿昏暗的旧下水道支线。

    和旧下水道路线图对应不上的是，本该是末梢的落口镇不再是终点站。

    延伸的支线陡峭向下，蔓延向海洋的方向，似乎能从钻入深海的幽暗南部支线嗅到海水的气息。

    收回目光，陆离走向徘徊入口前的“向导”。

    三只异种惶恐地想要逃走，被绕到后面的阴影教会堵住。

    “我需要一位向导。”

    陆离扫过它们的轮廓。

    “这里最快去午夜城站的路线和方式是什么。”

    落口镇离午夜城数百里，步行也要花上一周甚至更久。

    两只异种畏缩不敢回答，只有狰狞下肢撑着人类身躯的半人半蛛的异种壮着胆子笨拙回应：“您可以从虫道和矿车去……如果认识虚界存在可以找它们渡过……”

    “你要成为我们的向导么。”陆离问它。

    “我……”畏惧的蛛人异种瞥向穿着教服的异教徒，颤抖着低伏下肢：“这是我的荣幸。”

    哪怕感知到陆离是人类之躯它也不敢做什么，将异教徒环绕的陆离视作被邪神中意的人类。

    另外两名异种庆幸地落荒而逃，而提前的支付报酬让蛛人异种欣喜，觉得不会被这群异教徒“净化”。

    前往附近虫道的路上，普修斯问曾经的同僚：“你也是异人吗？”

    “我是怪异……”

    拥有狰狞下肢和女人曼妙上身的向导恭敬回答。

    背脊上的女人半身是它的诱饵。捕猎时它将身躯藏在地下，露出诱饵诱捕猎物。

    但随着吸引来的逐渐变成难以招惹的存在，同伴死于“猎物”之口，猎食成为危险极高的行为，它和族人躲入旧下水道，随时间推移族群越来越少，丢失掌控的支线，再加上被其他怪异偷偷俘走吃掉，只剩下逃难的它一个，成为导游。

    旧下水道向导大都是难以与怪异竞争的弱小怪异。

    “虚界是什么。”陆离问。

    “里世界间层的……怪异。”蛛人向导搜刮着合适的词汇回答。

    虚界与许多里世界间层一样，怪异时代后来到表层世界，因为虚界比表层世界小很多，它们收取门票，允许怪异进入虚界来快速在表层世界移动。

    “里世界……”

    陆离思索。

    人类无疑并不了解里世界。他们对里世界的认知与未探索的深海没有区别。

    主教琼恩感受到陆离对里世界的兴致，低声讲述它知道的里世界。

    首先要知道的是，所有里世界都是表层世界的投影。它们因与表层世界各异的联系而产生区别，犹如不同光照下的影子。

    比如商人的世界。

    值得一提，地狱是最被人类熟知的里世界间层，也是联系最紧密，或是说最早入侵的里世界间层。

    恶灵体系的里世界则作为表象世界的正反两面被驱魔人熟知。

    作为投影，虚界比表层世界小上无数倍。地表的一百里在虚界甚至不到一里，仿佛传送般迅速。

    可惜里世界间层无处不在污染气息，显然不适用陆离。

    “矿车呢。”

    “那是暗星城周围的……矿车。”蛛人向导遗憾找不到合适形容的词汇。

    暗星城属于怪异，是座处于地底的怪异城市，犹如人类的午夜城。

    蛛人向导说起暗星城的拟人表情犹如说起午夜城或维纳不冻港的人类。

    陆离翻出旧下水道路线图，被蛛人向导指向的暗星城坐落荒芜之地的中心——

    第一条虫道很快显现，接下来向导带路，以虫道为跳板向午夜城靠近。

    离那座怪异之城，暗星城也越来越近。

