    对比起其他表情惊讶的导师，比较熟悉幽斗的大和玖香，对于幽斗能够做到这一步，倒是一点也不惊讶。

    甚至她知道，幽斗也就没有带刀，否则这四只赤鬼，在对方的面前，根本连一分钟都坚持不住。

    幽斗的剑术，大和玖香最近已经领教了不少次，而她也是第一次在同辈的剑道方面上，体验到了败北的滋味。

    大和玖香不知道幽斗以前是怎么修炼的，但是在切磋的时候，大和玖香能够感觉到，对方在剑道一途上，已经稳稳的压制住她了。

    不管是步伐、招式、亦或者是出刀的时机以及战斗的把控，幽斗给她的感觉，就宛若一个真正的剑道大师一般。

    她的剑术是师承源赖光一流的，配合鬼切使用，应该属于当世最顶尖的剑术之一才对。

    但是幽斗所掌握的剑术，却也丝毫不差，甚至在配合对方特殊的呼吸节奏，大和玖香觉得对方的剑术更强！

    此时场中的战斗，已经逐渐接近了尾声，虽然赤鬼还剩下三只，幽斗也是处于以少敌多的局面，但是战局却完全呈现一边倒的局势。

    没有错，被全程压着打的，不是只有一个人的幽斗，而是三个体型庞大的赤鬼。

    在之前第一只赤鬼被幽斗一拳揍飞的时候，其他的赤鬼就知道幽斗不好惹了。

    但是他们也没有想到，自己跟对方的实力差距如此之大，他们即便是三个一起上了，还是被对方轻松撩倒。

    赤鬼不是没想过跑，但是他们与生俱来的优势就是“力量”，在速度方面真的是硬伤。

    幽斗甚至不需要使用『遁行咒』，也能轻松追上到处乱窜的赤鬼，逮住对方就是一顿猛揍。

    而之前威风凛凛，凶神恶煞的追着阴阳塾学生跑的赤鬼，此时在幽斗的拳打脚踢之下，也仿佛成了遭受欺负的小孩子一般。

    一边跑还一边发出求饶的叫声，看得之前那些被赤鬼吓得胆颤的学生，内心极为的复杂。

    他们是被对方吓得战意全无，但是同为学生的幽斗，却把赤鬼打得嗷嗷叫，人与人的差距怎么就这么大？

    甚至人群中，有人看着将赤鬼按在地上打的幽斗，都不由得吐槽，对方是吃什么草料长大的，这特么简直就是牲口啊！

    至于场中的几只赤鬼，大概是因为被揍得太过凄惨，愤怒也愤怒不起来了，直接对着幽斗纳头便拜，搞得幽斗都不好意思下重手了。

    甚至直到幽斗停手，并准备下场的时候，这几只体型庞大的赤鬼，居然也亦步亦趋的跟在幽斗的屁股后面？

    而这几只赤鬼的行为，则在场包括几位导师在内的所有人傻眼了。

    这特么是被彻底打服了？

    要知道之前这几只赤鬼，虽然被阴阳塾所捉，但是脾气却暴得很，根本没有一丝臣服的意思。

    但是现在看他们这副姿态，俨然是臣服于幽斗的力量，甘心成为对方的附属了啊……

    “你们打算跟着我？从此当我的小弟？”

    看着排成一整列，跟在幽斗屁股后面的四只赤鬼，此时的幽斗也是一脸的懵逼。

    因为他自己都没有想到，自己一顿胖揍，居然揍出了四个小弟？

    听到幽斗的询问，四头赤鬼顿时也犹如小学生一般，表情激动的连连点头。

    但是看着四头赤鬼的表态，幽斗却露出了一副头疼的表情。

    实话实说，如果现在是其他场合的话，幽斗会直接收下这四个小弟，毕竟他现在距离他收服至少三个种类十只妖怪的任务目标还远。

    如果收下这四个赤鬼小弟的话，那么任务就基本完成一大半了，而且现在的世界变得越来越危险，幽斗总觉得只有涂壁跟蛛姬保护自己的家人，战力似乎有些不足。

    可惜幽斗想收小弟，但是赤鬼是阴阳塾的人捉来的，似乎属于阴阳塾的东西，他把赤鬼带走，对方未必会同意啊。

    “这件事情如果跟仓桥塾长说一下的话，我想她是会同意的。

    这几只赤鬼，本来就是被捉来当学生的陪练对象的，就算他们没被学生打败，最后也不会放任他们离开。

    与其死得毫无价值，让他们成为式神讨伐其他的祸妖，未尝不是废物利用。”

    似乎是看到幽斗表情的难处，大和玖香此时也是主动站出来说道。

    赤鬼脾气暴躁，而且又收服不了，之后是肯定会被处理掉的，所以大和玖香觉得幽斗去开口的话，仓桥知子大概率是会答应的。

    “大和老师说的没错，式神也是除灵师的力量之一，尤其是在现在这种情况，每一份助力都是弥足珍贵的。

    不过再次之前，能麻烦天上院同学询问一下这些赤鬼，他们为什么会选择臣服于你吗？”

    此时另外一位导师，也站出来肯定了大和玖香所说，并且希望幽斗询问赤鬼选择臣服的原因。

    脾气暴躁的赤鬼，会主动选择臣服，是真的让这些导师惊讶了。

    之前捕捉赤鬼的那些除灵师，就实力而言，并不比刚刚幽斗展现的实力弱。

    但是为什么之前的赤鬼并没有选择臣服，而现在却选择了想幽斗臣服呢？这是他们颇为费解的地方。

    甚至在这些赤鬼送到阴阳塾的时候，他们之中也有导师试图让赤鬼臣服，成为自己的式神。

    然而这些赤鬼即便是面对实力比他们强的导师，态度依旧不屑一顾，甚至脾气暴躁的要挣断铁链暴揍对方一顿。

    可是之前暴躁的赤鬼，现在却犹如一群乖宝宝一般，排排站在了幽斗的身后，这就让这些导师相当的不服了，至少他们要知道，自己输在了什么地方。

    而听到导师的询问，几头赤鬼也是一脸不屑的看向对方，时候恭敬的走到幽斗身边，叽里咕噜的在幽斗耳边说了起来。

    “他说你们只是一群只会用卑鄙手段的家伙，他们鬼族是崇尚力量的一族，即便是追随，也只会追随真正的强者。

    只有像这位大人一样，用真正的力量折服他们，并且让他们心服口服，他们才会选择为其效力。”

    幽斗一边听着，一边复述着赤鬼的话，但是那些导师听完以后，却均都露出了一丝苦笑。

    赤鬼所谓的“力量”他们懂，就是像幽斗之前那样，真正的力量拼搏，但是他们是阴阳师啊，又不是狂战士……

