    守夜人学校，校长办公室。

    “塞伊，你确定你不是故意输给他，来坑我的？”

    “校长大人，您觉得我是那种不要脸的人吗？再说了，您觉得我会抛弃老师的荣耀不顾，只为了来讨好一个新人？”

    “也是啊！”

    拉弗皱皱眉头，他也只是这么一说，但以塞伊的天赋居然没打过那个小毛孩，这就有点不可思议了。要知道塞伊可是一个二转巅峰的狂战士啊！还是个力量强化天赋者，决斗之王穆比的大弟子。

    无论从哪个角度来看都不可能输啊！要实力有实力，要技巧有技巧，要经验有经验。

    “难道他的力量比你还大？”

    “不！这一点我能够确定，他的力量虽然在一转职业者中还算可以，但还远远不及我！”

    “难道他在战斗中使用了魔法？削弱了你的力量？”

    “没有！他自始至终用的都是实打实的战斗技巧！”

    “他的战斗机巧有那么牛？能够连你都毫无还手之力？”

    “这也正是我佩服他的地方！拉弗先生，昨晚我思考了整整一夜。布鲁斯的徒手战斗技巧自成一派，诡异莫测，实在太高明了，我用尽平生所学，连他的衣角都摸不着。实在太厉害了！”

    “这——”拉弗看着满脸颓然的塞伊，不知道该怎么劝才好。肉体上受到打击，没事，养几天就好了，可精神上受到打击就比较难办了。

    琢磨了半响，拉弗试探道：

    “或者你可以拜布鲁斯为师，向他学习那种让人无法捉摸的本领？”

    “拜师？”塞伊茫然的神色逐渐开始变化，几个呼吸后——

    “对呀！”他一拍手，原本颓然的眼睛顿时神采飞扬，整个人在刹那间就仿佛焕发了新生。

    “多谢校长大人指点，我这就去找他！”

    说着塞伊转身就要走。

    “等等——，你就这么去了？”

    “怎么？有什么问题吗？”

    “你这可不是拜学校里的老师，而是真正意义上的拜师，很正式的那种。这意义可是非常重大的。你不选个好日子，再准备一点拜师礼？”

    “对哦！”塞伊一拍脑袋，回过头对着拉弗重重一鞠躬，“多谢校长大人指点，我这就回去准备！”

    塞伊的想法布鲁斯当然不知道，他这会儿刚刚起床。昨晚在解答完爱丽丝的所有问题之后，已经夜深了。他一回来倒头就睡，直到现在才醒。

    看看隔壁床铺，加林已经上课去了。最近的课程布鲁斯都没有去上过，不过好在加林都特意记了笔记，布鲁斯课业倒不会因此落下。

    躺在床上，他打开系统界面。选择了结算任务奖励！

    高达50万的经验将布鲁斯的经验条直接推到顶，随即一股汹涌的热流在他心脏处涌出，飞快流转全身。布鲁斯只觉得全身上下沐浴在热水中，说不出的舒服。

    晋级二转神弓手！

    布鲁斯发现晋级二转之后，他的经验条也已经达到了13.6%了，这个任务的经验果然丰富啊！

    积分1800已经到账，经过这一次越狱行动，布鲁斯购买了大量治疗药膏和侦查守卫，导致他的积分大幅缩水，这会儿加上这1800的积分，也就只剩下3185点了。

    职业技能+5，看来又有某个职业技能可以升级了。不过布鲁斯这会儿暂时还不需要，打算先存着，他想存够10点，看看把某个技能升级到传奇级，会发生什么变化。

    幸运+3，让布鲁斯的幸运总值增加到了21点。总算往前迈进了一步。

    守夜人传说度C级，接任务的时候不知道有啥用，这会儿得到之后才发现确实还不错。效果有两点：1，守夜人群体声望友善；2，体质+3。

    总的来说还不错，毕竟这还只是C级。

    接下来才是重头戏——紫色抽奖券+1！

    这会儿他也不去洗手了，布鲁斯直接消耗了一点幸运点，让他在之后的一小时内运气逆天。

    接着他毫不犹豫用目光狠狠点击了下那枚紫色抽奖券！若是这回再不给他点好东西，布鲁斯就可以直接放弃抽奖券这种华而不实的东西了！

    又是一场持续三秒的光影效果，之后“叮——”抽奖结果出来了——物品净魂之刃（曾叫散失之刃）！

    居然是净魂之刃！

    布鲁斯瞪大眼睛，身体僵在了床上，好半响才回过神来，连忙把它放进自己六格装备栏中。

    这可是净魂之刃啊！

    增加20点敏捷，6点智力，拥有两个技能，一个被动一个主动。被动技能反馈：攻击燃烧目标25点魔法并造成等量伤害。主动技能净化：解除目标身上的魔法效果，将敌方单位移动速度降低至15，持续4秒，消灭召唤生物。

    （DOTA版本众多，小说初期以冰蛙最后一个DOTA1经典版本DOTA6.83为主，后期系统升级，会升级到更高级版本，出现更多装备。）

    这下发达了！接着布鲁斯又发现3级装备对自己开放了。穷鬼盾？速度之靴？抗魔斗篷？锁子甲？都是好东西啊！

    布鲁斯觉得口水都要流出来了。虽然这东西在游戏里都暂时属于初级装备，但现在的他可不是在游戏里，而是在现实世界。这里面每一样东西对于现在的他来说都有着极大的意义和好处。

    首先净魂之刃肯定要占一个位置，那么接下来就还剩下五个装备栏，布鲁斯考虑了片刻，用了如下5件装备：

    怨灵系带（增加3点所有属性，3点敏捷，3点攻击力）3个，速度之靴（提升50点移动速度），穷鬼盾（增加6点敏捷，另外还有一个被动技能——伤害低档：受到英雄攻击抵挡20点伤害，受到普通攻击50%概率抵挡20点伤害，）

    当装备全部装备好之后，再来看布鲁斯的属性：

    姓名：布鲁斯

    种族：人族

    职业：神弓手（二转职业者）

    生命值：418点（体质的19倍）

    魔法值：338点（智力的13倍）

    力量：24（+9）

    敏捷：66（+44）

    智力：26（+15）

    体质：22（+12）

    移动速度：90（+50）

    幸运：20

    魅力：39

    近战物理攻击力：武器基础攻击+24（力量属性）+9

    远程物理攻击力：武器基础攻击+66（敏捷属性）+9

    魔法攻击力：0

    天赋：剑专精（B级），弓专精（S+级），雕刻（S+级）

    积分：1030点

    职业技能：重斩（入门级）（+）；火焰箭（熟练级）（+）；破甲箭（大师级）（+）；疾风之箭（精通级）（+）；无影箭（熟练级）（+）；射神之眼（熟练级）（+）。

    称号：纨绔收割者

    声望：守夜人传说度C级（守夜人阵营声望友善）

