    “怪不得什么？”

    “怪不得封总那段时间发疯呀？跟地狱里爬出来的阎罗王似的，吓死人了。”

    时繁星大概知道封云霆那段时间手段凌厉了一些，之前从陈盼口中也听说了一些，接连走了十几个秘书，那么高的薪水都留不住，估计是很难忍受了。

    “不过没事，都过去了，你们现在这不挺好的嘛，和和美美的，几个孩子又漂亮可爱，多好。”蒋主编颇有些感慨：“而且封总一点都不干涉你自己出来工作，成功的男人一点都不介意女人有自己的事业，只有没本事的才会想娶个保姆在家里伺候他，其实就是他自己心里自卑，怕女人的事业超过他，他没面子。”

    别人的家事，时繁星也不方便说什么。

    不过对于她想要努力经营时氏集团这件事，封云霆的确没有阻止过，相反，还很支持。

    从前他们还相爱的时候，也曾经讨论过这个问题，爸爸只有她一个女儿，将来时氏集团肯定是交给她的，而她设计能力很突出，在公司经营方面却没什么天分。

    那时候封云霆就告诉她：“不要轻言失败，先努力，尽力而为，如果实在有困难，你还有我。”

    那个时候……其实封云霆也就才是个不到二十岁的少年，脸上还有桀骜的少年轮廓，可是已经开始在H市崭露头角。

    那时候她还是那个天真烂漫的时家小公主，只想一股脑把所有事情都扔给他。

    反正她早已经被惯坏了，不会的作业找封云霆辅导，老师布置的黑板报也拉他来当帮手，就连每天听写英语单词都是封云霆来，家长签字都是他签。

    那时候，她可真是任性的可以，仗着凡事都有封云霆当靠山，等如今想要自己力挽狂澜，才发觉到现实居然是这么的难。

    “笑的这么甜，是想起跟封总的甜蜜往事了吧？”

    时繁星恍然反应过来，有些不好意思：“……没有。”

    “你还害羞什么？你们本身就是合法夫妻啊。”

    ……以前合法，现在不合法了。

    他们现在是离婚的状态，说的严重一点，现在算是非法同居。

    虽然……没有实质性的发生什么。

    “诶，你不是让我看设计图的么？在哪儿呢？”

    时繁星把随身的笔记本带来给她看，“在这里。”

    蒋主编有些意外：“这是……手稿拍的照片吧？”

    “对。”

    “真是稀奇，现在都直接用数位板画了，你居然还是用炭笔画手稿。”

    “习惯了。”

    蒋主编点了点头：“这个设计倒是……挺独特的，不算华贵，宝石都比较小，花样也不算太繁复，但是胜在小巧别致，有点古代年轻小姑娘的感觉。”

    时繁星点了点头：“我翻看过近几年的国风首饰，基本都走的是华贵雍容的风格，这种首饰好看是好看，拍电影电视剧倒是可以，现实中根本没办法戴出去呀！复杂不好打理，而且太贵了，还怕被小偷惦记。”

    蒋主编扑哧一声笑了：“还挺有道理。”

    “首饰，其实本身就是用来装扮的，如果戴不出去，放在首饰盒里没什么意思。所以我设计的这一套就是平时日常都可以带出去的，不管是头饰、耳坠还是镯子，都可以当做日常单品，而且用料少，价钱也亲民，薄利多销也是个好路子。”

    蒋主编一眼就看穿了：“时氏集团现阶段流动资金不充裕吧？”

    “……嗯。”

    “确实，珠宝首饰这一行就是烧钱，本金压的厉害。时总，你的这个想法我觉得不错，珠宝平民化，价格不再让人望而生畏，白领也买得起。”

    时繁星点了点头：“是啊，而且换个角度，对这一套首饰感兴趣的人多了，买杂志的人也就多了。现在很多人对于时尚杂志的认知都是——贵的，买不起的，看了也白看，不如我们就试一试反其道行之。”

    蒋主编当即就拍了板，定了下来。

    时繁星赶紧打了电话回公司，让工艺部的师傅们按照设计图赶紧制作，然后送过来给杂志社拍照。

    临走的时候，蒋主编问了一个她心中一直盘旋着的疑问：“按理说，有封总坐镇，资金链应该不成问题的，是你拒绝了吗？”

    时繁星摇了摇头。

    她没拒绝。

    封云霆也没主动提。

    这样也好，他一向有分寸，这时候如果提钱，只会让他们两个的关系更加尴尬。

    拿人手短，她会不自在。

    离开杂志社，时繁星回了一趟公司，安排了一下接下来的事情。

    刚安排的差不多，沈如意的电话就打了进来。

    “繁星，你快下楼，我带你去个地方！”

    “现在？”

    “对，就是现在，我就在你们公司楼下了，你快点啊！”

    “出什么事了吗？这么急？”

    “有好戏看！你快来快来！”

    时繁星聪聪收拾好下楼，沈如意已经等的十分不耐烦了，时繁星刚坐进车里连安全带都没来得及系呢，沈如意已经一脚油门踩下去了。

    没留意身后停着的车子里面，两个男人相视一笑，局势无奈。

    封云霆问：“你有空的话还是让沈如意多学学交规吧，这里不准掉头，刚她这一操作又要扣3分，她的驾照还够扣？”

    陆爵扶额：“别提了，我的驾照都快被她拿去被扣光了。”

    封云霆忍俊不禁：“怎么着，你们准备什么时候办酒？”

    陆爵挑眉：“跟你们一起？”

    封云霆脸上的笑容黯淡了一些。

    陆爵叹了口气，问道：“你到底怎么想的？之前不是好好的吗，时小姐还主动帮你洗澡什么的，看起来也不像是完全不爱你了。”

    “她心里有疙瘩。”封云霆道：“我们之间……我现在甚至都不能肯定，她对我到底是爱情，还是年少一起长大的亲情。”

    “亲情也好啊，能在一起就好。”

    “可我不想再勉强她了，她想好好经营她父亲的公司，那就让她去，我在后面看着她就好。从今以后，她想做什么就做什么，我都支持。”

    陆爵问道：“那你呢？”

    “我没关系啊，”封云霆道：“我怎么样都没关系了。”

    