    清吧。

    唐宁帮调酒师送完酒之后，坐在休息区，有些心不在焉。

    她无意识摸了摸头上带的兔耳朵，突然像烫手一样，又闪电般松开了兔耳朵。

    她又想起早上，霍瑾寒让她穿着工作服，在客厅走圈时候的眼神……

    这个烂人……

    明明是很正常的事，放在他身上，怎么那么……

    调酒师突然叫她：“唐宁！”

    “在。”

    “你学习能力很强，从现在开始，简单的酒你来调。”

    唐宁点了点头。

    正此时，有人过来说5号桌要三杯鸡尾酒，唐宁便调好，帮忙端了酒过去。

    “唐，唐宁？”

    刚到5号桌前，便听到一个熟悉的声音叫她的名字。

    她疑惑抬头，就看见孟思辰和他两个朋友。

    唐宁顿时一愣，“孟思辰？”

    随即便笑了笑，和孟思辰打招呼：“好巧，你们来这儿喝酒？”

    孟思辰也没想到会在这里碰见唐宁，有些惊喜。

    连忙道：“是啊，你……在这里打工啊？”

    他这么说着，唐宁正要点头。

    就听到孟思辰的朋友揶揄声响起：“哪里巧啊，唐小姐，你可别听他胡说八道，他就是一个平常不喝酒的人，今天指明非要来这儿，我还纳闷呢，知道看到你在这里打工……”

    这话说的，孟思辰有些尴尬，“别瞎说。”

    他忙不迭的拿手肘怼他的朋友。

    “哎呦，有什么不能说的，就你这样的闷葫芦，再不帮你一把，什么时候能追上人家姑娘啊。”

    听此，唐宁脸色有些僵硬。

    看了孟思辰一眼，尴尬的没回应，只是礼貌的放下了调好的酒，说了声“慢用。”

    正准备离开，就听孟思辰朋友又开了口。

    “唐小姐，你觉得我们孟思辰怎么样啊？”

    唐宁转头，就看见三个人都目光灼灼的看着自己，两个朋友眼中是兴味，而孟思辰虽然在让他们别闹。

    但眸光，还是不自觉的看向唐宁，有些期待。

    闻言，唐宁僵在原地。

    张了张口，不知道怎么回答。

    启唇，正要说些什么，就感觉一道冷凉的视线落在了自己身上，犹如实质一般，让人没来由的打了个冷颤。

    唐宁怔了怔，就听一道更冷的声音传来：“服务生不知道点单？”

    转头，就看到了霍瑾寒似笑非笑的一张脸。

    唐宁猛的怔在了原地。

    就见男人没穿西装，上身只穿的一件墨色的衬衣，双腿交叠，慵懒的靠在椅背上，却莫名的有一种让人无法忽视的气场。

    周围已经有好几个女人目光若有似无的往男人身上瞟了。

    男人似是没看到一般，眸光清冷的看着唐宁。

    唐宁还记着早上的事，不自觉的撇了撇嘴巴。

    哼，空有皮囊的衣冠禽兽。

    她轻吸了一口气，磨蹭的靠近男人的桌子，一字一顿道：“您好先生，想要喝点什么？”

    “你这儿有什么报一遍。”

    唐宁：“……”

    报一遍？

    这个烂人！

    就不能自己看酒水单吗？！

    介于她现在正在打工，唐宁好脾气的把所有的鸡尾酒名单报了一遍。

    结果，等她报完所有的，男人只是淡淡开口，说了一句：“威士忌。”

    唐宁：“……”

    果然，这厮就是故意的！

    “好，请稍等！”

    唐宁看着男人神情不悦的样子，最终扯了个笑脸，离开的桌子去倒酒。

    这霍洁癖自己家里不是有酒吗，还都是那种年份又高价格又贵的，他跑这种小酒吧来喝什么酒……

    是……为了自己吗？

    唐宁忽略心中奇怪的滋味，倒好酒，走到的男人桌前。

    霍瑾寒的视线，就这么一直似有若无的落在她的身上。

    小女人穿的依旧是早上那套工作服，偏欧式风格，整个衣服样式虽然繁复，但领口是方形的，女人漂亮的锁骨明晃晃的露在外面，格外招眼。

    霍瑾寒半眯起了眸子。

    不远处，孟思辰一行人。

    孟思辰自从霍瑾寒出口说话，就一直打量着他，不得不承认，霍瑾寒很自然的就会成为人群中最耀眼的一个，在酒吧也同样。

    他下意识的皱着眉头，因为唐宁，他早就调查过了霍瑾寒。

    对于这么年轻就能掌控着霍氏的人，必定是一个城府深沉，手段老辣之人。

    他担心唐宁太过单纯，被他欺负……

    正很快，唐宁就端着一杯威士忌走了出来。

    “先生慢用！”

    这话，是咬着牙说的，她把酒杯放在霍瑾寒面前就准备离开。

    却听男人懒懒开口：“我说了要加冰吗？”

    唐宁：“……”

    半晌，她才道：“你没说吗？”

    “我说了？”

    唐宁眼角狠狠一抽，不自觉拿眼瞪他，什么意思，这烂人平常不都是加冰喝？现在竟然不喝？

    男人却像没看见一般，唐宁这才注意到，他的脸色，比平日还要清冷几分，似是在生气。

    他道：“换了。”

    嘶——

    唐宁气的咬牙，深吸了一口气，默念着顾客是上帝，回去新倒了一杯回来，放在霍瑾寒面前。

    男人淡淡看了一眼抿着嘴的小女人，抬手喝了一口就不禁皱眉，霍先生自幼锦衣玉食，入口的东西，自然也十分挑剔。

    显然，这酒也只是勉强入口。

    “再去加冰。”

    霍瑾寒放下杯子，淡淡吐出两个字。

    唐宁提醒道：“先生，刚才是你说不要加冰的？”

    霍混蛋！逗人玩儿呢！

    闻言，只见男人直接拿出皮夹，拿出一沓钱放在桌上。

    唐宁眉头跳了一下，什么意思，拿钱砸人？？

    男人抬眼看了一眼唐宁，冷觑了她一眼道：“不够加冰？”

    “够！”

    好啊，他都这么会所了，她还和他客气什么。

    唐宁收起了桌上的钱，勾了一个假笑：“先生轻稍等。”

    见此，霍瑾寒没说什么，只是抬眸看着唐宁忙碌的背影。

    ……

    “那位桌的客人什么情况……还有你，他给那么多钱你也敢收，万一……”

    唐宁这两个来回的换酒，已经引起了经理的注意。

    经理见她敢收那么多钱，顿时急了。

    大骂了唐宁一顿。

    唐宁真是憋屈极了。

    啊啊啊，霍瑾寒这个烂人……

    明明，是他在找麻烦……

    但经理是个势力的，看霍瑾寒的穿衣打扮，就不敢得罪他，唐宁又没说她和霍瑾寒的关系。

    最后，经理放心不下，非要拉着唐宁去给霍瑾寒赔不是。

    唐宁脸色不太好看，但是没办法，谁让霍瑾寒是大爷呢。

    去就去呗。

    便脸色不好的跟着经理去了。

    “这位先生，实在是不好意思，这是我们这里新来的，不懂事……还请您多多包涵。”

    闻言，霍瑾寒觑了唐宁一眼，没有说话。

    经理见此，心里更虚了，狠狠瞪了唐宁一眼，正要拉着她再次道歉。

    就见男人突然伸手，一把拉住了唐宁。

    唐宁还没反应过来，就落入了一个温热的怀抱，随后，男人低沉的嗓音在耳边响起：“没关系，她是我妻子。”

