    

    擂台上，白浩与墨黎对立而站。

    “师弟，点到为止，意在切磋，不必太在意输赢哈。”白浩看着墨黎“好心”地提醒道。

    作为师兄——虽然白浩是后来的，但作为云韵的亲传弟子，整个云岚宗的弟子都得叫他一声师兄，面对自己的师弟还是得礼让一下的。

    但这番话落在墨黎耳中却充满了讽刺，他的眼神逐渐阴沉下来，低声道：“请师兄赐教！”

    而在在他们的“寒暄”中，裁判手一挥，一声历喝：

    “比试开始！”

    几乎是话音刚落下的那一刻，墨黎先下手为强，周身斗气汹涌而出，脚掌在地上猛地一踏，如猛兽一般向着白浩冲去，右手右掌张开成鹰爪状，五指划出时，指尖上甚至有淡淡地雾气升腾而起！

    看得墨黎这一出手就这么凶猛，白浩也是吃了一惊。

    这家伙，是来真的啊？

    虽说有些意外，但白浩很快就反应过来，右手成拳，裹着淡蓝色的斗气，便是直直地向着墨黎的鹰爪打出去。

    嘭！

    拳掌相碰，白浩身形巍然不动，反而是墨黎被白浩这一拳震得退后了好几步。

    墨黎主动出击，然后被白浩轻松拦下了。

    经过这么一招，白浩也大概清楚墨黎的实力——四星斗师。

    说实话，这个实力是出乎白浩的意料的，没想到墨黎竟然也有这么高的修为，他还以为除了纳兰嫣然，其他人最多也就是二三星斗师。

    没想到墨黎竟然达到了四星斗师，真人不露相啊。

    另一边，第一招被白浩轻松挡下后，墨黎的脸色逐渐阴沉，但他并没有放弃，身上的斗气反而越来越汹涌，手掌一扬，一柄长剑从纳戒中闪现至其手中。

    “风灵分形剑！”

    随着墨黎的一声低喝，其手中的长剑骤然一颤，旋即缓缓移动时，在长剑所过之处便留下一道实质般的剑影。

    直至最后，墨黎手中的长剑分出了三道剑影，凌厉的剑意让场外云岚宗弟子皆是一惊，

    “风灵分形剑？！”

    “没想到墨黎师兄竟然已经能够江浙玄阶中级的斗技都修炼成功了，厉害！”

    就连白浩也是被墨黎使出的斗技惊到了，

    “风灵分形剑……玄阶中级斗技，修炼难度可不低，没想到这墨黎竟然能够成功修炼。

    光是那剑影散发出来的气息，已然超过了四星斗师的气息。

    他怎么不记得原著中的墨黎有这么厉害？

    难道是因为他的到来，让原本的世界线发生了一些改变？

    头疼。

    高台上，看得墨黎竟然能使出风灵分形剑，不少长老也是微微点头，以表示对墨黎的认可。

    尽管这样墨黎也未必是白浩的对手，但他们也很开心看到自己宗门的弟子实力更上一层楼。

    另一边，加刑天等人看着台上墨黎使出的斗技，老眼也是闪过一丝赞许。

    “云岚宗的斗技确实不俗，只是一个雏形的玄阶中级斗技便能有这般凌厉的剑意。”即便是加刑天也有些眼馋。

    “要是我木家也有这般强力的斗技，那就好了。”一旁的木辰也是摇了摇头，看着墨黎的目光有些羡慕。

    他们这几个老家伙是看不上这种斗技，可不代表他们的族人不需要啊？

    要是能多一个如此强悍的斗技给他们的族人修炼，也能上一个小台阶。

    只可惜，好东西都是别人的……

    “师兄，请赐教！”

    墨黎眼神阴厉，手中长剑豁然一指向白浩。

    刹那间，其身后的三道虚幻的能量剑影在微微一颤抖后，便是急速暴射而去！

    剑影破空，犹如撕裂空间一般，带起一阵尖锐的啸鸣之声，直向着白浩刺去！

    “风灵分形剑……可惜我还没学会，只能凑合着用了。”目光微凝，白浩双手快速的结印，低喝道：

    “风遁·风切之术！”

    随着低声喝下，白浩四周立刻翻涌起几道巨大的无形风刃，呼啸而出，与墨黎的风灵分形剑狠狠地撞在一起。

    轰！

    两者接触，顿时掀起一阵能量爆炸之声，一阵耀眼的青光自爆炸出闪耀而起，不少人都忍不住闭上了眼睛。

    墨黎也是微微凝目，却始终睁着眼睛看着那青光闪耀的地方。

    这一招风灵分形剑可以说是他最拿手的招式之一了，他要通过这一招试探出自己如今和白浩的差距到底有多少！

    擂台上，青光逐渐减弱，忽地火光亮起，一个巨大的火球擦地而行，直直地向着墨黎冲撞而去！

    急速而来的火球让墨黎脸色一变，当下脚尖连忙一点，脚下斗气旋起时，立刻带着他的身体向后滑行了十余米，拉开了距离。

    与此同时，墨黎牙关狠狠地一咬，

    “这是你逼我的！”

    只见他突然从纳戒之中拿出了一样东西，直接放进口中吞了下去。

    骤然间，一股强大的斗气猛地从墨黎身上暴涌而出，扩散出的气浪直接将来到面前的豪火球直接震散！

    墨黎身上突然暴涨的气息，让得即便是高台之上的长老都是一惊。

    “这气息，已经无限接近大斗师了，墨黎是服了什么丹药吗？”云棱眉头一皱。

    “就算是丹药，也少有能让他短时间内提升了将近五星的实力吧？”另一边的一个长老说道。

    短时间内提升修为的丹药和功法确实不少，但却很少有能够直接提升这么大的，从四星斗师提升到斗师巅峰，简直让人震惊。

    “无妨，先继续看着吧。”看得一众长老的惊讶，云韵终于说话了，淡雅的声音让得一众长老都不说话了。

    尽管墨黎实力提升了不少，但白浩可是二星大斗师，云韵倒是不担心他。

    只是墨黎这般举动让她有些皱眉，

    “同门比试竟然逼到这种地步，恐怕是要让那几个老家伙提前看出白浩的底牌了……”

    她心中轻声低喃。

    白浩是他们的云岚宗此次大比的颜面，最终是要和皇室、木家他们派出来的人比试的，而且是事关云岚宗的颜面。

    可如今墨黎却拼到这一步，会提前暴露白浩的底牌的，这一点让云韵有点不开心。        

