    “去年的世界富豪排行榜，排名第十位的人身价才58亿鹰元，你有现在有11亿鹰元，不，算上体育馆和那块地的话……”

    赵蕊说这些话的时候，看向肖章的目光之中满是不可思议，她到现在还没有想明白肖章凭什么能赢这么多。

    只是因为相信‘时代已经变了’这句话？

    不可能的。

    所有人都知道时代已经变了，但没有人知道时代的变化有这么快，即便是鹰国军方自己在之前也没有想过，他们真的能够利用他们的现代战争方法轻而易举的取得战争的神力。

    “这个世界的富豪榜是没有意义的，太多有钱人不愿意登上那个榜单了，比如……火云邪神。”肖章笑着问道：“你觉得他有多少钱？”

    赵蕊没法回答，因为这超出了她的认知范围。

    “接下来你准备干什么？”

    肖章没有回答这个问题，而是直接做给赵蕊看。

    接下来的几天时间里，赵蕊一直跟在肖章的身边，说的好听一点像是一个秘书，说的不好听一点那就是一个跟屁虫。

    即便是跟屁虫，还有其他人想要当却当不了呢。

    给肖章担保了一百亿的李东凯，几乎相当于没有任何投入的就拿了一亿的好处费，然后被肖章赶走了。

    李东凯很想留下来的，但肖章不允许他就没法留下来了，只能回去跟李家那些人吹牛了，特别是那些之前觉得他这一次投资是败笔的人。

    毋庸置疑，李东凯在李家的权限会比之前高很多。

    钱到手之后要做的事情自然就是花钱了，或许是因为这钱来的太容易了，所以肖章花起来也是毫不手软。

    第一笔钱是体育场馆的建设资金，也可以说是公司的发展资金，一次性到位20亿整。

    因为这些钱不需要一次性花出去，所以还可以存在银行里吃利息，短时间内肖章名下的公司就不需要再投入什么资金了。

    甚至是以后也不需要投入资金了，因为除了体育馆本身之外，其它的产业都是可以盈利了。

    “这样做其实并不好，你可以把这笔钱拿出来做其它项目的投资，比如房地产项目，或者是随便做什么投资，都要比你放在银行里吃利息要赚的多。”

    更屁虫赵蕊对于肖章的这个决定持有不同意见，事实上她说的也非常有道理。

    但肖章却坚持。

    “你要相信，一个公司里有20亿的现金储备放在银行里，一个公司用20亿搏100亿的生意，随时都有资金链断裂的风险，这两个公司的员工精神风貌会完全不同。而且……钱对于我来说真的只是一个数字而已，钱也是挣不完的，所以没必要太在意这区区20亿。”

    区区20亿吗？

    赵蕊的心情很复杂，她现在都没有二十亿。

    虽然她的房地产项目因为肖章的原因，肯定会大赚特赚，可回报周期至少需要三年的时间，相比于肖章挣钱的速度实在是太慢了。

    第二个花钱的项目，依然不是赵蕊建议的房地产项目。

    虽然肖章也知道现在在香江做房地产很挣钱，可他不喜欢这种挣钱的方式，也不希望这些事情浪费他太多的精力和时间。

    有那功夫多练练功夫不好吗？

    不化骨的修行方法已经到手了，可他现在还没有一根不化骨呢。

    所以肖章选择了简单一些但稳赚不赔的生意，投资一些他知道发展历史的公司的股票。

    保护伞投资公司刚刚成立，就开始大量购入微软公司的股票，此时微软公司的股价只有1.36鹰元每股，会持续上涨直到1999年的12月的58.38鹰元每股，然后因为互联网经济泡沫而暴跌。

    肖章必然会在高点套现，所以买多少就是挣多少。

    即便是他不套现，等到2021年的时候，微软的股价也能够涨到335鹰元每股，不算分红都有两百多倍的增长。

    只需要买10亿鹰元的微软股票，肖章就稳稳的能够成为世界首富。

    但肖章现在没有那么多钱买微软的股票，而且他还有其它公司的股票要买，鸡蛋不能放在同一个篮子里，万一这个世界的微软倒下了呢？

    苹果公司的股票也要买，现在同样很便宜，每股只要0.5鹰元，虽然这不是苹果公司在九十年代的股票最低价格，1997年只有0.12鹰元每股，但肖章并不在乎这些。

    在尽可能的不影响这两家公司股价的前提下，有多少买多少，等到高点套现就行了。

    亚马逊、谷歌、脸书、腾讯什么的都还没有成立，更谈不上什么上市了，不过未来这些公司上市的时候，肖章也不会购买它们的股票。

    因为那个时候的肖章就是天使投资人了，给他们融资就行了，只给钱其它的什么都不用管。

    这些公司也肯定会愿意让肖章投资，因为现在肖章就不是一般人了，以后还得了？

    仅仅是这一个投资公司，随便算一算肖章未来的身价就能够超过一万亿鹰元，可跟在肖章身边的赵蕊却百思不得其解。

    她真的想不明白这些公司的股票有什么好投资的。

    “如果你懂了，那就是我跟在你身后，而不是你跟在我身后。”肖章感念赵蕊对他的帮助，提醒道：“如果你有闲钱的话，就跟着我的投资公司投，也可以把你的钱放在我的投资公司，但分红会比你自己投资少。”

    “别说了，我投，我投还不行吗？”

    赵蕊随随便便投了一点，也发动关系拉来了一些资金放在肖章的投资公司，香江的有钱人很多，类似的投资公司不胜枚举。

    得到消息的李东凯也拿了钱过来要投资，更是带来了巨额的资金。

    因为肖章玩期货一周时间挣了一百亿的消息已经传了出去，有些夸大的成分，但也值得很多人把钱交给肖章了。

    不过敢投资肖章的人相对还是很少，换成其他人有肖章这战绩，现在手里怎么也得有个几百亿资金了。

    可肖章手里算上他自己的钱，也才一百亿出头而已，只是多出来了三十多亿。

    毕竟他在很多人看来，是在刀尖上生活，随时都有身死的可能。

    第三项投资是买地建造写字楼。

    对于肖章来说这很明显不划算，因为他之后香江的房价、地价以后会崩盘，而且他有体育馆可以当做公司总部。

    但现在不差钱，也就无所谓那些细枝末节的小数目了，反正写字楼是自己当总部用。

    十亿的投资砸出去，位置选择在了寸土寸金的维多利亚湾。

    如果说这些还算是投资的话，那第四个花钱的项目在赵蕊看来就是在瞎胡闹了。

    肖章成立了一个慈善基金，初期投入十个亿，要在红方建造一千所希望小学。

    “虽然我知道你这样做是想以后好过点，但意义不大，建造希望小学太麻烦了，我觉得你可以直接把这些钱捐给他们，换成鹰元他们会很高兴的。”

    面对赵蕊的质疑，肖章再次无情的打击。

    “你这个资本家不懂。”

    “我是资本家？你比我还有钱，你又是什么人？”

    “我是一个好人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。”

    一个多月的时间已经过去，肖章差不多把钱花完了，仅仅是留下了几个亿的零花钱。

    而他的公司也终于来到了正轨，一切俨然有序的发展着，所以他终于可以把阿华和乌蝇派到红方去了。

    黄飞和田鸡也被肖章派去了，他们的武功已经被肖章学到了手，包括了金刚不坏体神功，所以也就没有留在肖章身边教武功的必要了，于是被安排去谈一谈希望小学的事情，也算是荣归故里了。

    这一点阿星也是非常支持的。

    如果不是他想踢球拿荣誉，他也想这样正大光明的回去。

    三师兄、四师兄、六师弟三人，依然留在足球队，教学目标是那些普通球员们。

    肖章每天除了跟阿星、阿梅学武之外，就是跟宫二培养感情，只是关于上身这件事情的感情，不涉及其它。

    毕竟肖章培养感情的礼物是阴沉木，这玩意听起来就不太吉利。

    一切有序而稳定的时候，意外往往都会不期而至。

    “肖先生，我想请你听几段录音。”

    一个中年人找到了肖章，播放了好几段录音，最早的一段是一个多月之前的。

    “空虚剑门？空虚公子？”

    肖章听了之后有些懵，这样的人要来对付自己？

    不过还好，只是空虚公子的传人不是空虚公子，也没有天残脚和北斗五行拳，问题不大。

