    关于那幅画的线索是清晰了很多，可依旧没法确定对西门公子动手的是谁。

    简单讲，盛鼎天作为大秦头一个文武榜眼，他的死一定会有记录，无论是大理寺、六扇门还是其它官方的情报机构都该有记载。

    但这只能将来龙去脉查清楚，最多就是知道盛鼎天为何而死，以及西门公子当初为何参与到了灭门事件中。对于找出到底是谁杀了西门公子并没有什么帮助，毕竟当时在场那么多的人。

    到最后很有可能还是要一一查证，当然，作为首要排除的对象，其实左舟第一件要做的依旧是确定一下那个女孩死没死，如果还活着，那毫无疑问，她就是最大的嫌疑人！

    至于怎么查……

    左舟微微迟疑，开始挨个屋子翻找线索。

    既然绾绾说盛鼎天一家被灭门，那么就是说在官方的记载中，盛家应该是不剩什么人了。但假如有人想要将那女孩救走，应该也会带走对盛家来说很有代表性的物品，又或者，那个女孩真还活着，那一定会回来带走些什么，这是人之常情。

    左舟如此想着，也是在基于这个想法不停寻找着，当然，这只能说是人之常情，可一个从小就被灭了满门的人，你很难说她会长成什么样。也许是个心狠手辣的大boss，狠绝到彻底抛弃过去的话，也许根本就不会回来……

    “哦，看来我的运气不错……”

    左舟什么都没有找到，但这恰恰是最好的消息。

    从当初盛鼎天被灭门之后这里就从来没有再被动过，按照道理来说，这里的东西应该都还留存着。可是，却偏偏没有找到属于小女孩的东西！

    裙子、发簪、耳环、项链等等，有人将这些都带走了。

    之前左舟很难想象，那个女孩当初到底是怎么活下来的，但从眼前找到的证据来看，似乎救下女孩的人属于官方！理由很简单，一切属于女孩的东西都带走了，这未免有些太有恃无恐，也只有官方的人才干的出来。

    “咦！脏死了！”

    属于绾绾的娇嗔从院子中传来，左舟并没有意外，缓步从一间房子里走出，“看来魔门的人还真是很闲啊，怎么？胡亥是个扶不上墙的烂泥？”

    提到胡亥，绾绾有点丧气，“要不是被慈航静斋抢了先，谁又会去辅助那个无能的家伙呢？”

    左舟好笑，“怎么无能了？你说我听听，我还不知道大秦皇子都是什么德行呢！”

    “还能怎么样？就跟那些流亡者们说的一样，扶苏刚毅勇武、宽仁爱民，怎么看都是储君的不二之选。而胡亥懒惰好色，文不成、武不就，尤其是听说自己会毁了大秦之后就彻底躺平了，似乎一点争储的念想都没有。”

    左舟皱眉，“这样啊……”还真是难得呢，竟然有一件事是完全按照隔壁地球史书上记载的那样。嗯，怎么感觉这么不合逻辑呢？

    摇摇头，“胡亥如此扶不起来，难道你们就束手就擒？还是说，已经开始做撤退打算了？其实我觉得撤退也好，毕竟如果慈航静斋在大秦势力开花，那唐国那边就必然有所疏忽，你们依旧可以好好经营。”

    绾绾倒也没有隐瞒，反而好笑的看着他，“你这思维方式跟师傅很像呢，她也是这么想的哦！该说是母子连心吗？”

    “母子连心？我还从来没想过这竟然会是个贬义词！”

    左舟不屑的撇了撇嘴，接着出门直奔大理寺，绾绾一路跟随半点不背人，那绝色容颜引来无数视线汇聚。左舟也不阻拦，直到他大摇大摆的进入了大理寺，绾绾却被护卫拦在了外面。

    “喂，带我进去啊！”

    “大理寺重地，闲杂人等不准进入！”左舟整了整自己的衣衫，嘴里一口官腔气的绾绾直跳脚。

    “唉，我看这魔门也是快玩完了，连双鞋都买不起吗？”左舟瞄了一眼绾绾的赤脚。

    绾绾低头，“你不觉得光脚很诱惑吗？”

    “我只觉的你脚底板会脏。”

    “……”

    绾绾目送左舟的身影消失，再看看左右两边侍卫，“看什么看，脚底板不脏的！”

    守卫(﹁“﹁)

    ……

    “大人，李元芳回来了。”

    尉迟真金来到前院将左舟的行踪报告给狄仁杰，此时的狄仁杰正在翻看剑南军的军籍记录，就像左舟预料的那样，当排除了魏进忠之后，就会将视线放在西门公子本人的身份上来。这是正常的调查思路，即使是狄仁杰也不意外。

    只是狄仁杰的调查还是遇到了一点波折，因为他发现，有关西门公子的参军记录曾经被修改过。

    这是很奇妙的一件事，当然，有人的地方就有江湖，有官的地方自然也有贪官这种东西。修改军籍的事时有发生，这些是为了增加资历或者将某些特殊的人安排到特殊的地方。狄仁杰见多了。

    但是西门公子这一次不一样，其没有为自己谋求任何福利，仅仅是将自己参军之前的经历描绘的非常平庸。就像是在有意隐瞒当初的身份！

    然后狄仁杰发动手下将所有军籍都捋了一遍，不需要费太多力气，只要找那些描绘非常平庸的就行，最好还要注意一下格式，如果文风差不多的优先挑出来。

    好家伙，这一找就是整整一夜，最终跳出了三百二十七个人。在这些人中，狄仁杰又亲自刷掉了三百多个有可能被证实的人，最终，剩下了十三个人。这十三个人中有七个是年逾半百的老兵，如今挂着闲职分布在大秦各地。

    还有六个人，从最小的伍长到最大的副将，分布在剑南道、江南道以及淮南道。不过就在前些年，有三人在大秦征战时孤军冒进，已经战死。有一人征战时受了重伤，已经告病还乡。剩下两人，一个是西门公子，一个现在还是江南道节度使子虞麾下的副将。

    狄仁杰都打算启程去会会那个告病还乡的人了，结果尉迟真金来禀报了。

    “他回来做什么？”

    “去了案牍库，似乎是要查什么事情。”

    狄仁杰点点头，沉思片刻吩咐道：“且等一等吧，如果元芳有了目标，那应该很快就会离开。”

    尉迟真金闻言退出去，而与此同时，左舟也进入了案牍库，能够看出来，狄仁杰上任之后一定着人重新清理了这里，整个看起来焕然一新。

    正要呼唤这里的管理者却见一个穿着布衣的文雅青年从一个架子后面转出来，手中还拿着一本书在那里念念有词。

    “吕老板！”

    左舟颇为惊喜，这可不就是当初带着始毕可汗尸体回来帝都的吕轻侯嘛！当初想着能够起到一些作用，却不想杨文广那么猛，直接将突厥打没了，之后也就将其忘在了脑后。

    吕轻侯愣了一下，看到他也是很惊喜，开心道：“李大人，李大人回来啦啊！”

    左舟好笑，自己都回来好多天了，这位却还不知道，真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊，“是啊，对了你怎么在这里？”

    吕轻侯笑道：“还多亏了李大人的面子，我将始毕可汗的尸体交接之后，本想着在此等候下一次的科举考试，狄大人便临时聘用我来管理大理寺的案牍库。哎呦，正是解了我的燃眉之急，毕竟在帝都生活挺贵的。”

    左舟恍然的点点头，心中却是一叹，老狄也不容易啊，若是他有可信任的人用，也不会找你了。

    “那正好，我现在有事，改天请你喝酒，你帮我找找文武榜眼盛鼎天的资料。”

    吕轻侯神色一正，真有点铁面无私的劲头，“自然公事要紧，请随我来！”

    左舟有点好奇，只见吕轻侯都没有翻找目录，直接就从一个架子上拿出了卷宗，“我既然要考科举，自然会用心留意各届优秀考生的文章。盛鼎天是秦皇执政以来唯一的文武榜眼，自然是我的榜样，所以他的卷宗我清楚的知道在哪里。”

    左舟却没有简单接过来，而是有点怀疑的问道：“你看文章为什么翻资料？难道盛鼎天考试时候的文章会夹在他的卷宗里？这里面应该装的都是证据之类的吧！”

    吕轻侯愣了一下，一脸理所当然的说道：“当然要夹着文章啊，我看过这里好多的文章都是夹在卷宗里的。”

    “是吗？”左舟瞄了一眼那些架子，“都有哪些？”

    吕轻侯也没有疑惑什么，回身一边摘卷宗一边说道：“礼部的王大人，吏部的黄大人、涂大人，兵部的朱大人、方大人，刑部的梅大人、君大人。”

    左舟看了看那七个厚实的卷宗一时间有点哭笑不得，“这个，还有吗？”

    “没了，就这几个了。”

    左舟脸色一变，顿时明白这事不对劲了，将所有卷宗放在一边，挨个翻开，首先看的就是死亡日期。

    三年，不，准确的说是四年前了！

    这七位大人……竟然和盛鼎天是同一天死的，一夜之间，连同文武榜眼，八位重要官员被灭门！

