    大概是以为南条爱乃来咖啡店的目的就是锻炼胆量，所以佐藤遥希特意给她制定一项难度不高的任务：

    把咖啡端给客人，并获得十位客人的夸赞。

    难度并不高，但是对于一向腼腆的南条爱乃来说，却是一道门槛。

    因为与绫小路做了约定，所以这次南条爱乃没有退缩，反而是鼓足了勇气端起咖啡走向客人。

    南条爱乃的一出场，随即就迎来了众人的欢呼声和鼓掌声。

    刚刚小女仆害羞逃跑的事，所有人都还历历在目，她再次出场，羞红的脸蛋，湿润迷蒙的眼眸，顿时是把所有客人的视线都聚集在一起。

    本来可爱的女仆，加上笨拙的人设后就变得更可爱了。

    “偶就酱，过来这呀！”

    “这里这里，这里还没有上咖啡！”

    “明明是我们先来的，先给我这里送，我给你好评喔！”

    “……”

    看着眼前嘈杂闹哄哄的景象，南条爱乃顿时变得手足无措，仍旧会下意识地往后退。

    但是这时，佐藤遥希突然走了过来，拍了拍她的后背，附在耳畔不知道说了些什么，南条爱乃点点头就迈开了步子朝着客人走去。

    同时朝着客人走去的，还有人气女仆佐藤遥希，两人的共同出场，分摊了所有客人火热的视线。

    第一个客人，南条爱乃刚刚已经自己完成了，得到了对方的好评。

    第二个客人，是个秃头的男人，年轻的声音却长着中年人的面貌和发型，不出意外，是一位程序猿。他礼貌地朝着南条爱乃笑了笑，好评！

    第三个客人，身上穿着西装，衣袖上微微褶皱，椅子上还挂着公文班，大概是在下班之后准备放松一下的社畜。好评！

    第四个，是个三十多岁的女性，虽然不知道女仆咖啡店里为什么会出现女性客人，但是只要花钱，那都是爹！好评！

    第五个、第六个、第七个……

    直到第十个客人的评价，在可爱面前，这些人无一例外都给出了好评。

    比起以前南条爱乃的默默无闻，现在的她俨然成为了女仆咖啡店冉冉升起的星星。

    绫小路突然觉得，是不是只要南条换一个身打扮，她就能在别人的视线里获得存在感。

    虽然这只是推测，但是绫小路觉得可以试试。

    ……

    自从佐藤遥希小有名气后，周末期间，女仆咖啡店的客人络绎不绝，女仆们的薪水也从时薪变成了日薪。

    午休期间，店里的五六个女仆都躺在里屋的睡觉，绫小路没事可做，只能坐在大厅里的椅子上看娱乐杂志，顺便帮忙擦擦桌椅。

    佐藤遥希和南条爱乃两人，因为太累，在地上打了个地铺就睡着了。

    若是此时店里来了客人，则是由小原爱自己亲自上场。

    下午的时候，来的人就更多了，好在南条爱乃业务熟练了不少，也帮上了店里的不少忙。

    晚上九点左右下班，这是女仆咖啡正常的下班的时间。

    虽然往后延迟一些客人还会更多，但小原爱觉得时间太晚了，店里的女孩们回去不安全，所以就把时间提前了。

    同时，南条爱乃也收到了第一笔钱，大概接近一万日元的日薪。

    小原爱把这笔钱交到南条爱乃的手里的时候，不仅是她，就连一旁的绫小路也没想到。

    “这样真的好吗？”

    “这是小爱乃应该得的，工作了一天，就应该拿到这么多钱。”

    “可我之前说是免费的。”

    “你是免费的，没说我们小爱乃也是免费的。”小原爱嗔绫小路一眼，又朝着南条爱乃笑了笑。

    看来，这个老阿姨很懂得留住人心，也难怪店里的女孩子都十分依赖她，个人魅力使然。

    经过一天的相处，可爱的萌妹子南条爱乃，已经成功混入了女仆咖啡店的大家庭里。

    这个存在感，估计就不会再有人在把她忽略了吧？绫小路心想。

    “不过话说回来，如果有机会的话，还请绫小路君多带小爱乃过来看看，即便不工作，喝喝咖啡也可以。”

    “你这咖啡好贵的。”

    “给你们免费。”

    免费？免费的东西才是最贵的。绫小路无声嘀咕。

    “行吧，有机会我带她来看看。”

    绫小路还是回了一句，如果他不来，大概南条爱乃也不回来，小原爱正是看穿了这一点，所以才会提出咖啡免费这个前提。

    不得不说，老阿姨活得久了，在人情世故的处理上显得十分老练，自然而不让人反感。

    夜晚，绫小路送南条爱乃和佐藤遥希离开。

    这已经不知道是他第几次当成保镖护送人了，绫小路觉得，大概只有自己闲得蛋疼才会每个星期做相同的事。

    “绫小路，就送到这了，你把南条同学送回去吧。”

    乘车到了佐藤遥希家的附近，还有一段偏僻的小路要走，绫小路本来还想送她过去，但是佐藤遥希却直接拒绝了。

    “安全吗？”绫小路问道。

    此时，天沉沉的暗，路两旁的树木在黑夜中摇摆着“沙沙“的响着，眼前的小路一直往前，直到消失在黑暗的尽头。

    “放心吧！”佐藤遥希点点头。“这条路我从小就走，已经习惯了，绫小路你不用担心。而且我爸交过我防狼术，遇到危险也知道该怎么做。”

    “这样啊……”

    佐藤都这么说了，绫小路也不会说啥，直接看着佐藤遥希的身影消失，随后才拉起南条爱乃离开。

    街上，绫小路抬头看着天空，弦月已经冉冉升起，冷冷的月色慢慢地洒满人间的每个角落。

    街道上无人，两旁的照明灯高高地挂在那里，楼道两旁的楼房投射出微弱的光芒，两个人的影子被拉得长长的。

    到了另一条街的公交站牌，绫小路和南条爱乃坐在椅子上，等待着公交车的到来。

    “那个、绫小路君……”

    这时，南条爱乃忽然开口。

    不知道为何，她的脸蛋变得粉红，说话的有声音也变得细微起来。

    “怎么了？”绫小路看向她。

    “那个，那个，ki、kiss……”

    “……”

    绫小路顿时就反应过来，没想到她一直还记得这事，他原本还想着让南条爱乃自己忘记这事，他就可以完美躲过。

    但现在看来，南条爱乃从今天早上就一直记在心里。

    难怪一路上南条都是一副心神不宁的样子，大概是在想他的承诺还没有兑现。

    “那南条你准备好了吗？”绫小路反问。

    “嗯……”

    南条爱乃垂着湿答答的眼眸，轻轻应允了一声。

    “我要开始了。”

    “……嗯。”

    “还要挣扎一下吗？”

    此时，绫小路已经抬起南条爱乃的白嫩的下巴，一张樱桃似的小嘴儿被绫小路捏得微微嘟起，显示出可爱、任性和倔翠。

    微蹙的大拇指摩挲着她娇嫩的嘴唇，微热的触感让南条爱乃身体顿时产生震颤，含羞的眼眸下意识地垂下。

    绫小路也不知道自己为什么如此熟练，面对南条可爱的小嘴，情不自禁就这么做了。

    果然是言情小说看多了吗？！

    “什、什么？”

    “如果我亲的话，南条你就失去了最珍贵的kiss。”

    南条爱乃望向绫小路的眼神闪着颤抖的眸光：“我，我已经准备好了，把第一次献给绫小路君。”

    南条说的是kiss。

    “不会后悔吗？”

    南条爱乃被绫小路捏着下巴，动弹不得，只能轻轻“唔”地一声：“不后悔。”

    女孩毅然决然的表情，让绫小路心里微微一颤，这是要多喜欢自己才会这样对自己如此信任和依赖。

    “那我亲了。”

    “绫小路君请（便）……嗯唔……”

    “……”

    冰凉却又柔润的触感，她的唇异常莹润香甜，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，绫小路感觉自己，某个地方随时有可能失控。

    南条爱乃的脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

    她秀脸晕红，忘了思考，也不想思考，只是本能的搂住眼前的人，紧紧拥抱在一起。

    ……

    夜晚，月明星稀。

    无人的街道十分宁静，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车声，只有沙沙的风声和树叶的摇曳声。

    “绫小路君……”

    “嗯。”

    “还、还能再来一次吗？”

    “你嘴巴红肿了。”

    “不、不碍事的……”

    “我有事，我被你咬出血了……”

    “……诶？！”

    南条爱乃愣了一下，连忙凑上前看了看。

    在下唇角处，出现了一道被锐利物质刺穿的细微伤口，伤口还在渗血，虽然伤口还小，但疼痛却还是实打实地存在。

    “抱、抱歉，我没注意……”南条爱乃垂下脑袋，娇小的身子不禁颤抖起来。

    “大概是第一次，不够熟练吧？！”绫小路回道。

    因为是第一次，南条的情绪稍微有些激动，有时候就控制不住力道，下意识就把牙关咬地紧紧的，完全没意识到咬了他的嘴唇。

    “抱歉呐，绫小路君……”

    南条爱乃再次开口，一副委屈巴巴的样子，楚楚可怜。

    “没事，下次注意。”

    “还有下次吗？”南条爱乃忽然抬头。

    “估计没有了。”

    “……”

    “好吧！如果表现够好的话，说不定有机会。”

    “嗯，我会努力的……”

    “……”

    ……

    天空的夜色渐浓，绫小路突然觉得，自己就是出卖自己的色相，虽然对方是可爱的妹子，但他还是有些良心不安。

    跟可爱的妹子接吻这好吗？这当然好。

    就目前来说，这大概是他最正常的接吻。

    之前不是被小花樱偷亲，就是被古城学姐压着亲，真凉也会坐在大腿上以亲吻之名恶作剧。

    所以，南条同学的kiss是最流畅的一次，只是这感觉有些不妙。

    对象太多了，怕是要被捅的节奏！

    是不是和诚哥一样的结局，还不一定呢！毕竟自己光明正大地进行自己的妖怪克制计划。

    只要和她约会，使其娇羞，就能让她们不吃掉自己。

    不一会儿，公交车就来了，绫小路摇摇头，赶紧把繁琐的思绪抛到一旁。

    南条爱乃起身，然后一个踉跄扑倒绫小路的怀里，也不知道是真摔还是假摔。临走前，贪恋地深深吸了一口他的味道。

    随后放开手，跟他挥了挥手：“那、那我回去了，绫小路君。”

    “嗯，注意安全。”绫小路挥挥手。

    “嗯。”

    南条爱乃可爱的点点头，绽放的笑容如同夏花一般灿烂。

    随后，在绫小路注视下，南条爱乃上了车，然后随着车轮轱辘转动，慢慢远去直到消失不见。

    绫小路转身离开，如果不出意外，他这次回去要写日记，而日记的内容是：

    今天，又有一个女妖怪信任了自己，娇羞度80%以上，适合恋爱！

    ……

    回去的路上，绫小路要走到另一条街才能到另一个站牌，需要走十几分钟的路程，老宅地处偏僻，绫小路也迫不得已。

    再加上空美町本身人口稀少，经济不发达，所以公交车也不是很多，直达的车更少，只能换乘。

    走在街上，月亮渐渐被乌云遮蔽，天空看不到任何星光，只见到一片了无天际的黑暗。

    不过绫小路已经习惯了，习惯了一个人走在大街上，安静更能让他警惕和敏感。

    书包是随身携带的，所以他就从书包里翻出《翠玉录》，关于雪女的内容就在里面。

    借助路灯黯淡的灯光，绫小路勉强能看清纸张上的文字，字里行间，目录上每一行都代表一个妖怪。。

    而雪女属于百鬼夜行卷中的妖怪，前世日本传说中的妖怪。

    绫小路仔细看着上面的内容，能力、个性、特征，以及其代表的标识。

    很显然，是没有任何代表存在感的文字，或许在其他卷也说不定。

    绫小路想着，随即翻阅书本，正看得入迷时。

    忽如其来。

    风声犹如破碎了一般向绫小路身前席卷着，发动机开启抽动的声音清晰可见。

    漫天飞舞的灰尘扬起，在两束巨大的灯光下清晰可见。

    他只听见前面传来刹车片与轮胎摩擦而起的尖锐声、轮胎抓地的尖锐声，一同响起。

    如同失控的猛兽。

    是一辆黑色的轿车失控，伴随着刺眼的白色光芒，仿佛化身野兽朝着路边的小道狂奔而来。

    “碰！”

