    萧叶受创太严重了，面色苍白如纸，身体摇摇晃晃，似乎随时都会倒下，早已不在最佳状态了，但身上却散发出一种傲古凌霄的气势，让六位初代圣子都齐齐沉默了。

    像他们这样的人物，光耀万古，一举一动都备受瞩目，代表一个古族的未来和门面，别说被重创了，就算是和低境界者战成平手，都是难以启齿的羞辱。

    这是身份使然。

    他们输不起。

    否则，小白、楚方、洛水三头异兽，和吞坤初代圣子制衡之际，其他初代圣子，也不会不参战了。

    如今，若是对萧叶动手的话，他们会步龙搏的后尘吗？

    “你虽然触碰到了时间圣道第二境界，但你的未来身，还无法真正跨越而来。”

    “况且，以你现在的状态，还做不到这一步吧。”

    傲春秋双瞳中迷蒙之光闪烁，盯着萧叶缓缓道。

    两百年间，萧叶取得了这样的进步，绝对不是资质恐怖就能做到的，好似一个谜团，他迫切想要寻找答案。

    “那就来试试吧。”

    萧叶目光幽冷，残破的身躯好似怒火狂涛的声音传出，九脉圣道齐齐升腾。

    对于傲春秋，萧叶早就憋了一肚子火气。

    若不是对方，也不会让他成为这些初代圣子的众矢之的。

    萧叶，还有一战之力！

    这一刻，不只是傲春秋，就连其他初代圣子都打了个冷颤。

    天啊！

    都沦落到这等地步了，竟然还能继续战斗，圣力没有枯竭，这家伙难道是战神吗？

    战，还是不战？

    若战，谁愿意成为主力？

    此刻，这些初代圣子都有些迟疑了起来。

    “嗯？”

    蓦然间，他们抬起了头，遥遥看向残破的仙陵深处，在那里未见身影，却可见一张金色的面具在沉浮。

    在这张面具之后，好似有一双眸子，正在盯着他们。

    见此，傲春秋收回困住小白的瞳术。

    “这个女人也要来了吗？罢了，没意思。”

    九霄古族初代圣子看起来很年轻，发丝披散，眸如炽电，收回目光后，脚步一跨，让空间齐震，直接消失于虚空中。

    “呵呵，与其对付太初圣子，还不如猎杀异族圣主。”

    又一位初代圣子轻笑，话音还未落，人就已经横空而去，消失在仙凌另一方。

    嗖！

    甚至于就连大衍古族初代圣子钧亘，都露出了一丝高深莫测的笑容，并未动手也消失于这片天地间。

    此刻，天地皆颤，只见一头似麒麟般的异兽腾空而来，背上还坐着一位老者，乃是异人古族的圣主。

    “哼！”

    “我族圣子，只是太过疏忽大意，才会落败，若开始便全力一战，现在的你，已经是个死人了。”

    这位老者，冷冷看了一眼萧叶，带着昏死过去的龙搏回到异兽背上，迅速离开。

    “人族初代圣子都罢手了！”

    “日后，这三千大界，恐怕再也没有人可以阻止太初圣子的崛起了。”

    “太初古族的光辉，将要彻底重现了。”

    ……

    仙陵中的人族圣主们都在发怔，不少人都在低声议论着。

    古族初代圣子，那是何等人物？

    六位齐齐而动，最后却选择罢手，这已经能说明很多东西了。

    嗤！

    此刻，萧叶像是坚持到了极限，九脉圣道同时消散，再度喷出一口鲜血，身躯上的光都暗淡了下来。

    和龙搏一战，又强行将时间圣道，催动到第二境界，他早已是强弩之末了。

    “萧叶老大！”

    小白心头一惊，连忙扶住萧叶。

    “萧叶。”

    仙陵深处的虚空中，那张金色的面具化为圣光消失，紧接着一位白眉男子，和一位英俊男子飞来，正是圣殿当今主事人帝无尘和玄龙。

    仙陵演化为初代圣子级别人物的狩猎场，圣殿如何不知？

    特别是萧叶和龙搏一战，他们更一直在关注，这一战的结果，完全超出了他们的预料。

    “你这小子，真是胡来。”

    帝无尘释放出圣识，笼罩了萧叶，眉头越皱越紧。

    纵然萧叶体魄强健，但经过这样惨烈的厮杀，损耗太严重了，令人触目惊心，特别是强行催动时间圣道的创伤，三千大界的稀世圣阶宝物，恐怕都修复不了。

    “无妨，轩辕大人命我们带来了‘轩辕丹’，应该足以给他疗伤了。”

    玄龙开口道，内心惊叹不已。

    轩辕丹是何等至宝，他很清楚，纵然以轩辕的能力，也要花费很长时间，才能炼制出一颗。

    如今为了萧叶，却不吝拿出，足见轩辕是何等重视对方了。

    “好，但此地不可久留，我们先找地方助他疗伤，你们也来吧。”帝无尘看了四周一眼，手掌一挥，卷起萧叶朝着远处遁去。

    他能看出来，那些初代圣子虽然退开了，但并不代表会罢手。

    小白等人连忙跟了上去。

    这场巅峰对决，虽然落幕了，但那等余热却经久不散。

    萧叶在各大种族圣主心目中的地位，显着提升，几乎达到了和初代圣子级别人物并肩的地步。

    没有人怀疑，萧叶的未来，会是何等的恐怖，或许将会打破如今各大种族的格局，将人族推向辉煌的巅峰！

    这是很多种族，都不愿意看到了局面，萧叶之名，登上了他们的必杀名单前列！

    而在这个时候，更有人在背后推波助澜，指出萧叶和龙搏一战后，损耗严重，在原地进行疗伤，难现巅峰状态。

    若想斩去萧叶，现在为最佳时机！

    这个消息传开，顿时让各大种族蠢蠢欲动，压制不住内心的杀意，让仙陵的形势越发的混乱，暗流涌动。

    甚至，传闻或许将有顶尖种族领袖，或会登临仙陵！

    如果说，此前仙陵沦为初代圣子的狩猎场，那么现在就变成了种族未来的战场。

    人族初代圣子强悍无匹，自然也在各大种族必杀名单之列，但他们背后拥有一个古族，奈何不了。

    而太初圣子萧叶，能有什么？

    风雨交汇，全部遥遥指向太初二字。

    “人族圣殿，都未必能保住你。”

    残破的仙陵之中，还有三位初代圣子留下，他们都没有再出手了，而是选择隔岸观火，遥遥看向萧叶疗伤之地。

    （第一更到！）

    （朋友来了，要招待下，另外两更在下午，我会尽早更新出来的。）

    .。手机版更新最快网址：m.

