    第1937章 你是我的人   

    陆沉看向了灵颜，顺手递去一个锦盒。

    

    “炮你妹，老子叫灵颜！”

    

    灵颜大怒。

    

    不过，陆沉递来的锦盒，他还是在愤怒中含笑收下了。

    

    “你的！”

    

    陆沉懒得理会灵颜，而是把一个锦盒塞给了灵娲，又如此说道，“你在烽火城没成就真王，有点让人失望啊！你瞧，好几兄弟都追上你了，你这一次可不要掉链子咯。”

    

    “有这么高品质的真王丹辅助，我肯定是第一个成就真王的人！”

    

    灵娲收下锦盒，又如此说道，“三个月后，你这边可能有几个人成就真王，到时会不会跟左院长竞争一方区域啊？”

    

    “那你会不会？”

    

    陆沉反问。

    

    “我当然不会，成就了真王，我就要去中洲城了。”

    

    灵娲说道。

    

    “你都不会争，上官谨他们更不会争！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“三个月后，中洲城有帝苗检测，我必须走一趟，所以他们都得跟我去，这里只好让左院长收拾了。”

    

    “因为元王？”

    

    灵娲问。

    

    “一半是，一半不是！”

    

    陆沉点点头，又负手望天，淡淡的说道，“即使元王想拿我当踏脚石，那我就要让他知道，他找错人了！我不是踏脚石，我是一柄没有刀鞘的刀刃，他敢踏上来，他就死无葬身之地！”

    

    “另一半呢？”

    

    灵娲又问。

    

    “中洲城是中洲的腹地，灵气很高，狂热军团的兄弟们想要更快提升，最好在那边修炼。”

    

    “这个区域的灵气也就这样了，在此修炼会拖慢进度，浪费的时间会比较多。”

    

    “更何况，中洲城是人族的中心，可以知道很多其他地方不知道的事情！”

    

    “我有一些未解的问题，需要在中洲城找找答案，这可能需要不少时间！”

    

    “所以，我要在中洲城呆上不少时间，估计会一直呆下去了，回不了天荒书院！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “如果中洲城灵气很高，你怎么修炼？”

    

    灵娲对此有点担忧，她知道陆沉的功法与常人不同，要是找低灵气的地方修炼的。

    

    “就算中洲城的灵气高，也不可能整个区域都一样高的，总有旮旯的角落灵气是低的，到时我自己找找就是了。”

    

    陆沉笑了笑，倒不大担忧这个问题。

    

    等他修出玉骨，需要的灵气浓度就会再高一些！   

    迈入半步真王，需要的灵气浓度就会更高一些！   

    到时侯，他在中洲城找地方修炼，也许没那么难找。

    

    “你能炼出真王丹，说明你在不灭火山炼化了天火，也把天火收集好了吗？”

    

    突然，灵娲传音给陆沉。

    

    “不灭火山的天火不够，仅仅可以炼化，根本不够收集！”

    

    陆沉回音道。

    

    “那就麻烦了，她若知道你没收集天火，一定会很生气，就不知道她会对你做出什么来？”

    

    灵娲担心的回音过来。

    

    “她？”

    

    陆沉愣了愣，就知道灵娲说的她是谁了，随后便回音过去，“我不怕她对我做什么，我倒是担心她又逼你做什么！”

    

    “现在担心没用，等她来找我再说，反正她不会伤害我，我就怕她伤害你。”

    

    “她不知道你和我有勾结，就不会在我面前现身，那也就无从伤害可言了。”

    

    “我们不是勾结，我们是合作，力保凤瑶大帝有复活之日！”

    

    “啊，对，咱们是合作，不是勾结！”

    

    “我就担心她又要我盯着你，可我知道你讨厌被人盯梢！”

    

    “现在不讨厌了，你随便盯吧。”

    

    “我才不想盯你，我想多花时间修炼，我想要成就真王，这是我奋斗很久的目标，也是我一直以来的梦想！”

    

    “恭喜你，你将很快完成自己的目标，梦想成真哈！”

    

    “谢谢你，谢谢你照顾，谢谢你的九绚真王丹！”

    

    “你是我的人，不用谢！”

    

    “我什么时侯成了你的人？”

    

    “自从你跟我离开灵谷的那一刻，你就是狂热军团大家族的一员，不是我的人是啥？”

    

    “陆沉，我的任务是要带领灵族出世，不可能长驻狂热军团。”

    

    “只要你在狂热军团的一天，就一天是我的人，就可以享受军团的福利！”

    

    “以后，我不在狂热军团了呢？”

    

    “你的福利仍然在，我会叫灵颜定时把福利送给你！”

    

    “我不在，灵颜是不会留在狂热军团的。”

    

    “那你就命令他留下，狂热军团需要一位强大的箭修，你是知道的！”

    

    “我更知道，狂热军团必须有一整支远程部队呢！”

    

    “哈，这个……还是你最理解！”

    

    “好吧，如你所愿，我会命令灵颜率一千灵族箭手留下来！”

    

    “你果然是灵族之王，真是大方又体贴啊！”

    

    “少拍马屁！”

    

    “好！”

    

    就在陆沉和灵娲两人秘密传音的时侯，有人急躁不已了。

    

    “喂，师兄啊，九绚真王丹这种好东西，个个有份，你是不是漏发了一个人呢？”

    

    肥龙挠头抓腮，已经按捺不住了。

    

    “没有啊，该发的都发了，没漏人啊！”

    

    陆沉有点懵，也不知是不是故意的。

    

    “我咳，上官谨他们是半步真王，我也是半步真王，为啥他们有九绚真王丹拿，为啥我木有啊？”

    

    肥龙快急哭了，师兄是故意的，一定是故意的。

    

    “你是半步真王吗？”

    

    陆沉笑问。

    

    “我去，老子半条腿都迈入了真王境了，这样还不算半步真王，那还要怎么才算？”

    

    肥龙急得快不都行了。

    

    “真的啊，我以为你是一个意外呢！”

    

    陆沉哈哈一笑，顺手就给肥龙的脑袋来了一发爆栗，“你那份少不了，你急个屁啊！”

    

    “不急就有鬼了，天晓得你是不是九绚真王丹不够了，就把我那份抠出去给大家分了。”

    

    肥龙委屈的哭了。

    

    “我本来想等会给你，既然你急着要，拿去吧！”

    

    陆沉摇摇头，取出一个锦盒扔给了肥龙，然后对肥龙询问，“奔雷谷一战，我捞到不少兽王丹，炼丹用不上那么多，我想把多余的用来铸器！你告诉我，兽王丹加上仙银，能铸什么级别的兵器？”

    

    “半皇器！”

    

    

