    “顾安然这个小丫头，毕竟炼化宝物的时间太短了，这三个小妖又服下了九转霸血丹，强行将战力提升了将近两倍程度，如今这场战斗，就没那么轻松了……”

    站在凉亭之中。

    叶云背负双手，淡淡的望着远处虚空中的战斗，轻声自语的说道。

    如今这场战斗。

    顾安然借神行靴的极速，还有逆乱千金镜的反弹，以及银铉战甲带来的恐怖防御力，面对眼前三尊小妖，虽然不轻松，但也并不会有什么危险。

    对于这场战斗。

    叶云不打算直接出手帮助顾安然。

    他的境界太高，出手灭杀三个永恒境的小妖，实在是有失他的身份。

    但这场战斗，叶云也不打算让顾安然这样持续下去。

    九转霸血丹的药效是一个时辰。

    如果一个时辰都这样，进行一些无所谓的战斗，实在也是有些够无聊的。

    叶云没有什么耐心继续观察下去。

    想到这里。

    叶云望着那一团银色的倩影，笑眯眯的问道：“小师妹，你还能撑得住吗？”

    “师兄，我撑得住，等药效时间一到，就是他们三个家伙的死期！”

    顾安然大声回应道。

    “一个时辰有些久了，我这里也有一颗丹药，和那九转霸血丹药效差不多呢……”

    叶云轻轻一笑。

    随后，他屈指一弹，一点红芒脱离指间，破空而去。

    “这……”顾安然一愣，她还没有反应过来，就感觉到眼前有红光闪烁。

    一团红色的药丸飞到了近前。

    她毫不犹豫的张开红唇，一口就把红色的丹药吞了下去。

    对于师兄，她自然是无比信任。

    吞服下这不知道名字的丹药之后，一股强大的药力，瞬间在小腹内化开，宛如滔滔奔腾的江河，朝着四肢百脉呼啸而去。

    “好强的药力！”

    顾安然心中暗自吃惊。

    在这一刻，由于体内产生了激烈的变化，她忍不住仰天长啸了一声。

    她的战力，也在飞速的飙升。

    在这一瞬间，顾安然的战力，竟然提升了五倍。

    “好恐怖啊，师兄给我吃的到底是什么丹药？

    这——绝对不是九转霸血丹，我现在的战力，竟然提升了五倍！”

    顾安然美眸瞪大，心中掀起了惊涛骇浪。

    五倍战力。

    这实在是太可怕了。

    五倍战力，再配合她的三大神器，对面那三尊大妖，又岂会是她的对手？

    “顾安然的气息，怎么变得如此强大了？她那个师兄给她服用的到底是什么丹药？”

    赤霞云蟒感受着空间发生的剧烈变化，不由得大惊失色。

    顾安然身上的气息，如滚滚潮水般落下，竟然对它产生了一种巨大的压制。

    就好像一座难以想象的神山压在身上，让它在这一刻呼吸都有些困难。

    天角蚁低喝：“两位道友，吃了那枚丹药之后，顾安然现在的实力至少提升了四倍以上！”

    默默观察的它，原本幽深的黑色目光之中，也透着一丝惊惶之色。

    顾安然的这个师兄，底蕴实在是太可怕了。

    他的身上，竟然还有这种丹药，远胜它们的九转霸血丹。

    “抓了她师兄，我们才有机会逃走……”

    噬金虫目光一寒，忽然说道。

    赤霞云蟒和天角蚁对望了一眼，立刻心领神会。

    三尊大妖几乎同一时刻动身。

    那一座小小的凝固在虚空中的凉亭，在三尊大妖的恐怖身影之下，变得无比的渺小。

    而凉亭中的那个身影，更是几乎不可见。

    眼看三尊大妖的攻击，不约而同的就要接近小小的凉亭。

    “你们敢抓我的师兄？”

    一道惊天的女子怒吼声，震动了整片虚空。

    嗡！

    神行靴发动，顾安然出现在了凉亭外。

    情急之下，她挥出一片潮水般的剑光，浩浩荡荡地迎向了赤霞云蟒。

    同一时刻。

    顾安然将手中的逆乱千金镜对准了天角蚁。

    呼！

    一道金色光柱，从镜身上飞了出去，冲向了天角蚁的庞大身躯。

    而面对噬金虫，顾安然义无反顾，狠狠的一头撞了上去。

    在这一时刻。

    为了保护师兄的安危，顾安然也拼命了。

    “这个小丫头，连这种无赖的打法都用上了……”

    望着这种有失风度的战斗，叶云轻轻的摇了摇头。

    他的目光之中，透着一种说不出来的感动。

    只不过，这感动很淡，很轻。

    唰唰唰！

    潮水般的剑光，将赤霞云蟒给逼飞了出去。

    赤霞云蟒也被这剑光再次中伤。

    毕竟这是提升了五倍战力的顾安然一击，赤霞云蟒想不负伤都是不可能的。

    轰！

    逆乱千金镜的金色光柱撞在了那一对黑色螯钳之上，强大的反弹力量，顿时将天角蚁给震飞回去。

    这一股力量实在太过凶猛，天角蚁不断的在半空中大口吐血。

    在这一刻，它也深受重伤。

    “真是个疯子！”

    望着一团银光撞了过来，噬金虫怒骂道。

    它此刻的速度，想躲都来不及了，无奈之下，它只好收拢翅膀，用那光滑而坚硬的椭圆形金色躯体，狠狠的撞向了顾安然。

    轰！

    又是一声惊天巨响。

    宛如两颗彗星相撞，顾嫣然终于撞到了噬金虫的金色甲壳之上。

    一股强大的冲击波，朝着四周扩散出去，首当其冲的就是那座小小的凉亭。

    凉亭轰然碎裂。

    而叶云站在其中，纹丝未动，一点伤害都没有。

    噗！

    喉咙猛的一甜，噬金虫大口吐血的倒飞了出去。

    它被顾安然用肩头撞成了重伤。

    短短的一瞬间。

    顾安然就用她那不要命的打法，将战局给硬生生的扳平了。

    不但扳平。

    在五倍战力的状态之下，顾安然施展雷霆手段，重创了三尊大妖。

    “咳咳……”

    三尊大妖在虚空中，庞大的身躯摇摆不定，纷纷大口咳血。

    血液殷红，触目惊心，随风落了下去，将整个飘渺峰染成一片血色。

    “小师妹，你可真厉害，哈哈！”

    叶云大笑一声，竖起大拇指，鼓励道：“乘胜追击，一个不留！”

    “师兄，你放心好了，这三个混蛋今天谁都活不了！”

    杀意滔天的顾安然，眼神愈发凌厉，犹如一尊杀人不眨眼的魔王。

    嗡！

    她忽然消失了。

    下一刻，顾安然就出现在了天角蚁的头顶。

    一剑斩了下去。

    轰！

    这一剑，硬生生的斩在了天角蚁的头上。

    天角蚁的头被硬生生的斩出了一个巨大的深沟，鲜血猛地飙射出来。

    “这天角蚁的防御，果真是强！”

    见天角蚁受伤未死，顾安然心中微惊。

    不过。

    她手上的剑丝毫没有停留，再次一剑斩落了下去。

    既然一剑不行，那就两剑，三剑，四剑……

    唰唰唰！

    剑光交织，在短短的一瞬之间，顾安然快速出了七八剑。

    “啊！”

    天角蚁惨叫一声，那庞大的脑袋和身体分离了。

    一道元神，立刻从头颅中飞出来，破空而去。

    与此同时，赤霞云蟒和噬金虫见状不妙，纷纷朝两个方向逃了出去。

    唰！

    一道剑光划过虚空。

    顾安然将手上的剑投掷了出去。

    这一把剑正中天角蚁的元神，天角蚁惨叫一声，一缕元神当场化作青烟消散了。

