    在船长告知陆泽后，陆泽便和顾筱站在甲板上望海面上看。

    陆泽有些不快，他倒是要看看，谁敢打搅他悠闲的时光。

    因他这艘游轮太过庞大，价格更是不菲，所以一路行来，一些小船和小型游艇都是绕着他走的，却没想到还有人敢上来。

    陆泽严重怀疑，是有人看自己游轮豪华，想要来攀关系的。

    攀关系就攀关系，陆泽对这种事情现在是见多了，本来倒是没啥感觉，可你打搅了我的悠闲时光，那可就不对了。

    陆泽这么想着的时候，游艇也已经靠近了他们的游轮。

    在新世纪号游轮面前，那搜游艇看起来小的可怜，陆泽居高临下的望过去，一眼就看到了游艇上站着的是几个人。

    “嗯？”他眯起眼睛，还真是巧了，游艇上有不少人他都是认识的，有些人还上过他这艘游轮。

    看样子，应该是认出了这艘邮轮，专门过来跟他打招呼的。

    陆泽这么一下，不快的心情好了一些，但也只是好了一些而已，任谁在闭目养神期间被人打扰，都会生气的，他觉得他没直接让船长开船走人已经很不错了。

    “陆哥果然是你！我听他们说还有些不相信！”

    王烨笑呵呵的跟陆泽打招呼，一点没觉得自己打搅了陆泽，还在为能在这海上看到陆泽而感到高兴。

    “这游轮没想到是陆哥你的，你这是要去哪啊？介不介意让我们上去参观参观啊？！”李明旭眯着眼睛也乐呵呵的跟陆泽说话。

    他跟王烨今天也是闲着没事，就带着人出海玩一玩，没想到就看到了陆泽的这艘大游轮。

    一些上过这艘游轮的人就说是陆泽的，他跟王烨都有些不相信，这才凑了上来。

    反正他们自以为以他们的身份，就算不认识游轮的主人，游轮的主人也不会赶他们什么的。

    “陆哥还记得我吗？上次你去私人岛屿的时候我就在！”

    “还有我还有我！陆哥你今天也是去那的吗？能不能带上我们啊！”

    “陆哥我也想去，上次还没玩尽兴呢！”

    游艇上之前跟陆泽去过私人岛屿的人也踊跃发言，一想到有可能会再次去一趟陆泽的私人岛屿，各个兴奋的脸上的笑都收不住了。

    现在陆泽的名声可比那时候还要还要响亮，他们能跟陆泽一起玩，说出去面上也有光。

    陆泽见众人这么热情，咧了咧嘴，眼中闪过一抹幽光，大手一挥，直接让船长放行。

    等众人上到了游轮上后，王烨跟李明旭以及那些第一次登上这艘游轮的人都忍不住惊叹起来。

    哪怕是王烨跟李明旭，他们也从来没有登上过这么豪华的游轮，顿时觉落差感就上来了，心里酸涩的同时，只觉得陆泽太厉害了。

    他们并不嫉妒陆泽，只是觉得陆泽果然跟他们不一样，若说他们是包着一层金的富二代，那陆泽就是里里外外都是镶着钻石的真富豪。

    他们大部分财产都是靠家里，而陆泽则是靠自己，这些财产全都是他自己的。

    顿时，陆泽的形象在他们的心中拔高了好几节，完全全全把陆泽当成了跟他们一个年纪的父辈人物。

    “陆哥你这游轮不错啊！多少钱买的？”王烨自认为跟陆泽已经很熟悉了，所以便好奇了起来。

    他的话一落下，众人都眼巴巴的看着陆泽，眼中也带着好奇。

    陆泽无所谓的耸了耸肩：“应该有几个亿吧，具体我也不清楚，别人送的。”

    他这副无所谓的态度，让众人一阵发懵，不过紧接着便是震撼。

    几个亿？还是别人送的？

    众人一个个全都羡慕嫉妒恨的看着陆泽。

    果然，人比人气死人，他们这些人，不配拥有这么豪华的游轮。

    陆泽实力放在那里，根本不是他们能比的。

    陆泽也不跟他们多说，在众人又跟顾筱打了声招呼后，陆泽直接拉着顾筱继续钓鱼晒日光浴。

    王烨跟李明旭跟在陆泽身边，欣赏了一会儿海上风景后，众人就有些耐不住了。

    有人提议道：“陆哥，我们能不能在邮轮上自由玩一玩？喝个香槟跳跳舞什么的？”

    他们都是年轻人，哪里能安静的下来？

    这人的提议遭到了很多人的赞同，那些来过陆泽游轮上的人甚至开始说起了上次的经历。

    上次来游轮上的时候，陆泽可是开了很多好酒，众人玩的都很尽兴。

    他们这些人一说，那些第一次上来的人就更加兴奋起来。

    陆泽见他们聊的起劲，不咸不淡的说道：“本来我今天是想安静一下，钓钓鱼放松放松的。”

    他这么一句话，顿时就让众人安静了下来，所有人一脸尴尬的看着陆泽，心底生出一丝忐忑。

    陆泽这是什么意思？是说他们打扰了他么？

    这可怎么办？打扰了大佬也不是他们愿意的，他们现在下船还来得及么？

    王烨也有些不安，他也没想到陆泽会这么说，那语气虽然听不出来有对他们的怨怼，可还是有些不满的，他不蠢，听的出来。

    这一下，王烨心底就泛起苦来，早知道这样，他肯定不会带人上船啊！

    “陆……陆哥，是我们打扰你跟嫂子了，要不……我们现在下船？”他小心翼翼的说道。

    陆泽斜了他一眼：“上都上来了，我的鱼也被你们惊动的跑了，下去还有用？”

    说完这句话后，他支起了身体，见众人都一副忐忑的模样笑了笑，很好，他在众人的心中，还是很有威慑力的。

    要是这些人听到陆泽的心声，肯定要忍不住腹诽一句，他们的实力可跟你陆泽比不了，当然不敢得罪你了！

    你要是一不顺心，回了市内就针对他们，他们可承受不起啊！

    “喝酒就算了，平日里你们玩的都太闹腾了，正好今天跟我一起修身养性。”陆泽这时候说道，别有深意的笑了笑。

    让这些平日里闹腾的人安静安静，对他们来说可是一种不小的惩罚。

    不过，谁让他们先打扰了他的宁静？?

