    　　这几日柳无邪一直在反反复复研究地图，终于被他找到一丝契机。

    　　他早就想到，东域会有大量的修士赶往此地，半路拦截。

    　　“你的想法固然是好的，但是这里是鬼头山外围，这条河可不是一般的河流，而是叫鬼水河，里面蛰伏着大量的水鬼。”

    　　天无苍皱着眉头说道。

    　　水鬼也叫水猴子，是一种极其强横的妖兽，这种妖兽极为罕见，它们在水里，力大无穷，可以日行千里。

    　　人类一旦被他们抓住，很难脱身。

    　　“眼前除了这个办法，我们还有其他的办法吗？”

    　　柳无邪也知道这条河流不简单，只要小心翼翼避开，应该没有问题。

    　　地面上高手如云，他们只要一现身，就会遭到无情的追杀。

    　　“目前来看，这的确是最好的办法，倒是可以一试。”

    　　天无苍承认，这的确是目前最好的办法了。

    　　继续商议了一会，天无苍回到自己的屋子，两人开始休息。

    　　养精蓄锐之后，明日一早启程上路。

    　　经过一夜恢复，柳无邪的精气神达到最巅峰，距离灵玄七重也越来越近。

    　　读万卷书不如行万里路。

    　　这一路走来，柳无邪收获了太多的东西，不仅仅是风土人情那么简单。

    　　不论对天地的感悟，还是对境界的领悟，都有极大的变化。

    　　天刚蒙蒙亮，两人就起身上路了，要赶在其他人前面，相信抵达鬼水河。

    　　要是被人知道，那就麻烦了，守在鬼水河附近，他们插翅难飞。

    　　柳无邪想过飞行，那样更容易直接暴露目标，苍穹上不知道布置了多少飞行玄兽。

    　　这些飞行玄兽全部是被人豢养，当做坐骑，他们现在的任务，就是守在空中，任何可疑人物，都会出手攻击。

    　　带上斗笠，两人匆匆出城。

    　　一路飞奔，朝鬼头山的方向掠去。

    　　此刻还有大量的修士，同样朝鬼头山的方向前进，镇守要道，静等柳无邪到来。

    　　一日之后，两人终于进入指定地点。

    　　“那边好多的人。”

    　　两人站在一处大树后面，朝前方山路上看去，发现聚集好几千人，各个实力强大。

    　　他们把守此地，来一个守株待兔。

    　　其他几个山路，情况都差不多，基本都被东域的修士霸占。

    　　“我们准备进入河流当中！”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，穿过层层山石，发现山路上潜伏大量的高手，绝不止外面这些人。

    　　很多人到了之后，隐匿在暗中，不愿意让人知晓。

    　　两人早早换上用鱼皮制作而成的外套，这样在水流之中，更加方便的行走。

    　　鱼皮不沾水，进入鬼水河之中，可以自由穿梭，速度奇快。

    　　可惜柳无邪身上没有避水珠，如果有避水珠就好了。

    　　“扑通……”

    　　趁着大家不注意，两人瞬间进入河流之中，冰冷的河水，进入他们的衣服里面。

    　　四周视线很模糊，鬼水河不像是其他河流，里面污垢横行，跟很多沼泽相互连接，导致这里的水流都是浑浊的。

    　　视线受阻，柳无邪只好祭出鬼瞳术，勉强能看到方圆几十米左右。

    　　他们只要顺着河流往下走即可，并不需要辨认方向。　　行动的速度很缓慢，不敢太快，以免被河水冲走。

    　　双脚踩在淤泥上面，偶尔还有一些稀奇古怪的水里怪兽冲出来，尤其是那种长着锋利獠牙的鱼儿，狠狠的咬在他们的屁股上。

    　　痛的天无苍龇牙咧嘴，好几次想要叫出来。

    　　鬼水河危险重重，要是引来强大的水鬼，后果非常麻烦，只能强忍着。

    　　他们却不知道，皮肤被咬破之后，鲜血溢出，淡淡的血腥之气，逐渐朝四周蔓延。

    　　越来越多的怪兽，朝他们聚集，只是他们暂且还不知道罢了。

    　　几头正在休息的水鬼，百无聊赖的躺在水面上睡觉，突然冒出来的腥味，瞬间唤醒了他们。

    　　嗖的一声，他们沉入水底，不知道在寻找着什么。

    　　水鬼能力极强，可以听风辩位，通过水流，可以判断水底下发生的任何事情。

    　　几头水鬼相视一眼，很快达成一致，迅速朝前方掠去，一个纵射就是千米之遥。

    　　眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　“柳兄，水底下的怪物越来越多了。”

    　　两人都是靠神识传音，虽然暂时没有危险，但是周围出现的怪物，让他们很是难缠。

    　　尤其是那些细小的浮游物，粘在他们的身体上，不论如何驱赶，都无法将其清除干净。

    　　这些浮游物看似很小，却威力奇大，轻易的咬开他们的衣服，贴在皮肤上面，吸取他们的鲜血。

    　　柳无邪修炼真龙之躯，加上天雷神体，身体强横无比，这些怪物根本无法撕开他的肉身。

    　　天无苍就没有这么好的运气了，身体上血迹斑斑。

    　　无奈之下，柳无邪只好保持跟天无苍一个身位，祭出防御罩，将那些怪物清理出去。

    　　“多谢柳兄！”

    　　天无苍露出一丝感激之情。

    　　这些怪物虽然不能要了他的命，长此下去，他身体里面的精血，迟早会被吸干。

    　　两人继续往前走，应该快要度过最危险的区域了。

    　　等绕开这座山脉，他们就算真正进入鬼头山。

    　　“哗啦……”

    　　周围突然传来一阵哗啦声，两人突然一起停住脚步。

    　　“刚才什么声音？”

    　　天无苍本能的朝四周看去，总感觉有无数双眼睛在盯着他。

    　　因为他没有修炼鬼瞳术，视线受阻，只能看到周围几米左右。

    　　柳无邪不同，鬼瞳术轻易穿透方圆数百米，浑浊的河水，阻挡不了柳无邪的视线。

    　　在他周围，聚集一群水鬼，一个个龇牙咧嘴，模样诡异，最可怕他们长着四只手，四只脚。

    　　这也是他们在水底下力大无穷的最主要原因，四只手掌犹如蒲扇一般，被他们合力抱住，根本无法脱身。

    　　柳无邪没动，天无苍也没动。

    　　“柳兄，是不是遭遇水鬼了！”

    　　天无苍虽然看不到，从柳无邪表情上不难看出来，他们遭遇了前所未有的危机。

    　　“恩！”

    　　柳无邪轻轻点了点头。

    　　如果是一两个水鬼也就罢了，竟然出现了四十多头。

    　　水鬼有一个爱好，他们抓到猎物之后，不会轻易的杀死你，而是慢慢的玩耍，彻底将你溺死之后，才会慢慢享用。

    　　“我们怎么办？”

    　　天无苍也没有了主意，这个时候从水底下钻出来，肯定会被山峰上的那些人发现，同样遭到追杀。

    　　不出来的话，则要遭到水鬼的围攻，可谓是进退两难。

    　　“冲出去！”

    　　柳无邪祭出邪刃，带着天无苍，继续朝前进。

    　　这些水鬼不招惹他也就罢了，既然敢招惹他，那就全部杀死。

    　　想要神不知鬼不觉的杀死他们很不容易，柳无邪会尽可能将战斗的波动控制到最小。

    　　那些水鬼可能意识到一丝危机，不敢靠的太近，伺机而动。

    　　四十多头水鬼还在慢慢合拢，虽然不敢出手，却限制了柳无邪的活动空间。

    　　操控那些弱小的怪物，冲击柳无邪的身体，给他制造麻烦。

    　　大量的怪鱼冲上来，柳无邪手忙脚乱。

    　　既要分神防范水鬼，还要腾出精力来对付这些怪物。

    　　趁着柳无邪手忙脚乱的功夫，那些水鬼突然出手了。

    　　在水底，他们的速度，犹如闪电一般，不知道比柳无邪快多少倍。

    　　“给我滚出去！”

    　　邪刃斩下，水底下出现一条真空通道，冲过来的几头水鬼，直接被刀气掀飞。

    　　鬼水河面泛起一阵涟漪，正在四周巡逻的那些人族，纷纷停住脚步，朝鬼水河看过去。

    　　“你们刚才听到了没有，好像河底下有打斗。”

    　　一尊巅峰灵玄境高手皱着眉头说道。

    　　他们不敢太靠近河流，听得也不是太清楚，只是模模糊糊的。

    　　“听错了吧！”

    　　其他人露出嘲讽之色，继续朝河道下游走去。

    　　柳无邪逼退几头水鬼之后，从另外几个方向，其他几尊水鬼陡然逼近，伸出巨大的手掌，朝柳无邪还有天无苍抓去。

    　　奇快无比，根本不给柳无邪反应的机会。

    　　天无苍实力较低，无法化解这种招式。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪耳听六路，早就发现这些水鬼的意图，想要把他们两个分开。

    　　邪刃突然反击，幻化出一道道刀气，分别攻击四个方向。

    　　那些水鬼躲避不及，被刀气所伤，留下一道道口子，鲜血染红了河水。

    　　这更是刺激到了水鬼，发狂的扑向柳无邪还有天无苍。

    　　刚离开不久的几名人类修士，突然停住了脚步，发现鬼水河面上泛起了大量的涟漪。

    　　“我就觉得这水底下不对劲。”

    　　之前怀疑水底下有打斗的男子这一次朝河边靠近了一些，竟然感受到了一丝刀气。

    　　受到鲜血的刺激，更多的水鬼，从远处赶来，密密麻麻，犹如水底下的浮虫一般，数不胜数。

    　　“柳兄，你快走，我来托住他们，这样下去，我们两个都很难脱身。”

    　　天无苍心一横，反正他这些年早就活够了。

    　　咒厄之体没有解决的办法，迟早都是死，还不如做一些有意义的事情。

    　　准备用自己的身体，托住这些水鬼，给柳无邪争取逃走的机会。

    　　“不行，要走我们一起走！”

    　　柳无邪岂是那种忘恩负义之辈，丢下天无苍一人在这里。

    　　他一走，天无苍很快就会被这些水鬼扯碎，化为无数碎片。

    　　邪刃出刀的速度越来越快，虽然在水底，丝毫不限制柳无邪的速度。

