 “还不是你让我跪的，你突然对我大喊大叫干什么！”

舔狗男委屈道。

“我让你跪你就跪啊，我们分手吧！”

女的实在不好意思留在大厅了，拿起酒杯泼了舔狗男一脸，愤怒离去。

“不要啊，给我一次机会！”

舔狗男追了过去，不断求饶。

林辰再度感叹，果然，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！如果一个女的真的有良知，男友将自己当成公主般对待了，早就珍惜这份感情了。

可惜，当一切付出都理所当然之时，付出就不重要了。

“你，你居然让我跪下！”

这时，一道怒骂声打断了林辰的沉思。

是史密斯欧文！“你傻逼啊，人家让自己男友跪下，你自己凑热闹，也关我事？

自己舔狗习惯了，别甩锅！”

林辰淡淡道。

“你到底是谁！”

史密斯欧文再也忍不住了。

“辰光洛河林辰！”

林辰也没隐瞒身份。

史密斯欧文全身一震，不可置信般看着林辰！居然是他！对于这个名字，他如雷贯耳！他代表全球科技集团几次上门寻求合作，但都被拒绝了，逼的他只好请出商业间谍去盗窃情报！据他所知，之所以合作被拒绝，正是因为这个林辰！难怪这个林辰针对自己，估计他也猜出自己的身份了！“原来是林先生！”

史密斯欧文恢复了冷静，淡淡道：“我的另一个身份，全球科技集团的华夏区域总经理，代表全球科技集团与你们集团合作的，几次上门拜访都见不到林先生，不如这一次，我们好好谈谈！”

“没兴趣！”

林辰冷声拒绝。

“林先生，你或许不知道全球科技集团的背景吧，它是由数个财阀集结而成，有东南亚财阀，有北欧财阀，鹰国，镁国，他的背景不是你能惹的，你哪怕不合作也要合作！”

史密斯欧文并不意外林辰的态度，冷声威胁。

“史密斯先生做的真多，一会是全球科技区域总经理，一会又是Richemont集团的总设计师，到底哪个才是你的真正身份啊！”

林辰笑道。

＂哈哈哈！＂史密斯欧文一声大笑：＂我的身份之多，不是你能想象的，说明我在国外的背景有多大，只要我说一声，国外将有多少财阀制裁你们，如果我是你，我就会好好考虑合作的事！＂＂你是Richemont集团总设计师，替我设计一套衣服怎么样？

＂林辰问道。

＂如果我们合作了，别说设计了，我每年免费提供都行，但如果不合作，想要我这个国际设计师出手，做梦！＂史密斯欧文冷喝道。

林辰笑了笑，拿出手机拨打：＂拉里先生，劳烦请集团的史密斯欧文先生替我设计一套大夫服装，如果做不到，解雇他！＂说完挂了电话。

＂你他么的当你是谁啊，这里是华夏，你可以在华夏豪横，国外的事，你还插手不了！＂史密斯欧文愣了一下，满脸的嘲笑，但话刚说完，有电话便是打了进来。

他一看电话号码，拉里先生？

卖糕的，难道林辰真的打电话给拉里先生了？

why？

林辰可是华夏人啊，拉里先生是Richemont集团的总裁啊，两人根本没交集才对！哪怕真的认识，拉里先生又为什么给面子林辰？

肯定是误会！想到这里，史密斯欧文儒雅的接下电话。

＂史密斯欧文先生，我们的股东想请你设计一套大夫服装，我希望你能做到！＂电话的声音带着命令！史密斯欧文呆了一下，急道：＂no，no，no？

拉里先生，我可是Richemont集团的总设计师啊，为什么我要替一个东方猪设计服装啊，而且是大夫服装，这有辱我的身份！＂＂那你另谋高就吧！＂拉里先生冷冷道：＂如果我是你，我会按照集团的命令行事，Richemont集团能捧你世界级设计师，也能捧出另外一人，Do  you  understand！＂说完挂了电话！史密斯欧文如遭雷劈般！卧槽，草草草！真的要给林辰设计服装啊！而且是大夫服装！son  of  a  bitch！卖糕的！fuck！史密斯欧文心里不断在暗粗口。

＂考虑好了吗？

＂林辰这时悠悠道，同时问方海岚：＂拉里先生刚刚说的，Do  you  understand是什么意思呢！＂＂你明白了吗！＂方海岚忍着笑说道。

林辰点点头，对史密斯欧文说了句英文：＂Do  you  understand？

＂＂麻痹！＂史密斯欧文气的想自杀，只好陪笑道：＂我明白了，我会好好替林先生设计的！＂他脑海一片迷糊，拉里先生为什么会听从林辰的吩咐啊！谁来告诉他为什么！＂记住了，要白色，而且还要有帽子，对了，胸口的位置还要有杏林堂三个字，Do  you  understand？

＂林辰喝了口水道。

史密斯欧文耸拉着脸，频频点头。

见史密斯欧文有怒不敢言，林辰不由笑了笑，开始说起正事：＂史密斯先生好像对辰光洛河很熟悉啊，我猜，我们这段时间产品出的新闻，是你在散播的谣言吧！＂史密斯欧文听到这话，如扳回一城般，得意洋洋道：＂呵呵，服装的事，我会好好设计，但是全球科技集团又是另一回事，这不过是开始，一直到林先生答应合作为止！＂声音满是威胁！旁边的方海岚也知道这事，据说对辰光洛河带来影响挺大的！视频中显示，辰光洛河卖的很贵的药水，其实是一枚枚丹药勾兑而成的，这让国外那些皇室与贵族自然承受不了了！如果再不想办法澄清，辰光洛河刚刚建立的产品生态，或许为之倒塌！＂其实，辰光洛河的产品，哪怕被公布了又如何，只要效果还在，该买的人还是会买！＂林辰一脸的不在意：＂其次，你以为你这一手就很厉害吗？

我们只要在丹药上多加宣传，国外的人就知道，华夏的丹药，其实与华夏一样神秘，到时候，那些视频非但没有影响，反倒是替我们在宣传！＂ 