    东方的太阳才刚刚升起。太阳的第一缕阳光刚刚照亮天斗皇家学院。

    时间已经来到了第二天。

    陌凡和古月回到学院之后，通过一下午的寻找，也找到了最适合他们二人的拟态修炼环境。两人一直在拟态修炼环境之中修炼到了晚上，才一同回到了宿舍之中。

    此时天斗皇家学院的主操场上。

    稀稀落落的五六个人一副睡眼朦胧，昏昏沉沉的站在操场上。

    “你们也被刘老师通知了上课？”

    “殿下你今天也要上课？”几人迷迷糊糊的看着远处走来的身影，那人不是别人，正是雪崩。

    雪崩和他们一样一副睡眼朦胧的模样，看着眼前的几人，眼底深处却闪过一抹精芒，做出一副浮躁不耐烦的样子说道：“对，也不知道老师怎么想的，大早上上什么课！”

    “人到齐了，就站成一排站好！”

    就在雪崩和几人讨论之时，一道冰冷的声音打断雪崩几人的讨论。

    雪崩等人都下意识的转头，不知何时，他们的身后已经站了两个人，白色的面具，靓丽的身影，正是陌凡古月。

    “陌老师，古老师好。”看着陌凡二人的身影，几人相互对视一眼，心中都是一紧。

    他们几人就是那天张有才找陌凡麻烦的时候带头起哄的人，现在陌凡和古月专门找他们上课，这明显是来找他们麻烦的。

    “听不到么？站成一排！”陌凡凛冽的话语声如同寒风吹拂而过。

    几人全身一颤，连忙动了起来，以雪崩为首，迅速站成了一排。

    “你们既然认识我们，那我们也就不做介绍了，未来这段时间，每天上午你们都得准时准点来这上课，要是迟到，你们可以试试。”

    陌凡的声音平静如水，听不出任何的感情。

    “现在让我们开始今天的课程。跟着我做。”又是那个熟悉的动作，一个标准的马步姿势摆出。

    几人也老老实实的坐了起来。

    “保持不要动！背挺直，再蹲下去一点......”

    这熟悉的话语声让陌凡想起了奥斯卡带着宁荣荣在史莱克学院训练时的场景。

    “保持这个动作，我没有叫停，谁也不准动。”

    几人开始之时对于陌凡的动作还不以为然，纠正好几人的动作之后，陌凡也在一旁开始了自己的锻炼。

    几人都是战魂师，身体素质自然比宁荣荣要好上许多，可是时间一久，全身的酸痛依旧让他们的动作开始逐渐的变形了起来。

    咻！

    几人动作刚刚变形，月色箭矢便落在了几人身前，“再动，这箭可就不只是射到地面上了。”

    几人神色越来越难看，几人的目光都集中在了雪崩的身上。

    “你这是在故意体罚我们，我不上了！”雪崩叫嚣着起身，准备离去。

    一旁的几人见状，撇头看向陌凡，他们想看看陌凡的反应，毕竟陌凡身为老师，再加上昨天的那一战，在学院之中也建立起了不小的权威。

    雪崩刚刚起身，两根月色箭矢直接射穿他的双膝，伴随一声痛苦的哀嚎声响起，“你竟然敢对东叔，混蛋，你给我记住，我一定会告诉我父皇！我要让我父皇......”

    雪崩捂着自己的双腿痛苦怒骂着，月色箭矢再次袭来，划过他的脸颊，雪崩顿时冷汗淋漓，身影颤抖躺在地上，不敢继续言语。

    “如果你们也想尝尝我的箭矢的滋味，可以随便动。”陌凡的声音如同恶魔的低喃声，让所有人都全身一颤，顿时不敢动弹了起来。

    “我给你十分钟的时间自己站起来，如果站不起来，呵呵，可不要怪我不留情面。”

    陌凡身影再次恢复锻炼，不再搭理几人。

    雪崩在地上不断的挣扎，想要大吼，可是却又担心陌凡的箭矢，双腿传来那撕裂的一般的痛苦让他心生畏惧，内心之中不但思索着逃离的办法。

    雪崩思索逃离方法的同时，陌凡和古月那疯狂锻炼的身影也吸引了他的许多的注意力，同样的锻炼，可光陌凡手中举着那两块厚重的黑铁块，就让他感觉心惊胆战。

    很快十分钟就到了，雪崩也起身再次蹲起了马步，他也想走，可是他发现他根本没有机会逃走，陌凡的实力，昨天他们都见识过了。

    他现在的想法就是早点把今天上午熬过去，然后想办法不来上陌凡的课。

    学院五百多名学员，来来往往之下，几人蹲马步的身影也吸引了不少学员的注意力，可当注意到几人一旁的陌凡和古月之后，没有任何人上来打搅，这其中还包括老师。

    一上午的时间过去，陌凡和古月两人离去之时，雪崩几人已经瘫痪在了操场上，大口喘息着，酸痛的身体，如同废了一般。

    一直到陌凡和古月两人离去了快一刻钟的样子，几人这才相处搀扶着站了起来。

    “这陌老师的课要人命啊，我们怎么办？早知道昨天就不多嘴了。这陌老师明显是针对我们啊！”

    几人龇牙咧嘴的讨论着解决的办法。一番商讨之下，几人先是去了教务处去投诉和申请，结果不用说，全部被回绝。

    一方面他们没有任何的证据，一方面则是陌凡的身份特殊，三大教委三人可是专门来教务处提点过一切尽量按照陌凡和古月两人的意思来。

    所以这个课想从教务处这取消，除非他们叫动三大教委，否则就只能老老实实的去上课。

    “好一个陌凡，古月，今天这个课我偏偏不上了，还敢用箭射我，本殿下可不是随便谁都能打的。这个公道我讨不回来我就不姓雪了！”

    他们几人可不是省油的灯，雪崩更不是，嚣张跋扈，说的正是他。

    拟态修炼环境中，陌凡和古月两人盘腿而坐，魂力的气息不断的翻腾，两个月前，陌凡就已经突破到了三十五级。

    这一次独孤雁外出历练的时间大致在一到两个月的样子，而陌凡的目标这是在这段时间之内突破到三十六级。

    帮助独孤雁解决体内毒素问题后，自己就可以去落日森林获得仙草，借助仙草的药力自己肯定能够突破四十级，到时候，也可以直接在落日森林之中寻找合适自己的第四魂环。

