    却说，前军被打得惨不忍睹，溃不成军，一时间极大的震慑住了一军。

    略有身家的老营将校们，看得心惊胆颤，心中颇为不爽利，生怕还未享受，就交代在这里。

    本来，打下成都府，发下赏钱，本该应该享福的，谁知道竟然碰到个厉害的角色，生死难料。

    就连鼎鼎大名的张定国，竟然也败下阵来。

    这可是五百万两，等闲底层的也能捞个十两八两，普通的将校更是吃的大饱。

    与当年湖广不同，那时大军规模不济，散出去的六百万两，多用于招兵买马。

    现在，可是真切的吃进肚子。

    如今局势渐难，竟然劳烦他们这些老营出马，吃的膘肥体壮的他们，一时间颇有些战意不佳。

    “该死！”

    看到他们磨蹭起来，张献忠悔不迭出，忙大吼道：“此战胜后，再赏数百万两。”

    闻言，老营步伐又快捷了些。

    见奏效，张献忠顾及不了那么多，忙心中滴血，大声道：“成都三日劫掠不禁！！”

    这下，老营瞬间来劲了，脚步飞快。

    若是战场上，发财之路，兵卒们最乐意的，就是劫掠全城，刀枪不禁。

    赏赐才几个子？大头都被将校们捞去，而一旦劫掠，随便弄几家，就是数十两，上百两。

    甚至，老婆都能捞到。

    成都这样不下于开封的巨城，怎能不让人垂涎三尺？

    张献忠目睹此情，心中也在滴血。

    在他的计划中，成都可是未来大西国都所在，又有拉拢蜀地民心，所以绝不容破坏。

    但此时已经到了生死时刻，不得不行之。

    于是，老营迸发出巨大的能量，面对袭击而来的骑兵，也毫不胆怵，游刃有余的对抗起来。

    李经武见状，哪里敢舍弃机动性，忙有拉来距离，寻找契机。

    一时间，刚创建的优势，竟然消减了许多。

    火器营见此，也缓慢了脚步，此西军迸发出的力量，让人惊叹。

    而伴随着时间的推移，此时已然是烈日当空，不知不觉，已然过去了两个时辰。

    战场上的双方，打得极为焦灼。

    兵力杂多且孱弱的西军，人多势众的优势，渐渐被磨平，局势又向着秦军而来。

    越是僵持，杂乱无序的西军的着实耗不过军纪严明的秦军。

    “杀——”

    太阳逐渐西垂，眼见局面的僵持渐渐稳住，张献忠松了口气。

    看来，今天算是要结束了。

    骑兵与火器营的夹击，让他的老营损失惨重，格外的心疼。

    “今天终将是结束了！”

    孙可望心有余悸道：“义父，还是得收拢兵马，明日再战。”

    “偏偏不过数万人，竟然顶住了咱们的泰山压顶，接下来的战事，着实不妙。”

    张献忠嘀咕着，心中又起了当流寇的心思。

    难道真的要去汉中？

    主帅心思百转，手下自然了解一二，顺应起来，心中就有了松怠。

    可，战机瞬息万变，怎能随他意。

    只见，本就僵持，突然明军又大声鼓噪起来，各部兵马齐动。

    只见秦军这边，汉阳王朱谊汐身先士卒，常伴身边的大纛随之向前而动，瞬间激发起秦军兵卒仅存的士气。

    没办法，为今之计，也只有身先士卒中冒点风险，才能获得大胜。

    果然，身先士卒的主帅，总是受到爱戴的，大量的悍勇秦军不管不顾地朝着西军杀来。

    弗朗机炮烫得厉害，依旧坚定地缓缓向前移动，对准了老营。

    抬枪、燧发枪，缓缓逼近。

    骑兵营再次冲击，不达目的，誓不罢休。

    锣鼓声起，军号大响。

    秦军之中爆发出最后的力量，就像是被蜘蛛网兜住的猎物，势必冲击那看似坚固的丝网。

    战争，比的就是那一股气。

    谁先撑不住，谁就输了。

    重步兵越发的狂热，身上的铁甲散发着寒光，踏着整齐的步伐，宛若一股城墙，一步步地从左右夹击。

    “轰隆隆——”

    大量的火炮落下，又耳闻抬枪的巨大威势，重步兵的压迫式逼近，直让征战多年的老营，都忍不住颤抖起来。

    哗啦啦——

    坚持大半天的西军，第一次遇到如此难缠的对手，又渴，又饿，肚子里常年没有油水，冷风一吹，浑身一激灵，饿得前胸贴后背。

    终于，巨大的压迫下，许多人兵卒身疲力竭，饿得头昏眼花，实在坚持不住，弃械而逃。

    这就像是信号一般，有了第一个，就有第二个，第三个……

    “后退者死！”

    张献忠咬着牙，愤怒地喊道。

    老子几百万两银子洒出去，僵持下，竟然是这种结局，真是让他丢尽了脸面。

    可惜，在这种山穷水尽，一时间又看不到希望大情况下，西军的溃败，难以阻挡。

    “义父，留得青山在，不怕没柴烧！”孙可望忙拉扯起来。

    刘廷秀等人见状，也知难有作为，不得不拉住张献忠，向后退去。

    张献忠满目不甘，他怎么也无法相信，此战竟然是这般败了。

    辛苦半年，竟然为他人作嫁衣。

    虎目含泪，张献忠的黄脸上，此时却宛若猪肝色。

    孙可望等将领，目睹着老营损失过半，一个个心里滴血，实在是明白，再打下去，老本就得折没了。

    逃窜，就成了唯一的选择。

    “赌赢了！！”

    西军毫无死战的决心，更无固守四川的想法。

    一心想着保存实力，毕竟按照流寇的作风，留下这点老营，等闲不过数月，裹挟百姓，又是十万人。

    朱谊汐大笑，目视着西军步的溃败，他心中大定：“张献忠，你终于是舍不得老营的根。”

    “或许，对于流寇的来说，心中并没有死战的概念。”

    “不巧，我正好有。”

    也不知过去三个时辰，还是四个时辰，只见天边太阳西斜，挥洒着大量的红霞，满天透红，仿佛是被战场的鲜血沾染成的一般。

    骑兵营尤自不肯放弃，死追不放，让一心逃走的张献忠等人，万分的憎恨。

    虽然说是满地尸骸，但朱谊汐却像是打通了任督二脉，浑身指不定的透爽。

    “张两军，此战满意否？”

    朱谊汐有了闲心，对于看守在一旁的李定国，调笑道：“过不了几日，你的那些义兄，也会来做客了。”

    李定国闻言，涨红了脸，想要骂将几句，却被气得说不出话来。

    ps：战争场面虽然烂了些，但好歹是有了，苛求不来。

    另外，明天开始，我试试恢复三更，求票，求订阅

