    擦黑的夜幕下，于青裁借着路灯光看清楚坐在车厢里的人，顿时放了不少心。

    车子停下后，祁慕尘率先下了车，他走到后车厢打开门，将苏晚璃从车厢里抱了出来。

    于青裁见此，不由地感到担心。

    她急忙走到被祁慕尘抱着的苏晚璃面前，见苏晚璃的眼睛还有点潮湿红肿，更是担心，“怎么了？千璃你哪里不舒服吗？”

    苏晚璃闻言微笑摇头，“妈不用担心我，我没事。就是有点扭伤了脚，休养几天就会好。”

    于青裁一听，反而是更加担心，“脚怎么会扭到了？怎么弄的呢？是不是真的过几天就会好？”

    “真的。”苏晚璃肯定的点点头，“不信你问慕尘。”

    祁慕尘闻言随即很配合的附和，“好好休养就会康复，不用太担心。”

    “那就好。”于青裁这才放心许多，可忽然的，她又想到什么，“亲家母呢？佣人说你当时是去追亲家母的，亲家母人呢？她怎么会突然一个人跑出去？”

    “亲家母，我在这呢。”

    司画情的声音从车厢的另一边传来。

    于青裁抬头看去，见司画情面带着微笑朝自己走来，她也赶忙走过去。

    “亲家母，你怎么突然跑出去了，我就去了一趟洗手间，你就这么不听话自己跑出去玩，知不知道没人在你身边看着你会有危险的，下次不许了。”

    于青裁像是“教训”孩童一般叮嘱司画情。

    她也并不清楚司画情就在不久前已经恢复了精神状态。

    而司画情听完于青裁语重心长的叮嘱后，很是认真听话的点头承诺，“我知道了，我以后都不会再让你们担心我了。”

    “那就对了。”于青裁满意的笑了，顺手拉起司画情的手，“那进屋去吧，阿贤他们也快回来了，差不多准备吃晚餐了。”

    于青裁牵着司画情的手就要往屋里走去，可走了两步，她好像也发觉了哪里不对劲。

    她既好奇又认真的看向司画情，“亲家母，你说话的口吻好像比之前正经许多。”

    闻及此言，司画情婉约的脸上露出一抹笑意。

    “亲家母的意思是我之前说话都很不正经吗？”

    “……”于青裁一听赶忙收住脚步，眼神更是大变，“亲家母，你这……”

    于青裁看得一脸懵逼，尤其是看到司画情脸上那种从容正经的神色。

    这一种只有在正常人，且行为举止优雅高贵的女人身上才看得到。

    “千璃，千璃你觉不觉得你妈妈有点奇怪？”于青裁回头问苏晚璃，又跟着问祁慕尘，“慕尘，你觉得呢？亲家母她说话的口气和之前好像很不一样。”

    祁慕尘和苏晚璃相视一笑，这才开口，“当然会不一样，因为妈她已经恢复了。”

    恢复了？

    恢复了！

    祁慕尘的这句话穿过于青裁的耳朵，好一会儿才接收到一个她难以置信的讯息。

    于青裁满目震惊的看向正对着自己微微浅笑的司画情，不一会儿后，她惊喜的再次拉起司画情的手。

    “这是真的吗！亲家母，你真的恢复了啊？你记得以前的事了？你认得千璃了吗？”

    司画情以前不敢相信，这个和自己敌对的女人会有如此关心自己的一天。

    但在这些相处的日子里，她是真真切切感受到了于青裁的善意和友好。

    司画情反手紧握住于青裁的手，那双漂亮的眼睛里闪烁起晶莹的泪光。

    “是的，我认得我的女儿千璃了，我也想起来以前的事，更想起来我发疯犯傻的这段日子里，亲家母你不计前嫌，无微不至的照顾我。”

    “我想没有你这段时日里这么面面俱到的照顾我，我可能还好不了。”

    “亲家母，我真的很感谢你，也想跟你说一声抱歉，以前我们针锋相对，闹出很多不愉快的事，真是对不起。”

    司画情发自内心的感谢着于青裁，也是诚意十足的道歉。

    于青裁听完司画情的话，眼眶不由地酸胀一片，她想哭，但又笑着摆摆手，声音哽咽道，“嗨，以前我也任性得很，仗着自己是景都第一名门的阔太太，走到哪儿都傲娇着呢。”

    “说起来，这也不能怪你我，都是那个毒素苏晚萤，还有她的黑心父母，那一家子把我们耍得团团转。”

    “如若不是他们，我们早该是亲家，千璃和慕尘也早就走到一起了。”

    司画情不否认罪魁祸首是那一家子恶人，但她也知道，自己本身也是有错的。

    错就错在是非不分，错在当初苏晚萤说什么她就信什么，哪怕真相摆在面前，她都宁愿去相信苏晚萤。

    可说到底，从某种角度而言，她那么信任苏晚萤，是因为心底里爱极了她失去多年的宝贝女儿。

    慕贤和祁琮嬴在半个小时后回到家。

    得知司画情已经康复，精神状态完全恢复到从前正常模样，慕贤虽然表面没有太大的神情起伏，可这心里激动得厉害。

    司画情给他倒了杯红酒，温温柔柔的贴心道，“这段时间也辛苦你了，以后我尽量不让你为我忧心。”

    慕贤看着司画情的眼里满是温暖柔情，也给出很实在回答，“你是我的妻子，为你操心为你分忧是我分内的事。”

    苏晚璃在旁看着听着，内心之中满是欣然。

    从前她就觉得慕贤和司画情的感情特别好，而事实也证明，爱情无关年纪，也不会随着岁月和时光的流逝也变淡变浅。

    月色静谧的夜晚。

    苏晚璃坐靠在床边，而祁慕尘蹲在一旁，正在给她脚踝处涂抹药膏。

    “阿璃，疼吗？”

    “不疼。”苏晚璃微笑回答。

    听到苏晚璃的回答，祁慕尘只觉得更加心疼。

    她就是太好强，也太坚强，哪怕是疼，她也从不喊出声。

    “阿璃，我知道你在担心予温，虽然我们还不知道那孩子现在在哪里，但起码我们可以放心，江孜枫不会做伤害予温的事。”

    “我知道。”苏晚璃也确信这一点，“只是予温的病……我真的想不通江孜枫究竟为什么要带走予温。他恨的是我们，抓走一个他根本不会去伤害报复的小女孩，到底是出于什么目的？”

