    齐文翰众人一个个神情紧张，紧紧盯着擂台上的每一点异动，哪怕看不清里面的情形，也绝对不放过任何一丝异象，生怕林逸在其中出点什么事情。

    　　

    　　    片刻之后，一道狼狈身影猛然从擂台黑气中跌落而出，众人的担忧随之变成了事实，跌出来的这个人，正是林逸。

    　　

    　　    “凌兄！你怎么样？”齐文翰连忙大叫着冲了过去，此刻林逸周身上下都缠绕着丝丝黑气，给人的感觉就似被黑气腐蚀过一般，而且各处都有被炸伤的焦黑痕迹，有些地方甚至血肉模糊，简直触目惊心。

    　　

    　　    全场众人见状一片哗然，这一场让人看不见真容的对决，竟然以这个大出风头的凌一被人一身凄惨的轰下擂台而告终，多少有些出乎意料，但却又在情理之中。

    　　

    　　    齐文翰顿时急得手足无措，像个没头苍蝇一样，围在林逸身旁团团转，一时间不知道该如何是好。

    　　

    　　    他可不懂怎么治疗，甚至于连林逸现在受了什么伤，伤势到底有多严重都看不出来，只能在一旁瞪着眼睛看着，一边搓手一边干着急。

    　　

    　　    不过好在林逸的伤势并没有众人想象中那么严重，虽然乍看起来凄惨狼狈，而且也确实伤势不轻，但却还没到真正大伤元气的地步，至少还可以坐起来自我疗伤。

    　　

    　　    当然，这主要是因为他用了许多真气护体的缘故，还有就是巫暴良并没有想下死手。

    　　

    　　    对于林逸来说，只要还有体力疗伤，那就不是什么大事，尤其并没有伤筋动骨，恢复全盛只需要片刻工夫罢了。

    　　

    　　    林逸自知问题不大，但他此刻的狼狈状态，落在其他众人眼里那何止是凄惨，简直就是一个濒死的废人了。

    　　

    　　    全身上下到处都是伤口，而且还冒着丝丝不详的黑气，这不是将死的征兆是什么？

    　　

    　　    擂台之上黑气散去，巫暴良的身形重新出现在众人眼中，相比起刚才，众人看向他的目光明显更多了几分敬畏，这是强者应有的待遇。

    　　

    　　    “我宣布，龙舟镖局胜，可以继续挑战下一个对手！”执行裁判当即宣布结果。

    　　

    　　    如此一来，龙舟镖局直接从齐天镖局身上抢到一百分，而它的排名则随之前进一位，从第六变成第五，如愿跻身五大镖局行列，而被它挤出去的这一家镖局，却是呼声最高的镖局霸主，四海镖局。

    　　

    　　    看着实时变动的积分榜排名，坐在评审裁判组正中的海无量，脸色再度黑成了锅底，阴沉得都已经滴出水来了。

    　　

    　　    诚然，无论是这项镖局掌舵人挑战，还是巫暴良站出来对付凌一，这一切都是海无量亲自策划，而且也如愿达到了预期效果，但是自家四海镖局被龙舟镖局给挤出前五，这一点可绝对不在海无量的计划之内。

    　　

    　　    一开始设计的时候，他的定位是自己四海镖局经过第五轮镖局争霸赛之后，可以达到排名第二，可惜天不遂人愿，玄鹰镖局的异军突起让他这个计划成为了泡影，非但没能成为第二，反而生生落到了第五，乃至于现在竟闹出了这样的乌龙！

    　　

    　　    堂堂镖局霸主竟然被挤出了五大镖局之列，看着积分榜上这个尴尬的排名，海无量觉得自己的面子已经被摔得稀碎，再也没法出去见人了……

    　　

    　　    不过事已至此，海无量就算后悔也不可能了，何况好戏才刚刚开始，只要按照他的后续计划发展下去，四海镖局最终还是很有翻身机会的。

    　　

    　　    海无量只能跟个鸵鸟一样把脑袋埋起来，不住的自我安慰，现在只是暂时被人踩在脚下而已，些许尴尬在所难免，但只有笑到最后的，才是真正赢家。

    　　

    　　    此刻，除了围着林逸团团转的齐文翰众人之外，剩下所有人的目光，都集中在巫暴良的身上，他们只想知道一个问题，接下来准备挑战谁？

    　　

    　　    榜上有名的十二家镖局，一个个人心惶惶，尤其是那些名字在列的金丹期高层，生怕巫暴良的嘴中下一个就蹦出自家镖局的名字，丢积分倒还是小事，关键是怕丢了性命啊！

    　　

    　　    “我决定挑战的对手，还是齐天镖局。”巫暴良在擂台上斜眼冷笑道。

    　　

    　　    此话一出，全场再度一片哗然，已经赢了一回还不知足，竟然还要连着继续挑战，这不是摆明了要把齐天镖局往死里整吗？

    　　

    　　    之前众人都还觉得齐天镖局大出风头，尤其是这些镖局同行，脸上全都是掩饰不住的艳羡和嫉妒，不过现在听完巫暴良的话之后，这点艳羡和嫉妒顿时消散一空，看向齐天镖局的目光反而带了几分同情。

    　　

    　　    在巫暴良和龙舟镖局面前，这齐天镖局压根就不是什么超级黑马，而纯粹就是一块肥得流油的肥肉啊。

    　　

    　　    看这架势，不把这块肉全部吃到嘴里，他们是绝对不会善罢甘休的，齐天镖局的磨难这才刚刚开始呢。

    　　

    　　    不过，反正受折磨的是齐天镖局，和在场其他人都没什么关系，看着出自葳弧海域的这两家镖局互相死掐，他们也乐得看热闹，幸灾乐祸者大有人在。

    　　

    　　    看着旁边其他几位评审裁判俱是一副看好戏的表情，尤其是海无量冷笑连连，齐明远不由心急如焚，现在凌一已经受了重伤，肯定不能继续上场，那么自己齐天镖局唯一剩下来的金丹期高层，就只有齐文翰了。

    　　

    　　    可是，连凌一都不是这巫暴良的对手，何况是自己儿子齐文翰，这不是让他去上台送死么？

    　　

    　　    “海总镖头，你绞尽脑汁整出这么一个毫无公正可言的挑战，平白被人非议不说，最后还要沦落到为人做嫁衣，而你四海镖局一点好处都得不到，不觉得太愚蠢了吗？”齐明远冷冷的看着海无量。

    　　

    　　    泥人尚还有三分火气，何况是齐明远这个一方枭雄，事情发展到这一步，他也不怕公然撕破脸了。

    　　

    　　    “齐总镖头这话说的，我怎么听不太懂啊？”海无量顿时脸色一变，随即摆出一副官腔道：“本人提出这项镖局掌舵人挑战的初衷，就是为了检验各家镖局高层的成色，免得有人利用关系背景鱼目混珠，坏了我们整个南洲镖局联盟的声誉，一心就只为公义，难道这也有错？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

