    邋遢男小组全部死亡后，赤虎迅速离开，回酒店汇报。

    与此同时，苏杭市边陲小镇中，一个小型农家别墅中。

    “啪——”

    一道清脆的巴掌声响起，老三捏着跪在自己身下女人的下巴，猛地一甩道，“妈的，敢咬老子！”

    “老三，boss死了，我们超能盟群龙无首，如今能够让众人信服的，就只有你了。”

    独耳少年盯着被他凌辱的少女，面容淡淡地坐在沙发上面道，“你若是愿意，不如今后超能盟就以你为首！”

    这话一出，站在不远处不敢做声的十余个异能者，纷纷附和。

    “是啊，现在boss死了，能够带领大家的就只有三哥了，你若是都不愿意带领我们，那我们超能盟以后可怎么办啊？”

    “三哥，你就答应了吧，我们超能盟不能一直无主啊！”

    “是啊三哥，全场资历最老，实力最强的就是你了，要是你都没有资格做boss，那我们这些人，可就真的不知道该何去何从了。”

    一众异能者附和出声，独耳少年坐在沙发上面未曾开口。

    这个别墅，是小镇中最好的住处，而那个少女，就是这家主人的女儿。

    只可惜，如今一家五口只活下来了一个女儿。

    而这个女儿，还是老三看中的。

    不可谓生不如死。

    只是，短期内，她也只能忍着了，因为超能盟的基地，短时间内就定在这个别墅了。

    刚跟女人撒完气的老三，没有想到听完了坏消息，还能够听到这么一个好消息，当即冰冷地看了一眼独耳少年。

    “说起来，资历最老的，还有一个陈二呢。”

    这话说的，阴阳怪气的。

    他是跟着boss的，也一心听boss的话，只是这独耳陈二，才是boss正儿八经委以重任的人。

    他负责贴身保护boss。

    而这独耳陈二则负责教育这些招揽来的异能者。

    论起哪个重要，好像也分不出来，只是说到底，他心里面憋着一口气呢。

    听到这话，独耳少年淡漠抬头，盯着他道，“我无心主位，只想做好我的分内之事。”

    这话一出，相当于袒露心声了。

    既然无心主位，那他老三就不客气了。

    当即，老三哈哈一笑，连看着方才咬了他的女人，都顺眼了。

    “好说，既然大家都这般推崇于我，那我老三就不客气了，坐上主位担负起重振超能盟的重任！舍我其谁！”

    老三一笑，众人瞬间纷纷笑出了声。

    喜乐半分钟后，老三陡然冰冷了神色，盯着所有的异能者道，“这一次，我们超能盟损伤严重，不仅boss命丧黄泉，还有很多小分队也接二连三地死了。”

    “我们必须想办法，改善这种现状！”

    他扫过众人，冰冷沉声道，“大家可以说一说，自己内心的真实想法，只要能够为超能盟献出计策，我老三绝对不会亏待了他。”

    这话一出，所有的异能者纷纷沉默了下来。

    之前的欢呼喜悦，全部消失。

    他们对这个老三的冰冷无情，是印象深刻，哪里还敢出声提意见？

    要是提意见变成了僭越，那就死无葬身之地了。

    众人沉默，坐在沙发上面的独耳少年，却撩起眼皮，淡漠开口了。

    “既然损失严重，便不能再轻举妄动了。”

    “目前来说，我们超能盟的力量尚且薄弱，继续行动只会徒添损耗，我建议现在先积攒力量。”

    他说着，看向了老三道，“之前我们抢回来的钱，可以用在招揽异能者和武者上，这一次不必局限于觉醒异能的武者，而是所有的异能者。”

    “只要是愿意为我们超能盟做事的，一律重金优待！”

    他说完，突然垂下了眼帘，略有无奈道，“现在我们超能盟的异能者数量有限，而我也只理论方面强一点，能够帮大家的也不过是出出计策了，如果老三你觉得有用，就按着这么办吧，若是觉得无用，就再听听大家的建议吧。”

    他这话一出，老三瞬间拍板定案。

    “就按照陈二说的这个办法，我们先重金招揽异能者。”

    老三说着突然一顿，盯着独耳少年问道，“陈二，招揽的人该如何分组？”

    以前武者觉醒的异能一律平等，如今有了差距，分组就成了大问题。

    听到这问题，独耳少年淡漠抬头，事无巨细开口说出。

    “武者异能者成立大组长队列，其他的异能者则是小组长，至于组员，我建议再招揽一些为非作歹的歹徒和罪犯，这样异能者便只负责指挥，歹徒和罪犯这些组员行动。”

    “按照目前的现状，我们不能够再单独作案了，烧杀抢掠需要从长计议。”

    “如今能够做的，也是我建议大家干的事情，就是闹事杀人，这样有人质，我们的人也好轻易逃离，不至于重伤惨死。”

    “而且，我提议，重金购买军械，有了这些军械，歹徒和罪犯的杀伤力才会倍增，我们的影响力才会扩大！”

    听到这些建议，老三的两只眼睛都亮了。

    他突然就明白，为什么boss将训练异能者的重任交给独耳陈二了。

    就凭着他这个脑子，什么法子想不出来？

    训练异能者，绝对事半功倍啊！

    “妙啊！妙啊！”老三拍案叫绝，猛地拎起身侧的女人揉了一把道，“我以前倒是小看了你，没有想到你这年纪小小的，计策倒是很多。”

    “就按照你说的这样。”

    他说着，转头冰冷地看着一众异能者道，“听到了吗？就按照陈二说的那样办。”

    “是！”

    众人应声，心中却极其佩服独耳少年。

    不过瞬间就能够将超能盟的大小事件安排的明明白白，此人的脑袋，绝对聪颖至极！

    只是可惜了，他说了自己无心主位。

    若非如此，他们倒是更加愿意听从这少年的安排，让这少年成为超能盟的盟主呢！

    这边安排了下去，之前抢到的金银财款，悉数流入了黑市之中。

    一批又一批的军械流入超能盟。

    同时，一批又一批为非作歹的歹徒和死心不改的罪犯，纷纷加入了超能盟。

    像是芝麻落地般，超能盟的势力，正在以春雨撒草籽般，遍地萌芽起来。

