    “就用这个玩意试试看。”

    “这个玩意？

    你想怎么做？”

    安陵飞一脸困惑。

    姜空道：“如此巨大的星辰存在在这里势必已经形成了一个互相制衡的引力域场。

    虽然我们现在站在这里感觉不到，可是一旦摧毁其中一颗定能够让其他三颗之间的牵制力被打破，你明白我的意思了吗？”

    “可是你又如何破坏这个星辰的引力域场？”

    “神性，在星界我们抽取了大量神性会将平衡打破，在这里我不可能将这神性给全部抽取。

    与其如此，倒不如输送神性，神性突然暴增同样能够将星辰的神性平衡破坏。”

    姜空目光落在那些已经被他摧毁的数百颗未成形星辰的星核，在不远处的黑暗地带神性犹如金色雾气氤氲蒸腾，凝聚为浓烈的金霞。

    可以说，此地的神性供给姜空提前突破入窍穴内天地的第四天地都能够做到。

    “可惜了这么多神性。”

    姜空轻叹一声，略带惋惜之色，旋即朝着远处跃去，金色小树两个窍穴内天地迸发汩汩浓烈的金芒，这片天地之间的所有力量仿佛都能够被他捕捉感知到。

    金色小树赋予了姜空较之同阶顶级十火天骄数十倍乃至上百倍的恐怖掌控力！这可不是开玩笑的。

    他可以以天圣境一重天的境界在虚空上以一敌六大天骄，完全就是借助了星空中的天地之力。

    “过来！”

    姜空左右手猛然向着天上抬起，金色小树爆发金芒两大窍穴之内的神性如若火焰在疯狂灼烧。

    轰隆隆！远处成片量的金色雾气凝如瀚海，此刻在被一无形大手所操控，开始翻云覆雨般沸腾起来。

    无数金色涌浪在沸腾，驰骋纵横在平原地界上，比洪荒巨兽都要来的狂暴。

    金色雾气在被掌控之中，隐隐有被压迫的架势，而后爆发出摩擦声，并且在金色雾海内炸起一道道骇人的恐怖金色雷芒！咔嚓！神性金雷直接照着虚空贯穿而下，甚至是将地面都给洞穿不知多深。

    “卧槽，姜空，你确定要引来这些鬼东西，我们该不会被殃及池鱼吧？”

    安陵飞在边上看的都是头皮发麻。

    “不管了，现在也只有如此，会不会被劈到就看天命了！”

    姜空怒吼一声，引动所有金雾向着后方的硕大星辰掠去。

    轰！这一下彻底让这片地界炸开锅了。

    原本被分散开来弥漫整个地底空间的金雾以疯狂之势汇聚起来，密度越来越大，乃至是凝聚液化的姿态，道道神性金雷不断在空中炸响，于金色雾海内无限分裂，似在里面呈现出大片盘踞蔓延的树根姿态。

    咚！一道神性金雷堪比天刀天剑直接纵横长空，裂空而至，划过姜空头顶沉沉落在了巨大星辰地表上。

    哐当一声巨响中，星辰表面被狠狠劈斩开一道巨大的裂口深渊，其内不知蔓延到了何种地步。

    金雷带着神性注入了其中。

    “我的亲娘啊，小爷我这辈子善事做尽，除暴安良，为人正直，英俊潇洒。

    千万别劈到我头上。

    要劈就劈那该死的姜空，这小子天天占着自己人高马大不把小爷当人！……”安陵飞在一边双手合十，嘴巴碎碎念叨。

    姜空在一边一头黑线，暗道这安陵飞以为自己是凡人听不到他说话吗？

    达到这个层次，除非用圣力与神识之力传音，圣境的五感几乎是蜕变到了极其恐怖的高度。

    轰轰轰轰轰！一道道金色雷霆破空而过，正好五道划掠而来从安陵飞头顶撕裂长空。

    “啊！我还没娶媳妇呢！我何德何能让这五雷轰顶啊！”

    好在金色雷霆精准的避开了安陵飞，擦肩而过贯穿后方的硕大星辰。

    “我说小子啊，让你平日里多学学我做好事，老天爷都看不下去了，你说你，就不能和我一样丧良吗？”

    姜空道。

    安陵飞要骂娘了，这天杀的不劈，这还有王法吗？

    这还有天理吗？

    看着安陵飞那一脸像是要吃屎的表情，姜空微微一笑，而后收起了手里的小动作。

    天理？

    在能力范围内，他就是天理。

    雾海内金雷很快汇聚了不下于上百道，浩浩荡荡注入了星辰之中。

    一下子吞噬了如此海量神性的硕大星辰，这下子终于是有所动静了。

    哗啦啦！那些束缚星辰星体的黑色锁链在不断摇晃，激荡出清脆无比的碰撞声。

    星辰开始断裂，密密麻麻的黑色裂口遍布星体，每一道都能够见到其星核内还两个金色力量沸腾涌动。

    “走！这东西要炸了！”

    姜空拉起安陵飞马不停蹄的向着西边快速逃亡。

    在他逾越出去数万丈距离，整个地底世界如坠白昼，所有黑暗被驱散。

    那从他后方缓缓抬起的巨大金白色蘑菇云充斥着滔天热浪，席天卷地，熔化一切！所有靠近它的东西全部被熔解，吞入星核爆炸诞生出来的恐怖火焰旋涡内，尽数蒸发！“卧……槽……”安陵飞缓缓道出两个优美的字符。

    殊不知，在登神阶最高层某个陵墓内，一只眼睛睁开见到了这一幕，异口同声的说出那传承数个古的文化。

    “卧……槽……”轰！一片焰浪光芒卷过，欲要将那原本被修复的启明星一并拉入其中蚕食。

    但见到地底下突然暴起一扇巨大古朴的青铜门户，古老的模样，让人望上一眼，似感觉可以将之打开启封后能够见到一片神魔世界。

    所有焰浪光芒被拦截阻挡，启明星被一股秘力高高托起升入天空，强悍的力量在操控天空之上的其他星辰！“姜空小心！”

    安陵飞看见后方铺天盖地狂卷而来，高大数千丈的恐怖光幕推进他们失声喊道。

    姜空直接毫不犹豫取出大荒万灵鼎将自己给罩在其中，眼下他也只能够用这种方式抵御这可怕的一击！轰！大荒万灵鼎当即和沙入大海一样无异被冲击的影子不剩！ 

