
    第450章斩草除根

    姚飞燕下午六点的飞机飞走，叶天龙亲自送她去的机场。

    纳兰霸横死，纳兰集团乱成一团，对于姚飞燕来说就是解锁，很多卡住红衣集团生存的问题，一下子得到了解决。

    几乎不用姚飞燕和叶天龙怎么运作，原本刁难的地方政府、远离的客户全都纷纷归来。

    红衣集团的内部反对声音，也一夜之间消失无影。

    面对这大好局面，姚飞燕自然要第一时间回去主持大局，稳固胜利，至少要在消失不见的张芊芊，再度冒出来捣乱时掌控局势。

    叶天龙知道这一点，所以也没有过多挽留，不过他让恐龙派了十人保护。

    出现过徐海一事，叶天龙对姚氏保镖失去信心，最终决定派出龙部的人保护。

    何况叶天龙心里还惦记着一个人，那就是黄雀。

    尽管按照叶天龙的认知，现在正是纳兰集团乱哄哄的时候，黄雀身为纳兰霸的大将，此刻最应该回去草原整顿群龙无首的内部。

    不管是夺权上位也好，还是瓜分自己利益也罢，这对黄雀都是最佳选择。

    只有傻子才会想着先报仇，内忧外患，最先做的就是消除内忧。

    但叶天龙出于小心考虑，还是觉得要留神黄雀，这也是他为何拿出照片分发给保镖的要因。

    多一分戒备，多一分安全。

    在姚飞燕的飞机升空离去后，叶天龙也把目光收了回来，打开手机翻看了一下，发现有两个秦紫衣的未接电话，还有一条微信留言。

    秦紫衣责问叶天龙为什么不接电话？还要叶天龙抽空过去家里找她。

    她有事情跟叶天龙商量，叶天龙看了一眼时间，三个小时前的微信。

    他苦笑了一下，那时正跟姚飞燕滚床单呢，哪里听得到这个电话？

    “还是给她回个电话，免得下次见面又干架。”

    知道秦紫衣火爆脾气的叶天龙，打出一串熟悉的号码，让他郁闷的是，手机处于关机状态。

    叶天龙又打了秦紫衣另一个号码，依然是关机了，他寻思这女人莫非在出什么紧急任务，所以把手机都关了。

    叶天龙打了几次电话都关机，就直接给秦紫衣留言了，告知明天去警局找她。

    在他揣回手机时，叶天龙余光扫到了有人盯着自己，他眉头皱了一下，给残手发了一条信息。

    然后，就走入了负二层的地下停车场，走走停停，有时还跑几步，在转角处的时候，他就拐到旁边的角落。

    还没过一分钟，便鬼鬼祟祟，一前一后的闪进来了两个人，一胖一瘦。

    这两个人相距三四米远，一个走内侧，一个走外侧，举手投足，透着一股配合默契的味道。

    一看便知道，接受过专业跟踪训练。

    他们手臂自然下垂，虽然有袖子挡着，但还是可以看出，他们手上握着有武器。

    脚步迟疑，显示出肌肉绷紧的警惕，似乎是对被追踪者，忽然选择这个停车场，而感到纳闷不解。

    叶天龙的车，明明停在上面啊。

    暗影中的叶天龙饶有兴趣看着缓缓走过的两个人，眼中闪动着让人心悸的寒芒。

    失去叶天龙的影子，两个跟踪者相互对视一眼，开始交叉前行。

    走在前面的大胖子，忽然听见身后，传来了一声脆响，就好像是什么东西被折断了似的。

    下意识的回头瞅去，他被一脚狠狠踹中了腹部。

    “砰！”

    一声闷响，胖子狠狠撞在一辆宝马车上，然后弹回来摔在地上，鼻青脸肿，全身痛的连力气都没有。

    一把匕首和三支袖箭也跌落出来。

    “你们好啊。”

    大胖子嘴里吐出一口鲜血，愤怒不已地抬头看去，叶天龙像是一个从黑暗中忽然冒出来的魔鬼。

    此刻正站在他同伴的身后，一边用手捂着同伴的嘴，一边向他友好的笑道：“说说是谁派你们来的吧。”

    “说了，我就放过你们，毕竟你们也是炮灰。”

    听到叶天龙的话，大胖子咬牙撑起来，捡起一刀就要跟叶天龙拼命。

    “扑！”

    大胖子的匕首还没捅到叶天龙，身躯就止不住一震，随后，一支胳膊就从他背后伸了过来。

    咔嚓一声！

    大胖子握刀的手先被折断，接着脖子一紧，被残手狠狠卡住。

    “嗯！”

    大胖子两手无力的挣扎，接着像是一团烂泥，从残手的怀抱中缓缓滑落。

    晕了！

    “他不肯说，结果受罪了。”

    叶天龙低头看着身下另一个跟踪男子：“来，告诉我，你们来历，没事，他晕了，打不了小报告。”

    瘦小汉子打了一个颤抖，叶天龙的强大不是他能抗拒，他艰难挤出一句：“我们是黄雀的人。”

    叶天龙一笑：“他到明江了？人呢？”

    瘦小汉子连忙回答：“今天早上到了，他知道纳兰王爷死了，马上安排人手调查，准备锁定目标采取报复。”

    “他派出了四批人，一批跟踪你，一批跟踪梁秀才，一批跟踪金学军，他自己则亲自跟乌鸦。”

    “因为乌鸦嫌疑最大。”

    叶天龙哦了一声，随后有些好奇：“没人跟姚飞燕吗？”

    “没有！”

    瘦小汉子咳嗽一声：“黄雀把她列入了黑名单，就是最后一定要死的人，他也相信姚飞燕杀不了纳兰王爷。”

    “所以暂时不浪费人力物力管她，而且黄雀也知道红衣集团所在地，跑得了和尚跑不了庙的。”

    “很好，你回答的很清晰。”

    叶天龙满意地点点头：“你是黄雀的人，那你们有没有聚集地点？或者你知不知道黄雀的落脚处？”

    “没有！”

    瘦小汉子摇摇头：“因为每一组的目标不同，我们各自跟踪各自落脚，每天把资料上传到他邮箱。”

    他补充上一句：“除非情况重要或者紧急，我们才能联系黄雀。”

    叶天龙淡淡出声：“来，把他邮箱和号码告诉我。”

    瘦小汉子犹豫了一下，在残手眼神一冷的时候，他赶忙报出一串数字。

    叶天龙把邮箱和电话默记在心，随后向残手偏偏头：“弄醒另一个，核对真假。”

    五分钟后，叶天龙得到确认，瘦小汉子所言为真，于是再度把两人打晕，打电话让韩擒虎带走他们。

    没杀掉黄雀之前，叶天龙不能让他知道，自己发现了跟踪，所以还需要利用瘦小汉子两人。

    韩擒虎把人带走之后，叶天龙把黄雀的联系号码和邮箱发给百里花：“找到黄雀的下落。”

    斩草，必须除根。
