    对于建城，玩家们一开始没当回事，虽说真让他们建城也做不到，但把人一集中，弄几个土墙，我说这是城，谁敢反对？

    吃喝也不用愁，初期玩家们可以用其他世界粮食供给，后期可以让原住民自己种田，反正他们可以把种子带过来。

    甚至玩家们还很开心，因为贡献度是人结的，每天都有收获，细水长流嘛。

    但鬼知道这个冰雪世界是南极版的，他们这群玩家在外面待几分钟都能被冻成二傻子，更别提这些衣着破烂的难民了。

    “要不用简易房？”

    有玩家提议道。

    “简易房，啥意思？”

    “就是工地上那一种！”

    所谓简易房，就是铁皮屋，无论是组装还是拆卸，都极其方便，就是有点冬冷夏热。

    “等等，我们为什么不能把列车停下来，就地做列车城？”

    有玩家提议道。

    众人一听，眼前一亮，这主意好啊，就地取材啊！

    “不行，我刚才打听过来，这辆车之所以需要一直行驶，就是因为永动机一旦停下来，那就无法在运行了。”

    铁雄摇了摇头，解释道。

    解决了红名NPC，接下来就是如何安置这群难民了。

    玩家们对此很是熟练，老规矩，我们是命运之神派来拯救你们的，你们这群土著就老老实实的跪地感激吧。

    原住民们自然不信，但玩家们拳头大，还给食物，他们也就勉为其难的信了。

    然后就是相互交流信息了，柯蒂斯很是干脆的将这辆列车底细全部交代了，实际上也没啥隐瞒的，威尔福德都将自己的丰功伟绩写在了教科书里了。

    别看这辆列车也是钢铁，但因为永动机的存在，保暖还是没问题的，可简易房要是放在冰天雪地里，那妥妥成没有蜜雪的冰城。

    “我们可以暂时住在列车里。”

    因为需要探讨建城，身为当事人的柯蒂斯也被拉来一起讨论。

    他不明白，为什么这群人要呆在冰雪世界里。

    当然是因为贡献度了！

    心中这么想，但玩家们嘴里可不会这么说，立即换上一副正义的嘴脸：

    “可笑，这辆列车是有生态循环系统不错，但这些东西够你们吃多久？半年一碗饭，一年鱼？”

    “你们就不想吃香的喝辣的吗？”

    “人要有进取心啊！千年之前日耳曼人就能够在冰岛上生活，我们就不行吗？”

    “劳动人民最光荣！”

    ……

    一番毒鸡汤灌下去，难民们瞬间热血沸腾，对呀，我们要吃好穿好，一辈子待在列车里像话吗？

    然后很快众人又将话题扯到了如何建城的问题是，毕竟都吃饱了，闲着没事想想也不犯法。

    “地堡，这种时候用地堡才是王道！”

    这个主意很明显比较靠谱，地堡不但可以躲避酷寒，而且极其保暖。

    当然，问题也不少，比如人的新陈代谢问题，不说空气，吃喝拉撒丢哪里。

    不过比起不靠谱的铁皮屋，地堡确实是个不错的主意。

    “问题来了，我们谁会挖矿？”

    有玩家问道。

    “而且地堡也不是打地洞，总得要个设计图吧？”

    一群玩家商讨一番，发现想要建城还真不身上那么容易的事情。

    “既然这个世界没办法制造永动机，那我们去其他世界制造永动机不就行了？”

    身为一个有钱人，何金银表示东西坏了买一个不就行了？

    但他的话立即引起了众玩家的嘲讽。

    “没文化，这永动机一看就是跟游戏技能一样，属于唯一装备。”

    “没错，永动机根本造不出来，这东西一点都不科学！”

    “话说这永动机谁造的啊？”

    “好像是车头的BOSS，不知道被哪个家伙抢了人头。”

    “该死，居然抢我人头！”

    “还是挺科学的吧？”

    在批判中，却有人持不同意见，众人本想开喷，却发现说话的是阿丁，顿时沉默了下来。

    毕竟这家伙是天才，在专业问题是还真没办法反驳，毕竟……他们一点也不专业。

    永动机的原理其实很简单，就是让动能带动机器，再让机器产生动能。

    但动能的转换是没办法百分百，这涉及到各种因素，比如空气、摩擦力等一系列抗阻，想要永动基本上就是扯淡。

    不过阿丁却发现这辆列车很地方都是从高往低开的，这样做不但可以省电，甚至可以反向充电。

    就像你骑自行车，下坡时肯定不敢蹬脚踏板，还得用刹车降速，不然指不定就车骑人了。

    看上去挺不可思议的，但实际这是因为这辆列车绕着地球转圈，地球的地形本就不平，自然造成了这一个神奇的现象。

    听到阿丁的这一番深入浅出的解释，玩家们纷纷表示听懂了，这原理不就跟水车、风力发电厂、水坝发电一个意思吗？

    瞬间车头的永动机在玩家们心中变成了花里胡哨的玩意。

    “那你能造吗？”

    “不能！”

    “那你说个寂寞！”

    阿丁一脸委屈，你要是想设计出来，我倒是可以给你设计一个图纸，可这种高精尖设备，没有专门的生产，能造出来才有鬼呢！

    “先把零件损坏问题解决了吧。”

    铁雄提议道。

    造永动机这事其实还是有可能性的，毕竟纽约里面想来有不少高精尖设备，但他也有自己的小心思因为永动机一旦制造出来，那么获得的贡献度可不少，自然不想跟这群沙雕玩家平分。

    “这样吧，掏灰的小孩三班倒，一家三口可以吃豪华套餐。”

    云豹开口道，说实话他有些搞不懂这个列车的社会，明明可以依靠工作福利获得大多数的拥簇，但却非要搞对立。

    就像给永动机掏灰，虽然让小孩子去不人道，但都在末日了，讲什么人道，完全可以把给永动机掏灰的人当做福利。

    还有车头养的都是些什么垃圾，抽烟喝酒吸毒，这玩意在整个社会体系里有个卵用，还不如把这些福利让给掏灰的人呢。

    “这其实跟封建主义的福泽后代一个道理。”

    沈聪听到云豹的抱怨，解释道：“当权者希望自己的后人同样享受自己的权利，丝毫不管他们有没有这个能力。”

    这辆列车是社会的缩影不错，但却只是封建社会的缩影，连资本主义都算不上，因为资本主义起码会想办法让这些难民创造价值，而不是像养牲畜一样养着。

    所以这群人不想着如何脱困，反而想着争夺列车内的资源。

    这让沈聪想起了一部很久以前看过的末日小说，人类没有了电，有些人开始抢夺电池，但有些人却骑在自行车上发起了电。

    不自己创造价值，那你就一文不值。

