    杂货间内。

    一个女人打开低矮的窗户爬进来，高跟鞋轻轻踩在地上，径直走向一个木箱。

    背过身，一只手放在身后，手里拿着一把匕首，透过带着尘土的阳光，发出锃亮的光，锋利无比。

    打开木箱，竟然有一个一模一样的匕首放在里面。

    女人仔细看了四周，拿起匕首踹到袖子里，紧接着将身后的匕首放了进去。

    又用手摆正，确保位置完全一样。

    蹑手蹑脚的原路走回去，小心翼翼地打开窗户，瞧着外面没人，翻身出去。

    片场。

    大家都吃完饭回酒店或者房车上了，只有小玫返回片场搬东西。

    她知道自己年纪小，没什么能力，就想着帮大家多干点活。

    上次要不是末桃姐出手帮她，她早就收拾铺盖走人了。

    大太阳底下，搬着沉重的设备，衬衣后面一片汗渍。

    用袖子擦拭了一下额头，一歪头，怔住。

    “慕雪姐？”

    正要喊她，却看不到人影了。

    慕雪姐这是从杂货间的方向过来，大中午的，她怎么会去哪儿。

    走得这么快，应该是有什么要紧的事情。

    李慕雪出门什么时候不是带上好几个助理，这次看到她孤身一人，倒觉得有些奇怪。

    却也没多想什么，转身继续干手上的工作。

    李慕雪刚走到餐厅门口，看到经纪人章姐杵在门外东张西望，来回踱步。

    正准备转身离开，身后响起响亮的声音。

    “慕雪！”

    李慕雪停下脚步，当即吓得脊背一哆嗦，或许是做贼心虚，不敢转身。

    经纪人瞧她不过去，奇怪地走上来。

    手搭在她的肩膀上。

    “我找你半天了，你去哪儿了？”

    感觉到她肩头一颤，更是疑惑。

    “是生病了吗？要不要去医院看看。”

    李慕雪摆了摆手，脸色有些发白。

    “不用，就是有点感冒，我晚上吃点药就好了。”

    若是离近些，定能听到她现在心脏砰砰乱跳的声音。

    是慌张，是害怕，是胆怯。

    她从来没做过这种事情，也不知道为什么，脑子一抽筋偷换了匕首。

    既然做了，就没有后悔的余地了。

    到时候乐巧被开过刃的匕首捅一刀，受伤了还怎么拍戏，到时候导演找不到人，女二号的位置不就是她的了吗。

    想到这里，仿佛吃了定心丸，脸色由白转红。

    经纪人细细打量了她一番，确定她的身体没什么问题，才放下心来。

    从包里拿出手机，告诉她之后的通告。

    李慕雪只看到经纪人的嘴一张一合，全然不知道她在说什么。

    她已经无心关心这个了。

    “听明白了？”

    章姐看她，见她眼神无焦距。

    “嗯，我听明白了。”

    李慕雪佯装点了点头，轻轻一笑。

    经纪人放心地走了，她手下有好几个艺人，顾不得在这里多停留。

    既然她听懂了，也就不用再说了。

    李慕雪在经纪人走后，脸上的表情突变，怔怔地看着远处，像个提线木偶似的。

    过了许久。

    太阳光刺痛了双眼，这才回过神来。

    用手挡着炙热的太阳光，快步走进餐厅。

    肚子一阵咕咕作响。

    已经是下午两三点了，诺大的餐厅里，只有她一个人在用餐。

    明明很饿了，却没有胃口，吃几口就停下来，发呆许久。

    “姑娘！”

    一个年迈的声音打断了她的思绪。

    李慕雪回头一看，发现是餐厅的工作人员。

    “姑娘，我们快关门了，你要不打包打走吧。”

    餐厅阿姨一手拿着抹布，一手拿着水桶，好心提醒。

    李慕雪没有说什么，立刻端起盘子，走向垃圾桶。

    这么难吃的东西，刚好她不想吃了。

    酒店内。

    程佳宁和谢末桃在门口碰到乐巧一个人站着。

    “诶，乐巧，你怎么一个人在这？”

    乐巧回头看到是谢末桃和她的助理。

    这个助理，有点意思，她听说，跟霍影帝有点关系。

    忍不住多看了两眼。

    “我在等一个朋友，他说要来看我。”

    声音娇羞。

    谢末桃自然明白，她口中的这个朋友，估计就是她男朋友吧。

    她们这种娱乐圈的艺人，是不允许公开谈恋爱的。

    也不好多停留，扯上程佳宁。

    “哦，我们就先走了，有事你叫我。”

    眼神示意程佳宁快点走。

    “诶，末桃姐。”

    乐巧本想喊住她，却见两人快步走远。

    以为这俩人有什么重要的事情。

    她本来是想把谢修介绍给谢末桃认识的，两个人都姓谢，还挺有缘分的。

    过了一会。

    一辆擦得锃亮的黄色跑车在乐巧面前停下来，车窗摇下来，露出谢修玩世不恭的脸庞。

    “小美女，在这等谁呢。”

    挑眉，摘下墨镜。

    仅仅一个动作，便让乐巧羞红了脸。

    “你说什么呢。”

    故作生气的模样，圆圆的脸蛋涨红，分外可爱。

    “走吧，上车，我带你去玩。”

    谢修打开车门，一挥手，示意她上车。

    乐巧坐在车上，想起什么事情。

    “对了，我们剧组的女一号也姓谢，她长得可好看了，本来想介绍你们认识的。”

    “她叫什么呀？”

    谢修目视前方，顺着她的话，随口一问。

    “谢末桃。”

    听到这三个字，谢修瞳孔放大，脸色的表情僵住，二嫂？

    怪不得二哥前几天跟他说，少去横店找乐家小姐。

    他没多想，以为是二哥看不上娱乐圈的女人，不想他跟乐巧有什么联系。

    但是两人可是从小玩到大的情谊，怎么可能他一句话就说了算。

    于是，今天开着车偷偷从宁城赶过来看她。

    乐巧见他脸色不对劲，疑惑地问。

    “怎么，你们认识吗？”

    “不认识。”

    谢修立刻否认，脊背一凉，要是让二哥知道这件事，不得活剥了他。

    绞尽脑汁，想个法子，让乐巧在谢末桃面前不要提他。

    “对了，我想起来了，这个名字听着熟悉，之前有个朋友跟我提起过。”

    “我那个朋友得罪过这个女人，顺便连累了我。”

    “你以后可千万别在她面前提我的名字，更别说你认识我，不然她肯定找你麻烦。”

    一口气说完，自己都佩服自己编故事的能力。

    乐巧松了一口，打趣地说。

    “敢情谢家小少爷也有怕的人啊，放心，我肯定不会跟末桃姐说的。”

    谢修透过反光镜看了她一眼，见她没有起疑心，方才悬着的心放下来。

