    赛跑运动一开始，焰后蜥就一马当先地以最快的速度跑了出去，而紧随其后的是真木的阿勃梭鲁，毕竟如果说真的只用“跑”的办法，真木的几只精灵中，自然还是这个家伙跑的最快。

    而甜冷美后，托戈德玛尔包括水莲的花漾海狮都是落在了后面, 尤其让真木比较惊讶的是，最后一名竟然不是托戈德玛尔，而是水莲的花漾海狮。

    毕竟是水属性宝可梦，在陆地上虽然生活没什么问题，但活动起来必然也没有在水中舒畅。

    其实水莲倒也不是没有其他的精灵，但似乎是落在家里忘记带来了，真木也只能感慨一句, 不愧是你，水莲！

    至于托戈德玛尔, 这才是让真木震惊的点，这家伙直接将身体缩成一团，然后直接朝着终点滚了过去。

    “库库伊博士，这不算作弊吗？”

    真木嘴角抽了抽到库库伊博士面前告状。

    “对啊！这明显就是作弊啊！”水莲立刻上来附和道，毕竟托戈德玛尔滚那么快，岂不是代表着她就是最后一名了吗？这怎么行！！

    “喂，这怎么能叫作弊呢，这叫发挥先天优势。”马玛内双手叉腰自信满满地说着。

    “嗯……这么算来的话，似乎也算不上作弊……”

    库库伊博士摸了摸自己有些稀疏的胡子，思考着说道。

    “对嘛对嘛，就是这样没错。”马玛内浅浅地松了口。

    “诶！那我不就要垫底了？”

    “哼哼，反正不管怎么样, 输的人绝对不会是我就对了！”

    焰后蜥虽然前期爆发出来的速度很快，但在持久力上就和阿勃梭鲁差了不少，毕竟体力方面的差距还是很大。

    跑了差不多一半的路程后速度就稍微降了下来, 而后被持续发力的阿勃梭鲁超过，甚至于这个第二的位置她最终也没有保留住，因为——托戈德玛尔滚的实在是太快了！

    别的精灵都是越跑越慢，维度这个家伙，真的是越滚越快。

    甚至于在最后焰后蜥以及阿勃梭鲁惊讶的眼神中，这个家伙来到了第一名的位置！

    靠，还说你没有作弊！

    “托戈德玛尔！慢，慢一点也许的~”马玛内连忙喊了一句，他原本就是想着摆脱一下最后一名的命运，现在来看似乎有点超标了？

    但托戈德玛尔完全没有停下来的意思，甚至于在最后冲过了终点后，依然还朝着不远处的泳池飞速滚了过去。

    “托戈！！”

    【停不下来了！！】

    在库库伊博士的仔细研究下，他觉得这个不能算是作弊，直接拒绝了水莲的要求。

    不过还没等下一场比赛开始，似乎就发生了些意外。

    库库伊博士先是跟他们说了声后就走到一边打起了电话，电话的内容几人都没听到，都觉得大概率会是芭内特博士打来的电话，毕竟库库伊博士早已经结婚这件事已经算是人尽皆知了。

    不过当几人看见库库伊博士皱着眉头走过来的时候，便意识到事情可能有些不太对了。

    “我想，我们的活动可能得要暂时取消了。”

    库库伊博士脸上的表情很复杂，有些许的无奈以及更多眉头舒展后露出的喜悦。

    “嗯……好耶！”

    马玛内高兴地举了下手将怀中的托戈德玛尔都给扔上了天，目前为止的三次比赛他都没有垫底过, 成功摆脱了作为超级加倍的命运。

    “所以说是发生什么事了？看库库伊博士你的表情应该是好事吧？”

    比起这些比赛, 真木倒还是更关心刚刚库库伊博士提到的事情。

    “嗯，真木你的观察很敏锐的，总体来说，应该算是件好事，而且还与你和莉莉艾有关。”库库伊博士点了点头。

    “诶？和我有关？”一边的莉莉艾早在有些疑惑地指了指自己，不明白库库伊博士指的是什么。

    “以太基金会？”真木猜测道。

    同时与他和莉莉艾有关的，在他看来也就是以太基金会了。

    “嗯，是关于究极之洞方面，以太基金会那边似乎有了新的进展。”

    “究极之洞？”

    听到库库伊博士的话，几个人立刻凑了上来。

    究极之洞的存在在阿罗拉地区算是一种都市传说一样的存在，毕竟每次究极之洞出现所影响的范围都很大，岛屿之王们不可能封锁住消息。

    更别提在场几人中的卡奇是岛屿之王的孙子，马玛内的表哥也是队长马睿，马睿的实力就算在众多队长中也绝对算是最强的档次，仅次于岛屿之王的水平，否则也不可能在之后担任四天王的位置。

    当然，马睿的实力和关都地区的那种四天王还是没得比的，毕竟阿罗拉的牌面依然还是那四位岛屿之王。

    不过虽然有类似的“都市传说”，但真正见过究极之洞的人都寥寥无几，就算是卡奇他们，也只是听长辈提起过这件事而已，并没有真的见过。

    所以在听到库库伊博士的话后才会显得那么激动。

    果然，都市传说中的东西都是真的！

    “嗯，不过按理说这件事和你们无关的，毕竟是关于究极之洞，事关重大，这种事情在以往都不会向外透露的才是，就算是卡奇你也很少听你爷爷提起过吧？”

    库库伊博士转头看向卡奇，而卡奇则是点了点头。

    “所以说这次是特例咯！？”

    玛奥敏锐地捕捉到了库库伊博士话中的信息，迅速抬手问道。

    “对，这次的事情也和你们有关，或者说可以和你们有关，一切看你们自己的意愿。”库库伊博士顿了一下，接着说道：“以太基金会成功开启了究极之洞，并且，还从里面找到了特殊几位客人。”

    “哈？外星人吗？”马玛内的眼睛发亮，他对这种事情最感兴趣了。

    “呃……硬要说的话应该也算吧。”库库伊博士一时间有些不知道该怎么回答马玛内这个有些刁钻的问题。

    而一边的真木则是在微微皱眉后立刻恢复了正常，从究极之洞中来的客人，似乎也只能想到一个身份了——究极调查队！

    ”

