    

    至尊剑派踏上战台之人同样乃是仙台七重境界，和斗战圣族青年境界一样，至尊剑派身为仙域东部顶级大派，自然也不会用强境界之人来切磋。

    这踏上战台之人身负古剑，走到斗战圣族强者对面，躬身道：“见阁下攻伐之力强大，我至尊剑派之人同样擅长攻击，请阁下赐教。”

    斗战圣族青年微微点头，随即神猿虚影再现，周身流转斗战之铠，光华璀璨，耀眼无双，有着惊人威势。

    帝天在斗战圣族挑选出来的都是战力最为出众的一批人，他们本身就有先天优势，天生战者，即便先祖被剥夺了最强的传承，但如今能够成为核心子弟的人，依旧必须是要觉醒斗战圣血，诞生斗战圣骨之强者，可以说，他们的血脉中、骨子里，都燃烧着战斗意志。

    “之前也是这种威势，这千变仙门秦问天身边的人似乎来自同一强族，修行了一样的手段，力量强横，难怪千变仙门能够抗衡东圣仙门，看来有其不凡之处。”有人在心中暗暗说道。

    只见至尊剑派的强者身上弥漫出可怕的剑之威压，至尊剑派，剑中蕴藏至尊之气，只见诸天尽皆剑威剑意，他站在中间，为剑中至尊，能驾驭诸天剑威。

    这至尊剑派强者身后悬浮一柄柄利剑，万千之剑，每一剑都有着剑之符纹，那是可怕的剑术规则，一眼看去，无坚不摧，没有任何人，能够挡住他的剑。

    诸人凝视这场战斗，强大的攻伐剑术对上至强的防御，这至尊剑派强者能否击破对方那斗战之铠。

    “阁下小心了。”那至尊剑派的强者手指往前指出，顿时万剑齐发，同时带着至尊剑威，每一剑都蕴藏规则、有着符纹之光，威力可怕。

    斗战圣族青年身上光芒炽盛无边，他的身体都似乎能够放出光芒，他的身体都在变大，整个身躯就如同坚不可摧的神兵利器，全部都是最为可怕的符光，他一拳轰出，体内骨骼都绽放斗战之气，碾压一切，剑气直接崩灭破碎，一些剑威击在身上，却根本破不开他身上披着的斗战之铠。

    看到这一幕那至尊剑派强者目光一滞，周身剑威突兀间消散，看着前方有些失神，他身为至尊剑派天骄，修为也算是非常厉害，战斗力同样很强，但这场战斗，才刚开始，他就明白毫无胜算，根本不可能击败对方。

    “阁下天资惊人，亿中无一，在下佩服。”至尊剑派的剑客对着斗战圣族青年微微拱手认输，随后走了下去。

    斗战圣族的青年也转身而去，回到秦问天身旁，看来在仙台第七重这个境界，恐怕是没人能够抗衡千变仙门了，不知道天岚仙国有没有这样的绝顶妖孽人物，能够和那拥有惊人体质天赋绝伦的青年强者对抗。

    “千变仙门倒是也出了一两个人才。”天岚江见到不少人望向他这边，淡淡的说道：“然而，也仅此而已了。”

    “是吗，天岚仙国是要再和我千变仙门之人切磋下吗，若是如此的话，奉陪。”秦问天回应说道。

    天岚江看着秦问天的眼神，处处都透着挑衅意味，恨不得立即让人击杀对方，不过他也不会忘记此行的目的是为了什么，这次，他是为了长青仙国而来，秦问天的账稍后再算不迟。

    将秦问天的声音无视，天岚仙国皇子天岚江的目光再次落在长青仙国诸强身上，笑道：“我听闻青儿公主乃是姬帝弟子，天赋绝伦，天生就注定是帝王人物，和琉璃公主同为长青仙国集天赋美貌于一身的公主，如今只见琉璃公主，青儿公主可在皇宫之中？”

    “舍妹于师尊姬帝那里修行，并未在皇宫之内。”长青龙灏不知这天岚江何意，竟然突然提到青儿身上。

    “那倒是可惜了，我弟弟天岚海对琉璃公主可谓是一见倾心，还想要再一睹青儿公主的绝代芳华，了却他一桩心愿，这家伙心急，总想着早日抱得美人归。”天岚江笑着说道：“我已多次跟他提及过，两位公主自会成为他的王妃，完成长辈间的约定，将两位公主接往天岚仙国，偏偏他猴急非要亲自一起前来接人。”

    “江殿下。”长青龙灏听到对方的话语气渐渐严肃了起来，开口道：“话可不要乱说，如今的长青仙国由我父亲执掌，我父还从未将青儿妹妹以及琉璃妹妹许配他人，更未许配过天岚海殿下，江殿下的话，有损两位公主的清誉，虽殿下是客，但还请慎言。”

    “有人为证，有契为凭，这样的事情，我岂会胡乱而言，稍后踏上战台之人，都会是我天岚仙国皇室成员，若是龙灏殿下对我弟天岚海不满意，也可物色其他人，若是能被龙灏殿下看中许配以公主，必将会是他们的荣耀。”

    天岚江大笑说道：“好了，此事见到大帝之后再谈，接下来你们这些家伙可要好好表现，莫要让龙灏殿下失望。”

    在天岚江身旁有不少青年天骄人物，他们之前都一直安静的站在那，皆都是气度不凡，他们跟随使团来到长青仙国，皆都为天岚仙国的皇室成员，而且，都是皇室中仙台境界最为杰出的一批人物，要不然，天岚仙国也不会让他们来丢脸。

    长青龙灏深邃的眸子中闪过不悦之色，这天岚仙国在他皇宫之中，言辞依旧毫不忌讳，完全没有半点收敛。

    “你们上去。”天岚江对着右边一行人说道，他话音落下，有九道身影漫步而出，踏上了巨大的战台之上，这九人有一个共同点，全部都是仙台上三重境界，最弱的都是仙台七重，九人站成一列，一股惊人的威势从他们身上弥漫而出，更显强大的气场。

    “一场场切磋太慢，龙灏殿下可让长青仙国派出九名仙台七重境界以上的强者上去切磋一番，随便是什么境界都行。”天岚江道，他说完，那九人看向长青龙灏，齐声说道：“请赐教。”

    秦问天看着这些天岚仙国的强者，这些人有备而来，怕是不好对付。

    虽说天岚江让长青龙灏随意挑选什么境界的人，但各大势力齐聚长青仙国的皇宫，自然不可能真的让九名仙台九重的人出手，而是会挑选和对方九人境界一致的人。

    “谁愿出战？”长青龙灏没想到天岚江没有再一一挑战，而是直接九人一齐邀战，一时颇为头疼，这次他长青仙国也是准备了的，仙国之中有一些天赋非常妖孽的人物，他们若是单独出战，胜算很大，但团战，就需要整体实力了。

    陆续有长青仙国的王侯后辈走出，身上都缭绕着凌厉战斗威势，长青龙灏从中挑选了九位杰出者，果然，境界和对方九人完全一致，正好契合，没有占天岚仙国一丝便宜。

    “能和诸位长青仙国皇宫俊杰交手，我等荣幸，稍后出手若是不小心伤到诸位，还望莫要见怪。”只见有一人拱手说道，长青仙国的人心中冷哼，但同样有人拱手致意，笑道：“一样，诸位请。”

    “轰、轰、轰……”一股股惊人的气势绽放而出，虚空瞬间出现奇景，化作星辰天空，天岚仙国九大强者站在不同方位，严阵以待。

    这战台很大，轻易可以容纳十八人的战斗，只要不逃，绝对不会影响正常的战斗。

    浩瀚空间，周围各方势力强者凝视这一幕，十八位仙台上三重境界的强者同时释放他们的仙台之威还是非常震撼的，绚丽的光华让人目眩神迷。

    “他们在做什么？”此刻，人群目光陡然间一凝，只见天岚仙国的九位强者站位，竟然是以其中一位仙台八重境界的强者为中心，其他人尽皆像是在辅佐于他，布置防御力量。

    那仙台八重的强者身体悬空，身后出现了一尊神象虚影，庞大无边，仰头怒啸一声，战台周围的光幕都似乎在颤抖。

    这神象沐浴于一圆形光华图案之中，像是沐浴神华。

    “天岚仙国皇室滴血一脉是传承神象之力，以神象为图腾，此人必是天岚仙国正宗的皇室血脉后人，同样是一位皇子人物，而且比之天岚海出众不知多少。”诸人看到这一幕立即心如明镜，长青仙国的九大强者也皆都不凡，他们瞬间发动攻击，却见沐浴神象的强者大喝一声，一尊巨大无边的巨象出现，直接踩踏而下，那种大无上的力量让人感到心惊，周围辅助他的八位强者同时为他布置防御，似乎将战斗完全交给了他。

    “轰！”有一位长青仙国的王侯子弟被巨象踩中，他修为仙台八重，发动可怕攻击想要将巨象震毁，然而那力量强大到无可阻挡。

    “小心。”其他人纷纷赶来攻击，朝着巨象发出强横攻击，灭杀巨象虚影，然而那被击中的人依旧吐出了一口鲜血。

    又是一声惊天象鸣，天岚仙国那强者身后的神华不断洒落，顿时有一个个粒子光芒朝着前方击出，这些粒子突然间变得庞大无比，化身巨大妖象，天地色变。

    “须弥规则之力。”诸人目光一闪，心中怦然而动，须弥规则之力乃是一种颇为罕见的力量！        

