
　　奘铃村内。

　　有村民举着火把，来回走动。

　　隐约还能看到他们背后挎着汉阳造。

　　这个年代，各地军阀混战，兵匪更是猖獗。

　　赢了就是兵，输了就是匪。

　　所以，这也导致不少枪械流入民间。

　　甚至有不少县，都有自己的民团！

　　民团做的大了，那就是一方霸主。

　　甚至掌兵者，可以自己做大帅。

　　这也导致各地军阀更加混乱。

　　为了争夺地盘和资源，今天你打我，明天我打你，城头变幻大王旗！

　　而每换一个军阀，下面各地的县长，也要跟着换一批。

　　百姓又要重新缴税。

　　所以，民国时期的税收是相当恐怖的。

　　有些地方的税收，比如四川，都已经收到201几年了。

　　军阀，可以说是完全没有下限的。

　　为了收税，可以各种巧立名目，添加附加税。

　　有时候，附加税甚至是正税的十几倍，和抢钱没有任何区别。

　　总之，最后受苦的，永远都是底层的农民。

　　大部分的农民，努力耕作一年，可能还付不起军阀设下的税收。

　　“我去用暗号通知奚大哥，让他把看守入口的村民给支走。”梁少平低声道。

　　“好。”萧然点了点头。

　　他虽然可以解决这些看守的村民，但是可能会弄出一点动静。

　　能省一点事，就省一点，免得出意外。

　　梁少平猫着身子，来到了村口旁的一处灌木丛，发出一声声猫叫。

　　足足叫了五声，三长两短，他才停了下来。

　　这猫叫声学的惟妙惟肖，让人听不出真假。

　　“不愧是个戏子，口技了得。”萧然眉头舒展。

　　他眼眸闪烁，望向村口巡逻的村民。

　　不多时。

　　就有一个穿着大褂的中年人，拿着一壶酒，将几个把守的村民支走！

　　“走了。”萧然喊了一声。

　　旋即。

　　他身形一动，迈步走入了奘铃村。

　　刚进入村子。

　　他就闻到了一股淡淡的花香。

　　这花香很特殊，仿佛可以影响人的精神。

　　虽然很微弱，但是也能令普通人不知不觉就受到影响，极易产生幻觉。

　　“怪不得这个村子的人如此疯狂，竟然还拿活人祭祀，和这花香多多少少也有点关系。”萧然眯了眯眼。

　　他更加好奇这个村子究竟藏着什么秘密了，不仅布下法阵，还留下这种花香来蛊惑百姓。

　　他快步走到了枯井旁。

　　不过。

　　这枯井被一块巨石完全给封住了。

　　“一起把这石头给搬开。”梁少平跟了过来，开口道。

　　“还是我来吧。”

　　萧然抬起手，很轻松的就将这巨石挪到了一边。

　　“道长，你好大的力气。”梁少平眼眸一瞪，露出惊讶之色。

　　这石头，起码也有四五百斤重，至少也要几个大汉才能抬得起。

　　眼前这道长，却轻描淡写的就举了起来。

　　简直天生神力！

　　“下去吧。”萧然笑了笑，没有多做解释。

　　他现在的力，都快接近一百点了。

　　就算是一辆卡车，都能轻松的掀翻，更不要提一块小小的石头。

　　这也是他敢来闯奘铃村的一个原因。

　　哪怕灵力和神识被压制，他单凭肉身力量，也能将整个村的村民尽数解决。

　　梁少平从腰间掏出绳子，准备绑在石头上，滑下枯井。

　　然而，就在这时。

　　一个村民却忽然从远处举着火把走了过来。

　　“谁？！”

　　这村民看到两个陌生人，神色一紧，立马去拿背后的汉阳造。

　　“不好。”

　　梁少平神色一变，没想到会在这个时候出现意外。

　　一旦被发现，那么他的谋划就功亏一篑了。

　　萧然瞟了眼这村民，手中一张符箓，已然是飞了出去。

　　这符箓贴在村民的头上，立马让这村民犹如雕塑一般，静止不动了。

　　这是萧然来这个世界前，画的定身符。

　　当然。

　　这只是低阶符箓，只能定住炼气化神之下的修炼者。

　　不过，用来对付凡人，就绰绰有余了！

　　“这是什么术法，真厉害。”梁少平眼眸微微一瞪。

　　萧然摆了摆手：“只是小术尔。”

　　他身形一闪，来到村民旁，将这村民丢到了灌木丛中。

　　“这符箓可以定住他一炷香的时辰，赶紧进入葬宫吧。”萧然开口道。

　　他可还没忘记自己的任务，探索奘铃村的秘密。

　　这秘密十有八九，就藏在六葬灵塔内。

　　根据梁少平所言，六葬灵塔，只能通过葬宫进入其中！

　　“对，赶紧下去。”梁少平还想去绑绳子。

　　不过。

　　萧然为了节省时间，直接提着他，运转轻身术，跳入了枯井之中。

　　两人轻飘飘的落地，没有发出一点动静。

　　枯井之下，是一个石室。

　　有一处紧闭的石门，将出口给堵住了。

　　石门上，还有一块块石块凸起，左边三块，右边两块。

　　石门两旁，还放着两具穿着破布衣的童子。

　　这两个童子栩栩如生，一男一女，看起来都只有四五岁的样子。

　　除了童子外，石室内还摆放着一张木桌和一个石桌。

　　木桌上放着一个算盘，石桌上则是放着一个棋盘，上面摆着一堆棋子。

　　“还真是解密游戏……”萧然看着眼前的场景，不由挑眉。

　　不过，他却并没有解密的兴趣，还是教给梁少平去做吧。

　　一旁。

　　梁少平由衷的夸了一句：“道长真是好身手，快比得上任家镇的那位九叔了。”

　　“九叔？”萧然看向梁少平。

　　他可是知道，不少僵尸片中，都有九叔的身影。

　　难不成，这个世界，不单单只是《纸嫁衣》的世界，而是有民国背景的融合世界？

　　梁少平开口道：“他也是和道长一般，是个道人，修为高深，十里八村凡是要乔迁或者丧葬，都会请他看风水、做法事，我听人说，九叔似乎出身茅山，不知道道长在何处修行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贫道来自于崂山。”萧然开口道。

　　他听梁少平这么一说，心中已经确认了几分。

　　这里可能真是有民国背景的融合世界。

　　等此事终了，倒是可以去拜访一下这九叔，了解了解当今修道界的情况。

　　梁少平点了点头，显然对修道界不熟，并没有再追问，而是开口道：“道长，这石门需要找到口诀才能打开，口诀是根据日子自行变化的，只有大巫贤才知道，不过我之前已经留了一些线索，就放在后台，你等我一会。”

　　他走到一处石墙上，将一块砖头推开，里面放着一把锤子。

　　梁少平嘿嘿一笑：“有了它，一切机关谜题都不在话下了。”

　　很快。

　　他又走到石桌上的棋盘前，开始下棋。

　　随着他落子，上面的棋盘竟然开始变幻起来。

　　片刻后。

　　石桌便轻轻一震，从里面弹出一个无面磁人。

　　梁少平没有耽搁，拿着磁人，便从石室的侧门走去。

　　不多时。

　　萧然就听到了铁锤敲击泥块的声音传来。

　　一分钟后。

　　梁少平就拿着一本书籍，走了出来。

　　他来到石门前，看着书籍上的记载，伸手按动石门上的石块。

　　刹那间。

　　石门便轰隆隆震动起来，朝着两旁打开。

　　“这就可以了？”萧然不由问道。

　　梁少平摇了摇头：“不行，我打开的，只是鬼戏楼的门，想要离开葬宫，还得用其他的口诀，口诀的线索，就藏在鬼戏楼里。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“不过，今天是鬼节，孤魂野鬼很多，尤其是鬼戏楼这种阴森的地方，还得格外小心才是。”

　　两人迈步走入石门内。

　　里面是一个大约十几平的小木屋，堆砌着木桌、木椅等各种杂物，木桌上还放着一尊钟馗的神像。

　　梁少平将木屋侧门推开，开口道：“道长，鬼戏楼就在里面。”

　　说着。

　　他迈步走入侧门内。

　　萧然眼眸微动，紧随其后。

　　然而。

　　他刚迈步走入侧门，便感觉一股奇异的波动肆虐开。

　　周围的场景也猛地一变。

　　梁少平的身形，竟是在他眼前直接消失不见了。

　　取而代之的，是一个坐满了木偶的大厅。

　　大厅正上方搭着一个戏台，这些木偶就好像观众一般，静悄悄的坐在椅子上，显得格外阴森。

　　“这里就是鬼戏楼么？”萧然挑了挑眉。

　　然而，就在他打量眼前的场景时。

　　坐在台下的木偶，忽的全部回头，直勾勾的望向萧然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第九十四章 鬼戏楼免费阅读。https://xs.23sk.com 