
没过多久，昱霖在法华民国路那儿找到了一家店铺，这儿位于老城厢，离城隍庙很近，离玉蓉的八里桥也不远，附近沿街商铺也不少，前店后屋，很是隐蔽。为了方便起见，昱霖把楼上的两间屋子也一起租了下来，这样，就更安全了一些。

余香茶行开张那天，昱霖，淑妍，玉蓉，阿成，虎仔，胜男，柱子哥等都前来道贺，明峰把彼此的关系介绍了一下，把今后的任务又传达了一遍。大家都踌躇满志，摩拳擦掌，准备大干一场。

朱弘达接到保密局重庆站站长苏德昌的电话，询问他那件文物案有没有突破。

“朱站长，我不是让你们上海站跟变色龙联系了吗？怎么到现在还没个眉目啊？”苏德昌电话里的语气很是不耐烦，有点兴师问罪的意思。

“不好意思，苏站长，这件事情我不是很清楚。”朱弘达丈二和尚摸不着头脑，确实，他根本就不清楚上海站还有一个卧底潜伏在共军的根据地里。

“当初你们的俞站长好说歹说从我手里把变色龙挖走了，我是忍痛割爱，谁知道你们却把这么一个宝贝当作稻草，这么长时间了，还是一无所获。”苏德昌有些愠怒，他没想到自己千方百计在共军那里埋的一枚妙子，却被当作弃子，上海站根本就没重视变色龙。

“苏站长，不好意思，你对我们上海站的厚爱，我朱某人一定铭感五内，请苏兄稍安勿躁，我们一定全力以赴，争取早日破案。”朱弘达低声下气向苏德昌赔不是。

挂了电话之后，朱弘达把谭敬廷叫来。

“谭处长，你上次跟我信誓旦旦，说是所有情报都会跟我共享，可你为什么把变色龙这么重要的情况不告诉我？你眼里还有没有我这个站长？”朱弘达怒气冲冲地兴师问罪。

朱弘达心里明白当初他刚当上军统上海站的副站长时，俞佩良就提醒过他，其实站里有不少人资历和能力都比他强，但是却是他坐上了副站长的宝座，朱弘达知道，俞佩良指的就是谭敬廷。依照谭敬廷的资历和战功，在军队里当个师长是绰绰有余的，但谭敬廷官运不佳，好不容易混了个禁烟赌场委员会的特别专员，却因为下属的贪赃枉法而受牵连，所以被贬到上海站当个情报处长，这真是大材小用。他也清楚，谭敬廷一直看不上他这个站长，只是碍于面子，不跟他起正面冲突，但是却常常阳奉阴违，朱弘达有时也挺怵谭敬廷的，谭敬廷虽然话不多，但气场很大，有的时候，他的一个眼神就让朱弘达觉得浑身不自在。

但话又说回来了，现在保密局上海站是他朱弘达当家，既然是当家人，就应该有当家人的威势，所以，今天苏德昌的质询电话正好是个由头，可以好好敲打敲打这个目无领导的谭敬廷。

“卑职不敢，只是这个变色龙是我方潜伏在共党内部的卧底，少一个人知道，就多一份安全，所以，我没敢跟你提起。”谭敬廷根本就没把朱弘达放在眼里，不仅没把这么重要的情报跟朱弘达分享，而且还振振有词。

“那你是在防我喽？”朱弘达的脸都气成猪肝色了。

“卑职不敢，只是我最近一直在怀疑，我们内部是不是也有共党的卧底？”谭敬廷不露声色地说。

朱弘达一听这话，警觉了起来：“此话怎讲？”

谭敬廷见朱弘达听了他的话之后，神色严峻，一脸狐疑，慢悠悠地给朱弘达分析起来。

“朱站长，你想，从共党的活动中可以得知，一品斋是他们的联络处，一品斋被端掉了之后，去往苏北的电报就基本没有了，但一品斋以往的消息来源是哪儿呢？以文物案为例，我们是在共党把文物运到苏北之后，重庆站来电，才从犄角旮旯里找到了那份电报，方才醒悟亨利路的仓库里藏有这些稀世真品，共党怎么会提前知道的？又比如说，前些日子，共党在军事部署上，总是能跳出我们的包围圈，在谈判桌前，他们似乎也早就知道我们的底牌，所以我们很是被动。前一阵子上海的学生运动，也是我们刚收到上面的指示，下面的学生就开始闹腾起来，学生们的信息怎么会这么灵通呢？种种迹象让我不得不怀疑，我们上海站有卧底存在。”

谭敬廷有理有据的分析，让朱弘达恍然大悟。

“谭处长，听你这么一分析，确实有点道理，那你说，我们该如何挖出这个卧底？”

“依我看，撒点诱饵，静观其变，姜太公钓鱼，愿者上钩。”谭敬廷胸有成竹地把自己的观点亮了出来。

这时，姜处长走了进来，手里拿着一份电报。

“谭处长，找了你一圈了，原来你在这儿呢。变色龙的来电。”

其实谭敬廷和变色龙之间的联系还是很频繁的，只是谭敬廷在没有突破之前，不想太张扬而已。

谭敬廷接过电报，转手递给朱弘达，朱弘达见谭敬廷还是蛮尊重自己的，便满意地点了点头，接过电报，看了看，然后交给谭敬廷。

谭敬廷见电文上写了几个字：共党上海站负责人徐明峰已达上海。

“果然不出所料，共党开始活动了，可以肯定，那个海星就是徐明峰。”谭敬廷斩钉截铁地作出判断。

朱弘达把妻儿安排停当之后，决定入住吉祥里。

那天，朱弘达来到吉祥里18号，杜太太正在天井里洗菜，看见他来了，犹如见到瘟神一般，吓得连水龙头都忘了关，连忙躲进客堂间。

朱弘达冷笑了一声，径直穿过客堂间，直接上楼，朝东厢房走去。但是，房门打不开，仔细一看，锁换了，他连忙下楼找杜太太。

杜太太被朱弘达的敲门声吓得躲到床边，朱弘达一脚把门踹开。

“沈先生，侬想做啥？”杜太太吓得魂不附体。

“杜太太，你要是不做亏心事，何必吓成这样？”朱弘达步步紧逼过来。

“我，我又没做啥呃亏心事体喽。”杜太太眼神闪烁，支支吾吾。

“杜太太，你应该不会忘记吧，当初在这里搓过一场麻将，你当时是多么八面玲珑啊，还有意无意地告诉何三我是军统的人，你以为我是傻子，我听不出来，你是想借何三之手把我除掉。”朱弘达恶狠狠地盯着杜太太。

“不是呃，不是呃，我从来就没想过要害侬。沈先生，侬一定是误会了。”杜太太忙不迭地否认，她没想到她的这些小儿科的伎俩早就被朱弘达识破了。

“反正何三已经翘辫子了，日本人也投降了，现在是我们的天下了，何太太，侬明白伐？”朱弘达把脸靠近杜太太，吓得杜太太连连后退，一直退到墙上。

“明白，明白。”杜太太连连点头。

“只要你识相点，我不会为难你的，不过，你要是再跟我斗心眼，玩阴的，就别怪我不客气了。”朱弘达眼睛里射出两道冷冷的光，让杜太太不寒而栗。

“我晓得，我晓得。”杜太太说话的声音都颤抖起来了。

“我问你，怎么我东厢房的房门锁换掉了？”朱弘达瞟了一眼吓得瑟瑟发抖的杜太太。

“是格能呃，我看侬长期不蹲了此地，就把这东厢房租给其他人了。”杜太太实言相告。

“一房二主，你拿了我两年的租金，却把我的房子转租出去，杜太太的算盘打得太精了吧。那么现在，你打算怎么办？”朱弘达坐在八仙桌旁，翘着二郎腿，手上玩着的一只精美的珐琅打火机。

“要不格能，沈先生，侬先住进去，我去帮侬拿钥匙。等新房客来了，我请伊跑路。”杜太太知道朱弘达不好惹，也不敢惹，所以连忙想补救办法。

“嗯，这还差不多，你跟我一起上来，把别人的东西给我整理一下，拿走。”朱弘达对杜太太下命令，那口吻不容商量。

“好呃，好呃。”杜太太连连点头。

杜太太取了钥匙，跟着朱弘达上了东厢房，然后把新租客的东西打包，拎到楼下去了。

晚上，新租客回来了，那是一对新婚夫妻，刚一进门，杜太太就把他们叫了进去。

“不好意思，夏先生，夏太太，这个东厢房我不能租给那了，格是我当初收那呃定金跟租金，我都还给那。”

杜太太说完，把钱和合同都退给了夏先生和夏太太。

“为什么呀？我们是签过协议的呀。你这样做，是单方面撕毁合同，我可以去告你的。”夏先生一听杜太太想要毁约，很是生气。

“阿拉好商量，侬要是觉得吃亏呃闲话，我可以赔侬一点钞票。”杜太太知道自己理亏，表示愿意花钱消灾。

“我不要钞票，我要住的地方，你现在让我和我妻子住哪里去？”夏先生把钱和合同又推给了杜太太。

“个么，要么那就先住在格间次间里，格间次间现在没人住，侬要是觉得可以呃闲话，就先住了此地。”杜太太提出解决方案。

夏先生和夏太太走到次间里看了看，觉得房间还蛮干净的，家具陈设也蛮时新的，还有一台时髦的留声机，空间虽然比东厢房小了不少，但对他们夫妇而言也够了，于是就决定租下这间房。他们并不知道这间屋子是凶宅，当初何三莫名其妙地就死在里面了，后来杜太太想要把这间次间再出租时，有的租客一打听是凶宅，连忙摇头，所以，这间房子一直租不出去，因而也就一直空关着。

“要不，我们就租这间吧。”夏先生跟夏太太商量了一下，决定租下这间次间。

杜太太一听，顿时心花怒发。

“不过，这间房间要比那间东厢房差不少，房东太太，你的租金要减半。”夏先生提出租金上的要求。

“减半么，那也太辣手嘞，要不三分之二，是东厢房的三分之二，再低，我就不租了。”杜太太斜睨着这对年轻夫妻，她觉得这对外地夫妇还是很容易对付的。

“好好好，就三分之二吧。”夏先生倒也爽快，同意了杜太太的提出的租金。

“好呃，好呃，我给那重新写协议。”

杜太太这一刀辣手的，一间租不出去的房间居然高价租给了这对小夫妻，杜太太心里面暗暗地叫好：今朝碰着冲头了。

杜太太眉开眼笑，刚才的失魂丧魄早已经被抛到九霄云外去了。

昱霖刚回到家，胖婶就悄悄地告诉了他，东厢房里又有人住了，先前住在那里的一对小夫妻搬到楼下去了。

“那胖婶，现在是谁住里面？”昱霖顺口问了一句。

“我听房东太太好像叫他沈先生，嗯，是叫沈先生。”胖婶回忆了一下当时的情景。

“沈先生？”昱霖心里猛地一沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374490"  chaptername="第一百四十三章  重回故居">加入书签</a>
</div>
