    第407章 我是抱着泡妞的目的来的   

    这么紧张地过了两个月，毕业。

    

    七月，姜瓷马不停蹄地来了庆城。

    

    作为人才引进的人员，姜瓷直接享受副教授的待遇，但现在挂名的资格还是讲师，不能独立带研究生，只能挂名在杨教授后面作为副导师带研究生，她担任的是大学本科阶段和金融系研究生阶段的会计老师。

    

    学校给姜瓷分了房子，很整洁干净的两室一厅。

    

    那日，姜瓷把家打扫了一遍，去超市买了必要的生活用品。

    

    她是打车回来的，可现在是暑假期间，如果没有出入证，外面的车辆是不能随便进出学校的。

    

    不得已，姜瓷只能在学校门口下车。

    

    她抱着一大堆东西站在校门口。

    

    此时的姜瓷，上身穿一件白色衬衣，下身一件咖啡色长裙，及腰的长发如同瀑布般在后面散开着，腰很细，没戴眼镜。

    

    她是夏日里一抹清爽的颜色，让人看了就移不开眼。

    

    姜瓷想先把东西放在校门口，让保安替她留意一下，她一趟一趟地搬回学校，就在她弯腰的刹那，长发滑落肩头。

    

    这副画面，在太阳的照射下，仿佛一副油画那么美好。

    

    以至于远处的一个小伙子，想把这幅画面画下来，定格美好。

    

    起身后，姜瓷对保安说，“我住在熙园，一趟搬不回去，麻烦您把剩下的东西给我看一下。”

    

    保安刚点了一下头，就听到旁边一个动静，“什么？”

    

    姜瓷侧头，她看到一个很年轻很有朝气的高个小伙子，骑着一辆山地车，车后座带着一个篮球，穿一件蓝色篮球短裤，上衣搭在肩膀上，褐色的肌肤冒着汗，年轻，阳刚，血脉贲张。

    

    那个男孩子看姜瓷，说道，“我是金融系的学生，我帮你？”

    

    他是刚刚骑着自行车过来的，猜到姜瓷大概是东西太多，一趟搬不进去。

    

    “你？”

    姜瓷打量了一下他的自行车。

    

    “对，来吧。”

    说着，那个小伙子从口袋里拿出一个网兜，把篮球放到网兜里，挂到了车把上，然后，他尽量把姜瓷的东西往后座上拿，姜瓷只抱了两个盆，两个人走着往学校里去。

    

    “你去哪座宿舍楼？”

    小伙子问姜瓷。

    

    “哦，熙园。”

    

    小伙子有点儿诧异地侧目，“你亲戚住熙园？”

    

    “我。”

    

    “你？”

    小伙子再次侧头看姜瓷，“新来的助教？”

    

    姜瓷笑笑，低头说道，“嗯，差不多。

    你挺会表扬人。”

    

    “我怎么表扬你了？”

    那个小伙子侧头看姜瓷。

    

    姜瓷只笑笑，没说破，这个小伙子说她是助教，可真是抬举她，只要研究生毕业，就能给本科生当助教，也就是说，在他眼里，她最多只有二十五岁，这对哪个女人来说，都是一种莫大的表扬，毕竟，驻颜有术是每个女人的梦想。

    

    “你刚才说你是金融系的？

    暑假怎么没回家？

    还是早回来了？”

    姜瓷又问。

    

    “嗯。

    今年刚刚保送研究生。

    刚才去理工大学打篮球了，开学了要有一场篮球比赛。”

    

    “你是研究生？

    研究方向是什么？”

    

    “投资。”

    

    “哦。”

    姜瓷心想：若这个男孩子是自己名下的研究生，冲他这副热心肠，自己也得多教教他，“原来是司徒教授的学生。”

    

    “你认识司徒教授？”

    男孩子有点儿诧异地问她。

    

    “大名鼎鼎的司徒教授，谁不认识？

    投资界的神话，跟了他，是你的造化。”

    

    姜瓷刚来学校的时候，这个司徒教授也是姜瓷的引荐人之一，他的大名，她当然听说过。

    

    “哦，我还以为你新来的，谁也不认识。”

    男孩又说。

    

    “哦，对了，你叫什么名儿？”

    

    “周江。”

    

    “行。

    记住你了。”

    姜瓷跟周江说话的状态，完全就是老师对学生。

    

    学生怎么看她，她不知道。

    

    周江的山地车到了熙园楼下。

    

    熙园是三层的小板楼，没有电梯。

    

    姜瓷年轻，分到了三层，也就是说，姜瓷需要自己把东西搬到楼上。

    

    周江看了姜瓷一眼，说了句，“看你一个人实在单薄，我帮你搬上去。”

    

    姜瓷说道，“谢谢。”

    

    她还想说一句：我一定会在司徒沛教授那里多说你的好话。

    

    可姜瓷终究没说。

    

    周江还帮姜瓷把灯管装好，把阳台上的花盆收拾好。

    

    看着焕然一新的家，姜瓷露出了欣慰的笑容，“谢谢你，周江同学。”

    

    “这倒不用。

    我目的也不单纯，我是抱着泡妞的目的来的。”

    说完，他看着姜瓷。

    

    姜瓷心想：这个小伙子，长得倒是帅气勾人，眼睛里直白的目光让人一见难忘，他有一对桃花眼。

    

    不过，对学生看上老师这件事情，姜瓷始终当成玩笑。

    

    她笑了笑，“行了。

    谢谢你。”

    

    周江双手抄兜，背心搭在肩膀上，吹着口哨走了。

    

    

    

