    有外祖母真心疼爱自己的感觉真好！

    陪着老太君又说了会话，墨雪瞳也没在辅国公府多呆，墨府她还得去一次，父亲那里她也得去报个平安。

    离开老太太的院子匆匆往外走，走在花园的路口，目光不自觉的看向那个隐辟的方向，那个院子，她会查出来的，但并不是通过外祖母，今天她来向外祖母示意明国公府对辅国公府含有敌意的事己了，却不想再节外生枝，伤了外祖母的心。

    “那是什么人？”目光从远处收回，看到一处高挑的八角亭下，一位打扮华美的美人，眉头微微一皱，辅国公府里的人她都知道，却没有见过这个美人。

    “是二夫人的娘家的妹子的女儿云雅小姐，听说家里出了点事，上个月来投亲的，现在就住在府里面。”随行送出来的丫环听问，忙小心的回答道。

    二舅母的妹子的女儿？来了才一个月左右，墨雪瞳远远的看了一眼那位美人光鲜的衣裳，水眸微微一转，眼底闪过一丝沉幽，忽尔站定脚步，对送出来的丫环道，“你先回去跟祖母说我在园子里逛逛，碰到云雅小姐，两个人说说话。”

    “是。”丫环不知道墨雪瞳是什么用意，但还是乖巧的退了下去。

    墨雪瞳带着墨叶，悄无声息的走向那个八角亭下，待得走到八角亭边，那位靠在亭边，侧头怅然远望的云雅小姐还没有看到她们，服侍在一边的小丫环却是看到墨雪瞳，刚要说话，却被墨雪瞳冷冷一瞪，立时瑟瑟在一边，不敢发出一点声音。

    云雅手上捏着一块玉佩，碧绿的玉佩上面还挂着精美的缨络，这个结的打法不是一般的打法，只流传在宫里，外面根本见不到，和玉佩相连，一看就知道这玉，这缨络都不是普通的东西。

    “这玉佩可真漂亮！”墨雪瞳甜甜一笑，忽尔温柔的道。

    突如其来的声音吓了云雅一跳，蓦的收回手中的玉佩，她在这里赏景，莫名的有些触景伤情，于是拿出玉佩，以为这个时候，这个地方不会有人来，纵然有人来，丫环也会提醒自己，谁料想有人竟然突至，而丫环一点也不知道。

    好在这玉佩也代表不了什么。

    抬头看去，眼前绝美的少女让她眼眸一亮，清雅似水中透着娇柔的妩媚，那种说不清的风情透在她美丽的小脸上，盈盈水眸清澈若水，很能让人产生好感，但她却不知道她是谁，不过看她气质也知道不是常人。

    忙笑着接口有些不自在的解释道：“也不是什么好东西，只是家母给的，故而珍惜了几分。”

    墨雪瞳的目光落在她半露在袖外的缨络的一个小边结上，唇上笑容越发的温柔。

    “这是轩王妃。”跟在云雅身后的小丫环这时候才有时机轻轻的提醒她一句。

    轩王妃？云雅顿时收敛起眼底的旖旎神情，立时盈盈下拜：“参见轩王妃。”

    “不必多礼，云小姐是二表姐的表姐妹，和我自然也是的，住在外祖母这时，可还习惯？”墨雪瞳微微一笑，温和的道，不再纠缠于之前的话题。

    “多谢轩王妃关心，这里很好，太君，姨母，姨父都对我很好。”见墨雪瞳不再执着于之前的话题，云雅松了一口气，娇滴滴的道，一看就知道是个柔婉性子。

    可不知为什么看着这样的云雅，竟然让墨雪瞳想起一个很久没想到的名字云亦秋。

    不是说她们长的象，实在是因为两个人的性子看起来着实一般，娇娇柔柔的，很温柔可人的样子，倒是真巧了，大家还都姓云。

    “云小姐家里可是出了什么事？”墨雪瞳关心的道。

    方才小丫环语也不详，也没说出她家里倒是发生了什么事，让一个孤女只身来投亲，左不过是父母双亡什么的，但墨雪瞳记得洛明珠前不久还说起她的姨母，姨父，没说发生了什么意外。

    只她这么一说，云雅脸带苦涩：“家里发生了些事，我不得不走……我们那里有一户人家，有个纨绔的，不知怎么就缠上我家，娘让我进京到姨母家避避，也不知道娘现在怎么样了？”

    话没说完，眼眸间己盈盈带了水意，看起来着实可怜。

    说虽然不多，意思却己点透，竟是个不得不为之的人，墨雪瞳温柔的安慰道：“你父母不会有事的，如果不放心可以让二舅舅派人去地方上问问，地方上既然有那样的人家，也不能让他们太于嚣张害了人。”

    “也不必如此费心，娘说等过段时日，事情消减了，她会自己进京来接我，顺便也可以跟姨母聚了聚。”云雅抬起眼，看着墨雪瞳，脸上笑盈盈的，眼底却有些疏离。

    也是两个人才初初见面，交浅言深，实在是不宜。

    看看时光不早，墨雪瞳也就没有多说，站起身和云雅告别，带着墨叶往府门外行去。

    “墨叶，去查查这位云雅小姐到底是怎么回事？”上了马车，墨雪瞳淡淡的吩咐道。

    “王妃怀疑这位云雅小姐？”方才那位云雅小姐的表现墨叶全看在眼里，不觉得有什么异常的地方。

    “尤月城说查到了娘亲当年的一些事，这事如果是之前查到了，尤月城必然早就拿出来，到现在才说，必然是才知道的，说明有些珠丝马迹，他发现的不太久，一个月左右时间，岂不是正好。”

    墨雪瞳唇畔浮起一丝笑意，清澈的眸子里透着淡淡的嘲讽，这当然只是一个原因，另一个原因是那块玉佩，那块玉佩不是凡品，上面所佩缨络上面的打法是宫里时下流行的式样，这里还有一个细节。

    宫里现下最流行的缨络打法分男女两种，一个结的是男子的，二个结的是女子的，但是不了解，不细心的人极本看不出来，而云雅手里那块明显是男子的。

    她才来京城没多久，一个宴会也没有参加过，手中的这块从宫里流传玉佩以及上面的缨络，又从哪来的？

    “派人去云雅小姐的家乡查？”墨叶问道。

    “不用，她千里迢迢的来到京城，必不会是一个人，身边肯定有些亲近的婆子丫环，可以从这些人身上下手。”墨雪瞳微笑道，对这位看似娇弱可怜的云雅小姐，墨雪瞳还真是生不出一点怜意。

    既然是因为逼婚不得不进京，普通闺秀虽不见得以泪洗面，总得担心自己在家的父母吧！看看这位云雅小姐一心一意的，似乎只担心送给她玉佩的人，看样子是心上人，对家里的父亲全无思念，哪里有半点可人怜的意思。

    这样子更象是个不安份的！

    马车来到墨府的时候，她还须去墨府报个平安，下人见墨雪瞳来了，忙带着她去许烟那里。

    许烟的身子己经有些重了，天气又热，正是懒得动的时候，听得墨雪瞳过来，忙起身，还没有走出来，墨雪瞳却是己到了，笑嘻嘻的上前扶着许烟：“娘，身子都这么重了，还起秋作什么，还是快请坐下吧。”

    许烟穿着一身淡青色绣浅色砍花的衣裳，头发梳得整整齐齐，头上没有戴任何饰物，显得很是素雅，虽然肚子有些大，但神情之间显得很舒适，精神也不错，显见得在墨府过得不错。

    听得墨雪瞳关切的话，笑着问道：“听说你们府里今天解禁了，老爷高兴的不得了，还想着一会儿去看你，想不到老爷还没回来，你倒是先回过来了，这几天可还好，有没有什么难为的地方，听说后院的那些女人闹腾了一会，有没有事？”

    墨化文管的就是京城这片的治安，谁家有些风吹草动，知道的还是很快的。

    墨雪瞳一边扶着许烟往榻边走，一边笑道：“劳您动问了，实在没什么大事，后院的那些女人也没什么大事。”

    “这些怎么就不是大事了，女人这辈子，管的就是后院的这些事，听说王爷后院那里的女人是各府最多的，找些借口，把人打发出去一部分才是，别到时候把个后院弄的乌烟彰气，没的弄出些事来，看看那两个王府的事情，这都叫什么事。”

    许烟说的是燕王府和楚王府的事。

    一个是侧妃与人私奔，而且还把个丫环弄大肚子。

    另一个是正妃把侧妃的孩子弄没了，而且还要她的性命，这些事说起来还真是后院的事。

    两个人都没有特意去提墨雪琼，跟墨雪瞳一样，许烟对刻薄的墨雪琼也没什么好感，特别是她这次竟然陷害墨雪瞳，不惜把整个墨府拖入其中，如果这事真的证实和墨雪瞳有关，墨府又怎会无事。

    皇家的声名不容抵毁，这事无论如何都会扯到墨化文身上，墨化文就是替皇家挡体面的替罪羊。

    墨雪瞳笑笑：“我们那府里是得整顿整顿一下，有些人在后院也是心不定。”

    “在整顿之前，先问问王爷的意思，可别惹了王爷的眼。”许烟不放心的问道，她对墨雪瞳的聪慧没有半分怀疑，但是后院的女人必竟还是轩王的女人，再说那位轩王殿下，从来就是一个嚣张的人，别把事情弄糟糕了。

    墨雪瞳点点头：“娘放心，我会先问过王爷的意思，倒是我们后院那里没什么事吧？”

    她问的是晴姨娘，墨雪琼出了那样的事，而且还死的那么不名誉。

    知道她问的是什么，许烟心领神会，冷哼一声道：“那位现在关心的不是她的这个女儿，而是她的儿子，儿子的事自然比女儿上心多了。”

    墨雪瞳眨了眨灵动的水眸一时没明白过来。

    丫环送上茶，许烟把茶盏推到墨雪瞳身前，挥了挥手，大部分的丫环下去，只留下几个贴身的大丫环随侍在身边。

    “晴姨娘现在和墨羽枫走的很近，有什么好的全往墨羽枫那边送，听说前几天还特意送了一个漂亮丫环过去，说是让她好好服侍墨羽枫，实际上就是送个人在他身边。”

    “晴姨娘和大哥走的很近？”墨雪瞳越发的奇怪了，长长的睫毛闪了闪，掩去眸底的怀疑，他们两个人，怎么会走的很近。

    以往在方姨娘主持家务的时候，对两个姨娘压制的也很厉害，两个姨娘因为自己没生下儿子，底气不足，在方姨娘面前不敢有任何的话，但是看墨雪琼和墨雪敏一直不对付就知道晴姨娘和方姨娘的关系也是不睦的。

