    

    面对这个意外情况，不仅高珗有些皱眉，两位常走红河航道的船主老板也颇为惊讶。

    想了一会儿，胡老板微微摇头，道：“这可真是奇了怪了，就算安南人厉害到在钦州都有细作，而且他们还很肯定的判断出我们此次出港，就是来跟他们为难的，可是即便如此，他们也来不及通知升龙方面，来布置这些‘河椿’才对啊！”

    “没错，老胡说的有道理。”李老板也皱着眉头，说道：“就算安南人这次真的出人意料聪明了一回。可是从钦州到升龙，再从升龙到红河口……这消息怎么可能传得这么快？升龙安南人的效率，能有这么高？”

    “你们的看法都是有道理的。”高珗也同样皱着眉头，道：“钦州是我大明的钦州，安南人在钦州就算有细作，也不可能有什么六百里加急、八百里加急，如果我们出港时，对方细作再传消息回安南，陆路方面不可能这么快。而海路……钦州是京华的私港，哪条船出港我们不知道？最近钦州港出海的船只全部在我们舰队里头，怎么可能通知升龙方面？”

    他否决了安南细作传递情报的可能，但究竟怎么泄露的消息，一时却想不明白。这时候李老板插话了，道：“或许，这些‘河椿’跟咱们其实并没有什么关系？也许……也许是拿来对付海盗用的呢？这儿距海盗的巢穴，似乎也没多远，不是吗？”

    “距海盗巢穴不远的是潡河河口，不是这红河口。”胡老板摇头道：“红河口距潡河口，还是有些距离的。”

    “再说了……”胡老板顿了一顿，补充道：“海盗沿海岸抄掠，本是寻常之事，红河口一带，倒也不是没有受过海盗的骚扰的，可是还没有听说过有海盗敢溯红河而上，一路抢向升龙的？那也未免太嚣张了，升龙在平时可也是有莫氏的正规水军的！难不成那些海盗还想着正面作战把莫氏的水军给挑了？这也太离谱了。”

    高珗望着那些河椿，沉吟片刻，断然摇了摇头，道：“不对，这些‘河椿’，不是拿来对付海盗的！你们看……”

    他伸手一边指点，一边说道，“当年高大老爷提督操江(高捷)，我曾随之与倭寇作战，对‘河椿’还是有些了解的。眼前这些‘河椿’只在河道中央蜿蜒一线，前后两排‘河椿’的间距，足有十丈，排列得十分疏落，因此小船是肯定拦不住的，舢板甚至可以从两具‘河椿’间任意穿过。而稍大一点的船只，也可以慢慢绕行‘河椿’，或者避开中央的河道，往两边走，甚至你们二位的船都有可能绕行过去。只有真正的大海船，如我们京华的这些武装运输舰，才是真的过不去。”

    两位老板听了，连忙去看，再一打量，果然如此。因为“河椿”是S形排列着的，大船绕过第一排“河椿”时，因为船体较长，无论如何都肯定避不过第二排“河椿”。而且河道不比大海，其水位都是中央深而两边浅，眼下又正好是枯水期，大船如果不走中央水道而绕行两边，那么在某些河段，就可能有搁浅的危险。

    所以，这个“河椿”的布置，正如高珗所说的，是专拦大船而不拦小船的。那些海盗的船，一般都较小，因为小才灵活，打不过还能逃。因此这个“河椿”，就显然不会是拿来对付海盗的。

    那么谁的船比较大呢？目前想来想去，似乎也就京华的这些武装运输舰算是大船了，虽然对比当年大明最威风时的大宝船来说，这也就是个小不点，但至少在眼下，还是称得上大船的。

    “看来真是对付咱们的。”李老板语气有些郁闷，说道：“这些‘河椿’既然只能对付大船，那想必就是针对咱们了，可是在下还是想不明白，他们到底是怎么猜到咱们会来升龙，而拿‘河椿’堵住了红河的河口？”

    说着，他叹了口气，补充道：“反正这‘河椿’如此排列，并不如何影响小船的通航，也就是说在拦住了京华的炮船同时，对他们安南人自己，并没有什么太大的影响。”

    “影响还是有的。”胡老板经验丰富，而且观察仔细，指了指一处河椿，说道：“高团座、老李，你们看，这‘河椿’相当于一道简易的水闸，流经‘河椿’时，水量会减少，流经‘河椿’之间以及‘河椿’旁边的水量则会相应增加，水流也就因之加快，对于小船而言，阻力也就为之大增了。”

    他说到这里，自己又提醒了自己，再次补充道：“还有，流经‘河椿’的水流与流经‘河椿’之间乃至‘河椿’旁边的水流，彼此流速是不同的，这会很容易形成漩涡，对小船的通行，会造成进一步的危险……喏，你们看，那边就有个漩涡已经形成了！”

    高珗与李老板顺着他手指的方向看去，果不其然，真如他说的一样，这里的水流因为河椿的关系而变得十分紊乱，正有漩涡已经形成。

    李老板摸着胡子，道：“那这么看起来，安南人此举，可真是杀敌一千，自损八百了啊。咱们可不要忘了，这些东西除了影响他们的小船之外，他们自家的水军现在也南下取和黎氏作战了，待他们回来之时，岂不是也要面对这些阻拦？安南人还真不怕费事！”

    “且慢！”高珗忽然想起胡老板之前说的一件事来，说道：“之前胡老板说，黎氏那边现在和佛郎机人勾搭上了，不仅找佛郎机人买了火炮，还买了两条战船，打算借此来与莫氏水军相抗？你们说，安南人这些河椿是不是为了阻拦那两条佛郎机战船才设置的？”

    胡老板和李老板被高珗这么一提醒，同时一拍大腿，齐声道：“对啊！很有可能！”

    尤其是胡老板，还补充了一句：“不对，不是可能，是必然如此！只有这样，才能解释莫氏的所为！有了这些河椿，虽然未见得能拦住那两条佛郎机战船，但至少能够迟滞它们一些时间。”

    高珗大大地松了口气，放下心来：“既如此，咱们稍稍费一些手脚，把这些河椿拔了就是，这方面我有经验，这些河椿……最多一天，咱们就能清理掉。”

    一天时间，升龙方面就算得知消息去做准备，准备也有限，基本上还是能达成偷袭的效果。

    尤其是，现在这地方说不定还不是莫朝官府在意的地区，周围只有些穷苦渔民，而这些渔民对他们这支一看就不是“黎逆水师”的舰队，似乎并没有什么敌意，没准根本不会向官府报告。

    这样的话，升龙方面也未见得能提前预警多少。

    高珗对付这些河椿的办法，稍稍有些费时，但并不费力。他只是在船头挂锚的位置命人绑上预备的缆绳，另一头派小船系住河椿，然后下令全船张帆，巨大的动能一下子就把夯入河底的木桩给拔了出来。

    这是因为河底沙土松软，“河椿”的根基本就不可能有多么结实，他当年自己布置过这种玩意来阻拦倭寇，当然清楚得很。

    ----------

    感谢书友“一念刹那永恒”的打赏，谢谢！顺便说一句，这两章提到黎朝和佛郎机的交易、买船等，是为后续的剧情铺垫，水字数什么，我表示不能接受——再说这本来就是剧情故事，我也没解释什么道理啊。        

