    

    下一秒，整个局势直接扭转过来，萧权背后的落地窗瞬间亮如白昼，才发现外面少说五十人，全都被配专业的武器装备，而陈落枫这里显得就比较势单力薄了，八个人有点不够看的，狼刃和修罗挡在陈落枫面前，企图挡下这一切，陈落枫不紧不忙的拿起酒杯，闻了闻“味道不错。”

    “那就请陈先生评价评价，我这杯酒...如何？”萧权语气很是轻松，仿佛一切都在他的掌握之中。

    陈落枫轻轻一品，葡萄酒的香气直逼舌尖，还有果木桶的木香味道“还不错，只可惜，美酒配佳人，萧先生显然没有那个雅兴。”

    “哼哼哼，陈落枫，其实我也知道你和杨圣雍之间的情况，也挺珍惜你这个人才的，如果你愿意和我合作杀了杨圣雍，我保证会把R3的资料还有整个穷奇基因的资料交给你，而我只需要你身上的血液样本，皆大欢喜，如何？”萧权又一次品着红酒的香味

    陈落枫随时把杯子一丢，红酒洒在地上，这要是让外面的人一看心疼死，这一口酒少说几百块，陈落枫随手就是一丢，心疼，心疼死了，萧权的笑容也逐渐落了下来“真是很可惜，对于你这样的人才，我还是很期待的，动...”

    没说完呢，外面的虎影队成员一人突然被爆掉了脑袋，然后就是一连串的反应，大量的华夏军人涌入进来，面对这些人，叶凡下的命令就是一个不留，在萧权的洗脑下，这群人肯定会不要命的反抗，那还不如提早出手，一阵火舌喷射，在国家绞肉机面前，一切都是纸老虎，五十人直接被打成了马蜂窝...

    局面一时间落在了陈落枫这里，狼刃把椅子放在陈落枫的身后，陈落枫轻松的坐了下来“真的很可惜，我已经和杨圣雍合作了，不然我费这么大劲就为了跟你见个面。”

    “杨圣雍，他给你什么好处，如果我没记错的话，你对他已经恨之入骨才对，别忘了你现在这个不人不鬼的样子是谁造成的！”萧权面露狠毒。

    说到这，陈落枫突然发难，一脚把萧权踹飞屋子，萧权被紫炎摁住“老实点，别动！”

    叶凡走了过来，拿出手铐“诸位，跟我们走一趟吧。”

    萧权冷笑“陈落枫，在华夏，在这里，只要我想出来在与我一念之间，而你体内的R3，我要定了！！！”

    可萧权乃至在场所有人都没看见鬼枭和叶凡之间的眼神交流，鬼枭一声呵斥“动手！！”

    修罗身法暴动，横刀立马，速度之快，在场的人不由感叹此人的可怕，叶凡拿出匕首对战起来“除了龙燚的人留下，所有退出包围这里，活捉所有人！！”

    普通军人带着萧权离开了这里，龙燚小队少说也有二十多人，狼刃和修小队成员每人都要对付三四甚至更多，修罗这里更为离谱，龙燚叫得上名字的几乎全部围攻他，最牛逼的是修罗拿着刀愣是逼退紫炎，幽冥，鬼憎，面具四人，这让他们四人再一次感觉差距的大小。

    叶凡和鬼枭打的有来有回的，一时间谁也占不了谁的便宜，就在这时，一个黑暗的地下室走出了一个人影，黑暗中闪烁这猩红的眼眸，嘴角还挂着可怕的微笑，手上还拿着血肠子，地上不断滴着血迹....

    “砰！”

    一颗子弹划破空气，只见六号趴在地上躲开了这一枪，屋顶上的小裔傻了眼“什么鬼！”

    鬼枭和龙燚小队的人不约而同的组成了一个队伍，陈落枫第一次感觉危机，哪怕是注射R3的陈凯也没给他如此危机感，而眼前这个人居然让他多了一丝忌惮“修哥，老三过来，其余人退下。”

    叶凡这里也招呼“所有人退下。”

    话音一落，四人的身影快到模糊同时对付这个人，可六号的身影也是快到极致，面对四人的围攻居然不落下风，这惊呆了众人，这身手和速度都已经不是他们能插手了，尤其是这六号的实力直逼R3，即使是修罗居然也感觉到一丝震撼，六号的速度极为灵敏，不断躲避，还能在躲避中打出反击，关键力气也不小，狼刃看着地上的凹痕，这特么打脑瓜子上面，这不特么直接削放屁了嘛...

    紫炎他们自然也不会带在这里吃瓜，连忙带队去往地下室搜查信息，整个地下室昏暗一片，紫炎等人也是带着专业的装备下去搜查，来到主控室和资料库的时候看见一个人影“什么人！”

    身穿白衣衬衫的少年拿着一个U盘“哈喽，小姐姐，不好意思，这东西是我的哟，拜拜。”说完身影遁入黑暗之中，紫炎等人很快就跟丢了，不过在这里面还找到了幸存的人们，安排的人给这地下室通电，搜查一通，资料没有没有，空空如也，就一个玻璃牢房里只剩下一具骨架，让人倒胃口...        

