    韩梦彤的尖叫声传来，门口的人终于反应过来，连忙冲进办公室将两人给拉开了。

    经过这么一折腾，韩梦彤已经不复刚进门时的温婉优雅，身上的白裙子皱皱巴巴，脏兮兮的，头发也被孙敏扯得乱七八糟，脸上满是巴掌印。

    她面色狰狞，等着孙敏，像是想要吃了她一样，带着彻骨的恨意和厌恶。

    孙敏则像条狼崽子一样，被人扯开了，还张牙舞爪，想要冲过去撕打韩梦彤。

    “你这个贱人，亏我这么信任你，以前像个狗腿子一样在你身边，被你使唤伺候你。你就是这么害我的？拿我当枪使对付程澄。”

    “韩梦彤，你可真牛掰，把我耍的团团转。”

    韩梦彤面色一白，猛地吼道：“你给我闭嘴！”

    “呵，让我闭嘴？！”孙敏冷笑了一声，讥讽地看了她一眼，察觉到自己被人扯着胳膊往后拉，猛地将旁边人甩开。

    “松开我！”

    将旁边拉扯自己的人刷开后，孙敏看着护在韩梦彤面前的工作人员，脸上的嘲讽意味更加浓了。

    “你们还护着她？刚刚看了这么一场戏，你们难道不知道韩梦彤是个什么样的人吗？她比谁都能装，表面上岁月静好的白莲花样，背地里心思毒着呢！”

    那些护在韩梦彤面前的人神色复杂。

    他们之前也是被韩梦彤那副样子迷惑了，刚刚在旁边看得比孙敏还清楚，知道韩梦彤是个什么样的人。

    但是他们不能让开啊，孙敏现在感觉已经失去理智了，整个人太疯狂了，要是他们让开了，韩梦彤非得被孙敏撕了。

    韩梦彤虽然被纪总惩罚，但是人家好歹还是影后，还和公司签约着呢。但是凭她的手段，以后翻身的机会很大啊。

    大家都在娱乐圈行走，也见多了这种表里不一的人，惊讶过后也就那样了。

    见他们不让开，孙敏简直要被气炸了，冷笑着指着他们：“好，好，你们还真是好样的，护着这么一个心思深沉的毒妇。”

    她视线顿在韩梦彤身上，嗤了一声，脑子在这一刻突然清明了很多。

    “你不是最重视名声吗？刚刚为我求情，也是怕我和你闹绷，怕我在记者会上把你这点破事说出去吧！”

    韩梦彤闻言，身体一颤，眼睛猛地看向她：“你想干什么？”

    她紧张了，费了这么多的功夫，打拼到现在，好不容易有了现在的成就，还差点被之前的公司和经纪人设计失身，要是因为这么一个蠢货毁于一旦，那才真是得不偿失。

    “你问我想干什么？”孙敏嘴角勾起诡异的弧度，眼里全是幸灾乐祸：“我还能干什么，我刚刚可是在纪总面前发誓了，离开公司，召开记者会，将所有的一切原原本本说出来！”

    她越说越激动，声音尖锐刺耳：“我会通知各大媒体，召集很多记者，把你的丰功伟绩，你怎么教唆我对付程澄，我全部都要说出来。”

    韩梦彤嘴唇血色都已经全部消失了，手指哆嗦着，不可置信地看着孙敏：“我看你是真的疯了，你这么干是不想在娱乐圈混了？你把我供出去，你以为你自己能讨得了什么好处？”

    她说着看了一眼正在看热闹津津有味的程澄，眼里闪过一丝狼狈：“我确实说了一些不该说的话，但是并没有挑唆你干什么。这个毁容陷害程澄的主意是你自己想的，也是你和你经纪人动手实施的，我可一丁点都没有参与。”

    “看在之前的情分上，我还怕你吃亏，从剧组赶回来救你。孙敏，你要是召开记者会，大家也只会说你嚣张肆意，说你人蠢心毒。而我，顶多只是名声受损，过不了多久，大家都会忘记这件事，我还是我的影后，而你，什么都不是！”

    “那又怎样！”孙敏现在已经什么都不在乎了：“混不下去又怎样？我家里有钱，虽然比不上什么大公司，但是哪怕我一辈子不工作，我爸妈都养得起我。大不了我就离开娱乐圈，做一个混吃等死的富二代，我不在乎。”

    “但是，你不行！”孙敏眼里带着轻蔑：“以前我在圈里混，被你头上的影后桂冠迷了眼，老实地当你的小跟班，被你支使来支使去。但是现在我想通了，你离开娱乐圈什么都不是，在别人眼里你是影后，在资本眼里，你就是个戏子！”

    “我离开娱乐圈有我爸妈养我，你要是名声毁了，就真的什么都没有了！光那些违约金，都能让你倾家荡产吧。而且我也查过了，你家里……”

    韩梦彤瞳孔猛然一缩，直接冲过去扯住她的头发，狠狠地扇向她的面颊。

    她突然地发疯，是所有人都没预料到的。

    程澄脸上吃瓜的神色都消失了，惊愕地看着她们。

    孙敏原本脸上就有伤，被狠狠地一巴掌扇的眼冒金星，她感觉嘴里有异物，懵懵地吐在自己的掌心，看清楚手掌中的东西，她面容瞬间扭曲了。

    韩梦彤竟然将她的牙给打掉了？！！

    孙敏终于控制不住自己的情绪了，根本不顾这么多人的阻拦，朝韩梦彤冲了过去。

    办公室里直接乱成了一团，好几个男人都挡不住这两个疯婆子的互撕。

    张瑶咽了咽口水，凑到程澄面前，小声道：“我虽然之前一直期待韩梦彤那张假面被撕下来的模样，但是我怎么都想不到她还有这么泼妇的一面，真的就跟村里打架的疯婆子一样，以前的温婉和优雅我都觉得是幻觉。”

    “够了！”

    夏溪被这混乱的一面闹得头疼，猛地抄起办公桌上的摆件砸在地上。

    “啪”地一声巨响，办公室里的动静终于消停了。

    夏溪面容冷冽严肃，看着众人衣服被拉扯，头发蓬乱的狼狈模样，眼里闪过一丝不耐烦。

    “闲杂人等给我出去！”

    夏溪发话，那些人丝毫不敢停留，麻溜地离开了办公室。

    很快办公室都只剩下他们几个当事人。

    韩梦彤低头将裙子整理了一番，目光冷傲地看向夏溪和程澄，面上也不装了，冷笑了一声：“我变成这样，你们满意了吗？”

