    文国权在上面讲，张犬官人在下面也没有闲着，他认为文国权的这番讲话并没有太多出彩的地方，属于格式性讲话，可领龘导讲话的魅力就在于，无论他说得有趣还是无趣，用心还是漫不经心，总是不乏观众，不乏喝彩者，从文国权站上主席台的那一刻，所有人就已经做好了鼓掌的准备，像张扬这种还能冷静分析文国权讲话内容的人不多，这就是领龘导人人格魅力的体现。文国权在为经贸会剪彩之后，紧接着在现场接见了前来南锡参加这次威会的中外企业家代表，并和他们亲切握手并合影留念。

    整个过程中张扬都没有接近文国权的机会，直到文国权准备上车离去的时候，他才把目光投向人群丰的张扬，不过文国权这次没有把张扬叫到身边说话，只是微笑着点了点头，他此次的行程非常的匆忙，参加完经贸会的剪彩仪式之后，马上就要赶赴上海参加在哪里举办的一个国际经济论坛，人在官场，想要随心所欲的支配对间都很难。即使拥有了文国权这样的身份和地位也是一样。

    前往东江的事情，张扬必须要先和宋怀明商量，宋怀明不仅仅是他的领龘导还是他的未来岳父。在宋怀明的面前，张扬要经过一番斟酌才知道怎样去应对，张扬意识到自己不能表现出太多的主动性，不能让宋怀明感觉到自己过于想去东江，否则他就会怀疑自己前往东江的动机。张扬和秦清的那段绯闻虽然过去了很久，可是他相信宋怀明不会一无所知。

    出于这样的考虑，张大官人在未来岳父面前撒了谎他拿捏出一副心不甘情不愿的表情：“宋叔叔，阎秘书长亲自找我谈话，我真是不明白，我一个处级干部的工作调动值得省里这么关注吗？”张扬大部分说的都是实话，掺杂在其中的假话都是他冉心的真正想，所以他的话听起来还是颇有可信度的。

    宋怀明的表情风波不惊，轻声道：“你不想去？”

    张扬叹了口气道：“宋叔叔你也看到了我好不容易才在南锡做出了一点成绩，省运会圆满举办，酣经贸会也进行顺利，等这次经贸会结束之后，市里本来已经准备让我去担任高新区的领龘导工作可省里这么一来，我的努力全都白费了。”

    宋怀明笑道：“你想留在南锡？”

    张大官人听到宋怀明这句话，心中不免又有些忐忑起来假如宋怀明真的相信自己的话，利用他的影响力把自己留在南锡那么秦清岂不是要孤零零一个人前往东江打拼？看来装逼也不能装的太过，过犹不及这个道理干万不能忘。

    还好宋怀明没有要帮助他留在南锡的意思，宋怀明道：“其实东江建设新城区对你是个好机会，年轻人就应该勇敢的去迎接挑战。”

    张扬道：“勇敢我是够勇敢，可我总觉着这次的事情有些邪乎，听说是东江市梁书记亲自点我的将，您知道的，我这段时间没少挖他的墙角，釜底抽薪的事儿也没少干，我要是去了东江，就在他领龘导下工作，万一他一不高兴给我小鞋穿，我岂不是要吃不了兜着走？”

    宋怀明哈哈笑了起来，一边笑一边摇头道：“你以为梁天正的境界就这么低？他会和你一个年轻人一般见识？你是挖了东江的不少墙脚，可挖墙脚的事情不止你自己会干，天正同志不就把你挖到东江去了？刚才李长宇还跟我不停抱怨来着，说东江方面把他的得力爱将给挖走了。”

    张扬道：“宋叔叔，我这心里还是没底，不知道为了什么？在官场中呆的时间越久，我就变得越来越谨小慎微，不像当初做事那样毫无顾忌了，您说我是不是混官场混出毛病来了？”

    宋怀明微笑道：“你总是说一套做一套，你要是能够学会谨小慎微，也不会惹出这么多的事端，不过你也不用有什么顾忌，一定要记住，你去东江不是去做官的是去做事的，只要记住这样一条原则，行得正坐得直，到哪儿都敢硬起腰杆说话。”

    张扬道：“明白了，听您这么一说，我心里舒坦多了。”

    宋怀明亲切地拍了拍他的肩膀道：“不能只顾着埋头做事，要不断的学习，不断地充实自己，只有这样你的眼界才能够获得提升，你从乡镇一路走上来，其中的挫折一定不少，要善于总结发生的一切，自己因何而成，又因何而失败，不停的总结不停的积累，日后这些就是你的政治经验，就是你受用不尽的政治财富。

    张扬道：“宋叔叔，您说到了点子止，回头想想这此年，我几乎都是一件事接着一件事的做，压根就没有夫总结，事情做了不少，可脑子里仍然浑浑噩噩的。”张大官人这是谦虚。

    宋怀明道：“经贸会的事情忙完之后，你抽时间先去充充电，下个月省党校会有一个学习班，我也受邀前往讲课，这样，我和党校方面打个招呼，你也去学习一下。”

    张大官人一听要去上学就头疼，都怪自己说话掌握不好尺度，这下好了，未来岳父大人真的很关心自己，为了他的更好发展居然要让他去党校充电。

    张扬道：“经贸会的事情还不知忙到什么时候，再说是不是去东江工作我还在考悲……”

    宋怀明道：“这样刚好，你去党校学习一阵子，就当是度假，可以好好考虑一下你未来应该往何处去。”

    张大官人还想推掉这件事，南锡的几位市领龘导又过来拜访了，张扬只能作罢，起身向宋怀明告辞之后离开了他的房间。

    张扬紧接着去了海天大酒店，来参加这次经贸会的不少企业家代表都入住在这里，其中就包括那位英德尔公司的副总裁贾斯汀。

    贾斯汀自从来到南锡之后，大部分注意力就放在了乔梦媛的身上，张大官人来到海天旁边的黑杰克酒吧，这里正在为远道而来的客人们奉献着一场爵士音乐会。

    贾斯汀和乔梦媛相谈甚欢，张大官人远远就看到了他们，心里暗叫这次是引狼入室，招商把一色狼给招来了，其实贾斯汀无论长相还是举止都称得上伸士，今晚也不是他和乔梦媛单独在场，一旁还有英德尔公司海外拓展部经理莎拉。

    张大官人进门的时候把注意力都集中在贾斯汀身上，加上酒吧内灯光昏暗，他没注意莎拉，这厮满脑子都是自己把狼给招来了，正在懊悔中呢，冷不防听到一个热切的声音：“张扬，再次见到你我真是太开心了！”

    金发碧眼的莎拉突然就出现在张扬的面前，张开双臂给了他一个热情洋溢的拥抱，张大官人被她身上强烈刺激的香水味儿弄得差点窒息过去，人家既然投之以桃，作为东道主和礼仪之邦，咱得报之以李，于是张大官人很热情的回应了她一个拥抱。

    莎拉抱着张扬，呱唧就在他脸上狠狠亲了一口，于是张大官人的脸上多出了一个极其华丽的唇印。

    乔梦媛看到张扬尴尬的表情，心中不禁想笑，只怕张扬这辈子还没让女人这么骚扰过。莎拉主动挽着张扬的臂膀向贾斯汀和乔梦媛这边走来，她笑着向贾斯汀介绍道：“贾斯汀，这就是我在毒锡认识的好朋友，张扬，他是我认识的最英俊，最性感，最伸士的东方男子。”

    莎拉一连串的赞誉，让张大官人情不自禁的把腰杆给挺直了，干穿万穿马屁不穿，他不知道这位美国大妞是不是在存心拍自己的马屁，不过听起来真是如同三伏天吃了冰激凌，这身体从里到外的爽啊，每一个毛孔都透着舒服。

    贾斯汀很伸士的笑道：“我和张先生早就打过交道了！”他和张扬握了握手，张大官人一个阴险的念头稍纵即逝，他本想给点力，给贾斯汀这个美国小白脸一点苦头吃的，可当着中外两位美女的面，咱也不能表现的太过小气。

    张扬笑着拍了拍贾斯汀的手背道：“贾斯汀先生，欢迎你再次来我们南锡做客。”

    贾斯汀却摇了摇头道：“不是做客，这次我要在南锡呆很长一段时间，要亲自监督把这边的生产基地建立起来。”他做了个邀请张扬坐下的动作，向乔梦媛微笑道：“以后我和你见面的机会就多了！”

    乔梦媛笑靥如花道：“我们会有很多合作的机会。”

    贾斯汀意味深长道：“希望你给我的机会越多越好。”

    张大官人心里这个酸啊，大爷的，当着我的面就开始打情骂俏了，咱不带这样的，梦媛，你故意刺激我是不是啊？<!--over-->

