    现在任平生只想知道，这股力量，究竟是如何存在于云裳体内的，是被人打入进去的，还是与生俱来的？

    按照白慕晴刚才所说，这股力量本是一直沉睡在云裳体内，不会苏醒过来，但因为那一次，她伤得太重，意识全失，这股力量便像是一颗种子一样，慢慢在她体内苏醒了过来，还认定这具身体和魂魄，都是它的，于是不断消灭云裳的人格……这才是姐姐失忆的真正原因，而非是因为受伤。

    白慕晴看他此时忧心忡忡的样子，又道：“不过有一点，你暂时不必过于忧心，这股力量想要完全吞噬她，也不是那么容易的，再者有一位法力很强的人，以昆仑秘术将她这力量封印住了，只要不解开封印，那么这股力量按理说不会增长太快，会一直处于封印状态……说起昆仑，倒是与我派颇有渊源，想必出手之人，便是如今昆仑虚的掌门人。”

    停了一会儿，白慕晴又道：“此力量极为神秘，其来源非我目前所能洞察，不过我门派里有位前辈一生钻研内观之术，她于此道的造诣无人能及，若有机会，或许可以请那位前辈一观。”

    任平生听完愣了半晌，但最终还是平静了下来，又向她问起魂宗之事，此次魂宗突然出现，整件事并不寻常。

    关于这个魂宗，最近几日他也从太玄帝那里也了解颇多，魂宗来历十分神秘，虽然他对魂宗这二字并无多少印象，但对这魂宗的修炼方法，以及炼魂之术却有些莫名熟悉，若无意外的话，他当年应是见过，不过那时，必然不叫魂宗这个显眼的名字。

    白慕晴微微皱起了眉，沉吟片刻才道：“魂宗一事，过些日我再与你说，你先进去看看她吧。”

    “嗯。”

    任平生也不多问了，立即往云裳的阁楼里走去，白慕晴站在外面看了一会儿，眉心渐锁渐深，那股力量太神秘了，竟连她的内观之术，也无法窥知一二。

    就在这时，天上一道光华忽然朝她飞来，白慕晴立刻伸手将那道光华接住，乃是她师父千霞大师的飞剑传书，信中写道：晴儿，数日前云澜境一事为师已知晓，此次魂宗之事不可大意，另外，人宗的秦无月也已出来，想必也是为当年丢失的那部地宗秘卷，若找到地宗秘卷线索，切不可让此卷落入秦无月手里。还有，为师近日听闻一些流言碎语，现命你不得与那魔教长老杀心来往，魔道俱是阴险狡诈之辈，在外务必小心，谨记。

    白慕晴将信看完，又深深锁起眉来，往刚才任平生进去的阁楼看了看。

    ……

    “姐姐，你醒了吗？”

    任平生走到阁屋里面，云裳不知何时已经醒来了，揉了揉眼睛，“唔……你怎么又叫我姐姐呀。”

    “嗯，没事……就是想这么叫叫。”任平生走了过去，坐在她的床边，过了半晌，却又不说话了。

    “唔……你怎么不说话呀？”

    云裳眨着一双大眼睛，看他坐到床边来，只一味地对着自己傻笑，可笑容里，分明又尽是藏着些让人看不出的难过。

    云裳心思敏锐，小声问道：“阿平，我们以前认识对吗？所以你才，每次都叫我姐姐……我是不是，忘记了很多事情。”到后来，声音慢慢小了，将头也低了下去，手指轻轻捏着被褥。

    任平生愣了片刻，然后用力一下将她抱住了：“不，姐姐就是姐姐，姐姐什么都没有忘记……”

    “阿平……”

    被他突然这样抱住，云裳更是一下呆住了，难道自己真的忘记了很多事情吗？可是师姐们，师父，都从来不说。

    还有她总会做的一个梦，梦里她也不知道那是哪里，只听见悠悠万古，已逝的强者声音，当一切都被埋葬在了那里，一万年，又一万年的过去，那是怎样的孤独。

    “姐姐，没事了……我不会，再让你一个人。”

    任平生轻轻将她抱着，这一刻，又像是回到了当初在七玄宗时，那便是遇见姐姐时，最美的记忆。

    “嗯……”

    云裳也轻轻抱住了他，虽然没有了那些记忆，可此时心中依旧是甜甜蜜蜜的。

    接下来的两天，任平生在阁楼里照顾她，魂宗一事也在外面闹得越来越凶，今日任平生去皇宫找白慕晴时，太玄帝却告诉他，白慕晴已经离开了，连苏小白也突然有急事回了苏家，未来得及与他道别一声。

    任平生心想两天前白慕晴还与他说过魂宗一事，怎么突然间连招呼也不打声就走了？也不去多想了，随后又向太玄帝问了一下魂宗这几日的动静。

    太玄帝那意思，似乎这魂宗与最近那些归来的神谕之人有关，尤其是程家那老祖程玄机，那日对方口中提到的“生魂”，恐怕也与魂宗有关，说不定还不止如此。

    接下来，太玄帝想请他去看看，但此事不宜打草惊蛇，若是当中有什么变化的话，最好能立刻传讯回来，而不要擅自行动，太玄帝会在暗中部署，同时，还给了他一些丹药，以作急用。

    传闻当年魂宗是让离恨天的天女灭掉的，这次任平生本就打算去调查一番，说不定能找到有关天女的线索，他总感觉这万年后的许多事情，都与那神秘的天女有关，而那日在云澜天境，那一道自天外而来的血光，至今他想起来，仍觉可怕。

    之后天逆剑的剑影，又为何竟会出现在他身上？

    他原以为，他这一世醒来，不过只是他当年跳下轮回池，轮回转世了而已，但现在看来，所有的事情，都不简单。

    他想要去揭开这些事情背后的真相，他想要知道当年云瑶害他的真相，就只有一步一步往上走，不能回头。

    半个月后，任平生已经动身前往魂宗所在，魂宗以前是在太虚之境，但这一次出现的地点是云澜境南部的神秘百万大山，那里是一片深山老林，山脉绵延无尽，距离玄朝大概有到昆仑那么远。

    这些年来，云澜境很少有人能够穿过百万大山，而穿过百万大山，相传便是九幽之地。

    在出发之前，任平生还将上次在秘火岛那魔殿里得到的“天魔八狱禁魂旗”重新祭炼了一下，此物虽无当初在神界时的威力，但想必用来对付魂宗那些死魂，是再好不过，毕竟他也不能次次都像那天一样动用本源火。

    绛仙本想同他一起去，但任平生让她留在胤朝照看云裳，总感觉接下来不久就有什么事情要发生，同时这段时间衣衣在神霄府修炼，得了太玄帝指点，他让绛仙帮助衣衣合神，希望他回来之时，能够看见衣衣已经踏入神合境，那时他便再也无须担心这个小丫头了。

    ……

    百万大山，即使是六月炎夏，也十分阴冷，山中林木昏暗，时有大雾笼罩，以往很少有人会来这里面，即使是入山采药，也不会进入深山，深山处多有禁忌，只有那些遭人追杀，无路可去的人才会选择进入深山，然而进去之后，就再也没有出来过。

    因这次百万大山传出魂宗的消息，才有不少修者往这里面来了，可大多人还未找到魂宗所在，就已经在山中迷失了方向。

    任平生也已经来到大山里面，兜兜转转了将近半个月，才终于摸清楚魂宗到底在哪些地方，整片百万大山无边无尽，魂宗在这里面也不止一两处地方，至少有着十几座山峰都有着魂宗秘殿。

    这段时间他听说了魂宗要对付他，还弄了个什么“八荒凶魂”出来，八荒凶魂便是他当年也十分忌惮，小小一个凡界的魂宗，怎么可能会有八荒凶魂？至于那究竟是什么，反正不会是什么善类。

    这天傍晚时，任平生在一座山谷里发现了二十几个魂宗弟子，在这附近采摘一种名为“幻魂草”的东西，二十几人里面，除了领头的两个人稍稍有些修为，其余的都没什么修为，应该是魂宗里面等级最低的弟子。

    “动作快点，天黑前要采集不到足够多的幻魂草，长老那里可不好交代。”

    两个师兄在前面喝斥，其他的都在附近仔细找寻幻魂草，这些人全都穿着黑袍，看不见脸。

    “你，去那边找找看！”

    “是……”

    一名魂宗弟子小心翼翼往任平生这边走了过来，此时任平生藏在暗处，等过会儿那边的人渐渐稀少了，他才将千丝万引发出，这魂宗弟子还未反应过来，瞬间已被封住了五感六识。

    任平生立刻将这人拖入草丛里，将其黑袍换上，再将其腰间的魂牌拿上，最后带着竹篓，回到了刚才那些人所在之地。

    天黑时，任平生混在这些人当中，来到了魂宗一座山峰上，夜幕之下，隐约可见半山腰上修建了许多殿宇，那些都是长老们与其座下弟子修炼的地方，像任平生这种弟子，顶多算个外宗弟子，平日里负责采集幻魂草这些杂活，没什么修为，每到月末，长老才会给他们一粒丹药，做为奖赏。

    这些人甚至连一个名字也没有，只有一个代表身份的魂牌，平日里也穿着黑袍，不会在人前露面。

    就这样过去了好些天，任平生也大致了解到了这个魂宗，魂宗里面等级严明，普通弟子也就是他这样的，称为“白火弟子”，是修为最低的，魂牌里藏有一道白色火焰，往上是“青火弟子”，属于师兄级别，平日负责将一些事物送去长老那里。

    再往上则是“紫火长老”，均已有神合境修为，继续往上是“赤火长老”，已有神墟境修为，更高则是魂宗的四位“黑火长老”，四人均已有化天境修为，至于黑火长老往上，还有魂宗宗主和魂宗二圣，修为更高。

    现在任平生知道太玄帝为何叫他不要打草惊蛇了，这么多化天境强者坐镇，即使没有那些死魂，也是十分恐怖，这些人能避开当年那场浩劫，必然有着不在太玄帝之下的本事，他去打草惊蛇，不等同找死吗？

    这些天，任平生做着普通弟子的事情，很难探听到魂宗的秘密，他必须想办法拿到一枚青火魂牌，这样才能去上边长老那里探听消息，而且动作要快，一旦他身份暴露，立刻就会置身于危险当中。

    

