    仅仅过去一日。

    灵竹山庄便再次折返而来。

    这次不止是他们，并且还有千重盟修士伴随，扬言来赵家搜拿邪修。

    “你是说，千重盟有位女修自称姓秋？”

    听完赵崇仪汇报。

    赵用齐还没有开口，大长老便眉头一挑，诧异的追问：“具体叫什么知道吗？”

    “只知道那位前辈姓秋。”

    赵崇仪恭敬道：“看起来像是三十余岁的模样，穿着较为简单的米白色长袍，头上插着根木簪，整体打扮比较朴素。”

    “那应该没错。”

    大长老点点头，转而看向赵用齐：“这次不劳族长出面，千重盟来人就由我来应付便可。”

    “大叔伯认识这位前辈？”

    赵用齐面带惊讶之色。

    “如果不出意外，应当就是我认识那位道友。”

    顿了下。

    大长老露出一抹笑意，接着道：“族长也见过一面，当初在千重盟参加筑基大会时，有位名秋媛的道友前来将筑基修士征兆入执法队，老夫当年在执法队时，和秋道友共事过一段时间。”

    “她......”

    说着。

    大长老略一踌躇，似乎组织了一番语言，才道：“她是个讲理之人，由我给她讲清楚应当就没问题了。”

    看大长老胸有成竹的样子。

    赵用齐哪还不知道。

    他与这位秋道友，恐怕不是仅仅共事过，想必两人之间另有番交情，不过既然大长老有把握，赵用齐也没有多问，当即道：“那此事便交于大叔伯。”

    秋媛他自是认得。

    就是那位和熊无双有血缘关系的筑基前辈。

    不过。

    倒是头一回听说。

    其和大长老还有私交。

    ......

    三日后。

    五元谷。

    “族长，这是我新炼制的灵丹，才用古法火炼而来，比寻常的八品丹药可要强上许多。”

    说话之人是赵福郎。

    此时是在赵家重金打造的炼丹房内，在赵福郎旁边，站着个比他高一半还多碧袍男子，此人披肩黑发中夹着簇雪白发丝，不是赵用齐还能是谁。

    赵用齐手中拿着颗龙眼大小的丹丸。

    青中带紫。

    药香扑鼻。

    一层层薄薄的灵光，犹如胎衣覆盖表面，让丹药更显神异。

    “丹有五类。”

    “次品丹药，灵虚而杂、药香尽无；下品丹药，色泽斑驳、灵光微弱；中品丹药，体态圆润，药香扑鼻；上品丹药，外有胎衣，内有灵韵。”

    看着手中的丹药。

    赵用齐极尽赞美之词，夸道：“师弟这颗丹药，已有胎衣形成，只差内在灵韵，可以说介于中品和上品之间，能把八品丹药炼到这般程度，师弟这般天赋着实恐怖，远非常人可比。”

    赵家至今仍未出现双灵根修士。

    但并不代表没有天才出现。

    人不可貌相。

    赵福郎绝对算的上天才，如今在炼丹之道早已青出于蓝而胜于蓝，在赵家根本无人可教，全靠赵用齐有意收集的丹道书籍自学成才。

    市面上的绝大多数丹药。

    其实都不过是下品丹药。

    丹有九品。

    但根据品相的划分，却又有五类，分别为次品、下品、中品、上品、极品。

    有些炼丹师。

    或许可以炼制出七品丹药。

    但是让他把九品丹药炼制到上品，他却无论如何也做不到，这就是天赋的差距。

    短短时间内。

    赵福郎炼制的八品丹药已接近“上品”之相。

    这代表。

    他在炼丹之道的上限，绝非普通的炼丹师能够比拟，不管放在哪个宗族，都是重点培养的宝贝。

    赵用齐刚刚没有提及“极品”。

    因为所谓的极品丹药，代表那颗丹药中的灵韵已化为灵性，这种丹药出世之后，甚至不能简单称之为丹药，可以把它当作“生命”看待。

    此等创造生灵之举。

    乃参天地造化之机。

    整个修仙界百年难得一见，故而根本是传说中的存在。

    “族长廖赞了。”

    赵福郎摸了摸头，憨厚的笑着回话：“中品丹药和上品丹药天差地别，哪怕是只差一线，可能终生无法跨越，我还有很长的路要走。”

    “你还年轻，不用急！”

    赵用齐拍了拍赵福郎肩膀。

    全然已经忘记。

    自己的年龄比赵福郎还小。

    ......

    离开炼丹房。

    紧接着。

    赵用齐又赶往其他族人所在之地。

    闭关四月才出来，赵用齐是借助这个时间，和赵家族人拉近感情，随便实地了解赵家的状况。

    虽有赵用雯汇报。

    但毕竟没有自己亲眼看的真切。

    炼丹房、炼器房、制符阁、养兽园、传法堂、执法堂、测灵堂、外务堂、猎兽队、灵田药田......

    赵家各处。

    赵用齐共用五天时间。

    才将所有的地方走过一遍，除了闭关修炼的族人外，其余族人也大都见上一面。

    如果不出意外。

    这次之后。

    他就会开始更长时间的闭关，除非是发生关系族运的大事，否则不到练气圆满境界，他绝不会轻易出关。

    同时。

    这五天时间里。

    派遣出去的数十情报人员。

    也再次将最近收集的信息汇报给赵用齐。

    按照他们说法。

    最近两个月，的确或多或少见到些从长生域而来的修士，不过这些修士并没有什么异常表现，大多是在坊市中买卖物品，所以并不惹眼。

    因为这样的事情是常态。

    并不能说明什么。

    赵用齐能得到的信息就这些，再上层的信息他也收集不到，不过除了情报收集之外。

    他还让在外的那些人。

    注意下坊市是否有灵异残留的骸骨，或者年代久远的龟壳之类出现。

    当初占卜使用的挡灾之物，赵用齐可是念念不忘，这些年来他多次收集这方面信息，但始终不知那日得到的“骸骨”来源为何。

    南疆灵异诡秘众多。

    至今为止。

    仍有很多宝物是第一次发现，赵用齐怀疑那次出现的“骸骨”，应该就是这类物事，就算不是第一次现世，肯定所知之人不多。

    可惜当年时间紧迫。

    所以很快就将它给用掉，没有来得及调查它的源头。

    最后。

    赵用齐托付大长老。

    下次筑基大会的时候，如果他还没有出关，务必前往千重盟购买一到两颗筑基丹，以备他自身筑基所用。

    随着水月谷开始强行征调筑基修士。

    筑基丹也开始大量涌现。

    上一次的筑基大会，更是整整出现了四百余枚筑基丹，比赵用齐参与的那次翻了一倍还多。

    如果不出意外。

    下一次筑基大会。

    筑基丹还是只会多不会少，所以只要有足够的灵石，就并不用担忧筑基丹问题。

