    第60章 病情恶化   

    很快，杨牧就发现自己搞错了，这女人不仅没有半点要诱惑自己的意思，态度还很不友好。

    

    “在你心目中，我是一个不懂礼貌的人？”

    商青黛气恼地望着杨牧。

    

    杨牧完全搞不清楚，她为什么会说出这样的话，心中暗道男人和女人的脑回路果然完全不同，摇头道：   

    “在得知事情真相后，立马带秘书过来这边向我道歉，你自然不是不懂礼貌的人。”

    

    商青黛“哼”了一声，态度缓和几分，不满道：   

    “你记住一件事情！即便是我不打算合作，我也会打个电话和你说清楚，绝不可能直接便不打电话给你，这点基本的礼数，我还是有的。”

    

    杨牧摸了摸鼻子，自己之前，还真没去想过这一点。

    

    不过，这也不能怪自己吧？

    

    两人之间压根就没熟悉到那地步，自己对她不够了解，也是理所当然的，这女人到底在生哪门子气？

    

    当真是越漂亮的女人，越不讲道理！   

    杨牧虽然无法摸透女人心，但也明白这种时候不要跟女人争论，淡笑道：“确实是我想得不够周到，但也是我对你还不够了解。”

    

    商青黛磨了磨牙，恼火道：“半个多月，你电话都不打一个给我，怎么了解？

    在你梦里了解我吗？”

    

    话说完，她似乎意识到这话的意思有些不对，娇哼一声，也不等杨牧接话，转身便离开，弄得杨牧再次呆住。

    

    他还以为，商青黛和自己独处，以及之前的表现，都是为了在自己这里得到另一份价值连城的丹方。

    

    现在看来，似乎想多了？

    

    她根本就没抱有其它目的，纯粹是自己以小人之心度君子之腹！   

    商青黛离开后，郭云鹤很快从门外走进来，好奇道：   

    “杨神医，商小姐有没有说之前是不小心错过机会，眼下还想跟你合作？”

    

    “没有。”

    杨牧摇头。

    

    郭云鹤倒似乎不怎么意外，笑呵呵道：   

    “和我猜的一样。

    我家老爷子曾经说过，商青黛在商场上，别的方面都无懈可击，唯独有两个缺点。”

    

    “哪两个缺点？”

    杨牧好奇道。

    

    郭云鹤道：“容易感情用事，还有便是太过要强！”

    

    杨牧仔细一想，好像还真是这么一回事。

    

    若是换成其他商人，只要有利可逐，必定会舔着脸和自己套近乎，希望从自己手上得到一份类似“杨氏中医生发膏”的药方，但商青黛完全没有！   

    她绝不是不想要那么一张价值连城的药方，而是不想自己认为她所做的一切，都是为了利益。

    

    也是不想恳求自己回头去和天商集团合作！   

    对商场上的人来说，这不就是容易感情用事，和太过要强吗？

    

    郭云鹤继续道：“不过我觉得，这其实也不算是毛病。

    一个年纪轻轻，甚至连恋爱都没谈过的女人，说到底，其实就还是个女孩，要是和我们这些商场上的老油条没什么两样，那就怪了！”

    

    杨牧点点头，他同样不觉得有些感情用事和好强，是什么毛病，只因为他自己就是这样一个人。

    

    这辈子，无论经历再多的事情，这两点，估计都是不会改的！   

    郭云鹤再次帮忙采购药材，杨牧也就无需去担心钱方面的问题。

    

    新的药材到手，炼制成“洗髓液”之后，他一如之前，每日勤修不辍，转眼又是近两个星期的时间过去。

    

    终于迎来突破到肉身境后期的一刻！   

    随着将第18遍的最后一个动作做完，杨牧的身体再次迎来质变。

    

    和之前一般，体内骨骼发出炒豆子般的剧烈声响，一层细密的污垢浮现在他身体表面。

    

    虽然这层污垢依旧肉眼可见，却是要比前两次的颜色淡了很多，腥臭味也没有前两次那么浓烈。

    

    回到住处洗了个澡之后，想起上次突破时，妹妹说自己的皮肤变好了很多，杨牧照了照镜子，发现自己的肤质好像又变得更好。

    

    所谓的好，不是像女孩子那般白皙，而是健康富有光泽与弹性，肉眼根本无法看到毛孔，犹如婴儿的肌肤一般细腻。

    

    杨牧整个人的精气神，也完全提升了一个档次。

    

    给人一种朝气蓬勃之感，眼神变得更加锐利，再加上一身流水线型的肌肉，杨牧这时才发现，自己和以前有了很大的变化。

    

    比起外貌的变化，杨牧更想知道，自己要比肉身境后期时，强大了多少？

    

    如果再次被之前那杀手拿枪指着，是不是真的能够靠自己进行反击？

    

    “要是能够有个强一点的对手，来试试手就好了！”

    杨牧暗自嘀咕。

    

    当天下午，杨牧来到“福康养老院”。

    

    他是来给顾翰山治病的，“阿尔茨海默病”能让别人束手无策，但杨牧现在已经有百分之百的把握，将顾翰山治好。

    

    当然，前提是他的病情没有进一步恶化！   

    这也是为什么，之前杨牧离开时，会特意留下那一份药方。

    

    没多久，杨牧在养老院员工的带领下再次见到顾翰山。

    

    当看到病房内的顾翰山后，杨牧简直怀疑自己眼睛出了问题，顾翰山的状态，和他预料的完全不一样。

    

    顾翰山坐在床边，望着窗外。

    

    他神情呆滞，双目茫然，嘴角有口水流出。

    

    杨牧和护工走进来，他却就像是又聋又瞎，看都没看这边一眼。

    

    任谁都能看出来，他的状态很不好。

    

    女护工走过去，帮顾翰山将口水擦去，叹了口气，对杨牧道：   

    “顾老之前病情刚有好转，结果没几天就再次恶化。

    以前有亲人来看望他，他还能有点反应，现在连自己儿子孙女都认不出来。

    

    他的‘阿尔茨海默病’到了晚期，身体是一天不如一天，你们这些亲朋好友有空就多来看看他，老爷子怕是没有多少时间了。”

    

    她说完，发现没得到回应，看向杨牧，见这位年轻人的脸色阴沉得可怕，只以为是因为顾老情况恶化的缘故，叹息一声离开房间，让杨牧跟顾翰山独处。

    

    杨牧深吸了口气，平复心情，走到顾翰山面前，蹲下身问道：“顾爷爷，你没有按照我留下的那张药方抓药吗？”

    

    顾翰山像是什么也没听到，没任何反应。

    

    杨牧皱眉，伸手抓向顾翰山手腕，为他把脉。

    

    他的速度快到正常人压根就反应不过来，更何况一个痴呆的老人。

    

    但下一秒，顾翰山就惊慌大叫，拼命挣扎：   

    “不！不要杀我，不要杀我！你不要杀我，我没做坏事，我这辈子都没做坏事，不要杀我！”

    

    杨牧在他眼中，仿佛成了恶鬼。

    

    他惊恐地想要甩掉杨牧的手，拼命往后缩。

    

    这是“阿尔茨海默病”后期的典型症状，不仅生活无法自理，认知力完全丧失，甚至会出现幻觉，变成常人眼中的“疯子”。

    

    “顾爷爷，你不要害怕，我不会害你。

    我是在为你把脉。”

    杨牧连忙安抚。

    

    顾翰山却像是什么也没听到，依旧拼命挣扎，大喊大叫，满脸恐惧。

    

    就在这时，顾霖和张彩兰出现在门口，见到房间内的一幕，都是立马变了脸色。

    

    顾霖依旧是高高在上的姿态，怒骂道：“混账东西，你在干什么，快点把手给我放开！”

    

    张彩兰心中对杨牧本就是万般看不起，恶毒道：   

    “好你个小杂种，亏老爷子待你不薄，你竟然趁我们大家不在的时候过来害他！还不快点把手放开，狼心狗肺的东西。”

    

    杨牧已经把完脉，站起身冷冷看向门口两人，没理会他们的辱骂，沉声道：   

    “我上次离开之前，留下的那张药方呢？

    你们没有按照药方抓药，给老爷子服下？”

    

    “你个小杂种，还敢顶嘴？

    老爷子傻，你当我们脑子也有毛病，真会听信你的话？

    

    你想要害死老爷子，现在被我们当场抓住，还想嘴硬！今天不把你这张臭嘴撕烂，我看你是真的要翻天。”

    

    张彩兰见对方竟然还敢顶撞自己，心中更是恼怒，一脸怨毒，气势汹汹走向杨牧，指甲尖长的两只手直接就朝杨牧的脸狠狠挠去。

    

    顾霖站在门口，冷眼旁观，并没有阻止自己妻子的行为。

    

    就在张彩兰的指甲要划在杨牧脸上时，杨牧寒着脸，反手一个巴掌，那响亮的巴掌声，吓得还有些惊恐的顾翰山立马安静下来！   

    

    

