
　　晋国洛都位于瑞河南岸，历经一百二十年之久，不断加固的城墙，在长久的岁月里变得巍峨挺立，犹如矗立世间的宫殿，然而，前不久身居九五的皇帝公孙奕莫名死在了宫里，皇室庆王公孙隶连夜点齐庆州兵马两万七千人赶往洛州。

　　还未及京师，就接到另一位兄弟公孙伦登基的消息，原本想趁对方根基未稳，勤王之名杀入洛都，可还未等他布置，北方樾劼五万铁骑，七万步卒攻下了定州转头逼近齐州。23sK.com

　　家国沦丧的危机之下，庆王只得接受新皇调令，与赶来的其余皇兄弟渡瑞河，在北岸摆开防线，和樾劼人展开半月的对峙。

　　然而，新传来的消息，樾劼三万骑兵横穿齐州，直接在瑞河下游段渡河，采取迂回的方式直奔洛都。

　　消息传至京师，顿时朝野震动，城中百姓人心惶惶，洛都眼下仅有两万多兵马，大半还是步卒，若据城以守，倒不会失陷，可一旦如此，瑞河北面的晋军便失去后勤供给。

　　九万兵马啊，一天的消耗的粮食都是难以计数的，地方城镇更支撑不了。

　　朝中文武商议之后，新皇用印，一面派出快马赶赴凉陇之地，希望能从那边抽调一部分兵马过来，毕竟京师重要，凉陇之地被沮乞人占便占了，等势局稳固，再夺回就是。

　　另一面，加封右将军司马赢为京畿大都督，带本部五千加上一万奉圣军迎敌，不在乎击溃敌人，只需拖延这支渡河的樾劼人进军速度，拱卫瑞河南岸的同时，等待凉陇兵马来援。

　　一万五千拖延三万铁骑，还是在关中平原，这位临时提上来的大都督司马赢骂娘的心都有了。

　　这几日以来，不断的派出探马，和小股的队伍进行扰袭的策略，可对方打了闪击洛都的主意，根本就不理会小股晋军的骚扰，一路以战养战，以最快的速度推进。

　　眼下第七天，樾劼骑兵已经到了鹤州西北面，距离洛都不过四百里，对方甚至还分成了数支杀入鹤州腹地。

　　不断传来的战报犹如雪花纷飞般递到司马赢面前，这些胡人骑兵并不攻城，只是尽可能的屠村拔寨。

　　“这些樾劼人如此杀人，无非是断了我等从民间招兵的念头。”

　　大帐里，司马赢金甲宝刀，面容端正，抚着下颔一撮短须，目光直直的看着地图上数支敌军骑兵的行进路线，“唯今之计，加固通往洛都要道，在这里置下一座瓮城。”

　　帐内一个将领摇头道：

　　“时日太短，就算召集青壮劳力，不可能在几日间造一座城出来。”

　　司马赢抿着嘴唇，目光不由看去一侧穿着道袍的身影。

　　“这位青虚道长，若要筑城，不知贵派可有术法帮衬？”

　　帐中诸将目光循着这位大都督视线齐齐望去角落端坐的一人，那人一身青蓝得罗道袍，衣襟直敞，宽袖內收，长及腿腕，面容稍显瘦弱，可长须浓髯显一股豪迈之气。

　　众将自然是认识对方的，那道士道名青虚，是天师府来洛都的几位道长中的一位，听说还是天师府的监院之一，眼下被跟随军队出城，也是为防樾劼军中祭师。

　　青虚仔细思虑一番，叹了口气。

　　“凭空筑城非易事。但也不是不可能，若将洛都另外几位师兄弟请来，各自施法，就地取材倒也可以筑出一座简陋城寨，就怕耗费法力过多，樾劼胡人的祭师出现，我等法力不够，恐难以应付。”

　　“报！”

　　正说话间，帐外陡然有传令兵的话语传来，后者快步入帐：“启禀大都督，派出的斥候已回营，只是探查的消息……”

　　司马赢听他口气，不由皱了下眉头。

　　“如何？”

　　“消息有些蹊跷，黄泥镇那边发现数千樾劼骑兵，可咱们的人到了那后……那些胡人都死了。”

　　“死了？”

　　不光司马赢愣的站起来，帐中众将都显出不可思议，有人急忙道：“去唤一个斥候过来。”

　　那传令兵走后，帐内顿时一片吵杂，将数千骑兵悉数杀死，几乎是不可能办到，除非狭窄的山谷之中，可这里几乎一马平川，最多几座丘陵，对方就算遭遇大股敌人，也能凭借战马迅速逃离战场。

　　一旁的道士青虚着闭目不说话，战场之事，他不懂，也就不掺和。

　　过的片刻，有脚步声过来，来的斥候正是去过黄泥镇的，一进大帐便抱拳半跪下去。

　　“卑职拜见大都督，诸位将军！”

　　司马赢负着双手来回走动，看去他一眼：“将事情完完整整讲出，不可遗漏任何细节。”

　　做为斥候回报消息本就是职责所在，便按着抵达那镇子后所看的一五一十讲出，当众将听到樾劼营中，许多断头尸体时，一个个面面相觑，战场之上，谁有时间只砍脑袋的？

　　但到了那斥候讲到他们出营循着马蹄印来到西北面的原野，逃离营寨的樾劼胡人全都成了森森白骨，顿时帐中一片吸气声，目光都不由看去道士青虚。

　　后者慢慢睁开双眼，声音平淡。

　　“那些白骨身上甲胄可完整？断头尸体，伤口也都平整？”

　　“原野上的樾劼人，衣甲完好，连一片布都不曾碎裂。而营中的胡人，卑职仔细看过，伤口极为平整，比刑场上的侩子手还要来的利落。”

　　“嗯，你且下去吧。”

　　青虚点点头，让那斥候退出大帐，一旁正位的司马赢不由看向他：“道长，可是有眉目了？”

　　道士再次点头，轻声道：“那些樾劼人死在邪法上，那原野上的白骨，应该是黑虫咒，旁门左道里极残忍的一种，对付修道中人或许效果不佳，可对付普通人，就是一场杀戮。至于，断头之术，贫道不敢妄言，旁门之术种类繁多，或有几个罢了。”

　　“管他什么旁门不旁门，能杀樾劼人就是。”司马赢心里那叫一个舒坦，少了五千樾劼骑兵，对他而言，压力就减少了几分，颇为兴奋的拍响大腿：“要是那人还要杀胡人，我从旁协助都成……呃，道长，你为何有些不悦？”

　　“贫道非不悦，而是担忧，都督莫要高兴的太早。那人行事毒辣，太伤天和，对修行而言极为不利，就算一般邪修里有名的人物，也不会像他这样肆意纵法，其行径实在蹊跷。”

　　司马赢微微眯了眯眼。

　　“道长多虑了，万一他就是为了杀胡来的呢？”

　　“都督无恼，你非修行中人，不知详情。”青虚见他有些不悦，笑了笑，拂袖起身：“人间气数自有天地公秤来平衡，一旦失衡对人间而言都是不利的，这就是为何天师府诸人下山帮衬朝廷对付樾劼人军中祭师。

　　而此人这般杀戮，其身背负的孽障就越多，因果纠缠，便会滋生心魔，一旦入魔可就是孽果，对人间百姓而言更是不利。”

　　“那道长要如何行事？”

　　“不知，眼下其人所行乃为国善事，贫道只能劝说一二。”

　　青虚拱了拱手，又朝帐中将领抱拳一圈，负着双袖举步出了大帐。司马赢看着离去的背影，忽地嘿笑了一声，坐去长案后，想着斥候汇报的讯息。

　　“五千人说杀干净就杀干净……啧啧，真是个狠人。”

　　……

　　阳光升上云间，青虚、司马赢口中所说的那人，此时看着涛涛瑞河，哗哗的水浪卷起水汽扑在脸上是冰凉的感觉。

　　陈鸢带着小姑娘走了一天，终于到了南岸。

　　“大哥哥，到这边来做什么？”小姑娘被河风吹的有些冷，看着高高的河提下，翻滚的浪潮，吓得小脸发白。

　　陈鸢目光扫过四周，听着女孩的话，笑着说道：“当然是找机会把你这笔买卖一口气做完。”

　　袖口下，他手紧紧的拽着，渴血的感觉又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第六十九章 帐中论免费阅读。https://xs.23sk.com 