    “你说什么？”

    王齐脸色大变，手里的烟头都掉到了地上，眼里闪过一抹愤怒当场喝问道：“她去哪了？”

    金苗皱着眉头，赶紧跑过来把手里的纸条递给王齐，轻声说：“这是她留下的，你先看看再说。”

    人走了还留纸条？

    难道是想嘲讽自己一番吗？

    王齐接过纸条，直接打开，随后脸上露出一抹气愤，把纸条往地上一扔骂道：“胡闹！”

    金苗不明所以地看着他，弯下腰把纸条捡了起来，看完后才惊讶地说：“她居然一个人去找侏儒了？”

    王齐双手插在腰上，咬着牙说道：“我被她骗了，她从头到尾就知道侏儒在哪，可是就是不愿告诉我地方，就是要去跟侏儒同归于尽！”

    李严也瞪大了眼睛，从金苗手里抢过纸条，喃喃道：“她这是早有准备啊，想让你帮她照顾韩小陌，这……”

    不等他话说完，王齐就冷着脸打断道：“这是她最后的愿望！”

    病房里瞬间陷入了沉默。

    王齐狠狠的一拳打在墙上，眼里止不住的愤怒。

    他这么努力，就是不想再有人再出事，不想有无畏的牺牲，可是韩美琪的离开，让他感觉到了一种无力感。

    不行，一定要找到位置，时间还来得及！

    王齐立马就对金苗吩咐道：“把地图拿来！”

    金苗二话不说，直接从包里掏出了整个陇省的地图，铺在病床上。

    “李严，现在把你所有能记起来的事情，全部告诉我。”

    王齐的双眼死死地盯着地图，咬着牙继续道：“我们一定要找到这个地方！”

    李严用力地点头，闭上眼睛开始回忆起来。

    金苗也拿出了笔开始分析起来。

    “根据李严最后被发现的位置来看，这个地方肯定距离金州不远，不然李严一定会死，侏儒肯定是计算好了的。”

    王齐立马就在地图上标记起来。

    “对，当时李严的情况距离金州，绝对不能超过三百公里，不然送到医院都迟了。”

    话音刚落，李严就睁开了眼睛，满脸凝重地说：“当时没有走高速，但是车速很快，说明路上车少，而且树多，一直有树的阴影。”

    王齐眼前一亮，再次询问道：“还有什么？”

    李严皱着眉头，紧紧地抿着嘴唇，突然开口道：“空气！还有空气中有一股膻味儿。”

    “那就是有草原了。”

    王齐的目光瞬间锁定了一个位置，嘴角露出了笑意，继续道：“找到了！”

    金苗跟李严也异口同声地说：“临冬市！”

    “临冬市人口稀少，而且绿化非常好，地大物博，而且当地的农民以养殖牛羊为生，再联想到李严所说的火车鸣笛声，就只有临冬市的火车站附近符合条件。”

    王齐用力地拍了一下病床，咬着牙冷笑道：“终于找到你了！”

    他直接转身吩咐道：“我自己去临冬，金苗照顾李严，顺便通知所有人加强警戒！”

    ……

    当天下午，王齐就来到了临冬市，他顺着火车轨道一路寻找，想要找到侏儒的大本营，可是走了很久，都没能有一处符合的地方。

    “奇怪了，难道是找错了？”

    王齐嘟囔着，缓缓点燃了一支烟，抬起头看着两边的山体。

    要是他来建造这个大本营，肯定会在深山里，这样不容易被发现，也能更方便逃脱。

    突然，王齐就看到了旁边的山上有个不明显的山洞，眼前瞬间一亮。

    找到了！

    他立马就顺着山路爬到山洞口，四处打量了一下后，径直走了进去。

    “你这个混蛋！居然敢拿小陌的生命开玩笑，我今天跟你拼了！”

    刚进去，王齐就听到了韩美琪的声音，心里一喜。

    果然是这里，这下你可跑不掉了！

    王齐一路找到入口，准备偷偷抹进去。

    砰！砰！砰！

    就在这时，里面响起了三声枪响。

    王齐心里咯噔一下，也顾不上打草惊蛇，直接就冲了进去，只见韩美琪跟侏儒两人齐齐倒在地上。

    “韩美琪！”

    王齐看都没看侏儒一眼，直接跑过来扶起韩美琪，发现她只是右臂中了枪，并没有生命危险，这才松了一口气。

    “别担心，我这就救你。”

    韩美琪抬起头看着他，突然伸出左手一把抓住王齐的袖子，瞪大了眼睛有气无力地说道：“小心……”

    话音刚落，王齐就觉得背后传来一阵杀意，心瞬间一沉，还不等他有所反应，身后就传来砰的一声枪响。

    噗！

    王齐重重地倒在地上，背后的血立马就打湿了衣服。

    侏儒狞笑着站起了身，冷哼道：“哼，真是阴魂不散，居然都找到这里来了。”

    韩美琪满眼绝望地看着王齐，大声叫道：“王齐，你怎么样？”

    侏儒一瘸一拐地走过来，狠狠地踩在王齐背上，冷笑道：“放心，他还没死，我怎么会怎么容易让你们死呢？”

    他扭头看向韩美琪，眼里充满了恨意，继续道：“特别是你，我要让你尝尝背叛我的下场！”

    韩美琪紧紧地抿着嘴唇，浑身打了个冷颤，看着侏儒那阴冷的目光，绝望地闭上了眼睛。

    侏儒的嘴角勾起一抹冷笑，掏出对讲机吼道：“废物，人都摸进来了，你们是干什么吃的？还不赶紧过来把人给我关起来！”

    没几分钟，侏儒的手下就跑了过来，一脸惊慌地抬起两人就朝着深处走去。

    王齐只觉得自己被人扛在身上，连脑袋都碰了好几次墙壁，随后，那人就将他扔在地上。

    咔嚓！

    关门声过后，他才猛地睁开了眼睛，四处看了一下，随即瞬间起身贴紧了墙壁，仔细地听着外面的声音。

    好险，幸亏侏儒自大，没有亲自来查看他的伤势，不然就露馅儿了。

    王齐心里一阵后怕，他扶起韩美琪的瞬间，就看到她的胳膊上中了三枪，那说明她根本就没机会开枪，侏儒倒在地上是装的。

    为了更好的进来侏儒的大本营，他就将计就计，故意中枪才能消除侏儒的戒心。

    而且在中枪时，他用灵气已卸去了子弹大部分的力道，虽然就鲜血流出，但真正的伤却不重。

    “哼！把你的老巢先收拾了，看你还有没有翻盘的能力！”

    王齐在心里冷哼一声，在确定附近没有人后，直接用灵气打开了门锁，随后溜出了牢房，走进了黑暗中……

