    

    翁叔连忙爬起来，捡起浴勺，继续兢兢业业为凤凪扶沐浴。

    一切都好像没发生，除了翁叔的额头一片通红。

    “我这也是为了父亲的遗愿，而不得不为的。”

    又是许久，凤凪扶才缓缓道。

    “我就是要让宣婉妍万劫不复，我就是要让宣婉妍死。”

    不知是不是累了，凤凪扶的声音轻了许多。

    也无奈与沉重了许多。

    “只有她万劫不复、走投无路时，才会向我走来。

    因为我，是她除了死路外，最后的一条路。

    但凡她还有一丝希望，都轮不到我。

    所以我，就只能切断她所有的出路，抹杀她所有的希望。

    让绝望的、一无所有的她，心甘情愿走向我，留在我身边。”

    凤凪扶说得平静，眼神却骤然诡谲锋利，嘴角带起一抹淡淡的笑意来。

    “只有把宣婉妍，这个背着万千骂名的人逼死了，她才可以用另一个身份重生。

    那时，她的姓名、身份、家世，甚至性别都截然不同，没人会知道她的过去。

    对外她是凤尊的丈夫、凤族的大公。

    对内，她是我的妻。”

    “她摆脱了身世，她可以活下来了。

    我有了她，我也可以活下来了。

    这不正是父亲想要的，不也正是我想要的吗？”

    可是她不想要啊……

    宣婉妍是个怎样的女孩，翁叔不了解。

    但既然是绮罗的女儿，又怎会是甘心被人摆布的。

    只怕凤主苦苦相逼，逼来的不是琴瑟和鸣，而是玉石俱焚。

    翁叔心里想着，但这次连头都不敢抬，只连连应是，再不敢多言。

    而凤凪扶也微垂下颚，看着水面出神。

    沉默了许久，凤凪扶突然伸手，轻轻点了点水面上倒映着的，自己的面孔，出神地问：

    “翁叔，自我父亲出生以来，您一直跟在我父亲身边，待在凤天殿吧。”

    “回禀主人，是的。”翁叔道。

    “那您肯定见过三岁以前的我吧，您还有印象吗？”

    “自然是有的。”翁叔应。

    “您自小便天赋异禀、灵心慧性，不论是课业、武艺、决赋，您都做的相当好。

    除此之外，您虽然年纪不大，但是极擅长为人处事。

    您待人和善、谦逊、宽容，总是笑着，时刻都丰神如玉。

    您性子直，想到什么就说什么，但却还能不伤人，只让人觉得亲近和温和。

    那时族中人都说，您天生就是要做天神的。”

    “是嘛……”

    凤凪扶凝视着水面上自己的脸，心不在焉地应了一句。

    翁叔不知道凤凪扶为什么突然聊这些，也不好接话，只好沉默。

    “你还记得，我以为早就没人记得了。”

    凤凪扶眯起眼睛回忆。

    “我也记得，生来我便讨厌做饭、讨厌绣花、讨厌繁琐的布料、讨厌闻着就头晕的胭脂水粉。

    我讨厌抿着嘴笑，讨厌含情脉脉地看人，讨厌时刻体贴旁人的心思。

    我讨厌我想问的不能问，我想说的不能说，我想做的不能做。

    我讨厌我困在她身边，她却可以爱上别人！”

