    第2017章  本是死罪   

    苏常笑听到这话，心里一惊，皇上的确免了她死罪，但要把她关在红佛寺一辈子。

    

    一想到她的后半生都要与青灯古佛相伴，要远离尘世，过暗无天日的日子，她就是一脸的不情愿。

    

    苏明见状，忙道：“常笑，皇上已经免了你的死罪，你还不快谢恩？”

    

    “民……民妇多谢皇上隆恩。”

    苏常笑说着，惊慌的磕了三个响头。

    

    徐公公这才道：“苏常笑，你犯的本是死罪，但皇上念苏大人劳苦功高，不忍他白发人送黑发人，才饶你一命。

    从今以后，你在红佛寺一定要静心修行，潜心改过，切莫再存害人之心，否则皇上绝不会再轻饶。”

    

    “是，公公。”

    苏常笑忙答。

    

    徐公公说完，看向楚玄辰，道：“璃王殿下，皇上本要赐死苏常笑，但她怀有身孕。

    皇上也不希望皇嗣有一个犯罪的母亲，所以对外就称苏常笑在红佛寺养病。

    皇上知道璃王府这次受了大委屈，但皇上也希望你能体谅他。”

    

    楚玄辰淡淡拱手，“本王知道了，请公公回宫向皇上复命，就说臣一切都听皇命。”

    

    皇上要为了苏明偏袒苏常笑，他只得咽下这口气。

    

    好在苏常笑将会被永远关押，她暂时无法出来害人，他才感觉有一丝安慰。

    

    。

    

    就这样，苏常笑被人拖去了红佛寺，并且被关了起来。

    

    她被关在一间屋子里，皇上派了人专门看管她，有产婆专门负责她的一日三餐，只等她生下皇嗣后，就把孩子抱回赵王府抚养。

    

    至于苏常笑，将会被永远关在那间屋子里。

    

    知道这个结果，云若月松了一口气，苏常笑虽然没被杀头，但被终身关押着也是好的，这样她就无法出来作乱。

    

    处理完苏常笑的事后，楚玄辰又处理了张婶。

    

    即使张婶再有苦衷，她也心怀不轨，抱走南风，这样的人，璃王府是断不能要了。

    

    根据张婶犯的罪，她原本应该被判死刑，但楚玄辰念在她是被设计的份上，赦免了她的死罪。

    

    但死罪可免，活罪难逃。

    为杀鸡儆猴，杀一儆百，他叫耿天判张婶流放，把她流放到荒蛮之地为奴。

    

    。

    

    然后，楚玄辰才带着云若月和南风回到了璃王府。

    

    一回到璃王府，云若月就去看了夏荷。

    

    璃王府的府医林大夫早已帮夏荷包扎完伤口，现在夏荷正趴在床上养伤。

    

    一看到云若月走进来，她吓得像只小兔子般，赶紧要起身向她行礼，云若月忙道：“夏荷，不必多礼。

    你现在背上有伤口，不宜乱动，你先好好趴着养伤。”

    

    “多谢王妃。”

    夏荷一看到云若月，眼里便噙满了泪，她一脸自责的道，“对不起璃王妃，我不想跟着苏常笑害人的。

    可是她拿我的家人威胁我，她虐待我，打我，我不得不听她的吩咐，替她办事。

    我真的不想害人的，我一点也不想。”

    

    “我知道，你作为她的下人，没有选择的权利。

    从今天起，你就解放了，你再也不用做她的下人，不用受她指使，你可以做回你自己。”

    云若月道。

    

    

