    第33章 针对

    随着女子的离开之后。

    “吼！”

    一声大妖的怒吼声响起，音波浩荡，就连四周的树木都在此时被震飞了出去。

    看到如此的一幕，苏哲眼中露出了警惕之色。

    不过，让他退走却是不可能的。

    他此次前来，是为了给家人报仇。

    怎么会轻易的离开。

    想到这里之后，便是缓缓的开口道。

    “通知下去，让所有人做好战斗准备！”

    他的声音中，带有一丝的凝重之意。

    就在话音落下的时候，武松就开始通知手下的战士。

    顷刻间，一股肃杀之气，就在此时弥漫开来。

    而苏哲，眼中却是闪动光芒。

    片刻之后，他缓缓的说道。

    “过去看看！”

    声音响起之后，就跟武松向着前方行去。

    不过，并没有带领大军。

    但就在此时。

    那些高高在上的身影，却是在此时飞掠了回来。

    一个男子的胸口被兽爪划破，如今非常的危险。

    面如白纸。

    口中不时的吐出鲜血。

    本来华贵的锦袍，在这个时候被鲜血浸染。

    看到如此的一幕之后，苏哲知道，此次的战斗，这些人胜利了。

    但是，也付出了代价。

    而真在此时，刚刚劝阻他们离开的女子，看着苏哲道。

    “我朋友受伤了，可以在你们的营地中养伤吗？”

    他们一共六人，说话的女子，跟那受伤的男子，应该身份高一些。

    其他人都是护卫。

    只是一眼，苏哲就看出了几人的关系。

    不过，看在对方曾提醒自己的份上，他并没有拒绝。

    点点头道。

    “可以！”

    然后，就命令武松，拨给他们几个营帐。

    “多谢你了，不过我还是要提醒你尽快离开，这里非常危险的！”

    女子声音轻柔。

    但是从身上若隐若现散发出来的气息，让苏哲知道，这是一个高手。

    不过，他还是道。

    “好意心领了，跟你一样我有不得不来这里的理由！”

    苏哲的话有些生硬，而就在他话音刚刚落下的时候。

    女子有些无奈。

    “你们去什么地方！”

    “应该是青丘妖国吧！”

    苏哲话音落下之后，就不在搭理他们。

    转身离去。

    这么多的军队驻扎在这里，他必须的做好防范。

    天黑之前巡查一遍，是非常有必要的。

    而女子也不在多言。

    看着受伤的同伴，此时在侍卫的照顾下，气息已经稳定的时候。

    也就放心了下来。

    当天暗下来的时候，帐篷之外点起了火堆。

    一阵阵烤肉的味道传来。

    让营帐中的几人，都有些坐不住了。

    虽然他们可以几日不吃东西，但是今日刚刚战斗过，消耗很大。

    哪怕是有丹药，可是也代替不了真正的食物啊。

    因此，都是不由的走了出来。

    向着四周看去，黑漆漆的夜空中，虽然不时有妖兽的咆哮声响起。

    但是大军中心，却有几分的烟火气息。

    而正在此时，苏哲坐在一个火堆旁，对着女子招招手道。

    “过来一起吃吧，这是妖兽的肉，可以补充体力！”

    声音响起之后，女子也不犹豫，直接走上前去。

    坐在旁边，拿起一块分割好的肉吃了起来。

    她吃的很慢，但是却很香甜，身上散发出淡淡的清香。

    当一块肉吃完之后，看着身边的侍卫还在狼吞虎咽，就没有离开。

    而是看着苏哲道。

    “我叫圣心！”

    没有想到，对方主动说出了自己的名字，苏哲先是一惊。

    然后笑着说道。

    “我叫苏哲！”

    接着，场中就再次陷入了寂静中，显然二人都不是会交流的人。

    片刻之后，当侍卫吃完东西之后，女子离开了。

    苏哲也返回了自己的大帐之中。

    明日还要出发，他的尽快恢复体力。

    一夜的时间，就这样过去了。

    当苏哲走出大帐之外的时候。

    只见那白衣女子圣心，也走了出来。

    她的身后站着几个侍卫，就连昨日受伤的那个公子，在搀扶下也可以缓慢的行走了。

    也不知道是用了什么宝药，居然有如此的功效。

    而就在这个时候。

    此时的圣心却是开口了。

    她看着苏哲道。

    “可以同行吗，我们要去的地方，也是青丘妖国的方向。

    而且我的朋友受伤了，不能飞行，还的步行几日。

    借你一匹马可能行？”

    话音落下之后。

    脸上就在此时露出了笑容。

    听到声音后的苏哲点点头，并没有拒绝。

    然后，就让人送上了一匹战马。

    不过，就在他离开，准备命令大军继续前行的时候。

    女子身边，那位受伤的男子，却是开口了。

    “圣心，跟他们走在一起，我们的目标会非常的大。

    而且，这些人就是去送死的。

    以他们的实力，根本就走不到青丘妖国！”

    声音中带有不屑之意。

    毕竟，在他的眼中，苏哲等人太弱了，哪怕是数量众多也不行。

    谁见过一群羊可以击败疑之虎的。

    听到声音后，名叫圣心的女子，清冷的说道。

    “他们帮过我，确切的说是帮过你。

    而且我们同路，一起走有什么不可以呢。

    算是还一个人情吧。

    他们这么执着，就算是死，也要让他们在敌人面前全力一搏也好！

    至少不会留下遗憾！”

    声音落下的时候，身边的公子，眼中露出了不悦之色，不过却也没有阻拦。

    只是看着女子道。

    “希望你不会后悔，更不会让这些蝼蚁将我们拖累死！”

    话音落下之后，就心安理得的骑上战马，向着前方行去。

    而在同时，大军也整顿完毕，继续上路了。

    这一日，又遇到了不少的妖族，但是都被陆羽身边的大军击杀。

    圣心等人，只是观看，有的侍卫还不时的品头论足。

    显然，他们也不看好苏哲的军队。

    不过，当傍晚的时候。

    前方出现的一座山峰，却是让圣心等人，脸上出现了警惕之色。

    只见那山峰，如同刀锋一般，冲天而起。

    之上树林密布。

    山顶有妖云在氤氲。

    清风拂过的时候，荡漾起腥臭的味道。

    圣心犹豫片刻后，看着苏哲缓缓的说道。

    “前面这座山头，名为赤练峰，是赤炼一族的栖息之地，那赤炼妖王占据山头。

    手下有无数的部下，实力不弱。

    我们还是绕过去吧！”

    其实，若是他们几人的话，会直接穿行而过，但是苏哲手下的人太多了，必定会有很大的死伤。

    因此，她才会选择绕行。

    而听到声音后，那位年青公子却是不干了。

    当即说道。

    “一路如果这么绕下去，那的走到什么时候。

    还是直接过去吧！”

    他声音响起的时候，竟然是直接驾驭战马向前走去。

    显然，他在针对苏哲。

    (本章完)

