    营地清理的工作一直到清晨才完成了收尾工作。

    但由于营地围墙被炸毁，外围的防御攻势被突破，这不得不让沈眠下达指令，重建防御攻势，以抵挡丧尸和敌人的侵袭。

    “老伙计们，抓紧的，你们也不想睡着的时候丧尸爬到你们床边吧？”沈眠说着的同时，推着装满砖块的小推车。

    而此时的贺云龙，跟着老久到围墙外去检查状况去了。

    昨天深夜那一战，让沈眠、老久等人刮目相看的同时，还赢得了信任。

    “该死，对手难不成还有工兵的么？连我们埋下的地雷，也全部都排除掉了。”老久手里握着一个拆卸掉了地雷盘，愤恨地骂着。

    “原来，沈眠老哥说的陷阱是这个。”贺云龙眯着眼没说话，却朝一旁的灌木林子走了去，只见地上一个个被挖出了小坑，还有那一个个已经报拆卸掉的地雷。

    这时他余光一撇，看到了一棵树上有些异样，随即他原地起跳，就跃上了树梢，搜看了起来，但却发现树枝上有很明显的细线横迹入木三分。

    “这也是你们设置的陷阱么？”贺云龙问。

    老久一听，就抬头朝贺云龙看了去，思索了一阵，摇了摇头说，“我们没有设置过。”

    “那就奇怪了。”贺云龙看了眼树枝上的细痕，很明显，是被划开来的。

    随即他朝另外几棵树跳跃了过去观察了一阵，也发现了相同的印记。

    “怎么了，云龙？”老久在底下疑惑地问道。

    “没……”贺云龙脸色不太好，随即轻轻的跳了下来，对老久说，“我们重新布置陷阱吧。”

    “嗯，地雷的位置，得重新排一下了，玛德，这次一定要埋的让对手意想不到。”老久骂骂咧咧。

    而这时，贺云龙却突然问：“老九哥，上次在这里布置陷阱的人有哪些？”从刚刚那枝干上留下不易察觉的细微划痕，很明显是一种特别的暗号，具体是什么贺云龙也不太清楚，但是他却更加确定了，营地里有内鬼。

    老久不太明白贺云龙这么问的意思，但还是想了想，说，“我不太清楚，上次是河马带了几个老伙计一起搞的，我并没参与，只是知道不地雷布防的位置，话说你问这个干啥？”

    “没什么，对了……”贺云龙听着眉头拧了拧，问，“那按照你这么说，队里老伙计们都是知道后面这个地雷布防的位置么？”

    老久听着奇怪，但还是回答：“不是啊，这林子只是防止敌人从这边入侵而设置的陷阱，兄弟们平日又不会到这里来的，所以并不需要太多人知道啊，主要的几个负责人和埋地雷的人知道就好了。”

    贺云龙一听，心想还好，起码能把犯人锁定的范围缩小一些了。

    “看来还得找河马老哥问一下到底是哪几个人负责埋雷的了。”贺云龙如是想着，便对老久说，“老哥，我们先回去和沈哥商量一下重新布防的方案吧。”

    “嗯，也好，反正这些雷也用不了了。”老久又是一阵骂咧，背着手就朝围墙里的营地走了去。

    回到了营地，贺云龙只见，老哥沈眠正光着上半身带头重新堆砌着围墙，很是辛勤。

    正当贺云龙想要开口说些什么的时候，突然，从不远处的建材市场方向，传来了汽车的声音。

    “难道又来了？”沈眠脸色一皱，随即大手一挥还溅了些汗水出来，对大伙说，“抄家伙！”

    而这时，却只见一个站岗放哨的年轻小伙跑了过来，说：“老大，不是敌人，是龙哥的朋友们。”

    “二麻子，你看清楚了没有？”沈眠问。

    “看清楚了，不会错。”

    沈眠这才稍稍松了一口气，心想这一天要是接二连三的发生战斗的话，自己这些弟兄可是吃不消的，不过眼下也没什么事儿，便对贺云龙说，“你的人，你去看看吧。”

    贺云龙点了点头，心里也是捏了一把汗，随即便朝建材市场方向走了去，却只见那周边齐齐停下了六辆军卡，带头的人正是向华。

    “华子，你怎么来了？”贺云龙惊讶地问。

    向华跑近了后，说：“你还说怎么了，昨天一天不回来，谁知道你丫的是不是出事儿了，这不，跟着小吉他过来看看。”

    贺云龙撇了撇嘴，看了眼满脸担忧的向华，说：“那你看我现在有事儿还是没事儿？”

    “嗯，还不错，没缺胳膊少腿的。”向华说。

    贺云龙捶了向华一拳胸口，笑骂着：“尼玛，有你这么诅咒兄弟的么？”

    向华笑了笑，随即朝后面的弟兄们挥了挥手：“你们原地休息会，不要放松警惕。”

    “是！”

    接着，贺云龙便带着向华来到了营地。

    “华子，他叫沈眠，这个营地的老大，也是我哥。”贺云龙介绍着。

    向华听着疑惑，怎么就一天工夫，自个儿兄弟就多了个哥哥来了？而且听回来的小吉他说的是，小龙之前还和人家对干来的，不过眼下自个儿兄弟都这么说了，他也就收起了疑惑的心思来，客气地伸出了手来，说：“沈哥你好，我叫向华，小龙的发小。”

    沈眠在裤管上擦掉了手上的汗水后，才伸手和向华握了握，说：“不用这么客气向华兄弟，这边现在有点乱，你随便坐吧。”

    向华看了眼周围正在忙活搬砖的人，有些疑惑费解，问：“咋了这是？”

    沈眠简单的和向华说了一下昨晚的情况后，向华立即就朝贺云龙不满地说，“草，小龙，你不仗义啊！”

    “我怎么就不仗义了？”贺云龙疑惑。

    “骗我说啥出去搜刮物资，感情打架去了。”向华不悦地顿了顿，随即说，“还不带上我，不晓得我在基地里憋屈的没事儿干么？”

    贺云龙满脸黑线，说：“你够了，一边凉快去。”

    “呵呵，你的小兄弟挺有趣的。”沈眠面带笑意地说着。

    贺云龙老脸一红，很是尴尬说，“华子这人就这德行，小时候街头打架打惯了，狗改不了吃屎。”

    “呵呵，挺好，挺好的。”沈眠看着向华一脸朴实的模样，顿时就想到了昨天自个儿死去的兄弟们，便微微地长叹了一口气。

    向华见状，朝贺云龙问：“他这是怎么了？”

    贺云龙看着沈眠这副样子，以自己对沈眠的了解，怎能不知他此时的心情呢，随即便说，“老哥，人死不能复生。这个仇我们想办法报回来就是了。”

    沈眠醒了醒发酸的鼻子，说：“嗯，这个仇必须得报，要不然我的兄弟就是白死了。”

    贺云龙说：“好，等的就是老哥你这句话！要报仇，也算上我一份！”

    “你？”沈眠一听顿时就面露犹豫了起来，随即皱着眉小心地说，“云龙啊，昨天你肯出手帮忙，我就很感激了，不过这次，我真觉得你没必要来趟这趟浑水。”

    “怎么叫没必要？”贺云龙一时心绪激动了几分。

    沈眠一愣，心想这是我的兄弟，你那么激动做什么？随即他和声解释道：“虽然我们一见如故就像兄弟一样，可毕竟我也不能坑你是不？总不见得你为了帮我，将你的兄弟置于危险境地吧？”

    却只听贺云龙笑了笑，说：“你都说了我们一见如故如兄弟一样，那么我的兄弟就是你的兄弟，弟弟帮哥哥，天经地义，有什么问题么？”

    “这个理由……还真牵强啊！”沈眠看着贺云龙无可奈何地笑着说，“没想到世界都已经这样了，我沈眠还能遇见你这么一个有意思的小兄弟，真不知道我前世做了什么功德无量的好事儿了。”

    贺云龙笑了笑不可置否，心说还真就被你猜对了，随即他说，“从昨天的战斗我就知道，你的人虽然战斗力强悍，但无奈对手不光实力强劲，就连人数也不亚于你，仅凭现在你手下的人，别说是报仇了，就连成功防御住下一次敌人的进攻都很难办到。所以，你需要我的帮助，而且我也愿意帮助你，就这么简单。”

    沈眠看了眼很是固执的贺云龙，微微地叹了口气，问：“虽然你愿意帮我，可你的兄弟们呢，他们会愿意么？”

    贺云龙笑了笑，自信地说：“老哥，你似乎搞错了一个点，虽然我和他们都是兄弟，但是还是有一道不可逾越的鸿沟的，那就是我的命令是绝对的，对我而言，这只是一次战斗行动罢了。”

    沈眠问：“那战斗的目的呢？”

    “目的可以有很多种，可以在帮助了老哥你之后拉你入伙，也可以在帮助老哥打败敌人后抢夺对方的物资等等。”当然贺云龙没说的是，最关键且最主要的目的只有一个，那就是‘沈眠’，光这名字，足以让贺云龙帮他千万次了。

    “可是……”沈眠犹豫不决。

    贺云龙看了一眼，随即朝边上向华问：“我要帮他，你有意见么？”

    却只见向华一脸豪气，说：“那不废话么？你怎么说我就怎么做，底下小的们要敢跳出来叨逼叨，我第一个削他们！”

