    陆北冥凝视着夏繁星的脸，他不希望他的徒弟夏繁星那一种随时都散发着圣母光芒的徒弟。

    “师父，暂时且留他一条命，我现在要的是这帝京，再无盛家。”

    我要的是，这帝京，再无盛家。

    躺在地上的杜仲在听见夏繁星的这句话时，全身莫名的痉挛了一下。

    倘若是之前，杜仲可能会觉得，夏繁星说这话，简直是不自量力。

    可刚被夏繁星的亲人们那么温柔以待，杜仲却是知道，夏繁星这么一说，绝对是真的。

    只怕，这帝京从此以后，再无盛家。

    “行，听你的。”

    陆北冥给予了夏繁星最深沉的信任，最好的教导。

    夏繁星甜甜的笑，“谢谢北冥师父。”

    陆北冥清咳一声，假模假式道，“还不谢谢其他人。”

    夏繁星依次给郝仁、楚词、白露道了谢。

    莫名其妙的，白露竟然有点喜欢夏繁星这个小丫头了。

    可惜，夏繁星已经是郝仁和陆北冥的徒弟了，君子不夺人所好。

    “柴叔，麻烦你安排人和车，我要将这位杜先生送回盛家。”

    柴叔答道，“是的，夏小姐。”

    不论盛骄阳对杜仲说了一些什么，当杜仲朝着夏繁星扔银针之时，夏繁星就已经将盛家记在了自己的小本本上。

    而这一次，夏繁星要做的就是将盛家，连根拨起。

    “谢谢柴叔。”

    柴叔最初还担心夏繁星会对封弈或是厉苍穹做些什么。

    可渐渐的，柴叔发现夏繁星是真心的对厉苍穹和封弈好，他也就不再多说什么。

    当年，他曾答应过她，这一辈子，都会用生命守护她的孩子。

    他做到了。

    可惜，她再也看不见了。

    “应该的。”

    杜仲被柴叔安排扔到了盛家的大门前。

    夏繁星站在盛家的铁门看，看着紧闭的大门，樱唇一扬。

    “杜先生，你的徒弟，好像不想管你！”

    杜仲此时狼狈至此，他全身都疼，似乎每一个骨头都被人敲碎了似的。

    他想动，也动不了。

    他动了动眼珠子，侧望着夏繁星。

    “夏繁星，亏你还是学医的，你难道不知道，有一个词叫医者仁心？”

    夏繁星冷笑了一声，动不动就扔针的人，配提“医者仁心”这四个字？

    杜仲沉默了片刻后道，“夏繁星，你不要以为，有厉少撑腰，你就能一直嚣张……”

    听见杜仲这话，夏繁星忍不住的抚额。

    杜仲怎么就不明白，给她夏繁星撑腰的人并不是厉苍穹。

    而是她自己。

    “杜仲，我数一到三，如果盛家的大门再不打开，我就直接把你的尸体挂在盛家的大门上！”

    杜仲从夏繁星的话中感受到了阵阵森寒的意味。

    他看着那一扇紧闭的雕花铁门，紧张的吞了吞口水。

    夏繁星樱唇微启，“一。”

    杜仲听见从夏繁星的嘴里说出来的一字，顿时一哆嗦。

    盛骄阳。

    你难道连你的师父都要舍弃了吗？

    “二。”

    夏繁星继续数着，杜仲深深的闭上眼睛，他甚至不敢去看那一扇紧闭着的铁门。

    “*****************S：求推荐票~

    有票票的小可爱，记得给慢慢投票票哦~