    一盆冰水泼来......

    覃莹打了个激灵，悠悠转醒，她觉得疼，这才发现双手被高高吊起，双腿依然被捆绑住，整个人悬在半空，异常屈辱的姿势......

    冰冷的水滴沿着细长地脖颈划入胸口，她全身上下只有一件镂空蕾丝花边睡裙，原本空荡荡地裙子很快因为湿润的关系粘在身上勾勒出她玲珑的身形......

    “啧啧，真是诱人！”下巴被费宇霆手中的皮鞭抬起，他就坐在离她几公分的地方，琥珀色眼睛带着浓烈地□□看她，仿佛那些冰冷而黏腻的爬行蛇类，让人生出阵阵恶寒。

    然后，那根皮鞭顺着水滴滑行的轨迹，缓缓地沿着下颌、脖颈、胸前凸起地两点、盈盈一握地腰身，甚至挑起裙裾的一角，顺着大腿处，来到□□的隐秘......

    “费宇霆！”覃莹浑身颤抖，连声音都是抖的，夹杂着羞耻而屈辱的哭腔，“我求求你！”

    皮鞭在大腿根处停下，费宇霆脸在黯淡地微光里带着吸血鬼嗜血的苍白：“no！no！no!别急。还记得我们第一次见面吗。我说过会让你求我，过一会儿，就一小会儿，我会让你求着我□□！”他舔了一下自己的嘴唇，□□裸地视奸她，仿佛极寒之地，饿狼对待眼中的猎物。

    然后，他控制着身下的轮椅，来到大床旁边的木桌，声音缓慢优雅，如同鬼魅：“喜欢这些玩意儿吗？”他拿起一块乳夹，又慢慢放下，然后是□□、臀塞，依次鉴赏，仿佛对待心爱的宝贝般小心翼翼，“!”一边说一边看着床上被吊着的覃莹，“你会非常喜欢它们！然后离不开它们！”他看着她，用鲜红地舌头舔着手上的器具，缓慢地、极其变态的，仿佛舔舐的是她美味的身体。

    “不！”覃莹剧烈地抖动了一下，如同困兽般猛烈地挣扎，发出撕心裂肺地呐喊，震动地整张床都在晃动。

    空气因为林申的那个耳光有片刻凝结。

    宋清远将额头抵在墙上，因为此刻的无能为力而深深自责。

    苏菲一点都没有因为那个巴掌动容，她死死地盯住林申。

    “费玉霆这个人非常骄傲！如果不是做好了万全的准备，他不会给你电话录音，你们找不到他的！”仿佛报复般，苏菲冷静而肯定地说。

    她的神情悲哀而倔强，眼睛渐渐通红一片，缓缓扫视了一眼宋清远与林申，然后又冷漠地说：“想知道费宇霆有哪些手段吗？人人都知道他变态！是的！非常！极其！他喜欢用道具，首先是鞭子，一鞭一鞭地抽打在你身上，你越叫，他就越兴奋，他越兴奋，抽得就越狠，就那样一鞭一鞭一鞭地，直到你屈服、直到你求饶，可是求饶也不能满足他，他只有看见血才会真的硬起来，然后游戏才真正开始！你以为那些鞭子就是最痛苦的时候？不，不是！”苏菲一字一句的说，仿佛陷入那段痛苦的回忆，声音悲哀而激动，越来越大声，视线紧盯着随着她的话语脸色渐渐苍白的林申：“他喜欢玩猫捉老鼠的游戏，他喜欢看猎物挣扎、惨叫、哭泣、然后把所有的花样都在你身上玩一遍，他进来的时候，你都恨不得彻底晕死过去，可是他连死的机会都不会给你，你越痛苦、他越满足，然后更加变态......”

    “够了！”宋清远一拳砸在雪白的墙壁上，“别再说了！苏菲你tm别再说了，谁都不想这样，谁tm都不想这样！”他痛苦得嘶吼。

    “你觉得现在这样就难受吗？可是现在可能正在在经历这些是覃莹啊！你们觉得无坚不摧的覃莹啊！要期待他在那个变态手下自己逃脱吗？还是过两天去替她收尸呢！然后像两年前她失踪一样，当这个人从来没有来过你们的世界！”她瞪大了眼睛看着他们，赤红的双眼流出滚烫的液体。

    林申坚毅的脸在灯光下苍白地像鬼！

    然后他听见苏菲痛苦的喃喃道：“可是为什么要是覃莹呢！明明针对的是你们，为什么要去伤害覃莹一个人......”

    听到这段话的宋清远仿佛想起什么......

    “对！”他突然说，“费宇霆肯定不会单单针对覃莹一个人，他要报复的是你林申！他肯定有什么后招！”像是抓住了什么重要的东西，宋清远开始分析，自言自语，“可是他只放了一段录音，只有一两句话，到现在为止，他除了绑架覃莹和录音外什么都没做，这不符合他的性格，他费了这么大的心思，不可能只有这些......”然后他指着苏菲，“你说他喜欢玩猫捉老鼠的游戏，他喜欢玩游戏，喜欢逗弄敌人，线索......他一定留了什么线索。”

    “快，再把刚才的那段录音放一边！”宋清远冲专家们吼。

    很快，费宇霆的声音在寂静紧张地空间里重复：“历史总是惊人的相似......林公子，不要急！我会把她还给你的！在我尝过她的味道之后！”

    历史总是惊人的相似！

    历史总是惊人的相似！

    “到底是什么？”就在宋清远抓心挠肺时候，一旁林申的身体忽然动了动，早已僵硬苍白脸突然有了一丝表情，然后宋清远听见他从嘴唇里无意识地蠕动出三个字：“孙云舟。”

    有一刹那，宋清远以为自己幻听。

    然后，在那一刹那之后，宋清远整个身体猛烈地晃动了一下，脸色倏然间一片惨白。

    他还来不及说什么，就看见林申已经拔腿飞奔出去，屋外很快传来汽车发动地声响......

    宋清远居然一时忘了要动。

    “什么孙云舟？”苏菲着急。

    “你知道为什么要在林申每处房产都安装监控吗？”宋清远看了一眼苏菲，神色比任何时候都要哀伤......

    “我要喝酒。”在那声撕心裂肺的震颤后，覃莹像是忽然冷静下来，仿佛认命，她看着对面的费宇霆，提出要求，“不是准备了酒吗？我要喝酒！”视线落在黑色钢琴架上的两支高脚杯上。

    费宇霆眯着眼睛看她，仿佛看一个垂死挣扎的犯人想要玩什么花样。

    “给我酒。死刑犯行刑前都可以要求吃一顿好的，我不过喝一杯酒。”覃莹盯着他，因为害怕，身体依然轻微地颤抖着，可是脸色非常倔强，又带着挑衅，“怎么？你害怕了！”

    费宇霆勾了勾唇：“clevergirl！ok！youdeserveit!”然后他控制轮椅，移动到那台黑色钢琴。

    乘他背对着她的时候，覃莹开始迅速地解手上的绳索，刚才她装作恐惧，猛烈地晃动被吊住的栏杆，终于感觉绳索松动了，可是时间非常有限，她还没有太大进展，费宇霆已经归来，她只好握住双手，继续装作‘害怕却强制镇定’地模样。

    费宇霆将装有鲜艳液体地酒杯低到她唇边，覃莹却侧过脸，不碰。

    “亲爱的，你该不会天真地以为我会为你解开绳索，让你优雅地喝下这杯酒吧。”费宇霆有丝不耐。

    “不！”覃莹大胆地看着他，“我喝酒之前习惯要一点下酒菜，但是以现在的条件明显不允许，你介意在我们干杯之前，说说你的计划吗？我勉强当下酒菜好了。”

    费宇霆饶有兴趣地盯着她。

    “虽然你是个变态，但你不是个疯子！做这一切总有计划和目的，我不相信你仅仅是为了羞辱我，费宇霆，说说看吧，你想做什么!”

    “聪明的姑娘，你在拖延时间！”费宇霆托起她的下巴轻笑。

    “不，我在努力让自己做个明白鬼！”覃莹挣脱开，“还是你不敢说，因为从来没有什么计划可以完美到无懈可击，总会有漏洞，你害怕！”不，费宇霆骄傲且自负，要想争取更多的时间，必须不断地挑衅他。

    “你在用激将法！”可惜很快被他看穿。

    覃莹虽然竭力保持镇定，依旧忍不住颤了颤。

    费宇霆微笑，仿佛看个淘气鬼一样看他：“不过你成功了！但是没有什么漏洞！亲爱的！”他说，然后兴奋地环视着四周，如同帝王环视自己地领土，“这里！这个地方，我花了好长的时间才找到，只要在这里，就不会有什么漏洞，历史将会在这里重演！”眼睛里有嗜血般的兴奋。

    覃莹看了一眼周围，这是一个空荡而老旧的仓库，如同任何一个杀人越货绑架的好地方一样，并没有什么特别的。

    “这是什么地方？”

    “我很欣赏你，覃莹！”费宇霆没有直接回答，“你知道报复人的手段！就像你对你妹妹那样，杀了她？no!那太便宜她了！要让她慢慢失去所有心爱的，失去一切，一步一步走进地狱！”费宇霆缓缓地说，神色越来越兴奋，忽然，缓缓舔了一下她的耳垂，“对待林申我也一样！朋友！爱人！同一个地方，同样的手段！你说他会不会发疯！当看到被我玩残的你倒在血泊里，跟死去的朋友一模一样！”他呼吸喷在她耳旁，声音宛如鬼魅，“这一生他都将活在地狱！”

    覃莹瞳孔瞬间睁大......

    “因为他被绑架过，跟孙云舟一起，没有人知道那两天里发生了什么，但是孙云舟死了！林申后来性情大变，他有一整年都需要看心理医生，他的幽闭恐惧症就是那样来的，没有人敢在他面前提孙云舟，他会发疯！”

    另一边，宋清远对着苏菲慢慢地说。

