    岩雀踏浪而行，俯冲到河道口后一个翻身跳下墙幔，石墙继续蔓延，直接封住了李旭的退路。

    塞拉斯和岩雀并肩冲了上来，整个路口全部被堵住，李旭想到逃回塔下只能交闪。

    塞拉斯出手偷取刀妹的大招，一段潜掠拉近距离，丢出了手里的锁链，一旦刀妹被拉住，必然会被岩雀接上岩突。

    李旭不再迟疑，往塞拉斯脚下丢出刀锋，手一扬。

    嘭！

    李旭选择直接R闪出手，躲开塞拉斯二段E突到岩雀的脸上。

    兵线由于被李旭压到红色方塔下，剑姬没有第一时间过来，此时是最佳反打时机。

    李旭的反打太果断了，岩雀根本没有操作空间，被刀妹R闪命中。

    在刀妹突然爆发的先锋之刃光影下，李旭在R闪过来的瞬间往岩雀脚下丢出第二片刀锋，利刃冲击发动。

    在金色的剑阵铺撒开来的同时，比翼双刃交错而过。

    蔚蓝色光影一闪而逝，刀妹突到岩雀身后，击碎岩雀身上被大招打下的标记。

    几乎就在岩雀身上标记被击碎的下一刻，岩雀身上的标记再次生成。

    由于比翼双刃印记生成有延时，李旭抢在之前打碎了大招的标记，没有让标记被重叠浪费。

    毫不停歇的普攻抬手之后立刻又是一记利刃冲击，打碎了岩雀身上的标记，叠出了满层征服者，岩雀此时在比翼双刃短短的眩晕时间中才刚刚醒来，刀妹挥刃劈下。

    岩雀醒来，第一反应就是岩突出手，铺下撒石阵。

    短短的一瞬间，岩雀已经残血了，这要是刀妹有三相怕是已经直接秒掉了。

    就在岩雀起手岩突的时候，刀妹的普攻刚好出手，李旭按下提亚马特原地蓄力距破之舞W。

    李旭早就猜到岩雀的反应，这个时候没闪的岩雀只能往自己脚下丢岩突，把刀妹推开。

    此时上面塞拉斯偷来的刀妹大招终于甩了过来，正好命中刀妹，两个金色的菱形剑阵呈十字形交叉，看起来倒像是给蜡烛中间的两个人过寿。

    岩突爆发，但是岩突并不能改变敌人的朝向，刀妹在被推开的空中，蓄满的距破之舞出手，刀锋猛然击出，打残了岩雀。

    唰！

    刀妹落地，蔚蓝色光影一闪而过，带着咒刃效果的冲击利刃直接击杀了岩雀。

    泽元：“李旭也太果断了，知道岩雀没闪直接R闪过去把Rookie秒了，这岩雀三秒钟人就没了，这IG还咋玩啊？”

    淑仪：“Rookie也没办法，他没闪，根本阻止不了刀妹的近身，只要被大招标记到了，就没什么操作空间了。”

    柯基：“剑姬还没赶过来，塞拉斯几乎是看着岩雀被秒，这两个人还敢动手吗？Theshy还在往战场赶，除非塞拉斯拖住，等剑姬过来把回血阵打出来。”

    “卧槽！岩雀瞬间人没了？”

    “这个踩着滑板的靓仔刚刚潇洒入场，瞬间断腿扑街，23333。”

    “刀妹秒脆皮就是这个叼样，岩雀还一点护甲都没有。”

    “旭哥这个刀妹太溜了，中间的平A接得好流畅啊，每次都是普攻前摇刚出手就被技能取消了吧？看得人眼晕。”

    “我也发现了，李旭的穿插平A才是他刀妹前期伤害那么高的原因，技能只要手快谁都能按连招，但是他的攻击前摇掌握太准了。”

    “完了！这尼玛李旭要一个人杀崩IG上中野了，玩个犊子啊。”

    ······

    其实李旭的刀妹，并不是爆发最快的技能释放方式。

    李旭在近身的时候几乎都会在每一次Q之前穿插平A，利用Q技能来重置普攻。

    这样的视觉效果看起来自然没有EREQQQ这种瞬间叠满被动和征服者的技能连招看起来华丽，但是李旭却把伤害打得更足，也给自己留下更多的操作空间。

    这又不是突到五个人中间去秒C位，没必要慌里慌张的把技能甩完了事。

    毕竟你技能甩完就只能平砍了，但是李旭几乎每次都会注意续上Q，避免技能放完变成超级兵的尴尬。

    砍死岩雀，塞拉斯的剑阵还没有消失，李旭直接Q向塞拉斯一顿砍。

    满层被动提供的额外攻速就有50%，配合满层征服者和被动的额外伤害，一刀下去塞拉斯血量就肉眼可见往下掉一截。

    三刀下去就快把塞拉斯砍成半血了，此时后面的剑姬冲上来大招标记出刀妹周身的破绽，提剑就要来战。

    李旭也不装了，转身就跑，马上被动持续时间结束，周身都是破绽，他没技能单挑光是剑姬都打不过的。

    李旭一边靠向墙壁，一边还很细节的扭身躲开了塞拉斯的Q技能，剑姬追着李旭一路砍到塔下也并没能打出回血阵，李旭一直贴墙把身侧的破绽藏了起来。

    如果打出了回血阵，说不定剑姬真的和塞拉斯就越塔了。

    IG这一波由于剑姬被刀妹先压在塔下，没有第一时间来到战场，组队来抓的塞拉斯和岩雀差点抱团送。

    Clid也顺势拿下土龙，然后保着卡里斯塔连吃三层塔皮，卡莎和拉克丝根本连守都不敢守。

    11分多钟，李旭回家摸出了三相之力，继续在上路给予剑姬压力，虽然装备领先很多，但是剑姬有闪的情况下他也不会尝试去越剑姬的塔。

    Clid上来打峡谷先锋，IG似乎也认清了上半区资源无法争夺的事实，没有过来防守。

    就在Clid即将打掉峡谷先锋的时候，岩雀突然从蓝色方的二塔中间抄了卡莉斯塔和泰坦的后路，塞拉斯也从石头人草丛钻了出来。

    由于Clid上去打峡谷先锋，下路蓝色方双人组刻意放线任由卡莎推线，此时兵线被推进了防御塔，哪成想却正好帮了对面的忙。

    泽元：“Rookie终于找到了他的游走节奏，MATA留在野区的视野被他灵性的绕开了，宁倒是被石头人视野看到了，但是已经晚了呀。”

    柯基：“这就是岩雀相比于沙皇的优势，李哥被按在了线上，根本支援不了，虽然上路支援岩雀送了，但是这一波我四包二总没问题吧？那个巨肥的刀妹也不在下路。”

    嘭！

    看到队友已经就位，宝蓝果断闪现丢Q。

    结果，闪现到脸上的Q拉克丝居然丢歪了。