    第三天一早，就有一条消息传到了宇智波辰的手中。

    “紧急任务？”

    宇智波辰眉头微紧了一下。

    怎么这段时间的任务这么多，本来今天约好了陪着晴去吃饭的，但是现在看来无法兼顾了。

    微点了一下头，传信的忍者也轻施一礼，然后消失不见。

    揉了揉有些发酸的鼻梁。

    “看来今天要爽约了。”

    然后舒展了一下五指，握紧了拳头。

    “不知道晴会不会怪我...”

    “应该...”

    “不会吧。”

    略微有些迟疑，他也摸不准这个女孩的脾气。

    但是任务时间也很紧急容不得他多想。

    念及此处，宇智波辰走进了屋中，撕下来一张纸留在了桌子上，今天晴来找自己的时候就可以看得到。

    抬起笔犹豫了一下，咬了咬笔杆头。

    然后刷刷刷——

    写下了一行字。

    重新看了一遍，确认没有修改的地方，然后穿上根部的装束，佩戴好了前后心的护甲，护肩，护腕，还有膝盖上的甲片。

    咔——

    最后一个机关扣死。

    摸出了‘白貂’的面具，扣在了脸上。

    霎那间，宇智波辰身上的气质有了一明显的改变。

    变得有一些阴冷和果决。

    “走了。”

    刷——

    跃上了房檐，三纵两跃便消失在了目光所及之处。

    ...

    哗啦——

    身形落了下来，脚尖点在地上卸掉了绝大部分的力道。

    根部此刻人满为患。

    宇智波辰落下了天井，也引起了不少人的注意。

    “白貂。”

    微微点头打招呼。

    有几张面具的面孔是此前合作过的小队，互相也不算那么冷漠。

    宇智波辰也点了点头。

    “恩。”

    然后目光扫过了眼前的景象，微微凝了凝，随口问道。

    “这是...发生了什么事？”

    此刻根部基地的天井下堆积了不少根部忍者。

    宇智波辰在根部服役了七年的时间，从一个只能执行送信任务的小鬼到了现在独自带领一个小队，马上就要晋级成为上忍。

    宇智波辰虽然年龄很小，但不说元老级也是资深级的中高层成员了。

    但是也从未见过如此景象。

    没有想到根部之中竟然有如此多的忍者。

    或许平日里大多化整为零分散在各个职能部门，进而分散在各处。

    如今全都集结了起来。

    隐约察觉到可能发生了什么大事。

    心头微沉。

    对于现阶段和平稳定的木叶来说，大事往往都不会是什么好事。

    “可能要发生战争了。”

    跟宇智波辰关系不错的根部小队队长倚靠在十字石锁桥的护栏上，摇了摇头说道。

    面具下的眼眸明暗不定。

    根部并不惧怕战争。

    甚至还喜爱战争。

    这是团藏灌输给每一个根部成员的思想。

    木叶根部的目标从一开始就没有变过。

    作为埋藏在地下的‘根’默默滋补着木叶这颗大树，保证他在忍界中的地位不断提高，甚至是统一忍界。

    若是说猿飞日斩更多的继承了初代火影的思想，而志村团藏则是更像二代火影千手扉间一些。

    他的思想更加的极端。

    是被其它四大忍村所忌惮的木叶‘鹰派’代表。

    “战争？”

    宇智波辰怔了一下，然后豁然转过头来。

    这可不是一件小事。

    若是不算五年前木叶与岩隐短暂的冲突，忍界已经享受了七八年的和平了。

    “真的？”

    声音微沉。

    “恩，大概吧。”

    虽然根部中有非常严格的保密条例，但是现在这条消息已经在这里传遍了，所以自然也无所顾忌。

    不知都是从何处集结而来的根部忍者，大多数都是陌生面孔，三两成群跟自己所熟知的人在一起闲聊。

    根部忍者虽然严格，甚至大部分都是依靠独立培养出来的死士，但是这些人也并非被屏蔽了七情六欲。

    还是会说话聊天，正常交流。

    正如队伍中的骜犬。

    笨是笨了点...

    “砂隐村异动...”

    “这帮沙漠人好像疯了一样在找寻着什么。”

    “几乎掘地三尺。”

    “如今已经到达了川之国的边境，所以....”

    宇智波辰捏了捏拳头，没有再听下去。

    接下来的话他都能够明白。

    木叶是不会允许战火燃烧在自己国家的土地上，围绕在大国周围的小国就是五大忍村厮杀的战场。

    既然砂隐出招了...

    那么战场就定在了川之国…只能庆幸不是雨之国。

    “所以，这次我们倾巢出动就是不想再犯上次的错误。”

    雨空不知何时出现在了宇智波辰的身后。

    少年的眼眸微微侧了侧，一股淡淡的奶香味飘来，这是雨空身上独特的味道。

    淡黄色头发的女人走到了宇智波辰的身旁，与他并肩而立。

    相差了四五岁的年龄，但身高竟然差得不多。

    对着宇智波辰歪了歪头，面具下的眼眸似乎在笑。

    “恩，也对。”

    宇智波辰收回了目光，微微闪烁了一下，然后点了点头。

    多年前与岩隐的冲突便是木叶的重大失误，被对方瞒天过海差点直接打到京都去，劫走了火之国大名。

    幸亏是木叶反映及时和当时三代目的果决。

    这一次明显是吸取上次的教训。

    坚决不能让砂隐跨过川之国。

    之前与宇智波辰聊天的跟部队长看到对方的小队成员来了也不再多说什么，示意了一下然后离开了这个地方，去找寻自己的小队员去了。

    俯在冰冷的石栏上，下方是看不见底的深渊。

    气氛有一些沉默。

    两人没有什么话可说。

    “队长，这段时间是对我有什么意见么？”

    然后雨空率先开了口，侧了侧头，望着身旁的宇智波辰。

    宇智波辰则是平静的摇了一下头。

    “没有。”

    声音淡淡的说道。

    “你从哪看出来的？”

    深渊下不断吹上来潮湿的气流，宇智波辰凝望着深渊头也没回，眼眸中掠过了一丝嘲讽。

    面具下女人的眼眸微眯了一下。

    旋即再一次舒展开，摊开了手掌。

    “女人的直觉吧。”

    这段时间宇智波辰并没有表现出来对于雨空的排斥。

    哪怕他心里从始至终都在对她保持着警惕，直到最近才能够确定，团藏安插在他身边的耳目就是这个女忍者。

    团藏从来都不放心宇智波辰脱离他的视线范围之内。

    只是这一次转化为了阳谋。

    再如何..宇智波辰难道还能够杀了自己的队友么。

    那样恐怕都过不去猿飞日斩的那一关。

    少年的心头微凉，五指扣紧了冰冷的石栏。

    “是么。”

    宇智波辰眼皮微垂，然后不再多说。

    