    《华美晚报》复刊了，它刊登的第一篇报道，就是对法租界新补选的华董陆希言的专访。

    这篇专访的核心的议题就是两个字：禁烟！

    在法租界实现全面禁烟！

    取缔现在所有的非法经营的地下土行和燕子窠！

    用三个月到半年的时间，将法租界变成上海一个无烟土的区域，还民众一个干净明亮的天空。

    一石激起千层浪，这到底是陆希言的一场花式作秀，还是真是豪言壮志。

    ……

    章公馆。

    “大帅，这姓陆的小子分明就是冲着您来的。”翁左庆愤怒的一拍案几，站起来，急赤白脸道，“我找几个道上好手，把人给您做了。”

    “做什么，你做初一，还不允许人家做十五呀。”陈岐冷哼一声，他不但章啸林的智囊，还对章啸林有恩，又比他年长，而且还跟余叶封一样，是章啸林的儿女亲家。

    陈岐的女儿是章啸林的长媳，亲上加亲，章啸林一旦骂起人来，那是六亲不认，唯独对陈岐，他从来都没有恶语相向过，当年，章啸林得罪日本人，陈岐可是为他坐过牢，担过杀头的罪名的。

    “岐公，这姓陆的欺人太甚了，我青帮数万弟兄，靠什么养活的，不就是靠烟土吗，他要是禁烟，那不是断了我数万弟兄的生计吗？”翁左庆道。

    “烟土虽然利大，可远远不及白面和红丸，燕子窠他们关了就关了，我们照样能生存，杜老板过去在南市的吗啡工厂不是被我们给盘下来了吗，难道就不可以学杜老板？”陈岐道。

    “岐公，杜老板虽然留下了工厂，可这技术和人才一个都没留下全部打包给送到重庆去了，咱们虽然占了工厂，可没有人懂技术，怎么才能提炼和生产？”翁左庆问道。

    “没有人，我们去外面请，难道有钱还请不到人吗？”陈岐嘿嘿一笑。

    章啸林还是没有开口。

    玩技术，那还真不是章啸林的专长，他也没有那个耐心，这要是有现成的，他或许还会同意陈岐的做法。

    问题是，一旦法租界确定取缔地下土行和燕子窠，他的利益损失可就大了，搜刮物资发战争财不可能天天都有，但这烟土生意的利润是永久的，只要有人吸食烟土，这门生意就有的做。

    从鸦片中提炼出白面，还有吗啡，这都是洋人才有的本事，日本人生产的红丸和白面儿，他们卖给你可以，但技术是不可能转让的。

    而且白面属于高级货，一般人吸食不起，就算你把它弄出来了，有多少瘾君子能买得起？

    现在去燕子窠消费的都是什么人，百分之九十以上都是中低层的民众，他们有那个消费能力吗？

    杜老板能挣钱，那是他跟重庆方面的关系，有军统背后当后台，他那个工厂生产出来的吗啡那是可以以药品在市场上流通的。

    你能做到吗？

    做不到！

    章啸林虽然脾气爆裂，贪婪无度，可是脑子并不傻，要不然也不会混到三大亨的地位了，陈岐的设想对解决他眼前的困境一点儿用处都没有。

    除非他能够找到一个可以替代法租界的烟土消费市场，可放眼整个中国，有几个城市能比得上上海呢？

    说话间，管家李弥从外面进来了：“大帅，公董局差人送来一份通知，请您明天去公董局开董事会议。”

    这是要来了。

    章啸林脸一下子拉了下来。

    “不去！”

    “大帅，不可！”陈岐忙道，“您若是不去开会，那就等于说您胆怯了，不管这姓陆的明天在会上出什么幺蛾子，您都得表明自己的态度和立场。”

    “我去了又该怎么说呢？”章啸林问道。

    “禁烟可以，取缔土行和燕子窠也可以，但不可操之过急，以免带来不可预测的问题，燕子窠取缔了，开设燕子窠的这些人生活怎么办，如果他们心怀不满，作奸犯科，引起大规模的治安问题，谁来负责？”陈岐道。

    “若是他们执意如此呢？”

    “那就兵来将挡水来土屯了，别忘了，上海的地下还是我们说了算的，法国人想要租界长治久安，还的依靠我们，谁来都不行。”陈岐笑道。

    “岐公说的是，咱们还真没有必要害怕，区区一个竖子，真以为当上华董，就以为自己了不起了，说白了，他就是那几条老狗推出来咬人的。”翁左庆不屑的骂道。

    “翁老弟这话说到点子上了，倒是这姓陆的小子背后站着唐锦，这个人虽然年轻，可深的法方的信任，而且他现在独掌政治处，几乎是法捕房第三号人物，我们还是不得不防。”陈岐提醒一声。

    ……

    东北小酒馆。

    “舅舅，我姐夫现在跟章啸林对上了，我是一点儿忙都帮不上，我是不是很没用？”孟浩这些日子过的很苦闷，心里头藏了不少事儿，却找不到一个人说，罗耀祖这边，他又不能天天来。

    “你呀，做好自己的事情就可以了，操心那么多干什么。”罗耀祖呵呵一笑，并不在意的说道。

    “舅舅，可我也是家里的一份子，我想帮他，难道有错吗？”孟浩道。

    “你跟我说没用，你的跟你姐夫说去。”罗耀祖道，“其实，你姐夫这么做，对你真是一片苦心，梦瑶快到预产期了，这个时候，他也不想让你搅进来，你明白吗？”

    “我明白，可我……”

    “这样，舅舅给你一个建议。”罗耀祖停下手中的活儿道。

    “舅舅，你说。”

    “你找你姐姐认真的谈一次，把你心中想的跟他说出来，让他明白你的想法。”罗耀祖道，“但是，你也要做好被拒绝的心理准备。”

    “找我姐谈？”

    “对，你们姐弟俩没有什么不能谈的。”罗耀祖道，“眼下上海的局势会越来越紧张，不管是军统也好，还是中统和地下党，都将面临一场生死存亡的考验。”

    “您是说‘76’号？”

    “76号不算什么，弄不好，这一次还真有亡国的危险，小浩，听舅舅的，有些事情，你还是不要掺和了。”罗耀祖长叹一口气道，“我真后悔当初把你带进来。”

    “舅舅，局势真的这么危险了吗？”

    “是的，欧洲方面，矛盾已经到了不可调和的地步了，战争随时可能爆发，一旦欧洲打起来，恐怕不会比二十多年前那场大战规模小，亚洲这边，日本野心勃勃，而我们是首当其冲，它想跟当初的大英帝国一样，成为东亚的日不落帝国。”罗耀祖道。

    “人心不足蛇吞象，日本想要亡我中国，没那么容易。”

    “说的是没错，可我们跟日本的确差距太大，虽然他们叫嚣三个月灭亡中国的狂言破产了，可我们在正面战场上还是节节败退，现在更是被日本人切断了大部分的外援，光靠我们自身的力量，真的还很抵抗下去，现在，英、法等国为了应付欧洲危局，很有可能会对日妥协，出卖中国的利益，到时候，我们的处境就更加艰难了。”罗耀祖解释道。

    “怎么会这样？”

    “西方人讲究的利益，他们不会跟你讲感情，讲正义，讲道德，到头来还是拳头说话，这就是他们的正义。”罗耀祖道。

    “舅舅，谢谢你，你的而建议我会考虑的。”孟浩端起酒杯一饮而尽。“走了，过几天再来看你。”

    望着孟浩离去的背影，罗耀祖叹了一口气。

    “头儿，您在东北的老对手来上海了。”一名下属悄悄的来到罗耀祖身后，小声的在他耳边说道。

    “哦？”罗耀祖眼底闪过一丝精芒。

    “不过，他好像还吃了一个不小的亏。”下属禀告道。

    “什么人能让他吃亏？”

    “幽灵。”

    “是他们。”罗耀祖微微一讶然，“这就不奇怪了，幽灵这半年来，那可是所向披靡，没有对手，这一次他碰到伊贺忍者特攻队，也算是棋逢对手了，对了，他们是怎么碰上的？”

    “这个还不知道，要不是他们打起来，我们还真发现不了他们来上海了呢。”属下禀告道。

    “什么地方？”

    “徐家桥。”

    “嗯，派人去看看，确认一下，看是不是冲着我们来的。”罗耀祖吩咐一声。

    “是，头儿。”

    ……

    翌日早上。

    “先生，早。”闫磊招呼一声。

    “黄三哥怎么样？”陆希言点了点头，问答。

    “吃了您配的药，拉了三回，不过脸色比之前好多了。”闫磊点了点头。

    “药不能停，把七副全部吃完，把体内的余毒都要排干净，不要留下任何后遗症。”陆希言吩咐道。

    “明白。”闫磊道，“菌种标本已经入库了，霍医生昨天也来过公司，说标本已经足够了，现在就差研究设备了，一些简单的培养设备和器皿，倒是不难办，但是一些分析仪器，现在还在路上。”闫磊道。

    “不急，等仪器设备到了之后，再着手研究，不过前期的工作可以做起来，这方面，你要多跟霍医生沟通，她让你做什么，你就做什么，解决不了的，来找我。”陆希言道。

    “明白。”

    “大清早的，嘀咕什么呢，快过来吃早饭了。”孟繁星走出来，冲院子里说话的两个人招呼一声。

    “来了，走，先吃饭去，今天我提议在公董局开董事会议，只怕会有一场激烈的交锋，你跟我一起去。”陆希言一拍闫磊的肩膀道。

    