    　　“砰——”的一声响起，只见兰书才圣的身体崩碎。

    　　紧接着，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见整个星空出现了无数的裂缝，在短短的时间之内，整个星空就好像陶瓷一样碎裂。

    　　最后，在“砰”的一声响起，整个星空粉碎，在这个时候，一切都消失了，没有了广袤的星空，也没有了兰书才圣，古园依然是古园，水晶螃蟹的山谷依然出现在了世人的眼前。

    　　在这个时候，一切都消逝不见，大家头顶上，又恢复了朗朗的晴空。

    　　看着眼前这样的一幕，所有人都呆了呆，在短短的时间之内，都回不过神来。

    　　当回过神来之后，所有的学生立即地摸了摸自己的脸庞，摸了摸自己的身体，又张望了一下四周，他们安然无恙，身体四肢依然健在，不再像刚才那样融化掉。

    　　“哈，哈，哈，我们还活着，我们安然无恙，丝毫不损。”在这个时候，率先回过神来的学生不由兴奋得尖叫一声。

    　　其他的学生都纷纷回过神来，看了看自己的身体，自己的四肢依然健在，并没有融化，再张望的时候，整个古园也依然健在，一切都安好无损。

    　　“真的，我们还活着。”回过神来之后，发现一切安好，所有的学生都忍不住大叫了一声。

    　　对于大家来说，还有什么比活着更好，特别是劫后重生，这更是没有什么比这更值得兴奋的了。

    　　一时之间，不少学生欢呼，激动不己，在刚才的时候，他们差一点点就如图画一样被涂抹掉。

    　　劫后重生，一时之间，让在场的所有学生都不由长长地吁了一口气，无比的兴奋，恨不得跳了起来。

    　　只不过，在这“砰”的一声中，古园虽然恢复了原貌，但，也不少人趴在了地上了。

    　　在“砰”的一声中，随着兰书才圣消失，整个星空崩碎，金蒲真帝、刻石真帝他们以及光明黄金龙众多的远古巨兽都再一次出现在了世人的面前。

    　　此时看去，只见金蒲真帝他们脸色发白，这并非是他们被吓破了胆子，而是刚才一出手，他们损耗的血气太过于巨大了，现在他们是血气难续，想站都有些站不稳，特别是在最后一击之下，不仅仅是兰书才圣崩碎消失，而金蒲真帝他们都受了重伤。

    　　看到金蒲真帝他们都鲜血狂喷，这让所有的学生都暗暗抽了一口冷气，金蒲真帝他们手段尽出，如同兰书才圣亲临，堪称是无敌，但是，最终还是败在了第一凶人李七夜手中，这是多么恐怖的实力。

    　　“只怕，也唯有始祖亲临，才有资格与他一战了。”有学生不由嘀咕地说道。

    　　“呜——”就在这个时候，光明黄金龙大声咆哮一声，所有学生都还以为光明黄金龙会冲杀向李七夜，要与李七夜一决生死呢。

    　　“轰、轰、轰”一阵奔跑声响起，在所有学生还没有反应过来的时候，光明黄金龙转身就逃走了，以最快的速度向远处跑去，眨眼之间便逃之夭夭。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，一时之间，天地摇晃，在所有人都还没有反应过来的时候，在场的所有远古巨兽都是连滚带爬，跟着光明黄金龙逃之夭夭了。

    　　一时之间，烟尘滚滚，所有的远古巨兽连滚带爬，眨眼之间便是绝尘而去，瞬间消失在了天边。

    　　要知道，在平时，这些远古巨兽，都是威武无比，兽威慑人，但是，在这个时候，这些远古巨兽哪里还顾得上什么兽威慑人，它们连滚带爬就逃之夭夭了，恨不得再多长几条腿，以最快的速度逃离这里。

    　　眨眼之间，所有的远古巨兽都像丧家之犬一样逃得一干二净，最后，偌大的战场，只留下了金蒲真帝他们四个人孤伶伶地站在了那里。

    　　这样的反差，一时之间，让大家看得目瞠口呆，在此之前，一头头远古巨兽盘踞在这里，是多么的威风，是多么的热闹，是多么的慑人心魂，让多少人看到这样的仗势，都会双腿直打哆嗦，双腿发软。

    　　现在所有的远古巨兽都如丧家之犬一样，落荒而逃，这样的一幕，让所有人都看得傻在了那里，一时之间都不知道该用什么样的词语来形容好。

    　　特别是是光明黄金龙率先逃走的时候，更是让所有人无语，光明黄金龙，这可是巨兽之皇，野兽之帝，是高高在上的存在，就算是八宫真帝，都不如它强大。

    　　但是，作为巨兽之王，在刚才光明黄金龙一点王者气势都没有，根本就顾不上什么形象，竟然是率先第一个逃走，也正是因为光明黄金龙第一个带头逃走的，其他的远古巨兽才会跟着逃之夭夭的。

    　　但是金蒲真帝他们也只有站在那里，苦笑了一下。光明黄金龙它们可以转身逃走，逃之夭夭，毕竟，它们是野兽，求生是它们的本能，不敌而逃，这是正常之事。

    　　但是，金蒲真帝他们却不能像光明黄金龙这些远古巨兽那样转身就逃，逃之夭夭。

    　　他们是真帝，他们是威慑九天十地的存在，他们在举手投足之间，都是可以镇压诸天的，若是他们如同丧家之犬一样逃走，这对于他们而言，乃是有损他们的帝威，更是有损他们宗门威名。

    　　他们所背负的，不仅仅是自己的帝名，更是背负着整个道统宗门的荣耀。

    　　所以，在这一刻，他们那怕是战到最后，也不能像丧家之犬一样逃之夭夭，他们就算是战死，也不能落荒而逃。

    　　“到结束的时候了。”李七夜站在那里，笑了一下，轻描淡写。

    　　“不死不休！”最先站了出来的是宝源真神，他狂吼一声，跃空而起，“轰”的一声巨响，他胸前的宝源乃是瞬间爆发出了所有的力量，似乎，在这刹那之间，宝源真神是榨干了整个宝源的所有力量。

    　　“轰”的一声巨响，震动天地，宝源内的所有力量在这刹那之间都化作了光柱，向李七夜冲击而去。

    　　当宝源真神的所有宝源力量轰了出去的时候，威力绝伦，化作了最强大的脉冲，轰向李七夜，在这“轰”的一声巨响中，空间瞬间被击穿了一个空洞，脉冲就是穿过了空洞，瞬间轰击向李七夜的胸膛的。

    　　面对宝源真神轰击而来的脉冲，李七夜看都没有多看一眼，胸膛一挺，笑了一下，说道：“成全你！”

    　　“轰”的一声巨响，在脉冲重重地冲击在李七夜的胸膛之时，没有大家所想象中的那样，李七夜胸膛被击穿。

    　　当脉冲冲击在李七夜胸膛之上的时候，在“砰”的巨响之下，李七夜胸膛竟然丝毫不损，反而，这强大无匹的脉冲瞬间击震荡的力量击了回去。

    　　在这刹那之间，宝源真神的脉冲如同逆流一样，转向冲击向了宝源真神。

    　　“砰”的一声巨响，逆流的脉冲重重地冲击在了宝源真神的胸膛之上，在这“砰”的巨响之下，宝源真神胸膛中的宝源瞬间粉碎。

    　　“啊”的一声惨叫，在宝源被击得粉碎之时，脉冲也是在这瞬间击穿了宝源真神的胸膛。

    　　在惨叫中，宝源真神的身体高高地从高空中摔落下来，最后“砰”的一声，宝源真神的身体重重地砸在了地上，砸出了一个深坑，鲜血染红了泥土。

    　　在生命中的最后一刻，宝源真神缓缓地闭上了眼睛，没有任何悔怨，一命归西。

    　　看到宝源真神死去，所有人都不由屏住了呼吸，心里面是敬意油然而生。

    　　宝源真神，他乃是为邓壬森报仇，因为邓壬森对他有恩，所以，他用自己的生命来报恩，此举的确是了不起。

    　　在场的学生都扪心自问一下，换作是自己，只怕是做不到宝源真神这样，以自己的生命来报恩。

    　　“勇气可嘉。”对于死去的宝源真神，李七夜点头，说道：“汉子是也。”

    　　宝源真神的死，让不少人心里面有些戚戚兮，虽然在天才之中，宝源真神不是最杰出的，也不是最惊才绝艳的，但是，今日之死，他的的确确是一条汉子，也是敢做敢为，有恩必报。

    　　“宝源兄大义，我等自愧不如。”此时刻石真帝他们也不由动容，他们三位真帝相视了一眼，肃然起敬。

    　　“今日并肩而战，也是我们的缘份，更是我的福份，我先随宝源兄走一步。”此时刻石真帝狂笑一声，跃空而起，“轰”的一声巨响，出手就是帝枪横空，直取李七夜。

    　　“刻石兄，我来也。”金蟒真帝也狂吼一声，“轰、轰、轰”在巨响中，他整个人化作了金色的钢铁洪流，向李七夜冲击而去。

    　　“与三位道友并肩作战，乃是我的荣幸，今日，我们同生共死。”金蒲真帝也是豪气冲天，狂笑一声。

    　　金蒲真帝跃空而起，在“轰”的一声巨响之中，手持宝轮，瞬间轮舞三千世界，碾杀向了李七夜。

    　　虽然刻石真帝他们三位真帝出手有先后，但是，他们都是差不多刹那之间轰杀到了李七夜身上。

