    三人朝神符释放气机的位置疾速飞去，神符光芒没有消散，那便证明阳远还没有死，只是陷入了难以解决的绝境之中。

    天空上方，火云翻滚，忽然间有一道道炽热的火焰朝安林等人喷薄而来，吓得三人连忙降低了飞行高度。

    没过多久，又有数头火焰飞鸟从安林等人扑来。

    一开始三人不是很介意，但是当它们聚集到上百头的时候，他们便再也不能忽视了。

    “不能再让它们聚集了，不然会越积越多！”上官艺转过身来，手持长剑，主动朝那一群火鸟冲去。

    安林和莫海也跟着转身，一同加入了战斗。

    三个化神期修士合力出手，这些由凡炎异兽和少数灵炎异兽组成兽群，很快就被杀光。

    “哼！真是一群不自量力的野鸡，就这种实力也敢跟哥玩追逐战？”莫海扛着赤色巨刀，一脸不屑地开口道。

    “或许正是因为太渺小，被一叶障目，所以才敢挑战泰山之威吧……”安林抬头望天，脸上满是孤独和寂寥。

    莫海双眼一亮，将这些台词暗暗记下。

    上官艺则是一脸惊愕地望着这两人，他们在干嘛？

    三人被火鸟群耽误了一阵，继续朝目的地飞去。

    然后没过多久，火云涌动间，又有数头火鸟出现在他们面前，朝他们扑去。

    在火鸟聚集到百头之前，他们再次动手将其斩杀。

    紧接着，没过多久，第三波火鸟来了……

    安林等人继续出手将它们斩杀！

    后来，又来了第四波，第五波，第六波……

    “我靠，这朱雀狱怎么忽然出现那么多头火鸟了？！”安林忍不住抱怨道。

    上官艺眨了眨双眼：“火鸟不是一直都很多的吗？我走到哪里都能看到它们啊，就像蚊子一样，经常从火云中飞出来追我，超级烦人的！”

    安林：“……”

    话说，我们进的是同一个朱雀狱吗？

    为什么我和莫海走了那么久，才遇到过一次火鸟，而她却每时每刻都在相遇？

    一个想法从安林的心头升起，再也挥之不去了。

    “怎么样，是不是很邪门？”莫海的传音在耳边响起。

    安林一阵无语，他总算明白为什么上官艺为什么会被上千头火焰鸟追了。

    就这火焰鸟冒头的频率，要是不提前斩杀，或者运气差点，不出一个时辰就能攒够一千头……

    三人几乎是一路杀到朱雀狱南北分界的地方。

    一条东西延绵不知多少里的山脉，高达三千丈，宛如天堑般将这片大陆隔绝，让人看不清楚朱雀狱的南部到底存在着什么。

    安林等人沿着山壁朝上飞行，忽然间，天空的火云层裂开了一个巨大的豁口。

    无尽的炎火如同瀑布般从天空倾洒而下，覆盖了方圆千米的空间！

    三人忽然傻眼了，还有这种攻击？

    炎火坠落的速度十分的快，他们已经无法逃开范围。

    安林反应最快，当即御砖变大，挡在最上方。

    “快过来，这砖能挡住！”

    随着他的一声大喝，莫海和上官艺急忙飞来。

    轰……

    恐怖的冲击压得黑砖不断下坠，火焰从黑砖的边缘流下，灼热无比的气息让三人难受不已。上官艺和莫海各自施展了防御手段，隔绝那恐怖的温度。

    这场炎火坠落整整持续了几分钟才停息，也亏得黑砖耐高温，三人才安然无恙。

    “安林道友，没想到你这个砖头还挺实用的。”上官艺心有余悸地打量着这黑砖，开口赞叹道。

    “那是自然，它很丑，可是它很实用！”安林一脸得意道。

    莫海望了一眼天空，那可怕的云层裂缝已经消失。

    暗红色的云层也变成了灰黑色，仿佛炎力被掏空。

    他开口道：“时间紧迫，我们继续行动吧。”

    安林和上官艺点头，三人继续沿着石壁腾空而起。

    这一次倒是没遇到什么意外了，三人成功穿越那高大的山脉。

    安林望向远方，这里的天空已经不再是暗红色，而是灰蒙蒙的一片，看不清楚有多高，也不知道顶头到底存在着什么。

    地面是一片看不到尽头的高低起伏的白色山脉，那是一种极为贫瘠荒凉的白色，看不到任何的植物，一条条炽热的红色火焰河流在山脉间奔腾不息，如同大地的脉络，形成极为鲜明的色泽反差。

    安林等人看了一眼后，便继续前进。

    结果没过多久，众人的面前便出现了上千头巨型血色蝙蝠，张开着血腥的尖牙，朝他们猛扑而来，上面还混杂着数头地炎异兽和十数头灵炎异兽。

    “数量太多了，我们逃吧！”莫海知道现在不是和异兽纠缠浪费时间的时候，看到蝙蝠的飞行速度没有他们那么快，当即开口道。

    安林和上官艺没有异议，使出了浑身解数加速飞遁。

    结果没走多少公里，便一头撞进某个奇风秘境中。

    这些风无处不在，会不断削弱三人的力量，若是待在这里，不出一刻钟，便会被这种奇风绞杀至死。

    幸好上官艺发现了风眼所在地，破坏了风眼，三人才得以脱困。

    然后继续飞了一刻钟，然后又莫名其妙扎入了某个剧毒领域……

    这种毒雾遮蔽视觉，无孔不钻，即使安林有青木长生功法，也只是勉强不让毒素加深而已。至于莫海就倒霉了，释放了领域护体，依旧没毒素钻入，让其皮肤变青，浑身抽搐……

    幸好上官艺通过毒雾的流动，准确找出了毒源所在，直接将那十头地炎毒蜘蛛杀死，三人这才得以脱困。

    最后他们还获得了生长在地炎蜘蛛巢中的十枚金生仙果，品阶八品，最后上官艺拿四个，安林和莫海各拿三个。

    安林和莫海都很佩服上官艺面临险境的应对能力，而上官艺则表示自己已经习惯了。这话让安林莫海两人眼眶都红了，好坚强！

    三人好不容易闯出毒雾领域，还未来得以及松一口气，便发现正好有上千头可怕的异兽在山间迁徙，朝他们的方向狂奔而来。

    双方距离不过上千米，然后很自然地“偶遇”了。

    三头气息极为强大的天炎异兽飞在空中，身后是十几头地炎异兽，上百头灵炎异兽，以及上千头凡炎异兽。

    它们全部停了下来，然后有些困惑又有些惊喜地望着安林等人。

    莫海一拍额头，无奈地望了安林一眼。

    安林咽了一口唾沫，这尼玛……

    要不要这么巧！