    “什么，天咒术？”

    众人闻言，皆是大惊。

    现在场上看来，占据优势的人明显是西楚霸王项羽。

    韩信只有被动的防守。

    如果林天佑再施展出天咒术，那韩信只能败的更快！

    “幽逍遥应该也会给韩信施展天咒术吧。

    否则，凭韩信一人，真的无法对抗这么强的对手。”

    有人目光扫向仍然闭目施术的幽逍遥，说道。

    “没用，幽逍遥跟龙皇鬼帝的差距太大，二人施展出来的天咒术，会受到自身实力的影响。

    实力越强者，天咒术的加持就越强，幽逍遥和他的英灵，输定了！”

    一名曾经也是英灵主的年轻人，摇头叹道。

    他已经能够预料，待龙皇鬼帝的天咒术施展出来，韩信会第一时间战败。

    “嘿嘿，能得冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝的如此高看，韩某还真是荣幸之至。

    我韩信一生从未有过败绩，今天更是为了天道之书，死也要赢下战斗。

    你的天咒术，尽管施展出来吧！”

    韩信宝剑一挥，大气凛然的叫道。

    “好，有种！”

    林天佑赞了一句，插兜的双手抬起，结出英灵最强的鬼术印，天咒！

    这是他首次抬起双手结印。

    曾经他面对任何敌人，都不屑以结印的方式去打。

    因为那些敌人都不配让他双手结印进行战斗。

    可见，韩信多么受龙皇鬼帝的欣赏。

    然而，他的天咒术的手印结好，却不见项羽身上起任何变化，依然跟之前一样，力量没有增加丝毫。

    “嗯？龙皇鬼帝怎么不把天咒术加持在项羽的身上？

    难道是不忍心让项羽杀了韩信吗？”

    人群面面相觑，不明所以。

    “主公，您怎么了？为何不将天咒术加持过去？”

    诸葛亮开口询问。

    他也好奇不已。

    按理说，龙皇鬼帝不是那种心慈手软之辈，没道理半途收回天咒术。

    “似乎有人在阻止我的天咒术。”

    林天佑抬起头，看向了天子城方向，淡淡的说道。

    “阻止您的天咒术？谁人这么大的胆子？”

    诸葛亮诧异至极。

    龙皇鬼帝笑了笑，没有回答。

    因为他不太确定是不是真的有人阻止了他的术法，或许是天道结界太厉害，阻止了他的天咒术，也说不定。

    总之，他想给项羽提升力量，已经无法做到了。

    “项羽，你自己战斗吧，天道结界阻止本帝施展术法，本帝无法给你助力了。”

    林天佑对着项羽开口道。

    “主公放心，即便没有您的天咒术加持，我一样可以斩杀韩信！”

    项羽说完，他身形突然爆射而出，直取韩信的头颅。

    韩信手持宝剑，双眼微眯，宝剑上的剑气越聚越浓，等到项羽的长枪来到他身前之时，他才一剑挥出。

    剑与枪的交锋，毫无意外，韩信落了下风。

    他感觉手臂快要被震落，胸膛更是一阵气血翻涌。

    巨力枪劲下，他整个身躯都被扫的向后倒飞，与项羽拉开了一段巨大的距离。

    不过，韩信并没有惊恐，反而是嘴上却带着笑意，那是阴谋得逞的笑意。

    就见他遥遥挥剑，喝道：

    “兵仙术，骑兵冲阵！”

    话音刚落，天子峰颠，十数名铁骑出现，以极快的速度，朝着项羽冲锋。

    骑兵所到之处，狂风肆虐，仿佛一切都无法阻挡。

    “这就是兵仙的阴兵吗？

    如果不是场地太小，说不定只凭骑兵就能碾压一切了！”

    看到这雄壮的骑兵，人群浑身一颤。

    “区区数骑也想在本霸王面前嚣张，想挡下我，你至少要开一个万人军队来才行！”

    项羽眼中充满不屑。

    面对冲锋而来的骑兵，不做任何躲避，握着霸王枪，横劈而去。

    冲在最前方的一名骑兵，直接被枪杆扫到马身，当场连人带马飞了出去，砸在天道结界处，化为了一滩血水。

    “哇，好厉害，这种力量，恐怕只有李元霸能与其一较高下了！”

    人群中发出阵惊呼声。

    英灵空间里，几个美女英灵也都惊呆了。

    显然都被项羽那霸道的动作所折服。

    “切，有什么了不起的？

    也就是我李元霸没上，如果我上，我比他还厉害！”

    李元霸嘟囔着嘴巴，一脸的不爽。

    他也想上场战斗，可却被项羽抢了先。

    所有骑兵都被项羽如法炮制，全部砸成肉泥。

    而后他站在原地，看着远处的韩信，戏谑一笑：

    “韩信，看来生前的战绩，并没有给你带来多少英灵上的加持，你现在还有什么招术，快点使出来吧，否则，魂灭之后，你就没有机会再用了！”

    项羽这话可以说完全没有把韩信放在眼里，更是一种绝杀前的宣言。

    “可恶，这个战斗的场地太小了，我的鬼术根本无法完全发挥。”

    韩信扫了一眼天道结界的空间。

    这里[笔趣阁 www.bequge.xyz]大约只有八百多米宽。

    完全没办法让他更好的排兵布阵。

    他的优势就是带兵打仗。

    没有兵，他韩信就等于是被拔了牙齿的老虎，有力使不出。

    而项羽以勇武著称，拼武力，十个韩信也不是一个项羽的对手。

    “可恶，逍遥主公还没好吗？”

    韩信扫了一眼天道结界外的幽逍遥，看到他的头上开始冒出白气，知道自己还有十多分钟要坚持。

    这十多分钟，对他来说，随时都会丧命。

    “罢了，以弓兵和盾牌兵为主，慢慢拖到主公把禁术完成吧！”

    思量到最后，韩信准备以游走的方法，与项羽耗时间，尽量不跟项羽直接对战。

    “项羽，你不过是仗着有一个好主公，这才敢与我嚣张。

    没有龙皇鬼帝在，你什么都不是。

    凭你想灭我的魂，这是在做梦！”

    韩信冷哼一声，再度挥斩宝剑。

    只见他身前骤然出现了两排阴兵。

    站在前面的是手持盾牌的刀兵。

    站在后面的则是手持弓箭的弓兵。

    刀兵们将盾牌竖在地上，半蹲身躯，弓兵则搭弓拉弦，藏身于盾牌后面。

    足足五百名弓兵，箭矢全部对准了项羽。

    这是韩信能够施展出来的最强底牌，如果项羽冲破这个弓兵和刀兵组成的防守阵，那他就败了。

    “可惜了，场地太小，如果这里的场地有万米多宽，我全部弓兵召出，项羽即便再强，也会被我射成筛子！”

    韩信有些遗憾，但这个场地是天道之书布置出来的，他就算再不甘心，也只能认命。

