    一天过去了，两天过去了，武三依旧是没有任何的异动，嗯？难道真的是谢长安想错了吗？其实陷害自己的人根本就不是他，他其实是被人挡枪使用了？对此，谢长安自然是不相信的，他之前就和武元打好招呼了，让他留心现在武三的一切，只要是狐狸那就一定会露出尾巴，当然，这不过就是时间的问题而已，若是比耐心的话，谢长安足可拿冠军，至于现在的境况，谢长安就当做自己是睡着了一样，他也是应该要好好的睡上一觉了，现在睡觉对他都是一种奢望！

    之前就说了，武三现在的心情很好，导致他现在是有了一个新习惯，那就是每天准时的去正气堂听故事，是的，说故事的人自然是六爷，他的年纪比武三大出许多，自然是经历了许多惊奇的事情，而这些事情，六爷也从来没有对人说起过，武三是头一个，他这么做自然是有着他的考量，既然要被对方所信任，那么这事情就一定要是真实的才可以！

    每天一个故事，在这些故事中，武三可以明显的感觉到六爷骨子里的那一份隐忍和不屈的意志，因此，他感觉在过去的那些年中，他似乎是从来都没有认识过六爷一样，不过今天，六爷没有说故事的打算了，他的脸色倒是极为的凝重，“你认为谢长安是真的自杀了吗？”这问题一说出来，顿时是让武三感觉有些蒙，什么叫谢长安是真的自杀了吗？难道他是假死吗？”随即，武三的身子好似被电打了一样，这样的情况不可能没有！

    武三现在对六爷那是极为的信任的，可以说是他说什么就是什么，武三不会去怀疑，看这几天的洗脑终于是有效果了吧，六爷要的就是这个！“看来，你也是想到了，这些日子以来你并没有再见到长安那所谓的尸身不是吗？这其中的问题你难道就真的没有想过吗？这话连我自己都是不信，现在更不用说你自己了！

    既然要验证，那么就要亲自去看看就知道了，如果这一切都是真的，那么武元要面对什么，他心中可知道吗？身为下一任的城主，他竟然是选择了隐瞒事实真相，这对于他的威望而言就是一次致命的打击！武三不会去想，为什么六爷会让他这么做，这么做会有什么样的后果，他想的就是既然是六爷说的，那就一定是对的！

    六爷此人的心计极为的深沉，他走的每一步都是有计划的，这么一来，旁人早已在不知不觉中掉入了他的陷阱中，就算是日后发现了，到了那个时候，他们已经是一条船上的人了，出了事，谁也别想好！武三啊武三你倒是真听话，不枉费我这么的对你！六爷再次恢复到了平日的懒散中，似乎是什么事情都不上心了。

    武三是一个藏不住事情的男人，想要知道他想什么，只要看他的表情就好，那当真是一目了然，对于这样的武三所有的人自然是避而远之的，这个时候的他那是很恐怖的！“谢长安，有本事的，你出来！躲躲藏藏算什么本事！”武三的声音是无比的霸气的，周围都可以听见的。

    “武三，这一大早的你发什么疯，难道你不知道我大哥已经自杀了吗？他人都已经死了，难道你还不肯放过他，还是说陷害我大哥的人其实根本就是你！”这一句话可谓是分量十足，所有听见的人脸色都是变了，若是真的，那么武三这人的气量还真是让人不敢苟同，武三怒道：“你胡说什么？死了，好，现在我问你，他是真的死了吗？你用什么来证明?”

    武元明白了，原来这人是来挑衅的，看来之前给他的教训还是不够，“武三，你知不知道你现在在和谁说话？究竟是谁给了你这么大的胆子让你和我这么说话的？嗯？在这水阳城中有谁敢质疑我说的话呢，你居然敢做第一个，有胆子，很好，那么你就用你自己的眼睛去看看吧，只是我要告诉你，只要你今天敢走进这屋子一步，咱们这梁子就算是结下了！”

    武三对此倒是真的迟疑了，在水阳城中，以下犯上是什么罪名，他可是清楚的很，而且这么多年武元不曾回来，城主原本对他就心存愧疚，若是事情真的闹到了不可收拾的地步，对自己也是没有任何的好处的，和武元相比，自己其实就不那么重要了，四大家将的位置能坐的很多，这些人的能力丝毫不弱于自己，为了一个外人，真的有必要和武元撕破脸吗？答案是否定的，他才不会那么傻呢？

    “好，算你小子厉害！咱们走着瞧！”武三果然是走了，不过武元此刻的心中也真的是无比的紧张，刚才他还真是担心此人会进去，看来一切都是让长安说准了，他现在是不敢得罪自己的，这也算是万幸了，此刻，武元的后背都湿了！看来他小子真是吓得不轻啊！

    “现在你有什么发现吗？武三那人可有什么异动吗？比如说表情什么的。”谢长安问道，这是他关心的问题，也是最重要的问题。

    “今天的他倒是很生气，不知道是经历了什么，不过他对我倒是顾忌了，我怀疑陷害你的就是这个老小子，等有机会了我是不会放过他的！”

    谢长安微微思量，“果然如此吗？看来他的背后一定是有什么高人给他出主意，不然的话不过是一天的功夫而已，他的反差也太大了，一个实心眼的人是不可能会有这么明显的转变的，看来他是真的被人当成枪使用了，这可真是他的可悲啊，不过算了，既然麻烦找上了自己，那么自己就欣然接受好了，他还真的想看看这背后之人究竟是一副什么模样，而他的心中又是酝酿着什么诡计呢？谢长安现在是真的有些好奇了呢”真的是太有意思了，这水阳城的水还真是深啊！不过他可不怕，就算前面是火海谢长安也要走过去！