
他来到丁秋楠身边许大茂这边吃的很开心，贾张氏在保卫科被审问的也很开心。

棒梗到是没什么，保卫科的同志帮他打来饭，吃的饱饱的现在正呼呼大睡呢。

贾张氏虽然怂但是有些罪名她可不敢认，比如暴力冲击钢铁厂。

打车间主任这事有伤摆着呢，她推脱不掉。

但是冲击钢铁厂这一关，保卫科是如何也撬不开她的嘴。

厂长明天就要结果，最后只能定性为拒不听从劝阻。

并且态度极其恶劣的当众殴打，把前来解释情况的主任打成重伤。

第二天一大早，许大茂在四合院的家里被迫睁开双眼。

昨天从阿姨那边回来的时候有点晚。

当然这一切都怪沐春花和他许大茂没有一点点关系。

今天还要去总厂那边，打听一下还有没有关贾飞的后续等等。

总之必须起床了，把自己收拾利索以后推上自行车就出门了。

路边解决了一下肚子的问题，许大茂来到钢铁厂的保卫科。

梁科长已经拿着贾张氏的口供去找厂长了。

许大茂干脆就在保卫科里和别人闲聊，等着梁科长的回来。

这个期间一大爷和傻柱也过来了一趟，和许大茂同样的目的。

一大爷还进来房间和许大茂打了个招呼。

傻柱在外面看了看什么话都没有，转身就走了。

许大茂看着傻柱过来又走了，心里感觉很奇怪。

自己过来是因为这件事，多多少少的有点牵扯到督查办。

一大爷过来因为人家是院里的大爷，贾飞在四合院还有东西呢。

可是他傻柱什么时候对邻里的事这么上心了呢？

一大爷看到许大茂有点纳闷的表情说：“贾飞不在的那天晚上，你一大妈去给老太太送饭。”

“老太太说傻柱帮贾飞做的饭菜不干净，让你一大妈给端走了。”

许大茂……都听呆了，这是什么鬼操作？

老太太精明着呢，人上了年纪年纪睡眠也比较少，难道她老人家发现了什么？

想到这里许大茂看了一大爷一眼，看到他好像在轻轻的点头。

许大茂感觉面前好像有一大群羊驼跑了过去。

一时间都不知道该说什么了，场面一下就安静下来了。

好在没过多久梁科长回来了。

梁科长：“许主任，你最近可是太少见了呀。”

许大茂：“我这几天不是一直奉命在机修厂那边吗。”

“梁科长您这是刚才领导那边回了吧？现在情况怎么样？”

梁科长：“许主任，不用担心这次应该没有你们督查办的事。”

“毕竟是他贾飞违规操作吗，谁也不可能24小时跟着他的。”

许大茂：“梁科长，那贾飞母亲打人这事上头会如何处理？”

“一会这个贾张氏就要移交给司法机关了。”

“不过厂领导的意思是希望从重从快，尽快给伤者一个交待。”

然后走到许大茂身边小声的说：“这个车间主任是保不住了。”

“领导才会希望快点有结果，好让这位安心的下去。”

两个人简单的聊了几句，许大茂和一大爷就出去了。

一大爷：“大茂，听梁科长的意思贾张氏一定会坐牢，就是不知道棒梗会怎么样。”

许大茂：“谁知道呢，走到那一步在说吧。”

一大爷：“贾张氏坐牢，我估计棒梗这小子还得回到秦淮如那边。”

“咱们院里的也不好反对，只希望他能改掉那些偷东西的习惯吧。”

许大茂：“这也是没有办法的事，毕竟贾飞已经不在了。”

“他奶奶又坐牢了，能投靠的只有秦淮如一个妈。”

“咱们要是反对不让他回四合院的话，未免有点太不近人情。”

“只能让大家多加点小心呗，真要有事国家的法律也不是开玩笑的。”

一大爷问许大茂也是有私心的，虽然他是院里的大爷。

但是现在许大茂才是院里隐藏的大佬，三大爷一直在求他帮忙。

二大爷现在属于许大茂的手下，一定不会也不敢反抗他的意见。

就连自己也指望着他能妙手回春让自己能有一个孩子呢。

所以一大爷听许大茂这么一说，下面的事他心里也有底了。

和一大爷分开以后，许大茂心里多少有点底了。

转身来到厂长办公室，汇报了一下近来机修厂的情况。

顺道承认了贾飞这件事，督查办多少有点责任。

杨厂长：“你们督查办要说有问题，那也是人数太少的问题。”

“所以这次厂里绝定，把你们督查办的人数调整到10个人。”

“把巡视人员分成几班，力度再加大一点，希望能多一点震慑的效果吧。”

“所以你要这次一定要把人数补足，并且要好好好好的挑选人。”

“这次的机修厂就是一个不错的练兵场所吗。”

然后关于机修厂现在的问题，杨厂长也只是让他多收集证据。

其它的就没用再提，许大茂看到这个情况也就主动告辞离开了。

随后许大茂在李副厂长这里，得到了上面马上就要动手的消息。

李副厂长：“所以你现在就做好准备，这虽然不算什么大事。”

“但是拔出萝卜难免会带出泥来，所以有时候你要懂得放权。”

许大茂从李副厂长那里出来以后，回到督查办和阿姨两个人简单的合计了一下。

这才骑着自行车来到机修厂，还好这帮人知道帮他添炉子。

烧水、泡茶、看书，很快就到中午吃饭的时间了。

吃完饭以后他把从总厂来的人全部召集来。

许大茂：“这次把大家集合在一起，是有件事宣布一下。”

“我刚看了一下这段时间的记录，成绩下滑非常明显。”

“所以我特意从厂长那里要来一个好消息告诉大家。”

“你们这些人当中成绩表现最好的四到六个人。”

“将会在这次任务结束以后，直接留在督查办工作。”

“希望大家多多加油，好好努力工作将来我们继续共事。”

“两位小队长给我来一下，其它人解散。”

刘海中和张伟跟着许大茂来到房间里面。

许大茂：“从今天起在机修厂所有的事情，由你们两位小队长全权负责。”

“你们如何分工，这个就需要你们两个人合计着来。”

“只要不是太过重要的事情，你们自己做主就可以了。”

“你们就当这是厂里对你们的考验吧，我个人只要求两点。”

“第一、成绩一定要有，而且要办的漂亮。”

“第二、就是要稳，千万不要把事情弄到无法收拾的地步。”

“真要到那个时候的话，就请你们就自求多福吧。”

许大茂把问题交待清楚以后，就把他们两个打发出去了。

自己往椅子上一趟，就开始了他今天的午休。

现在两个小队的人都比较兴奋，原先只是可能留在督查办。

但是现在大家已经从许主任口中证实了这件事，这也让他们的工作变得更加有盼头。

刘海中和张伟更加的激动，因为许大茂主任已经放权给他们了。

也就是说如果他们两个能够留在督查办的话。

那么他们比其他人的起点，就会更高那么一点。

但是两个人互相看了一眼以后，他们的敌意直接到达了顶峰。

因为他们两个人都知道，他们之间只能有一个人入围。

商量？为什么要商量？要是自己包圆不是更好吗？

所以两个人的想法差不多，双方开始召集自己的队员。

分别拉倒一边后，开始最新的一轮动员。

刘海中这边还许诺出很多假大空的目标，来给大家打气。

因为刘海中第一时间就把目标放在了食堂主任身上。

因为这个漏洞实在是太明显了，他感觉不搞一下都对不起他。

因为这个时候刘海中感觉从普通工人身上，已经很难在取的什么让人眼前一亮的政绩了。

抓十个普通工人，还不如弄一条大鱼来的亮眼。

所以刘海中把自己的计划和他们几个人说了一下。

立马就得到大家的支持，然后他们就根据自己的特长开始分工。

张伟他们这边还是决定在普通工人中间深耕。

只要他们能够再次搞到一个，类似医务室这样的据点。

那么短时间内刘海中就别想超过他们，这样基本上就能够稳赢了。

这时候两个小队的全都干劲十足，都想在督查办留下来。

因为许大茂说要留下四到六人，连一个小队的人数都不够。

不过这些和许大茂没有什么关系，他现在已经从午休中醒了。

洗了把脸把自己的精神唤了回来，坐回到桌子前面翻看着这段时间的一些资料。

一直到下班的时候，才收拾好东西骑上自行车往家里赶去。

可是当许大茂走到机修厂门口的时候，丁秋楠在那里等着他呢。

“许主任。”

这时候厂里下班的人太多，许大茂压根没有停留。

只是跟她点点头就骑着自行车走了，只留下原地跺脚的丁秋楠。

这个情况刚好被南易看到了，他来到丁秋楠身边。

“丁医生，你找那个督查办的许主任有事吗？”

丁秋楠心里正因为许大茂的冷淡反应生气呢。

所以压根没有理会南易，把头一甩转身就走了。

原地只留下了南易一脸懵逼的傻呆在原地。

许大茂今天并没有打算回四合院，我骑着车一直来到娄家。

“姑爷您来了。”

许大茂在保姆的招呼声中进入了娄家客厅。

今天娄爸和娄妈没有在家，家里只有娄晓娥和雨水。

保姆把茶端上来以后，许大茂把四合院最近的事情说了一遍。

当她们两个听到贾飞，竟然因为违规操作把自己搞死以后。

心里不由的一阵感叹，好好的一个人转眼就在也看不到了。

随后又聊起贾张氏和棒梗的事，心中都不知道该说什么好了。

还真有这样的人，连家乡的人际关系都不维护。

又感觉棒梗现在非常的可怜，父亲刚死、奶奶又要坐牢。

可是他偏偏当初没有选择跟秦淮如，娄晓娥还有点心软。

刚要说什么就被许大茂给打断了：“棒梗这个孩子心性过于凉薄，都快10岁了吧，但是他爸死了。”

“他竟然没有主动哭那怕是一声也好，反正我不看好他。”

许大茂的这番话把娄晓娥想要说的全挡回去了。

在确定娄爸和娄妈他们，今天晚上不回来吃饭以后。

他们几个人就提前开饭了，吃饱喝足以后。

许大茂带着娄晓娥就回房间休息去了。

两个人进去以后就没出来，连娄爸他们回家也没有见到人。

第二天一早许大茂精神饱满的从房间里出来了。

娄晓娥当然还在呼呼大睡，雨水和保姆照顾许大茂的早饭。

娄爸和娄妈也不知道为什么，今天这个时间竟然还没有起床。

许大茂今天没有去机修厂，而是来到总厂的督查办这里。

跟刘丰还有庆嫂了解了一下，最近的情况。

享受着阿姨帮忙泡好的茶水，他歪在椅子上开始看书。

中午食堂吃完饭，回到自己的休息间午休就是特别舒服。

晚上许大茂跑了一趟梁拉娣家，两个人进行了深入的交流。

最终确定梁拉娣现在并不想往上爬，她感觉现在挺好。

她是小组长一名活还不累，生活上有许大茂的接济。

她现在算得上是无忧无虑了，为什么要往上爬给自己找麻烦呢。

知足常乐的女人当然值多……，许大茂这才学精明了。

凌晨他也不回督查办睡觉了，把自行车和小黑往空间里一装。

翻着墙头他就回家了，随后在把它们放出来。

第二天许大茂睡了个自然醒，简单洗漱以后把肚子填饱。

就骑着自行车来到机修厂，中午在这里糊弄了一顿饭。

下午睡醒以后他直接翘班了，带着小燕妮出去玩了。

晚上许大茂带着文丽和小燕妮一起在外面吃的晚饭。

今天晚上雷雨阵阵，鸟儿叫的非常的凄惨。

只有小燕妮今天下午玩的比较疯，睡的特别的香。

许大茂彻底放飞自我了，早起在街上吃完早餐以后。

来到机修厂转了一圈以后，竟然转身来到阿姨的院子里。

阿姨已经上班去了，只留下沐春花一个人在家。

要不说独门独院它就是好，在院子里晒个太阳。

搞个日光浴什么的还是真不错，缺点就是体内的水分挥发过快，毕竟现在可是夏天。

中午饭忙的都没有吃，许大茂和沐春花两个人。

把阿姨家的屋里屋外都勘测了一遍，两个人商量出很多需要改进的宝贵意见。

现在已经来不及了，只能留着以后再想办法改进。

离下班还有一段时间，许大茂再次来到机修厂。

这次他刚到自己的临时办公室，丁秋楠就跟进来了。

“许主任，我想请教你一些事情，不知道你有时间吗？”

许大茂：“丁医生，你长话短说我这里还有好多事呢。”

丁秋楠：“我最近一直在学中医，我想请许主任给我一些指点。”

许大茂一时想不明白丁秋楠这么做想要干什么。

“丁医生，请问你这是什么意思？”

丁秋楠：“许主任您能不能收我做徒弟，在中医上面指导我。”

许大茂……。

“丁医生，我可以给你推荐几本书，但是拜师就不要在说了。”

“我这个年纪还没有资格收徒，所以你还是另找他人吧。”

好在丁秋楠也没指望一次成功，所以她退了一步。

“那我一会要是有什么不懂的地方，能来问您一下吗？”

“这个可以，只要我知道的一定会告诉你的。”

许大茂给她写下来一大串的书单，先后顺序全部注明。

丁秋楠接过许大茂写的书单，当时就傻眼了。

自己好几天才把汤头歌啃下来，要是把这些全部啃下来。

那花费的时间还不知道要多少时间呢，就这还没学草药辨认呢。

许大茂送走了一脸沉重的丁秋楠，翻看着小队这两天的资料。

看完以后也差不多到下班的时间了，许大茂直接回到了四合院。

关于许大茂又好几天没在家这件事，秦京茹和她姐姐也不知道说了多少次。

弄的秦淮如现在也非常没有自信了，要不要晚上在去问一下他。

自己堂妹秦京茹可是愿意着呢，为什么许大茂就一点想法都没有呢？

正好这个时候许大茂回来了，秦淮如在堂妹的怂恿下来到许大茂屋里。

许大茂看到秦淮如挺这个大肚子过来了。

也不着急换衣服洗澡了，顺手帮她把了一下脉。

随后秦淮如才开口说话：“大茂，你这几天晚上都没在家吧？”

许大茂眉头一皱说：“你这是想要了解我的行踪吗？”

秦淮如看到许大茂皱眉就知道不好了。

连忙说：“我不是那个意思，我只是说我堂妹京茹在家闲着呢。”

“晚上让她过来照顾你一下，你不就不用来回跑了吗？”

“她那边愿意着呢，绝对一点问题都没有。”

许大茂听到秦淮如又提起这件事，心里多少有点得意。

看自己女人多贴心呀，全都学会帮助自己找人了。

但是他可没打算现在就给她回复，所以只给了秦淮如一个模棱两可的话。

然后又给她拿了些橘子和松子，就让她回去了。

秦淮如家里现在的气氛还是很快乐的，因为许大茂那边的口风终于松动了一点。

许大茂今天的晚饭是一大妈专程送过来的。

他当然不会客气了，谢过一大妈以后，直接把自己肚子填饱了。

天色已经黑透了，外面乘凉的也逐渐开始往家走。

许大茂最终还是没有按耐住自己，起身去找梁骑士PK了。

这场比拼的输赢压根没有悬念，单看一动不动装死的梁骑士就知道了。

还是靠翻墙才回到家里，许大茂洗干净自己以后。

一觉睡到半上午，来到机修厂应付了一下工作。

这样的日子一直持续了一个星期左右，许大茂过的非常充实。

昨天雨水开学了，老婆也从娘家回来了。

许大茂也把心收了回来，一个模范丈夫又从新回来了。

晚上娄晓娥请老太太来家吃饭，秦淮如姐妹俩也拎着东西过来凑热闹。

后来一大爷两口子也带着东西加入了进来。

今天晚上也算是许大茂家比较热闹的一顿晚饭了。

大家凑在一起气氛还是比较欢乐的。

一大爷被来还想和许大茂喝两杯呢，结果许大茂两句话就让他把酒收回去了。

晚饭吃完以后许大茂和一大爷在院里聊着天，一群妇女在收拾着房间。

一大爷：“明天应该就是贾张氏被审的日子，也不知道会怎么判。”

许大茂：“明天就是了吗？我最近事情比较多，还真给忘了。”

这个话题简单的说了一下，两个人就不在往下说了。

等她们把房间收拾好以后，大家就各自散去了。

第二天许大茂一早就醒了，突然感觉还是在自己家好……。

今天许大茂吃完饭以后，直接来到钢铁厂的督查办。

然后喝着茶、看着书慢慢的等待着消息传来。

快到中午吃饭的时候，大牛把消息传了过来。

要说这事还是要看宣传科，他们才能第一时间拿到消息，大牛一个放映员也不例外。

贾张氏根据车间主任的伤情，还有钢铁厂的态度。

以重伤他人罪被重判了整整10年，至于棒梗年纪还小。

一共半个月的治安拘留，所以再有一个星期左右就可以出来了。

贾张氏算是真的完了，就算她能坚持到出来的时候。

可是出来以后她还能有什么呢？以她的年纪赚公分估计都没人要吧。

至于棒梗会不会孝敬贾张氏，许大茂对此保持怀疑的态度。

当前最头疼的还要数秦淮如吧，棒梗就算出来也上不了学了。

他这个年纪还有前科的人，长期在家的话。

整个院子里的人都不会安心吧，算了～船到桥头自然直。

不管怎么说这也是秦淮如身上掉下来的肉。

只要棒梗不在院子里犯错，自己也不是不能容他一个孩子。

这些都是小事，可是大牛说的另一件事就很有意思了。

开庭的时候，傻柱竟然请假去了现场。

后来不知道还和贾张氏说了什么，反正从贾张氏的反应看来，还挺感激他就是了。

这可比前面那个消息有意思多了，真不知道以后的事情会变成什么样子呀！

得到答案的许大茂，不知道什么原因中午还多吃了半个窝头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69437423"  chaptername="第256章：耐人寻味的傻柱">加入书签</a>
</div>
