    宁浅语俯身，双手撑在椅子把手上，跟陆御面对面坚定的说道，此时他们两个人面部距离也就只有几公分。

    陆御不自觉的点点头，想不到向来高冷孤傲的陆御，有一天竟然会在一个女孩子面前如此彷徨失措。

    “你放心，公司的事情我会帮你处理好，等你身体彻底康复之后，我会还给你一个全新的陆氏集团。”

    宁浅语现在好歹也是陆氏集团的大股东，暂且不说自己他是陆氏集团的掌舵人，就算不是，宁浅语也不会希望自己的投资打了水漂吧！

    “黄医生，你们预计的治疗时间是什么时候？”宁浅语看着陆御浅笑一下，然后回头走到黄医生的面前问道。

    “如果陆总那边没有问题的话，我今天就着手准备，明天就可以。”对于这个治疗方案，黄医生跟他的老师已经准备了很久，就等着陆御，今天要不是宁浅语出现，恐怕他还是不会同意。

    “哈，那就明天。”宁浅语回头看了一眼陆御，仿佛是在问他有没有意见。

    陆御心领神会，摊开双手耸了耸肩膀，意思是都听她的。

    医院门口，陆御看着宁浅语说道：“你先回去吧，我回公司再处理点事情，把接下来一个阶段的工作安排一下，这样你也能轻松点。”

    他倒不是不相信宁浅语，而是想赶紧把陆全民的事情处理了，这样他也就能安心治疗。

    宁浅语点点头，嘟了嘟嘴。

    “行吧，那你先走。”

    看着陆御的车子离开之后，宁浅语才回头跟曹胜说道：“我们也走吧！”

    小五的车子开过来，宁浅语刚一上车，小五就回头问道：“浅语姐，是回家吗？”

    “不，我给你发了个位置过去，就去这儿。”刚刚在医院门口站着的时候，宁浅语翻了半天手机才找到梅姨家里的位置。

    小五打开手机看了看，皱了皱眉。

    “浅语姐，这个地方比较偏呀，现在去了回来的话估计天黑了，您确定吗？”

    “嗯，现在就去吧，不然明天我怕没时间了，保证安全的前提下尽量开快点。”习惯午休，宁浅语倒是有点困意来袭，不知不觉的便睡着了。

    公安局里，陆全民因为太闹腾被关了起来。

    “来人！你们有什么权利把我关起来，你们知道我是谁吗？”陆全民在拘留室里大喊大叫，角落里坐着的一个中年男人听得有点不耐烦，吼了他一句。

    “你算个什么东西，竟然敢吼我？你信不信...”

    陆全民话还没说完，就被一脚踹倒在地上，他也就是过过嘴瘾，要真是动手还真是个废物。

    “你要是再敢鬼哭狼嚎一句，我打断你的腿。”中年男人一脚踩在陆全民的胸口凶狠的说道。

    没多久，过来两个警察同志，把那个中年男人带走，拘留室现在就只剩下陆全民一个人，他也坐在凳子上，脑子开始飞速运转。

    但他始终想不通，他教唆什么人故意伤害了？难道是弟弟之前做的事情算到了自己头上？不过作为从犯也是有可能的。

    “陆全民！”一个警察同志出现在拘留室门口。

    “我是。”

    “出来，有人保释你。”陆全民疑惑的走了出去，当他看到杨玉洁的时候，整个人终于放松了下来。

    “你的事情还没有结束，最近一段时间你只能在本地待着，随时准备接手询问知道吗？”警察同志跟他说道。

    “知道了。”

    跟着杨玉洁走出公安局，陆全民伸了个懒腰，仿佛感觉如果新生一般，就在刚刚，他以为他这辈子都出不去了，毕竟他做过的事情太多，谁知道哪件会东窗事发。

    “我要走了！”杨玉洁停下脚步说道。

    “嗯？”陆全民只顾着享受外面的空气，还没有反应过来。

    杨玉洁扭头看着他，突然冲向他跟他热吻在了一起。

    意犹未尽之后，杨玉洁才分开，她喜欢陆全民除了因为他有钱，更重要的还是被他所吸引，也许这在外人开来简直就是个笑话吧！

    “我要走了！”杨玉洁再次说道。

    “去哪儿？是出什么事儿了吗？”陆全民还是有点纳闷。

    “我老公在国外已经安定了下来，希望我能过去陪着他，我答应了。”之前杨玉洁那么肆无忌惮的跟陆全民搞暧昧，就是因为她老公在国外，甚至之前陆氏集团很多人都以为她是单身。

    陆全民这才明白，他这是要失去杨玉洁了，冷笑一声，对啊，她可是有夫之妇，自己好像还真没有理由留她。

    “保释你也许是我能为你做的最后一件事儿了，这把钥匙给你，是我的那套公寓，你可以暂时住在那儿。”

    陆全民看着自己手里的钥匙，哭笑不得。

    “不用了，我自己能生活的下去，这么多年确实辛苦你了，最后也没能给你一个结果，真的很抱歉。”陆全民除了他弟弟，最对不起的可能就是杨玉洁了。

    这个女人对她的死心塌地，他确实能感受得到，毕竟现在自己已近沦落至此，也没有什么资本强留她。

    公安局里值班电话响了起来。

    “什么？人刚刚才被保释，怎么这个时候才通知呀！好好好，我马上出去看看人还在不在。”值班的警察同志叫了两个人赶紧快步跑到门口，陆全民跟杨玉洁赫然站在那里。

    “陆全民，你的保释已经没用了，你涉嫌故意杀人还有经济犯罪被捕了。”说着，几个警察同志就把陆全民再次给铐了起来。

    杨玉洁就这么看着他再次被带了进去，却又无能为力。

    “走，赶紧走！”陆全民预感到自己这次恐怕是栽了，只是不希望牵扯上杨玉洁。

    陆御正坐在办公室里整理桌上的文件，宋明敲门走了进来。

    “都办好了？”看宋明的神情就能猜到个大概。

    “老板，都办好了，信儿也给那个人传了进去，本来杨玉洁是要给陆全民保释的，但人还没走，就又被抓了进去，这次恐怕他没那么容易出来了。”

    宋明一脸兴奋，不过他心里是由衷的佩服陆御，竟然把整件事情揣摩的头头是道条理清晰，竟然连那个人的心思都完全摸索的清清楚楚。

