    “那是当然。”三人异口同声。

    说完又有些不好意思，“皇姐，就像您对君后那般好一样，其他的我都比不上皇姐，但是这一点，臣妹一定向皇姐看齐。”

    楚蕴哦了一声，“可是君后是朕的正夫，也是唯一的夫君，你们也要学？”

    三人表情有点僵。

    楚蕴又道，“你们都已经娶了夫侍。”

    “所以，你们对自己爱人好的方式，就是娶他们回去做小郎君？然后宠庶灭嫡？

    还是说，要休了如今的夫侍？”

    三人：.......

    喜笑颜开的表情有些皲裂。

    “皇姐......”慕容云玥张了张嘴，想说休了就休了吧，反正他的夫侍也就是个摆设。

    除了帮她管理中馈，处理人情往来，没别的作用。

    但是看楚蕴淡漠的目光，这话卡在嗓子眼里，不敢说了。

    皇姐是最重规矩的人。

    可让心爱之人做小郎。

    绝对不行。

    楚蕴没看他们，招手让于宫卿泡了一杯花茶过来。

    轻轻吹着茶盏上的热气，头也不抬，“都已经来找朕请了，难道还未想过，要如何安置他们？

    莫非还要朕帮你们擦屁股不成。”

    被攻略了果然没脑子。

    原主这三个妹妹虽然在朝政上没什么大才，但是能在权力倾轧的皇宫平安长大，就绝不是真正的蠢人。

    三姐妹也被楚蕴的话吓出一身冷汗。

    光顾着急着过来求人了，还真没想过后续要怎么安置。

    “皇姐.....是...是臣妹太过冲动，皇姐要怎么处置都行，至于皇女夫侍，臣妹会跟他商量和离。”三皇妹慕容云澜说道。

    慕容云凌和慕容云玥也被点醒。

    “对，皇姐，可以和离，臣妹心都不在他身上，强行绑在一起，对皇女夫侍也不公平，臣妹愿意给三分之一的产业作为补偿，也会亲自去岳母家赔礼道歉。”慕容云玥。

    “臣妹还会昭告天下，皇女夫侍没错，保证不会影响梁家的名声。”慕容云凌补充。

    “皇姐，这样......可以吗？”

    楚蕴冷眼一抬，“不可以。”

    三姐妹：.......

    顿时急了。

    “皇姐！！！”

    “您也对君后有情，应该明白不能给最爱的人最好的东西的感觉。

    皇姐就不能原谅臣妹一次吗？

    只要皇姐成全臣妹，臣妹什么都答应皇姐。”

    “皇姐，臣妹从小到大从来没有求您什么，这是臣妹这辈子最想要的了。”

    “您就行行好吧皇姐。”

    楚蕴冷冷一笑，“成全你们？用好男儿的一生去成全你们，用朕亏待肱股之臣，让为炎国鞠躬尽瘁的臣子寒心，去成全你们？

    据朕所知，你们的夫侍，自从嫁入皇家，恪守本分，从未犯错，还为你们诞下嫡女。”

    楚蕴的声音并不大，但是三人从她的话里听出坚决。

    三人脸色发白，“皇姐，您真要如此狠心吗？”

    “我们只是爱上了一个人，就像您对君后那般，只是简单的想和他一辈子在一起，把最好的东西捧到他面前而已。”

    “爱一个人有错吗？感情是无法控制的啊，这一点皇姐比谁都清楚，不然为什么这么多年，您的后宫就只有君后一人。”

    “您口口声声说这样做不合规矩，寒了大臣们的心，难道不是因为嫌弃他们出身低微，怕给皇家蒙羞吗？”

    一想到不能和心爱的人光明正大在一起，三人理智全飞。

    楚蕴有些不耐烦，“爱一个人并没有错，但是错在，为了爱放弃责任，枉顾规矩。

    说的好听，和离，给补偿，不会影响别人家的名声，可是自古有多少男儿和离？

    和离后都是什么名声，你们不会不知道吧。

    你们这种没有问过别人的意见，就要朕同意让他们和离的做法，和休弃有什么区别。

    感情无法控制，那就要当一个被情绪驱使的奴隶吗？

    人只有一开始就清醒的知道自己想要什么，并且自己问心无愧，才有资格来谈公平。”

    “否则，你们不配。”

    “可是......”慕容云凌还想说什么。

    楚蕴直接冷声打断，

    “赵之棋，清苑县赵员外之子，按理来说，一个名不见经传的商户之子，绝不可能出现在选秀名单里，朕派人探查过，并未发现赵家掏过一分钱打点，你觉得是什么情况，会让所有人都像瞎了一样，让他进入殿选。”

    没等慕容云玥说话，楚蕴继续道，“邢烨，并州茅山县，乔山村人士，祖上和家族九族内，皆为贫民，茅山县接连遭遇了三年洪灾和三年瘟疫，出了名的贫困县，按理来说，他该连上京的盘缠都凑不齐，他又是怎么进入殿选的。”

    “魏尧，沅陵县县官之子，这位倒是有资格参加选秀，但是沅陵县县官魏云山十年前全家被匪徒灭了满门。”

    随着楚蕴的话，三姐妹脸色慢慢发白。

    “你们说，这三个人的出身，能入宫选秀，是因为什么？难不成是仙人庇佑？还是妖法惑人心？”

    “......”

    三人哑口无言，“皇姐，这.....这不可能吧。”

    她们的心上人，举手投足都是清雅高贵，怎么可能不是官家子？

    虽然猜到他们出身可能不高，但也不可能是这般啊。

    “怎么不可能？他们的籍贯生平志还在君喜宫，你们要不要亲自去看看？”

    之所以三人有这种漏洞百出的身份籍贯。

    那是因为考核任务的规则。

    可能是为了增加难度。

    所以几人都是直接被下放到随机地点。

    得到什么身份，全看运气。

    而他们之所以能畅通无阻进入殿选，是系统的功劳。

    “......”

    三姐妹这下真的慌了。

    如果皇姐说的是真的的话。

    已经不是他们能不能娶的问题。

    说不定，自己的爱人已经被皇姐列入细作或者妖物的怀疑名单上。

    “至于君后......”

    “君后是朕少年未曾娶夫之时亲自求娶，朕无需用后宫平衡朝堂，只有君后一人，不会影响朝政安稳，朕也从未为了君后，做出任何对不起别人的事情。”

    “这是朕的本事。”

    “你们做的到吗？做不到就别哭唧唧的来求别人帮你们当恶人。”

    三人：......

    三人灰头土脸的出门，门口遇上封陌。

    面对御案前目光清明，仿佛能穿透人心的目光，封陌下意识别开眼。

    “陛下说我想去哪就去哪，所以过来看看陛下，陛下不会怪罪吧。”

    楚蕴挑了挑眉，“当然，朕说过的话自然算数。”

    封陌心里更不自在。

    他其实是为了母亲的行为心里不安，所以听到三位王爷进宫面圣，才冒险过来试探一番。

    没想到，却听到这么一番话。

    封陌感觉心里有些乱。

    明明那么多世，见识了这个昏君的真面目。

    可在刚才，他还是忍不住怀疑。

    能说出这样一番话的人，真的是那个是非不分，杀人如麻的昏君吗？

