    

    周一，江沫穿戴整齐，将重新换好的工作牌佩戴好，这才去了六洲国际准备销假上班。

    往常的时候，她进公司，都会跟大家寒暄两句，打个招呼。

    然而，今天江沫主动跟别人打招呼，别人却是纷纷退避三舍，仿佛她身上带着什么病菌似的。

    江沫脸上的笑容僵在了那，不知道发生了什么事情。

    她只是请了半个月的病假，怎么却像是请了十五年一样？

    以前的同事变得都不认识了一样。

    江沫只能低着头进了电梯。

    结果，她一进去，好几个打算进电梯的全都退出去了。

    如此明显的排挤和冷落，江沫的手指都变得僵硬了。

    “请问，我做错什么事情了吗？”江沫问道：“是我的工牌没带对，还是我的工作出问题了？”

    结果，那群人只是用异样的眼光看着，并不回答江沫的问题。

    江沫只能硬着头皮合上电梯，一个人乘坐电梯往上走。

    到了自己的部门，江沫刷卡进了办公室。

    原本还很热闹的办公室，等她进来之后，如同沸腾的水，瞬间降温，变得鸦雀无声。

    江沫终于受不了了，开口问道：“请问我今天有什么不对吗？”

    一个跟江沫关系很好的妹子，终于没憋住，小声的跟她说道：“沫沫，发生这种事情，不是你的错。但是，你也不用这样坑老板。要不，你再请几天假，回去把尾巴都处理了再说吧。”

    江沫听的云里雾里，完全不知道对方在说什么。

    “干活了干活了，一个个的都站在那，不用干活的吗？公司白给你们开工资的吗？”一部的经理突然过来，开口说道：“真当公司是你们家开的？”

    江沫总觉得经理话里有话。

    她对自己以前明明很和善的，今天为什么这么刻薄？

    江沫实在是想不通了。

    这个疑问，在中午的时候，终于被揭开了。

    上午十点的时候，江沫觉得精神不是很好，就去茶水间给自己打了一杯咖啡。

    打咖啡需要一定的时间，所以江沫就坐在一边休息等待。

    就在这个时候，从外面进来了两个女孩，挂着别的部门的工作牌，似乎没有看到江沫，自顾自的就聊了起来。

    “哎，你听说了没有？咱们老板夫人出大事儿了。”

    “出什么大事儿了？今天一早上班，就看见你们嘀嘀咕咕的，在说什么呢！”

    “你还不知道呢？我们都传了一个早上了！你知道咱们老板夫人为什么请假这么多天吗？”

    “不知道啊，请假不是很正常吗？”

    “正常什么啊？别人请假是正常，她请假就是不正常！你还记得咱们金城的那个白家吗？”

    “记得啊，不是说破产了？夫妻两口子犯了法被抓了？”

    “对对对，那你知道他们两口子是犯什么法吗？”

    “什么法？”

    “那两口子也真是牛，他们的公司被咱们的公司挤兑的活不下去，于是就想了个损招，让自己的女儿去陪一个老男人，卖了两个亿呢！”

    “这跟咱们老板夫人有什么关系？”

    “哦，我忘记你是刚来的了！咱们老板夫人，就是那个白景天的女儿！白景天为了两个亿，就让女儿去了。”

    “啊？真的假的？不能吧？咱们老板多有钱啊？老板夫人犯不着啊！”

    “这谁知道呢？你还记得前几天网上传的沸沸扬扬抱错孩子案吗？也跟咱们老板夫人有关！那天我正好没事看直播，恰好就刷到了那个直播间！那狗血的，简直了！直播间里，白景天亲口承认，咱们老板娘是他的女儿，然后他为了钱，让老板娘去卖……关键是，后来扯出了一个亲子鉴定，说老板娘根本不是他的女儿！可是那又能怎么样呢？老板娘她已经被那啥了！”

    “不可能吧！”

    “看完直播之后我就去搜帖子了，结果搜到了一个帖子，发了老板娘的照片，身上一片青紫伤痕。这说明了什么？对方已经得手了啊！还把老板娘给伤成这样。听说，她请假半个多月，是为了打胎呢。”

    “打胎？”

    “对，听说，老板娘怀孕了，孩子是那个老男人的。”

    “天呐！竟然还有这种事情！”

    “我好姐妹在事业部，说是今天把她的档案都改了，姓都改了，这是要帮她遮掩丑事呢！唉，想想，我们老板多么帅多么优秀啊！竟然要承受这种事情！那个江沫，根本配不上我们老板了！”

    “对，她不配！”

    这个时候，又有人从外面进来：“你们磨蹭什么呢？磨个咖啡都要这么久？江沫呢？人事部找她，办一下更名手续。”

    江沫的声音从三个人的身后角落里响起：“好的，我这就去。”

    那两个八卦的妹子，表情惊恐的看向江沫。

    江沫慢慢往外走，走到门口的时候，脚步顿住，回头冷静的说道：“第一，我的确不是白景天的女儿。第二，我是被骗的。第三，我身上的瘀伤，是被人打的，不是被人qb的。第四，我没有怀孕，也没有打掉。我改姓，是因为我找到了我的亲生父亲，我的亲生父亲他姓江。”

    江沫离开之后，茶水间的妹子吓的魂不附体，也顾不得八卦了，仓皇逃走了。

    江沫来到人事部，配合人事部更改自己的资料。

    人事部的工作人员自以为体贴的说道：“按照我们公司的规定，女职工流产可以有两到三周的带薪休假……”

    江沫听到这句话的时候，大脑一片空白，头发都要竖起来了。

    江沫再也控制不住自己的脾气，狠狠一拍桌子：“我没有流产！我不需要什么假期！宴川要是想跟离婚，那就直接提！没必要用这么下三滥的手段！”

    说完，江沫转身就冲出了人事部的办公室。

    眼泪不受控制的哗哗掉了下来。

    到底是谁，那么恨她，竟然在公司传这种流言！

    自己险些被钱有钱得手，本来就已经是自己这辈子都不想提起的阴影，为什么一次次的提醒自己，回忆起那么恐怖的过去？

