    回到院中的黄雄英，便发现一个人已经在院中等着自己，不是别人，正是老爷子身边的侍卫，蒋瓛。

    蒋瓛看见黄雄英，连忙迎了上去，恭敬道：“公子！”

    “我爷爷呢？”

    黄雄英看了一眼蒋瓛，问道。

    对于老爷子身边这个侍卫，黄雄英自然是信得过的。

    蒋瓛连忙回道：“公子，黄（皇）爷让我过来接您，他在聚宝山的庄子等您！”

    “哦——”

    黄雄英哦了一声，他最近这段时间忙着盐和酒的事情，倒是把那庄子给忘了，老爷子说要把那庄子交给自己打理，自己却从上次之后就没去过。

    “那我们走吧！”

    事实上，黄雄英真的很喜欢那个庄子。

    跟着蒋瓛上了马车，两人便往聚宝山下而去……

    一路上，蒋瓛没有多说一句废话，而是始终神色恭敬的坐在一旁，这让黄雄英很是喜欢。

    这才是一个属下该有的样子。

    不该说的不说，不该问的别问，知道办好主子交办的事情就行！

    郭氏兄弟也差不多是这个品性。

    黄雄英不禁有些纳闷，老爷子上哪找这么多好属下的？

    不过每个人都有每个人的秘密，黄雄英也不会多问，就像他是穿越过来的，还穿越到了一个死人的身上，他能说吗？

    一边漫无目的的想着，一边欣赏着窗外的景色，马车很快就到了聚宝山下的庄子前。

    “公子，到了！”

    蒋瓛恭敬的帮黄雄英掀开马车的门帘。

    黄雄英点了点头，便走下马车，庄子一如他上次来的那样，并没有什么变化。

    要说有变化，那便是门口那狗子，见到他不喊了，而是趴在地上，看了黄雄英两眼，便不再理会。

    老爷子上次说了，要是再对他大孙叫唤，就宰了吃，兴许这狗子是怕了……

    进入宅子中，并没有见到老爷子，问了老徐之后才知道，老爷子这是又给田里除草去了。

    “嘿，老爷子真挺勤快的！”

    黄雄英笑着说了一句，便让老徐去给自己准备一身裋褐，换上之后便往田里去了。

    来到田间，便看见一道身影在田间认真的除着草。

    黄雄英看着，心中不免升起一抹敬佩，他可以看出来老爷子在朝中的地位不低，但依旧能身体力行，放下身段下地，确实不多见。

    “爷爷！”

    黄雄英喊了一声，便走了过去。

    朱元璋抬眼一看，这才站直了身子，手中还拿着一把杂草，对走过来的黄雄英笑骂道：

    “臭小子，咱不是说把这庄子交给你打理了吗？怎么这地里的草是越长越多，除了咱上次跟你除的那一块，其他的都没有动过！”

    走近的黄雄英呵呵一笑，解释道：“爷爷，我这段时间不是忙着别的事嘛，所以就没有时间过来看了。”

    “哼！”

    朱元璋轻哼了一声，道：“是那盐和酒吧？咱都听说了，你那两样东西啊，京师的权贵都抢疯了，怎么，赚了不少银子吧！”

    “还好，还好，这才刚刚开始，孙儿可不止是想赚钱那么简单。”

    黄雄英一边说着，一边走进田里，田里的水一如既往的清凉。

    朱元璋除草也除得有些累了，便走到田埂上去，脱下布鞋甩了甩上面的泥水，嘴里说道：“你那两样东西是好东西，可是呀，咱不喜欢！”

    “为啥？”

    黄雄英露出疑惑的神色。

    只见朱元璋放好布鞋后，在田埂上的一张躺椅坐下，一边用手中的草帽扇风，一边对黄雄英道：

    “因为呀，你那东西都给权贵们享受用去了，对老百姓，没啥作用！”

    黄雄英闻言微微一怔。

    老爷子关注的点果真和常人不一样，说的也确实有几分道理。

    黄雄英笑道：“爷爷，我刚不是说了嘛，我可不止是想赚钱那么简单！”

    “哦？”

    朱元璋露出几分好奇的神色。

    黄雄英继续道：“我只是想利用这两样东西赚上一笔钱，好做其他的事情，然后就把制盐的配方交给朝廷，让咱大明的百姓，以后都能吃上干净的盐！”

    “嗯……”

    听了黄雄英的话，朱元璋这才点了点头，咧嘴笑道：“好小子，你有这份心，不错，是咱的好大孙！”

    “不过……”

    朱元璋话锋一转，道：“这盐啊，可不是简单的东西，关乎国计民生，若是朝廷得到你的制盐之法，恐怕就会有人不安分了，想要借这个东西谋取钱财，能不能让大明的百姓都吃上干净的盐，可不好说哦！”

    黄雄英闻言，不禁露出思索的神色。

    他倒是没有仔细想过这个问题。

    自古以来，盐课都是历朝历代的一项重要税收，大明自然也不例外，所以朝廷对于盐课的管制都是非常的严格。

    但即便是如此，仍有许多官员和民间商人勾结，贩卖私盐，从中牟利。

    若是自己的这一批精盐全权转到官府这边，那么市面上就必然会出现两种品质天差地别的盐，底层的老百姓能吃上盐就不错了，又怎么可能吃上精盐？

    况且在巨大的利益面前，绝对会让许多人铤而走险，出现更多贩卖私盐的行为。

    自己刚刚说，让大明的百姓都吃上干净的盐，确实是有些纸上谈兵，信口开河了！

    想到这里，黄雄英对老爷子又多了几分敬佩。

    古人有古人的智慧，即使你是来自于后世，知道得更多，但若不从这个时代的角度去思考，那就是有失偏颇的。

    “孙儿刚刚确实托大了！”

    黄雄英认真的回道，不过转而又道：“但是孙儿的制盐法上交朝廷，也不是没有好处，虽然不能让所有老百姓都吃上好盐，但至少能让他们吃上更便宜的盐！”

    “嗯。”

    朱元璋表示同意的点头。

    他大孙说的是对的，只要有更好品质的盐出现，那么当前市面上的那些盐就会被权贵们所摒弃，国家税收的大头就会转向精盐，粗盐就会更进一步的向底层开放。

    能让底层百姓吃上便宜便利的盐，即使是粗盐，这也已经是天大的功劳了！

    而这些，都是他朱元璋的大孙带来的！

    要知道，自古以来，老百姓吃盐都是一大难题，特别是在他生活的元末，那会处于底层的他有着最深切的体会，有时候一两个月都吃不上一口盐，嘴里都淡出个鸟来，他的二爷爷甚至因此全身水肿，差点儿死掉……

    如今他大孙称得上是为天下万民谋了一个大大的福祉！

    想到这里，朱元璋的心中一阵骄傲，不过他并没有表现出来，他知道什么东西给多了都不好，包括赞扬。

    朱元璋不动声色的问道：“那你说说，对于那些官商勾结，意图利用精盐中饱私囊的官员该怎么管理？”

    “嗯……”

    黄雄英再一次露出思索的神色，他确实没有考虑过这个问题。

    因为他从来没有想过要参与到大明朝的管理上去，不过如今遇上了老爷子，倒是可以说说自己的见解。

    思量片刻，黄雄英道：“孙儿以为，对于盐务的管理，当前洪武皇帝提出的开中法已是极好，既开中，又兴商屯，既给军，又垦荒，孔子所谓‘因民之所利而利之，惠而不费。’真谋国之至计也。”

    事实上，黄雄英的话绝非刻意奉承。

    因为这话是民国大师孟森说的。

    在大明的后期，随着统治阶级的日益腐败﹐皇室﹑宦官﹑贵族﹑官僚们见持有盐引有利可图﹐纷纷奏讨盐引﹐转卖于盐商﹐从中牟利。这一现象被称为“占窝”。这种现象愈演愈烈﹐破坏了开中制度﹐也严重影响了政府的财政收入。

    到了后来的大清，更是直接改为商买商卖的包销制度，官府只负责监督监督和行盐纳课，从而逐渐形成了一个特殊的群体，盐商。

    对于盐商和皇权来说，双方在利益方面达成了共识，形成了盐商与皇权共生的现象。

    不可否认，盐商的出现，带动了明清时期其他手工业、商业的发展，一定程度上，促进了经济的繁荣。

    但是其弊端更加的严重。

    以利益最大化的盐法，直接导致了官吏勒索成风，私盐盛行，盐法紊乱，官商勾结，盐商贿赂盐官，巴结盐官的行为大大助长了官场的贪污腐败之风。

    一直到了黄雄英前世所处的那个好时代，盐再一次由国家专营，这也让困扰了华夏几千年的吃盐问题得到了彻底的解决。

    所以，黄雄英的话有刻意奉承吗？一点也没有！

    而这个时候，听了黄雄英的话，朱元璋再也藏不住了，脸上的皱纹不自觉的都化开了，好一句真谋国之至计也，简直让他心中比灌了蜜还甜。

    朱元璋笑眯眯的道：“还有么？快说！”

    黄雄英继续道：“孙儿以为，为什么老百姓吃盐难？最根本的原因是卖盐的收入，成为了国库收入不可或缺的一部分，如果朝廷能够摆脱对盐课的依赖，那么老百姓吃盐问题，将会彻底得到解决！”

    朱元璋目光灼灼的看着黄雄英，他没想到黄雄英看问题竟是如此的深入，就像上一次的西南土司问题一样，一语道出了根本所在。

    如果说上一次是经过深思熟虑，那么这一次绝对可以说是即兴作答。

    自己对于这个问题也有过深入的思考，这才明悟其中的根本所在，如今大孙竟在仓促之间就给出了回答。

    咱大孙果然是咱老朱家的麒麟儿啊！

    朱元璋心中惊叹的同时，也是轻叹了一口气：“这个问题咱也想过，但是咱大明从蒙元的手中接过了一个烂摊子，方方面面都需要庞大的开支，这也是无可奈何的事啊！”

    黄雄英深以为然的点头。

    一个时代有一个时代的限制，不是你明白道理就行的，盐课问题延续了上千年，绝非一朝一夕就能改善的，需要整个社会的生产力提上去才行。

    “还有么？”

    朱元璋眼中满是鼓励的神色。

    黄雄英点了点头，继续道：“若是孙儿的制盐之法上交朝廷，孙儿希望朝廷能够对盐务加强监管，形成一套监管体系，大理寺，督察院，巡盐御史，地方盐政官员层层监管，若是有人敢贪腐，涉及到谁一律严惩不贷，无论是官员还是黑心的商人，明正典刑，昭告天下！”

    朱元璋听着露出了微笑，道：“就这样？”

    黄雄英想了想，道：“孙儿只是随感而发，若有不妥之处，还请爷爷指正！”

    朱元璋笑道：“很妥当，只是……太轻了！”

    黄雄英一怔，只听朱元璋道：“这些贪官还有黑心商人，胆敢以作为民生的盐进行贪墨，单单处死他们太轻了，应当一律抄家，妻女充入教司坊，而且地方官府记录在案，家中子孙一一律打为贱民！”

    “……”

    黄雄英怔住了，这也太狠了吧？

    大明等级制度森严，贱民就是最低的那一等，不得参加科举，不得为士，不得务农，不得经商，甚至不得务工。

    成为贱民，那就相当于永世不得翻身。

    朱元璋笑了笑，道：“大孙是不是觉得咱的法子太狠了？”

    不得黄雄英答话，朱元璋便继续道：“你还是太年轻了，没见过百姓们的惨状，咱年少那会，蒙元当政，横征暴敛，咱的家乡发生了天灾，可是官府不但不救济，贪墨赈灾粮款不说，反而加重赋税，导致多少百姓活活饿死，甚至易子而食啊！”

    说到这里，朱元璋的眼眶微微发红：“你太爷爷太奶奶他们，就是活活饿死的，咱的二爷爷是吃观音土撑死的！”

    黄雄英沉默了。

    是啊，自己出生在一个好年代，虽然有些辛苦，但终归没有饿过冷过，易子而食这四个字，光是听着就让人不寒而栗。

    想想那些饿疯了的人们，那会是什么心境？

    黄雄英不敢想象……

    “行了，咱看你呀，怎么看都不像是种田的料，别拔了，咱还是摸螃蟹吧！”

    朱元璋站起身来，结束了沉重的话题。

    “爷爷你可别小看我，我种田也是一把好手！”黄雄英笑道。

    “呵——”

    朱元璋轻笑一声：“拔个草像拔萝卜一样，还好手？咱看好嘴是真的！”

    “以后你就知道了！”

    黄雄英说着，把手中的杂草往田梗上一放，撅起屁股，就去掏螃蟹。

    “嘿，身子倒挺实诚！”

    朱元璋乐呵呵的笑了起来，趿拉起湿哒哒的布鞋，走入田中……

    ……

    “蓝玉去找你那了？”

    饭桌前，朱元璋一边拿着一只螃蟹咔吧咔吧咬着，一边问向黄雄英。

    “嗯。”

    黄雄英点了点头。

    蓝玉去他酒坊那里并不是什么秘密的事，好多权贵子弟都是因为蓝玉去了，这才去他那里买酒的。

    他本来就想着跟老爷子提起蓝玉，没想到老爷子先提起了，这倒是让他省了不少事。

    “你觉得蓝玉这人怎么样？”

    老爷子看似不在意的问道。

    黄雄英想了想，道：“蓝玉……他不是一个好人！”

