    宋书航之前就想过派部分强大的九幽邪魔去现世狙击邪妄，破坏‘无极魔宗’的计划进展速度，增加魔宗的‘魔国计划’难度——毕竟，不经历风雨又怎能看到彩虹？无极魔宗的‘魔国计划’实行起来难度越高，他们才不会产生怀疑。

    但是，宋书航又在顾忌一点。九幽邪魔一旦离开九幽世界后，就离开了他这个‘临时九幽主宰’管理权限范围，就不好用权限去约束邪魔。

    到时候，九幽邪魔奉命去干掉邪妄后，它们本身却代替邪妄，在现世中制造混乱，就会更令人头痛。

    毕竟邪妄是宅男型灾难，它们一般都有固定的地般，能被封印和看管。但九幽邪魔可不同，它们是一群移动的灾祸，对付起来更加麻烦。

    而现在，看到这七尊劫仙级的九幽邪魔时，宋书航脑海中这‘狙击邪妄’的计划又重新浮上心头。

    这七只9品邪魔给他的感觉就像是白前辈two那批宠物，虽然还是九幽邪魔，但本质上已经脱离了普通九幽邪魔的‘杀戮或被杀’的恶趣味。

    如果是它们的话，或许能行？

    “斑纹龙two前辈。”宋书航转头望向斑纹龙two大佬道：“我想问问……”

    “没问题。”还没等宋书航说完，斑纹龙two大佬便先一步回道。

    宋书航一愣：“？？？”

    他连忙伸手摸了摸宋four那张冷峻的小脸——难道连宋four这张冷峻的脸蛋，也无法保护他内心的想法和小秘密，要被大佬们读脸了？

    继抢台词之后，现在又连台词都不让我念完直接打断？

    没有念台词的功能后，我存在的意义是啥啊。

    “不是读脸，是读心。你别忘记我刚才在配合你，和你进入‘人龙合一’同步状态，召唤九幽邪魔。现在这种同步状态还没有退出，你心中的念头，我了如指掌。现在的你在我面前毫无隐私。”斑纹龙two大佬冷笑道。

    宋书航：“……”

    也就是说，我刚才心中一瞬间浮上的念头，都被斑纹龙two大佬读走了？

    “没错，比如你在看到多足龙时，就将我和多足龙对比，甚至恶意琢磨我浑身长满腿的模样念头；又比如你看到彩虹龙时，又想象着将彩虹色填充我身体斑纹的念头，我一个都没有漏掉。短短见面的一刹那，你脑海中不仅浮现‘狙击邪妄计划’，还浮现了这么多个脑补画面和剧情，你的大脑转得很溜啊。”斑纹龙two大佬继续冷笑。

    宋书航：“……”

    所以，读心术这种东西最讨厌了。终有一天，他要在诸天万界都废掉读脸术……还有读脸术。他定要打造出一个注重隐私权的大时代。

    “等‘魔海’事情结束后，我会为你加装四条腿，让你成为拥有六条腿的男人。再为你渡上一层彩虹条纹，让你与众不同。放心吧，这些实验我都熟练的很。”斑纹龙two前辈用胡须轻轻拍了拍宋书航。

    然后，它退出了‘人龙合一’状态——读心术这种东西，它想使用随时都能行。这种小法术只是顶尖大佬的基本配置。

    不过它并没有兴趣读取宋书航的内心，鬼知道这家伙的脑回路是怎么连接的，思维跳跃特别快，脑海中的骚念头是一个接着一个。和宋书航处于同步状态时，等于是无时无刻在接收着一些垃圾信息，还有一些扎心的画面。

    “六条腿，彩虹色？”宋书航沉思片刻后道，突然欣喜道：“好啊，谢谢前辈！”

    斑纹龙two大佬一愣：“？？？”

    “六条腿妙啊。”宋书航道——有了六条腿后，未来他要将自己切成两半时，就可以先切两条腿成为一个半身，再切两条成为另一个半身。

    等于凭空多出两个半身来，稳赚不赔。

    “等魔海结束后，前辈你就给我再安四条腿。”宋书航乐呵道，而且如果他到时候掌握了斑纹龙two前辈安装四条腿的手法，说不定能按照这手法逆推出原理来，到时候他就能组装出一个完整的分身出来！

    斑纹龙two大佬：“……”

    和这家伙交流真累，而且长的也不够美型。

    所以它决定闭嘴，不再接宋书航的话茬，而是将注意力转移到自己的四大龙王护法身上。

    斑纹龙two大佬招了招手。

    四大龙兽邪魔上齐齐上前一步，主动开始向宋书航介绍自己。

    钻石骨龙低沉道：“东幽龙王，程钻。”

    钢铁巨龙稳重道：“西幽龙王，程钢。”

    蜈蚣怪龙细声道：“南幽龙王，程多。”

    彩虹纹龙接着道：“北幽龙王，程虹。”

    宋书航一边默默点头，一边对斑纹龙two前辈道：“我发现前辈你起名字的天赋真烂……正是因为像你们这样随性的人多了，所以修真界才会出现《金刚基础拳法壹》、《牵刀术》这种功法名称。”

    相比四大龙王随意的名字，宋书航突然发现‘程琳仙子’这个道号竟然美出了诗意。

    果然世界上无论什么东西都需要有对比和衬托。

    “我决定了，程琳。”斑纹龙two大佬突然温柔一笑，它伸出龙须轻轻拍了拍宋书航，道：“我给你改个道号，从今天起，程琳你的道号改为……程狗蛋！”

    斑纹龙two大佬的话中似乎带着一种‘定名改命’的力量。

    宋书航冥冥中感觉自己从‘死的不能再死仙子’那继承过来的‘程琳’道号，似乎被改成了‘程狗蛋’？

    这么玄乎？

    正当宋书航思索之际，他的‘修真聊天’私聊功能疯狂响起。

    一瞬间就刷了好几条。

    谁在发紧急消息过来？

    宋书航点开消息。

    ［死的不能再死仙子］程狗蛋：“？？？”

    程狗蛋：“！！！”

    程狗蛋：“姓宋的你干了什么？告诉我你到底做了什么？”

    程狗蛋：“给我出来，别装死了。我死了都被你气活跳出来了，你给我出来！告诉我程狗蛋是什么意思？”

    ［服务器?程狗蛋?群主］宋书航：“……”

    两个程狗蛋遥相对应，和谐自然。