，(首字母+org点co)！

“杀！”

秦枪连不管是分，还是散，都宛如一体，解絮和安琦心潮澎湃，他们竟也在短暂的奔袭时间里融入它，受演兵功法影响，自己的一举一动，都似与另万人气脉相连，顿觉自己不是一个小小的脱凡，而是直逼神通的无双强者！

在修道界，数量并不可以取代质量，一名大能随手便可使千百低修为者重伤.死亡，千百低修为者却不能撼动大能一丝毫毛，唯演兵功法打破了这种桎梏。

此类群体性功法，一加一大于二，二加二大于八，人数越多，增幅越明显，仅这由两位生死境带领的万人脱凡战兵，便如有绝顶神通之威，可战神通强者！

这就是任何王侯帝君都对演兵功法奉若瑰宝的原因了。

此刻，秦枪连就是一名绝顶神通，群舞长枪，以不可匹敌之势剿向在齐桓之侧的八千兵将，犹如利刃裂帛，雨摧残叶，浪拍孤舟，忽如夜来惊风，零落了林中万红。

一位生死境上前欲挡，顷刻被碾碎。

纪千秋捉着齐桓的腕子，不想跟他们纠缠，化为流光西去。

秦枪连没有追赶，将八千兵将荡平，转头冲向新城战场。

新城战场上，子钰.云念四真君各展神通，大举破开先天五色正罡阵！

他们也是发了怒，不急着冲进新城，先展神通威风，欲狠虐摇光兵团，秦枪连恰时而至，剖开五万联军直面四位神通。

“喝！”万人齐齐出枪，空中凝起一口巨枪随之刺出，势与神通齐。

治愈真君等人骇然散开，“演兵战团！”

拥有演兵战团是大王朝的标准配置，否则一个王朝只有真君天君几个拿得出的战力，跟家族门派有什么区别，凭什么管理偌大的疆土。

那时寒鸦奇兵的出现，已令人震惊了，没想到昼族还藏着一支演兵战团！

他们逃开了，但受过损失的五万联军仍在，秦枪连群舞长枪，上下翻飞，变化无穷，时如白蛇吐信，时如蛟龙飞天，寒星点点，血花齐绽。

这五万联军，三万是齐桓手下的普通兵将，并无演兵之法，另两万，包括了各方派遣来的弟子和临时雇佣的散修，弱是不会弱的，可他们不是一支完整的部队，一遇秦枪连，仿若豆腐草芥，毫无招架之力。

子钰.云念四真君再下场斗，然他们的每一攻击都被枪势扫落，如有重盾在前，不能伤之分毫。

云念感应到营地空旷，心中不安，亦不愿下面的弟子俱都送命，出言问，“子钰道友，营地怎么空了，是另有战术吗?”

他们之前在阵中，不知道究竟。

子钰真君杀红了眼，想也不想就回道，“公子自有安排，先随我破了这支战团，我等神通，难道还破不了他们的势，耗不掉他们的力？！”

秦枪连的持续战力极其高，哪怕疲到麻木，意志也会支撑他战到最后一刻，想要将他们消磨尽，不是简单事。然四位神通的出手，让他们无暇顾及其他敌人，倾力对抗神通们的攻击。

“呔！”一名散修真君突发一针，此针细如毫毛，内中却蕴无穷力，名九素冰魄针，乃破罩门的不二利器。

这针的去向，正是安琦。

安琦解絮二人尽管在来时的拉练路上，与秦枪连的配合默契极佳，可终究是刚入连不久，个人战力不及全连平均水平，这时就成了全连的薄弱点。

安琦尚未察觉九素冰魄针的临近，先听戴着黑铁面的将军喝道，“散，撤！”

身体自觉跟着指令一动，粗感某种冷意从侧边擦过，猛然一阵后怕。

他压下惊悸，随队冲进新城。

左逐之趴在城头俯望着这支神秘部队，他们列着整齐的方阵，犹如一尊尊石像。

最初的秦枪连，他们是见过的，直到后边有了变动，秦枪连重组且都隐瞒了身份，除了二族长和负责督察他们的花间辞，谁也不知道他们的姓名，日常在哪里训练。

不过他无暇好奇，急问，“你们怎么不打了？”

没人回答他。

左逐之忙又跑到城墙另一头，惊奇得发现毕方和那些真君都撤退了。

原来在秦枪连撤下后，营地着起了火，兵将和真君都发现了群龙无首的事实。

暗中被敌友骂了无数遍的齐桓被纪千秋带出了数百里。

纪千秋见没人追上来，飞落到一座嶙峋荒山上暂休。

得了空，纪千秋瞧向齐桓腰间的衣服破口，刚才浅淡如小蛇的印记现在足足有拳头粗，他黑脸解开自己的衣衫外袍，赤着上身，扭腰看后面，一条狰狞的黑蛇印映入眼底，与齐桓的相差无几。

齐桓羞于自己的衣不蔽体，却也没空追究纪千秋毁他衣袍之罪，重新换了衣服，忧心忡忡，“当真没有办法解？”

“不是没有办法，是某一时想不到办法。”按它的成长速度，不用一个时辰就会成型，触发死难。

齐桓脑中浑浑，冒不出想法，瞥眼见纪千秋腹部有个暗红兽头印记，连忙又扯开袍子，确认自己身上没有后，心重新放下了。

纪千秋看到他的动作，眼神微暗，穿上衣衫，挡住了自己的身体。

兀地背脊一僵，仿佛被某种阴冷的视线盯住了。

他回头寻去，黄石嶙峋，不见任一生灵的踪迹，忙以元神探之，心底大叫了一声不好，一条黑蛇正盘在石头上盯着他们！

此物就是黑茧中钻出来的咒怨蛊，它一出现，表示死亡阴影已经降临。

“呃......”

纪千秋听见齐桓发出怪声，回头一看，他自己用手掐着自己的脖子，力之大，都戳出血洞了。

“醒来！”纪千秋大喝一声，去掰他的手，情急中将他的腕子卸掉了。营地中人都中了蛊，然大部分人都已经被杀，咒怨蛊看来要专盯着他二人了。

眼下，咒怨蛊的目标是弱些的齐桓，齐桓一死，就会轮到他，他于公于私都不能让齐桓那么快去死。

齐桓空洞的双眼渐渐恢复神采，惊怕地捂住了自己的脖颈，“回洞天，我要去找和老，他一定能帮我的！”

“和老......活着，死了，还不一定。”

纪千秋透不出情绪的话让齐桓猛然一激灵。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    