    

    黎兆福和纪海洋已经大模大样地在沙发上面坐下来，朱立诚见状，也一屁股坐在了老板椅上。他看了两人一眼，装作小心翼翼的样子，试探着问道：“两位一大早就过来，有事？”

    “没……没什么……”纪海洋刚准备说没事，黎兆福已经抢过了他的话头，说道：“处长，我们也没什么事情，就是想来问一问今天上午有没有什么安排，我们这有点事情要向你做个汇报。”

    “哦，今天呀，我准备……”朱立诚见黎兆福那着急的样子，故意说道。

    对方果然上当，冲着纪海洋一使眼色，意思让他开头拖住朱立诚。这都是之前商量好的，纪海洋微微欠身，看着朱立诚笑着说道：“处长，今天是周一，我们处里一直都有开碰头会的习惯，不知到您这……”

    他这话听上去没有什么，但是里面却另有深意，他刚才说，我们处里一直都有开碰头会的习惯，话里的意思是在暗示朱立诚，你是不是想要颠覆三处的传统。

    这话很毒辣，任何一个部门都有自己的传统，这些传统几年、十几年，甚至几十年不变。一个新来者如果想要冒然打破的话，急容易受到这个所有人所有人的孤立，哪怕你是一把手也无济于事，有时候习惯的力量是非常强大的。

    朱立诚听了这话以后，故意装作一愣，然后立即说道：“那一会我们就开个会研究一下，对了，我看处里也就这么多人，干脆大家一起集中一下，有什么事情一并在会上说了，省得还要再转达，你们看怎么样？”

    黎兆福和纪海洋听了这话以后，心里开心极了，他们此刻并不知道朱立诚这么做的目的何在，只是以为他被刚才纪海洋的那一番话吓住了，所以表现才会如此失常。黎兆福心里暗叹道，到底还是年青呀，平时头脑子虽然很灵活，但一遇到具体的事情就昏了，被我们两个人一忽悠，三言两语就搞定了。

    想到这以后，黎兆福装作人活着呢思考了一番，随即说道：“处长，我看你的这个主意也不错，大家集中起来更有利于布置工作。这事就让老纪去通知一下，处长，你看什么时候开会？”

    此刻，黎兆福的心里得意得不行，但还得装作兴平气和的样子，特意征询一下朱立诚开会的时间，他想快刀斩乱麻，尽快把这事给定下来，省得过一会朱立诚缓过神来，反悔了，那样就不好办了。

    朱立诚把对面两人的一举一动都看在了眼里，他愣是装作不明就里的样子，随口说道：“随便吧，反正大家都到了，等大家把手头的事情安排一下，就开会吧，反正也用不了多长时间！”

    “那就九点钟开，你看怎么样？”黎兆福想了一下说道。他见朱立诚说得模棱两口，一着急，便直接脱口而出了。

    朱立诚见对方这亟不可待的样子，真是开心不已，不过他可不想让对方太过如意了，那样他们回到办公室以后一研究，说不定就会发现其中的问题的。如果他们有了防备之心，那么一会开会的时候，表现就会大打折扣了，这可不是朱立诚希望看到的结果。

    朱立诚故意把脸色往下一沉，眉头拧成一个川字，过了好一会，才开口说道：“我手头还有点事情要处理，就放到九点半吧，麻烦纪副处去通知一下，行了，就这样吧，你们没什么别的事情了吧？”他边说，边伸手端起了桌上的茶杯。

    黎兆福听了朱立诚的话以后，立即意识到刚才自己有点操之过急了，不过还好，对方只是把开会的时间往后推迟了半个小时，对他们的计划并没有太大的影响。现在见对方已经做出端茶送客的举动了，他们自然没有再留在这的必要了。他冲着纪海洋使了一个眼色，两人站起身来，向朱立诚道了一个再见，便告辞了。

    到了门外以后，两人互看了一眼，都从对方的脸上看到了庆幸之意，看来他们是想到一块去了。虽然朱立诚有所察觉，但好在问题不大，两人互相一点头便往各自的办公室走去了。这个时候，他们显然不能再聚在一起了，要不然极容易引起朱立诚的怀疑，导致功亏一篑的局面，好在该商量的刚才在电话里面都已经商量好了，一会说的时候，注意点互相配合就没事了。

    朱立诚见两人面带得意之色从他的办公室里面走了出去，不由得也心里一乐，这就是传说中的螳螂捕蝉，黄雀在后嘛，也许吧！

    朱立诚看了一会文件，将近九点钟的时候，拿起了桌上的电话给大头打了过去。本来准备昨天晚上打的，后来到家以后发现时间已经不早了，再加上想着欧阳慕青的事情，也就没打。这会正好有空，这时候，不出意外的话，大头应该起床了，不过也不一定的，不能用正常人的作息时间来衡量他们。

    电话接通以后，响了好几声都没有人接，果然这时候还是嫌早了，朱立诚暗自想道，早知道就等一会再打了。朱立诚这一念头还没有想完，就听见耳边响起了一个粗重的男声，喂，谁呀？

    朱立诚确认是大头的声音，便大声说道：“你好，是李老板吧，我是朱立诚，怎么，在忙呀？”

    “嘎！朱……朱立诚？”大头刚刚被电话吵醒，头脑有点不够用，他觉得这名字很熟悉，但是一下子又想不起来究竟在哪儿听过，用手抹了一把脸以后，头脑里面灵光一闪，身体猛地一震，立即从床上坐了起来。

    “朱……朱处长，是您嘛？”大头有点不敢确定地问道。他记得当时景国强向他介绍朱处长的时候，好像随口说了一句对方的名字，好像就是叫朱立诚，不过他一直称呼对方为朱处长，究竟是不是，还真不敢确定。

    “看来李老板的记性不错呀，不错，是我。”朱立诚笑着说道。他还真没指望对方记住他的这个名字，不过他刚才也只能那么说，总不至于开口就说，我是朱处长，那样对方肯定能知道他的身份，不过确实显得有点太装逼了。

    听到电话这头肯定的答复以后，大头连忙打了个招呼：“朱处长，您好，真是不好意思，我对你的名号陌生得紧，请您不要见怪。”

    朱立诚刚准备说没事，突然电话里传来一个慵懒的女声，大头哥，你一大早忙着和哪个骚狐狸联系呢，难道我昨晚的表现不好嘛？

    嘎，朱立诚想不到居然还有这事，自己莫名其妙地就变成骚狐狸，真是欲哭无泪呀。他刚准备开口质问，只听见电话里传来啪的一声，然后传来大头的呵斥声，妈.的，贱货，给老子滚一边去，我这有正事呢，再胡说八道，一会找几个小弟来轮了你。

    朱立诚的耳边随即传来悉悉索索的声音，估计是那不开眼的女人下床去了，看来大头对她还是很有震慑力的。

    既然人家已经这样说了，朱立诚自然也不好再追究什么了，于是就把昨天在云梅山遇到上次的那三个人的事情告诉了对方。

    当听朱立诚说了他们的情况以后，大头开心地说道：“行，朱处长，您放心，三、五天之内，我一定给你准信，想不到这帮家伙居然是武都县的，害得我在城区瞎耽误功夫。你说的那个花月天我知道，是个新开的KTV，我就带人在那守株待兔了，他们一定跑不了的。”

    听了大头的话以后，朱立诚也很开心。说实话，这事困扰他好长一段时间，莫名其妙地被人惦记上，这种滋味实在不好受，不把这里面的事情搞清楚了，他是不会罢手的。现在听大头说得把握十足的样子，朱立诚自然就放下心来了。他对着电话说道：“行，这事就麻烦李老板了，办成功以后，我想见见他们，应该没什么问题吧？”

    “没问题，一切包在我身上，办成以后，我就打您的电话。”大头恭敬地说道。上次在怪味楼得罪了朱立诚，虽说他事后采取了补救措施，但他这心里还是有点不踏实。今天听对方说得如此客气，并没有追究之前那事的意思，大头也就放下心来，同时也下定决心，尽快把那三个家伙拿下，好借此和朱处长搭上线，那他以后的路子可又宽广了不少。

    挂断电话以后，朱立诚便把注意力集中到了眼前的事情上面，他觉得要想让一会的事情达到最佳效果，他还得再做点什么。

    坐在老板椅上，凝神沉思了一会，朱立诚决定给崔楷文的秘书马钧打个电话。那天在崔楷文家已经和对方照过面了，他应该能看的出来自己和崔昱之间是有点交情的，那不出意外的话，他应该会卖自己这个面子。想到这以后，朱立诚便拿起了电话给马钧打了过去。        

