    但他依然无惧。

    “怕你！”

    张浩冷漠的一个闪现，近身金翅天鹏，但对方的反应同样快，奇异的扭转身躯，金色翅膀跟着拍击了过来。

    “甜心魅惑！”

    张浩一闪而过，虚空之火之下，身影迅速的消失，却对着金翅天鹏发动了刚刚获得的魅惑神技。

    一道心形印记落在了金翅天鹏的身上。

    顷刻间，金翅天鹏变迷瞪了下来。

    “杀！”

    张浩的胳膊都在破碎，但只要骨头在，他就可以驱使，皮肉在疯狂的重生。

    轰的一声，他神不知鬼不觉的虚空之火上冒出来，一锅砸在金翅天鹏的头顶。

    极致的力量之下，任何东西都是虚妄。

    金翅天鹏的神火有无尽的规则垂落，对着张浩横扫过来。

    但是，这没有什么用。

    在第七段力量之下，连同金翅天鹏头，神火，金色魂环，全都被拍碎了。

    这是上亿的力量！

    但可以看到，金翅天鹏的神火在迅速的汇聚，那被拍碎的头颅都在此时复生。

    砰！

    刚想要再击，可瞬间的功夫，他的胳膊直接碎了，没有办法再手持武魂。

    承受不了那恐怖的力量，现阶段他能打出两击，已经是极限。

    “星光涅槃！”

    张浩完全就是在凭借着自身恐怖的复生能力，拼着受伤发动超出自身的实力。

    肉眼可见的速度，他的胳膊也在跟着重生了起来。

    九天神虎出了问题，魔界之门在其九天界第一世界之中的腐尸界之中，这直接令九天神虎废掉。

    魔界之门是大佬的门，九天神虎还没有哪个能力破坏。

    但九幽冥雀来了，横击张浩，要将张浩笼罩在幽冥地狱界之中。

    “我吃！”

    张浩心一狠，故技重施，身躯迅速的变大。

    不想错过这个机会。

    血盆大口再现，一口将金翅天鹏的头连同神火一起吞进了嘴里面。

    而他自己则是被九幽冥雀的幽冥地越界所笼罩。

    明显的感觉到他的胳膊复生出现了问题。

    但这恰巧帮助了张浩。

    此时的金翅天鹏的头颅还没有复生，只有神火。

    咕噜的一下，就被他咽了下去。

    这要是别人敢这么做，当场就会灭掉。

    但张浩无惧，就在金翅天鹏嚣张要毁掉张浩的身体的时候。

    一道系统的声音出现。

    毫无声息之中。

    将金翅天鹏的神魂直接灭杀了个干净。

    金翅天鹏死！

    星光在璀璨，神品奇茸通天菊在迅速的吸收着金翅天鹏的魂环。

    但被笼罩在幽冥地越界之中的张浩，却迎来了九幽冥雀的残酷璀璨。

    相比起他使用幽冥地域界，领悟了规则力量的九幽冥雀使用起来更为恐怖。

    那感觉就如同他自身被限制在了原地，动弹不得一样。

    而九幽冥雀却还在磨灭他。

    “虚空魂环！”

    嗡的一声，随着他的不断的战斗，对各个神技的使用和衔接也是越发的熟练了。

    更是对每一个魂技的特性以及在什么样的情况下使用更为的清晰。

    呼吸之间，张浩的境界拔高了一个高度，十个武魂上面都被万全的复制出来了一道虚空魂环。

    直接从魂尊境界跨越到了魂宗境界。

    顷刻间，张浩的周身笼罩了一层虚空。

    这可是连力量力量都能陷进去的魂环，一经发动，那他周身就会释放出一道如无尽虚空的隔层，任何东西都会塌陷在其中。

    刹那间，九幽冥雀的幽冥地狱界对他的影响消失，他的身体迅速的恢复了过来。

    唰的一声。

    张浩直接闪现而上，虚空行追着九幽冥雀落在了上面。

    这两种速度神技之间的有着非常明显的区别。

    一个可以追着打人，另一个只能两点一线的追击，闪现对于神觉警惕的人来说，能够体现躲避，但是虚空行可以直接追着打。

    但是同样，虚空行的速度虽然快，但是依旧存在时间，而闪现就没有，在范围之内，秒闪。

    张浩一脚踏在了九幽冥雀的后背。

    “蝎龙绞！”

    轰的一声，一道巨大的蝎龙绞绞杀向九幽冥雀的头颅。

    仅仅一个咔嚓的瞬间，就直接剪断了九幽冥雀的头颅。

    “小子，你找死。”

    九幽冥雀的声音从神火之中冒出，下半躯体并没有消失，而是从神火上面迅速的漫延下来一个复生的头颅，想要跟下半身续上。

    这样依旧能存活。

    可以说一旦到了神火境，神火就是真正的核心。

    “来来来，本皇就是找死。”

    但张浩已经找到了灭杀神火的最好的办法。

    轰的一声，向着九幽冥雀的吞了过去。

    此时的张浩，比凶兽更加的凶残。

    “嗡！”

    接二连三的吞神火最终杀了他们的同伴，九幽冥雀岂能不知，嗡的一声，就要离开。

    “想走，你想多了。”

    张浩冷漠的言语，嗡的一声，瞬间追了下去，闪现、虚空行、虚空之火、九宝琉璃速之极，四大神速加成之下，一秒破空。

    一口将九幽冥雀吞了下去。

    这一刻，九幽冥雀死！

    第四个金色魂环。

    第四个金色魂骨。

    嗡！

    刚刚吸收掉魂环，张浩感觉到了一股极其邪恶的危机感。

    就在他的红光之中，在天空之上的血色圆月，突然之间动了。

    一道道血腥的光芒向着张浩笼罩了过来。

    本能的，张浩展开极速向着远方逃离。

    这个血色光芒给他极为恐怖的危及感。

    “小子，滚进去。”

    可就在此时，风暴神龙突然出现在了他的面前，一爪子掀起了无尽的如海浪般的风暴。

    即便是他在重力领域之下，他也没有办法稳住身形，被风暴神龙一个浪花卷，卷进了血腥光芒之中。

    “啊！”

    张浩痛苦的惨叫，血光对他的肉身并没有任何的危及。

    但是在此时，却对的精神力造成了难以想象的损伤，有如精神体要被抽离出来。

    这并不能限制他的行动，他在快速的移动。

    烈焰天麟在对他狂喷火球，没一团火球都带着融化一切的温度。

    “呜！”

    可就在此时，天空之中的血色圆月旁边，出现了一只血色的狼形黑影。

    有如天狗食月般，变成了天狼食月！

    咔嚓的一声，圆月被天狼咬下来了一口。

    “好可怕的神技！”

    张浩咬牙皱眉，在快速的想办法，天狼咬在月亮上，可他的精神体，像是直接被咬走了一口，这很恐怖，仿若血色月亮被吞掉的那一瞬间，他的精神体也会被吞掉。

