    第731章这真是一场严肃的战斗？

    然而这到底是一个超越了极限而发挥出来的灵光盾，竟是挡住了沈佑的这一记崩拳攻击。

    “真是不可思议。”

    沈佑睁大了眼，再一次感受到了楚千璃天赋的可怕。

    他这一击他清楚得很，虽然没有发挥出百分百的实力，但也不是楚千璃眼下这个修为可以抵挡住的。

    可是，她竟然挡住了！

    不过，沈佑突然笑了笑，“楚宗主，挡下了这一击，你的灵力要抽空了吧。”

    说话间，他双拳上猛地冲开一股灵力。

    噗地一声轻响，那灵光盾就化作莹莹光点消散了。

    楚千璃此时已经利用灵光盾挡住的刹那避让到三米开外的地方去了。闻言，她眨了眨漂亮的杏眸，露出个灿烂的笑。

    “是啊，灵力基本上都抽空了呢。”

    不过……

    楚千璃手一动，将一枚补灵丹和一枚治愈丹同时塞到了嘴里。

    而后，她吧嗒了一下嘴巴，笑眯眯道：“嗯，味道真是不错。”

    “平素里都没什么机会吃，此时刚好可以当糖豆来吃。”

    “……”沈佑。

    沈佑一时间都不知道要先吐槽哪一句好。

    什么叫味道真不错，当糖豆吃啊？

    丹药怎么可能好吃。

    起码他手中仅有的这些品质还算不错的丹药，味道都挺古怪。更别提那种品质差的丹药，不吐出来都算好的。

    毕竟，炼药师所注重的只有丹药的药效，谁会在意丹药的味道啊！

    再来便是平素里都没机会吃……嗯，仔细想想，这句好像没什么可吐槽的地方。

    这位小宗主的实力超乎寻常的彪悍，恐怕是没什么受伤的机会。

    不受伤，自然就不用吃丹药。

    但……当着他的面这么得瑟真的好吗？

    拳头好痒啊！

    一时间，沈佑的表情越来越诡异。

    楚千璃却是活动了一下胳膊，又感受了一下体内所恢复的灵力，笑眯眯地看向尊上所在的位置，冲他俏皮地眨了下眼。

    尊上不愧是尊上，炼制的丹药就是厉害。

    尤其是这批最新填补进来的丹药，味道更棒了。

    感受到自家小璃儿送来的“秋波”，尊上瞬间摘下了脸上的面具，而后翘了翘嘴角露出个惑人的笑。

    “哎呀。”楚千璃一双大眼瞬间闪了闪，小小声地抱怨，“尊上简直太祸水了，竟然动不动就施展美男计。”

    好在她心智坚定，否则此时被迷得找不到北，岂不是没法继续战斗。

    “……”沈佑。

    再一次，满心的吐槽欲望简直爆棚。

    这真是一场严肃的比试吗？

    而后，楚千璃果断地用行动告诉他，这绝对是一场严肃的比试，要是被迷惑得放松了警惕，他只怕就要立时栽！

    轰轰轰！

    灵力陡然自楚千璃掌中轰出，战斗继续。

    因着对灵技的突破性领悟，楚千璃闪身的速度更快了，出手也是无比地刁钻，尽逮着他的破绽处猛攻。

    “好可怕的战斗天赋！”沈佑只招架了片刻就忍不住感慨了起来，并被楚千璃这犀利的攻击激起了战意。

    霎时，沈佑的攻击也凌厉了起来。

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆！

    战斗变得无比激烈。

    “呼——”肖淮看着这无比激烈的战斗，却是长长地吐了一口气。

    这位小宗主的战斗天赋简直强得出乎他的预料，这下，他完全不用担心沈佑会伤了小宗主了。

    而另一边，紫衣男子终于移开了目光，不去看那边激烈的战斗，而是认真地打量着拦住他的黑衣男子。

    男子气势之强足以叫他心惊，容姿之出众更是比起界主也丝毫不逊色。

    甚至，他对于小殿下的了解也十分深刻，仿佛已经达到了心有灵犀的地步。

    突然，紫衣男子危险地眯起了眼。

    他发现，他们圣灵界刚刚找到的小殿下还没迎回来，就似是已经被人叼嘴里了。

    这下，他淡定不了了，“你究竟是谁？”

    这样不凡的人物，为何会出现在低等大陆，还黏在他家小殿下身边？

    夜九渊正专注地看着楚千璃战斗呢，见她实力越来越强，那是无比地骄傲。

    可突然，一句冰冷的透着质疑的话就砸了来。

    他眉梢一挑，心下颇有些玩味。

    嚯！

    这株野灵植终于正视他的存在了么。

    鉴于这毕竟是小璃儿的族人，夜九渊颇为给面子的转身看向他，语气从容，“本尊乃是夜九渊。”

    “夜九渊……这个名字……”紫衣男子蹙了蹙眉，总觉得这个名字挺熟悉。

    突然，他眸光一凝，放出感知去感应。

    而后，他的脸色突然就难看了起来，“你是妖界的九渊妖尊。”

    “不错。”

    “！”紫衣男子。

    竟然真的是！

    这一刹那，他猛地攥起了拳头，拼命克制着才没有出手攻击。

    这只妖，这只妖到底有没有自知之明！

    “九渊妖尊。”紫衣男子语气冰冷，“你应该很清楚，你可是天界的头等追杀对象！”

    “这个时候，你为何会出现在虹洲大陆？还故意接近我们圣灵界的小殿下？”

    一句句的质问砸出，紫衣男子紧紧盯着夜九渊，周身清冷的气息陡然变得如万年寒髓般冰冻，极具杀伤力。

    这个时候，但凡面前这位不能给出一个很好的解释，他就是舍了这条命不要，也要同这只妖拼了！

    绝不会让这只妖继续留在小殿下身边！

    感受到这危险的攻击气息，夜九渊却并没有太放在心上。

    他懂，他太懂了。

    无论是妖界还是圣灵界都有一个共通的本能——护崽儿。

    小璃儿自出生到现在不过短短十几年，完全是一只崽儿，被保护起来很正常。

    更何况，小璃儿的身份不一般，更是会被当成千娇万宠的存在，呵护成万倍增加。

    他身份所代表的危险，自然会引起这株灵植的不满。

    不过……懂归懂，有些事可不是这株灵植可以管的。

    一瞬间，尊上大大的眸光就变得深邃起来，语气也变得极具压迫，“本尊同小璃儿之间的感情，不是旁人或是旁的什么野灵植可以置喙的。”

    “……”紫衣．野灵植。

    突然被插了一刀，他差点没气笑，“据传天界前太子是个风光霁月的人物，没想到，传言竟是丝毫不可信！”

    言外之意，便是讽刺夜九渊此时的张狂。

    而夜九渊只是淡淡一笑，悠悠道：“你都说了那是天界前太子，本尊可不是什么天界前太子，而是妖界妖尊。”

    “更何况，你所质疑的事小璃儿全都知晓。”

    “小璃儿都不在意，你……呵！”

