    方继藩不怀疑姓朱的智商，毕竟，姓朱的皇帝之中，各种奇葩涌现。

    他们虽然未必有皇帝的专精，可在各个专业的领域，都有着突出的贡献。

    智商爆表啊。

    三岁大的孩子，在上一世，已差不多幼儿园小班的水平了。

    这种孩子，恰恰是似懂非懂的年龄，除了爱将尿撒在裤头上，他们开始有了一丝逆反心理，可同时，却也已能清晰的表达了。

    朱载墨的问题，特别的刁钻，所谓童言无忌嘛，若有人问自己这么多乱七八糟的问题，依着自己的火爆脾气，早就一巴掌打过去了。

    而今在这世上，方继藩怕两个半人，一个是皇帝，另一个是战斗力爆炸的人间渣滓王不仕，还有半个，就是这问题特别多的朱载墨了。

    让人做好了八宝粥，放了一点糖。

    朱载墨在被诏安之后，显得特别的乖巧，一直闭着嘴，小小的身子，坐在了长椅上，两只脚在在半空晃啊晃，他低头看着自己脚，瞎乐。

    八宝粥端了上来，他便不客气了，呼噜呼噜的吃完，抹抹嘴：“好舅舅，我还有一个问题。”

    “不许问了。”方继藩抚额。

    方继藩觉得头很疼，男人果然不适合奶娃啊，古人诚不欺我，不对，自己就是古人。

    在西山深处有一处庭院，这里幽静，四周防禁森严，便是太子和方继藩在西山的宅邸，这里两处宅邸合二为一，可中间又有一处高墙。

    串门有些方便，可又不太方便。

    里头伺候着的，多是皇家指派下来的宦官，方继藩背着朱载墨回来，脑子里，却全是怎么教育朱载墨的事。

    回到宅子，早有宦官接了皇孙走，朱载墨依依不舍的道：“舅舅，明日你还会来寻我吗？”

    方继藩想了想：“明日有事，舅舅要卖房。”

    朱载墨便道：“后日呢。”

    “……”

    见方继藩踟躇，朱载墨道：“大后日呢？”

    “准了，到时来看你！”

    朱载墨这才蹦蹦跳跳去了，吓的宦官忙是碎步小跑着跟上去。

    这个年龄的孩子，真是令人操心啊。

    方继藩回到正堂。

    却见朱秀荣与方氏二人都端坐着，嬷嬷和宦官们都告退出去，只两个人，捡着茶几上的各种连环画和簿子看的出神。

    方继藩咳嗽。

    朱秀荣和方妃才反应过来，方妃道：“兄长。”

    方继藩则对她行礼：“太子妃。”

    二人相互见了礼，方妃眼里带笑：“那我得回去了，不能搅了你们。”

    朱秀荣面带嗔怒，俏脸含羞：“留着也无碍的。”

    方妃笑吟吟的道：“这可不成。”

    便起身，款款而去。

    朱秀荣忍不住道：“她定在笑话我呢。”

    方继藩叹了口气：“笑就笑，人在世上，岂有不被人笑的。”说着坐下，朱秀荣便起身，给她斟口茶。

    她已渐渐开始能学会做一些力所能及的家务。

    方继藩看了一眼茶几，这几子上，都是这些日子，自朱载墨到了西山之后，自己编写出来的一些育儿手册，或是让人绘制的一些育儿卡片以及连环画。

    朱秀荣看了方继藩一眼，笑吟吟的道：“我……和皇嫂商议过……有些事和你说。”

    方继藩便正襟危坐：“你说罢，不必顾我的感受。”

    “……”朱秀荣有些失语。

    “是这样的。”朱秀荣想了想：“皇嫂和我闷得很，我们一起瞧了你的画和图册，心里便想，倒不如，我们来带孩子，你这簿子里，不是写了什么……噢，保育员嘛，我们也招一些孩子来，让皇嫂和我一道，按着这保育图册中的东西，既照顾他们，又让他们学一些本事，你看……可以吗？”

    “呀……”方继藩一呆。

    事实上，当初朱载墨来西山的时候，方继藩可是充满了热诚，他打算让皇孙成为一个有用的人。

    而自己的儿子，方正卿那小子，方继藩也寄以了极大的期望。

    这也是为何，他没事就写写画画，希望借此，来教育两个孩子的原因。

    可事实证明，这些东西，没个屁用。

    根本原因就在于，方继藩不但懒，且还没有耐心。

    其结果就是，一开始倒还能和颜悦色，可当真面对两个小家伙时，坚持不了一炷香，就忍不住撸起袖子来，寻点什么趁手的兵器。

    可是……方妹子和秀荣竟有兴趣。

    方继藩眯着眼：“保育院？你们能成？”

    朱秀荣眸子一亮：“不错，就是保育院，皇嫂毕竟身份不同，多有不便，她说了，她来从旁协助，我来起这个头，再请一些读过书的女子来，要性情好的，招募一些孩子。我和皇嫂，可喜欢孩子了，再者，正卿和载墨他们本就寂寞的很，不妨多找几个来陪他们，我们不但可以照顾……我还可以教授他们……嗯……嗯……”

    她一时想不起教授什么好。

    方继藩却是乐了：“这样也好，妇女能顶半边天，为夫是最讨厌好吃懒做的人，你和妹子若是有心，那么，我来安排，首先，我们得有孩子，孩子从哪里来呢？”

    方继藩抬头看着房梁。

    是啊。

    孩子从哪儿来。

    若是寻常的孩子，陛下知道了，肯定不放心。

    皇亲国戚们的孩子，他们可都有专门的人照料，凭啥就送至保育院来。

    方继藩背着手，道：“有了，我可以摊派。”

    朱秀荣吃吃的看着方继藩：“摊……摊派。”

    方继藩道：“意思就是鼓励他们，当然，不要细究这些细节，至于教授的内容，嗯……我得整理一下，咱们将这宅院，也要改造一番，哎呀呀，殿下真是冰雪聪明，你这么一说，倒是提醒了我，我早瞧那些该死的孩子爹娘们不会教孩子，才三岁，便聘请蒙师来，成日之乎者也，这事，包在我身上了。不成，我现在就要出门一趟，殿下，你且稍等。”

    方继藩兴致勃勃。

    保育院……

    是个好东西啊。

    公主殿下性情好，有耐心，若是再聘请一些人，我方继藩，要将自己的学问，从娃娃抓起。

    毕竟，哪怕是自己的弟子，如欧阳志等人，虽对自己言听计从，可思维上，依旧还有他们所固化的地方。

    可娃娃就不同了，我方继藩指哪打哪，说啥是啥。

    当然，最紧要的是，两世为人的方继藩，最看不得四体不勤的人，我方继藩是因为得了脑疾，那是情有可原，可公主殿下和方妃是咋子回事，得有工作哪。

    保育院，教授什么，现在不重要，重要的是，得有孩子，孩子从哪里来……

    ………………

    沈文气喘吁吁的回了府邸。

    这几日新城太紧俏了。

    他思来想去，觉得新城大有前途，沈家乃是江南大族，前些日子，太子殿下居然跑来借银子，说是要去买地，沈文的心情……是RI了狗的，太子殿下你这要作什么妖啊。

    可无论如何，都是自己女婿，沈家在江南的族兄弟们，统统动员起来，总算是筹措了一大笔银子给太子殿下送去。

    可是……

    至今，太子殿下不像有还钱的迹象哪。

    可提醒太子，又有点说不出口。

    愁啊。

    现在新城那边，沈文也动了心思。

    皇亲国戚，买个一亩、两亩，实在说不过去，他想尽办法，筹了一笔首付，总算，事情办妥了，买了八亩，几乎是将沈家的积蓄都掏空了。

    今日上午去了当值，正午的时候告了个假，去了西山钱庄，总算是将房贷给办了下来，自此之后，自己便背了一大笔债。

    好在，沈家有爵位，有爵位，可借贷五十年，慢慢还吧。

    事情一办妥，沈文心里就舒畅了，无论如何，自己算是给子孙后代们，创造了更舒适的环境，这辈子……没白活。

    沈文背着手，一进府，笑吟吟的道：“孙儿呢，将孙儿抱来，老夫要见见。”

    他满面红光，得意非凡。

    这尾随而来的管事之人，却是面若猪肝。

    沈文吓了一跳：“咋了，病了？”

    “不，不……”管事老半天才道：“被少爷给抱走了，说是去西山保育院……”

    犹如晴天霹雳：“为……为啥……什么保育院，开什么玩笑，才三岁大的孩子……这不是儿戏……这……这……这小子，他疯了吗？”

    管事低着头，如丧考妣，才道：“少爷……说……他说，这是冲任务……没法子的事，少爷的师公……交代下来的，每个人都要冲任务！”

    “冲……任务……”

    沈文突觉得脑子一阵眩晕。

    受不了了，受不了了啊。

    “赶紧，赶紧备轿，老夫三代单传哪，就这么个孙儿哪，冲什么任务，那任务算哪根葱……赶紧，备轿！”

    “老爷……”管事的哭了：“我看……怕是……孩子要不回来，小人跟着去过了，好多人抱着孩子去，进了园子，除了孩子，其他人都被打发了出来………”

    “……”沈文瘫坐在椅上，沉默良久，突然爆发出哀嚎：“他们这是三岁的孩子都不放过啊！”

