    码头上人头攒动，看着比昨日要热闹多了。

    迎着一路的视线，祝长乐还在原来的位置找到了梁婆婆，昨日那个男人也在。

    “婆婆，今天还是蟹吗？有没有稀罕的鱼呀？”

    梁婆婆和男人齐齐矮了一截，颤抖着双手将昨日那块碎银举过头顶，“官，官小姐饶命，饶命！”

    祝长乐的笑脸顿时垮了，她蹲到婆婆身边特别平易近人的道，“婆婆你看看我，我不是坏人，买东西要给钱是在哪里都要讲的道理，我要敢做强盗爹爹会收拾我的。”

    梁婆婆哪里敢当真，腰更弯，头也垂得更低了。

    祝长乐在外边耀武扬威时从来都是打她师父的名头，用官家小姐身份行走还是初次，知道民惧官，却不知道这么惧，就她一个知县的女儿都这么怕，买了东西的钱都要退回来。

    还是师父名头好用，祝长乐想，该打架照样打，虽然别人打她会有顾忌，但她可以打得很爽。

    哪里像现在，她还什么都没做呢，人家就恨不得把她当祖宗供着了，偏偏这又不是她说上几句没事别人就真会当成没事的事。

    祝长乐起身看了看篓子里的蟹，比昨天的个头还大，还多，篓子都装满了。

    “蟹我拿走了，钱从那银子里抵扣。”

    秋离自觉的上前用帕子包住篓子上边那根绳子拎起来，祝长乐想了想，忍住了没提醒他那帕子可比这篓子蟹贵多了。

    乘兴而来，败兴而归，往回走的路上祝长乐叹了一路的气，她是打算做个跋扈的官家小姐来着，可是她都还没想到要怎么跋扈呢别人就怕成这样了，没成就感还憋屈，哪怕是让她尝尝跋扈的官家小姐的滋味呢？

    秋离慢悠悠的走在一侧看了一路她丰富的表情，虽则一句话都没说却也觉得热闹。

    “我出去一趟。”放下篓子，秋离将帕子一并扔了。

    祝长乐眼睛一亮，“带我吗？”

    “不带。”

    “哦。”祝长乐扁嘴。

    秋离脑子里转了一圈还是没有改变主意，只是道：“给我留几只蟹。”

    “不留，我全吃掉，哼。”祝长乐长发一甩跑了，都不带她去玩，秋离太不够朋友了。

    一路跑到娘屋里，往娘怀里一钻打着滚撒腻，章氏示意李娘子先去忙，拍着她的背笑骂道：“你当你才三岁啊，十三都不止了！”

    “三十我也不是娘的女儿嘛。”祝长乐理直气壮得很，由下而上的看着娘亲，哄人的话张口就来，“我娘怎么这么好看呢？”

    “谁让我是长乐的娘呢？不好看一点不是要被嫌弃了吗？”

    “也对，漂亮的人才能做我娘。”

    章氏笑得不行，把人扶起来推着坐好，给她理了理衣裳后凑近闻了闻，“又去码头了？”

    “恩，中午还吃蟹，这段时间咱们家估计都吃这个。”

    “这东西再吃上几顿也不会腻。”章氏打量了女儿一眼，“有心事？”

    祝长乐凑近了些，章氏以为她要说什么便也倾身凑了过去。

    “心事是什么样儿的？”

    章氏顺手就给了她一下，“这样的。”

    “娘您这样都不淑女了。”祝长乐耍赖的上前抱住娘，连着两只手臂一起的那种抱法，这样就打不到了嘿嘿。

    章氏看透她那点小心思，手在下边要去拍她，祝长乐往后一撅屁股躲开了。

    再打，我躲！再打！我再躲！

    章氏瞥她一眼，手不往下了，往上一抬，动作快得就跟练过一样，掐住手臂上一点点皮肉一旋，祝长乐吃疼，松开手揉着手臂委屈的假哭，“娘您好狠的心。”

    “你皮粗肉厚，不用点力你不知道疼。”

    “还是娘了解我，嘿嘿。”祝长乐立时收了光打雷不下雨的哭声，看到桌上的盐豆子捏起来吃了几颗。

    盐豆子各地做法不同，云北的并不多特别，也就是煮熟了洒上盐再晾干，喜欢有嚼劲的可以放久一点吃，牙口不好的晾个半干既可，这种做法她在别地儿吃过，可比起来确实是云北的更好吃。

    “娘，这盐豆在哪买的？”

    “不是买的，我们才到不久罗夫人来了，送了我们一些吃用的东西，这个就是她送的。”

    祝长乐坐正了身体，“罗夫人？县丞夫人？”

    “对，是她。”章氏看出她神情不对，看了盐豆一眼急了，“这豆子有问题？”

    “盐豆没问题。”祝长乐先让娘安了心，半真半假的安抚道：“爹爹来之前一直是县丞代理主政，我就是多想了想。”

    章氏并非没有见识的内宅妇人，嫁进祝家后风风雨雨这么多年看也看会了一些，自是听得懂女儿的意思，点点头道：“该多想一想，娘暂时也不打算和罗夫人过多来往。”

    “娘英明。”

    章氏点了她额头一下，“还想问什么。”

    “盐，咱们家吃的盐哪来的？”

    “还是用的家里带来的，长望特意提醒过让我多带上一些以防万一。”

    祝长乐若有所思的沉吟片刻，“娘，您让李娘子去买些盐回来，凡是卖的不论优劣都买。”

    章氏什么都不问，一口应下。

    “家中嚼用是有人送来还是自行去买？”

    “暂时还是自行去买，便是让人送在这人生地不熟的一时也难找着可靠的人。”

    “那您让出去采买的人多留意本地的情况，有什么特殊的人或者事记下来回来和我说说，还有，采买的东西让她们先放着不要动，我看看。”

    章氏一一应下，看着筹谋这些的女儿心里骄傲不已，心里隐隐都有着将来若有孙女也要如长乐这般养的想法，就算钟师父不再收徒也没关系，长乐到那时应是可以收了。

    “对了，粮食！娘，我家的粮食哪来的？”

    “也是罗夫人一并送来的。”

    祝长乐一拍脑袋，跑到门边就喊，“李娘子，李娘子！”

    李娘子快步过来，远远的就笑，“四小姐有何吩咐。”

    祝长乐朝她招手，等人近了拉到屋里低声交待，“带上几个人去采买，凡是家里要用的都买，最要留心的是盐和粮，不论什么等级品种只有有卖的都各买一些回来。”

    “是。”

