    安排原本泽维尔天才青少年学校的学生入学，老师就职一系列相应事宜以后，查尔斯来到校长办公室。

    “查尔斯，你以后就打算呆在这个中学，当一个普通的中学校长？”等在办公室之中的万磁王坐在椅子上，看着轮椅上的查尔斯，别有意味开口道。

    “埃里克, 你也应该十分清楚，变种人的时代已经过去了，就算还有我们这几个人有着超能力，但是不会有新的变种人出现。

    也就是意味着，变种人这个群体迟早是要消失在历史之中，我们改变不了的。”查尔斯点了点头, 眼神复杂的看着眼前老朋友和老对手。

    “我现在只想看着我的学生顺利安定的成长。”

    查尔斯有预感或许万磁王这次或许是来向自己道别的，微微的有些伤感。

    X教授和万磁王虽然看上去似乎是死对头, 所创立的X战警和兄弟会日常敌对。

    但其实两人的目标都是一样的，为变种人群体争取到足够的权益和地位。

    只不过在手段和路径上，两人的理念出现了巨大的分歧。

    志同而道不合。

    查尔斯是真切的认识到变种人终究是从普通人类觉醒X基因获得超能力而诞生，这个世界上终究还是普通人，占据了绝对的大多数。

    所以力主变种人和人类和平共处，创建X战警就是致力于将拥有特殊能力的变种人打造成人类眼中拥有特殊天赋的同类，榜样偶像一类的超级英雄。

    以此让变种人获得更多的尊重和更高的社会地位。

    万磁王却是简单粗暴的觉得变种人是凌驾于普通人类之上的存在，认为世界应该由拥有着更高天赋和能力的变种人来主宰。

    孰对孰错，双方谁也说服不了谁？

    不过凤凰之力的失控爆发将地球上绝大多数变种人的超能力都消除，普通人体内隐藏的x其也被彻底封闭，理论上不会再有变种人诞生之后。

    两人之间的理念冲突和矛盾也都随风逝去，因为一切没有意义了。

    毕生追求位置奋斗的目标直接没有了。

    万磁王微微一笑：“你将整个泽维尔天才青少年学校上下的所有学生老师都合并到这所中学，你们那边是没什么问题。

    我和手下的那些人可不是当老师的料, 还是让他们去过自己的生活吧。”

    “你既然有了决定, 我自然不会阻拦, 但是你还是要注意约束手下的那些人, 不要让他们肆意妄为，不然恐怕没有什么好下场。”查尔斯提醒到。

    近些年来出现的，复仇者联盟在内的超级英雄可不是易与之辈。

    在万磁王的变种人至上的理念指导之下，变种人兄弟会之前的行为可是相当的肆无忌惮，完全不把普通人放在眼里，没有管束的话，很容易就会倚仗自己的能力随意闹事。

    “我们的时代落幕了呀，变种人的时代终究是…………”万磁王怅然的点了点头，幽幽长叹一声。

    就在这时，房间之中突然发生异变，一片犹如星云漩涡的虫洞出现，一个人影从容走出。

    虽然说是人影，但只有一个人形轮廓，神秘深邃，整个身体完全由深沉无比的黑暗组成，如同深不可测的宇宙星空，之中只有点点星辉闪亮，就仿佛星河成型而来。

    “或许你们还可以开启新的属于你们时代。”

    “你是什么人？”万磁王心中无比警惕，房间内的所有金属物品都自动悬浮起来，变形成为尖锐的利刃，360度全方位的对准突兀出现的神秘人形生物。

    “你们可以称呼我，银河。”檀道一操纵宇宙能量凝聚的化身，完全无视了万磁王的威胁, 轻松无比的语气开口自我介绍。

    查尔斯感受着精神感应之中，宛如银河星空浩渺深邃，不可揣度的力量，心中凛然。

    “阁下来找我们，应该是有什么目的吧？”

    银河微微颔首，开口道：“我是来赠予你们宇宙的力量，引领你们走向宇宙的。”

    “宇宙的力量？真是好大的口气，装神弄鬼！让我看看你到底有几分本事？”万磁王轻哼一声，无数金属利刃划破空气刺向银河。

    然而在这些金属接近银河周围寸许距离之处，被一股奇特的力量拦住，丝毫无法动弹。

    万磁王加大自己能力的力度，施加更加强大的力量于金属飞刀之上，强大电磁立场引发肉眼可见的电流粒子萦绕与飞刀之上。

    但是银河却只是轻轻挥手，能量波动荡漾直接将所有金属飞刀，包括万磁王创造的电磁力场尽数湮灭。

    万磁王见到眼前一幕，不由得额头微微冒出冷汗，这种力量前所未见，能够抵挡自己的攻击也不是不能接受，问题是完全看不出一点端倪。

    银河并没有在意万磁王，自顾自的手中拿出星座开关，无形的力量托运着落到桌子上。

    “我为你们带来宇宙的力量，这是开启宇宙能量的开关，有了开关，你们就可以运用宇宙的力量，创造出你们想要的世界。”

    万磁王闻言心中一动，忍不住开口道：“你知道我想要的是什么？宇宙的能量能够打成我的想法？”

    银河语气莫名：“我知道你的想法。”

    “只要能够激发黄道12宫星座的开关力量，打开宇宙星河的迁跃之门，牵引来宇宙之中无穷的能量，激活你们口中人类的X基因自然不在话下。”

    “你究竟是什么（人）……存在？为何而来？”查尔斯感觉有些惊悚，眼前人行的存在完全透析了自己两人的想法。

    银河张开双臂：“我就是银河宇宙的化身，带着宇宙而来。”

    查尔斯看着身前的星座开关，不置可否：“那你为什么找上我们？”

    银河笑了笑：“当然是因为你们有着足够的潜质，将宇宙带给人类。”

    “现在，通往宇宙，开启全新时代的大门开关就在你们的面前。”

    “选择权在你们手里，是否要按动开关，你们自己决定，好好考虑清楚。”

    银河留下两个星座开关给万磁王和查尔斯，然后召唤出暗黑星云，一步跨入其中离开此处。

    …………………………

    fourze火箭头，航空宇航服造型，使用的天文开关，都代表着人类对于宇宙的探索，是人类对宇宙能量的探索运用。

    meteor（流星）则是直接代表宇宙星体的力量。

    “既然是宇宙星体的力量，没必要一定是流星的形象……”檀道一目光之中透露出别样的意味。

    手掌之中浮动着五个闪动不同光彩的星座开关。

    开关具有明显对应星座形象特征。

    分别是天马座、白鸟座，天龙座，凤凰座，仙女座。

    “这就是星辰的斗士。”檀道一莫名自觉有趣笑了笑。

    还有留下的双子座的天然自带精神分裂，善恶两分的特性，也正好适合查尔斯这个X校长。

    故事应该会很有趣。

