 妖小鱼道：“我说的不是法阵的力量，而是催动此法阵的人。

这座法阵有多恐怖，你比我更清楚，你躲在竹林里这么多年不出山，修为短时间内提高的如此之快，不就是拜这座法阵所赐吗？

这座法阵除了蕴含庞大的灵力煞气之外，还最会迷惑人心，玉机子野心勃勃，你就不担心他催动此阵后会走火入魔吗？

如今浩劫降临人间，未来的人间，核心就是苍云门，玉机子如果出了什么问题，只怕对天下苍生不利。”

贤夭道：“如今被开启的，只是五脉的阵眼，释放出来的力量并不强大。

如果他连五脉阵眼都无法驾驭，也就不配带领人间抗击浩劫。”

妖小鱼道：“你这话说的不对，就算只是五脉阵眼被开启，释放出来的煞气，那也是无穷无尽的。

催动此阵的媒介是轮回神剑，无尽的煞气会通过神剑传入持剑者的身体，形成心魔。

想要化解心魔，不仅仅是依靠个人的修为，最重要的，还是持剑者的心智。

我比你更了解玉机子，他的心智虽然是我生平所见之人中最坚定的，但他的野心也是我所见之人最大的。

人一旦有了野心，有了欲望，一切可就不好说了。

你还是去前山看看吧。

若是出了什么意外，有你在，也能镇得住场面。”

贤夭瞥了他一眼，道：“你为什么想支开我？”

妖小鱼苍老的面容上露出了一丝干笑，道：“有吗？

没有啊。

玉机子连六道轮回法阵都催动了，足见前山发生了惊天动地的大事儿，一般人是不值得玉机子如此重视的，没准是与玄婴、李子叶二人有关系。

整个苍云门，也只有你能对付得了她们啦。”

贤夭用一幅看白痴的眼神看着妖小鱼。

她如果相信妖小鱼的这番话，就见鬼了。

妖小鱼明显是想将她从这个地方支开而找的借口而已。

贤夭道：“别以为我没看出来，山谷里那个胖老头施展的应该就是人间失传多年的幽冥鬼道的无上禁术，还魂奇术。

至于那个死去的少女，我昨天晚上在祠堂里见过。

你想把我支开，是因为还魂奇术重现人间，还是因为那个少女？”

妖小鱼苦笑一声，道：“什么都逃不过你的眼睛啊，既然你都看出来了，我也就没什么好说了的，你说的两者都有吧。”

贤夭道：“我很好奇，一个小姑娘，能被你与花无忧同时看重，而且还有一个来历神秘的老人为救她，不惜施展还魂禁术搅乱冥界。

外加这头大猫熊。

她到底是什么人？

为什么不想让我知道？”

贤夭指了一下身边蹲坐的一头体型颇为巨大的大猫熊。

大猫熊就是这几天在后山祠堂，元小楼喂养的那头。

也不知道为何，那头大猫熊竟然也在这里，似乎也很担心元小楼。

妖小鱼刚要说话，忽然一道白光从东南方向飞来。

竟然是妖小夫。

妖小夫看到母亲与贤夭，顿时大喜，道：“母亲！”

妖小鱼道：“小夫，你怎么来了？

前山到底出了什么事情？

怎么连轮回法阵都被开启了？”

妖小夫赶紧将前山发生的事情，简明扼要的和二人说了一番。

从叶小川身世解开，到云乞幽七窍皆开，再到流云仙子被乾坤子所杀，叶小川一念成魔正在与乾坤子苦战。

至于六道轮回法阵为什么会被开启，她由于离开的早，对此并不清楚。

妖小鱼道：“这就怪了，既然玄婴与李子叶两大高手，此刻正在轮回大殿里救治云乞幽，无暇分心。

还有什么人能逼的玉机子开启轮回法阵啊。

十万巫师，一万赶尸匠，再加上四万散修神女，只有十五万而已，怎么可能敌得过前山的几十万人间修真者？”

妖小夫道：“这我就不清楚，母亲，玄婴对叶小川的感情很深，这一次急匆匆的返回人间，就是冲着叶小川来的。

女儿实力微薄，不足以救出叶小川，还请母亲您出手。”

妖小鱼面露沉思，看了一眼贤夭，道：“你什么态度？”

贤夭淡淡的道：“前几日在竹林里，我就发现了叶小川身上长生珏，推测出他应该是鬼王叶茶之后。”

妖小鱼问的没头没脑，贤夭答的也是没头没脑，妖小夫听的有些糊涂，妖小鱼与贤夭心中却是明白的很。

妖小鱼问贤夭什么态度，是问她是让叶小川生，还是让叶小川死。

贤夭回答的是她几天前就猜到了叶小川的身份，但没有出手对付叶小川。

当时没有出手，现在就不更加不会出手了。

妖小鱼点头道：“当年叶茶杀了你的师父与无数好友，换做一个人，很难放下这段恩怨的。

没想到你竟然放下了。

你的境界，比我的想象的还要高，你应该达到了看破红尘的境界了。”

贤夭淡淡的道：“达到你我这种境界的，都可以称之为神祇，若连红尘都看不破，又岂能成为主宰一切，凌驾在众生之上的神祇？”

须弥境界也是分为等级的，他们所修的不再是身，而是心。

看淡生死，这是须弥的第一重境界。

但是看穿的只是自己的生死，心中依旧有牵挂。

看破红尘，这是须弥的第二重境界。

不仅看淡了自己的生死，也看淡了红尘中的牵挂。

看穿轮回，这是须弥的第三重境界。

已经不是着眼与眼前的花花世界，而是将目光放在了浩瀚宇宙，生命起源，自然天道。

看穿轮回的绝世强者在人间历史上乃是凤毛麟角，起码邪神这种等级的高手，都没有看穿轮回。

贤夭竟然是看破红尘之境，将恩恩怨怨全部放下，这份心境，确实令妖小鱼佩服。

贤夭顿了一下，继续道：“如果叶小川与云乞幽，真的是传说中的七世怨侣，那他们的命运早就不是自己能主导的，而是掌握在别人的手中，应该不会轻易夭折的。”

妖小鱼道：“你看的还真开，我没你这种心境，不论是眼前的小楼姑娘，还是叶小川，我都放不下，既然你不阻我，那我便去了。”

贤夭没有说话。

妖小鱼正要与妖小夫离开，忽然异变发生。

在山谷上方始终凝而不散的黑云，忽然间发生了诡异的变化。

大片的黑云，形成了三个黑色旋涡。

慢慢的出现了三道身穿闪亮金甲的年轻人。

 