    第二天，天色还没有亮，沐言菲就来到了村子里。

    陪同沐言菲来到村子里的人，除了司机之外，还有县里给配的两名女秘书。

    林平交代了一下需要采集的物品，以及从账户上提取的现金之外，还让两名秘书传话回去，让县里最好的红砖厂，帮自己烧制十万块红砖。

    除了红砖，还要帮自己准备水泥，钢筋等相关建筑材料。

    由于是在山顶新建房屋，采用现代化的一体成型浇筑方式，恐怕是困难重重。

    除了用最传统的方式建造房屋之外，没有更好的方法。

    “如果不出意外，今天下午之前，村子里就可以通上电话。”其中一名秘书赶紧把安装电话的进度，报告给了这位财神爷。

    此时此刻，林平在县里很多工作人员的口中，就是财神爷的化身。

    毕竟一个小小的县就砸下这么多的资金，放眼全国也算是独一份儿。

    更不要说眼前的这个县还是国家级贫困县！

    不过在这个年代，大多数的小县城都是这样的经济状态。

    大家一点点用手拼搏着明天，只不过身处在太行山的深山地区，想要发展略微困难了些。

    与那些处在平原上的城市不一样，这里修路的成本远远高于后者。

    记录下林平的要求之后，秘书跟司机才开车返回到县城。

    “可以呀！现在也是有两名女秘书的高级干部了。”看着人走之后，林平主动牵起沐言菲的手调侃的说道。

    对于沐言菲来说，林平的主动可是有些少见。

    “你吃饭了吗？我可以给你做一些，另外也让你的姥姥姥爷，尝尝他们外孙媳妇儿的手艺。”沐言菲之所以这么早过来，就是因为要给全家人做饭。

    而此时，林平的姥姥不过刚刚起床。

    本来姥姥准备着提水刷锅烧火，准备给闺女还有儿子们做饭，好让他们吃饭之后先去上学。

    可是起床之后却发现，家里重要的客人林平居然在挑水。

    而那位据说是大户人家的小姐，此时正在刷锅。

    “哎呀！我也没看表几点了，是不是我起晚了！我现在就给你们做饭。”姥姥还以为是自己起晚了，带着自责赶忙走上前来就要做饭。

    “阿姨现在还早呢！

    是他想吃我做的饭了，于是让我一大早买的东西给他做饭。

    刚好，待会儿尝尝我的手艺。

    孩子们还没有起床吧？

    我一会儿多做一些，让他们也都尝尝我做饭的味道！”沐言菲叫阿姨的时候还刻意看了一眼林平。

    知道别人的秘密有的时候也有一些怪怪的。

    明明应该喊对方姥姥，可是现在的年龄却不得不喊阿姨。

    不过，林平都不敢喊对方姥姥。

    自己又何必在意那么多呢？

    林平喊什么自己就喊什么。

    正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，老公叫什么自己当然也就叫什么。

    夫唱妇随自古以来皆是如此！

    姥姥听到这话，明显有些慌了神。

    在姥姥淳朴的思想中，以为是自己做饭不好吃，所以贵客想要吃别人做的饭。

    虽然明白巧妇难为无米之炊的道理，可是这么明显的嫌弃，还是让姥姥有些难过。

    不过难过也仅仅是一瞬间，毕竟客人都在忙活，当主人家的又岂能站在一边旁观。

    既然对方嫌弃自己做饭不好吃，姥姥也不敢再抢夺做饭的主动权。

    至于自己那几个孩子们起床之后，大不了就吃一些昨天晚上的剩饭。

    希望眼前这个姑娘，做饭的时候能快一点儿。

    要是拖延的时间太长，自己给孩子们热饭的时间都没了。

    “需要洗什么切什么吗？”姥姥在一旁焦急的问道。

    “不用，阿姨。就是一口锅有些慢，旁边那个大锅可以一起起火吗？”灶台处于并联的状态，一口小锅日常做饭，而与小郭紧挨着的大锅，很明显是烧水蒸馒头，或者做大锅饭的时候使用。

    毕竟大锅一次性做的饭能吃好几天，又或者说烙饼的时候，一次能放好几张。

    而因为是并联的状态，想要起火也非常容易。

    姥姥赶忙上前帮忙，简单的洗了一下锅之后，柴火也加了上去。

    此时，小锅里面，沐言菲打开县城里送来的油壶。

    直接到了小半锅的花生油！

    姥姥活了这么多年，还没见过谁家炒个菜要放这么多油？

    逢年过节杀猪之后，要提炼猪油的时候，倒是见过一次性有这么多油。

    只不过眼前这姑娘到底想干嘛？

    很快，沐言菲开始油炸起了丸子。

    这些丸子并不是沐言菲亲手做的。

    确切的说，这些丸子来自于招待所餐厅食堂的后厨。

    沐言菲带了许许多多的半成品，而现在所展示的功力，只不过是把这些半成品加工成熟食。

    林平看到沐言菲带的东西之后，心中自我宽慰的说道：“还好我不能跟我妈相认，要不然就这样的儿媳妇，真是有些拿不出手。”

    林平吐槽的话虽然没说出口，不过当沐言菲与林平四目相对的时候。

    沐言菲冰雪聪明的脑子，瞬间发现林平表情里蕴含着嫌弃自己做饭手艺的信息。

    沐言菲狠狠的瞪了林平两眼，这意思是让他安心的烧火。

    不该说的不要说，不该看的不要看。

    就在大家炸丸子的时候，林平的老妈跟几个舅舅也都起了床。

    当大家来到院子里的时候，还没有靠近灶台，便闻到了空气中炸肉丸子的香味。

    再加上一大早每个人都饿了，瞬间嘴里的口水，跟肚子里面的咕咕声，成了这个早上让人难堪的景象。

    沐言菲看着林平的老妈起床，于是主动的对着他喊道：“快来尝尝，还是热乎的。待会儿凉了可就不好吃了！”

    听到沐言菲的召唤，林平的老妈自然是很开心。

    只不过刚刚靠近做饭的区域，却收到了自己亲妈一个不许吃的眼神。

    对于姥姥来说，客人吃不惯家里的饭。

    而这些肉丸子，都是客人的，家里人可不许碰。

    人家只是客气客气，孩子们可不能不懂事儿上去就吃。

    如果家里没大人也就罢了，家里有大人却没教好，这就是家里大人的不是。

    收到警告眼神之后，林平的老妈乖乖的站在原地。

    既没有靠近去吃丸子，也没有离去，毕竟这味道太香了。

    就是站在旁边闻一闻，也感觉到是很开心的事情。

    “赶紧拿碗筷吃，等什么呢？”沐言菲居然说出了一句标准的京城腔调。

    不知道是因为跟林平在一起呆的久了受到了感染，还是这句话必须要用这种口气说才有感觉！

    “过来吃！今天县里面就会送来大量的物资，以后想吃什么只要会做就行。

    从今天起，家里要什么有什么。

    敞开的吃多吃点！”林平给自己老妈拿碗筷，并且挑了几个大的肉丸子夹到了碗里。

    看着丸子就在面前，对于一个初三的学生来说这可是需要一定的定力才能够把持得住。

    这美味的诱惑，对于还是长身体的孩子们来说，谁都希望好好品尝几个。

    可是想到老妈的警告，这碗筷无论如何都不敢拿。

    “是不是害怕你妈会说你？别听你妈的话，你爸爸这个村长还要听我的话。

    如果你妈因为你吃几个丸子而教训你的话，我就把县长叫来好好教训你老爸。”林平有些无奈，只能把县长搬出来吓唬村长。

    果然这招好使，姥姥听到林平说这话之后，目光也随和了许多。

    “张嘴。”看着老妈仍旧不敢接住自己手里的碗筷，于是林平命令自己老妈张嘴。

    很快，一个丸子放在了老妈嘴里。

    “好吃吧？”看到老妈终于吃上了肉丸子，林平把碗筷这才交到了老妈手上。

    “吃着味道怎么样？要是太淡的话，稍微撒一点盐。”林平自己还没吃，所以不知道味道如何。

    只是林平刚说完这句话，沐言菲赶忙开口阻止道：“这肉丸子里面我放了不少盐，我都担心盐多了会咸。”

    沐言菲说完这话，向着林平的老妈投去了询问的目光。

    这意思好像是在说，吃着咸不咸呢？

    “好吃，味道不咸，刚刚好。”说完，又赶紧给自己加了一个。

    老妈算是吃上了肉丸子，几个舅舅还在后面眼巴巴的看着。

    “女孩不好意思吃也就算了，你们几个大小伙子也要我喂你们吗？自己拿筷子拿碗，这么多肉丸子的还怕你们不够吃吗？”林平可没心思手把手喂自己这几个舅舅吃饭。

    听到这话，三舅赶忙拿着碗去找沐言菲领肉丸子。

    即便收到老妈警告的眼神，三舅也管不了那么多了。

    毕竟这味道实在是太香了，而且姐姐都吃了，凭什么自己不能吃。

    四舅一看三舅都动了筷子，自己作为最小的儿子，自然也能够尝尝。

    此时此刻，只有大舅二舅干巴巴的吞着口水。

    两个大孩子，实在不好意思凑上去。

    对姥姥来说，这毕竟是客人自己做的饭菜。

    这要留给客人吃才是。

    闺女家家的吃就吃一个好了，几个壮小伙子凑什么热闹。

    有句俗话说的好，半大小子吃死老子。

    意思就是说，正在长身体的青壮少年，他们的饭量可是压在父亲身上的一座大山。

    一家五个孩子，四个小伙子。

    这要是敞开了吃，唉，着实是会让人说不懂事。

    不过，就在姥姥担忧的时候。

    林平看着大舅二舅实在是懂事的让人心疼。

    无奈之下，只好帮着二人拿着大海碗，加了十几个丸子。

    “赶紧吃，吃完了待会儿可有力气干活。”林平说话把海碗交给了二舅。

    看着大海碗里边的肉丸子，二舅甚至还没有来得及从林平手上接过筷子。

    就已经动手拿了一个放在他嘴里。

    “好吃好吃。”这一刻，倒是有点像是猪八戒吃人参果的意思。

    估计都没尝出什么味道，一个肉丸子就已经下了肚。

    大舅赶忙接过林平手上的筷子，狠狠的用胳膊肘碰了一下自己这不懂事的弟弟。

    人家贵客请你吃东西，谢谢还没来得及说，先伸手去拿一个。

    怎么就这么不懂事儿呢？

    “谢谢，哎呀这可是太多了。要不再拿个碗分一些出去，我们可吃不了这么多。”一大海碗的丸子十几个，这点儿丸子对于大舅一个人来说恐怕都不够。

    别说是大舅，就是自己老妈恐怕也不够。

    毕竟不常吃肉的岁月里，一次能吃到这么多肉。

    那也是非常开心的事情，饭量蹭蹭蹭的往上涨，也属于是正常的现象。

    有好吃的东西多吃两口，难吃的东西就少吃两口。

    这对于人类不都是正常的现象吗？

    大舅之所以这么说，无非是长时间养成的习惯。

    归根结底，还是姥姥教的好。

    如果没有姥姥好好的教育，大舅也说不出这么多话。

    “两个大小伙子就吃这么几个？赶紧吃，吃完了再给你们来一碗。难道我这个大老板，还差你们这几口吃的？”林平说这话的时候，可是动了真感情。

    毕竟在另一个世界，自己从小在姥姥家长大，几个舅舅对自己那可是真的没得说。

    想吃什么，想要什么，舅舅们都是最大努力的满足。

    哪怕是小时候闯了祸，舅舅们也都是格外的包容。

    自己活到了三十岁，也没好好孝敬一下这几个舅舅。

    说来惭愧，谁叫自己以前活的没出息。

    现在不能相认，也只不过是吃几个丸子而已。

    与之前舅舅们对自己的付出来说，相差的太多了。

    看这几个孩子都吃上了丸子，林平最后才给姥姥盛了一碗。

    然而姥姥可是拼命的拒绝。

    孩子们终归是孩子们，嘴馋管不住。

    可大人你要是这么嘴馋的话，不只是让客人笑话，周边的邻居们看到了也会笑话。

    这个时候对于林平来说，可不能像哄骗自己老妈那样用喂的方式。

    看来只能交给沐言菲，毕竟在不能相认的情况下，自己怎么说都有些身份上的不合适。

    还是沐言菲这个女孩儿的身份，劝说起来更加有效一些。

    沐言菲看着林平向自己投向求助的目光，心里面顿时乐开了花。

    “阿姨赶紧吃，是嫌我做饭不好吃吗？还是嫌我没打招呼就用了您的灶台？不吃我的丸子，可就代表着您真生气了。”仅仅一句话，姥姥只好乖乖的拿着筷子夹起了丸子。

