
第1845章紫焰圣殿

庞大的星河战舰速度飞快，一头撞进了水渔星上空的战舰群中，停在那里的五艘星际战舰，顿时被撞得七倒八歪。

五艘星际战舰之中有三艘加装了武装，不过无论是死光柱还是蓝晶炮，都只适合远距离作战。

当小赵炎他们的星河战舰撞进对手的战舰群中，蓝晶炮已经失去了作用，顿时星河战舰的舱门打开，沉阴度长老带头冲了出去。

“所有水渔星的修炼者听好，我等是天才府派来剿灭蛮沱星主全族的！蛮沱星主非法私藏天才府典籍，妄图杀人灭口，向天才府天才出手，已经犯下死罪！无干人等，立刻离开，返回家中，不得随意外出，更不得离开星球，否则的话，全部剿灭，格杀勿论！”

沉长老一声暴喝，声音整个覆盖下方的水渔星，这是水渔星系的主星，也是一颗庞大的四等星球。

沉长老实力超强，一声暴喝，回荡在整个星球上空，这颗星球里所有的生命，全部听到了他的命令，吓得返回家中，不敢动弹。

同时沉长老又回头对凌海啸等人喝道，“所有天才府学员听令，我命令你们立刻完成天才府的任务，斩杀蛮沱全族，若是有无关人等滋扰任务，视为同罪，一并斩杀！”

“遵命。”凌海啸和那名师姐也飞了出去。

“我们也出手吧。”赵炎和唐盛也接下了这个任务，到时候天才府会根据他们在任务之中出的力气给予奖励，现在正是出手赚积分的时候，哪里能后退。

倒是唐盛的三姐也想出去，被唐盛劝道，“你不是我们天才府的学员，就不要出去和我们抢夺功劳了。你就在战舰之中，照顾冰儿，有什么情况记得出去叫我。”

叮嘱完这一句，唐盛也杀了出去。

看见外边的星空之中，刀光剑影一下点亮，横跨天空的刀影，直接斩破长空，就连那些庞大的星际战舰，也被一刀砍破。

唐盛的三姐看着外边的战斗，心中震撼之余又有一些手痒，也想要打上一阵，可一想到自己不是天才府的学员，出去抢别人的功劳，反而被别人厌恶，因此也只能在战舰之中照顾冰儿。

在外边，战斗打响，小赵炎本来看不出沉长老的实力，当战斗开始，沉长老实力显露，竟然是一名合体后期的强者！

沉长老果然实力惊人，手中一刀斩杀出去，直接将一艘武装星际战舰给拦腰击破，虽然这些星际战舰上的武装，对于近处战斗没有什么效果，但是沉长老怕对手狗急跳墙，想要同归于尽，胡乱开炮，造成死伤。

所以他先出手几刀，将这几艘星际战舰从中直接劈成两半，三艘武装星际战舰被撞破之后，别说表面的蓝晶炮无法使用，就连停留在星空之中的能力都没有，发出金属撕裂的声音，从天空打着旋儿直接坠落像水渔星表面而去。

当其中的一艘武装星际战舰被击破，一个淡紫色的身影突然从毁坏的战舰之中飞了出来，其第一时间放出一只造型奇特的星际战舰，钻进其中，飞速遁走。

看见这个逃走的身影，沉长老再次爆喝一声，“水渔星系的星主蛮沱，你当真是好胆！你竟然勾结紫焰圣殿的人，你不但违反了天才府的规矩，你还背叛了天狼山帝国！你这个叛逆，你全族都该死！”

说完这句他立刻大声喝道，“所有水渔星系的人听着，你们星系的星主蛮沱，竟然勾结紫焰圣殿，背叛天狼山帝国，证据确凿，罪在不赦！你等若是想要活命，便立刻和蛮沱家族洗清关系，消灭所有蛮沱家族的族人！”

小赵炎他们听见这句，也是心中震惊。

如果说蛮沱偷偷收藏《黄祖阵典》和对自己攻击是死罪的话，勾结紫焰圣殿更是死罪之中的死罪！

紫焰圣殿是星际之中和天狼山帝国一个级别的势力，平常和天狼山帝国并不对付，双方经常发生战争，这些年来战争停止，但依然是互相视为敌对。

勾结紫焰圣殿便是天狼山帝国最大的罪行，所有勾结之人便是天狼山帝国的叛逆，人人得而诛之。

水鱼星系的蛮沱之所以有这些武装星际战舰，应该就是从紫焰圣殿那边得到的好处。

不过在发现败露之后，这名紫焰圣殿的使者吓得匆忙逃走，根本没有带走蛮沱。

“可恶。”一个高大的年轻身影从旋转滚落的星际战舰中逃了出来，他从天空划出一个弧度，想要从星球的另一侧逃走。

但是天才府的沉长老却是早已锁定了他，身影一动就跟了上去。

蛮沱的修为只是合体初期，而沉长老的修为却是合体后期，两人完全不是一个级别，沉长老快速追上去，抬手一刀。

而在星空另一侧，小赵炎等人也在全力出手，此刻在星空中漂浮着数量惊人的蛮沱手下，蛮沱作为水渔星系星主，手下也是强者如云。

现在他们勾结紫焰圣殿的事情已经败露，知道自己也是死路一条，还不如全力拼一条出路，或许能够逃走。

“杀！”

小赵炎他们面对这些扑上来的修炼者，也是毫不留情，放出自己的武器，小赵炎手中拿的是天才府积分商店里购买的黑色长枪，每一枪出手，都有一个敌人倒地。

小赵炎和唐盛两人的修为都不算高，但是他们是天才的天才，无论是战斗力还是各方面的水平都远超星球上的普通天才，面对同等级的修炼者根本如同切瓜砍菜一般，毫无压力。

就算是修为比他们高上一截的对手，也根本不是他们的对手；至于沉长老的弟子凌海啸和他的师姐两人，更是实力强悍，手段了得，每一招过后都有一名对手血洒长空，转眼之间，水渔星系的叛逆已经消灭了一大半。

而在另一边，沉长老已经追上了蛮沱，他冷哼一声，“叛逆，还不受死？”

他的修为远超蛮沱，因此也没有急着动手，而是开口又道，“速度将天才府典籍《黄祖阵典》交出，或许我还能留你一个全尸！”

蛮沱无路可逃，这才咬牙切齿对下方星球喊道，“本尊，真的要见死不救吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45214532"  chaptername="第1845章  紫焰圣殿">加入书签</a>
</div>
