    第153章 神剑出世   

    古墓之中。

    

    僵尸之王盘坐在此处，周身萦绕着浓郁的尸气，意念力迅速地向着外界扩散而去，顿时间外界的情况出现在其脑海之中。

    

    “糟糕，居然连三大超级势力之主都前来了，这次可麻烦了。”

    

    僵尸之王仅仅只是道皇境六品修为，以他如今的实力，面对这次前来的探索者先锋队，恐怕连一刻也无法阻挡。

    

    毕竟，这次前来的修炼者之中道皇境六品以上的强者比比皆是，以僵尸之王的实力根本不足以抵挡他们的进入。

    

    哪怕僵尸之王在这座古墓之中生活了许多年，掌握了一部分机关，但依旧不能够抵抗那三位超级势力之主，至尊涅槃境的修为已经足以睥睨世间。

    

    但是，如果僵尸之王选择不抵抗，以外面那群修炼者的行事准则，势必将自己泯灭，毕竟它属于邪魅生物。

    

    所以，僵尸之王最终决定，强行突破古墓内的封印，去提前让那把神剑出世，以此来吸引三大势力的注意力。

    

    而僵尸之王就可以借此机会逃离这座古墓，避开三大势力强者的追杀，防止被泯灭。

    

    不过，通往那把神剑所在的主墓室，必须通过许多强大的机关道，这其中一个不小心就会当场陨落。

    

    “事到如今，也只能如此了。”

    

    僵尸之王咬了咬牙，强行站起身来，身影一闪，向着古墓深处飞奔而去。

    

    很快，僵尸之王就抵达了主墓室外侧的一条机关道，这里也是最为凶险的位置，纵然以它道皇境六品的实力，也很有可能在此处当场陨落。

    

    最终，僵尸之王脑海中灵光一闪，催动灵力释放出一道紫黑色光柱，伴随着恐怖的怒吼声，一团黑雾强行向着内部爆射而出。

    

    轰！   

    随着黑雾进入，重重机关迅速地发动起来，迅速地将黑雾泯灭，发出剧烈的震颤声音，引起整座古墓的震动。

    

    主墓室内部，一把闪烁着金色光芒的神剑不断地发出剑鸣声音，形成无形的波浪，席卷整座古墓   

    “果然，这样做是有用的。”

    

    僵尸之王脸庞上闪过一抹喜色，当即再次催动尸气，凝聚成一道黑雾，将黑雾释放进主墓室内。

    

    他虽然无法得到那把绝世神剑，但可以通过不断地进攻主墓室，迫使那把绝世神剑的保护机制启动。

    

    从而使那把绝世神剑提前出世，吸引三大势力的注意力。

    

    随着黑雾不断地释放，整座古墓发出震耳欲聋的震颤声，不断有着灰烬落下。

    

    “古墓在不断地震动，看样子那把绝世神剑要出世了。”

    

    玄天尊者眉头微皱，内心充满了焦急之情，只想立刻前往主墓室，去获取那把绝世神剑。

    

    此刻，三大势力的探索先锋队已经不断地深入古墓之中，破解了许多机关，但距离主墓室所在的区域依旧有很远的距离。

    

    “两位，我们联合出手吧，哪怕把这座古墓毁掉，也不能让那把绝世神剑跑掉。”

    玄天尊者看向身旁的其他两位尊者，询问着二人的意见。

    

    毕竟，一旦这把绝世神剑提前出世，三人将无法阻拦那把绝世神剑，到时候只能眼睁睁地看着这把绝世神剑跑掉。

    

    “好！”

    

    见二人同意，玄天尊者手中金色权杖绽放光芒，释放出一道灵力洪流，向着前方的墓室悍然轰去，顿时间无数的机关遭到泯灭。

    

    其中自然夹杂着一些天材地宝的损失，可在那把绝世神剑面前，这些天材地宝根本算不上什么，远远没有绝世神剑具有吸引力。

    

    雷神尊者与赤霄尊者对视一眼，此刻同样释放出了攻击力强劲的灵术，帮助玄天尊者将一座座墓室击碎。

    

    轰！   

    赤霄尊者挥动手中的赤红色长棍，刹那间无数棍影闪现，释放出大量的赤红色棍芒，灼热的气息席卷整座古墓。

    

    滋啦啦！   

    雷神尊者催动手中的深蓝色长戟，顿时有着长戟残影闪现，雷霆之力爆发而出，无比狂暴地在古墓中不断肆虐着。

    

    三位至尊涅槃境一品修炼者联合出手，顿时击碎了许多的墓室，这其中无数的机关刹那间被泯灭，轻松地逼近主墓室。

    

    “停止，我们已经接近主墓室了。”

    玄天尊者率先停下攻击，对着其余两位尊者开口说道。

    

    就在三位尊者停下的那一瞬间，僵尸之王的身影一闪而过向着远处的丛林之中爆射而去，以它道皇境六品的修为，足以逃避大多数修炼者的追击。

    

    “那似乎是一头僵尸。”

    

    赤霄尊者看向僵尸之王离去的身影。

    

    “不必在意，一头道皇境六品的僵尸而已，远远没有主墓室内的那把绝世神剑重要。”

    

    雷神尊者阻止了赤霄尊者的动作，防止后者向着僵尸之王的方向追去，错过那把绝世神剑。

    

    这座主墓室外侧的机关远远要比其他机关更难破解，尤其是设置的机制，一旦强行破坏，就会启动内部的保护机制。

    

    而只要保护机制启动，那么顷刻间这把绝世神剑就会脱离这片区域，纵然三位尊者已经突破至至尊涅槃境一品，也无法阻止它的离去。

    

    不过，以三位尊者的见识，这种级别的机关自然拦不住他们。

    

    随着机关被破解，主墓室随之而打开，那把绝世神剑缓缓地浮现在主墓室之中，存放在一座棺椁上方。

    

    “传闻，这座古墓是一片养尸地，具有极为浓郁的阴气，也只有这种级别的绝世神剑才能不受影响。”

    

    玄天尊者淡淡地开口，将目光投向那道棺椁。

    

    其实也正是因为这座古墓是一片养尸地，所以那位僵尸之王才会借古墓进行修炼，吸收其中浓郁的阴气以增强自身的修为。

    

    “这座棺椁，难道就是那位玄天帝的尸骨吗？”

    

    赤霄尊者同样将视线投向那座棺椁，内心充满了好奇，毕竟玄天帝在十万年前曾经是纵横三千大世界的巅峰级别强者。

    

    雷神尊者资历最老，了解不少的传闻，此刻摇了摇头，回答道：“根据传言，那位玄天帝在最后关头，隐入了沧澜界之中一座名为九死一生境的秘境之中，这座棺椁应该并不属于他。”

    

    就在三位尊者谈话之时，摆放在棺椁最上方的那把绝世神剑突然亮起了刺眼的光芒，刹那间一道灵力光柱直冲云霄。

    

    嗡！   

    绝世神剑发出剑鸣声，狂暴的剑气喷涌而出，释放出嗜血一般的信号，对准三位至尊涅槃境一品的尊者。

    

    下一刻，绝世神剑轰然袭来！   

    

    

