
黑瘦大婶正是江老太愤愤不平的黄老太婆，其实年纪并不大，也就五十来岁，但看着比江老太还老一些，估计就是江老太说的，天天咸菜豆腐，吃得人都像咸菜了。

黄大婶也被那只金手镯闪瞎了眼，今天这场战争的导火线，也正是这只金手镯，江老太去打麻将，周阿嬷不在，黄大婶恰好在，向来舍不得出钱打牌的江老太，为了刺激假想敌，豁出了血本加入。

一边输钱一边心痛吐血，但也没忘了凡尔赛，每说三句话就要提一次金手镯，黄大婶本来就不是心胸开阔的人，哪受得了这样的刺激，立刻就暴起了。

然后战争就这样开始了。

“一只金手镯算个屁，我儿子那么多钞票，金手镯随便打打好了，都提了好多回，我没同意，有钞票也不能这样乱花，家里要多存点钱才有底气，我儿媳妇也是这样说的，

要说起来我这儿媳妇是真的会过日子，一分钱都舍不得乱花，七八年没做新衣服了，一双皮鞋穿了十来年，涂涂鞋油照样穿，不像有些人，老公挣的钞票都花在了打扮上，天天打扮得跟小妖精一样，哼，都生了两个孩子了，还打扮得妖里妖气给谁看呢！”

黄大婶的嘴皮子挺利索，不比江老太差，而且战火一下子就拱到江小暖身上了，虽然没指名道姓，可傻子都能听出来说的是江小暖。

生了两个孩子，打扮得妖里妖气，整个弄堂除了江小暖还有谁呢？

一旁隔岸观火的江小暖，忍不住低头看身上新做的连衣裙，她的新衣服确实挺多的，谁让她是服装厂老板呢，每季新出的款式，她肯定得有一套，一年到头的新款式少说得有二十来套，在街坊们眼里，就是她天天都穿新衣服。

但街坊们不知道江小暖开服装厂，还以为她的新衣服都是买的，背后就在议论江小暖不会过日子，花那么多钱买衣服，太败家了。

江老太当然容不得外人诋毁孙女，跳起了三尺高，气场顿时八米八，盖过了黄大婶。

“你儿媳妇过得像叫花子一样，你倒觉得光荣了？呸……要是我孙女嫁给这种窝囊废男人，七八年没新衣服新鞋子，老娘绝对要我孙女离婚，没本事的男人才会让老婆受苦，钞票是挣来的，靠吃咸菜穿旧衣服省出来能有几分钱，要我说你那个儿媳妇也是造孽的，瞎了眼嫁给你们这样的倒灶人家，还说是万元户呢，穿得比街上的叫花子还差！”

“你说谁叫花子？你那孙女天天打扮得跟狐狸精一样，她哪是去上大学的，我看是去勾搭男人的，你那孙女婿才是倒灶鬼，在外面挣钱，头顶绿汪汪都不知道！”

“满嘴喷粪的老表子，你再说一遍，老娘打死你，我孙女是FD大学的高材生，你们全家加起来都比不上我孙女一根脚趾头，我看你们是吃不起肉还嫌肉腥，呸！”

火冒三丈的江老太，扑过去扯住了黄大婶的头发，她年纪虽然比这大婶大十来岁，但她吃得好，毕竟天天吃肉的人，总归比天天吃咸菜豆腐的人强壮得多，力气也大多了，这一把就将黄大婶揪得不能动弹了。

“天天在老娘面前吹牛，你万元户了不起啊，家里有冰箱没？有洗衣机电视机没？有几只电风扇？有录音机没？有几幢房子？老娘乡下还有十四间大屋，这条弄堂就有两幢房，你们家那破房子，给老娘当茅房老娘都嫌小！”

江老太气场全开，揪着黄大婶破口大骂，居然敢给她孙女头上泼脏水，骂不死这老表子。

江小暖本来想过来拉架的，可听到黄大婶那满嘴污言，她有些理解自家奶奶了，这种不可理喻的大妈，确实挺可气的。

她奶奶说的没错，儿媳妇穿的像叫花子一样，只能说明男人没本事，是个窝囊废，这大婶还觉得挺光荣的，她真替那个儿媳妇悲哀。

而且她穿新衣服碍着这些人啥事了，她把自己打扮得漂亮些，心情都好多了，这些人就是得了红眼病，成天闲得蛋疼，活该被她奶奶骂。

见江老太稳居上风，江小暖乐得看好戏，黄大婶这样的人就是欠收拾，道理是说不通的，还是得她奶奶出面。

戏看得差不多了，江小暖这才慢慢走过去了，耀武扬威的江老太立刻收了士气，讪讪地笑着，担心孙女会骂她惹事。

“打麻将输了还是赢了？”江小暖假装不知道吵架的事，笑盈盈地问。

江老太脸色一变，心疼得无法呼吸，旁边有人替她说道：“你奶奶输一角钱了。”

江小暖朝老太太看了眼，暗自好笑，这心如死灰的样子，还以为输一百块了呢。

“才一角钱而已，喏，这五块钱给你，输完了再问我要！”

江小暖从口袋里掏出五块钱，随手扔给江老太，出手之大方，让一众街坊们看得直了眼，他们的儿女大都是普通工人，一个月工资也就三四十块，五块钱不是小数目了，这江阿嬷孙女说给就给了，眼睛都不眨一下，是真阔气啊！

江老太喜气洋洋地接了钱，孙女不仅没骂她，还赞助她钞票了，不过她也不想打了，准备回去烧晚饭。

“晚饭不用烧了，天气这么热，烧饭热死人，我一会儿和饭馆老板娘说一声，让她烧几个菜送到家里吃，你安心打麻将好了！”

江小暖轻描淡写地说着，正眼都没瞧黄大婶，可每句话都都像针一样，扎在了黄大婶心口上。

你家不是吃咸菜豆腐吗，我家就下馆子，气死你！

黄大婶确实气得不轻，因为她家从来没下过馆子，连早饭都没在外面吃过，十几年了，早饭都是泡饭过咸菜，从来没变过，像豆浆油条小笼包这些，她们家的餐桌上从来不会出现的。

江老太也挺心疼的，又去下馆子多浪费钞票啊，可看到黄大婶酸溜溜的样子，她顿时就心平气和了，还点起了菜，“小暖你和老板娘说，弄个清蒸鲈鱼，好久没吃了，再来个白灼虾，还要几块红烧大排。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69797592"  chaptername="第691章  赞助奶奶打麻将资金">加入书签</a>
</div>
