    她原以为前几次苏倾城对付钟馨儿都只是因为和钟馨儿闹了一点小矛盾，才导致她们不和，可现在苏倾城竟然主动来找她和好？

    怎么会？苏倾城怎么会突然之间来跟她和好？

    苏倾城把钟馨儿看得可是十分重要，这一点她十分清楚，要不然她们当初也不会翻脸，甚至她们从小到大将近二十年的情谊都比不上钟馨儿的几个月。

    可不是？

    当初钟馨儿仅仅出现了几个月，就把她们挑拨的彻底决裂。

    与其说苏倾城是来找她和好的，倒不如直接说是苏倾城想讨钟馨儿的欢心故意来耍她玩儿的。

    很快顾嘉的神色便冷了下来，嗤声道：“苏倾城，你不用再费尽心机来戏耍我，我不会再上你的当！”

    苏倾城，“……”

    见顾嘉脸上充满了防备，苏倾城的心情要多郁闷有多郁闷……

    她总算是知道当初顾嘉劝自己的时候有多难了，果然是风水轮流转，报应啊！

    苏倾城只能无奈的叹了口气，“我倒是想把钟馨儿当成亲姐妹，可惜我妈只生了我一个女儿，其他的阿猫阿狗，我不认。”

    顾嘉神色微愕，竟然骂钟馨儿是阿猫阿狗？

    “怎么？你不信？”苏倾城啧了声，“是，我不承认我的愚蠢，可我这人还是有好处的啊！即便我识人不清，但只要我发现对方是狗，我绝对会祭出我的打狗棍打得她们嗷嗷乱叫遍地找牙！而不是像某些人……只会在这里哭哭啼啼，一个大老娘们也不嫌丢人！”

    “呵、说的比唱的好听，当初你痴迷许文安的时候可不是这样。”

    “哎呀！我不是都说了我蠢嘛！”苏倾城臊得脸都红了。

    顾嘉扯了扯唇角，“……”

    苏倾城感觉再说下去自己要被鄙视死，挥挥手道：“算了，我直说了，我今天来找你呢，第一个目的是想告诉你，什么许文安，什么钟馨儿，在我这里已经屁都不是了。”

    顾嘉愣了一下，不过看着她的目光中还是充满了质疑。

    苏倾城紧接道：“第二个目的，我来找你合作。”

    “合作？”顾嘉的表情顿时更加不屑，冷嗤了声，“你没搞错吧？我跟你能有什么合作？”

    苏倾城看了她一眼，忽然缓缓勾起了唇角，蛊惑一笑道——

    “顾嘉，你想让周勋对你回心转意吗？你想让他对你死心塌地吗？你想让钟馨儿身败名裂臭名远扬吗？宝贝儿，你还等什么？快来跟我合作吧！”

    顾嘉，“……”

    虽然没能及时给出反应，但随着苏倾城的话音落下，顾嘉的目光有了明显的动摇。

    苏倾城眨了眨双眼，趁热打铁道：“怎么样？考虑下？”

    “……”顾嘉犹豫了片刻，语气冷淡，“凭什么？我要跟一个和我决裂的人合作？”

    苏倾城：“凭我聪明啊！”

    “……”顾嘉上下扫了苏倾城一遍，脸色更黑了。

    “凭我有本事扭转你和周勋的情况，凭我们有共同的情敌，可以吗？”苏倾城的脸色这次认真了许多。

