    黎甜甜顿时忍不住无语的翻了个白眼，恨不得打黎启淮一巴掌。

    真当自己是三岁的小孩，那么好骗？

    黎甜甜皱了皱眉，故作为难道，“黎总，你说的话非常有道理，可是……那块地可是我们花了大价钱买下的，要是低价卖给你，那我可亏死了，不如，我们合作，我出地和方案，你们公司承包我们的工程，这样一举两得……”

    黎启淮一愣，立即摇头，坚定道，“不行，那地我必须得买下来！”

    方案什么的，他早就做好了，那块地绝对不能便宜了这个女人。

    黎甜甜无奈的摊了摊手，轻声道，“黎总，那我就无能为力了，地我是不会卖的。不如你再好好想一想，我有的是时间！”

    说完，她就带着路小漫直接离开了。

    “诱饵”已经放出了，就等着“鱼儿”慢慢上钩了。

    黎启淮站在原地，看着黎甜甜离开的背影，眼里划过一丝冷意。

    该死的小丫头片子，居然敢在他面前装腔作势，拒绝他。

    正当他胡思乱想时，赵婉儿突然说道，“启淮，你不觉得那个乔伊有点眼熟吗？好像在哪里见过？”

    经赵婉儿这么一提，黎启淮也反应过来，“你好好想想，我去找人查查，她什么来头！”

    ……

    游轮的室内宴会厅里。

    “大甜甜，那个老狐狸真狡猾，居然想骗你手里的地。”路小漫一边走，一边愤愤不平的说。

    黎甜甜勾了勾唇，轻声道，“你呀，还是别担心我了，你不是来相亲的吗？赶紧去见见，我在这里休息休息，等你的好消息！”

    她来宴会的目的已经完成了，也懒得再应付了。

    等轮船靠岸后，她就可以离开了，剩余的，就等黎启淮那边的动静。

    路小漫这才想起自己的正事，可还是有些不放心她一个人在这里，提议道，“乔伊，要不你和我一起去吧，我等会儿……”

    “算了吧，我穿的这么美，和你一起去肯定把你比下去，这样你相亲肯定失败。”黎甜甜说着，将酒杯里的酒，一饮而尽。

    路小漫无语的翻了个白眼，撩了撩自己的大波浪，冷笑道，“哼，你就自欺欺人吧，我先去完成母上大人交给我的任务，等会儿回来再找你算账。”

    说完，她踩着高跟鞋，一溜烟儿的跑没影了。

    看着她来去匆匆的步伐，黎甜甜不禁有些羡慕。

    她脚上的高跟鞋是新的，穿起来有些磨脚，脚后跟非常的疼。

    四处看了一圈，黎甜甜正准备找个地方休息一下时，一道身影突然狠狠地向她撞来。

    还没等她反应过来，整个人就朝一旁的红酒喷泉倒去。

    干完这一切的黎凌薇，立即躲到了人群后，勾起了唇角……这个乔伊，上次欺负了她，这次，她一定要好好的还回来！

    黎甜甜满身的红酒，很是狼狈！

    周围的议论声也纷纷传了过来。

    “啧啧啧，真丢人啊……”

    “是啊，你看她身上的白礼服都浸透了，看起来……咳咳……”

    “这个女人看起来有些眼熟啊，好像是那个乔伊，朱氏集团新上任的总裁啊……”

    “哎呀，那赶紧拍照，等会儿上传到网上，肯定能火一把！”

    “……”

    黎甜甜没有在意那些闲言碎语，正准备自己爬起来时，手掌心却不小心撑到了地上的碎玻璃碴。

    “嘶！”她眉头紧皱，再次摔倒在地。

    就在这时，头顶上突然传来了一道男人的声音，笑眯眯道，“小姐，你受伤了，我扶你起来吧！”

    他蹲下身来，伸手就准备将她扶起。

    黎甜甜皱眉，躲过男人的手，脱下高跟鞋，自己咬牙小心翼翼的站了起来，淡然道，“谢谢。”

    这男人虽然穿的人模狗样的，但眼神里却有些轻佻，一看就不是什么好人。

    还没等她多想，一个女人就突然跑了过来，怒气冲冲的瞪着她。

    “又是你个贱人，上次你就欺负我……哥哥，现在又想勾引我男朋友！你还真是不要脸……”黎凌薇本来准备在人群后看戏的，却没想到林霄上前来扶黎甜甜了，顿时气炸的跑了出来。

    还没等黎甜甜说话，黎凌薇的男朋友，林霄就立即开口道，“薇薇，你误会了，我看她摔倒了，没有扶她很可怜，我就想着帮帮她，我们之间没什么的。”

    说着，他一把搂住黎凌薇，安抚的拍了拍她的后背。

    黎甜甜见状，顿时明白这个男人的嘴脸，看样子是个吃软饭的小白脸，而且黎凌薇还被他吃的死死的。

    呵，真有趣！

    想着，黎甜甜勾唇一笑，“是啊，我们之间没有什么，就算这个世界上只剩下你男朋友一个男人，我也不会喜欢他的！毕竟我对人模狗样的东西，不感兴趣！”

    黎凌薇一听，更加生气了，死死的瞪着黎甜甜，“小贱人，你什么意思，你是说我男朋友人模狗样吗？”

    “这可是你说的啊……”黎甜甜轻笑，勾起了唇角。

    黎凌薇顿时气炸，伸手就要去打黎甜甜。

    哼，贱女人，她要借机新仇旧恨一起算，弄死这个小贱人！

    毕竟现在人多，她也不敢对自己动手。

    说着，她伸手就去打黎甜甜。

    黎甜甜眼里划过一丝笑意，趁着她扑过来时，身子微微一侧，完美了躲了过去。

    而黎凌薇顿时扑了个空，整个人朝满地的碎玻璃碴扑去，脸刚好着地。

    “啊！！！痛……好痛……”黎凌薇立即起身，崩溃的大喊大叫，“我毁容了，我要杀了你，杀了你……”

    林霄立即跑了过去，将她抱在怀里，安抚道，“薇薇，没事没事，我不会让你有事的，不会……”

    黎凌薇哭的更加厉害了。

    黎甜甜勾唇一笑，嗤笑道，“黎凌薇，上次我就跟你说过，可你偏偏学不乖！别以为我刚刚没有看见你故意撞我，这是给你的一点小小的教训！以后没事，就绕着我点走，否则……下次我真的会让你毁容！”

    说完，她拿着高跟鞋，光着脚，像只骄傲的白天鹅往外走去。

    哼，真当她是软柿子，谁都要来捏一捏啊！

    什么玩意儿！

