    一想到要走出紫禁城，去南边转转，朱由校还是有些激动的。

    据朱由校所知，大明的皇帝很少有南巡的。

    正德甚至还因为南巡落了水。

    大臣们也希望皇帝当宅男，老老实实待在皇宫里，除非重大典礼，最好一辈子都不要出皇宫。

    说这样是劳民伤财。

    可朱由校不想只待在京城，他必须去看看他的天下。

    在朱由校看来，自己又不只是北京城的天子，怎么就不能出去走走。

    所谓的劳民伤财。

    自己这个皇帝现在又不是没钱，该劳的民，该花的钱，自己买单不行吗？

    净是忽悠人的恐吓之语。

    皇帝要是不出去走，久了后，只怕真觉得鸡蛋要二十两一个，天下人应该同自己一样顿顿有肉了。

    这一天。

    艳阳高照，秋高气爽。

    朱由校早早的祭告了太庙后就乘着御辇离开了乾清宫。

    彼时，内宦开始挥舞着长鞭，打在地面上。

    随着鞭声乍起。

    候在御道旁的内宦开始跑起步来往外面走去，并一边拍着手掌。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    鞭声混着掌声不断。

    各处宫门因此缓缓打开。

    而朱由校也乘辇一路出皇极门、端门、午门、承天门。

    到承天门的时候，朱由校回头看了一眼。

    而等朱由校过长安左右门后，便看见方从哲、韩爌、熊廷弼等文武大臣已候在此处。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这些大臣们先行了大礼。

    待朱由校喊平身后，这些大臣在谢恩站起，而接着，朱由校先传了方从哲过来：

    “元辅，火耗归公、清丈田亩、严查过度蓄奴这些新政，还有朕最近要你们做的摊丁如亩以增人口的事，你们留在京城的阁臣九卿们要认认真真地把这些新政实施下去，还有就是之前颁布的禁女子缠足圣旨一事，如此泯灭人性、束缚妇孺之力的事，要尽快予以杜绝，制定出严格的惩罚措施，朕知道这些事要执行起来，不是一朝一夕就能完成的事，因而不要因为复杂艰难，就不做，大不了一个省一个省的来，不要怕出乱子，出了乱子，朕来处理！”

    “顺便也抄一波家！”

    朱由校心里如此想道。

    但他没有说出来。

    朱由校只继续说道：“另外，朕给你交个底，朕不会用谁的人头去息什么怒，这天下只有朕的怒火才需要用人头来息！明白吗？”

    方从哲因此忙凝重地拱手一拜：“臣谨记！愿吾皇凯旋而归！”

    接着，朱由校又喊道：“熊爱卿！”

    “臣在！”

    熊廷弼站了出来。

    “随朕出征的九边将领可都道了没有？”

    朱由校问道。

    “回陛下，皆已到。”

    熊廷弼回道。

    “宣见。”

    朱由校吩咐道。

    “是！”

    熊廷弼回了一句。

    “永平副总兵马世龙见过陛下！”

    “怀庆副总兵麻承勋见过陛下！”

    “建昌营参将尤世威见过陛下！”

    ……

    一时，一干壮如铁塔、走路稳健有力的武将来到了朱由校面前，推金山倒玉柱的向朱由校行了礼。

    朱由校微微一笑：“平身！”

    朱由校知道熊廷弼在调边军这方面用了心的，也因此对熊廷弼说道：“南征途中，用兵调度之事，爱卿多用心，朕只负责处决贼首！”

    “是！”

    熊廷弼回了一句。

    换句话说，意思就是，朱由校这个皇帝就是去负责杀不老实的江南士绅的，具体怎么打，怎么平叛，怎么调度钱粮，熊廷弼你来负责。

    什么样的事就得让什么专业的人来做的。

    朱由校知道自己这个皇帝最擅长的就是杀人立威。

    “臣翰林院侍读学士刘纯敬有本启奏，请陛下停止南征之事，视朝听政，以免徒耗民财，区区东南之反贼，不过旦夕可定，何须陛下亲征，还请陛下回宫！”

    “臣太常寺丞黄家鼎有本启奏，自古帝王之巡莫不劳民伤财，更是亡国之兆啊！陛下还请速速回宫，以安天下，中央之地，不可无君啊！”

    这时候一干中下层文官还是冒死从千步廊廊檐下闯了过来，且跪在了朱由校面前，依旧谏阻朱由校南征一事。

    “请陛下速速回宫！”

    “请陛下速速回宫！”

    “请陛下速速回宫！”

    ……

    而且这一干文官还继续高喊起来，似乎在彼此壮胆。

    方从哲等重臣见此只是摇了摇头，他们已经给自己部衙的人打了招呼，让自己底下的官员不要作死，但他们没想到底下的文官们还是有不识趣的，还是跟以前一样不把他们这些老臣的话当回事，也没自己这些老臣识趣。

    朱由校不得不承认，虽然他执政严酷已是天下皆知，但许多文官还是不想让他这个君王轻易离开紫禁城，而看到紫禁城外的世界，似乎这些文官很怕自己这个皇帝看到外面的世界。

    “尔等不怕死吗？”

    朱由校冷声问了一句。

    “臣等既选择在这时谏阻陛下，便已将身死置之度外！陛下可以杀臣，但陛下不怕千秋万代之后，有人骂陛下是无道昏君吗？！”

    刘纯敬大声问道。

    “此有何惧哉！”

    朱由校回了一句。

    接着。

    朱由校又道：“千秋万代之后，谁要是只会骂朕是无道昏君，那他非蠢即坏！”

    然后，朱由校冷声吩咐道：“尔等阻朕南征，肯定是有意替反贼拖延，乃反贼同谋，拖下去，全部砍了！近卫镇直属镇抚兵执行！”

    “是！”

    负责统领这些直属镇抚兵的骆志杰回了一句。

    所谓的直属镇抚兵基本上近卫真中参加实战表现最优秀，杀敌在十人以上者，且已被选入讲武堂最新一期的学员。

    这些人个个悍勇，且经过讲武堂的教育而十分忠诚。

    所以，在骆志杰回了一声后，将手一挥，朱由校身边的直属镇抚兵就走了过来，如提小鸡仔一般，将刘纯敬等直接提拉起来，准备处死。

    刘纯敬因此大喊：“陛下！江南已是民不聊生、灾害不断，白骨露于野，十里无人烟啊！整个江南大地，鬣狗横行于田野，幸存者皆易子而食，或逃亡他乡插标卖首！陛下如何忍心再去江南，使民困加剧！所谓叛贼不过是活不下去而已，拨粮万石且免赋三年即可平定，何必南下！陛下缘何听不见臣之忠言啊！”

    “陛下！因江南重赋，江南之民受苦久矣，如今陛下又信奸臣之言，追缴逋赋、借清丈田亩之事而加征赋税，甚至以夺无地之民的纺织之利，才使得现在民怨沸腾，而反民日增呀！陛下此去江南，只会火上浇油啊！臣请陛下三思啊！”

    黄家鼎也跟着喊了起来。

    汪应蛟和毕自严都在江南待过，两人因此不由得会心一笑。

