    第102章 鹤熙的厉害之处【求订阅，求月票！】

    “看来凯莎给新女王找了个不错的打手，也是，难怪她会留言让你扶彦为王！”鹤熙随意的调侃道。

    “不过就这么输了，我可不甘心哦……虽然败给一位战神，听起来也不丢人。”

    随后，鹤熙朝着陆羽的位置，微微一握。

    “嗡——”“嗡——”

    霎那间，暗夙银武器特有的嗡鸣声响彻，是星命，但也不止是星命！

    唰！唰！唰！

    陆羽连续三次劈飞星命，忽然感到两边有着胁迫感出现，瞬间分出两道暗影出去，却被顷刻间斩灭。

    “嗡——”“嗡——”

    两柄银翼顷刻间斩破一切，抵达了陆羽身前，他瞳孔罕见的一缩。

    是银翼，凯莎的银翼，被这种程度的武器和星命同时攻击，带来的压力并非是一般的大。

    因为一旦两者所伤，哪怕是他的四代神体，不，是已知宇宙之内，不管哪一个四代神体，哪怕是巅峰兽体都会留下难以修复的伤势。

    除非是有着天体计算机作为支撑，当初卡尔凭借着大时钟，顷刻修复了被陆羽用银刃削成块块的内瑟斯就典型的例子。

    旦鹤熙也有天基计算云，她不会坐视着等陆羽用绝悟计算云修复自身，以她的作风，必然会在陆羽被银翼所伤的瞬间，在他的身体里留下什么好玩的东西，来加大他的修复难度……

    唰！唰！唰！

    两柄银翼和星命同时从多个角度打击过来，简直没有放过任何计算死角，鹤熙脸上带着微笑，一手操控着这两种可怕的武器，一手握着她的王剑，居然没有丝毫压力一般。

    一缕缕红芒在陆羽眼中快速汇聚，他手中紧握诸神黄昏，抓住机会，在星命和银翼划来之时，全力蓄能。

    “启动绝悟作战模式！”

    “导入零维黑洞算法！”

    “开启虚空引擎！”

    “开启反虚空引擎！”

    “开启最大暗物质能量！”

    “开启最大反暗物质能量！”

    ……

    【正在执行中……执行成功！】

    【绝悟作战模式开启，零维黑洞算法已导入，检测到诸神黄昏虚空引擎已开启，反虚空引擎已开启……】

    顷刻间，陆羽手中的诸神黄昏，剑身上暗红色的纹路一道道被点亮，宛若是鲜血在其上流动一般……

    唰！

    在鹤熙操纵星命和银翼打击而来时，陆羽挥剑斩出，同一时间，他的身上同时折射出多重身影。

    空间折射，他也会用！

    而且有着和大时钟相当的绝悟计算云作为支撑，他可以折射的是自己的神体，和一切招式。

    砰！砰！砰！

    鹤熙秀眉微蹙，星命和银翼的攻击同时被陆羽抵挡，一个个零维黑洞出现在他周身，让天基系统对陆羽的锁定瞬间被重置，她感到一丝不妙来。

    轰！

    “导入暗天使基因能力，锁定鹤熙，虚空隔绝，反虚空压制！”

    【执行成功，目标鹤熙，开启虚空隔绝，反虚空压制对方思维……】

    陆羽的声音响起的一瞬间，鹤熙顿时感受到自身一阵压力，身躯不由自主的坠落下去，捂着额头，脑海中一股强大的力量碾压而来，让她和天基计算云的连接都受到了了很大影响。

    轰！

    一个虚幻的屏障之内，鹤熙半跪在地，有些痛苦的捂着脑袋，一道道影刺出现在她的喉间，以及她身体的各个要害之处。

    星命和银翼因为其设定的保护机制，在失去人操纵的瞬间，被收回到了武器库中。

    陆羽的身影缓缓落下，和鹤熙交战，他全程使用的都是自身所承载的能力，而且比起屠灭雄兵连时，他打的更尽兴一些，因为没有一剑下去，对方就挂掉了……

    鹤熙此刻的模样有些狼狈，陆羽缓步走来，随手解开了对她的压制，剑锋抵在半跪在地的鹤熙身前，说道：

    “怎么样？天基王……这考核算是过了吗？”

    鹤熙却是嘴角升起浅浅的笑意，猛地一举剑荡开诸神黄昏，陆羽一皱眉设下的后备手段顿时发动。

    可是鹤熙却使用事先设定好的虫洞搬运，原地消失了……

    陆羽虚握着手掌，无奈的摇了摇头，草率了，没想到鹤熙会来这么一手……

    “喂，我可没说，战胜我就是考核的全部内容哦，而且……你还未必战胜了我！”

    鹤熙再次出现在高空中，脸上带着令人无可奈何的微笑。

    “好吧，那就只能……再把你安排一遍了！”

    陆羽叹了口气，飞到高空中，举起诸神黄昏正要再次对鹤熙发起攻击，眸中却微微一缩，嘴角抽搐了一下……

    只见，一个庞大的银色天使缓缓被鹤熙调用出来，它的手中直直的握着一柄庞大的审判之剑，随后两柄银翼飞到其背后，化作了它的翅膀……

    这是……审判天使！！

    “怎么样？这个够有威慑力了吧？”鹤熙笑到。

    “喂，过头了吧。”

    这时，天使彦的身影从远处飞掠而来。

    星命和银翼这些武器都能从被她支配的武器库中被鹤熙明目张胆的调出，她尚且能忍受。

    但是审判天使……这可是用来彻底终结敌人用的大杀器，还能被鹤熙调出来，这就过分了吧？

    就连天使彦自己都不能完全调用审判天使，她的能力目前来说还有些不够。

    “唉唉唉，什么叫过头了？”鹤熙撇嘴道。

    “而且这个大家伙又不一定能对这家伙起到什么威胁，天使彦……你紧张什么？”

    “你怎么有着凯莎女王武器库的权限？”天使彦没有理会鹤熙的问题，径直询问道。

    “这就是我做的，哪有什么权限不权限的……”鹤熙随意的说道：

    “当然，你也可以禁了我的呀，毕竟你是……天使女王不是吗？”

    天使彦微微蹙眉，如果能禁得住的话，她一定会禁的，但是看鹤熙这副模样，难搞……

    “算了，我也就是拿出来吓唬一下你们，其实除了凯莎，会用这大家伙的人并不多……”鹤熙眸子灵动的笑道。

    陆羽摊了摊手，被拿捏了……鹤熙就是这点厉害，哪怕被人知道她的弱点在哪，有时也对她无可奈何。

    体内被调用的五行基因迅速平复，顺手也收起来了诸神黄昏，鹤熙见状也收起了一切武器，包括审判天使。

    天使彦只能是叹了口气，见到鹤熙缓缓落地，她和陆羽也是缓缓落地。

    (本章完)

