    “可是……”

    “剩下的不用你管，我不会有事的，快走！”

    真要讲到战斗力，王昊怎么可能跟周天豪相接并论？

    毕竟，他们两个之间，至少隔着一个先天层次的大境界，王昊属于会被他这个不靠谱的爷爷给秒杀的那一波。

    所以，当王昊被周天豪剑身一甩，拍在身上的一瞬间。

    他整个人就像一只被棒球手全力抡起的棒球棍，给打中的那只棒球一样。

    一眨眼的功夫，就已经被拍出去七米多远，刚刚好从办公室的门口位置落到了楼梯口处。

    “爷爷……”

    “走！”

    一时间，脑子里闪过了千言万语，但偏偏却一句话都说不出口。

    王昊只觉得，自己的头脑从未像此时此刻这样清醒，他觉得，自己这位很不靠谱的爷爷所说的话，确实很有道理。

    身为宗管局的前任局长，放眼全世界范围内，都是个体战斗力，几乎达到人类极限的超级高手，像他这样的人，满世界恐怕都找不出几个来。

    就算不说别的，单单只凭着这一点，王昊认为自己的爷爷，只要没犯下什么危害国家利益的重罪，应该确实会像他所说的那样，不会有什么危险。

    但是，自己就不一样了！

    最重要的是，周天豪人都已经站在了这里，自己作为一只菜鸟，留下也帮不上什么忙。

    甚至真要等到高手过来围堵，非但帮不上忙，很有可能还会添乱。

    既然这样，那为什么不有点眼力劲儿，趁着现在还能走就赶紧走？

    不给老人家添乱，就是最大的帮助！

    短短一瞬间的工夫，想通了这些道理，王昊二话不说，转身就走。

    而直到看见王昊迅速离开后，周天豪也是默默的松了一口长气。

    “这小子，总算走了！”

    “是啊，他要继续留在这儿的话，我还真不知道该怎么往下演了，总不能真被你老人家给直接砍了吧……”

    如果要是王昊现在还站在这里的话，那么他会很震惊的发现，在周天豪开口之后，接下他这句话的，竟然就是不久之前，还在那儿战战兢兢的……陈明！

    没错，此时此刻的陈明，身上已经再没有了那股子畏畏缩缩的猥琐之气，取而代之的，则是一脸的巴结和奉承。

    事实上，对周天豪巴结和奉承的人，并不仅仅只有一个陈明。

    不久之前，周天豪大发神威，当着王昊的面儿，三拳两脚就打倒的那几位先天高手，这会儿也纷纷好像没事人似的从地上站了起来。

    “真不愧是周前辈，要不是前辈手下留情，光是刚刚挨了你那几拳，恐怕我都要当场去世了。”

    “是啊，明明早就知道这是演一场戏，可周前辈的功力实在太高了，前辈明明已经对我们放了水，可我还是连前辈出招的动作都看不清楚。”

    “说真的，以前我对前辈确实是有些不太服气，但是今天以后，我彻底服了！”

    三位高手一阵吹捧的同时，陈明也不甘示弱，他屁颠颠的跑到周天豪身边，朝着自己不久之前，所坐着的那张老板椅抬手虚引：“周老先生，您别光站着啊，先坐下歇歇脚吧。”

    “哎，用不着整那些虚的，大家都是参与到这个‘圣子计划’里的人，都不算外人，搞得这么客气干嘛？”

    但尽管嘴里说着客气，可周天豪的动作却显得一点也不客气。

    他迈开步子，直接往那张老板椅上一坐，随手把那把锋利无比的软剑往桌子上一丢，右手才刚一抬起来，陈明就一脸狗腿相的递过来一杯刚接好的纯净水。

    “其实吧，坑死了鹰国的骑士王、泥国的影忍、还有粉国的黑如来，我已经算是功德圆满，可以放心的彻底退休了。”

    话说到这儿，周天豪翘起二郎腿，一脸无奈的叹了口气：“可是没办法，谁让周安他是我儿子呢？这小子的心气儿太高了，明明在他这个年纪，还没有那份谋略，非要想搞个大新闻……唉，我老人家也只能再晚两年退休，好好的帮他一把了。”

    “周老先生，你可千万不能这么说，你可是咱们宗管局的擎天白玉柱、跨海紫金梁，是我们所有人的主心骨啊，您要是真退了，我们这帮人都不知道自己该干点什么……”

    “行了行了，也不看看我老人家都多大岁数了，我是那种恋栈权位的人吗？我之所以还在管着事，主要是我现在还能打，所以就想着多为国家做点贡献。”

    抬手制止了屋子里另外四个人的留须拍马，润了润嘴角，周天豪轻轻放下水杯，脸上的表情也渐渐变得严肃了起来。

    “为了这次的计划，我可是把我孙子都给当诱饵扔出去了，他那边我已经安排好了，很快就会被送到泥国那边，你们这边也要给我把戏演好，千万不能露馅儿，都明白了吗？”

    “明白！”

    陈明直接朝周天豪敬了个礼：“孔先生跟何先生都交代过我，我知道接下来该怎么做的，周老先生您放心，绝对不会出岔子。”

    “那就好，咱们也别浪费时间了，赶紧开始吧。顺便儿，也让我那个在外头，应该还没走啊，正在隐蔽的角落里观察着的孙子死心。”

    “好的，周老先生您稍等……”

    事实上，对于王昊的行动和心理，作为雄霸宗管局好几十年的周天豪，把握的不是一般的到位。

    正像这位老狐狸所想的那样，此时此刻的王昊，在离开那间服装店以后，直接就选了个隐蔽的角落，正在盯着服装店大门口的方向。

    因为王昊想知道，周天豪会不会像他所说的那样，真的会平安无事。

    而随着时间一分一秒的悄然流逝，王昊差不多在原地蹲守了五分钟左右，他就发现足足有两辆汽车开过来，停在了那间金牌服饰的大门口。

    紧接着，足足有两只特战小队纷纷下车，荷枪实弹的闯了进去。

    看到这两只特战小队，以及对方身上那一套又一套，堪称武装到了牙齿的现代化装备后，王昊彻底放弃了帮自己爷爷一把的念头。

    这个，是真的没法帮……

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

