    凌风看到的那个东西的确是造型挺像龙虾的。

    而且还是一只煮熟了的，那东西的大脑袋和身子都是通红通红的，体型十分庞大，正在宇宙中飞速前进。

    刚看了片刻，那东西似乎是察觉到了扫描信号，竟然在高速中回头看了一眼。

    硕大的脑袋上，有一只金黄色的独眼，看的凌风愣了一下，感觉好像跟对方对上了眼神似的。

    紧接着，画面中的巨型龙虾就不见了。

    “怎么回事？”凌风马上问道。

    “那个东西用了一种我不知道的手段，消失不见了！”

    飞船系统说了一句，接着补充道：“或许是通过传送离开的。”

    “哦…….”

    凌风有些无奈，看了星辉女王一眼：“这下想追踪也不行了。”

    “都是我太大意了，没想到那飞船里竟然会有可以在太空中生存的生物。”星辉女王说道。

    “没事，看那家伙的样子和造型，估计他就是妖王！”

    凌风说了一句，随后笑道：“其实它逃走了也好，这家伙回头发现母星没了，自己的武器又被消灭掉，到时候肯定会不死心！”

    “嗯，那它一定会来地球报复，那时你就可以把他们一网打尽了！”星辉女王点头道。

    “就是这么个道理。”

    凌风笑了笑，随后说道：“好了，外太空的事情暂时放下，咱们回去吧。”

    “好！”星辉女王点点头。

    凌风安排了另外两艘飞船在月球上待命，随后乘坐凌云号回到了地面上。

    落地之后，星辉女王提出了离开，想要返回自己的帝国，凌风挽留了一下，见她态度坚决，只好作罢。

    送走了她之后，凌风直接传送去了京城。

    结果到了皇宫之后，看到这里张灯结彩的样子，他直接就愣住了！

    随后才醒悟过来，这是皇宫为公主的婚事在做准备呢。

    看到这一幕，凌风的心里忽然泛起了一股特别的感觉。

    说起来，自己的女人那么多，却还没真正和谁有过婚礼。

    这次和李纯熙，要进行的还是比较传统的中式婚礼，感觉还挺特别的。

    凌风先是去了大殿那边，刚一见面，李煌就春风满面的说道：“凌先生，恭喜啊！”

    “皇上客气了。”

    看着自己这个岳父，凌风也不知道说什么好，只能尬笑了一声。

    随后，他就马上说起了正事。

    听完之后，李煌看着凌风：“这个事情，已经不是我李朝的事了，代表的是整个地球的命运，而我们现在几乎没有保护自己的能力，所以，一切听凭凌先生安排吧！”

    “嗯，我反正是不会让妖族在地球上作乱就是了！”凌风点点头。

    李煌闻言笑了笑，接着说道：“凌先生要忙，还请尽快的把手里的事情办完，婚礼还有三天，到时候你这个新郎官可是不能不出现！”

    “这我知道，放心！”

    凌风点点头，心说这可是事关皇家的脸面，就算是爆发了星际战争，那也得等自己拜了堂之后再说！

    一转念，三天的时间也是够了，接下来的事就是去一下南极，看看那里的地下空间是不是存在，然后安顿一下香雪的族人就可以了。

    这虽然不是一天就能办完的事情，但也不至于非让他在那里守着，其他人也是能办的。

    于是说了几句之后，凌风起身和李煌告辞，然后在宫里的人带领下，去了后面李纯熙的寝宫。

    一看到他来了，李纯熙和香雪全都站起来，异口同声的问道：“怎么样了？”

    “基本解决。”

    凌风笑了笑，大致说了一下事情的经过。

    听完之后，两女都没有他那么乐观，香雪皱着眉说道：“既然这样，那回头妖王卷土重来之日，地球还是会有危机啊！”

    “嗯，这个的确是会有，但我一定会尽全力的阻止它！”

    凌风说了一句，随后笑道：“这个事情不用担心，咱们先去南极吧，安排好了地方，得把人们都放出来了！”

    “哦，对！”

    李纯熙本来还想让他留下，现在才想起还有近十万人在玉佩空间里面，于是赶紧点点头。

    随后三个人就离开了皇宫，乘坐飞船直奔正南方向而去。

    高空飞行中，经过了澳洲大陆的时候，凌风还让飞船扫描了一下，看看这边有没有什么异动。

    结果很令人惊讶，妖族的城市里正在发生暴乱！

    各种妖物之间爆发了剧烈的冲突，整座城到处都是滚滚的浓烟！

    “看起来，这里的妖物和母星失去了联系，妖王也找不到，结果就乱套了！”李纯熙说道。

    “应该是这么回事！”

    凌风点点头，接着笑道：“让它们自生自灭也好，正好咱们还省事了！”

    “我是担心会不会有妖物离开这里，到其他的大陆上去作乱。”香雪说道。

    “那得先看看他们有没有远洋航行的能力。”

    凌风一笑，接着说道：“这些家伙都生活在内陆，根本就没有港口城市，所以我觉得他们轻易是去不了其他地方的，除非妖王有特别的手段。”

    “说的也是。”

    香雪听了点点头，没再多说什么。

    飞船在澳洲盘旋了几圈，随后就离开这里，直奔南极而去。

    按照在另一个平行宇宙的坐标，凌风很快找到了那个地下空间的位置，随后三个人落到地上，他就拿出了开天。

    冰层虽然很厚，但也抵不住开天的锋利，很快，凌风就在冰面上开凿出了一个直径两米多的圆孔。

    打通之后，神识直接侵入，凌风看到了和自己之前发现时候一模一样的地下空间。

    随后他转头对两女笑道：“没问题了，这个地方，可以再建一座地下城了！”

    随后三人从圆孔中落下，很快就到了地下空间里。

    因为几乎没什么光线，李纯熙和香雪还看不出这个地方有多大，只是凭着直觉能感觉到这里应该是不小。

    凌风取出了一艘小型飞船，让它开了探照灯，在空中飞行了一段距离之后，两女的心里才对这地方有了个大致的了解。

    随后李纯熙对凌风说道：“给我的感觉，这里的面积好像比我们的京城还要大吧？”

    