    从某个时候起，虚空中有一部分生物忽然发现自己做‘噩梦’的频率增加了。

    虽然并不是所有生物都会睡眠，但是不管什么生物，只要精神状态稍稍恍惚，就可能感到那个地方。

    那个恐怖的地方在多数生物思维中不断出现，不过几乎所有生物都只是把它当作单纯的……‘噩梦’。

    完全没有去想过这是一个真实的地方。

    琥珀创造者已经在这个痛苦的地方开始建立属于自己的快乐国度。

    它解决了自己的‘温饱’问题，这比它之前想象的要容易。

    因为在痛苦之地的周围，居住着许多的裂空团。

    裂空团本身不断第捕捉各种生物来当作食物，当然不是生物也可以……只要有‘养分’的东西，它们都会捕获。

    而这个捕获并不是完全稳定的，有时候它们的空间隧道会出现错误现象。

    就是把原本要传进自己空间的东西弄进了别的空间。

    在痛苦之地附近的这些裂空团经常会出现这种现象，它们在打开一个通道把什么东西弄到自己的空间去时，这些东西会到痛苦之地去。

    它们不知道怎么回事，但时次数多了也就习以为常了，一次捕捉不成功就多捕捉几次。

    创造者则注意到了这个情况，它开始试着研究这是怎么回事。

    它可以检测到裂空团的‘潜意识’，它注意到裂空团在打开空间入口将物体捕捉进来的那一刻，可能会产生一个通往痛苦之地的通道，然后物体就会立即抵达痛苦之地。

    也就是……它多开了一个通道。

    但裂空团自己没有注意到这种情况，它们也不知道东西跑到哪去了。

    而在创造者的研究下，发现只要裂空团的空间和痛苦之地有所接触，它们捕捉生物时，就有可能连续打开两个通道。

    一般来说，打开通道是要消耗裂空团本身的‘体力’的，不过多开的这个通往痛苦之地的通道却不损耗它们任何体力，这也是它们没注意到的主要原因。

    创造者认为，这应该是……这些痛苦之地的通道本来就存在，裂空团的捕捉生物行激发了它们让它们显现出来而已。

    所以这不消耗裂空团本身的体力。

    由于创造者在那个时候对空间了解的不多，这也只是它的推测。

    总之，最主要的时它发现裂空团精神状态越不好，打开多一个通道把东西丢进痛苦之地的几率就越高。

    它要做的很简单，创造者并不能通过痛苦能量控制生物的思维，但是它可以稍稍地增加一点影响，让裂空团瞬间感觉到一点痛苦。

    在它们捕获什么的时候，只要这么一弄，就有很大机率让它把猎物丢进痛苦之地。

    简单的来说就好像是在操作时被打了一下然后操作错误这种感觉。

    通过这种方法，创造者就可以让它们送大量的物资进入痛苦之地。

    它的生命也得以稳定地……维持下去。

    一边感受痛苦，一边感受了解所有生物思维的喜悦。

    从那时候起，许多生物就发现自己做噩梦的频率增加了。

    或是有时候明明没什么事却感觉莫名地难受，这些都是创造者在‘窥视’它们。

    或者说是在尝试影响它们。

    创造者也在痛苦之地中建立了一个‘记录站’。

    它在这里记录下了数不清的生物的思维模式，生物的行为等等所有的一切。

    虽然这里像是地狱，但也像是极乐之地。

    这是它一直以来的梦想，记录下所有生物的思维和行为。

    并不局限于细胞生物，而是整个虚空。

    不过……创造者的梦想，还是被禁锢在了这群裂空团这里。

    裂空团并不能把痛苦之地的东西送出来，只能把外面的东西送进去。

    这也意味着创造者无法直接影响外界。

    虽然一直以来，裂空团都居住在痛苦之地附近，即使一直被创造者干扰，让它们捕获到的很多东西都进了痛苦之地，但它们也没有怀疑。

    直到……有一群‘同类’的到来。

    这群从远处虚空来的裂空团接触了待在痛苦之地的同类后，对创造者的梦想造成了巨大的打击。

    因为这群新来的裂空团，是受过‘教育’的。

    准确的说，它们是一群曾经捕获过大量文明生物，学习文明生物的知识的裂空团。

    它们因为受到文明生物知识的影响，导致了产生一种要向广大同类传播知识的这种想法。

    于是它们到处去寻找别的‘野生裂空团’，给它们传播知识并教育它们。

    这个感觉就像是进入文明社会的个性生物想去教育那些还处于原始部落状态的生物。

    而对于裂空团来说，这个要比一般个性生物教导原始同类要简单很多。

    裂空团没有什么很难抛弃的习俗信仰等等，在获得同类给它们灌输的各种知识后，它们就欣然接受了。

    它们在变得有教养之后，第一个怀疑的就是它们所处位置的通道错误现象。

    毕竟从远处来的裂空团告诉了它们别的地方没有这种情况，只有这里有而已。

    于是，居住在痛苦之地附近的这群裂空团便都跟随它们的同类离开了。

    创造者对此没办法阻止。

    它虽然已经储备了一大堆的资源，但是这群裂空团跑光的话，它的资源迟早会耗尽。

    然后又要进入那种死而复生的状态？不，这次可能会永远死掉。

    因为它之前身体细胞一直没死，实际上也是裂空团的通道错误造就的。

    原本裂空团的错误现象就一直都有，创造者后来只不过是让错误现象增加了而已。

    如果痛苦之地周围一个裂空团都没有……那就代表不会有任何资源进来，身体细胞也活不下去。

    在危机之时，创造者开始追踪这些离开的裂空团。

    它一直都在‘观察’它们的意识。

    它最初是想操控这些裂空团的意识，让它们回来，或是找到些什么方法让它们远距离都可以传送东西过来。

    不过慢慢地，它发现了……这群裂空团到达了它们吸收文明知识的那个地方。

    这个地方，能利用的也许更多一些。

