    嚣张跋扈！无比的嚣张跋扈！

    菲国上尉私自霸占机场航班起降权的言论，立即引来周围普通民众的不满声，指责起对方的野蛮！

    有几个已经拿到了登机牌，确定了登机时间，就等着登机离开的乘客刚想要站起身跟那名菲国上尉理论，但是还没站起来被跟在菲国上尉身边的几名菲人，用枪一指，又重新坐了回去，不敢再言语。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ   .

    “你们不能这么做！”

    那名年约二十五六岁，身高差不多有一百六十五公分，长相能有八十分的空勤服务人员柳眉倒竖，跟那名单方面宣布了机场使用权的菲国上尉理论道：“你没有权利这么做，你不能置其他乘客不顾！”

    “我得到的命令，是让我们国家的人坐上飞机，所以，我只负责我们国家的公民能够坐上飞机，并且离开这里！”菲国上尉扫了一眼那名空勤服务人员，冷声说道：“其他乘客，不归我管，尤其是你们这些中国人！”

    “大家的权利都是一样的，你不能这么……”

    那名空勤服务人员还欲跟菲国上尉争辩些什么，对方便是一把将她推开，抡起手中的m16自动步枪，就打算用枪托对着那名空勤服务人员砸去。

    看着朝自己砸来的枪托，空勤服务人员在周围人的惊呼声中，不自觉地闭上了眼睛。然而想象中的疼痛感却并没有出现。

    罗昊抓住菲国上尉的手腕，语气中带着一丝很明显的不屑，说道：“欺负女人不可算什么好习惯。”

    菲国上尉手腕被罗昊抓住，瞬间就动弹不得，不管如何挣扎都挣脱不开罗昊的钳制。

    “你刚才说，你只负责你们国家的人撤离，其他国家的你不管？尤其是我们国家的？”罗昊盯着菲国上尉，冷声质问道。

    在质问的同时，罗昊右手猛地一用力，一股痛彻心扉的疼痛从手腕处传来。令得那名菲国上尉一分钟前还嚣张无比的气势瞬间消失无踪，脸上的表情也变得龇牙咧嘴起来。

    面对罗昊的质问，菲国上尉闭口不做任何回答，同时有些求助的看向旁边几个美国大兵。

    不过，那几个大兵看到全副武装，就连身上迷彩服都跟之前那些士兵不一样的罗昊等人，根本不愿意过来。更别提帮忙了。

    开什么国际玩笑！？atacsfs丛林迷彩作战服因为成本的问题，就连这些普通美国大兵都没得穿。而这些人却能全员穿着atacsfs丛林迷彩出现，他们能是普通人？这点恐怕打死这几个美国大兵都不会相信。

    “你的主子似乎不愿意过来帮忙。”罗昊对菲国上尉说道。

    罗昊说这句话的时候，用的是中文，这个菲国上尉根本听不懂，而周围听懂罗昊话的国人都是一阵哄笑，让那个菲国上尉和他身边的那些士兵，有些茫然。

    罗昊松开那名菲国上尉的手，扭头对那名空勤服务人员问道：“军方的人呢？”

    “这些菲国人从昨天傍晚开始，就让自己的航班野蛮插队。抢在别的航班前面起飞。”

    空勤服务人员回答道：“中午的时候，他们更是控制了塔台，让几十架飞机滞留无法起飞。钱排长已经带人去塔台交涉了，这都已经去了快一个小时了，还没有回来。”空勤服务人员说话的语气中，有些焦急。

    “我说我们飞机下来的时候，怎么有些困难。原来是遇到有人耍流氓了。”罗昊盯着菲国上尉，语气冰冷地说道：“在我们国家有句话，叫做以其人之道还治其身。既然你做了初一，那就别怪我做十五！耍流氓，不是你的特权，从现在开始其他国家的航班可以正常起降。但是你们菲国的不行，你们只能排在其他国家后面！”

    “你不能这么做！”菲国上尉向罗昊抗议道，“这里还有我们的人，他们也需要乘坐飞机离开这里！”

    “现在知道不能这么做了？”罗昊轻蔑的扫了对方一眼，说道：“刚才你不是也这么做的？你得到的命令是保护你们国家的公民安全的离开这里，而我在出来这里前也得到了一样的命令！”

    “小凡！”罗昊对身边的齐凡，吩咐道：“去塔台交涉的人。现在还没有回来，应该是遇到了麻烦。我带人过去看看，你带一半人留在这里！”

    “明白了，哥。”

    齐凡点头应下后，直接带a组的人留在了航站楼里，暂时维持秩序，而罗昊则带着b组的几个人直接往塔台而去。

    罗昊刚走没多久，又有二三十个穿着迷彩服，拿着自动步枪的军人出现在航站楼大厅内，将附近围得满满当当。

    看到这些围在自己这些人周围的军人，航站楼大厅内，那些军人背后突然有人鼓起掌来。掌声中，甚至还有人在高喊：干得漂亮！

    第一个，第二个，第三个……

    越来越多人向罗昊他们鼓起掌来，紧接着排山倒海的掌声几乎要把航站楼的屋顶掀开，他们现，有些时候，国家“耍流氓”是那么可爱。

    ……

    塔台内，钱排长正在跟强行带兵霸占了塔台，并且借此让自己国家和美国航班优先起降，挂着中校军衔的菲官交涉。

    不过，钱排长的交涉似乎并没有取到什么明显的成效，菲国的野蛮无理的态度，也是激起了钱排长的火气。

    不仅是钱排长，就连跟在钱排长身后那几个士兵，胸口也快被气炸了，火气蹭蹭的往上冒。

    塔台里的气氛一下子变得紧张起来，双方大有一副要大打出手的架势。

    因为瓦纳哥加的战乱爆的非常突然，所以第一批赶到瓦纳哥加的撤侨部队人数并不多，上级只给钱排长留下了半个班的人，其他人都被带去战乱区和港口，帮助被围困在那里的国人撤退。

    而菲国这边，因为占据了航班起降上的优势，增援的撤侨部队比中方早到，所以在人数上，钱排长这边并不占任何优势，而且除了菲国那边，除了他们自己的人，还有几个美国大兵夹杂其中，这真要打起来，难免会造成不好的影响。