    第189章顶流歌手x破产金主15

    但是最终路星野还是没有多说什么，甚至主动退让了一步。

    “算了，你先不用担心医药费的事，我会帮你付清，医生说你至少要住院一个月，我会帮你请一个护工，你有什么需要的东西可以告诉我。”

    江挽沉默了很久，才低低说了一声：“谢谢。”

    路星野摇头：“就当是我还你你当初送我出道的人情。”

    他的声线很冷漠，说完病房里就陷入了一阵压抑的沉默。

    江挽手里演唱会的视频还没有关，但路星野在一边目光灼灼地看着她，让她无法专注于手机。

    或许是路星野表现得太冷淡了，江挽心中浮现一种慌乱的感觉，好像她再不做什么，等路星野安排好了她的后路，就会彻底消失在她生命里一般。

    她向来运筹帷幄，如今这种慌乱的感觉实在难得。

    “我是去了你的演唱会，”江挽语气有些艰涩：“因为我后悔了。”

    “星野，我不该骗你的，我真的很抱歉，我当时……”

    江挽深吸了一口气：“我真的不知道该怎么办。”

    路星野看着她，眼神一点点冷下来：“江挽，你真的只是骗了我这么简单吗。”

    江挽脸色一点点苍白，路星野却并没有心软，一字一顿地接着开口。

    “不是的，你是亲手把我送进了那个想潜规则我的女高管房间里。”

    哪怕已经过去了快两个月，路星野再提起这件事还是心尖发寒。

    “江挽，你说你没有办法，可是我当时跟你说过，只要你再等一周，我名下的金诚科技可以转让给你，其中的上百亿的资金流都可以融进盛世公司……”

    路星野：“是你拒绝了我，江挽，你连一个星期都不愿意等。”

    “你的公司对你来说就真的重要到那个地步吗？”

    如今路星野已经不想自取其辱追问江挽在她心里他到底算什么了。

    他只是好奇，对江挽这样的人来说，是不是真的所有东西都要排在她的盛世集团之后。

    江挽按灭了手机屏幕，却只是低着头沉默。

    路星野冷笑：“那太遗憾了，江总在骗我到酒店的时候，是不是也没有想到，你不仅没能打通杨月眉那边的关系，连金诚科技这边上百万的融资也一并失去了。”

    “江挽，你说这场车祸是不是你的报应啊。”

    “你看你可不可怜，机关算尽到了最后，还是竹篮打水一场空了。”

    他说到最后，语气近乎刻薄。

    路星野其实也不想这样，他本来想非常从容潇洒地离开江挽的世界。

    从江挽抛弃他的那一刻开始，他就也不想要江挽了。

    但是在他的预想里，他在那最后一次争吵以后，再见江挽时也应该是体面的，是从容不迫的。

    而不是像现在这样，如古代的深闺怨妇一般控诉江挽的薄情。

    就好像他很在乎江挽，就好像他非常耿耿于怀那段感情。

    可是一见到江挽，漫天的不甘和遗憾就一遍遍侵袭笼罩路星野，让他忍不住一遍又一遍质问她嘲笑她。

    可他说了这么多，归根究底好像都在说那一句话。

    ——你当初怎么忍心不要我的。

    (本章完)

