一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第202章杀机逼近

    姜空潜下心来进入修炼之中，这一闭关又是五日时间。

    武修不同于凡人，只要有灵气等力量的摄入，可以达到长达很长一段时间的辟谷境界。

    就在姜空闭关于崖尖上的日子里，山脚下的那一群人已经快要将这大片的密林全都搜了个底朝天。

    “真他娘的晦气，这小子怎么和蒸发了一样，闻人南天那厮不会骗我们吧！”

    虬髯大汉嚷嚷道，一脸横肉都在愤怒的抖动。

    就连原来一向镇定的白面书生都有些感到烦躁了。

    一行人在这片密林之中搜寻了不知道多久的时间，中途甚至好几次遇上一些强大的凶兽和毒虫。

    若不是常年从事这种勾当积累了不少经验，恐怕已经有人折损在这密林之中了。

    “闻人南天应该不会骗我们，我怕就怕有人走漏了风声，让这个姜空知道了，这样子的话就难办了。”

    白面书生淡淡道，眉宇也是微微皱起。

    “再搜寻一天，实在是找不到的话就打道回府了。

    要不是这个闻人南天许诺我们一块龙牌八块蛟牌，这个费力不讨好的勾当，我才不要给他干。”

    大汉不断地碎碎叨叨。

    白面书生面生一丝阴翳，轻哼一声：

    “你要是再废话，就自己滚回去，八个人里面就你话最多。

    现在找到这个姜空才是当务之急。

    你以为龙牌好拿吗？整个白石界一共只有二十多块龙牌，怎么分也分不到我们。

    想要得到造化，就好好的吃点苦头。”

    他的话就像是命令一样，一下子让大汉闭嘴了。

    大汉内心对于他还是极为的恐惧的，在场的人都见识过这个白面书生的狠辣手段。

    他们都是从齐苍王朝出来的人，乃是八个顶尖的刺客，常年接这种杀人越货等勾当。

    因为八人的年纪以及天资都达到了道院的标准，于是被苍玄殿收为了弟子。

    虽然进入了道院，但是江山易改本性难移，依旧从事这种事情，在新一代弟子之中也是凶名远扬。

    他们将自己的组织取名为了悬刀，寓意一旦被八人盯上，就像是刀悬头顶一般。

    自打白石界开启之日起，死在悬刀组织下的人并不在少数。

    很多有私人恩怨的人也会找上门，花大代价让他们出马解决恩怨。

    因为八人全都是达到了武师七重天境界之上，实力颇为的强劲，联手起来甚至是武灵之下没有对手，故目前为止还没有一次任务失手过。

    “都给我把眼睛擦亮一点，要是漏了哪个地方，小心我把你们的眼睛挖出来。

    这个姜空的人头可不仅仅只有闻人南天惦记着，到时候又可以去南宫绝那边换一颗玄阶无缺丹药。

    这种百利而无一害的事情，可别给别人抢先了。”

    白面书生开口道。

    “是。”

    一群人听到玄阶无缺丹药，顿时双目一亮。

    他们做任务得到的东西一向都是平分的，这也是八人铁板一块的原因。

    这样子的激励之下，每一个人都会尽全力去做好一件事情。

    一颗玄阶无缺丹药，哪怕是得到八分之一对于他们来说益处都是很大的。

    不说可以拔升一个境界，至少可以做到让实力变得更强。

    八个人分散开来寻找，很快他们的踪迹开始慢慢的向着姜空所在的悬崖靠近着。

    此时的姜空对着这一切还是浑然不知。

    五日以来，随着真气一点点在那一块小地方开始凝练，一个不大不小的旋涡开始出现，朝着血肉附着而去。

    这股旋涡便是肉身真轮的雏形。

    旋涡中心有一团极度凝练的液体悬浮着，其形态又不像是液体，时而涣散，时而变得坚韧无比，形如磐石。

    此物通体晶莹剔透，如若一块金红色的琉璃，散发出雄浑的气息，指甲盖大小的体积之中却如同藏着一片瀚海般的力量。

    不少在旋涡边上游离的真气正在一丝丝一缕缕的朝着中间而去，慢慢开始融入其中，将之壮大。

    这是半步真元，是真气向着真元过度的一个阶段，到了这个阶段也宣示着蜕变真元快要成功了。

    旋涡也在一点点改变原有的模样，像是化为一个轮盘。

    真气附着在上面不断挤压着，隐隐爆发出一道道隆隆的声响。

    “还不够！”

    姜空呢喃一声。

    这一点真元之力消耗了他近乎三成的真气，但是依旧像是无底洞一样填不满。

    寻常武师晋级武灵，肉身真轮凝聚一缕真元，差不多消耗一百条真气。

    哪怕是最绝顶的天骄最多也只消耗三百条真气。

    但是姜空这一缕真元足足消耗了他近乎七百条真气，凝丝的真气不断交织融合，但是却还没有见到极限在哪。

    似乎是因为功法的特殊性，让他的真元远胜于其他人的真元，故需要的力量也更加的多。

    不过这也是一件好事情，真元越发的凝练强悍，到时候为姜空提供的力量也会越强。

    随着体内真气源源不断的消耗，他无奈之下只能够开始动用丹神鼎汲取四周的灵气。

    崖尖上的灵气远比山脚底下浓郁很多，丹神鼎一动用，四周顿起大风。

    源源不断的灵气伴随着大风席卷而来。

    他的腹部就像是化为一张莽兽的大口，疯狂的开始蚕食起来。

    大片的云雾也随着风滚滚席卷而至在姜空的周身化为了一个苍白色的旋涡，将之牢牢包裹在内。

    因为灵气的不断融入，那一轮未成形的肉身真轮也开始疯狂的转动。

    肉身真轮散发出来的声音隐隐像是沉闷的轰隆声作响，隆隆的声响像是化为了云海之中欲要爆破而出的惊雷。

    那一缕真元越发的摧残，一缕缕瑰丽又耀眼的夺目光芒激发出来，仿佛是一块美玉。

    而姜空带来的动静实在是太大了。

    明明大好的晴天，却爆发出一道道不和谐的雷声。

    山脚下一个面色蜡黄的人经过此处，此人正是悬刀八人之一。

    “大白天怎么在打雷，这天真是见了鬼了。”

    他嘀咕抱怨一声，抬头望去。

    他的视线很快落在了那一处崖尖之上，崖尖云雾腾腾，一道人影若隐若现，呈现盘坐的姿态。

    “那是！”

    他瞳孔一缩，立马回身狂奔而去。