

    灵石落下！

    风起云涌！天地灵气这一刻都倒灌而下，飞龙山磅礴的势都活了一样，各峰的灵气凝聚的巨龙，居然直接腾飞而去，没入到问心峰中。

    整个飞龙山，灵气滚滚，都在翻腾一样，隐隐有山岳颤动之势。甚至文剑青有听到龙吟声的错觉。

    文剑青看着已经完全被灵气笼罩，如同沸腾蒸汽一样的问心峰，他整个人都呆在原地了。

    “这就是地相手段吗？整个天地风水大势都为己所用！”文剑青呆在原地，直直的看着面前的天地异变。

    此时的叶宇，目光落在曹飞羽呆的山洞，此时那个山洞已经被掀开了，巨石碎裂。

    因为所有的灵气都冲击向那里，把阻拦它们的山石直接碾压的粉碎。

    飞龙山的风水大势都没入这个山洞中，叶宇看到在山洞中金光闪闪，在中心处，凝聚出一条神龙。

    当然，这不是真的神龙，只是一个微弱的虚影。

    可即使如此，叶宇也震撼无比，飞龙山居然真的凝聚出一缕龙性！

    真龙虚影在翻腾不惜，金光闪闪，天地浩瀚的灵气都没入到他其中，大势交织，生生的成就了它。

    “这就是飞龙山的势，夺了这势，我实力就能暴涨，报仇有望！”

    叶宇想到这，身影跃动，手中灵石篆刻，他不断的吞噬着蓄灵丹，篆刻的速度越来越快。

    一块块灵石没入石洞四方，在石洞处的真龙虚影也停下了翻滚，而后在不断的缩小，最后盘缠在一起化作睡龙。

    叶宇走进山洞，施展造化决，向着这条真龙虚影猛然的吞噬而去，真龙虚影顺着叶宇的口鼻没入身体中，叶宇取代了它的位置，天地四方的灵气和大势都加持在他身上。

    “轰……”

    叶宇只觉得身体猛然的颤动，浩荡的力量从内从外一起涌动，这一刻叶宇险些炸裂。

    幸好他的造化决非凡，飞快的消耗着这浩荡的力量。

    可即使如此，叶宇也被压迫的身上溢出血液。

    “果然，这股势太大了，对于此时的我来说还是太恐怖，承受不住！”

    叶宇咬着牙齿，他一开始就猜测到这点。

    可是叶宇顾不得这么多，他疯狂的驱动造化决，与此同时雨滴异像疯狂的颤动，不断的吸收着天地灵气。

    叶宇在拼命，他只希望自己一日尽享轮回的体质和造化决非凡，能扛得住这样的势。

    浩荡的灵气和那一缕灵气在叶宇的身体中疯狂的涌动，在造化决的驱动下，一次又一次的洗刷着叶宇的身体。

    这种洗刷比起无根圣焱还要恐怖的多，叶宇承受着巨大的痛苦。他死死的咬着牙齿，灵象不断的颤动，疯狂的吸收着天地灵气。

    造化决非凡，在叶宇的疯狂驱动下，符文疯狂的喷涌，镇压着龙性，不断的炼化。

    龙性化作的龙元没入到叶宇的身体中，叶宇只觉得整个人直接被洗髓一次，经脉神海大幅扩张。

    而扩张的经脉神海瞬间被外界的灵气给填满，叶宇甚至连巩固的时间都没有，一个瞬间就达到洗髓三境。

    诗静依等人原本在问心峰下等待，可看着整个飞龙山的势大变，问心峰的势都凝聚在峰顶，他们尝试了一下未曾见到九玄阴雷。他们知道，这飞龙山的势全部被聚集起来了，其他各处的势都不复存在。

    他们走上去，感受到问心峰的灵气浓郁成雾气了，呼吸间就如同在吞雾！

    只是这种舒畅他们来不及享受，因为他们看到无穷的灵气翻腾间都向着叶宇没入而去。

    “叶宇！”他们惊恐，这样恐怖的灵气数量没有让他们开心，有的只是担心。

    如此恐怖的灵气灌输到其中，叶宇承受不住就会直接爆体而亡。

    他们也看到了叶宇身上渗透出来的血珠，这显然是爆体的前兆。

    文剑青想要阻止，可飞龙山的势都汇聚在那里，太过压迫了，他根本接近不了。

    叶宇的造化决在疯狂的驱动，甚至那张金纸都在他神海中颤抖，颤动之间，叶宇的造化决和它共振，天书上涌动出无边的符文，这些符文化作道痕，交织成一条条经脉一样，没入到叶宇体内如同小龙一样，穿梭不断，带着叶宇的造化决驱动。

    造化决的威力瞬间暴涨了百倍不止，直接炼化龙性力量而去。

    这让叶宇大喜，他知道他赌对了。造化决果然非凡，能助他极快的炼化龙性。

    龙性被炼化，恐怖的龙元不断的没入到叶宇的身体中。这是一种非凡的力量，渗透到叶宇的四肢百骸中，一次次的洗礼着叶宇，叶宇的感觉到自己的境界在疯狂的提升。

    从洗髓三境很快达到洗髓四境！

    当然叶宇发现他修行的篆刻法，这时候居然也在吸收着龙性的力量。道韵不断的被篆刻法吸收，而没吸收一点，叶宇感觉到自己对篆刻法的了解更深一点。

    “难道修炼这篆刻法，还需要吸收外界的非凡力量才行？”

    不过叶宇也没时间呢去计较这些，因为他在疯狂的吸收和炼化龙性。

    龙性是什么？这代表着真龙的本源，即使只是微弱的一丝，都绝对惊世，绝对不是他这个层次能轻易面对的。

    叶宇没有造化决和一日尽享轮回的经历，他根本就不敢尝试。

    外界的灵气疯狂的没入到叶宇身体中，叶宇的气息在不断的增加，身上的符文不断的颤动。

    洗髓四境达到之后，再次疯狂的提升，一瞬一变化，叶宇在不断的洗髓，不断的增加。

    “这……他抗住了？”看着叶宇身上不再溢出血液，杜启喜喃喃自语道。

    “洗髓四境巅峰了！这才多久，就提升两个境界了？”

    “这是飞龙山的势，全部加持他身上，能抗下来自然实力暴涨。”

    “洗髓五境了！”文剑青呆呆的看着叶宇，看着叶宇在疯狂的提升。

    此时的叶宇，气息还在攀登。

    “他这是要突破到圣胎境吗？”

    洗髓境，洗髓五次，就能尝试突破圣胎境。不管是阁主还是天火宗主，他们都是洗髓五次后，突破到圣胎境的。

    文剑青激动了起来，难道碧涛阁此番要出一位圣胎境？