    林军龙气的面目狰狞，额上青筋聚起。

    家族里竟然出现了这样的败类，为了争夺利益，竟派人下药玷污他最亲爱的孙女，夺了孙女最宝贵的贞洁。

    她拄着拐棍站起身，颤颤歪歪的来到林珺瑶面前，老泪纵横。

    “孙女啊，是爷爷糊涂啊！”

    “爷爷差点误会你，爷爷给你赔不是！”

    说着，他作势就要给林珺瑶下跪。

    “爷爷，使不得！”

    林珺瑶马上扶起林军龙。

    她一双美眸上，眼泪终是滑落下来。

    这眼泪，是惨遭污蔑的委屈。

    更是翻案打脸的酣畅淋漓。

    好在叶青阳在关键时刻为她证明。

    不然，她将一生背着污浊的名号，苟且于世。

    “来人，把这个家族毒瘤给我控制起来，打电话报警，让法律来制裁她！”林军龙怒指林红媛。

    “爷爷，我错了，是我鬼迷心窍，求您饶了我这次！”

    “珺瑶，珺瑶妹妹，求你看在咱们姐妹这么多年的份上，饶了我这次，求你了！”

    林红媛跪在地上痛哭流涕，之前的气势荡然无存。

    “饶了你？呵呵！”林珺瑶痛苦冷笑：“我的贞洁谁还给我？”

    其余的人也是纷纷表态。

    “不能饶他，让她坐牢，从林家除名！”

    “对，这么恶毒的女人，指不定哪天就搞到我们头上来！”

    “快给林萧坤打电话，叫他回国，看她女儿干了什么好事！”

    ...　...

    叶青阳觉得没他啥事，站起身便要走。

    “小兄弟，别急着走！”林军龙说道：“今天还得多感谢你，是你阻止了我林家上演一起冤案错案！”

    “基操勿六，不必客气！修道之人，当助人为乐，渡人渡己！”叶青阳装的人五人六的：“本天师红尘里来，红尘里去，各位，就此别过，珍重！”

    说完，微微一笑，起身离开。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    大气！

    大家纷纷升起敬佩之心，不禁注目送行。

    然而林珺瑶忽然反应过来：“混蛋，你别走，我和你还有事没搞清楚呢！”

    说着便追了出去。

    屋内众人面面相觑。

    这春宵一夜？还闹出感情来了？

    ...　...

    叶青阳走在街上，掏出张皱巴巴的糖纸，一边走一边嘀咕：

    “你说你比我大三岁，所以我应该叫你姐姐，可是姐姐，你现在在哪里？我找你找的好苦啊！”

    “嗡嗡！”

    一阵马达的轰鸣声尾随而至，一辆红色兰博基尼跑车停在叶青阳面前。

    叶青阳收回糖纸，朝跑车看去。

    兰博基尼的剪刀门向上敞开，一只美艳玉足先踏出来。

    然后，露出两条修长洁白的美腿。

    一张祸国殃民的美女面庞，也随即出现在大众视野里。

    这等倾国倾城的美人，引得周围的人纷纷驻观望，啧啧称赞。

    林珺瑶摘下墨镜，朝叶青阳勾了勾手：“叶天师啊，我和你的事还没完呢，来，上车！”

    叶青阳摇头叹气：“我说你还有完没完了？我不是帮你澄清了吗？还要我怎么样？”

    林珺瑶笑眯眯的说道：“就是因为你帮我澄清，我才要感谢你呢！”

    “不用了！”叶青阳道。

    林珺瑶走到叶青阳身边，温柔道：“走，别客气，我请你吃大餐！”

    “我真不去！”叶青阳皱了皱眉。

    林珺瑶这个行为太反常，事出无常必有妖，他可不傻。

    林珺瑶突然一手挽住叶青阳的胳膊，像恋爱中的情侣一般，但私下里，那修长的手指狠拧叶青阳腰间的肉：“跟——我——走——”

    “哎哎哎，疼疼！你先松开，我去还不成么？”叶青阳没好气道。

    “嘿嘿嘿，乖！”

    林珺瑶挽住叶青阳的胳膊，拖到车里。

    看到这一幕，周围路人心态纷纷爆炸。

    “这天底下的好白菜都让猪豁豁了！”

    “谁能告诉我，我到底输在哪？”

    “我特么被暴击了，你们俩懂不懂爱护小动物啊？”

    “朋友，这跟爱不爱护小动物有什么关系？”

    “我是单身狗，狗算小动物不？”

    ...　...

    高档咖啡厅包厢内。

    林珺瑶坐在对面，冷脸看着叶青阳。

    “你能不能别这么看着我？”叶青阳说道：“难道没见过帅哥么？”

    “我看你是禽兽！”林珺瑶从牙缝里挤出几个字。

    “你怎么上来就骂人呢？”叶青阳没好气道。

    林珺瑶突然抓住叶青阳的胳膊，使劲咬起来。

    “哎哎哎，你属狗的啊？”

    叶青阳抽回胳膊，看着两排整齐的牙印，怒道：“你找我过来到底要干什么？一会骂人一会咬人，闹哪样？”

    师父说山下的女人是老虎，但他看来，更像是恶狗。

    一点也不如山上的师姐们温柔。

    林珺瑶抿了抿嘴，眼圈突然红了，猛的抽了几下鼻子，别过头去。

    “你哭了？”叶青阳很无语：“你又是咬我又是骂我的，你哭什么啊？”

    林珺瑶哽咽道：“我被下了药，控制不住自己，但你凭什么趁人之危啊？无耻禽兽，王八蛋！”

    叶青阳双手一摊：“我只想送你去酒店休息，没有坏心思！”

    “狡辩！”林珺瑶怒道：“别以为我喝醉了就什么都不知道，昨晚在酒店床上，是你先动手脱掉我裤子的，如果你没有坏心思，为什么脱我裤子？”

    叶青阳一脸真诚道：“如果我说，我只想看看你的屁股，你信吗？”

    “混蛋！”

    林珺瑶再也控制不住情绪，那原本一汪秋水的眼眸里，怒火奔涌而出，直欲把叶青阳烧的血肉无存，挫骨扬灰！

    她抓起桌上的咖啡，直接朝叶青阳泼过去。

    叶青阳一个闪躲，轻松躲过。

    叶青阳也很无奈，昨晚，他确实想确定一下林珺瑶屁股上有没有黑痣。

    但谁知道这一看不要紧，就被对方双手紧紧抱住，温润诱人的气息瞬间把他包裹。

    对方可是身材颜值都无比爆炸的林珺瑶啊！

    衣衫不整，面若桃花，吐气如兰...　...

    哪个干部经得起这样的考验啊？

    更何况他还是二十年没碰女人的血气方刚的小伙子。

