    总体来说！

    这一次，替所有天道宫内门弟子，炼制了一件飞行法宝，对秦风来说着实是好处非凡。

    单单是每个弟子们，给予他的那些天材地宝，就算是一笔小财富了！

    更不要提，还有天道宫奖励的三千积分，这可不是一笔小数字呢。

    当然！

    由于还有一些天道宫内门弟子，正在外面历练，或者执行任务，所以他们还没有来得及拿到手，也没办法给秦风报酬宝物。

    不然的话，秦风还能得到更多！

    如此！

    一场轰轰荡荡的炼器大事，就这样圆满结束了！

    而木柔子师姐，这一次虽然收获颇丰，却也没有理由继续留在秦风的住处。

    于是！

    她只能恋恋不舍的向秦风告辞，离开了小岛，返回了自己的住处。

    接下来，她打算好好闭关一番，专门研究秦风交给她的炼器手法，以及学会那些强大的符文！

    通过这一个月的努力，她总算是勉强，将所有秦风教授的阵法符文，全部记在了心中。

    只不过！

    要想将其成功学会，并且刻画出来，还需要很长一段时间的苦修才行啊！

    ……

    或许是因为万宗大会即将快要召开，又或许是所有天道宫弟子又因为流光雷影光翼的事件，没办法静心闭关修炼，白白浪费了一个多月时间。

    所以！

    当他们每一个人，将流光雷影光翼熟悉了之后，便不约而同的选择了闭关，一个个都认真开始潜修起来。

    于是乎，整个天道宫驻地，在顷刻之间，便从之前的吵吵闹闹，变得无比安静了起来。

    而秦风接下来，也是继续了自己的闭关潜修。

    这一次！

    秦风依旧是准备推演自己的武技，争取让所有掌控的武技，都达到一个极致境界！

    ……

    一天！

    两天！

    三天！

    半个月！

    随着时间，一点点推移！

    也不知道，过去了多长时间！

    秦风就这样在灵魂识海中，借助天道神鼎，不断进行推演与参悟各种武技……

    突然某一天！

    在秦风的灵魂识海中，一道雷光闪烁的拳影，轰然爆发了出来。

    这一拳之威，恐怖而又强大，透着一股令人心悸的破空之声！

    几乎是眨眼功夫，就能打穿虚空桎梏！

    仿佛能震碎苍穹大地一般！

    其声如雷，其势撼天！

    一拳神威，无可匹敌！

    “惊雷撼天拳！”

    秦风猛然睁开双眼，缓缓吐出了几个字，正是这一门拳术的名称。

    虽然，听起来有点中二，但这一门拳术的威力，却是无比的恐怖！

    这乃是秦风，结合自身的拳意，再加上曾经掌控的多门拳术，最后通过天道神鼎，融合推演出来的一门天级上品武技！

    这一门拳术，与其他的武技不同，它没有多余繁荣的招式，仅仅只有一拳！

    然而！

    也就是这一拳之中，却蕴含着各种复杂的变化，瞬息之间，就能根据对方的一举一动，作出相应的改变。

    堪称是一拳胜过万拳！

    “估摸着这一门《惊雷撼天拳》，恐怕已经是天级武技之中的极致了！严格来说，距离神级武技，也就只差半步之遥！”

    “最关键的是，神级武技的真元消耗非常庞大，一般人根本用不了几次。”

    “而天级武技，却可以大量施展，长时间用来战斗！”

    秦风自言自语的说道，对这一门《惊雷撼天拳》的威能，倒是比较满意。

    不得不承认！

    天道宫的推演能力，确实是有点过分逆天，他居然结合之前修炼的拳术，创造出了一门天级武技。

    天级武技，这在整个中州古域无数门派里，也足以当成是镇宗功法来对待啊！

    而秦风，区区一个知命境五重的武者，居然创造了出来。

    更恐怖的还是天级上品！

    这若是传出去，还不知道会掀起多大的风浪呢。

    到时候各大势力，只怕会不惜一切代价，去争夺秦风这个妖孽人才。

    这一门《惊雷撼天拳》，仅仅听名字，便可以知晓这是一门雷属性武技。

    雷霆，乃是天地间阳刚霸道之力，拥有强大的破坏攻击力，绝不会比金属性、火属性差，也是秦风最擅长的一道属性力量。

    而雷霆，同样也是变化完全，拥有着各种形态，能够变成颜色不同的雷霆，能够变成垂直、弯曲、圆环等等雷霆，甚至还可以变成千奇百怪的武器、妖兽形状。

    它可以正面进行冲击，也可以绕开对手，从其他方向进行攻击，可以说是非常灵活的一种属性能量。

    所以！

    在秦风这一门《惊雷撼天拳》的拳术之中，同样也具备雷霆的各种变化，可以根据对手的各种招数，作出不同改变。

    比如说，对手的剑术比较密集，那么这一拳就会划分为无数拳影，与之进行抗衡。

    又比如说，对手的剑术乃是单体攻击，那么这一拳就会汇聚到一点上，与之进行抗衡。

    又比如说，对手的身法鬼魅迅捷、难以捕捉，那么这一拳就会如同闪电般迅速，与对手进行纠缠。

    无论是单体攻击，或者群体攻击，或者迷幻攻击……这门拳术应有尽有。

    可以说，这一门《惊雷撼天拳》，已经不再仅仅是一门拳术，而是多种变化的招数。

    如此一来！

    除了《七杀霸剑术》之外，秦风又多了一门强大的攻击武技。

    虽然成功推演出了一门强大的拳术，但是秦风并没有打算就此罢休。

    秦风很快再次闭上双眼，继续进入修炼状态，准备让其他武技也得到提升。

    毕竟！

    秦风的灵魂力量非常庞大，再加上神魔不死心的恢复效果，让他几乎可以长时间处于高强度的推演之中。

    除非，秦风的灵魂力量确实是消耗巨大，难以支撑下去，他才会选择休息片刻。

    否则的话，他就会一直推演下去，不放过每一秒每一分的时间。

    不过！

    在这种不断消耗，又不断恢复的淬炼下，秦风的灵魂力量，倒也在以微弱的速度，不断提升着。

    虽然不明显，但也确实是在提升！

    这对于秦风来说，倒是一个不错的消息。

    毕竟，以他如今的灵魂强度，哪怕仅仅是想要再次提升的一丝，也会非常的困难。

