    叮的一声。

    任务：和马塞洛跳一段整齐划一的桑巴舞。

    “桑巴舞？”

    只见系统中出现类似是K歌游戏的界面。

    “系统会给你们的舞蹈打分，要求80分以上，总分是100分。”

    唐正龙汗死。

    桑巴舞？还是双人舞。

    “系统，我不会跳舞啊。”

    “系统有练习模式，你可以跟着学，很简单的，一共就10个动作。”

    那是不多，但是这任务还是够奇葩的，欧冠决赛，全世界看着，特别是中国老乡，在场边跳桑巴舞，这真的很丢人。

    唐正龙找到马塞洛。

    “卷毛，你会跳桑巴舞吗？”

    “当然，巴西人只要有腿的都会。”

    “那就好，你能不能和我一起跳？”

    “现在？”马塞洛愣住。

    “待会死球的时候吧，或者我进球了。”

    ……

    “唐，你是不是疯了？”

    这话应该对系统说。

    “卷毛，我问你，欧冠有多少场决赛了？”

    “不知道，几十次？”

    “我问你，1987年决赛是谁跟谁？”

    “这我哪知道啊！！”

    “就是啊！！可是如果我们在决赛场上跳一段双人桑巴舞，那无论过去多少年，都有人记得我们的。”

    马塞洛不傻，他摇摇头。

    “还是算了，我不想靠这种方式出名。”

    唐正龙拿出杀手锏，“还记得被阿韦洛亚捡皮夹子那件事吗？”

    马塞洛心里咯噔一下，那一次他就是没听唐正龙的话，最后被阿韦洛亚当了英雄。

    “你不干！我找他去，后悔你别怪我。”

    马塞洛心里七上八下的，万一历史重演呢？

    “卷毛，想一想吧。”

    马塞洛握住唐正龙的手，“我干！！”

    唐正龙拍了拍马塞洛的肩膀，“这就对了！！”

    *****

    “唐，你这是桑巴舞吗？”

    唐正龙自己也不知道啊，照猫画虎，跟着系统学的。

    “当然是啊。”

    一看球场上出现死球机会了。

    “快！！到场边，我们开始跳舞。”

    马塞洛还是有点犹豫，这之后自己是名扬天下，还是变成笑柄呢？

    *****

    韩鹏打开一瓶水，喝了一口，忽然噗的一声，全喷在前面的郜林身上。

    “你要死啊！！”

    “哈哈哈，对不起啊，我没忍住，哈哈哈。”

    顺着韩鹏指的方向看去。

    大家先是一愣，然后浑身颤抖，强忍着笑，因为朱光沪在一旁。

    “这样，我去上个厕所。”

    朱光沪自己也已经忍不住了，他一走，所有人笑翻了。

    “唐正龙太搞笑了，他是在干什么啊，模仿本山大叔吗？”

    “唐正龙这是准备上春晚啊，他这比范伟演的好啊。”

    “我怎么感觉唐正龙是在跳舞？”

    “跳舞？唐正龙不是在装瘸子吗？”

    “哈哈。”

    这时朱光沪回来了，大家恢复到震动模式，但是没一会，朱指导又没忍住。

    “我再去一下卫生间。”

    “哈哈哈。”

    *****

    “丑死了，我会变成巴西的耻辱。”马塞洛尴尬道。

    “唐，你起码跳的好看一点。”

    “我也想啊，这已经是我最高水平了。”

    这时裁判过来了。

    “保持队形，听我指挥。”

    “你们这是干什么？”

    “我们是……复健。”

    “什么意思？”

    唐正龙笑道：“我加入一个保护残疾人儿童的组织，我答应他们，在决赛跳一段复健舞蹈。”

    裁判一愣。

    “难怪看起来像傻子一样。”

    马塞洛汗死，心中哀嚎：“这是巴西的国粹啊，桑巴舞。”

    “别跳了，这是决赛场上，就算是做好事，也不行。”

    唐正龙点点头，“我知道了，马上结束，还有两个动作。”

    佩佩拍了拍马塞洛，“你为什么和唐正龙在场边装傻子？”

    “……”

    “你猜我们刚才是在干什么？”

    “这还用猜吗？装傻子啊。”

    “好吧，告诉你，我们是在跳桑巴舞。”

    “……”

    佩佩整个人愣住了，桑巴舞？

    他也是巴西人，但第一次看到这么傻的桑巴舞，简直是对于桑巴舞的侮辱。

    “你不怕回巴西之后被人打死吗？在巴西两个东西是不能亵渎的，一个是足球，另一个就是桑巴舞。”

    马塞洛汗道：“唐正龙说这样做会让人记住我的。”

    “嗯，那是肯定的，你会成为巴西历史上第一个被人打死的国脚。”

    “……”

    ******

    瓜迪奥拉是那种非常善于学习的主教练。

    联赛中两次失败，归根结底还是梅西被冻结了，梅西太突出了，和巴萨交手的球队都知道，要冻结梅西才可能冻结巴塞罗那的进攻。

    而这场球，瓜迪奥拉偏偏不这么干，他把佩德罗推到前面。

    皇马赛前的防守是针对梅西的，现在情况变了，很多战术需要修改。

    就在皇马还在犹豫的时候，巴塞罗那突然发动了进攻。

    哈维一脚直塞，球到了佩德罗脚下。

    佩德罗不和梅西配合，而是自己一个人往前突破。

    面对拉莫斯，佩德罗突然使出穿裆过人。

    这一下把拉莫斯晃的七荤八素的。

    球过去之后，佩德罗紧跟着赶上，左脚兜出一脚弧线。

    卡西封住近角，就看弧线的弧度了，如果能打球门里，那么只能算皇马倒霉了。

    球的弧度刚刚好，再弯折下来之后飞进球门。

    佩德罗先是一愣，毕竟他没有梅西那么大牌。

    前面的一系列突破虽然漂亮，但是当球进的那一刻，他还是懵的。

    队友上来抱住佩德罗。

    “你进球了。”

    “漂亮！！”

    “哈哈，我进球了。”

    瓜迪奥拉双拳紧握，他让梅西后撤是一种赌博，现在看起来真的成了。

    皇马这边，拉莫斯向全队道歉，他的防守有点鲁莽，本以为佩德罗年纪小，很容易按下了，但是没想到他那么灵活，一个小动作就过去了。

    “老大那边怎么说？”

    “依然是盯紧梅西，那才是巴塞罗那真正的威胁。”

    佩莱格里尼依然坚信，佩德罗只不过是一个幌子而已。

    很快，巴萨的进攻又来了，这次是梅西。

    “里奥。”

    “里奥。”

    电视机前，老马在欢呼，他带领的阿根廷要是想在南非有所作为的话，那么梅西是最重要的一环。

    “里奥，给我打垮唐正龙！！”

