    此刻，林齐悦正慵懒的靠在椅子上，像一只小懒猫似的，眼皮子都有些懒得抬。

    可就在萧扬消息发过来的一瞬间，下一秒，林齐悦直接翻身而起，精神抖擞。

    萧扬给我发消息了！

    主动发的消息！

    这还是第一次！

    林齐悦脸上顿时满是笑意，捧着手机就差笑出声了。

    可想了想，加了这么久的微信，萧扬才想起来找自己，林齐悦又嘟着嘴有些气恼。

    而此时，宿舍里，几女看到林齐悦的反应，顿时也都凑了过来。

    “小悦，什么情况这是？”

    “啊，没有啊！”林齐悦歪过头，抱住手机。

    “看来是在跟萧扬聊天的吧！”

    说话间，众人顿时来了兴趣。

    “对了，小悦，你现在跟萧扬进展的怎么样啊！”

    “很好啊！”林齐悦顿时想起酒店里的事，下一刻，便是满脸绯红。

    “啧啧啧！”

    “这小模样，我的天，这还是我们家高冷女神吗？”

    “看你这样，萧扬是不是把你给喂饱了啊！”李小燕顿时挑了挑眉头，带着一丝不寻常的意味道。

    “什么喂饱啊？”林齐悦一脸茫然。

    李小燕凑过头，轻声在林齐悦耳边说了一句。

    下一秒，林齐悦脸色发烫，耳根子都红了。

    “你们想什么呢，我们还没有好吧！”

    “是吗？”

    “那当然了，这才多久啊！”林齐悦哼唧一声，又想起自家老爸的话。

    要做好安全措施哦！

    一时间，她脑子里浮现出自己伏在萧扬身上的场景。

    “这是很私人的事情啦，你们别打听了，我们才多大啊！”

    “多大？”几个姐妹顿时笑了。

    李小燕昂着头，缓缓道：“我高中就已经……”

    话说一半，后面大家也都了然了。

    “知不知道，咱们这个年纪，在古代可是高龄产妇了都！”李小燕嘿嘿笑道。

    “不是李小燕你脑子里想的都是什么啊！”林齐悦伸出手戳了戳李小燕的脑袋，娇羞道。

    “这有什么大不了的啊，我告诉你，男人啊，就喜欢摇摆不定。”

    “你看，那个医学院叫什么卿萱彤的，好像也挺黏萧扬的，我好像还在视频里看到了另一个女生，长得也很漂亮啊！”

    “对对对，她好像还叫了萧扬的名字！”

    “不会啦，萧扬才不喜欢卿萱彤呢！”林齐悦一票否定掉。

    “主要是萧扬太优秀了，我今天在隔壁宿舍发现，那个李梅梅也保存了萧扬打架的视频，听说她天天在哪儿舔屏呢！”

    林齐悦倒是没太惊讶。

    舔屏，哼！

    算你有眼光。

    萧扬这么帅气又有安全感的男生，有女生喜欢，不是正常。

    李梅梅？

    啧啧啧，知道什么叫校花吗？

    林齐悦对自己的颜值还是非常自信的。

    倒是一旁的李小燕脑子里不健康的思想好像还没剔除干净，凑过脸道：“年轻人嘛，都有需求，要是萧扬提出来，小悦，你打算怎么办啊？”

    “对啊对啊，我前男友就是，妈的，结果跑去外面跟那些不三不四的女人……”有人皱眉道。

    顿时，林齐悦也跟着眉头紧锁起来。

    “好啦好啦，你们都别扯那么多啦，萧扬才不是这种人呢！”林齐悦笑着把众人给打发了。

    可心里却是想法颇多。

    虽然萧扬不喜欢卿萱彤，但林齐悦不得不承认的是，卿萱彤长得也很漂亮啊。

    如果萧扬真的有哪方面的需求……

    怎么办啊！

    自己要是拒绝了，萧扬会不会去找卿萱彤啊？

    林齐悦顿时心里都纠结了起来。

    而另一边。

    此时萧扬搬了把椅子坐在店外，翘着二郎腿拿着手机。

    这会儿要是再那根烟，就跟学校的门卫大爷差不多一个德行了。

    不过萧扬也不在乎形象，来来往往的倒是有不少人还是财大的学生，纷纷跟萧扬打起招呼。

    这会儿，萧扬倒是有些奇怪。

    林齐悦竟然有十几分钟没回自己消息了？

    不过好在这只是插曲，林齐悦很快就回了过来。

    “萧扬，刚刚跟舍友她们聊了一会儿。”

    “嗯嗯，你现在很忙吗？”

    萧扬也不知道怎么撩妹什么的，只能顺着搭话。

    “没有啊，我不忙的！”说着林齐悦还搭上一个可爱的表情。

    “对了，那天你怎么会去医学院的啊，卿萱彤没事吧？”林齐悦忽然问道。

    萧扬倒是没想到林齐悦会提起这件事，不过还是如实回了过去。

    “跟卿萱彤没关系，只是凑巧了，那个男的把陆星给打了，人都进医院了，作为好兄弟，我总得帮帮场子吧！”

    “原来是这样，那陆星他没事吧。”

    “没事，现在他是带薪休假，偷着乐呢吧！”

    “原来是这样啊。”林齐悦点了点头，脸上倒是堆砌起笑容来。

    原来真的跟卿萱彤没关系，只是凑巧了而已。

    我就说嘛，萧扬怎么可能会看上卿萱彤！

    “萧扬你现在在干嘛啊？”

    “我在忙呢！”

    “啊哈，忙什么呢？”林齐悦问道。

    想了想，她又补充一句：“哦豁，听说渣男都喜欢说这句话，你是不是移情别恋了。”

    “我真的在忙呢，我在学校附近开了一家烧烤店！”萧扬倒是没在意这句话，直接给忽略了。

    “真的啊！”

    “对啊！”说着萧扬还拍了张照片发过去。

    人来人往，人声鼎沸，规模还不小。

    “哇，这么大的店啊！”

    林齐悦有些惊讶，她是去过萧扬家里的，知道萧扬家里是什么情况。

    开一家这么大的店，光是租金就要花好多钱了吧。

    她顿时有些紧张道：“萧扬，你不会是因为退学了之后，去贷款做生意吧？”

    “是正规途径吗，利息高不高啊？”

    萧扬顿时哭笑不得：“我今天才退的学啊！”

    “对哦，时间也对不上。”林齐悦眨巴着眼睛，若有所思道。

    “那你哪来那么多钱啊？”

    “放心吧，我都是凭借着自己的努力赚来的！”萧扬笑着道。

    “萧扬，你要是没钱了就跟我说，我真的很有钱的！”林齐悦还是有些不放心。

    前几天学校才展开了一个关于校园贷的抵制活动。

    但还是有不少学生为了物质享受参与进去。

    她可不希望萧扬会因为这个误入歧途。

    还不如让萧扬用自己的钱呢，反正都是爸爸给的零花钱。

    ……

    又聊了一会儿，萧扬倒是终于把林齐悦给逗乐了。

    两人倒是聊得挺开心的，萧扬甚至都能想象得到林齐悦笑的招支花展的模样。

    “对了，萧扬，你现在住在哪里啊？”林齐悦忽然问道。

    如果不知道萧扬住在哪儿的话，自己怎么去表白。

    想了想，萧扬还是把幸福小区的地址告诉林齐悦了。

    想想现在家里应该收拾的差不多了，虽然有些家具的损耗是没办法修复的，但是住人肯定是没啥问题的。

    一直到深夜，萧扬和林齐悦的聊天也是终止了。

    萧扬清点了一下今天的收入。

    今天的客流量显然比昨天还要更大一些，利润也是高得吓人。

    如果是平时，萧扬自然是少不得是很开心的。

    但想想任务进度，还是太慢了。

    相当于每天百分之一的进度。

    三个月。

    他等不了。

    “小雪！”

    “嗯？”

    此时，萧扬和姜尚雪正漫步在回商学院的路上。

    “你说，我们的烧烤店，怎么样做，才能够快速获取庞大的资金，或者说，怎么样才能把店做大做强呢？”

    萧扬也是随意问问。

    毕竟是系统钦点的成长性人物，说不定这就是姜尚雪的特长呢。

    姜尚雪若有所思的看着萧扬。

    “你很需要钱吗？”

    “那倒不是。”萧扬连忙否认，想了想，继续道：“如果，我是说如果。”

    “不对，应该说我有一个小目标！”

    “这个小目标，就是快速通过烧烤店把利润提升到五百万，也就是说，赚到五百万元，你觉得我该怎么做才合适呢？”他看向姜尚雪。

    见萧扬都这么问了，姜尚雪顿时也环抱胸口思索了起来。

    “如果想要通过烧烤店快速获得这么多利润，单单凭借一家店，是很难的。”

    “别看我们生意那么火爆，但不是每天都会是这样的。”

    “现在虽然一天生意比一天好，但学生，总会放假，周末总会出去玩，还有各式各样的因素，做生意也不能保证一直稳赚不赔……”

    “五百万，还是需要很久的时间的。”

    姜尚雪的话算是说道萧扬的心坎上去了，他也点了点头，同意姜尚雪的观点。

    “所以，我们想要通过烧烤店赚到更多的钱，只有一个方法，那就是打响知名度，让星扬成为江都第一的美食品牌！”

    “把品牌建立起来才是最关键的一步！”

    “然后呢？”萧扬看向姜尚雪。

    “你想啊，如果你在大街上看到一家店天天客满，还要排队，你会怎么想？”姜尚雪看向萧扬，提问道。

    “我会觉得这家店很赚钱，也想开一家。”萧扬下意识道。

    “对了！”姜尚雪嘴角上扬。

    “所以，我们要把品牌打造起来，可以不仅仅靠自己啊，我们可以让更多人的参与进来。”

    “老师说过，做实业，一个人，一个团队是顾不过来的，只有拉更多人上船，大家才会齐心协力不让这艘大船翻入江河。”

    “所以，我们可以做一个品牌加盟，想要参与进来的人，需要支付一定的加盟费。”

    “而我们只需要提供给他们一些我们调制好的秘制配料，按照每份配料来收费。”

    “光是配料的费用，我们就能收拢一个庞大的资金，而这些资金，还有加盟费加以利用，也能让我们的品牌在短时间内迅速崛起。”

    姜尚雪说着，脑海里好似已经出现了一个战略计划。

    她滔滔不绝的说着，甚至给出了合理的加盟费，配料费……

    而萧扬此刻也是瞪大了眼睛。

    姜尚雪，还有这本事？

    怪不得系统会安排这种成长性人物，这是有能耐的人啊！

    “我观察过了，我们烧烤店的秘诀，就在于配料，我们店里甚至没有厨师，都是客人自烤，所以，我们只需要提供配料，品牌泄露的风险几乎都没有……”

    萧扬惊讶的看着姜尚雪。

    龟龟。

    按照她的说法，加盟费二十万，配料一份五块钱……

    萧扬是知道的，配料的成本，事实上一块钱都不到，这其中的利润就大到没边了。

    还有固定的二十万加盟费。

    这样不仅仅能在短时间内带来巨大的财富，还能借助回笼资金继续扩大品牌知名度。

    是的，光光是一个烧烤的配料。

    就能把这店，越做越大！

    自己一个人能开几家店，能管几家店。

    倒不如让每个投资者都加入进来，让这艘船越来越大，人越来越多。

    “小雪，你是怎么想到这个方法的？”

    萧扬有些惊讶，自己不过是随口一问，姜尚雪却能说的头头是道。

    如果是直接想到的，那经商天赋也太夸张了。

    姜尚雪愣了一下，笑道：“是这样的，这两天店里的生意这么火爆，事实上已经有很多人跟我打听咱们店的消息了。”

    “所以我有空就会想想，咱们店如果要发展壮大，应该怎么做……”

    “正好你问了，我也正好有这个想法。”

    姜尚雪人不大，看起来也柔柔弱弱。

    可这小脑袋瓜子却很不简单啊！

    萧扬感慨万千，有一种想要揉揉对方小脑袋的冲动。

    不过还是给克制住了。

    妈的！

    都是林齐悦，脑袋太好揉了，都习惯了。

    萧扬把奇奇怪怪的想法抛出脑海，细细思索起姜尚雪的话。

    这绝对是可行的，以目前店里的火热程度来看。

    而且也是自己完成任务的最快方法。

    “我明白了，小雪，这几天你再留意，如果有人再问，你就提出加盟的要求。”

    “另外，店里的收银，我找个人顶上去，你如果有空的话，就帮我忙这些事情吧！”萧扬缓缓道。

    姜尚雪顿时神色明亮。

    她从小就对经商特别感兴趣，来到萧扬的店里打工，事实上也不过是为了体验生活。

    至于收银，这两天她收的都有些腻了。

    如果能让自己现在去实践自己的想法，这对她来说，绝对绝对没有任何问题。

    “好！”姜尚雪一口答应下来。

