    东方曜和钟无艳碰撞几次，惊骇的发现，这个女人力气大的出奇，竟是丝毫都不输男人。

    “老弟啊，姐越来越中意你了！”

    钟无艳抡起大锤，笑着砸下。

    轰！

    东方曜闪身躲过，看着地上几米深的坑洞，心中又惊又怒。

    什么情况，你老缠着我干嘛！

    我要找阿轲小姐姐切磋！

    他想逃，却被钟无艳一锤子逼到角落。

    “老弟，咱不跟他们一起，咱俩单独亲密较量，姐会怜惜你的。”

    钟无艳嘿嘿笑着。

    “卧槽！什么叫怜惜，你这话很不对劲儿啊！”

    东方曜抓狂。

    不远处，姜明站在第一座防御塔下，笑弯了腰。

    奇怪的CP增加了！

    与此同时，蒙犽西施两位输出，以及鲁班大师孙膑两位辅助，和南荒队正式交锋。

    南荒队除钟无艳外还有五人，而明之队东方曜被纠缠，姜明故意不参战，数量上吃了亏。

    “我在前抗伤，蒙犽西施在我背后输出，孙膑站在最后，为他们两个加状态，同时留意对方刺客偷袭！”

    姜明不在，队伍中最有阅历，声望最大的鲁班大师，主动扛起了指挥作战的责任。

    “明白！”

    几人同时答应，按照鲁班大师的话摆开阵型。

    另外一边，南荒队同样是前后双辅，输出站中的阵型，只不过他们多了一个刺客阿轲。

    “开始战斗！”

    阿轲娇喝一声，带上面具，身形凭空消失。

    三技能——幻舞！

    此时，她已经进入隐身状态，对脆皮输出的威胁大大增强。

    “大家小心，对方刺客隐身了！”

    鲁班大师叮嘱一声，眼睛一眨不眨的观察，却是无论如何也找不到阿轲的踪迹。

    “不愧是南荒第一刺客，仅凭肉眼根本无法察觉。”

    鲁班大师心生警惕，即便看不到刺客阿轲，也知道她肯定是在寻找机会偷袭己方两个输出。

    就在他忙于警惕阿轲的时候，对方坦克主动出击，廉颇握着巨大的拳头冲了过来。

    一技能——爆裂冲撞！

    “孙膑保护输出！”

    鲁班大师喊孙膑了一声，自己则是借助机械臂喷气产生的力量，迎着廉颇跳了出去。

    一技能——助推跳跃！

    砰！

    两位辅助碰撞在一起，并没有激发多大的声势。

    互相挠痒痒罢了。

    但是没了鲁班大师站在前排，两个输出就无可避免的暴露在阿轲眼前。

    “得手了！”

    阿轲破除隐身，陡然出现在蒙犽背后，冷艳的脸上露出毒蛇般的笑容。

    一技能——弧光！

    配合背后必然暴击的被动，阿轲这一招足以让蒙犽失去继续战斗的能力！

    懵懂的蒙犽还没反应过来，不知道自己已经身陷绝境。

    而孙膑同样眼神迷茫，似乎没料到阿轲会突然出现。

    甚至忘了放技能保护C位。

    危机时刻，一直分心注意身后的鲁班大师使用二技能助手驰援，对准蒙犽抛出一条吸力链条，猛地将他拉到自己身边。

    “咦？居然还有这种技能？”

    阿轲发出惊讶的声音，廉颇也是一脸迷惑。

    鲁班大师趁机带着蒙犽返回阵营，这才松了一口气。

    “好险啊，大师多亏有你。”

    蒙犽后知后觉，对着鲁班大师道谢。

    孙膑也是有些不好意思的红了脸：“抱歉，我一紧张就忘了保护蒙犽了。”

    看着两个稚嫩的孩子，鲁班大师有些头疼。

    这两个，一个是输出不会走位躲伤害，一个是辅助不会保护C位，都是不合格选手。

    不过考虑到他们两个年纪还小，没有作战经验，鲁班大师也只好温言安慰：“没事，以后注意就好，对方很强，阵容也比我们更合理，我们必须要时刻小心才有机会取胜！”

    “嗯嗯，我知道了，我一定注意走位！”

    “我也会全力保护输出位！”

    两个男孩用力点头，眼神坚定。

    远处，姜明欣慰笑了。

    这支队伍纯属临时拼出来的，队员没有经过磨合。

    尤其是孙膑和蒙犽，分明就是姜明捡的两个小屁孩，对团战一无所知。

    只有鲁班大师算是真正的合格队友。

    不过，这并不是说，明之队就一定会输。

    “配合可以慢慢去磨，团队最重要的是和谐，很幸运，他们可以和谐的相处。”

    姜明眼睛明亮，对队友充满信心。

    阿轲也看出这一点，对着己方队友做个手势，然后道：“现在起，我们要认真了！”

    “放马过来，我们才不怕！”

    明之队气势昂扬。

