    在尉岐被各方妖魔鬼怪起义怒骂了半小时后，一条热搜从五十名开外迅速升了上来，跟#AWG-viik打人视频#并排第一第二。

    #Time发长微博#

    自从退役之后，时榷的微博就几乎没用过了，这条长微博一出，当即就引起了不小的轰动。

    “对于最近一系列事件的解释说明：

    五年前，我所在的DG战队宣布解散，我处于未签约的自由人状态，暂时没有归属战队，这时HOP人事部门主动找到我，表示可以将我跟我在DG战队的四个队友一起签下，条件是我自愿与他们签署十年职业约，并且合同里规定了高额违约金。”

    “从S9赛季到S13赛季，HOP曾多次在未通知我的情况下贩卖我的个人周边、擅自为我签约商品代言，以我的名义组织各种粉丝活动，并且强制要求我必须到场，类似行为不再一一列举。”

    “S13赛季夏季常规赛最后一场bo3，HOP教练不允许我的队友进行支援，最后一场比赛临时通知我下场，当时我并不知道原因，在赛场上服从教练安排。后来经理找到我解释缘由，HOP故意输掉比赛的原因是为了人气、热度与观众讨论度，当时没有录音，暂时无以为据。”

    “HOP的所作所为与我的初心相悖，于是我选择退役一年，宣布退役的第二天，AWG经理邀请我担任队内副教练的职位，所以我辗转来到了AWG。”

    “三天后，HOP经理主动联系我，以DG战队其他四人的合同作为要挟，要求我回到HOP继续打比赛，否则就将他们低价转售到其他战队。关于这一点，我曾经的队友可以作证。”

    “尉岐在知道这件事后，独自前往HOP，才有了今天的视频。”

    “缘于我退役而导致的一系列后果，我全部承担责任。这件事起因在我，希望不再牵连到其他人。”

    一字一句，清清楚楚、明明白白。

    ——时榷这条微博一出，风向瞬间逆转，尉岐微博底下的围观群众全都跑到时榷这边吃瓜来了。

    “卧槽HOP这是什么吸血鬼战队？”

    “呜呜呜呜呜我时神这五年过的是什么日子啊他妈的太心疼了。”

    “假如换个人发这条微博我一定不信，可是时神没有理由抹黑HOP啊，再加上之前的lead退役时候……”

    “HOP？？这就是HOP？？恶心吐了！”

    “别的不说了。希望人出事【祈祷】”

    “坟头蹦迪的music已经选好了，HOP高层什么时候死？”

    “岐崽微博底下那些喷子呢？来对线啊傻逼东西求锤得锤舒服吗？老子一榔头抡死你给你钉南回归线上。”

    “所以这是岐崽怒发冲冠为蓝颜、HOP偷鸡不成蚀把米的故事，恶人自有恶人磨，我好了我好了！”

    “尉岐真的从不让我失望！”

    “HOP赶紧入土为安吧谢谢。”

    其他问候人家祖宗八代的就不提了，反正电竞圈喷子，懂得都懂。而在泱泱喷子泥石流大军中，唯独有一股“理中客”的清流，表示时榷跟HOP一个愿打一个愿挨，一个巴掌拍不响，某人吃了“明星人设”的红利，现在又开始装惨卖可怜了，属实白莲行为。

    ——这种明显就是水军洗白的脑瘫言论，屁/股歪的不能再歪了，果然不负众望被网友骂上了热评。

    电竞喷子的战斗力，还是让人望尘莫及的。

    尉岐听到时榷发微博的消息，马上就去看了，结果第一条热评就捅了他眼珠子，尉岐整个人瞬间炸成了太阳花，出离愤怒了，将“做事前一定多动脑子”“百忍成金”“退一步海阔天空”等临时座右铭齐刷刷扔到了九霄云外，直接用大号怼回去：“神他妈一个巴掌拍不响，我发现但凡有傻逼想拉别人下水的时候就开始拿出这句话到处蹦跶——我一耳刮子扇你脸上你听听响不响？！HOP这种阴间战队给了你多少钱？时榷现在欠了八个零的债，还吃红利呢？他吃你爹的棺材本了？”

    尉岐打字速度飞快，键盘被敲的噼里啪啦响，宣泄完了情绪，心里那股暴躁的冲动降下去，他才发现自己都逼逼了啥——在时榷心里的形象可能是碎的没法再碎了，反正就一人形喷子，尉岐已经自暴自弃了。

    只要他的小号是个清纯无辜小可爱就行了。

    嗯，完美。

    当代网民有一个值得学习的优点，就是临阵倒戈的速度非常快，上一秒刚发出去的消息掉头就能不认了，删评的业务也相当熟练，时榷的微博刚发出去不到半小时，尉岐微博底下的评论数量已经从5w光速删到了1w——都是某些自觉理亏的键盘选手自己悄没声删的。

    HOP以一己之力同时得罪了联盟两大“头牌”，这两个人出了名的女粉多，都是“粉色萝莉头”那一挂的，战斗力巨顶，时榷跟尉岐的粉丝掐了两年的架，难得一致对外，手拉手把HOP喷了个狗血淋头。

    时榷跟尉岐的神仙爱情故事也被广泛传播，cp粉提前过年了。

    同时，有一段小破站的短视频又被顶到了首页——是几个月前某次AWG跟HOP打完比赛，尉岐跟时榷在走廊上遇到的偷拍视频，当时尉岐带着鸭舌帽，向下低着头，态度看起来非常冷淡，没跟时榷打招呼，贴着墙根就走了。

    这也是为什么网上一直有人说尉岐跟时榷“关系不好”的根源。

    【虽然但是，我记得几个月前打比赛的时候，viik看到时神还头不抬眼不睁的，怎么忽然就为时神勇闯天涯了？】

    【换个角度想想，万一是viik不好意思看时神呢，岐宝那死要面子的熊样儿，脸皮薄死了，说不定贴着墙根走过去的时候耳根子都红了。所以得出结论，岐崽在几个月前就对时神有不可告人的想法了。】

    【！】

    【姐妹你发现了盲点！】

    【结合现实！有理有据！！我先磕为敬！】

    【？民政局我搬来了他们两个什么时候结婚！！】

    【我可以是假的但是岐榷szd！】

    【？岐榷？】

    【等等，你确定是岐榷不是榷岐？】

    【？岐榷有问题吗？】

    【？姐妹认真的吗？就你家那毛没长齐的小崽子，你在想P吃？我时神妥妥温柔美人攻好吗？】

    【？】

    【？？】

    【？？？】

    【？？？？】

    互联网再次证明，两家粉丝的一致对外永远是暂时的，而互掐才是人类和平的终极奥义。

    第三次世界|大战轰轰烈烈地开始了。

    时榷的微博一出，谁是谁非一目了然，骂过尉岐的人基本上都回来给他道歉了，说他简直是为民除害、大快人心，表示一回生二回熟，还纷纷出谋划策，让他下次做坏事的时候千万不要被人拍下来揪住小尾巴。

    还有一小撮志同道合的同志仍然抱团认为尉岐不应该这么冲动暴力，有理有据地对他进行批判，主题思想大概是“就算是跟一条狗也要进行人道主义交流”——

    尉岐自认没有那么高尚的觉悟，但是打人这件事确实没得洗，所以他也不跟这些“和平大使”打嘴炮，只是希望他们被人欺负到家门口的时候也能这么热爱和平。

    HOP在短短一天的时间内被千夫所指全网抵制，这件事已经闹出圈了，各行各业的人都凑过来看热闹，顺路给尉岐和时榷的颜值点了个赞，继续在圈外吃瓜。

    堂堂一个豪门职业俱乐部，竟然强迫选手打假赛，还用其他选手的合约进行威胁，在经过多方取证之后，联盟的处理决定也很快公布，永久取消了HOP作为英雄联盟职业联赛战队的资格，就是把这个恶臭战队踢出门外的意思了。

    次日下午六点，HOP战队正式宣布解散，评论清一水的“慢走不送，帮你烧纸”。

    ——就算时榷对他们足够仁慈，HOP仍然没能走到最后，从中流砥柱到支离破碎，只用了两个月的时间，典型的自取灭亡。

    联盟对尉岐的处理结果还没出来，因为这件事起因确实有点复杂，泱泱“民意”现在特别向尉岐这边倾倒，就差给他敲锣打鼓放炮了，而且尉家还是联赛赞助商巨头之一，实在不好处理。

    处罚太轻了，从情理来讲说不过去，毕竟职业条例白纸黑字地规定了不允许选手违反纪律，可处罚太重了，lol的广大粉丝们肯定又不愿意，要举兵造反，而且还要得罪尉家这个粗壮的金大腿。

    联盟那边先给AWG透了点风声，打架的处罚肯定少不了，但是应该到不了永久禁赛的程度，十有八/九是临时禁赛加高额罚款，再写一份三千字检讨保证书就差不多了。

    尉岐现在彻底放飞自我，反正世界赛已经打完了，就算联盟给他禁赛个把月，他也不怕。

    大不了就是明年夏天跟时榷一起复出，情侣“限定”反场，问题不大。

    尉岐盘腿坐在床上，一脸苦大仇深地咬着笔帽，面对空白的A4纸陷入沉思。

    就是三千字手写检讨能不能再商量一下？

    ——联盟那边的处理决定还没正式下来，“风纪委员”先苦逼兮兮地过来找尉岐：“你知道规矩的吧？”

    “说一次脏话扣五万。”

    乍一收到消息，尉岐根本没反应过来，后来才想起来，他好像在时榷微博的评论底下跟傻逼黑子激情对喷了两句。

    尉岐：“………”

    这群人简直丧心病狂，楼中楼的回复居然也算骂人！

    尉岐沉默了一会儿，转了一百万过去。

    风纪委员：“？”

    尉岐：“先付二十次的。”

    风纪委员：“……………”

    尉岐：“不够再补。”

    风纪委员：“…………………”

    半分钟后。

    尉岐撤回了一条消息。

    尉岐撤回了一条消息。

    尉岐：“您好。微博评论已经删掉了，深刻认识到了自己的错误，以后再也不敢了，希望能够从轻发落[磕头”

    ————

    三天后，联盟公布了对尉岐小英雄的处理结果，禁赛四个月，罚款三十万，附加三千字的检讨书。

    世界赛结束，禁赛四个月差不多是来年春季赛开始的时间，不会耽误明年的比赛，联盟对他还是很留情了。

    可禁赛罚款都好说，尉岐作为一个从来不会反省自己的“知错不改”资深患者，真是从来没写过检讨书这种玩意儿，能憋出八百字就不错了，三千字真是强人所难。

    “我初中的时候逃课□□打架都没写过检讨，什么时候受过这委屈啊，写了一上午才想出来四百字——我应该反省自己就打了他一拳还不足以平民愤吗？”

    尉岐半死不活地趴在训练室的电脑桌上，一根黑色中性笔夹在他的嘴唇和鼻尖下面，痛不欲生地说：“我真的一滴也没有了！”

    绵绵摘下耳机，在旁边幸灾乐祸道：“快点写，后天晚上就要交了。”

    尉岐愁眉不展地咬着笔帽，尝试在正文里穿插各种标点符号，试图减少文字数量，大脑一片空白。

    直到中午其他人都下楼去吃饭了，尉岐还在励志埋头奋笔疾书。

    检讨么，无非就是两三句话翻来覆去地重复，谁还不会写了？

    忽然，两根白皙的手指在他的桌子上敲了一下，发出一声清脆轻响。

    尉岐抬眼看到来人，下意识将检讨书移到了一边，“时老师……”

    自从时榷那天敲门之后，尉岐就有点拿不准时榷是什么意思了，时榷对他的态度好的有点“过界”，可是移情别恋又不太像，因为时榷最近对十八夜也很好。

    尉岐是真的看不懂了。

    时榷长睫微垂，漆黑的眼眸看着他，低声道：“晚上到我房间来。”

    尉岐：“………”他微微睁大了眼睛。

    这是邀请他共度良宵的意思吗？！

    尉岐心里慌的一比，退堂鼓打的噼里啪啦响，他略羞涩地想：可是我还没有准备好。

    然后他欣然答应：“好的！”

    时榷点了点头，又用尉岐不能理解的目光望了他一眼，“先去吃饭。”

    尉岐下午完全没有心情写检查了，天大的事碰到时榷也得往后放放。

    一个成年人邀请另外一个成年人深夜入室，并且房间里只有一张床，意图已经非常明显了，时榷肯定知道他对他的心思了，尉岐感觉自己世界赛那几天已经把底都兜的差不多了，而时榷在明知自己对他有好感的情况下，还主动邀请他夜晚见面，所以理论上应该只有一个可能就是……

    尉岐成功被自己的脑回路说服，开始未雨绸缪地做起了“事前准备”，第一次做这种事总是要紧张一点的，而且他怕自己表现不好……想百度一下跟过来人取取经，但是现在是文明法治和谐社会，百度里什么都没有。

    尉岐鬼鬼祟祟地跑到了绵绵的房间，压低了声音道：“时榷今天晚上让我去他房间！我觉得他可能是要跟我做点什么少儿不宜的事了！他前两天刚摸了我的头而且还送给我巧克力了！所以我要准备什么东西吗？”

    绵绵“嘶”了声，觉得有点奇怪：“时神不是承认十八夜是他男朋友了吗？怎么会半夜三更邀请你去他的房间……他不像是会做出这种事的人呀，你是不是误会什么了。”

    “有什么事不能当面跟我说，还非得等晚上？”尉岐“啧”了一下：“反正我觉得他当时看我那个目光，嗯，深深沉沉的，有点说不出来的感觉——反正都是我的马甲，他喜欢哪个不一样？”

    绵绵竟然无法反驳：“你们不是还没确定关系吗？就这么……真的好吗？”

    尉岐特别不要脸地小声哼哼：“我巴不得他早点……”

    顿了一下，他又有些难以启齿地说：“就是，我不知道怎么做，这事儿我没有经验，怕到时候……”

    绵绵用诡异的眼神扫描他，意味深长地“哦”了一声：“所以你现在是在害羞吗？”

    尉岐像是被戳中了心事，声音一下高了起来：“你觉得我会害羞？！”

    绵绵道：“问题不大，既然是时神主动邀请你，他肯定是做好准备了的，你只要人过去就行了！祝你今晚的夜生活丰富多彩！”

    尉岐听着这句话有点耳熟，想不起来什么时候听过了，他看了眼时间，已经晚上七点多了，再不去就来不及了，于是回了自己房间，换了一套漂亮的新衣服。

    尉岐小号发了一条微博：

    终于要跟网恋对象同床共枕了！

    爷冲了！

    敲门之前，尉岐做好了充足的心理建设，不管哪个马甲能睡到时榷都可以，反正横竖都是他不吃亏，然后他深吸一口气，抬手敲了敲时榷的卧室门。

    时榷穿着一件驼色衬衣，袖口向上挽起，露出一截白皙骨感的手腕，这让他看起来格外文雅温柔，还有一股说不清道不明的禁欲感。

    尉岐看到他就克制不住反应，脖子跟耳际连接的地方有点红，他小声呐呐道：“我来了。”

    时榷侧身让他进来——时榷的房间很干净，跟大众印象里“二十岁单身男人”的房间完全不一样，日用品和书籍杂物摆放的井井有条，显的房间非常简约大气，床单平滑到看不出一丝褶皱，是淡蓝色的。

    想到一会儿可能会在这张床上发生的事，尉岐的喉结轻轻滚了一下。

    时榷从床边的缝隙里抽出一个折叠板凳，转身问他：“你的检讨还差了多少字？”

    尉岐完全没想到他会蹦出这么一句话，登时傻了：“啊？”

    时榷以为他没听清，又重复了一遍：“检讨还有多少字要写？”

    尉岐心里不详的预感越来越重：“……两千多。”

    时榷将稿纸和笔放到桌子上，温声道：“剩下的我跟你一起写，我说，你写下来就好了。”

    尉岐：“…………”

    尉岐：“？？？？”

    我以为你想睡我，可你却只想让我写检讨？？

    时榷看他一脸懵逼茫然wtf的震惊表情，微微歪了下头：“怎么了？”

    尉岐面无表情地“哈”“哈”了两声，皮笑肉不笑地走过去，坐到小板凳上：“没事，没什么，我这就写。”

    尉岐写字跟划拉草书一样，丑的别具一格，时榷没办法给他代笔，只能用口述的方式帮他解决困难。

    时榷坐在床边，目光落在尉岐拿着笔的手上，缓缓说了一段话：“经过三天时间的反省，我深刻认识到了这种行为本身存在的错误，以后会注意言行举止，在日常生活中为粉丝树立正面形象，理智解决问题。”

    尉岐在那儿听的一愣一愣的。

    时榷看他迟迟不落笔，温声询问：“怎么了？”

    “………”

    尉岐怎么都想不明白，时榷为什么能在此情此景夜黑风高孤男寡男共处一室的情况下，如此冷静镇定地教他怎么写检查？！

    是他有问题还是这个世界有问题？

    现在的剧本不是应该时榷把他压在床上伸手慢慢解他的衬衫扣子吗？！

    凉凉夜色为你泪流成河。

    床上的小白舔着爪爪，用一种无比同情的眼神注视着某位倒霉铲屎官。

    ……

    从时榷卧室里走出来的时候，尉岐整个脚步都是虚浮的，整个人的精神状态反正看起来非常恍惚，好像被不知名力量掏空了身体。

    没过一会儿，绵绵过来兴致勃勃地吃瓜：“怎么样怎么样！”

    尉岐躺在床上，双眼呆滞无神，沉默了片刻，一脸往事不堪回首的表情：“别问了。”

    绵绵看他一脸怀疑人生的模样，自下而上望了他一眼，开始发散思维：“难道时神的技术不好？器大活烂？应该不会吧……”

    尉岐睁开眼一字一顿说：“没有。什么都没有发生，我们就是非常纯洁的、没有任何杂质的，普通队友关系。”

    不知道为什么，绵绵总感觉尉岐说话的时候有点咬牙切齿的味道。

    绵绵开始奇怪了：“不是跟他睡觉吗，怎么一觉回到解放前了？”

    尉岐“嗖”地从床上坐起来，悲愤道：“睡个毛啊！他特么是教我写检查你敢信！我们两个人！浓情蜜意！夜黑风高！但是他在教我写检查！！他念、我写，写了整整一千五百字！五页纸！语气连个起伏波澜都没有的——你懂我当时的心情吗？哦，他还让我明天继续过去！我他妈裤子都脱了就这？？”

    绵绵：“………”

    他在寂静了几秒钟之后，忽然丧心病狂地哈哈大笑起来，直拍桌子：“所以你到底在自作多情什么呀！！”

    “——晚上到我房间来。听了那种话，谁都会想多好不好，关我尉岐什么事。”

    尉岐揉了揉脸：“再说了我不是确实对他图谋不轨吗……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”绵绵笑的整个三楼地板都在晃荡。

    尉岐被他笑恼了，伸手把人摁到床上：“你他妈的别笑了！”

    绵绵吐着舌头咳嗽了两声，笑的肚子都抽筋了。

    尉岐望着天花板，感觉现在就是有点绝望，只能强行安慰自己：“我就知道时榷哥哥肯定不会绿我的！看到了吗！他心里对我一丝丝邪念都没有！！”

    作者有话要说：这里是从轻发落了，不会永久禁赛的。

    毕竟岐崽还没跟男神同台竞技呢怎么可能退役呢[滑稽

    小说难免有点理想化，放到现实里估计不太可行，所以还是不能打架[岐崽跪着说

