    楚涵的意思很明了，这匕首很值钱，至少在楚涵看来是一柄上好的武器，旺财偷吃烧饼是它不对，而楚涵又没有货币，就拿这匕首抵押好了。

    哪知匕首一拿出来，摊主就吓到直接跪在地上，连连求饶。

    楚涵无奈，他只是想付个钱……

    “公子身上是没带钱吗？”这时候忽的一个清丽的声音从后方响起。

    楚涵回头，就看到一个戴面纱的女人站在自己身后，与其他人都离得远远的不一样，这个女人似乎对黑豹并不害怕，只是她并非只身一人，身后还站了好几个侍女。

    楚涵一看就知道这是个有钱的主，还是非常有钱的那种，无论从衣着还是气度，都相当不凡。

    于是楚涵直截了当：“借我点，肉偿。”

    “放肆！”女子身后的一名侍女大怒，当场就拔剑。

    莫千伊愣了下，实在没料到楚涵会冒出来这么一句，按理说这种带着凶兽的世外高人，不应该对世俗都不在意，自有一番风度的吗？

    不过很快莫千伊又发现，楚涵的目光并无任何亵渎之色，刚才的话也不知是出于什么心态说出口。

    在场的围观群众更是一个个仿佛看怪物一样的看楚涵，还有很多人激灵的躲到老远，他们嗅到了这双方必然会有一场大战，为了不波及自己还是趁早离开微妙。

    带着些许好奇和不解，莫千伊也没生气，莞尔一笑的将一钱袋取出：“肉偿是否可以理解为你愿意为我所用？”

    楚涵刚打算离开的脚步一顿，惊讶的望着这个女人，竟然将他的话接下了？

    再看了看女人手中的钱袋，连楚涵这等神经粗的人都一个激灵，忽然觉得依照这个逻辑来说，自己是否吃亏？

    莫千伊看楚涵不做声，便将钱袋交到楚涵手中：“来京城将军府还。”

    话落，莫千伊就带着一干侍女离开，不光是她本人的脚步极快显然是武者，连同着那些侍女也各个不简单。

    那名对着楚涵兵刃相向的侍女则是不甘心的冷哼一声，长剑入鞘紧跟其后。

    待这些女子走后，围观群众才爆发出一阵喧哗，人人面上都带着激动的震惊之色。

    “将军府？莫非是那个将军府？”

    “还有哪个将军府，必然是莫大将军啊！”

    “我天这女子是什么人？”

    “依照年龄相貌和气度，还有这么多武者侍女，恐怕是莫将军的那个孙女……”

    “珈蓝国最年轻的高级武者莫千伊？”

    “就是她！一定是她！”

    “果然是绝世美人啊，今日有幸一见，死而无憾！”

    听着众人的言语，楚涵露出了一丝古怪之色，这莫千伊蒙着面，也能看出是美是丑？

    没想太多，楚涵将钱袋打开来看了眼，散发着一股清香。

    “烧饼怎么卖？”楚涵问着摊主。

    摊主哪还敢收钱，连连摆手：“大人养的宠物爱吃，就不收钱了。”

    楚涵也不客气，道了谢就告辞。

    一路上的人都对他指指点点，不少都带着羡慕嫉妒恨的眼神。

    “这小子运气真好，刚才那番话要是我说，莫千伊的侍女可能早就把我大卸八块了，而他不但没事，莫千伊那等天之骄女还顺着他的话说了下去，我靠我心脏受不了。”

    “最重要的是还真的借了钱，还让他上门拜访将军府！”

    “你们说的倒是一套一套，也不看看这小子溜的是什么，不是什么阿猫阿狗，人家是在溜凶兽啊！”

    这个声音一出，果然不少人都闭嘴，他们还真没办法牵头凶兽出来。

    对于大街上发生的那一幕楚涵没怎么放在心上，在末世纪元里他的桃花运就不错，但凡是高高在上的天之骄女，似乎都对与他交好，更别说白允儿这等神级女神，哪怕是神女高漫秋也与他有过亲密接触。

    所以对于这些，楚涵早已没什么感觉。

    只是想到高漫秋，楚涵又内心紧迫起来，来这异度空间点的时间已经不短，也不知道高漫秋和高少辉在外面如何，那可是高家禁地，高语寒那家主什么情况他们还没搞清楚。

    实在不放心！

    想到这里，楚涵便加快了脚步，快速的朝城门而去。

    刚一出城门，楚涵还没来得及骑上黑豹的后背，就感受到了四周好几道目光在盯着他，暗藏着一丝杀意。

    只是周围人很多，还有各种遮挡物，让楚涵不能确定到底是谁。

    略一思索，楚涵没有立即让黑豹加速，而是慢悠悠的走上大道，只是他这里的慢悠悠，对于普通人来说却是极快，黑豹的速度可不容小觑，不一会儿城门就被甩开了老远，成为一个黑点。

    周围同行的人渐渐少了起来，最终道路上只有楚涵一人之时，那些注视的目光终于不再隐藏。

    刷刷！

    好几个人影从周围的草丛中窜出，拦住了楚涵的去路。

    楚涵让黑豹停下，但也没下来，就这么坐在黑豹背上看着前方。

    “把你的黑豹留下，我们饶你不死。”一人手握大刀，口出狂言。

    楚涵感受了一下对方的生命波动，大约在五阶新人类左右，这在末世里已经算是不错了，在这个世界更属于高级武者，而这人身旁的几人则是类似于两三阶的新人类，与这人的相差不少。

    旺财翻了个白眼，心想楚涵现在杀九阶新人类都是一斧一个小朋友，更何况这些三阶五阶的？

    “除了黑豹，你们还想要什么？”楚涵淡淡出声。

    “嘿嘿！”那人咧嘴一笑，双眼瞪大放光：“还有莫千伊给你的钱袋！”

    “只要我们拿了莫千伊的钱袋，是否也可以去将军府拜访了？”另外的几人露出兴奋的神色。

    楚涵歪了歪头，看了眼眼前这名五阶之人的胸口：“你衣服里藏的什么？”

    几人都一阵紧张，那五阶之人却无所谓，直接露出内在衣服胸前的标志，狂妄道：“看清楚了，这是东鸿教的标志。我是东鸿教内的重要成员，惹了我可就是惹了整个东鸿教！”

    听着这话，楚涵忽然就笑了起来，东鸿教，这么巧啊！

    