    第457章我保证

    “秦将军！”

    秦玦正欲随官兵离开，聂灵儿的声音自身后传来，语气之中带着难掩的急切。

    “小姐当心脚下。”春茶扶着聂灵儿，脚下匆匆的从拱桥上小跑下来。

    近前，聂灵儿下意识的看了一眼身后那一众举着火把的官兵，继而看向秦玦：“是不是晚上在夜市上发生的事引起的？”

    “应该是，别担心。”秦玦抿唇微微一笑，抬起手动作轻柔的为聂灵儿紧了紧肩上的披风：“你回去休息，夜里凉，别受了风寒。”

    温柔的语气，却能够在一瞬间安抚人心。聂灵儿原本有些紧张的情绪，在这一瞬渐渐缓和。

    “回去安心睡觉。”秦玦看着聂灵儿道：“睡一觉，我就回来了。”

    聂灵儿微仰着小脑袋，直视着秦玦的双眼，他的目光璀璨，隐隐的笑意伴着温柔，比天上的星星还要亮。

    “真的？”

    秦玦嘴角的笑意扩大，轻轻的点了点头：“我保证！”

    直到门栓落下的声音响起，聂灵儿才堪堪回过神来。

    面前已经空空如也，只剩下华安几人。

    “小姐，奴婢扶您回去休息。”春茶轻声开口。

    聂灵儿轻呼一口气，此时此刻，她只能听秦玦的话，在府里等他。

    目光扫过华安几人，聂灵儿才低声开口：“你们也受惊了，早点休息吧。”

    话落，便转身在春茶的陪同下回了后院。

    直到身影消失，华安和夏禾等人才缓过劲儿来，纷纷松了一口气。

    “吓死我了！”

    福来一开口都带了哭腔：“我还以为咱们小姐犯了什么罪呢！”

    “休要胡说！”冬青没好气的提醒他，继而道：“你没瞧见我刚刚报出小姐的名号，那官兵头头都不敢搜咱们府了？”

    “好了，好在咱们小姐平安无事，后面的事，想必秦将军能够妥善处理。”华安说到。

    夏禾和秋蝉这几日都在客院伺候，早就被秦玦将军给迷得七荤八素了，但也只是心底里敬仰崇拜，倒是没生出什么歪歪心思。

    秋蝉不免紧张的开口：“秦将军不会有什么事吧？”

    “不会的。”冬青冷静的道：“看刚刚那官兵头头的反应，根本不知道自己抓的是秦将军。许是有什么误会！况且秦将军这等尊贵的身份，不怪罪他们就不错了。”

    “别操心这些了，只要小姐没事，咱们聂府没事，就谢天谢地了。”宝来说着，挥了挥手招呼众人回去休息：“行了，这半夜三更的折腾人，大家伙快回去休息吧，明儿一早还得起来干活呢。”

    众人闻言，纷纷点了点头，各自回屋去了。

    “秋蝉，秦将军和咱们小姐，好像有点……”这时，夏禾凑到秋蝉身旁低声说到。

    秋蝉闻言，神色微惊的看向夏禾：“你……你也看出来了？”

    “当然了，长眼睛的都看出来了好吧，你没瞧见秦将军看小姐的眼神，那深情劲儿的，好像我们都不存在一样。”夏禾道。

    秋蝉连连点头：“秦将军的娘亲也总是夸咱们小姐，一看就是中意咱们小姐。你说……咱们小姐会不会是未来的将军夫人啊？”

    两人双双眼睛一亮，这要是自家小姐成了将军夫人，那他们不也奴凭主贵，直接进了都城将军府了？

    “春茶姐姐不让背后议论小姐。”

    这时，香桃在一旁喏喏的开口提醒。

    二人一愣，秋蝉看向香桃：“你嘴巴严实点，不要去告状。”

    春茶现在是府上的掌事丫鬟，下人们都得听她的，之前那一巴掌打在夏禾的脸上，也是给其他人警告。

    在背后嚼主子舌根，这是做下人最忌讳的事。

    香桃胆子小，被秋蝉这么一说，吓的缩了缩脖子，脚下快跑两步去追冬青去了。

    夏禾和秋蝉忍不住窃喜纷纷笑了，只盼着小姐真的能嫁给秦将军。

    聂灵儿回了自己屋子，春茶一边为她解下披风，一边开口：“小姐，奴婢去烧点热水给您暖暖身子吧？这春天的晚风最是打人，很容易就钻身子里去了，别明天生病了。”

    聂灵儿虽不担心秦玦会出什么事，可心下难免会惦记，此时哪有心情想其他。

    只淡淡的说了声：“不碍事，很晚了，你也下去休息吧。”

    说话间，聂灵儿已是上了榻，身子靠在榻上盖着锦被，眉头紧锁。

    春茶见了，嘴巴动了动，却终是没说话。

    这个时候，她也不知该说些什么。

    留了一盏烛火，春茶悄悄的退了出去，继而将门带了上。

    与此同时，秦玦随着这群官兵向着城北而去。

    巡抚大人在淮阳安身的地方在城北，许是余魁刻意安排的，和在城南的余府相隔甚远。

    但宅子又大又漂亮，倒是颇为阔气，也符合巡抚大人尊贵的身份。

    “你们是什么人？”

    大门前，守卫伸手将众人拦下，目光不善的打量起这深更半夜突然出现的一群官兵。

    他这个反应落在秦玦眼里，不由的让秦玦眼底的眸光深沉了三分。

    就好像今晚这件事，他们府上的人毫不知情一般。

    这般浩大的阵仗，宇文建贤府上的守卫会不知道？

    官兵头头硬着头皮上前，对着那守卫道：“我们奉宇文大人之命办事，现已将人找到，特来复命！”

    大人之命？

    那守卫闻言不由面色狐疑的瞪了瞪眼，与另一个同样表情的守卫对视一眼。

    他们怎么不知道这件事？

    而且此时这个时辰，大人早已躺下就寝了，哪个不要命的敢进去打扰？

    可若是真的是要紧的事情，耽搁了也会被降罪。

    “人在哪呢？”

    就在守卫心有迟疑之时，一声高昂且伴着隐隐兴奋的声音从另一头传来。

    只见闻讯而来的宇文邰身后跟着几十名官兵，浩浩荡荡的奔来，宇文邰身旁的随从鼻子上还贴着纱布呢！

    近前，一眼就认出了秦玦。

    宇文邰眼中难掩亢奋，侧首便抽出了一旁官兵腰间的佩刀，嘴上恶狠狠的道：“敢得罪小爷，就算是长了翅膀也插翅难逃，看我不宰了你！”

    (本章完)

