
　　“我这一天里在达拉然和黑石塔来回跑了五次！还有托尔巴拉德、库尔提拉斯、无赖港、和你那个该死的苏拉玛。

　　我可是个洛阿神！

　　我在赞达拉还有我的信徒要照顾呢，结果这段时间全给你服务了，你这坏蛋！

　　你还笑！

　　你知道这有多累人吗？”

　　纳萨拉斯学院居住的法师塔中，房间边缘的小垃圾堆上，老加尼的神力投影摇头摆尾的指挥着一群个头小小的小盗龙幻影去咬可恶的布莱克的屁股。

　　但尽管小盗龙们很努力，却依然连刺客大师来回躲闪的影子都沾不上。

　　皮毛越发鲜艳的老加尼咬牙切齿的一边骂，一边召唤更多的小盗龙幻影，试图用人海战术来教训一下海盗。

　　它是真的气急了。

　　以往让它送“快递”也就算了，这一两天尤其过分，简直是把它当信使在用。

　　堂堂洛阿神，哪里受得了这个委屈？

　　“你这就不够意思了，老加尼。”

　　布莱克一边跳来跳去，一边回怼到：

　　“我这两天在达拉然找了本专门研究洛阿神的书看了看。那书上说，你们这些洛阿神灵的强与弱，除了和自身实力，信徒数量有关之外，还和你们的‘神职’有关。

　　就比如掌握巨魔死亡神职的邦桑迪，哪怕一个信徒都没有，其神力也不会跌到弱等。只要巨魔还在，只要他们还有生死循环，邦桑迪就能源源不断的获得力量。

　　我可不是把你当工具在用。

　　我是在给你增添新的神职啊，你以后就是‘邮政与快递之神’了！

　　你也别瞒我，看你的皮毛越发鲜艳，再看你说话中气十足，我就知道，你肯定已经谋获了这个神职。

　　你这是得了便宜还卖乖！”

　　“呸！什么破名字！”

　　老加尼细长的嘴巴开合，露出那小锉刀一样的牙齿，它对布莱克骂到：

　　“那个可不是那么叫的，它真正的名字叫‘密约之神’、‘秘密与约定的保护与传递者’。我本来就有个神职是‘秘密守护者’。

　　这才不是你给我的，是我依靠自己的努力晋升到的。”

　　说到这里，细颚龙之神得意的发出难听的笑声，它摇摆着细长的尾巴，将周围的小盗龙幻象消散掉。

　　又用自己灵活的爪子，从它身上的一个黑色的旧背包里取出一封信，丢给了布莱克。

　　海盗这才注意到，老加尼身上多了这个背包的装饰。

　　对于一名形象被千万人知晓的洛阿神来说，其形象的每一点改变都意味着它本体力量的变化，这个破旧的黑色背包，大概就意味着老加尼的神职变化。

　　它确实从布莱克麾下体系频繁的交流中获得了好处，但这也没办法抚平老加尼的愤怒，它狠狠的瞪了一眼海盗，说：

　　“力量越大，责任越大！这个新神职把我困住了，这肯定是你给我设下的陷阱，愚蠢的我一脚踩了进来。

　　现在好了，被你套牢了，这些信我想不送都不行。

　　但你不许再把我的这项‘业务’拓展了，我不想惹麻烦，只想低调的享受我平淡却有趣的生活。”

　　“为什么呀？”

　　布莱克信手打开手里的信件，扫了一眼，又看向老加尼说：

　　“力量难道不是好东西吗？”

　　“它不是！”

　　老加尼气的跳脚，这个价值观古怪的洛阿神大喊大叫到：

　　“力量会引来挑战，挑战会带来冲突，冲突引发战争，战争带来痛苦。那不是我这样的卑微者该追求的东西！

　　再说了，邮政这个神职早就被人获取了，我可不想因此惹上‘邮政长’！

　　那是可以在扭曲虚空里自由行走，穿梭于诸界之间的大人物。你所眼见的所有世界都是祂的领地，祂待人平和，不代表着祂不会生气。

　　你这是在害我！”

　　细颚龙之神摇晃着尾巴吐槽道：

　　“所以我决定把我的神职改一改，要改成‘卑微者与不死海盗的密约之神’。听到了吗？不许把我的神名告诉给除你势力之外的人，也别满世界的给我盖垃圾堆了！

　　我喜欢住在垃圾堆里，但我不是垃圾之神。

　　我不需要那么多垃圾堆。”

　　说完，一脸晦气的老加尼就要消失在烟雾之中，却被布莱克喊住。

　　他伸手在旁边写了个条子，丢给老加尼，说：

　　“再帮我跑最后一趟，把这东西交给邪眼和雷德。我保证，这是近期的最后一次了！”

　　“我真想一口咬死你！”

　　老加尼恶声恶气的张了张嘴。

　　但最后还是叹着气把海盗的条子塞进了背后的破旧背包里，它消失于垃圾堆上时，故意给海盗的房间放了个很臭的屁。

　　在坏家伙怪异的笑声和小鱼人的尖叫声中，布莱克一脸头疼的打开了窗户，让风吹进来，这才让房间里的环境好了一些。

　　“哎呀，雷德这个大酋长干的真是‘有声有色’，瞧瞧，他都有属于自己的库卡隆卫队了，还是萨鲁法尔兄弟给他当保镖。

　　两个战士之神伺候他一个，这福气...”

　　海盗挥着手里的信，对旁边捏着鼻子的小鱼人说：

　　“我一直四处寻找都找不到的雷克萨，也被雷德找到了，我之前怎么没发现，这家伙是一员‘福将’啊。

　　果然，傻人有傻福，对吧？”

　　“呱呱”

　　今日做猎装打扮的小鱼人跳上窗户，一边呼吸新鲜空气，一边对布莱克指手画脚，海盗的鼻子动了动，低头往旁边一看，顿时气不打一处来。

　　“把你的溺器端走！你这混蛋，把它放在我房间里是要干什么？让我给你倒尿盆吗？”

　　布莱克呵斥了一句。

　　小鱼人撇了撇嘴，跳下窗户，把自己心爱的“溺器”端着往门外走去。

　　那是一个用焦黑的颅骨制作的“鱼人尿盆”。

　　所用材料来自刺客大师麦克洛斯的脑袋，这就是童车司机的下场，这方面臭海盗一向是说到做到的。

　　“雷德过两天就要去接德拉诺来的兽人酋长了，格罗姆和血魔肯定在其中，说不定还能见到几个‘老熟人’。”

　　布莱克趴在窗台上，眺望着下方达拉然的城市景色，他眯起眼睛想到：

　　“萨鲁法尔兄弟明确表示他们不会参与到刺杀洛萨的行动里，这还真是让人安心，但又有点遗憾。

　　我是真想知道，布洛克斯献祭生命的一斧头，能不能砍死死亡之翼...嗯，可能有点困难，但重伤绝对没问题吧？

　　死亡之翼再怎么凶，距离萨格拉斯那个层次，差的还是有点远的。

　　啊，我现在越来越期待接下来的发展了。”

　　海盗咧嘴一笑，又看向城市中心的紫罗兰城堡。天籁小说网

　　那里正在举行第二场魔法大辩论，那些兴致勃勃的施法者们，绝对想不到过一段时间他们的城市会有多“热闹”。

　　“达拉然啊达拉然，你何德何能？”

　　---

　　常年被冰雪覆盖的奥特兰克山脉边缘，通往洛丹伦王国东威尔德地区的一处外围山脊上，一场追杀与逃亡正在进行。

　　三名黑骑士骑在恐怖的骨龙夜之魇背后，他们在风雪中艰难向北方突围。

　　但这场突如其来的暴风雪很不正常！

　　它的刺骨寒风如锁链，如重锤，从四面八方压过来，将传奇骨龙的飞行速度大大降低，还有从天而降的落雪也汇聚成大团大团的冰雹，狠狠的往下砸。

　　落点还非常精准，就是朝着三名黑骑士砸过去，虽然伤害不高，但严重破坏了这三个家伙身上的恶魔隐匿法术。

　　最糟的是，身处这场暴风雪中，他们体内的魔力都像是被某种无形的力量压着，很难发挥出全部的实力。

　　就连强大的骨龙都发出阵阵不爽的嚎叫。

　　它被困在这具诅咒之躯里的灵魂能感觉到一股难缠的气息在锁定它，追逐它。

　　而在同一场暴风雪中，追逐骨龙和黑骑士的一群兽人狼骑兵却根本不受风雪影响，相反，他们和他们的座狼在奔驰时仿佛有狂风加身，让他们的速度飞快。

　　“这鬼地方居然有一名传奇萨满！早知道有他坐镇，我们就该去屠杀那些奥特兰克人的村庄。”

　　骨龙之上，黑骑士施法者语气阴损的抱怨到：

　　“联盟军队到底是怎么做的事！他们怎么能允许这么一支强盛的兽人部落隐藏在这山脉之中？他们怎么能这么粗心大意！

　　见鬼，腐朽官僚的不作为，马上要把我们送入地狱了。”

　　“必须跑出去一个！”

　　另一名穿着重甲的黑骑士摸了摸腰间的弑君者匕首，他对同伴说：

　　“最少要跑出去一个，否则首领和同伴们的复生仪式就无人主持了。我们一旦失败，灵魂落入扭曲虚空，恶魔之王不会放过我们的。

　　你去！

　　哈斯，你是施法者，你是我们中最有可能逃出去的人。”

　　这黑骑士将手里的弑君者匕首塞进黑骑士施法者手中，他对同伴说：

　　“我们回去阻拦那些该死的霜狼兽人，夜之魇和我们一起给你争取时间，往东威尔德跑，那边有很多人类村庄可以供你获取灵魂。

　　尽快把我们复生！”

　　“好。”

　　黑骑士都是一群果断的家伙，在商量好策略之后，黑骑士施法者在传奇萨满催动的暴风雪中，艰难的召唤出一头大魔蝠，朝着北方飞行。

　　而凶狠的骨龙和两名断后的黑骑士调转方向，就朝着后方追逐过来的狼骑兵们杀了过去。

　　对方有传奇萨满，还有一群高阶萨满助阵，再加上悍勇的大群狼骑兵，两个黑骑士注定凶多吉少。

　　不过就在他们被狼骑士包围，绝望死斗的时候，剧烈的雷霆闪电突然在这肆虐的暴风雪之上催发。

　　一股股狂暴扭曲的自然力量化作灰黑色的闪电风暴，像重拳突袭，残暴的将暴风雪撕开，一分钟不到，刚才还遮挡天地的风雪就重新变作万里晴空。

　　兽人这边也感觉到了威胁，在苍凉低沉的号角声中，训练有素的狼骑兵们迅速撤离。

　　他们不忘带上“战利品”。

　　一头黑骑士已经被他们乱刀砍死了，他的尸体自然要作为那些被杀戮的兽人苦工们的慰灵祭品带回氏族中。

　　怪异的闪电还想追击，但兽人的萨满们合力掀起风墙，抵挡住了雷电攒射，保护他们的战士安然无恙的撤回了奥特兰克山脉深处。

　　劫后余生的最后一名伤痕累累的黑骑士拄着自己的两把剑，回头向身后看去。

　　几分钟之后，一队骑着作战迅猛龙和战熊的阿曼尼巨魔猎头者与一群打扮古怪的蛇人们，出现在了他的视界之中。

　　为首的一个家伙特别奇怪，他是一具动作灵活的骷髅，还带着血红色的海盗帽。他的坐骑也是非常独特酷炫的骷髅迅猛龙。

　　骑士和坐骑加起来，也找不到一块真正的血肉。

　　这些怪异的组合后方，是用四头熊拉动的战车，其上安置着一个黑色的大箱子，有刺眼的雷电在箱子周围滚动，发出阵阵雷霆之声。

　　刚刚逃走的黑骑士施法者哈斯，这会就被两个巨魔猎头者一左一右押送着，体态狼狈被捆上了绳子。

　　待他们靠近之后，艰难活下来的双剑黑骑士战盔下的眼神紧缩。

　　这支并不大的队伍里，光是传奇巨魔就有六个！

　　蛇人那边有两个传奇。

　　他们的木头箱子里装的神秘东西，也让黑骑士心中浮动出极端危险的感知。

　　“我听说你们也打算在达拉然进行一场惊人的劫掠？”

　　骷髅海盗加博亚骑着自己的迅猛龙大大咧咧的走到黑骑士身边，居高临下的看着他，这粗俗的赞达拉海盗的六根手指上，足足带了十几个奢华的戒指和手镯。

　　恨不得让所有人都知道他是个真正的有钱人。

　　面对他的问题，黑骑士点了点头。

　　“很好，那我们就算是‘同伙’了，伙计。”

　　加博亚哈哈一笑，这疯癫的骷髅海盗推了推自己的海盗帽，一把抽出腰间点缀着奢华宝石的巨魔海盗剑，以狠辣的姿态，精准刺进眼前重伤的黑骑士的战盔眼眶里。

　　“好久没砍人啦，所以这一刀是免费的。一会等你们重生之后，咱们再来讨论一下，我救下你们的报酬问题。

　　我可是个海盗啊，我除了好事什么都敢干，雇我救人这种活，想来是要出双倍价钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，105.砍人是免费的，但入伙得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 