    系统有一种想哭的感觉，果然男人的话是永远不可能相信的。

    明明昨天晚上还说还说不把他当做工具人，可如今已经把自己当成工具人了，皱了皱眉头坐在电脑桌面前的系统，脸都已经黑了，【难道你不觉得你说这句话有点过分吗？难道你忘记了昨天晚上你说的话你不把我当成工具人，可如今你就已经把我当成工具人，我只是为了让你开心，为了愉悦你心情的工具人是吧？】

    不过这个系统的脑洞倒是挺大的，狗蛋不知道为什么这个系统会这样想，摇了摇头说，【没有呀，你误会了，我没有这个意思，你怎么能够这样想呢？你这样想我真的很难过，我从来没有把你当成工具人，只是把你当成我的兄弟一样看待。】

    【谁说只有工具人能够让我开心呀，你是我的兄弟也能够让我开心，难道不是吗？我真的已经把你当成我的朋友一样看待了。】

    这个家伙的脑子里面整天就会胡思乱想，说一些莫名其妙的东西，什么叫做朋友一样看待系统的心不由得颤了颤，果然还是自己的心实在是太软了。

    【你可不要在这里胡说八道了，什么朋友朋友的在这个世界上不存在永远的朋友只存在永远的敌人，你可知道吗？】

    狗蛋才不相信这句话呢，摇了摇头说，【在这个世界上只存在永远的敌人，不存在永远的朋友这句话反过来也可以呀，难道你不觉得吗？】

    【我看你就是胡说八道的。】

    【怎么可能呢，然而并没有，我真的没有胡说八道。】

    【你真的没有胡说八道吗？我还是不相信，除非你对天发誓。】

    不就是发誓吗，狗蛋非常淡淡的说道，【好吧，既然你这样说的话，那我就对天发誓，我对天发誓，如果我有半句谎言，那就天打雷劈。】

    狗蛋已经发誓了，系统还是不相信，白了一眼继续说道，【就算是法师又怎么样？难道发誓我就要相信你，发誓不过是随便说说而已。】

    【随便说说而已又怎么样，随便说说而已，那你为什么要让我发誓呢？真是一个口是心非的女人。】

    【我想让你发誓就发誓，你管得了这么多吗？难道不可以吗？我作为一个系统我是命令你，我是指令你得听我的话，难道你不应该听我的话吗？】

    这个系统这么的不讲道理，是一个女人没错了，狗蛋的心里面就是这样想的，唉，自己一个大男人又何必跟一个女人一般见识呢，谁叫自己心胸扩大了，狗蛋笑了笑说，【是是是你说的对，你说的对，你说的什么都是对的，我相信你说的话。】

    系统听完之后紧紧的皱着眉头，怎么都觉得这个家伙是在敷衍自己的，一只手狠狠的拍在了桌子之上，虽然这个家伙感觉不到，系统的声音听起来还是很愤怒的，【你在敷衍我对不对？你这人是不是有点过分？你好好的就好了，为什么要敷衍我呀？】

    狗蛋有一种想哭的冲动，这家伙怎么就不能饶过自己呢？狗蛋真的想投降了，温温柔柔的说，【我怎么就敷衍你了，我没有敷衍你啊，真的我对天发誓我没有敷衍你。】

    【你真的没有敷衍我，就是感觉你在敷衍我了怎么办？】

    【我就算是敷衍你那又怎么样，我这不也是让着你吗？我这是对你好呀。】

    【我不需要你对我好。】

    【你就算是不需要我对你好，我也想对你好，这是我自愿的，我乐意我开心。】

    【我不需要。】

    【我觉得你需要。】

    【我已经说了，我不需要你是不是有病呀？】

    【好吧，你说不需要就不需要，反正你是老大，你说什么都是对的。】狗蛋这个家伙有时候会说话，有时候不会说话，此刻真的是让系统又生气又觉得好笑，打算不跟这个家伙一般见识了，淡淡的说道，【你这个家伙呀，真不知道说什么是好了，你这情商实在是太低了，你以后肯定会娶不到老婆的。】

    是系统这样说，狗蛋却不这样认为，自己长得很帅又很厉害，怎么可能会娶不到老婆呢？嚣张的说道，【娶不到老婆这怎么可能呢？你这不是瞎说吗？放心吧，我肯定能够娶得到老婆的。】

    【就算你娶得到老婆又怎么样，反正我是不会相信的，你要是能够娶到老婆的话，我肯定倒立喝水。】

    【好呀，既然这样的话，你敢跟我打赌吗？】

    【那当然了，这还用说我吗？我肯定敢跟你打赌呀。】

    心里面是想要和这个系统打赌，看一看这个家伙到底喝水是什么样子，心里面莫名其妙的好奇了起来，如今想想自己又看不见，这个家伙倒立洗头不过是随口说说罢了，挥了挥手云淡风轻的说道，【算了，我不想跟你打赌了，跟你打赌没有任何的意义，我也看不到你倒立喝水，你说是吧？】

    【说的是你确实看不到我倒立喝水，你还是有一些自知之明的。】

    【那是自然了，不管我再怎么样表面上看起来傻，我确实是有脑子的，只是你没有发现而已。】

    【你的脑子实在是太小了，几乎没有，所以我才看不见，不过你知道你有脑子就好，这是好事儿，至少你还是有一些智商的。】

    狗蛋听到这句话脑子都黑了，总觉得这句话不像是好话，不过也不跟这个家伙一般见识了，躺在那里继续吃着桂花糕，还有茶水，等待着两个小姑娘出来。

    为什么现在的小姑娘都这么喜欢化妆呢？看来女人真的很爱美呢，狗蛋觉得自己找英俊潇洒不需要化妆。

    主要是觉得化妆实在是太麻烦了，狗蛋最佩服的就是那些女人真的是为了漂亮一点也不觉得麻烦，花上几个小时都可以。

    狗蛋只觉得这样有点浪费时间，看到那些小姑娘漂漂亮亮的出现在他的面前的时候，能够让人赏心悦目还是觉得很开心的。

