    越枫,“……”

    越枫下意识的往贺清桓那边看，贺清桓慢悠悠的掀起眼皮看了他一眼，没说话。但越枫了解他,他知道贺清桓这个眼神代表着什么意思。

    我对象说得对。

    “……”

    在外人面前,贺清桓还有所收敛，他顾及顾望,跟顾望两人的相处看起来跟以前差不太多，但在越枫和沈诏他们这种自己人面前,贺清桓压根不知道收敛两个字怎么写。

    越枫看向沈诏，“你帮我写作业怎么样？”

    沈诏成绩要比越枫好,越枫虽然是靠自己考去了国外,但在国外没有贺清桓的监督,他学的那点儿东西早还回去了,上次月考惨不忍睹,再加上贺清桓就住在隔壁，只要家里人跟贺清桓碰面了，到家就要拎着越枫一顿敲打。

    不过，越枫早就习惯了。

    贺清桓又不止是越枫一个人家里的别人家的孩子，他还是从小班里很多人的噩梦。

    越枫看着顾望的眼神怜悯，顾望压力肯定很大吧,不知道怎么拼命考了年级第一,这要稳住得多难。

    他自己想了一大圈,沈诏毫不犹豫的拒绝了越枫的提议,“你自己写啊,我自己都懒得写，一半都是宋之言帮我写的。”

    顾望本来睡着，听到沈诏这话慢悠悠的睁开了眼睛,“宋之言帮你做的？”

    沈诏，“……”说漏嘴了。

    沈诏和宋之言现在做的题目有一半是顾望出的，他比老师更了解这两人，宋之言成绩比沈诏要差了一小截儿，题目难度相差也不大，沈诏自己要做的，宋之言想挑战难度高点的，沈诏每次都会“分他一半”，这是望望不知道的独属于沈诏和宋之言两个人的小秘密。

    顾望把脸换了个方向，没看窗外了，给了沈诏一个后脑勺，“AKE最近出了一款联名鞋，要排队。”

    沈诏立马会意，“我去买。”

    怂得特别快。

    反正可以花钱找人排队。

    顾望背对着沈诏笑了笑，他对鞋现在不怎么感冒，以前特喜欢这种大牌，LOGO得印得又大又亮眼，招摇又张扬。

    就是逗逗沈诏，他又不会真的自己去排队买。

    顾望从桌子里抽了几张A4纸出来，打着哈欠慢悠悠的在上面写写画画，贺清桓看了他一眼，上面是题目。

    估计是出给宋之言和沈诏的。

    小朋友被两人蒙在鼓里，出的题目难度肯定不会小，贺清桓看着顾望写完了第一道题，其中题干中出现的两个符号，是高二目前还没学到的。

    沈诏在跟越枫说话，没注意顾望手里在写些什么，他以为顾望还在趴着打瞌睡。

    贺清桓把做完了的顾望的试卷给了他，低声道，“有个事情，我想跟你说一声。”

    顾望抬起眸子，懒洋洋的，“什么？”

    男孩子眼睛里带着刚睡醒的一层水汽，贺清桓忍不住将声音放得更加低，只有他和顾望两个人能够听得见。

    “贺初然明天生日。”贺清桓说。

    顾望，“……”

    “小六知道吗？”顾望稍微直起了身，撑着下巴，声音沙沙的。

    贺清桓面不改色，在自己试卷上写了自己的名字，淡淡道，“下午她放学就知道了。”

    “……”

    顾望愣了一会儿，随即对贺清桓的坦荡有些不知道该作何反应，他还真不知道，贺清桓这么镇定自若的说小六明天生日。

    小六生日是盛夏啊，贺清桓又不是不清楚顾望知道。

    但贺清桓就是说了。

    还隐晦的表达了邀请之意。

    司马昭之心，彰然若揭。

    顾望重新又闭上了眼睛，他不想理贺清桓的。

    得寸进尺，贺清桓也很擅长，特别是得顾望的寸，进顾望的尺。

    男孩子无可奈何的表情特别招人，贺清桓垂下眼睫，盖住愈深的眸色，“去我家。”

    贺清桓直截了当的说道。

    顾大志这两周每天雷打不动准时准点的守在学校门口，贺清桓想借放学那么点儿时间跟顾望独处都不行，顾大志的电话比下课铃还要准时，顾望要一直保持跟顾大志的通话直到上车。

    下课时间基本也都被李舒雅占了去，竞赛对学校，对李舒雅，对顾望和贺清桓都很重要，在李舒雅的眼皮子底下，什么都不能做。

    顾望没睁开眼睛，呐呐的说，“我爸不让。”

    这个理由，很苍白，但不可否认，这是现在存在于两个人之间最大的阻碍。

    “我爸不让”？

    贺清桓放下了笔，凑过去，顾望感觉到贺清桓的靠近，慢慢睁开了眼睛。

    “那你下晚自习，等我一下。”贺清桓轻声说。

    顾望张嘴想说话，贺清桓伸手用拇指抹了一下顾望的唇角，让他不敢再张嘴，他有预感，一旦他开口说话，徘徊在唇角的手指一定会趁机进入口中。

    贺清桓的眸色，已经如泼墨般了。

    顾望犹豫了会儿，眼睫抖了抖，几不可闻的“嗯”了一声。

    贺清桓勾了勾嘴角，“真乖。”

    刚上晚自习，教室里闹哄哄的，顾望躲在桌子下面玩手机，低着头，听见身边椅子拖动的声音，顾望抽空抬眼，“你回来了？”

    很自然。

    贺清桓把手里拎着的一瓶酸奶放到了顾望桌面，“回来路上别人送的。”

    顾望把酸奶握在手里，转了一圈，粉色包装的大果粒酸奶，刚出的新口味，广告词就是——爱他就要让他知道。

    “贺清桓，”顾望喊了他一声。

    “怎么了？”

    顾望眯起眼睛，“你挺受欢迎的其实。”

    等会就要收作业了，五张试卷贺清桓只做完了一张，他翻着试卷，边说，“望望比我要受欢迎。”

    这是事实。

    贺清桓的受欢迎浮于表面，他给人距离感，也没人能知道真正的他是怎样的，而顾望无论是怎样都很真实，即使他很有钱，他是年级第一，也没人觉得他高不可攀得不能触碰到。

    论人缘，顾望现在真的要比贺清桓受欢迎。

    但如果做对象，很大一部人还是想选择贺清桓，大概，是顾望看起来还是很孩子气。

    不适合做对象。

    谁会想要一个比自己长得好看的对象？

    顾望拧开瓶盖，仰头喝了一口，草莓味酸酸甜甜的，入口都还是冰的，顾望喝完，叹了口气，“我这算不算坏人？”

    贺清桓看了他一眼，“我才是。”

    贺清桓在楼道上碰见那群高一小学妹羞羞涩涩的走过来的时候，他就知道是什么事情了，他一贯以来拒绝别人的标准用语就是“不好意思我现在没有谈恋爱的打算。”

    “不好意思我不喜欢比我小的。”

    “我不喜欢比我大的。”

    虽然都是临时随便给的理由，但拒绝之意已经足够明显了，聪明人也不会继续找难堪，况且，给贺清桓表白这件事情本身，就是挺难堪的，贺清桓现在有喜欢的人，学校里有几个人不知道，想让贺清桓改变心意，也得看看自己有没有跟顾望比的资本啊。

    小学妹很单纯，眼睛很漂亮。

    贺清桓这次拒绝用的理由跟以前不一样了，也算是公开承认了。

    “不好意思我有喜欢的人了。”

    其实，只要贺清桓不挑明，那么论坛里那些所谓的“准确消息”“好友亲眼所见”都可以说是瞎说的，毕竟，贺清桓好像从来没有对别人说过。

    他有喜欢的人。

    女生眼睛含着眼泪，硬是把酸奶塞给了贺清桓，哭着跑走了。

    她来，还是抱着一点点希望的，但她怎么也没想到，贺清桓拒绝得这么干脆利落，还不如说他现在不想谈恋爱呢。

    得知喜欢的人有喜欢的人了，明显是一件更加令人绝望和难过的事情。

    顾望面无表情的听贺清桓说了，慢条斯理的舔干净了嘴角沾上的酸奶，余光散漫的扫了一眼贺清桓，“哦。”

    贺清桓的视线在顾望的唇角停留了一会儿，然后缓缓移开，落到了顾望不小心沾上了酸奶的食指上边，声音很轻的说道，“你吃醋了。”

    是肯定句，不是疑问句。

    顾望表情有些不自然，他摸了瓶盖想盖上，边眼神闪烁心虚的问道，“吃谁的醋？”

    事实上顾望现在都不知道自己说的是什么，之前的话娿只是他不受控制的，下意识的反应，回过神来，顾望觉得自己好像是有些表现得明显了。

    就正好给了贺清桓顺着杆子往上爬的机会。

    贺清桓放下笔，撑着下巴，笑了笑，“吃我的。”

    吃我的……

    贺清桓就说了这么三个字，其余多的一个字都没有，但对方声音放得低，语调又慢，像是刻意在暗示着什么，顾望愣了一会儿，反应过来，猛地往后一退，跟贺清桓拉开了距离，磕磕巴巴的控诉，“你说什么呢？”

    头顶是白炽灯，男孩子耳尖慢慢在被洇红，贺清桓垂眼，望望害羞的样子真的，特别好看。

    瓶盖在顾望动作时，没拿稳，掉在了地上。

    顾望松了口气，觉得找到机会从这种要人命的气氛中脱身了，他飞快蹲下，一只手搭在桌面，“瓶盖儿掉了，我来捡。”

    “好。”贺清桓低声道。瓶盖滚到了林羽之的椅子下面，顾望整个蹲在地上，一只手扣在自己的桌沿，指尖微红，沾了酸奶还没及时擦掉。

    贺清桓眼神落在了上面。

    顾望艰难的摸到了地上的瓶盖儿，与此同时，他感觉到自己右手的食指指尖，被什么温热的东西含住，又被轻轻的吮吸了一下。

    作者有话要说：奶望：你咬什么呢？

