    再看着分家的这几个小辈，他倒是没想到自己这个长辈在来了主家之后，没能帮这些孩子争取些什么，反倒是一直让这些孩子为他担心。

    现如今一直在这方面都没有多说什么的依萱也因为他说了这么多的内容来，这创造丹药时的想法和经验其实是非常珍贵的。

    多少炼药师都盼着有朝一日自己能够创造出丹方来，有些炼药师自身的炼丹术已经不差，可是就是不知道该如何创造单方。

    因为他们在这方面并没有任何经验，而且也不知道该从何下手。

    一些已经创造出丹方的炼药师往往是不愿意将这一切与人分享的，因为这本身就是非常珍贵的经验，除非是自家的修炼者，或者是关门弟子，否则根本就不可能会说。

    然而，现在却要让依萱将这一切说个眼前这些根本就不熟悉的人，这付出可以说是非常巨大了。

    他的眉头微皱，他并不想让依萱付出这些。

    “咳咳。”

    伏松阳轻轻咳嗽了两声，悄然提醒着百里红妆其实并不需要做到这一步。

    伏星河这家伙本来就是想要趁着这个机会占便宜，若是让他就这样真的学到了些的什么，那才是真的不痛快。

    “依萱，你说的还真的是具体啊。”

    刚听到这话，伏星河等人若有所思地看着他一眼，心中已经明白了这家伙的想法，又不由得看向了百里红妆，只觉得经过这么一提醒，百里红妆怕是就不会再说的这么清楚了。

    百里红妆等人瞧见这一幕，脸上顿时也露出了笑容，果然不愧是他们的六长老，这做出来的事情还是偏帮着他们的。

    “六长老这是生怕都被七长老给听了去吧。”

    松娆觉得有些好笑，之前其实也很少掺和长老的事情，主要是在分家，平日里也没有觉得长老之间有这么多的冲突。

    几位长老相处得一直都十分和睦，即便是有了一些冲突，通常也是能够好好商量的，这情况和主家可是完全不同。

    这些家伙一个个全都是精于算计，哪怕是表面上看起来和和气气的，恐怕也是面和心不和。

    在这种地方，她也不希望这方法会被任何人知晓。

    百里红妆脑海中则在思量着另一件事，伏星河今天之所以会说出这样的提议，无非就是想要弄清楚这事情的关键。

    他敢开口，心中必然是已经想好了把柄，让六长老无可奈何。

    思来想去，能威胁到六长老的人只有两个人，一个是伏薇，一个是五长老。

    五长老在主家的地位很高，就算是伏星河也奈何不了他，所以这一点可以直接忽略，那就只剩下伏薇了。

    他若是要对付伏薇，那方法还真的是不少。

    她之所以会说这么多，一方面是觉得伏星河根本就不可能窥探出这其中的分毫来，另一方面也是不希望这件事情让伏松阳难做。

    不过，从他此刻的态度来看，事情好像并没有那么复杂，至少不至于让他慌张。

    既然如此，她自然也没有必要让主家的额这些家伙白捡便宜。

