    黄昏已过，已经入夜了。

    入夜的青霞村相当的安静，至少在周萧家的小院子里，除了虫鸣声和二人的说话声，听不到其它任何的声音。

    院子里亮着灯，只有一盏灯，显得有些昏暗，但对周萧来说并不影响，对杨倩也是。

    灯泡旁飞着几只蚊子。

    每年夏天都会有这样的风景，已经算是习惯了。

    “吃饭吧！”

    木桌上，杨倩将最后的一道菜端上来，没有解围裙，像个小媳妇儿一样，拿了刚刚洗好的酒杯放下。

    打开坛子，倒了两杯。

    周萧拿起酒杯，嗅了一口，能闻到香甜的果香味儿。相比之下，酒味不是那么浓厚，有点儿感觉了。

    “先吃菜。”杨倩已给他夹了菜，放在碗里。

    然后她才坐在了周萧的旁边，面对着周萧，微笑道：“这酒闻着就香，今天出酒的时候，村里的陈叔叔他们都过来了。”

    她似乎有点累，脸色上带着几分红润，笑容却如五六月的花朵一样温柔美丽。

    周萧笑了笑，和她碰了一杯：“这酒挺好喝的，也没那么烈。”

    杨倩微笑：“知道你今天要来喝酒，李静雯刚才专程给我打了一个电话。”

    周萧道：“她说了什么？”

    杨倩歪着头，沉吟片刻道：“她说，我不该留你喝酒。”

    周萧道：“为什么不该？”

    杨倩的脸更红，“她说，你是色鬼，更是个色胚，留你喝酒，只怕……”

    周萧没有让她继续说下去，故意打断她的话，道：“只怕什么？”

    杨倩没能说后面的话，只是用她的舌头舔了舔杯子里的酒，“还挺甜的。”

    “果酒，肯定甜，不过也容易让人醉。”周萧说着，干了一杯。

    杨倩也是。

    一杯酒下肚，又道：“这些都是特地给你做的下酒菜，肯定没有花姐的手艺好，但我想，应该合你的胃口。”

    周萧动了筷子，嚼了两口，竖起大拇指。

    杨倩又笑。

    她当然开心，不管多累，只要眼前的人喜欢，她什么事情都愿意做。

    拿起坛子，又给他倒了一杯。

    可这次却被周萧揽住腰，一把拉在了怀里，她哎呦一声，也坐到了他怀里。

    “别闹，先吃饭。”

    杨倩并不用力的挣扎着。

    周萧抱着她，拿起酒杯，竟是递到了她的嘴边。

    她含了一口到嘴里，却没有咽下去，扭头吻在了周萧的嘴上，冰凉又带着丝丝甜味的果酒却是变得更有味道了。

    “咕嘟”一声。

    周萧咽了下去。

    又听杨倩说：“我做了这么多，你总该吃一点的。”

    “不急。”

    “你不饿吗？”杨倩问。

    可声音却有几分颤抖。

    “饿。”

    “那就好好吃饭。”

    “我现在不想吃饭，我只想一样东西。”

    杨倩道：“你想吃什么？”

    周萧把手伸到了围裙下面，“吃你！”

    杨倩突然身体一颤，似乎被他抓住了命脉，身体也逐渐变得柔软无力了。

    周萧抱起她的时候，她连反抗和推拒的力量都没有，只能由着这个男人使坏。

    随着一声娇吟。

    她才醒悟，连声道：“不行……不行……回家进门去……”

    现在可是在院儿里。

    周萧没二话，抱起她，直进了屋里。

    还是那张床。

    上次这张床上睡着的人，是沈薇，这次换了一个人。

    她的反应没有沈薇那么热情激烈，但很正常，本来就应该这么正常，在别的事情上，她不敢保证，但在喜欢这件事情上，她可以保证她比任何人都更早喜欢上了这个有些糟糕的男人。

    她愿意为这个男人送上自己的一切。

    “小狗。”

    “嗯？”

    “我喜欢你，真的好喜欢你。”

    “我知道。”

    “——”

    杨倩微笑，解开了围裙，脱掉了衣服，用自己的热辣的身子紧紧拥住了他。

    ……

    现在，他们的激动和亢奋已经平息。

    杨倩很累。

    做饭已经是一件很累的事情了。

    没想到，生米煮成熟饭，这件事情更累，她已累得无法整理自己，更累得没有办法支撑着身体起来吃饭。

    干脆躺平，然后缓缓闭上了眼睛。

    周萧已整理好了自己，给浑身不着一丝的杨倩盖了一件毯子，先出了门，去了院子里将饭菜收拾好，放在锅里，至于那坛酒，被他带进了屋里。

    “倩姐。”

    轻轻喊了一声。

    杨倩没有回应。

    但周萧还是十分谨慎，以灵力控制着杨倩的深层睡眠。

    随后，二人消失在了屋里。

    ——

    芙兰达正在洗澡。

    然后，就听到了敲门声。

    “干嘛！”

    她有些不耐烦。

    同时，脸颊也微微有些烧红，上次就是泡温泉的时候，这个家伙居然来了。

    害得她之后一段时间根本不敢去泡温泉。

    “我带人来了。”周萧声音响起。

    “温泉那边已经给你准备好了，我要休息，我很累的。”芙兰达说。

    “谢谢。”

    周萧转身离开。

    突然，又好像想到了什么一样，敲了敲门，又道：“给你带了一样好东西，放在桌子上了。”

    “哦。”

    听着脚步声渐远。

    芙兰达长舒了一口气。

    虽然知道这混蛋不会对自己怎么样，可每次这样的时候，还是会觉得紧张。

    说起来。

    他带人进来，是要做什么来着？

    不管他。

    他还说带了好东西来。

    能让他都说是好东西的东西，不知道是什么好东西。

    芙兰达有兴趣了。

    从浴桶里面出来，擦干净身体，裹了浴巾出了浴室。

    出浴室前，还小心翼翼看了看四周。

    没看到周萧，顿时又有些失落。

    “我也能算个美人吧？”

    她站在镜子前，解开浴巾，浴巾滑落到脚底，看着镜子里的自己发呆。

    好半晌。

    得出结论。

    “一定是那家伙不识货！像这样把我这么一个大美女关在这么一个空间里，就应该玩多多的花样出来，就像那些……混蛋……一样！”

    芙兰达见过很多黑暗的事情。

    男人对女人，就像对待牲口一样，就像对待玩具一样。

    一旦让那些男人知道周萧有这样的本事，大概他们能做的事情，肯定比他残忍多了，和那些人比起来。

    这家伙，还真是个好人。

    芙兰达叹了口气，“可惜，我不喜欢好人。”

    她说着。

    重新裹好了浴巾。

