    傍晚，侦察人员全部返回。罗忠和谢新明两人在白纸上画简图，把侦察人员侦察获得的信息全都标注在简图上。

    侦察信息汇总好后，特混战队分队长以上军官在空地上围坐一起开会。

    在丽水北侧，一个高地上有一个重机枪基地，大路上有一个检查站，检查站有一个班日军和一挺轻机枪，三辆摩托车。丽水城中有两个小队日军，一个小队在城里，一个小队驻于飞机场，飞机场看押了上千农民，没日没夜在挖跑道。还有部分日军在丽水南侧，南侧也有一个重机枪基地，和一个检查站。四个城门口都有日军把守，全都有沙包工事，而且都有机枪。

    日军中队部在丽水城中，原来的英士学校分校内。

    罗忠看着张君浩小声说：“用原来的方法设计引诱日军出击，打其埋伏，显然不行。因为这么多日军全都分散在各处，不可能全体出动。假如只出动一个小队，打其伏击，即使能全体歼灭，也会打草惊蛇，导致其他日军坚守城中，我们就得打攻坚战。”

    张君浩盯着简图看着，眉头紧锁。

    一路上想的对付丽水日军方案都极难实施。

    怎么办？怎么办？分兵对付分散各处日军，这仗也能打，但风险极大。队伍中的主体是新兵，虽然都会打枪，但实战经验太薄弱。特混战队在丽水城，就有可能全体消耗了，小菌江旅团主力一旦返回，特混战队岂不会全军覆没？

    罗忠中校叹气说：“队长，要不我们就对丽水城实施佯攻策略，引诱一部出来消灭了算了。”

    张君浩盯着罗忠中校的眼睛看着，小声说：“中校，我们跋山涉水历尽艰辛而来，即使能消灭日军一个中队，我都以为不值得。”

    罗忠中校重重叹气说：“那怎么办？侦察员能把日军情报摸得这么准，已是奇迹。可情报再准，也得靠战斗才能把日军消灭了。我们只有这么多人，日军一旦龟缩于城中，我们是无力攻克的，即使攻克了，日军退走，我们也没法把日军全歼了。”

    张君浩摆手，罗忠把还想说的话咽进肚中。

    张君浩扫视大家，一脸严肃说：“办法是人想出来的，日军再狡猾，只要我们想的办法妥当，照样能把日军歼灭了。特混战队从来都没有攻打过城市，不等于特混战队就不能攻打城市。强攻肯定不行，难道不能巧攻？我们来到这里，日军是不知道的。我们只要部署得当，突然行动，打日军猝不及防，我就不信消灭不了日军。”

    罗忠中校叹气说：“我一时想不出好办法。”

    张君浩小声说：“大家先研究，让我思考一下。”

    张君浩闭上眼睛思考。

    与会人员立即展开讨论。

    十分钟后，张君浩睁天眼睛，说：“刚才大家讨论内容给我启发很大。收拾丽水城中日军必须采用综合手段。这仗必须分几步，这么来打。首先由我和谢新明各带几个警卫伪装成日军，在不开枪情况下，把丽水城南北两侧两个日军重机枪基地收拾了。在南侧重机枪工事处，埋伏下一个步兵分队。之所以选择在南侧设伏，是因为小菌江旅团在南侧，日军一旦发现丽水城守不住，就会往南撤。正好打其埋伏。北侧收拾重机枪工事后，步兵分队立即派一个班据守，我继续向检查站走去，想办法把检查站再端了。谢新明率领二十名警卫人员爬城墙进入城中，直接偷袭日军中队部。杰克分队用火箭筒摧毁北城门，迫击炮摧毁城楼日军。集中炮火于北城门。我亲自率领20名警卫和一个步兵分队一起强攻进城。进入城后，安排一个班控制住北城门，主力向日军中队部方向推进，逼迫日军往城外撤退。南侧埋伏下步兵分队正好可以对撤出城之日军进行伏击，此时，杰克分队之重武器就能发挥消灭日军之主体作用了。当然了，南侧步兵分队会遭到机场方向来的一个日军小队攻击，必须坚决阻击住。”

    罗忠中校大惊说：“队长，您万一出事，我们特混战队就完了，不行！我坚决反对您亲自动手。”

    张君浩摆手说：“你和张伯良中校在城外负责协调指挥。就这么定了，不冒险，永远都攻克不了丽水城。丽水城一旦拿下，立即收拾机场方向日军。小菌江旅团因为后路被断，必然回救。当小菌江旅团回救时，丽水已被我们控制，我们可以把丽水城交给赵团长守卫，特混战队南进，在合适地方设伏，打小菌江旅团伏击。不想全歼，但必须把其有生力量尽可能多地歼灭，逼迫其往温州方向逃跑。接下来到底怎么收拾，我们可以再研究。”

    这种打法太冒险，想法太疯狂。

    但张君浩决定了，就必须执行。大家继续研究完善张君浩的方案。此时，张君浩换穿上日军中尉军服，腰上佩身份牌，挎王八盒子。

    进入城中后，步兵分队把警卫队的突击步枪交给警卫队，警卫队全体摘掉帽子，继续向城里推进。

    黄永军步兵分队在南侧伏击日军，杨健虎步兵分队随张君浩行动。

    方案最终确定后，特混战队便立即行动，翻越山岭。

    翻过山岭后，进入大峡谷平地。

    张君浩和王进贤、以及吴笛的五个练武家丁在一起，分两列纵队行军。张君浩走在队伍最前列，身后是王进贤。

    张君浩径直走向重机枪基地。

    探照灯射来，张君浩用日语大吼：“赶进关掉，以防暴露。”

    探照灯果然关了。

    张君浩来到重机枪基地后，大声说：“我过来检查，全体列队。”

    日军班长大声说：“怎么不认识您？”

    张君浩掏出身份牌，日军班长小声问：“您不是我们联队的？”

    张君浩点头说：“我们奉命过来增援。我们有一个旅团，马上就会来到。”

    日军班长狂喜。

    就在此时，张君浩跨上一步，捧住日军班长的头用力一拧，只听“卡”的一声，脖子就被拧断。王进贤等立即拔出匕首，一人对付一个，把毫无防备日军全体刺死。

    张君浩整了整军服，走出工事，大步向检查站走去。

    杨健虎立即命令一个班，占领重机枪工事。

    张君浩来到检查站，检查站日军同样要检查张君浩的身份牌。

    张君浩抬手猛扇想检查他身份牌日军耳光，一个耳光就把日军扇猛，接着上去捧着头一拧，把那个日军的脖子被拧断。

    王进贤等再次用匕首捅刺没有防备日军。

    轻松搞定。

    张君浩站着，向杰克中尉做手势，两具火箭筒立即抬来，张君浩看着城门，火箭筒手发射火箭弹，“轰轰”两声巨响后，两枚火箭弹直飞向城门，城门发生两次惊天动地爆炸，一个大洞出现。

    城门口工事内日军同时被全都炸死。

    火箭筒手迅速再往筒里装火箭弹，此时，一枚枚迫击炮弹飞向城楼。

    城楼上响起猛烈爆炸。

    重机枪工事内重机枪向城楼上扫射。

    大量碎砖飞落，张君浩等赶紧躲闪。

    迫击炮轰击停止，张君浩右手拿着三八盒子，左手握着一枚手雷，飞快跑向城门。

    来到城门口后，往里扔手雷，“轰”的一声爆炸后，跳进破洞，一个滚翻来到墙边，用八盒子向正跑过来一队日军连续开枪。

    王进贤等鱼贯而入，边向日军开枪，边往两侧展开。

