    少年天魔剑帝十分可怕，一招天魔灭神剑可以说是斩杀同阶都不费力气，赫然是自创的七阶神级剑法，世间罕见。

    即便是少年天魔剑帝，修为只有半神层次，但他依旧将天魔灭神剑施展得有三分之力，一剑贯穿虚空斩向了林天。

    在众位宇宙大帝看来，少年天魔剑帝的这一剑必然能够给林天造成一些麻烦。

    然而，他们震惊地发现林天一指点杀而去，可怕的剑之法则形成一柄小剑破开了虚空。

    轰隆一声！！！！

    少年天魔剑帝的天魔灭神剑被林天的法则小剑给洞穿了，径直贯穿了少年天魔剑帝的身躯，虽然没有秒杀掉少年天魔剑帝，但却已经重伤他了。

    “少年天魔剑帝输了！”残云帝君低声道。

    话音刚落，林天身形诡异般出现在少年天魔剑帝身边，一拳轰了过去。

    下一瞬，少年天魔剑帝被打爆了，身躯彻底消散。

    一指一拳，少年天魔剑帝被斩杀，林天的实力震惊所有人。

    “好丰富的战斗经验，好敏锐的洞察力，他的那一柄法则小剑力量不强大，但却看穿了少年天魔剑帝的天魔灭神剑的漏洞。那个漏洞其实并不是漏洞，只是修为弱无法驾驭天魔灭神剑的缺陷而已，任何武学都有权限，但在战斗的瞬间，那么短的时间之内想要击中漏洞太难太难了。林天竟然能够瞬间找准天魔灭神剑的漏洞之处，一剑击溃天魔灭神剑，实属逆天啊！”

    一位宇宙大帝惊叹道。

    后面，林天的表现也十分令人震惊，无论对手是多么强大的少年大帝，林天都可以轻松将其斩杀。

    在众位宇宙大帝眼中，林天仿佛不是超等守护灵，而是一尊十分可怕的帝级守护灵。

    此时，十大圣子也一一考核结束了。

    他们只斩杀了一百尊少年王者，在斩杀一百尊少年半帝的过程之中败了，因而只能获得高等称号。

    当他们从天尊称号碑之中出来，看到天空上的投影，见识到了萧馨儿和守护灵林天的战力，顿时傻眼了。

    “好可怕的萧馨儿，这样的战斗力轻松秒杀我等啊！”

    冥禾圣子惊呼。

    原本，他对萧馨儿不是很佩服，即便在天意峡，他亲眼见证萧馨儿超越了他，进入了天意峡深处，他也不是很服萧馨儿。

    毕竟那不是比拼真正的战斗力，只要拥有抵挡意志之力的办法，还是可以深入天意峡深处的。

    可如今，这投影显示的乃是真正的少年大帝啊。

    萧馨儿斩杀少年大帝如同切菜，而他们呢？

    他们连斩杀一百尊少年半帝都做不到，压根没机会跟少年大帝厮杀。

    毫不客气的说，即便他们毫无一丝消耗，与一尊较弱的少年大帝厮杀，他们也很难赢。

    “我黑普算是服了，萧馨儿不是我等圣子可以比拟的。”

    天极圣地的黑普圣子一脸崇拜佩服道。

    其他圣子也俱皆佩服不已，心中顿时敬仰萧馨儿。

    时间缓缓流逝，萧馨儿、万紫心、欧格、拓跋伤四人已经斩杀了三十个少年大帝，距离一百之数还有很多。

    而这时，万紫心率先快坚持不住了。

    她的守护灵虽然厉害，再加上她本人战斗力也十分逆天，可那些少年大帝也同样逆天，一次次战斗杀之下，她的力量消耗十分严重，而守护灵司冰女帝也一次次受损，甚至被打散了两次灵体，即便施展秘术恢复了灵体，但战斗力已然下降不少，且消耗的力量仍旧是消耗掉了，短时间难以恢复过来。

    在斩杀第36尊少年大帝之际，万紫心因力量耗尽被迫退出了考核，离开了天尊称号碑。

    天尊称号碑外。

    万紫心站在那里，遥看着三个投影。

    她发现萧馨儿、拓跋伤、欧格三人还在比赛，不由脸色一变，有些失落。

    可很快，她便恢复了神色。

    在她看来，她只是力量耗尽，这才考核结束，若是她力量雄厚，可以坚持许久的话，她也是可以继续考核下去的。

    真正的战斗厮杀都是短时间，因为她可不会认为自己弱于萧馨儿、拓跋伤和欧格，只认为自己持久力稍微弱些而已。

    不一会儿，欧格也坚持不住了。

    在斩杀第43个少年大帝之后，欧格力量也耗尽了，结束了考核。

    随后是拓跋伤，她在斩杀掉第48个少年大帝之后，也因力量耗尽结束了比赛。

    唯独萧馨儿和林天还在继续战斗，且已经斩杀了第50个少年大帝了。

    “我们天极圣地的萧馨儿竟然斩杀了五十尊少年大帝！”

    天云帝十分震惊。

    这等无上荣耀是天极圣地多久没有拥有过的啦？

    即便是十几万年最昌盛时期的天极圣地也无法拥有这样的战绩，萧馨儿的逆天根本难以用言语表达。

    第五十一尊！

    第五十二尊！

    第五十三尊！

    ……

    每一座少年大帝的出现都足以引起一片震惊之色，因为这后面出现的少年大帝都是宇宙十分有名的宇宙大帝，名声响彻宇宙的一方霸主。

    “第六十尊少年大帝了，萧馨儿和她的守护灵竟然还有余力？”

    万紫心瞳孔猛缩，不可思议道。

    同为女人，她本以为自己肯定比萧馨儿厉害，毕竟自己的师尊乃是一位堪比十帝的可怕存在，几乎倾囊相授，不知道赐予了她多少机缘。

    她也不负所望，达到了如今的成就。

    可如今，区区天极圣地的一位预备圣子就超越了她，这让她产生了严重的挫败感。

    拥有挫败感的不仅是她，就连拓跋伤和欧格这两位大帝转世者也倍感挫败。

    很快，第七十尊少年大帝出现。

    这时，天云帝脸色变得十分古怪了。

    因为这帝七十尊少年大帝赫然是以他为原形模拟出来的少年大帝！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

