
6.123螳螂捕蝉、黄雀在后

“司令！你千万不要动！鬼子对你的身份已经有了察觉，我去想办法搞掉他们！”

徐子龙盯着远处小楼里面射击产生的火花慢慢的调整着黄浩然的藏身之处，幸好刚才司令那非常意外的一枪将这几个隐蔽的很好的小鬼子给打了出来，要不然现在......徐子龙只是想一想都有些汗流浃背。

他哪里知道鬼子一开始的目标恰恰是他，被徐子龙换了一身行头的黄浩然一开始都没能被鬼子狙击手看上！

现在是黑夜，徐子龙第一时间想到的就是消灭掉附近所有的光源，只要把鬼子的狙击手抛进一片黑暗当中，就是对方枪法如神也只能剩下抓瞎的份！

“一排长！三排长！用手榴弹把附近的火都弄灭！咱们得先弄瞎了小鬼子的眼睛!”

“轰！轰！......”几声响动过后，原本正在燃烧的几个火堆被熄灭了，黑暗笼罩了这片废墟中的空地。

黄浩然在石柱后面拉动枪栓顶上了新子弹，刚才结果了一个小鬼子的那发子弹壳被抛了出来，莫辛-纳甘步枪是一种旋转后拉式枪机、弹仓式供弹的手动步枪，是俄**队采用的第一种无烟发射药步枪。它采用整体式的弹仓，通过机匣顶部的抛壳口单发或用弹夹装填。弹仓位于枪托下的扳机护圈前方，弹仓容弹量5发，有铰链式底盖，可打开底盖以便清空弹仓或清洁维护。由于是单排设计而没有抱弹口，因此弹仓口部有一个隔断面器，上膛时隔开第二发弹，避免出现上双弹的故障。在早期的枪型中，这个装置也兼具抛壳挺的作用，但自M1891/30型开始，以后的枪型都增加了一个独立的抛壳挺。

黄浩然手中的这杆步枪就是M1891/30型，北极熊对日本人的提防不是一天两天了，所以他们提供给中国用来打日本人的武器都是比较先进的型号。

趁着火光刚熄灭的那一瞬间，黄浩然从石柱后面转了出来，举起手中的步枪冲着远处的小楼射出了子弹，徐子龙被黄浩然的这意外举动吓了一跳，两旁的特务营官兵纷纷跳出来挡在黄浩然的面前，黄浩然在完成了这一次射击之后，硬是没办法再找到任何一丝的空隙，他只能悻悻的退到了后面。

当徐子龙的卫兵开始炸火堆的时候，小楼里面的鬼子狙击手就意识到了情况不妙，他赶紧带着他的小组转移位置，99军特务营的的强烈反应从另外一个侧面说明了黄浩然的价值，日军狙击手决定咬住黄浩然一行人，寻找机会实施狙击。

徐子龙发现小楼里面的鬼子一直没有还击，他出声示意特务营的官兵停止射击，这一阵密集的枪声给特务营引来了附近的鬼子，最外围的警戒线已经和日军发生了交火，徐子龙觉得应该赶紧转移，比起解决掉日军的狙击手，黄浩然的安全和城防司令部的运作显然更加的重要。

“司令！咱们趁现在赶紧转移吧，动作快些也许能甩掉鬼子的尾巴！”

黄浩然点了点头，他也明白现在不是争一时之气的时候，得尽快找个安全些的地方恢复和部队的沟通。

“去99师师部！也省得沈师长给咱们发战报了，文字的东西，沈老二不擅长，现在就走！”

机要室立刻架起电台和沈元龙的99师取得了联系，沈老二派出了一支队伍朝着城防司令部前进的方向迎了过来。

徐子龙带着几个手底下最精锐的士兵紧紧的围住了黄浩然，有了刚才的那段历险，黄浩然一下子失去了很多的自由。

当最后一名特务营的士兵睁着警惕的眼睛离开之后，从一堆瓦砾中爬出了三个黑色的人影，这三个人就是刚才在小楼上和系徐子龙的特务营交战的日军狙击小组。

厚重的云层忽然露出了一条缝，洒下来的月光照在了日军狙击手的衣领上，这名日军狙击手居然是一名少佐！

弹药不足，射击精确，生性狡诈，是日军偏好狙击战术的天然因素。因为国力匮乏，浪费不起弹药，日本对研制自动步枪缺乏热情，因此战术上强调步兵的“每发必中”和“白刃主义”。日军在射击训练上对精确性要求极严。初步要求是：对于射程300米的伏靶(状如伏在地上的人头和双肩)，不仅5发子弹要全部击中，而且至少要有3发是集中在一个拳头大的面积上。达到这个程度后，就是限秒射击。最初是限在4秒以内击中300米外不知从哪里露出来的靶子，其次是限2秒。这也做到后，就戴上防毒面具快跑30米，接着进入限秒射击。很多新兵因为最初过不了此关，不断遭到班长和老兵的申斥：“打不中就不准吃饭！”按照这个标准训练出来的日军步兵，几乎每个人都是狙击手。

按日军编制，每个步兵中队编有专职步枪狙击手15名，每步兵小队为5名(第1分队2名，第2、3、4分队各1名)。这些射手都基本能达到“每发必中”的射击精度。可以说，淞沪战场上中**队的相当大一部分伤亡，都是日军的狙击手造成的。与中国士兵中普遍存在的壮胆式“滥射”相比，日军狙击手确实是以最少量的弹药达成最大作战效能的杀人机器。

富山一平，是第9师团的狙击手射击总教官，本来他是用不着亲自到第一线来参加战斗冒险的，18旅团成为了第一支攻入南京城的部队让第9师团所有的日军官兵都羡慕不已，别人带给你的荣誉总没有自己得到的塌实，富山一平为人十分的高傲，他希望能够在南京战场上创造出一个日军狙击手的神话，一个不可能被超越的纪录！

富山一平这个老牌的狙击手总能潜伏在某个隐蔽的暗角，以高度精确的射击技术，不断狙杀刚刚松了一口气的南京卫戍军士兵，99师的士兵虽然都很精锐，但在富山一平这样的杀人专家面前，依然是显得那么的脆弱。

35人，这就是富山一平在6个小时内取得的战果，这35人中有19名军官，其余的都是99师迫击炮或者重机枪的射手。

富山一平，让沈老二的部队损失惨重！

“少佐阁下，我们赶紧跟上去吧！不能让他们走远了！”

矮个步枪手今村军曹有些着急的低声说道，他不想错过这次机会，今村军曹的判断和富山一平有些出入，富山一平认为黄浩然应该是一位师长或者军长，也许是南京卫戍军在白下区的指挥官，而今村却有种直觉，那个中国男人的官很大，大到只要击毙了那个中国人，今村就能成为一名军官！

富山一平少佐的助手渡边中尉看着他的长官一言不发，今村军曹今天是第一次跟着富山一平少佐出来“狩猎”，他还不清楚富山一平少佐的习惯。

“今村，不要这么着急，这些中**人都是一些好手，即使现在跟上去也很难再找到刚才那样的机会了，我们现在必须赶到前头去，然后选好位置等他们从我们的眼皮底下经过，这个地方一定要选好，狙击，是一门艺术......”

今村军曹显然不太能够理解富山一平少佐为什么把杀人高的这么复杂，不经如此，富山一平少佐对他猎杀的对象也十分的挑剔，在今村军曹看来，如果不是因为这些坏习惯，富山一平少佐的战绩簿上至少也要在35前面加上一个1，贵族，脾气就是这样的古怪。

富山一平少佐静静的观察着，直到会黄浩然一行人完全消失在他的视线之中富山一平少佐也没有动身，今村军曹实在是忍不住了，他刚要开口，富山一平少佐竖起一根手指挡在嘴唇前面说道：“嘘......他们回来了！“

运处，特务营的行军队列忽然转弯，然后朝着一开始相反的方向急速行军，今村军曹看得目瞪口呆，富山一平少佐却露出了赞赏的微笑;

“今村，也许你说的没错，那个中国人是一条非常肥美的大鱼！而且，他还有一个很出色的卫队指挥官，我想，应该就是那个将他从枪口下救走的那个人吧......这会是一场精彩的狩猎！”

渡边中尉看着今村军曹的傻样子也笑了，少佐这样的“狙击艺术家”又岂是一个小小的军曹可以懂得的，如果不是因为今村军曹会说几句中国话，富山一平少佐才不会将今村军曹要过来和渡边中尉组成它的狙击小组呢。

富山一平少佐心里面默默的记着时间，黄浩然和他的特务营远去的方向和速率，富山一平少佐心里面已经基本上有了数，

“开路！渡边君，今村！让我们去收割甜美的果实吧!”

“哈伊！少佐阁下！”

见到了富山一平少佐的料事如神，再想想富山一平少佐神乎其神的枪法，今村军曹彻底的折服了！

难怪师团长一直将富山一平少佐当作宝贝藏在师团部里面，这位总教官果然是个极度厉害的角色!

*************************************************

司有申带着他的兄弟和鬼子发生了两次遭遇战，密集的交火和杀红了眼的士兵注定了伤亡惨重，当司有申拖着一位打穿了喉咙的机枪手跑到一间破屋子里面，他手底下的兄弟已经只剩下了不到20人。

武器弹药现在成了非常容易解决的事情，这一路打到现在，司有申的这支小部队已经全部换成了日式武器，十几支三八大盖加上两挺歪把子取代了他们原本的汉阳造，鬼子轻机枪和步枪子弹是通用的，满地都是鬼子兵的尸体，子弹的补充极为方便。

“照这样打下去，只要再一个照面咱们这些人就得打光，我倒是有个主意!既然咱们已经拿上了鬼子的武器，不如再弄几身黄狗皮套上，也好迷惑鬼子，见了面咱们可以先下手为强!”

司有申的这个提议很快得到了一致通过，日军的军服来源和子弹一样容易，司有申的小部队很快就摇身一变成了一支日军的小分队。

漆上了绿漆的钢盔顶在司有申脑袋上老是往下掉，这小鬼子兵个头不高，脑袋倒是不小，仔细闻闻还能发现这顶钢盔里面有些焦糊味，看来行军路程中用钢盔烹制食物不是中**队一家的专利。

二十个“假鬼子”排成了战斗队形在废墟中穿行着，他们前进的方向刚好会和黄浩然的城防司令部碰头，两支队伍就这样保持着无比的默契在月色下越靠越近，这样的意外情况可急坏了趴在一间商店废墟上面的富山一平少佐。

这些日军出来的真不是时候，中**队的警戒线放的很远，要不了多久就会和这些日军发生遭遇，枪声一响，就会吸引来附近的部队，暴露了目标的支那高官一定会改变行军路线，富山一平少佐的狙击枪有效射程不足，如果支那高官不走过来，富山一平少佐也没有任何的办法。

“八嘎！一帮蠢货!渡边君!你马上去赶走那些该死的步兵！不能让他们坏了咱们的好事！今村！你来当我的助手！”

富山一平少佐做出了一个弥补的决定，这些中国人已经走了比较远的路程。他们很快就会到达目的地，那里一定会重兵把守，富山一平少佐不愿意失去他的“猎物”。

渡边中尉放低身形在瓦砾间跑的飞快，他的身上披着和富山一平少佐一样的黑色伪装服，将渡边中尉的身体和黑暗完全融为了一体，特务营的官兵也没能瞧出在他们的侧前方有鬼子在高速移动，渡边中尉赶在双方相遇之前找到了这那支让富山一平少佐恼火万分的日军小部队。

“麻袋！教导麻袋！停止前进！”

渡边中尉这一嗓子把司有申给逗乐了，这假李鬼居然引出了真李逵！能说日本话的一定不会是和自己一样的假鬼子，既然有人送货上门，那就照单全收！

司有申有些期待的转过身看着声音传来的方向，他希望能够多来几个小鬼子，这样也能让弟兄们杀个痛快，可惜....似乎跑过来的鬼子是个落单的家伙，才一个人，都不够塞牙缝。

司有申身上穿的日本军装是从一名日军少尉的尸体上扒下来的，鬼子的王八盒子手枪实在是太差劲了一些，司有申还是更喜欢中**队装备的毛瑟，不过为了演戏，司有申只能将毛瑟手枪藏在了外套下面，此刻，他拔出的是腰间枪套里面的王八盒子。

渡边中尉冲到司有申面前三四米远的地方便看清楚了这支日军小部队的带队军官只是一名少尉，渡边中尉特意将他身上的伪装服敞开来，露出了里面的中尉军衔。

只要能在军衔上压住对方，剩下的事情就好办了！

“你们！立刻停止前进!前面有重要的作战任务！后退！现在就后退！”

渡边中尉完美的表现出了日本军官面对下级时的盛气凌人，司有申见这小鬼子在自己面前指手画脚的上窜下跳气就不打一处来，再听到一大串他不明白的日本话，司有申有了快要爆炸的感觉！

他示意他的部下靠上去在这鬼子军官的前后左右站定，听说99军的黄司令那用大洋收购鬼子俘虏，司有申打算弄些外快，也好给死去的弟兄发些抚恤金。

渡边中尉一通叫骂之后忽然发现情况有些不对，面前的这些日军没有表现出对自己应有的害怕和尊重，相反，似乎这些人还想要拿下渡边中尉！

“你们......是那个联队的？”

渡边中尉一边发问一边向腰间摸去，司有申识破了渡边中尉的企图，直接赏了渡边中尉一记窝心脚！

然后几个人一拥而上，将渡边中尉结结实实的绑成了个大肉粽，道具用的就是鬼子尸体上的皮带。

渡边中尉知道自己栽了！没想到居然遇到了一堆中国人的探子！

发生这一幕的地带是富山一平少佐狙击位置上的一个盲点，渡边中尉连鸣枪示警都没有来得及，富山一平少佐一定会以为渡边中尉已经摆平了自己人，于是按照原计划实施狙击。

“幺西！保持你们的方向和速度，幺西......”

富山一平少佐口中念念有词，他选择的这个狙击位置十分的理想，中国高官的必经之路上有两间燃烧的民房，其中有一间是富山一平少佐特意用打火机里面的煤油点燃的，有了这两个大光源，狙击需要的光线是足够了。

现在就等着“猎物”上门了！

“这小鬼子是把咱们当成他们的人了，看架势是来传达什么命令的！可惜咱们这些人里面没有一个懂日语的，什么也问不出来......”

司有申的反应非常的敏锐，现在冷静下来一想，他从渡边中尉刚才的手舞足蹈之中悟出了一些东西。

嘴里面被塞上了臭袜子的渡边中尉不停的“呜呜”着，司有申没让他的兵给渡边中尉取出袜子，淞沪战场上的教训告诉司有申小鬼子都是不可信的，万一这小子大喊大叫怎么办？能叫他指手画脚，鬼子的大部队一定就在附近！

“什么人？”

“怎么是说中国话的？我们是99军的！兄弟们是那个部分的？”

徐子龙的特务营前卫部队这时候遇到了司有申的小部队，见到对方穿着是日军装束，前卫部队悄悄的完成了包围，要不是司有申手下的一个兵喊了一嗓子，这事情可就糟了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483169"  chaptername="第一百二十三章:螳螂捕蝉、黄雀在后">加入书签</a>
</div>
