    “你这只仙鹤潜力最多也就是个筑基期。”

    “要不咱们...............”徐凡神秘的说道。

    “怎么样，徐大哥有能提升它潜力的方法。”王羽伦惊喜道。

    “咱们炖了它怎么样。”听完王羽伦的话后，徐凡翻了个白眼，一只仙鹤有什么好提升的，那有铁锅炖大鹅香。

    “徐大哥为何如此残忍，它可是见证了我和倩儿的感情。”王羽伦说道，看着徐凡意动的眼神，他决定走的时候带走仙鹤。

    妈的，正是因为有这仙鹤，才让你们的狗粮撒的特别的饱满，而且量又足。

    “我就是随口一说，你不愿意就算了。”徐凡说着给王羽伦拿了一套海陆空三维大补丹药。

    “明王锻体丹、惠灵丹、固魂丹。”

    “你二品筑基，底子不好，这些灵丹给你补补，把练气没有打好的底子补回来。”徐凡露出姨母一般的微笑，先奶一波小的。

    这些灵丹都是徐凡从灵液秘境采集上千年灵药所炼制，对于筑基修士固本培元有着很高的提升。

    “徐大哥，你这是...........”王羽伦说道，熟悉的感觉又来了，每过一段时间他这位好大哥总会给一波好处，而且还是不求回报的那种。

    随着时间的推移，王羽伦有些不是很好的预感，他听到过修仙界一些奇奇怪怪秘闻，据说有些邪修喜欢........................。

    “没事，就是关心你，万一以后你根基打不好，以后不能飞升怎么办。”

    “我在仙界，没有你这个兄弟，岂不是很寂寞。”

    说着徐凡又拿出了几件宝器，都是那符文铁板考验需要的宝器，如今考核已过，这些宝器已经用不上了，刚好其中几件很适合王羽伦。

    “都是防御和逃命的宝器，这东西不嫌多，好好活着。”徐凡深情的说道，已经好久没有奶出暴击，希望这次不要让他失望。

    王羽伦看着灵丹和那几件宝器，陷入了沉思。

    有一个男人一直对自己特别好，怎么办，关键自己已经有家室。

    这时，王羽伦突然一愣，对着徐凡紧张的说道：“徐大哥是知道我最近要去执行任务吗。”

    王羽伦瞬间紧张起来，这次任务会不会再次出事啊。

    “别想这么多，活着回来就行。”徐凡听到王羽伦要出去做任务时，瞬间眼睛一亮，自己这好兄弟每次出去都有惊喜。

    “好。”王羽伦心事重重的走了，临走前还不忘把仙鹤骑走。

    看着好兄弟的背影，徐凡叹了一口气说道：“铁锅看来是用不上了。”

    这时，一剑气龙吟声响起，一首气势磅礴的BGM响起。

    只见幻境室中，王向驰毅立在幻阵中心，双眼紧闭，周身风雷剑气环绕，仿佛在经历一场生死大战。

    徐凡走进幻境室，一手指轻触幻阵，一瞬间徐凡也进入到了灵魂幻境世界中。

    灵魂幻境世界中，王向驰陷入苦战，有六只速度型的猫类妖兽一直在围着王向驰进攻。

    周围满是猫类妖兽的残影，只要王向驰露出破绽，他们就会蜂拥而上。

    本来已经坚持不下去的王向驰，在BGM响起后，瞬间仿佛进入到了二挡状态。

    周身风之剑急速在空中穿梭追杀一只妖兽，他手持雷剑防御剩下妖兽的进攻，已经打的不相上下了。

    随着BGM的最激情部分到来，王向驰的气势到了顶点。

    这时，风剑快速与王向驰手中的雷剑合并，王向驰的身影消失，整个战斗场刮起了温暖的春风。

    ‘微风雷意’

    伴随着微风，一丝细雷急速的穿过那几只妖兽。

    而后幻境世界又回到一片洁白，只有王向驰前边的挑战选项。

    “很有剑仙风范。”徐凡显露身形鼓掌说道，刚才那几只猫类妖兽虽然都是的练气六层，但其挑战难度却比练气七、八层要高的多。

    “师父，刚才你看见了。”王向驰冷酷的小脸有点不好意思的说道。

    “这么快掌握风雷秘法第一式，你比你师兄师姐要强。”徐凡夸奖道，他本以为王向驰学会第一个秘法至少要到练气六层以上。

    “我今天也是第一次成功，想要完整的用出这一招，我差的很远。”王向驰认真的说道，徐凡所传那几个秘法，每一个都玄奥无比。

    他只参悟这部风雷秘术就感觉很吃力。

    “今天为师给你演示一边，以方便你参悟。”

    徐凡说着，直接从挑战选项中选择的十只筑基期妖兽。

    世界变换，徐凡与王向驰出现在一处竹林深处，十只筑基期的速度型妖兽已经把两人团团包围。

    “师父，死一次会很疼的。”王向驰淡淡的说道，他倒不是怀疑他师父没有实力，只是在保护他这件事上有点不放心。

    “那有这么多话。”徐凡白了一眼王向驰。

    “好好看，我只演示一次。”

    徐凡说着，周围十只妖兽对着徐凡扑了过来。

    微风起，刮到人脸上酥酥麻麻的的，让人昏昏欲睡，妖兽也一样。

    一道纤细的雷光顺着风的痕迹，闪电般的穿过那十只筑基期妖兽。

    到死，那十只妖兽的脸上还挂有享受微风拂过的表情。

    徐凡出现在王向驰的身边，收起了自己随手炼制的飞剑。

    “这么快就进入到顿悟状态，有我当年的风范。”

    徐凡走出幻境室，继续自己的研究。

    妖灵界，叶逍遥此时是无比的惆怅。

    由于他在巨屠妖尊的手下表现太过完美，现在已经成为巨屠圣地的第三位少主，现在已经是元婴大妖。

    这都不要紧，最主要的是，他得到消息，熊族发现一处跨界传送阵，可以安然的传送到人界。

    据说什么全面入侵人界计划已经提前启动了，现在叶逍遥很慌。

    “小子，你担心人界被入侵是你的原因。”

    叶逍遥心底的声音很是肆无忌惮。

    “那肯定是我的原因，如今不知道人界那边什么情况。”叶逍遥郁闷的说道，他有种背叛了人族的感觉。

    “小子，你想多了，那点妖族去人界还翻不出花来，现在估计已经躲到了古妖禁地，这也是妖族第一步计划。”老剑一副八卦的语气说道。

    “妖族什么计划，你怎么知道。”叶逍遥一愣。

    “这是道..........，算了，说了你也不懂，你就知道两界大战很快就要来临就行。”

