    “杀！”

    玄极宗消瘦青年一声暴喝，骤然出手，一拳笔直轰出。

    “金刚破灭拳！”

    这名玄极宗弟子虽然长得消瘦，但修炼的拳法却是极为刚猛，霸道非凡。

    一拳轰出，铁拳拳劲凝厚重如山，有破灭一切的气势。

    唰！

    苏莫身形一闪，留下一道残影，瞬间便躲过了对方的攻击。

    下一刻，苏莫出现在对方身后，一剑刺向对方后心。

    犀利的剑光，洞穿空气，出刺耳的厉啸声。

    喝！

    消瘦青年不愧是灵武境四重的天才，反应极快，急忙回身，一拳砸向剑光。

    轰！

    一击相撞，两人同时飞退。

    “实力果然不错！”

    苏莫双目微眯。

    此人的天赋或许不如左秋，但实力绝对在左秋之上，不愧是灵武境四重的天才。

    “你不可能打败我！”

    消瘦青年面色冷冷的看着苏莫，沉声说道。

    “是么？”

    苏莫冷笑一声，淡淡的说道：“不出五招，你必死！”

    苏莫言语极为自信。

    “五招？”

    消瘦青年双眉一挑，嗤笑道：“盲目的狂妄就是无知，我到要看看你，如何在五招之内杀我。”

    消瘦青年虽然不屑，但面上表情却颇为凝重。

    很显然，他并未小看苏莫。

    苏莫摇了摇头，不再废话，身形一闪，便向对方急冲去。

    刹那间临近了对方，一剑怒斩而出。

    “神风剑法疾风利刃！”

    一剑斩出，一道犀利的风刃，如九天之上劈下的疾风，破空激射，瞬间斩向消瘦青年面门。

    “武魂！”

    面对苏莫这无匹的一剑，消瘦青年瞬间释放出了自己的武魂。

    此人的武魂是一只猿猴，高大一丈，双臂极长。

    猿猴身上，闪烁着八道黄色的光环。

    人级八阶武魂。

    “破！”

    释放武魂之后，青年全身气势更甚，一拳轰向迎面而来的风刃。

    轰！

    拳剑相击，轰然爆炸。

    风刃崩碎四散。

    消瘦青年蹬蹬蹬倒退五步。

    “神风剑法风卷残云！”

    苏莫根本不给对方喘息的机会，再次出剑。

    狂风骤起，风势大盛，伴随着剑光狂击而出。

    轰！

    第二剑，消瘦青年倒退十八步。

    “神风剑法风啸九天！”

    苏莫一剑接着一剑，狂风大作，风势再涨，风势融入剑势之中，掀起惊天威势。

    轰！

    这次，消瘦青年再也低挡不住，直接被斩飞了出去。

    噗！！

    消瘦青年凌空一口鲜血狂喷而出。

    “怎么可能？”

    消瘦青年大骇，仅仅三剑他就被重创了。

    这让他不敢相信。

    唰！

    消瘦青年的身体还未落地，苏莫便又瞬间冲了出去。

    苏莫身形冲天而起，又是一招风啸九天攻击而出。

    嗤！

    这一击，直接将消瘦青年的身体撕裂，洒下漫天血雨。

    砰！

    消瘦青年的残躯砸落在地，已经没了声息，彻底死亡。

    苏莫越级挑战，依旧是碾压。

    苏莫看了对方的尸体一眼，对于四剑斩杀对方没有丝毫意外。

    他相信，这里所有的灵武境四重武者中，没有谁能挡住他神风剑法的攻击。

    即便是对付之前的左秋，苏莫也只是使用风魔剑法而已。

    神风剑法，可以让苏莫的实力再次倍增。

    斩杀了消瘦青年，苏莫傲立场中，目光再次看向铁林国阵营，目中满含挑衅之色。

    铁林国阵营，这次没有任何声音响起，所有人都沉默了。

    吴师兄，已经是他们灵武境四重武者中，最强的几人之一了。

    连吴师兄都被几剑击败，还有何人能打败对方。

    太强了！

    简直强的离谱！

    简直强到逆天！

    “苏莫师兄无敌！”

    这时，从关武城的城墙上，传来一声大喝。

    听到这道声音，苏莫微微一笑，这是牛小虎的声音。

    随着牛小虎的喝声，天月国阵营彻底沸腾了。

    不少风凌岛弟子，也轰然响应，高声疾呼。

    随即，连天月国数万大军，也高呼了起来。

    “苏莫无敌！”

    “苏莫无敌！天月无敌！”

    “……”

    滚滚喝声，形成冲天气浪，声震九霄，响彻百里，惊天动地。

    所有人，都在为傲立在场中的少年呐喊。

    这一刻，天月大军士气高昂，冲破云霄。

    而反观铁林国大军，则是个个脸色难看，士气极为低迷。

    “苏莫，你快退回来！”

    就在此时，一道细微的声音传入了苏莫耳中。

    是真气传音。

    灵武境武者，已经能做到用真气进行传音。

    不过，真气传音的距离，就要视武者的修为而定。

    灵武境一重武者的真气传音，一般也就在百米左右。

    而灵武境九重武者，则能在五里之内，进行真气传音。

    苏莫听到这道声音，眉头一挑。

    这是袁战的声音。

    袁战要主动出击了吗？

    也是，现在天月大军士气如虹，现在不战，更待何时。

    旋即，苏莫毫不犹豫，将身法施展到了极致，急离开了战场。

    下一刻，袁战的暴喝声陡然响起。

    “众将听令！全军出击！”

    袁战的暴喝声，蕴含强烈的真气，浩浩荡荡，传遍全场。

    “杀！”

    袁战手拿巨刀，一马当先，率先冲了出去。

    黑鳞军团紧随其后，天月国五万大军轰然出击，如一道黑色洪流，急涌向对面的铁林军团。

    “杀！”

    “杀杀杀……”

    数万大军齐齐暴喝，沸腾的杀意搅动九天风云。

    “弓箭手准备！放箭！”

    魔铁见天月大军出击，急忙厉喝。

    咻咻咻！！

    恐怖的厉啸声响起。

    顿时，天空猛然一暗，无尽的箭矢化作箭雨，密密麻麻，遮天蔽日。

    天月大军早有准备，前方军士纷纷祭出一个个巨大的盾牌。

    啊！啊！啊！！！

    两轮箭雨过去，在付出了三百多人的代价之后，天月大军便与铁林团轰然撞击的了一起。

    杀杀杀！！！！

    顿时，整个战场之上，疯狂的喊杀声震天动地。

    奔腾的战马嘶吼声、凄厉的惨叫声不断响起。

    鲜血喷洒，染红了大地。

    两方人马俱是杀红了眼，疯狂攻击。

    在这种大规模作战中，人命贱如草芥。

    每一刻、每一秒，都有人死亡。

    仅仅一刻钟时间，两方人马就有上千人战死。