
　　让蓝小布松了口气的是，无论是火焰小太还是长生戟，雷劫都是一波九道。渡过这一波雷劫弧后，雷劫消散。

　　太初恒火小太似乎又强大了一些，蓝小布手一卷，太初火焰被蓝小布收走，随即他抓住了长生戟。

　　长生戟还是中品神器，可其中蕴含的强大气息被蓝小布清晰的扑捉到。这个时候，蓝小布才知道，长生戟真的是可以晋级的。

　　混沌铁母炼制的法宝是可以晋级的，这蓝小布早就知道。所以他第一次将混沌铁母变成法宝的时候，没有感受到晋级信息，蓝小布就猜测可能是他没有炼制完成。

　　现在长生戟彻底炼制成功，蓝小布能感受到长生戟时刻都在吸收天地间的各种道韵气息。

　　长期以往，绝对可以成为最顶级的攻击法宝。

　　蓝小布心念动间，丈二长戟直接变成尺长都不到。

　　蓝小布心里很是满意，这才是真正的宝物。蓝小布可没有猴子的那种习惯，将长生戟变小放在耳朵里面。他将长生戟幻化成了四尺长戟，挂在了背后。

　　这让蓝小布想起了之前在涅槃神城外，看见有人背着长刀。也许那家伙并不是为了潇洒，也是和他一样，想要让自己旳法宝吸收天地规则持续晋级吧？

　　可以去遗神深渊了，蓝小布心情很是愉悦的走出了防御神阵，同时祭出了轮回锅。这次来无根神界，虽然还没有获得神元丹海，他的收获已是盆满钵满。

　　只是半天时间，蓝小布就再次来到了无叶林。

　　无叶林经过这些年的搜刮，早没有了多少好东西，来这里的修士也比较少了。还有一个原因是无根神界天地气运浓郁，可以找到好东西的地方也不仅仅是只有无叶林。所以很多人都远离了无叶林，前往别的地方寻找机缘。

　　再次花了一个时辰不到，蓝小布来到了当初和流星一起进入的裂缝边缘。

　　那裂缝是通往遗神深渊的地方，如果不是流星带他来，他还真找不到。

　　不过蓝小布这次再来到这里，顿时有些傻眼了。因为裂缝不见了，裂缝都不见了，他如何进入遗神深渊？

　　蓝小布神念伸展出去，很快他就失望了，当初那裂缝延伸出去可是很长，现在他神念之下根本就没有半点裂缝痕迹。

　　一名佝偻背的男子从蓝小布神念边遁过，蓝小布一步就来到这男子身前。

　　“前辈，晚辈只是一个小小的蝼蚁，刚刚从这里爬过，冒犯了前辈，还请前辈恕罪。”这佝偻背男子看见蓝小布挡住了他的去路，立即语气恭谨的说道。

　　蓝小布无语的看着这个佝偻背修士，自己只是问一个路而已，哪里有这么多戏?

　　“你叫什么名字？”本来蓝小布还真只是问一个路，可这个家伙都神王境界了，居然一点节操都没有的说自己只是一个小小的蝼蚁。在无根神界，神王妥妥的是有自保能力的强者，什么时候神王也是蝼蚁了？

　　“晚辈为戒，只是一个无名蝼蚁。之前因为感受到浩瀚强者气息，赶紧想要避让，没想到还是冲撞了前辈。”佝偻背男子语气更是恭敬。

　　他不但是说话语气恭敬，就连全身都带着一种恭谨的姿态，给人一看就感觉他是真的恭谨，没有半点作假。

　　为戒？听起来好像是一個修佛者。

　　“你没有冲撞我，我只是问一件事情而已。多年前我来过这里一趟，这里有一条狭长的裂缝，为何这次我来这里，裂缝不见了？”蓝小布问道。

　　听到不是找自己，为戒松了口气，赶紧说道，“前辈应该是很久都没有来过这里了吧，无根神界天地规则渐渐完善后，这些裂缝也被渐渐的修复……”

　　蓝小布恍然明白过来，随即就皱起了眉头，如果裂缝被修复了，他如何进入遗神深渊，如何弄走那些神元丹啊。

　　那神元丹海可不简单，绝对可以让他在最短的时间内跨入合神境甚至是准圣境。

　　“对了，前辈可以去无叶深渊，那个地方也是有裂缝。无根神界天地规则日渐完善后，无叶林的很多裂缝都自动修复了，唯有无叶深渊的裂缝并没有被修复。”为戒似乎想起了什么，赶紧补充了一句。

　　无叶深渊？蓝小布问道，“无叶深渊在什么位置？为何那里的裂缝没有被修复？”M.23sk.com

　　为戒赶紧拿出一个玉简递给蓝小布，“前辈，这玉简就是无叶深渊的位置。因为那裂缝中常年有腐蚀大道的规则毒雾渗透出来，没有人敢过去。就因为那腐蚀大道的规则毒雾，造成了那一片地方修复起来非常缓慢。”

　　蓝小布接过玉简，神念扫了一下点点头说道，“多谢了，这是交换神晶。”

　　蓝小布丢了一个储物袋给为戒后，迅速的冲向了玉简所在的位置。

　　等蓝小布走了后，为戒这才擦了擦额头的冷汗，“吓死本圣了，这家伙绝对是一个强者，也是我老人家见多识广。换成任何一个人，说不定都惹怒这家伙了。”

　　说话间，为戒打开了储物袋，当他看清楚里面有一百上品神晶的时候，不屑的切了一声，“小气巴拉，区区一百上品神晶，本圣都没有放在眼里。”

　　嘴里是这样说，手中的动作可丝毫不慢，将这有一百上品神晶的储物袋丢进了自己的世界中，身形一晃，沿着和蓝小布相反的方向迅速遁走。

　　半天后，蓝小布停在了玉简标注的位置。这里的确是有毒雾滋生，不但有毒雾滋生，而且毒雾还在将方圆万里全部笼罩起来。

　　好在有人在这里布置了大阵，这毒雾只是在这方圆万里的范围，无法继续扩散出去。

　　蓝小布进入大阵，立即就被无尽毒雾裹住，他暗道好厉害，这居然是他见过的阴梡神草之毒。

　　阴梡神草可是神界百毒之物中排名第九的存在，可以萎缩修士经脉、涅化修为，燃烧寿元。可见有多厉害，如果他不是有宇宙维模，他也不敢靠近阴梡神草的毒雾之中。

　　蓝小布在大荒神角处理过阴梡神草的毒雾，知道这种毒雾绝对是人为的。这里的毒雾比大荒神角还要浓郁，不知道是什么时候就开始了。

　　不过毒雾再强，蓝小布早已有了解决办法，这些毒雾渗透进蓝小布的体内，全部变成了神灵气提升修为。至于那些毒素，蓝小布直接丢弃都懒得要。在大荒神角，他已经收集了一堆的阴梡神草之毒的毒液。这些东西到现在都没有用上，他没有必要继续收集了。

　　在毒雾中走了一炷香时间，蓝小布的神念间就出现了一道裂缝，这毒雾的确是从这一道裂缝出来的。

　　一蓝小布现在的修为，神念也无法渗透进去多远。

　　这一道裂缝一样是一尺多宽，深不见底。蓝小布在外面布置了几道传送阵，毫不犹豫的跃进了裂缝之中。

　　无论这个裂缝是不是能到遗神深渊，他都打算先进去看看。

　　比起当初和流星进入遗神深渊的时候，蓝小布的实力提升了千百倍也不止，他的速度也是越来越迅速。

　　尽管如此，蓝小布还是用了半天时间，神念才扫到一片漆黑的沙土。

　　此刻蓝小布感受到周围的阴梡之毒减弱了，再往下，阴梡之毒的毒雾甚至消失不见。很快蓝小布就觉察到，这些阴梡之毒的毒雾是从某一处石壁渗出来，然后疯狂往上延伸。

　　蓝小布的神念尝试着渗透到这石壁中去，他的神念只是刚刚触碰到石壁，就感觉到一股可怕的痛楚席卷过来。下一刻，他渗透出去的神念就被卷的消失无踪。

　　好厉害，蓝小布没有敢再渗透神念到石壁中去，而是加快速度下遁。半柱香后，蓝小布身形一闪，落在了黑色的沙土上。他不用去感应，也知道这里必定是遗神深渊无疑。

　　再往上看，就好像没有阴梡之毒一般，上方黑漆漆的，神念只是扫到一半就被阻拦下来。

　　蓝小布却肯定，那渗透出阴梡之毒的石壁内，肯定是一个空间世界。那空间世界中到底有什么，蓝小布不知道。他现在也不想知道，等他晋级到了准圣后，也许他可以去查查看。

　　现在的实力还是不要去了，刚才神念只是触了一下，就被绞杀。说明那石壁后面的存在，不是他现在能惹的。

　　在自己所在的位置布置了几个传送阵，然后又刻画了一些虚空阵纹，最后还留下了几道印记，蓝小布这才选择了一个方向离开。

　　他比较谨慎，这里有阴梡之毒，可见这里有人在。一旦将他留下的印记毁掉了，他想要离开还找不到出路，也许一直都会被困在这个地方。也是因为如此，他才布置下多道印记。

　　不过蓝小布很快就感觉到不对劲了，他在都急速遁行了一天时间，脚下依然是一片黑沙。

　　蓝小布正想停下来仔细观察一下方位，却感受到了自己留下的印记痕迹。这一下蓝小布的脸色难看起来，他走了一天时间，居然在这里转圈。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三三章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 