    “休得胡言！”李信咬牙切齿，怒瞪着陈平。

    “本大夫说错了吗？”陈平笑道，“秦兵若是攻占了翟地，李信统领自是首功。若攻不下，李信统领劳而无功。所以，李信统领宁可多死些秦人，也要攻占翟地吧？一将成名万骨枯，李信统领果然深谙其道。”

    “翟地本就是秦土，若能拿下，死些将士又有何妨？”李信气的脸颊通红，“当年...王翦统领六十万大军攻伐五十万楚军，足足打了三年，硬是啃下来了，大秦方能一统天下。秦人皆死战，何惧董翳？！”

    子婴静静观望，李信能把自己失败的灭楚之战说出来，当真是气急了。

    “李统领在说灭楚？哈哈哈...”陈平忍俊不禁，“始皇就是太英武了，弄的下面的将领都以为秦军攻无不克了。李信统领是不是只知始皇，而不知秦桓公啊？”

    李信眼中杀气闪过，“陈平...你大胆！”

    “本大夫实话实说罢了。”陈平淡淡道，“身为臣子自当熟知国史，李信统领不要忘了还有哀公，悼公，灵公...”

    众大臣小心抬头，齐齐看向子婴。

    从秦襄公到庄襄王，一共三十位国君，陈平单单挑了几个名声败坏的国君。往日若有臣子敢如此，可是要杀头了。

    子婴面色无波，陈平继续说道，“当年桓公趁着晋厉公初立，联同狄族同攻晋国，惹得晋国联合十余国伐秦，大秦被生生打到了泾阳，险些灭国，一蹶不振，这才有了那些不中听的谥号。若不是后世孝公任用商君变法，哪里来的强秦灭六国？”

    陈平直视李信双眼，一字一顿道，“倘若王上强攻翟地，便如当年桓公一个下场。”

    李信一时语塞，荀晋壮着胆子上前说道，“桓公失败乃是妖物作祟！”

    “荀典客不会真以为魏颗生擒秦将杜回，是有什么结草老人吧？”陈平不屑道，“若是如此，便去当太卜好了，看看能不能做法杀死董翳。”

    陆贾白了荀晋一眼，拱手道，“陈大夫何故只论战局？李信统领几日前已派人接管诸多城池，却因胡夫人而无奈弃城。陈大夫当知，不攻与攻而再弃是两码事，此乃名不正，当有人为此付出代价。”

    陈平嗤之以鼻，暗笑又是儒家那一套。

    “弃城当为上策，既如此又何须代价？”陈平讥讽道，“儒家始祖孔丘可是野合所生，本大夫怎么不见有儒生因此而弃儒，或让孔子也付出什么代价？”

    “你...简直无礼至极！”陆贾气的双手颤抖。

    “无礼的是诸位！！”

    陈平猛然大喝，“始皇焚书坑儒，威压天下，也不见有人指指点点。王上从未对臣子颐指气使，便招致了尔等得寸进尺！今日能聚众于宫外，以死威胁王上，他日恐怕真的能逼宫了吧？”

    “诸位爱卿，是这样吗？”子婴冷声问道。

    “臣等全是为了王上着想，断断不敢有此念！”陆贾急忙解释道。

    “呸！有几个是为王上着想的？”陈平啐道，“意气行事，不懂战局的统领？分不清职责界限的典客？陆丞相带着一群糊涂之辈也敢来强改上命？！”

    “诸臣确有不妥之处，但...”

    “不妥之处太大了！”陈平打断道，“处死夫人一事可有可无。陆丞相本是儒生，此番前来情有可原。其他人来此何事？无非就是为了跟随讨好陆丞相罢了！他们不是忠谏，是在王上面前公然拉营结私！”

    子婴微愣，死局不仅解开了，还能倒将一军？

    陈平的话瞬间点透了陆贾，陆贾猛地回身四顾群臣，几十人不敢直视陆贾的双眼。

    陆贾面色惨白，真的被陈平说中了。他此番前来，简直愚蠢至极！

    陈平语气阴森，“王上封在下为御史大夫，既如此，本大夫便按大秦律法，今日之人，该罚的罚，该杀的杀！”

    “惩戒便好，无需杀戮。”子婴小声提醒道。

    “今日必要见血！”陈平转身直视子婴，“恩威并施乃是王道，王上平日的有恩而无威，才致使鼠辈胆敢犯上。王上还记得，被左庶长杀死的出公，被臣子逼自杀的怀公吗？”

    子婴呆住片刻，看群臣的眼神凭空多了分警惕。人心难测，他过去确实把君臣关系想的太简单了。

    “既如此，便按陈大夫说的办吧。”子婴冷声道。

    百官顿时跪地求饶，乱做一团。

    “王上，臣真的是为君分忧。”

    “臣冤枉啊！”

    陈平捋着胡子，眯眼冷笑，“诸位放心，因何而来此，本大夫断然不会看错。今日时间还早，总会弄清楚的。”

    “王上，此人不能为大秦御史大夫，当年赵高便是如此指鹿为马。”

    “陈平曾是窃嫂之辈，行径不堪，他日定会祸乱朝堂！”

    陈平瞬间面色铁青。

    “放肆！”子婴急忙打断道，“污蔑陈大夫的谣言，也敢流传？拉出去斩了！”

    陈平心中一暖，笑道，“无妨，还是先查查看吧，罪行若真，多让刽子手砍几刀便好了。”

