    如雾似幻的深红色浸染了诺夫斯基的降维平面，异化右江把玩它就如同拾起一张纸牌。，诺夫斯基对这个平面的控制已经完全失控，就在我带他离开平面之后，这张纸牌般的平面呈现了新的“牌面”——毫无疑问，那是一个怪物，但是，却并非我所想象的“月神”。

    平面的异动并非源于异化右江对它的侵蚀改造，而更像是它的本来面具就是如此。我踏着碎片化的无形高速通道，在千钧一发之际，用长矛扫开了这张平面。它掉落地上，就如同脆弱的玻璃制品般碎裂了。下一刻，这只藏匿在平面中的怪物捏起拳头，从裂缝中捶向异化右江。这一来去是如此迅雷不及掩耳，然而，当这只足足有五米直径的拳头砸中了那团红围巾所化的红色时，每一个关节都瞬时扭曲，反折，发出令人牙酸的声音。而本就满是裂缝的平面，也在这一刻彻底瓦解。

    怪物探身而出，它的身躯同样巨大壮实，已经崩溃的平面所形成的巨大空间裂缝也不足以让它安然穿过。它挤压着，拉扯着，出了已经扭曲折断的手臂，还有三条完好无损的手臂抓住空间裂缝两侧，猛一用力，又撕开了更大的豁口，身体便从中一骨碌滚了出来。

    这个怪物的整体轮廓粗俗笨重，但肢体却充满了一种膨胀的力量感。看似肌肉的部分，其实并不是常见的肌肉质感，更像是某种无机的物质，好似有无数的齿轮取代了细胞，构成其最基础的结构，但一晃眼，这些齿轮就不见了踪影。仿佛只是自己的幻觉。它有一个头颅，双脚和身躯都有人类身躯结构的影子，但是手臂却足足有四只，即便是被折断的那一只手臂，也在呼吸间就恢复了常态。

    我听到它的体内传来齿轮转动的声音，仿佛还有蒸汽轰鸣。杠杆联动的轰鸣，但是，这个怪物到底是不是机械造物，却完全无法从表面上的姿态去辨认。

    倘若这不是异化右江制造的，那就是被诺夫斯基藏匿着的。我觉得这是一只灰雾恶魔，但更确切地说，我觉得它就是席森神父——是的，并不是爱德华神父，而是席森神父。我无法举出证据。因为这种想法，不过是没来由从心底浮现的直觉，但正因为是直觉，所以我反而更加相信这种感觉。哪怕席森神父在过去从来都没有表现出这副模样，反而是爱德华神父的九九九变相，更容易解释眼前的这个怪物。

    如果是爱德华神父从诺夫斯基的平面中钻出来，其理由是很容易就能想到的，大体上可以视为一种战术。但换做是席森神父，却让人感到十分突兀。

    首先就有一个问题：为什么席森神父会在这里？

    这个问题仔细想想。却又不难找到一个理由：席森神父是爱德华神父的弟子，他此时的样子和爱德华神父的九九九变相有关也不是难以接受。进而，席森神父虽然和爱德华神父因为理念之差而走上了对峙的道路，却不意味着，爱德华神父和五十一区勾勾搭搭，席森神父就不能插足其中。更进一步说。如果席森神父和诺夫斯基的合作，乃至于和五十一区也存在某些协议，于我对他的了解，反而是十分正常的。

    哪怕在这个末日幻境中，席森神父的黑巢发展缓慢。更加入了nog联盟体系，是其中并不十分显眼的一员，但是，黑巢就是黑巢，席森神父就是席森神父，其能力并不会因为一时片刻的差异，就产生截然不同的差别。

    黑巢在过去的末日幻境中，是几乎和末日真理教、网络球两者并列的中间组织，在我死亡之前，它甚至夺取了玛尔琼斯家天门计划的极大一部分成果，并且即将完成自身组织性质和结构的调整。

    这样的黑巢，哪怕在这个末日幻境中没有那么大的作为，但其潜藏的能量和可能性却同样可观，这样的神秘组织先天就具有和五十一区达成某些协议的基础。

    从这个角度来说，席森神父躲藏在诺夫斯基的降维平面中，对拉斯维加斯中继器进行干涉，也绝非是不能理解的情况。

    既然在假设这个怪物就是席森神父的情况下，完全可以拥有一个完整且自洽的解释，那么，我当然不会轻易否定自己的直觉。

    四臂的怪物，或者说，这个充满了粗野力量的灰雾恶魔，一出了裂缝，就被充斥在四面八方的深红色团团围住。它正在被一种奇异的力量侵蚀着，无机的身躯表面已经染上了淡淡的红色，在之前，它的手臂就是因此被折断，这一次，这种力量便作用在它的全身，让它的一举一动就好似带上了枷锁。

    至少，从眼前它的挣扎情况来说，我觉得它吃力又烦躁，有一股出师未捷身的苦闷。

    异化右江的红围巾十分诡异，此时化作一种红色的现象扩散开来，几乎可以认为，所有被这片如雾似幻的红色覆盖的区域，都是异化右江占据绝对的优势，就如同神秘学中常说的“结界”。红色，既是结界，也是武器，它的侵蚀力让我充满了即视感，就如同看到真江释放恶性时产生的浓稠血质，仿佛这些如雾似幻的红色，就是那些浓稠的血色液体被稀释，被蒸发，化成雾气，折射了光。

    迄今为止，异化右江身上所展现出来的特性，总能让人想到最终兵器，让人想到其他的人形“江”，就好似把它们所有的特点都集于一身，只是在程度上削弱了一些，但要说多种多样，却是没有谁可以比得上的。哪怕，在铆钉的口中，只确认了“概念逆反”、“newtype”和“思维锁定”这三种是神秘。

    我觉得用中央公国的神秘学中，最常见的理论反而更好解释她的情况：无中生有，一生二，二生三，三生万物。

    异化右江身上存在的几个看似具体的神秘，在此时的我的感受中。就是这千变万化的基础。

    而她在施展力量时的种种表现，同样和末日真理教巫师的灰雾法术存在相似的地方，那就是多变之中体现出来的适应性——仿佛这如雾似幻的红色，就是供以巫师施展神秘的源头灰雾。

    我找不到如今这个异化右江的破绽，哪怕通过仿最终高川的超体验完成了速掠超能的调整，能够确认自己可以在这般急剧而严酷的战斗中拥有一战之力。而不去惧怕异化右江所体现出来的压倒性恐怖，但是否可以获得胜利，却完全无法进行评估。

    席森神父在这种情况下被异化右江挖了出来，也只能说是运气不好吧。我认为诺夫斯基原本是想要营造一个更好的条件，让席森神父发动出乎意料的攻势，一举营造出更好的形势，亦或者在关键时刻扭转局势。然而，异化右江对降维平面的侵蚀，让这些盘算都付之一炬。

    席森神父很强。在我最后一次见到他时，他已经是三级半的魔纹使者，但是，在这个战场上，哪怕他比剩下的大多数神秘专家更强，也不见得可以获得更多的优势。毕竟，眼前的敌人，这个女体的怪物。可是连正常情况下的四级魔纹使者也无法匹敌的存在呀。

    这些形势的变化，这些从脑海中闪过的想法。犹如流星划破，在瞬间完成，又在瞬间变得不再重要，被抛出脑海外。

    这是再次加入战斗的第三秒，距离五分钟的时限，至少还剩下五分之四。在比眨眼更短的每一个刹那。都会完成至少四五次的生死碰撞。我提着长矛，又一次遁入速掠之中。无形的高速通道碎片每一刻都在产生，借助夸克的眼睛，连锁判定始终锁定并观测着这个战场，被红色浸染的面积。并没有超过从高空观测可以覆盖的极限距离——大约是方圆百米，之后就不再扩张。

    如果是正常情况下的连锁判定，五十米就是基础负荷内最稳定的观测范围，想要详细观测方圆百米的红色区域，就必须让身体承受负荷。不过，不久前再诞的夸克，为我分担了一部分的压力，让我可以用这种细致又无死角的方式，观察内中事物的每一个变化。

    我的脑海中，每时每刻都在产生和肉眼所见截然不同的场景，脑内呈现的和肉眼所见的情报，不断在发生碰撞，在矛盾中凸显差异，又从差异中直觉去分辨真实性。我已经感觉到了，不仅仅是肉眼的观测会欺骗自己，带来错误的信息，在面对特别异常的神秘时，连锁判定也同样不是万能而准确的。但是，同时以不同的角度，不同的方法去观测同样的东西，一定会在观测结果的冲突中，呈现出被隐瞒的一部分真实。

    我的速度优势没有变化，只是更加灵活，更加准确，对大范围的神秘现象更具有适应性。所有正在发生的变化，只要拥有过程，就无法阻止无形高速通道的构成和贯穿。所有拥有节奏和频率的事物，在节奏和频率变化之间，必然会因为相对速度的差异产生破绽，这并非是现象本身有破绽，而是因为变化本身就是一种动态，而所谓的“破绽”和“空隙”，便是构成这种动态，进行这种运动的基础。无形高速通道的碎片化，让它可以出现在任何零乱的破绽中，而不被外在的神秘力量挤压破坏。

    哪怕用肉眼观测不到，连锁判定也无法将之呈现于脑海中，也还有着直觉。

    直觉是如此准确，不需要思考，只要发动速掠，所形成的无形高速通道碎片就一定会切入破绽之中。

    这是我行走于这片被浸染成红色的区域内，却丝毫不被这些红色侵蚀的原因。

    我其实是行走在红色流转侵蚀的时候，其变化被观测和参照后，对比即时速度所产生的差异，而生生制造出来的破绽之中。

    这些破绽，只相对于我此时此刻的运动才存在。这些破绽每时每刻都在产生和消失，其产生和消失，不存在规律，只在极端短暂的刹那之中。其他人若想要复制这一举止，理论上必须将每一个相对运动的因素都复刻出来，而这在实际中，是不可能做到的，除非存在这样的神秘。

    可这里存在这样的神秘吗？我没有感觉到，所以，没有人可以如我这般自在穿行于红色的区域中。这些红色，就如同无处不在的枷锁，无处不在的触手，无处不在的板块，。无处不在的利刃和重锤。它挤压，撕扯，弯折，打击，哪怕是新出现的，疑似席森神父的灰雾恶魔，也无法单纯依靠身体的强度去抵御这股庞大的力量。

    它会侵蚀已经表现出来的任何一种现象，无论是自然产生的，还是神秘力量产生的，无论是有形的，还是无形的。

    一旦被染成红色，那么，其变化的主导权就会转移。

    异化右江以自己的意志，以难以言喻的方式，控制着所有“红色”的东西。

    在诺夫斯基的降维失利，连疑似席森神父的灰雾恶魔也被强行撤出之后，两者在这片红色的区域内就只剩下自卫的应对。

    我不断游走，不断试图拉近和异化右江的距离，不断牵扯她的注意力。任何远程攻击的方式，都会在一定距离外被红色侵蚀。速掠超能可以让我免于被红色侵蚀，却无法让我在某一个地点停留超过一秒的时间，而这个时间还在愈发短暂，我一旦运动起来，除非彻底脱离这片红色覆盖的区域，否则就无法停止奔走的步伐。

    不仅仅是不能停顿，也不能在同一个行动节奏上保持超过一秒的时间。我快慢交错，但是，这种交错是无法重复的，每一次的“快慢”都要和上一次的“快慢”有所区别，否则就会反而被红色抓住这一节奏渗透进来。一旦无形的高速通道碎片被染成红色，我也会失去对这个碎片的控制，反而被异化右江利用起来——虽然很惊人，但是，事实就是如此，一旦无形高速通道碎片被侵蚀而被她利用，她就能利用这一碎片，达到极短时效内的“相对快”。(未完待续。)u

    
