    　　宇智波这场战争胜利了，但是也算是输了。

    　　日向、油女、三族，这些年打的仗数不胜数，之前还有辉夜。

    　　家族正在对战争中逝去的族人进行缅怀。

    　　穿着纯黑的和服，宇智波云站在人堆之中。

    　　看着那一排排的遗像，一个个墓碑，心中有些感慨。

    　　人类，总是在不停地战争，不停的掠夺，争夺资源等等。

    　　目的无外乎资源和地位。

    　　为了高人一等，为了享受到数不尽的资源，人类始终在进行着厮杀。

    　　周围的哭泣声感染了每一个宇智波的族人，宇智波云也不例外。

    　　这些人都是为了家族而战，为了族人获得更好的生存条件而战，他们，都是英雄。

    　　但这些英雄始终会随着时间的流逝而被人遗忘在某个角落。

    　　所幸，这里面没有宇智波云的熟人。

    　　尽管他在宇智波其实认识的也不多就是。

    　　他不禁想到，自己哪怕有着十万倍的生命力，可以活的很久很久，但是周围的亲人、朋友、一个一个的消失在自己的眼前，那岂不是有些悲哀？

    　　想想自己在很多很多年之后，这个世界上一个自己可以交心的人都没有的时候，那恐怕也会活的很难受吧。

    　　随着葬礼的进行，天空下起了小雨，仿佛在为这些族人举行最后的道别仪式。

    　　空气中的气氛也变得越来越压抑，让人有些透不过气来。

    　　最终，宇智波云还是逃离了这里，这种氛围他是真的很讨厌。

    　　在他的眼中，宇智波的人其实很可爱，当然也会有那么几个讨厌鬼。

    　　回到家，宇智波云躺在了榻榻米上，看着天花板有些失神。

    　　看到弟弟的样子，宇智波斑走上前在他一旁坐下，看着窗外的场景长长的叹了口气：“说起来，你好像这么多年来是第一次参加这种仪式吧。”

    　　“嗯。”宇智波云轻轻的点了点头。

    　　苦笑着摇了摇头，宇智波斑的眼神有些没落：“生命，就是如此的脆弱，让人有些看不懂这东西，上一秒还和你有说有笑的人，下一秒说不定就没了。”

    　　扭过头，看了一眼宇智波斑，看着窗外的飞鸟，宇智波云感叹道：“是啊，可这不就是生死循环吗？很正常。”

    　　“正常？战争死亡的族人们那算正常吗？为什么人与人不能和平相处呢？”斑对于宇智波云的话恨不赞同，所以语气都有些重。

    　　宇智波云不可置否的挑了挑眉头：“人这种东西，一定是要分个高下的，只要不是绝对的公平就一定会有争斗，甚至因为贪婪，绝对的公平也会引起争斗。”

    　　“可我们两个也不是从来没有争过什么吗？我们这种相处模式也挺好的吧。”

    　　翻了个白眼，宇智波云感觉斑的智商好像越来越低了，这种话都说的出来，本来不想理会他的，想了想还是开口道：“你能和所有人都处成我俩这种模式吗？”

    　　宇智波斑一愣，也觉得自己话好像有些不过脑子了，只是他有些不甘心的问道：“那有没有什么办法阻止争斗？”

    　　“有啊，肯定有啊。”宇智波云的话语充满了肯定。

    　　斑的眼前一亮，急忙问到：“什么办法？”

    　　看了一眼一脸急切的斑，宇智波云的嘴角勾起：“那就是法律，只要有了法律，绝大部分的人都会被约束，自然而然的就阻止了绝大部分的争斗。”

    　　斑一愣，挠了挠头疑惑的问道：“可法律好像不能直接大规模的传播吧，其他家族肯定也不会听话啊。”

    　　“所以，只需要将所有人统一到一起组成一个国家，弄一个领导人出来，领导人压制下面的争斗就行了啊。”

    　　斑若有所思：“你是说，组成一个大的村子，让其他的家族都加入进去，然后推选出来一个最高领导人镇压住下面的人，资源再统一分配？”

    　　见斑这么上道，宇智波云笑了：“当然，然后再和我们家族的任务系统一样实施资源分配，然他们去抢，虽然也有争夺，但这样就是比实力，而不是互相拼杀了，你可懂了？”

    　　听宇智波云这么一说，斑彻底兴奋了起来，他以前想着结束乱世，让大家都能安逸的生活，宇智波云的办法在他看来就是非常完美的。

    　　满脸兴奋的看着宇智波云，斑大吼一声：“云，我们一起终结乱世吧，让这个世界少一些战争，让世界充满爱，跟我一起起舞吧。”

    　　斑这么一吼，做起来喝茶的宇智波云一口茶就喷了斑一脸，无语的看着眼前这货。

    　　想也没想，宇智波云拒绝了。

    　　斑明显不像善罢甘休追问：“为什么？大家一起和平共处的生活着不好吗？”

    　　“理由很简单啊，我是咸鱼。”

