    第144章 【146】南宫婉中毒，李寒再次助人为乐

    石殿。

    一男一女正在被墨蛟追杀。

    殿内一片混乱。

    中间的亭台上方坐着一道身影。

    “可怜的墨蛟来了一回成人之美。

    最后还被抽骨扒皮。

    实属惨烈。

    不过气运之子就是爽歪歪啊”

    李寒一副打卡的模样心中一乐。

    “李师弟！

    你为何坐着不动？！

    待会儿我们都别想出去了！”

    飞奔的韩立朗声喊道。

    他身上的护身法器实属神奇。

    这墨蛟好像看不见他一样！

    “你们两个真是一个比一个不识大局！”

    被墨蛟紧追不舍的南宫婉没好气道。

    同时也对墨蛟无视对方感到惊讶。

    “我不知道能不能弄死它啊。

    一旦动手我就会退出隐匿状态了捏”

    李寒装作一副纠结的表情。

    “真有根据目标隐匿自身的法器？

    我怎么没见过这种。

    此子的机缘相当不错啊！”

    南宫婉暗自想到。

    “我们三个人肯定能弄死它！

    而且我手里还有一件符宝”

    韩立见状再次说道。

    同时。

    也打算制造点意外强行拉李寒入战局。

    “那好吧。

    反正你们被逼急了肯定拉我下水”

    李寒站起身道。

    “瞧你说的。

    我们有这么阴险吗？

    我被追了这么久。

    有往你那跑吗？”

    南宫婉朗声回道，却朝李寒所在飞去。

    “你飞过来干嘛？拉怪是吧！”

    李寒说着唤出一把带鞘的黑光之剑。

    另一边的韩立脚下一顿，连忙取出符宝。

    墨蛟对着前方喷出一团毒液。

    “啊~！”

    南宫婉连忙闪避却撞断一根石柱，吃痛之际赫然坠机。

    “嘿嘿！

    主角待遇来喽！”

    李寒看着飞来的女子心中暗笑。

    他表示自己什么也没干。

    紧接着被凶狠的气势迎面撞击。

    “哎哟！”

    他跟着痛呼一声，抱住丰满的娇躯从亭台屋顶滚落。

    并在地面滚出一段距离。

    轰隆！

    俯冲而下的墨蛟将亭台撞得四分五裂。

    扑向李寒二人所在。

    南宫婉一把推开心口的脑袋。

    抬手拉起滑落的纱衣遮住香肩。

    顾不上胸前衣裳出现的血迹和隐隐作痛。

    连忙转过身唤出朱雀环。

    站在李寒身前，朗声道：“还不快点！”

    “刚才我在这里还好好的。

    你们一来就出现麻烦。

    你们两个绝对有一个人有霉气！”

    李寒若无其事的站起身道。

    眼中凹凸有致的诱人背影。

    让他暗自竖起大拇指。

    女大一百五的安全感也不错！

    “那肯定不是我！

    我来的时候也相安无事”

    正在给金砖符蓄力的韩立朗声道。

    南宫婉听闻面纱下的俏脸一沉。

    这俩小子真是欠收拾！

    想罢。

    将不爽释放在墨蛟身上。

    火焰汹汹的朱雀环瞬间将其捆住。

    轰隆！

    被全力催动的朱雀环将墨蛟狠狠压制在地面。

    飞沙走石间，嘶吼不断。

    “你们要做什么就快点！”

    南宫婉沉声道。

    “那我就试试好了。

    希望有用。

    不然我就不管你们了”

    李寒走到女子身旁。

    将漆黑剑鞘横在身前，另一只手握住剑柄。

    南宫婉忍不住白了一眼。

    下一秒。

    铮的一声！

    悦耳的剑鸣声伴随着一道夺目的寒光同时响起。

    南宫婉和韩立忍不住眨了一眼。

    好刺眼的剑芒！

    视野再次恢复清明时。

    嘶吼不断的墨蛟赫然一动不动。

    “嗯？”

    “死了！”

    两人一脸惊讶。

    然后便看到墨蛟一分为二。

    “李师弟竟然这么强？！

    他不是才炼气六层么！

    假的吧？！

    还是因为他的法器级别很高？”

    韩立连忙收回金光砖，一跃而起落在两人不远处。

    南宫婉明亮的美眸闪过异彩。

    收回朱雀环颔首道：“没想到你挺有两下子！”

    “这可是我的全力一击”

    李寒装作虚弱的回道。

    指着两半的墨蛟接着说：“那是什么在发光？

    有好东西是我的啊。

    你们可别趁火打劫”

    “当然不会了”

    韩立扫过光源，眸光闪动。

    要不是因为还有第三者。

    再加上反复被李寒所惊。

    他对浑身是宝的墨蛟还是很有想法的。

    “真以为人人都这么阴险啊？

    我帮你取出来。

    让你看得更清楚些。

    不用谢我！”

    南宫婉不咸不淡道，轻飘飘的飞跃而出。

    如蜻蜓点水般取出紫色圆球。

    返回原地后递到李寒身前。

    看也不看道：“给！”

    “快拿开！

    这是它的银囊！

    怎么没点眼力劲儿啊！”

    李寒一个战术后仰，露出被吓到的表情道。

    “什...”

    南宫婉猛地回头。

    嘭的一声！

    手中的圆球爆炸。

    一团紫雾正好将她整个人包裹住。

    惊人的毒性瞬间动摇理智。

    韩立见状立马后退数米。

    “韩师兄你去哪儿，快来救我！”

    一脸虚弱的李寒，抬起手臂开口道。

    “我怎么救啊。

    我手里没有解毒的丹药。

    既然是这种毒。

    应该不会有生命危险吧！”

    韩立回道。

    然后他就看到紫雾里冲出一道身影。

    将李寒扑倒在地。

    见两人的情况越来越过火。

    他撇开目光走向生长药草的方向。

    一心求道的他没兴趣当观众。

    或者将李寒踹飞表示让我来。

    没一会儿。

    回荡在石殿内的喧嚣。

    让他忍不住暗道：“看来以后是要带点各类解毒的丹药啊！

    这也太...太有损形象了。

    完全无法想象这样的声音出自她。

    中毒后就放飞自我了？”

    摇摇头将杂念甩开。

    继续埋头收割药草。

    不时打量一下散发着绿光的宝箱。

    许久。

    “我的天！

    原来解毒的过程这么久？

    我还是早点离去好了免得惹祸上身。

    要怎么出去？

    要不用金光砖轰击一下洞口处的禁制？

    可以试试！”

    韩立站在喧嚣相反的位置思索道。

    想罢他开始行动。

    直到一道轰隆声响起。

    金光砖将洞口直接轰塌。

    禁制随之失去作用。

    他看了一眼墨蛟的尸体。

    此人知道我袭杀陆师兄的事情。

    要不要以除后患？

    但他以炼气期的实力秒杀墨蛟。

    恐怕身份不简单啊。

    万一还有什么后手有点得不偿失。

    目前来看他对我没什么恶意。

    还是从长计议好了。

    心思急转后。

    转身从乱石之间离去。

    也带走了绿色箱子。

    因为南宫婉还没表明来意。

    所以韩立完全不可能不下手。

    一天后。

    喧闹的石殿恢复寂静。

    一块大石后。

    掌控主动权的南宫婉趴在李寒心口。

    倾国倾城的脸蛋布满动人的红晕。

    长长的睫毛动了动。

    缓缓睁开眼睛。

    (本章完)

