    如今楚风已经掌控了一道神之绝技天神印和一道魔之绝技魔神怒。

    若是能再掌控一道更强的神魔绝技，对于他而言可是有着很大帮助的。

    不仅于此，楚风还不断运转功法想要吸收掉黑暗之石中的黑暗力量，可惜都失败了。

    而原非白也是闭关接受天龙之主的传承了。

    整个天龙城都是安静了下来。

    一眨眼的功夫，大半个月过去了。

    轰！！！

    此刻，天龙殿，楚风所住的房间中。

    一道轰鸣声传出。

    楚风浑身爆发出一股恐怖的气息。

    经过这大半个月的闭关，楚风终于是突破了仙师境九重和仙将境之间的那道关卡，强势踏入了仙将境一重，成为了一位仙将境强者。

    而他能够突破也是因为他从神魔壁上的那些神魔绝技中再次感悟掌控了一招，所以才会趁机突破的。

    囚天指！！！

    这一招，乃是神之绝技。

    一指出，天地囚禁，万物破灭，因此被称之为囚天指！

    这一指的威力可是极其恐怖的，比之魔神怒和天神印都要更上一层楼。

    囚天指共分为九重！

    修炼到第九重，一指出，便可让天地破灭，毁灭一方星域世界！

    这便是囚天指的威力！

    如今楚风勉强算是达到了囚天指第一重，而且还不算是彻底掌控熟练。

    若是他能完整的施展出囚天指第一重。

    以他现在的实力，足以一指秒杀仙君境九重的强者，甚至仙君境之上的强者都能抗衡一番。

    嗡！！！

    这时，楚风的储物戒指中传出一道铮鸣声。

    楚风一扫，便发现是那尊有着一百零八座荒古强者棺材的魔碑传出异响。

    当即楚风将其取出，意识进入其中。

    一百零八座棺材再次呈现在楚风面前。

    之前他已经得到了其中一座棺材残魔的传承。

    此刻，第二座棺材也在剧烈震动着。

    “第二位荒古强者即将苏醒，到时候你便能得到他的传承了！”

    “不过本座的传承，你还未接受完毕。”

    “现在本座便将剩下的一部分传承全部传授给你！”

    这时残魔直接说道。

    “你们都是被关在这棺材中的么？”

    楚风说道。

    “没错！”

    残魔冷道。

    “你们既然都是荒古时代的强者。”

    “又是谁这么厉害，能将你们全部封印关在这些棺材中？”

    楚风眼中泛着好奇的神色。

    “对方的强大是你现在无法想象的！”

    “等你有一天达到我们这个层次，便知道了！”

    残魔冷冷地吐道。

    “你们真正的实力有多强？”

    随即楚风问道。

    “我们一百零八人巅峰时期，都能挥手间毁灭高级位面的一方世界！”

    残魔冷道。

    “这么强？”

    楚风目光闪烁着，

    挥手间毁灭高级位面的一方世界，这实力也太强了吧！

    “你若得到我们一百零八位的传承相助，你会比我们更强！”

    残魔开口道。

    “那我若是能把你们全部救出来，你们是不是就得为我所用了！”

    楚风目光闪烁着。

    若是这一百零八位荒古时代的强者全部为他所用，这可是一股很强大的力量。

    “小子，你太贪心了！”

    “我们之前可是说好了，我们帮助你变得更强，而你则是要救我们出去！”

    “如今你是要反悔么？”

    当即残魔声音一冷，其所在的棺材中直接爆发出一股恐怖至极的魔威镇压着楚风。

    虽然这只是楚风的一道灵魂意识，但依旧感受到了可怕的压迫气息。

    “我自然不会反悔，但我也会让你们全部臣服于我的！”

    楚风毫不示弱的冷道。

    “你若真有那个本事让本座和其他一百零七位荒古强者臣服，也不是不可以！”

    残魔冷喝道。

    旋即，残魔便将其最后一道传承力量打入楚风体内。

    接下来，楚风再次开始接受着残魔的传承，

    一时间，残魔所掌控的无数荒古时代的绝技都烙印在其脑海中，

    他的吞天魔诀自动运转开来。

    当即，整个天龙界，甚至是天龙域内的天地力量都朝着楚风快速的汇聚而去。

    楚风刚刚踏入仙将境的实力便再次开始提升着。

    十天后，楚风体内传出一道轰鸣声。

    他直接踏入了仙将境三重。

    虽然只是提升了两个小境界，但对于楚风而言足够了。

    这次，他算是彻底得到了残魔的传承，同时也知晓了其在荒古时代的厉害。

    残魔乃是荒古时代一位顶尖的魔道巨擎，修行着一本残缺的魔功，因此自称为残魔。

    但就算靠着这本残缺不完整的魔功，残魔却硬生生的成为了荒古时代顶尖的魔道巨擎，可见残魔的天赋和毅力有多么的强大。

    不过就算是残魔这样的荒古强者，依旧被镇压在这棺材之中，

    楚风无法想象那个将他们镇压之人的实力有多强！

    “看来这个宇宙远比自己想象的还要可怕的很！”

    “自己要走的路还很漫长啊！”

    楚风喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    这时，天龙殿内突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    一股恐怖至极的能量波动爆发出来，直接镇压的整个天龙殿的人都有一种强烈的窒息感。

    楚风直接走出房间一扫，便发现这股能量波动乃是原非白爆发出来的。

    “好强的气息！”

    此时，楚风眼中泛着惊异的神色。

    此刻，一股恐怖至极的气息从原非白闭关的地方爆发出来，笼罩着整个天龙界。

    一时间，整个天龙界的都感受到了这股可怕的气息，

    他们内心颤栗，眼中透着恐惧之色。

    “主人，此子的体质开始觉醒了！”

    小苍开口说道。

    “荒古体质！”

    楚风神色一凝。

    之前小苍便说过原非白拥有着荒古体质，只是具体是什么体质还不知道。

    但荒古体质乃是荒古时代才存在的体质，

    不管是什么体质，一旦觉醒，都将极其可怕。

    到那时，原非白的天赋将超越整个中级位面的所有天才，甚至高级位面的天才都难以和其相提并论！

    没想到，这么快，原非白便觉醒了其拥有的体质！

    PS：昨天断骨颈椎病犯了，无法码字，所以更新晚了，不好意思

