    王淳艳鄙夷的看着村长：“我只是实话实说，谁让你没人家那么能干呢？”

    村长气的脸都绿了，正好陈元也看到了两人，走过来迎接。

    “婶子，去入座吧，等里面招待完了外面马上就上菜。”

    一见到陈元，王淳艳顿时换了张脸，笑吟吟的凑了过去：“小元，今天你这里开业，我还没来得及祝贺你呢。”

    “谢谢婶子，能成功开业也是托乡亲们的帮忙。”

    陈元笑着摆了摆手。

    村长正在气头上，一见到陈元和王淳艳聊得正欢，心里更不平衡，气得脸色一片苍白，干脆扭头就走。

    王淳艳看着村长离开的背影，不屑的撇了撇嘴：“让那老东西自己一个人回去吃冷饭吧。”

    陈元也不关心村长的心情，毕竟现在的村长在落雨村早就没了以前的影响力，不足为惧。

    中午时分，农家乐这边的气氛已经到了最高点，不少吃完饭的游客还在落雨村以及龙尾河边上四处参观，很快便人满为患。

    看到这一幕，落雨村里，也有不少人动起了赚钱的心思。

    其中最精明的，便是在落雨村开了一家批发部的马老板，人称马爷。

    当然，说是批发部，实际上就是一家大一点的小卖部，但胜在人家经营得当，操持有方，在落雨村也算是受到大家尊敬。

    此时，看见陈元那边农家乐生意火爆，他难免有些羡慕，但同样的，他也看到了机遇。

    尤其是午后不少游客都聚集在龙尾河沙滩边上休息，看到这一幕，马老板的生意经立刻便在他脑子里铺展开来。

    “老婆，咱家冰柜里还有货不？”

    “冰柜？你是说雪糕？早就没货了。”

    马老板一拍大腿：“那抓紧去进一批货，你今天看看我是怎么赚钱的就行了！”

    马老板立刻开着自己的小货车进县城，大肆购入成箱成箱的雪糕，然后趁着冰柜保温，一路开到龙尾河边上，就停在距离那些游客们不远的地方。

    随后，他就地摆摊，大声吆喝起来：

    “卖雪糕冰棍了！清清凉凉，两块一支！”

    两块钱一支的雪糕放在乡下已经算是高价了，但是对于城里人来说，这根本就不算个钱。

    加上午后的天气炎热，马老板刚一摆开吆喝，不少游客便立刻凑了过来，纷纷掏钱。

    而且大部分要不不买，要买干脆就一连买一袋，很快便让马老板赚的发麻，拿钱的手都软了。

    这边马老板笑得合不拢嘴，在村子里，不少看到这一幕的村民也是一阵眼红。

    “这老马怎么就这么精明，这点赚钱的路子全让他给摸透了？”

    “那也只能怪咱们没想到，现在反正这个市场是被他拿下了，咱们只能想其他法子。”

    人们讨论来讨论去，也讨论不出个所以然来，但偏偏看见马老板赚钱赚的手软，让村民们心里一阵不平衡。

    于是他们索性去农家乐那边找到了陈元，向他咨询一下赚钱的路子。

    听到这事的陈元感慨的笑着，刚刚忙完的他正一边擦手，一边说道：“所以，你们是看马老板卖雪糕赚了钱，你们也想试试看？”

    “也不说试试看，就是看着这么多人都来了咱们落雨村，也算是难得的机会，都想赚点钱。”

    陈元思索了一阵，很快便有了主意。

    “这样，我给你们指条明路——民宿。”

    “民宿？”

    “对，我这里不少客人下午都会待在这里休息，你们完全可以收拾收拾自家空出来的房间，租给那些人，赚一笔租金。”

    “还不止这样，不少城里来的游客一到了晚上就喜欢搞烧烤，你们自家不是都种了菜屯了肉吗？卖给他们也能赚一大笔。”

    有了陈元的指点，村民们顿时便找到了方向，马上回家筹备。

    结果不出意料，陈元的方法让不少游客成功留在了落雨村，哪怕是到了晚上，农家乐依旧座无虚席，不少城里来的客人都相当尽兴。

    至于营业额这块，更是超出了陈元的想象。

    在农家乐上层的办公室里，卢晓爱正在飞快计算统计着今天的销售额，很快便在电脑上打出了一个惊人的数字。

    “七十九万？”

    陈元有些难以置信的看着那个数字，对他而言，今天仿佛只是一转眼便过去了，但将近八十万的利润可是实打实的进了他的口袋。

    卢晓爱点了点头：“我也不敢相信咱们竟然赚了这么多，而且这还是刨去了工资和成本维护之类得费用后，得出来的纯利润！”

    陈元兴奋不已，今天甚至还有不少客人因为农家乐规模和村子里的接待上限问题被挡在外面，但就算如此，营业额仍旧如此可观。

    换个角度想，如果有朝一日落雨村的接待能力得到提升，农家乐的规模也继续扩大，那到时候的利润几乎是每天呈指数级增长！

    这个数字更加让陈元坚定了继续开发下去的决心。

    过了一会，陈元打算去村子里看看那边的情况，结果刚一出门，就和林倩儿、岳南秀撞了个正着。

    “倩儿，岳镇长，你们总算是来了！”

    陈元热情道。

    林倩儿今天一整天都在操持村子里的事务，所以都没时间来这里看上一眼。

    至于镇长，也是因为镇上的事务繁忙，到了晚上才能来这里看看情况。

    陈元很是热情的邀请她们进去吃饭，很快一道道色香味俱全的菜品被端上桌。

    岳镇长更加感慨：“看来我之前支持你们的决定是对的，这里的火爆程度连镇上都吃了一惊，说实话，咱们乡镇上已经很多年没这么热闹过了。”

    林倩儿点了点头：“就是人太多了，如果能早点把路修好，肯定会方便很多。”

    陈元高兴的举杯：“今天农家乐能开业成功，少不了大家的支持，我先干为敬！”

    一杯酒下肚后，陈元才接着说道：“其实对我来说，这个农家乐只是个开始而已。”

    “接下来，我打算大规模开发落雨村！”

