    第4470章 第十血脉

    “无垢天域，无垢天帝？”萧逸脸色一惊。

    “就是九大天域中，那方被誉为最纯净的天域星辰？”

    萧晨枫点了点头。

    白衣老者，也就是无垢天帝，轻笑一声，“老夫已然有极度漫长的岁月不曾现身诸天万界了。”

    “闲来，要么是去太寒宫坐坐，要么就是去太虚宫里走走。”

    “所以，也就这两家的人较为熟悉老夫些。”

    “要么就是其它几方天域里，像无相至尊这种存在得比较悠远的至尊，尚且认得老夫了。”

    太寒宫，太虚宫。

    一者，乃天帝所属，天帝学宫。

    一者，虽不属九大天域，但却超然物外，乃是整个无尽虚空人所尽知的武道圣地。

    白衣老者看着萧逸，“论年纪，入帝的时间，你比天衡那小子更加年轻。”

    “这突破威势就更不用说了，强出一大截。”

    “天衡？”萧逸面露疑惑之色。

    古帝轻声道，“太虚宫有名的天骄之一。”

    萧逸点了点头，又一阵惊疑，“我不是听说，一方天帝，等闲不会愿意走出自家的天域吗？”

    “前辈你倒是满虚空跑？”

    无垢天帝轻笑，轻手拉过萧逸，“来，与老夫到这边谈叙。”

    二人凭空消失在原地。

    当萧逸站稳身影时，已在一片山崖边。

    萧逸微微皱眉，“前辈，是有什么不可高人之事要与在下说吗？”

    “呵呵。”无垢天帝摇头一笑，“你小子这张嘴，要么冷冰冰之时不说话，要么一说话，总能气煞旁人。”

    “老夫带你来私谈，只是有些事，不该是古帝和晨枫他该知晓的。”

    “或许说，不该去接触吧。”

    “命运轨迹的接连，你应该知晓。”

    萧逸点了点头。

    无垢天帝道，“先回答你的问题。”

    “老夫，可不是总满虚空的跑。”

    “也就这些年，答应下来你外公，替他太寒宫寻一只虚空源兽。”

    “老夫寻了十来年，对你而言是很久，对老夫而言，只是弹指一瞬。”

    “对于大多数生灵而言，十来年，乃至千百年，可能都是一闭眼，一睁眼就过去了的弹指一瞬。”

    无垢天帝继续道，“至于天帝寻常不出自家一方天域。”

    “虽不知你是听谁说的，但也危言耸听了些。”

    “确实等闲不会踏出自家天域，但也不至于踏出自家天域就危险无比。”

    “天帝实力，能伤之、杀之的，偌大无尽虚空，能有几个？”

    “不，应该说，根本不存在。”

    “要想杀一位天帝，除非是数位天帝联手，或者一堆虚空源兽联合吧。”

    “天帝间，无缘无故谁会肯轻动这等干戈呢？”

    “因为一旦失败，无论是哪一方都承受不了这个中后果。”

    萧逸闻言，点了点头，“那倒也是。”

    “而老夫。”无垢天帝笑笑，“却是更特殊些的。”

    “老夫是最纯净的生灵，也拥有着最纯净的道心。”

    “老夫，仿佛独立在这无尽虚空中，独立在这所有生灵中。”

    “这无尽虚空，除了你炎龙域那位之外，并没有人能彻底杀得了老夫，哪怕是数方天帝的联手。”

    萧逸脸色大惊，“前辈这么强？”

    无垢天帝笑笑，“只是特殊，你可以理解为我保命能力强罢了。”

    “所以我会替你外公揽下这桩苦差，满虚空的跑，去寻找虚空源兽。”

    萧逸恍然，却也嗤笑一声，“外公？”

    “我可没有外公。”

    无垢天帝耸了耸肩，“无论你承不承认，你二人终归血脉相连。”

    萧逸刚要反驳些什么。

    无垢天帝轻笑道，“老夫也不与你争执些什么。”

    “只是告诉你，前不久，老夫和你外公打了个赌。”

    “赌的，自然是你这个小子。”

    萧逸恍然，“难怪前辈只寻我一人来私谈。”

    “嗯。”无垢天帝点了点头，“这个打赌，在于我和你外公，而又系于你。”

    “所以，这只系于我们三人之间。”

    “你终归是白家人，故而你外公无论如何冷漠，起码不会动你，不会伤你性命。”

    “老夫呢。”无垢天帝拍了拍萧逸的肩膀，笑道，“是比较看好你这个小子的。”

    萧逸耸了耸肩，“您看好我可没用。”

    “毕竟寒境天帝看重的只有血脉。”

    “而我，只是道平凡生灵，别无血脉。”

    无垢天帝摇了摇头，“你身上，还有深寒血脉，只是稀薄罢了。”

    “这点，老夫暂且不与你多说。”

    “老夫要你与说的，是你的弑神血脉之事。”

    “哦？”萧逸皱眉，“那不过是份由功法修炼而出的后天血脉罢了。”

    “是这样没错。”无垢天帝点了点头，娓娓道来。

    “你只听说过九大血脉，却不知，弑神，其实就是第十大血脉。”

    “当年，如果第一代魂帝诞下后代的话，他的后代，就会拥有这第十大血脉。”

    “只可惜，第一代魂帝，并无后代。”

    “而风絮王，虽然师承第一代魂帝，但只是衣钵的继承者。”

    “故而风絮王虽然创造出了功法，可修炼出后天弑神血脉，但，也仅仅是无限接近于真正的弑神血脉。”

    “也故而，这份后天弑神血脉，是略次于真正的九大天帝血脉的。”

    萧逸点了点头，却是嗤笑，“我绝不认可所谓血脉能决定往后一切这种混账话。”

    无垢天帝摇了摇头，“无论你承不承认，事实上就是如此。”

    “九大血脉，亦被称作九大终极血脉，那是真正接连武道尽头，接连这片无尽虚空最深层次奥秘的力量。”

    萧逸摇了摇头。

    无垢天帝轻笑，“好吧，那你我就另外作一个赌，往后自见分晓。”

    “好。”萧逸点了点头。

    无垢天帝继续道，“说回原先的事。”

    “你是至强魂帝，又掌大自在剑道，加之身怀弑神血脉，这就是老夫看好你的原因。”

    “正常而言，魂帝，事实上算不得什么。”

    “魂帝，只要不死，几乎可百分百确保必定入帝。”

    “但入帝之后，到底能成长到何等地步呢？那就是两说了。”

    “或许，最终只是止步圆满也不一定。”

    萧逸皱眉，“怎么可能，魂帝，乃是整个无尽虚空的魂帝，是无数生灵为之觊觎者。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

