
　　“你认得那蝎子精？”陈远看向梁瑾。

　　梁瑾身为一国之主，既然认识如意真仙，还真有可能认识那蝎子女妖。

　　“弟子不认识她，不过或可将她请来相见。”梁瑾如实回答。

　　原来她想起当年母亲提起的事情。

　　蝎子精盘踞西梁女国百余年，虽然与人族秋毫无犯。

　　但为防万一，女国王室对境内的几方势力也会有所接触。

　　比如解阳山的如意真仙，他便收了女王一个真人的封号。

　　虽然不顶什么用，但是官面上算是女国官方承认了解阳山势力的存在。

　　那毒敌山琵琶洞也是如此，当年西梁女国先祖与蝎子精也达成过类似协议。

　　同意她在境内修行，蝎子精也受了西梁女国一个圣姑的虚衔儿。

　　只不过蝎子精一心修行很少出来，而且又没有落胎泉这种女国必须之物。

　　所以双方几乎没有什么交流。

　　上次蝎子精来朝还是先王登基之时。

　　而现在正有一桩机会摆在眼前。

　　梁瑾之母半月前遇害，少年太子临危受命继承女王大统。

　　这半个月来梁瑾将心思放在了修行上，一直都未举行登基大典。

　　若是现在举行登基大典，将消息送与蝎子精，蝎子精想来应该能入朝拜见。

　　梁瑾将主意一说，陈远便知道有门儿。

　　蝎子精还顶着圣姑的名号，国王换了人，总要来拜见一番新主。

　　也不用她有多少诚心，只要能来，陈远便好抽了她的气运。

　　从如意真仙那里知道，蝎子精并未修什么禁忌法术，不惧与男子接近。

　　是以陈远便有很大把握将她气运得来。

　　而且，梁瑾做了国主已有半月，不办登基大典，便总觉得名不正言不顺。

　　她已是陈远徒弟，陈远自然也要为弟子的江山稳固考虑一番。

　　如此一来，这新主的登基大典便定在了三日后。

　　那给蝎子精的帖子，也由梁瑾亲自书写，即着御林军快马送去。

　　……

　　这三天，梁瑾除了国事，都是跟着陈远修习功法。

　　为了方便指导梁瑾，陈远也带着玉儿搬进了皇宫。

　　皇宫里宫殿多的是，梁瑾一开始还想给陈远和玉儿师姐一人安排一个房间。

　　但是玉儿师姐说什么也不同和师父分房睡。

　　一时间搞得梁瑾一阵无语。

　　时间飞逝，三天转瞬便到了。

　　黎明十分，陈远与梁瑾尚书房相见。

　　“不错，几天时间，地煞十八法皆已入门，果然颇有天资！”

　　“还要多谢师父连日来的悉心指导！”

　　“今日便要登基大典，之后你便是正经的国王，天敕的君主。”

　　“修行之事为师已无新法与你，治国之上却还要教你牢记几句话。”

　　“恩师请说，徒儿谨记。”梁瑾持着纸笔看向陈远。

　　“一者，修养生息，不夺农时；轻徭薄赋，存养百姓。”

　　“二者，慎用刑罚，颁布律法；令行禁止，上下一行。”

　　“三者，文德治国，采纳科举；选贤任能，严格吏治。”

　　“四者，包容教化，兼收并蓄；敬天法祖，心有神明。”

　　“若你能做到这四者，自然国祚绵长气运悠久。”

　　陈远这边说着，梁瑾执笔刷刷点点的将这些话记录纸上。

　　记着记着竟然落下泪来。

　　“老师终究要走吗？”梁瑾眼含热泪看向陈远。

　　相处半月，这些话陈远从未与她说起。

　　今日登基，陈远却突然如此说来，看来师徒离别就在眼前了。

　　“是啊！终究要走，且不得不走！为师有要事在身，必须离开。”

　　陈远摇头叹息，与梁瑾相处几日，这少女国王颇具智慧，天资过人。

　　若不是陈远卷入西游之劫，他其实也想留下来细心教导一番，看看女王能修到哪种地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“弟子谨记恩师教会，只盼恩师他日事毕得闲能来探望弟子！”

　　梁瑾含着泪写完了陈远说话的。

　　落下纸笔来得陈远跟前，恭恭敬敬的行了弟子之礼。

　　陈远微微挥手，梁瑾便被真元之力扶起身子。

　　“去吧！今日你是这方天地的主角。”陈远微笑着鼓励。

　　女王点点头眼中有了坚毅的神采。

　　登基大典进行的非常顺利，敬天祭祖昭告天下。

　　整整一天都在举行这等繁琐的仪式。

　　蝎子精日出十分果然入朝，国朝换了新主，即便一方妖王也要前来拜见。

　　陈远以名誉国师的身份会见了蝎子精，一方面以天仙修为替女王站台，另一方也顺利的完成了自己的计划，收走了女妖的气运。

　　蝎子精看到陈远竟是天仙修士，一时间也是一愣，没想到西梁女国后面还有一尊仙人。

　　虽然修为不怎么样，但是人族修士之间的关系向来盘根错节，实在不好得罪。

　　所以这蝎子精也是十分客气的与陈远攀谈一二。

　　陈远说起自己想要去东土大唐求道时。

　　蝎子精立马来了精神。

　　“国师要去东土大唐？何时折返？”

　　“正事，本座今日便要动身替陛下前往大唐走上一遭。一来求道，二来求一个定国安邦的法子。至于何时回来……快则三五个月，慢则三年五载，因事而定。”

　　“圣姑可是有什么事？”

　　陈远也好奇，这蝎子精怎么对东土之事这么感兴趣。

　　他收了梁瑾为徒，这会儿得了西梁女国名誉国师的身份，后面行走江湖又多了一份冠冕堂皇的借口。

　　“国师此去东土大唐，一来一回也要些时日。说不得能遇到妾身一位故人，如是遇到还望国师照拂一二。”蝎子精略带相请的说道。

　　“故人？”

　　陈远一愣，心中顿时灵光闪现，蝎子精说的不会是唐僧吧！

　　这俩人儿是老相好？

　　果然，那蝎子精解释道：

　　“昔年我曾在西方雷音寺听如来讲经说法，那时身旁有一佛子金蝉与我一同听经，他是如来第二个徒弟，本是深受如来喜爱。”

　　“本可成佛作祖，却因他轻慢佛法，被佛祖贬斥下凡尘入了轮回。”

　　“日前我托人打听知道，他这一世被观音选为取经人，要替东土大唐求一份真经，录一份佛法。”

　　“想来这几年应该便要上路西来，如今他已是转世的凡人，这路途并不太平，可想他其中艰险。”

　　“因此妾身想托国师，若是来取路上遇见还望照拂一二。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第31章 猛料,我有一故人免费阅读。https://xs.23sk.com 