    第149章 凤凰

    回到房间，李云龙一边换衣服一边琢磨，明明是三个人犯的错，老总单独找他干嘛呢，该不会想单独给他点别的处罚吧。

    虽然不想去，但老总发话他不敢不去，换好衣服便急匆匆的来到老总房间。

    敲了敲门，侧耳听了听，里面传来脚步声，竟然是老总亲自开的门，进去一看才知道，房间只有老总一个人。

    “老总，找我啥事啊？”李云龙心中忐忑，试探着问道。

    “坐下说！”老总拉了把椅子坐在桌子前，李云龙坐在对面，说是坐其实就是屁股搭个边。

    “我让你把罗战带来，怎么没看见人啊？”老总开口问道。

    “那小子在战斗中受了重伤，胸骨断了四根，卧病在床，连动都动不了！”李云龙故意把伤势说的严重一些。

    “伤的这么重？”听到这话，老总皱起眉头。

    李云龙琢磨着情况不太对，看老总的样子不像挖墙脚啊。

    “老总，你有什么任务直接告诉我就好了，我回去传达给他。”李云龙道。

    “这件事你还真干不了，我想来想去整个根据地只有罗战最合适。”老总叹了口气，根据地的人才不少，能执行这次任务的人也不止一个，但是能让老总觉得放心的，就想到了罗战。

    “我就不信了，有什么任务是我李云龙干不了的！”李云龙不屑的笑笑，一脸不服气。

    “间谍，你能干吗？”老总瞪了他一眼。

    “呦，这个……我还真来不了，主要是认识我的人太多了，就我这模样去当间谍，那还不分分钟露馅啊！”李云龙嘿嘿一笑。

    “这件事最合适的人选就是罗战，既然他受伤了，那就先派别人去吧！”老总一脸可惜的表情。

    “别啊，这事我回去问问罗战，这小子手下能人多，能干这个工作的不止他一个，说不定随便派个人过去就解决了。”李云龙向来喜欢抢功，这么大个功劳怎么能让给别人呢。

    “哼，李云龙，你跟我说实话，罗战的伤到底重不重？”老总一听这话就知道，李云龙肯定在夸大其词。

    “罗战确实受了重伤，不过他的身体素质很好，用不了几天就能痊愈，再说了，这种任务也不用战斗，他可以一边执行任务一边养伤！”李云龙直接就给安排了。

    老总点点头，伸手拿过一份文件交给李云龙，道：“你先看看这个，这是地下党同志送来的绝密情报，知道这份情报的人不超过五个，所以绝不允许外传，泄密的后果你可承受不起！”

    “那我还是不看了，我怕管不住这张嘴！”李云龙连忙把文件放在桌上，赶紧甩掉这个烫手的山芋。

    “不看也好，那我就跟你说说，这次任务的大体情况！”

    既然决定派罗战执行任务，那作为上级的李云龙肯定要了解任务情况，如果有需要，他得为罗战提供一切支援。

    “日本人正在筹备一次秘密行动，代号湮灭计划，这次行动的发起地点就在武安城，目前各路谍报人员全都汇聚在武安城，我们的任务就是查清湮灭计划的内容，然后不惜一切代价阻止它。”老总神色凝重的说道。

    李云龙皱了皱眉，顿了一下道：“您的意思是想让罗战潜入武安城，调查这个什么湮灭计划？”

    “正是！”老总点点头。

    “没问题，这事就交给我李云龙吧，保证给您办的明明白白！”李云龙大手一挥，直接替罗战接下了任务。

    李云龙之所以这么自信，是因为他知道，这种事正是罗战擅长的，伪装，渗透，潜伏，都是罗战的看家本领，完成这个任务对别人来说或许不容易，可对罗战来说就是小菜一碟。

    “我告诉你，这次任务十分重要，可能关系着许多人的命，你可要给我办好了，否则我饶不了你。”老总一脸慎重的提醒了一句。

    “放心吧老总，您还不了解我吗，没把握的事儿我从来不干！”李云龙笑道。

    “是吗？我就知道这天底下没有你不敢干的事儿！”老总白了他一眼。

    “那我这就回去传达命令，那个，擅自行动的事儿您看……”李云龙还担心总部会下达处分。

    “给你个立功赎罪的机会，完成这次任务，不但没有处分，还要给你们独立团记功，要是完不成，两罪并罚，你这个团长就不用干了。”老总挥挥手道。

    “明白，请首长放心，保证完成任务！”李云龙抬手敬了个军礼，转身就要走。

    “哎，把这份情报带回去，任务内容都在里面写着，记住，一定要保密。”老总将那份文件扔给李云龙。

    接过文件，李云龙再次敬了个军礼，转身离开了房间。

    回去之后，简单收拾了一下东西，便带着和尚马不停蹄的赶回了独立团，甚至都没跟丁伟孔捷打招呼，李云龙心里明白这次任务的重要性，罗战暂时不能执行任务，回去还要提早做安排。

    返回驻地之后，李云龙立刻找来赵刚将老总交给他的任务讲了一遍，赵刚听完神色凝重，想来想去，这种间谍的工作，他们两个都没有经验，除了罗战还真没人能执行。

    于是两人又来到特战队的驻地，找到了罗战。

    拿过情报，罗战从头到尾仔细看了一遍，上面除了介绍任务内容外，还有两个情报引起了他的注意。

    一个就是军统打入武安城的高级间谍，代号浮云。

    另一个就是地下党启用的最高级别卧底，代号凤凰。

    这两个人引起了罗战的兴趣，他们能够打入鬼子内部这么长时间，而且没有丝毫引起怀疑，肯定是极其厉害的人物。

    对于这种忍辱负重的无名英雄，罗战一向都很佩服。

    情报里没有浮云的任何资料，但有关于凤凰的一些介绍，这份文件之所以称为绝密，原因就是因为里面暴露了一些关于凤凰的资料。

    “怎么样？有没有把握完成任务？”等罗战看完资料，李云龙一脸期待的问道。

    “情报太少了，恐怕我得亲自去武安城走一趟，见一见这只凤凰！”罗战嘴角含笑，目光中带着一丝期待。

    (本章完)

