    第五百六十章

    “远古神兵……”

    方云长吸了一口气，抑制住了心中的激动。已经完全可以确定，这里就是一处远古遗迹了。他封印过溟荒大将军“玄夜”。知道北溟空间深处，隐藏着一些远古遗迹。

    北溟海底的强者，故然是将此处当了无人打扰的修练之地。但未尝不是为了搜寻这些隐没其中的遗迹之地。

    “万载皆空”骗说他，这里有一份“中古宝藏”，实则想利用其中的禁制来杀死他，从而顺利脱身。不过，方云估计，恐怕“万载皆空”自已都不知道，那个甬道，居然会通往一处远古遗弃。

    远古神兵，那些找山肩岳、轰裂星辰的魔神曾经用过的兵器。每一道，都拥有不可思量的能力！

    这次收获，真是大大超出预期！

    “哒！”

    方云走上前，五指箕指，一把握在了斜插入地的青色长戟。“轰”，一股苍茫、霸道的气息，冲入方云脑海。无数破碎的，模糊的画面，从方云脑海中闪过。

    直插入云的山峰……，雷云密布的天空……，巨大无比的魔神……，火光摇曳满天陨星……，许许多多的画面，但却支零破碎，无法构成完整的印象。

    这股气息只持续了片刻，就消失无踪了！

    方云定了定神，然后注意力集中到了眼前的断戟上。双力一拨，便欲将这柄大戟从地拨出来。

    “嗯？！！”

    这一拨，令方云吃了一惊，这根断戟居然像在地上扎了根一样。拨不出来。再加大力气，依然纹丝不动。不断的增大力量，依旧没有任何的动静！

    “奇了！我就不信，以我的力量，居然拨不出，一柄经过数个时代的断戟！”

    方云双手发力，滚滚真气贯入其中。猛的就是一声暴喝：“起！”

    这一声暴喝，整个地面都震颤了一下。一条巨大的青龙，隐隐在方云背后浮现。方云不断的加大力量。

    九十条天龙之力……一百条天龙之力……一百一十条天龙之力……一百一十五条天龙之力！

    方云手臂上的筋脉都鼓了起来，脸孔因为全身血气运行过快，而呈现淡淡的红色。但令人震撼的事情发生了。这柄远古魔神使用过的兵器，居然纹丝不动！

    “怎么可能！！”

    方云心中一片狂涛骇浪。他好歹也是力量超过一百条天龙之力的顶尖强者。虽然力量没能聚成一股。但纯粹的力量，也是极为恐怖。估计，也就只有命星境的强者，在力量上，能强过他了！

    以他如此的天赋，居然拨不出，一柄插在地上，已经残不多是废掉一半的远古魔神用过的长戟！

    “喝！”

    方云眼中闪过一道亮光，想也不想，立即就晃一拳向地面轰去。——即然无法简单的拨出来，那就轰碎地面，照样拨出来。

    “砰！”

    不可思议的事情，再次发生。方云的真气，轰落在地上，仿佛泥牛如海，消失的无影无踪。只隐隐有那么一声脆响发出，就仿佛是一颗石子，无力掉落在地面上一样。

    “！！！”

    这一幕，彻底摧毁了方云的认识。远古魔神强大，方云是知道的。但是没有想到，这种早已湮灭在远古时代的强大存在。仅仅留下的一柄断戟，以自已如此恐怖的力量，居然会拨不起来！

    这些远古魔神，到底有多么强大！

    站在这柄断柄面前，方云感觉到了一股无力和渺小。远古的魔神实在是太强大了，强大到，它们灭亡后，仅仅是一柄断戟，都重的自已都拨不出来！

    如果不能拨出这柄断戟，那眼前这个宝藏，就算不得是自已的了！

    方云站在断戟前，眼睛微眯，目中掠过一丝丝思索的光芒。他能感觉到，似乎有一股强大，超越他目前所能感知到的力量。将这柄兵器，和整个空间融为了一体。要想拨出这柄远古神兵，首先得切除这股联系。

    片刻，方云脑海中掠过一道亮光，立即就有了注意。回头望了眼，天地万化钟正在周围百里内，吞噬那些天外陨星。

    “怎么样了？”

    方云以心神联系道。

    “吞了八十九颗了，还剩下二十多颗……”

    天地万化钟的意念传入方云脑海。它就像某个饥饿，吃了小饱一样。偷空竭息了一会儿，消化胃里的东西。

    “即然还差二十多颗，就索性待会儿再吞吧。先过来，帮我个忙。”

    方云道。他对于天地万化钟的能力，早有预料。八十九颗陨星？……就是一千颗陨星吞下去没反应，方云都不觉得奇怪。

    古往今来，谁听说过，要靠吞噬时间晶体和空间晶体升级的法器！就凭这点，方云找到什么宝藏，都不够它吞的！

    对于这点，方云也早有了心理准备。所以，也没指望，他吞了这些陨星后，能有多大的变化！

    “嗡！”

    光芒一闪，天地万化钟出现在了方云身边。它本来是金色，但现在，在金色中，却呈现出浓郁的暗色。有一种古朴、悠久的气息。

    天地万化钟本来就不完整。方云知道，它现在的变化，是它吞服大量黝黑“陨星”的结果。他也不过问，直接大手一招，将天地万化钟融入体内。下一刻，手掌一拍，一股蒙蒙的光华，带着淡淡的金色，扩展而出，笼罩整个断戟所在的区域。

    这枚远古魔神的兵器，太过特殊。方云没有把握自已的空间领域，能够把它拖进去。所以，召过了天地万化钟。将两“人”的空间揉为一体，以加大成功的要概率。

    “起！”

    方云吞起开声，同时发动空域的能力。只听嗡的一声，巨大的青铜断戟松动了一下，发出钢筋断裂般的声音，然后光芒一闪，就消失不见了。

    “嗡！”

    天地万化钟内，空矿的大地上空，一道青光掠过，然后猛烈的插在一座巨大的山峰上。一股奇异的力量，扩展开来，这支青铜断戟便和整个山峰，连同空间，融为一体了！

    方云松了口气，幸好身边有“天地万化钟”，否则的话。这柄远古神兵，出现在面前都拿不动。

    现在，这柄断戟虽然依旧拥有奇异的力量，能够和所处的天地，融为一体。扎根其中。不过，这个空间换成了天地万化钟，就不一样了。至少，天地万化钟是完全在自已的掌控之中。

    “去吧！把这里的陨星吞完。我们就去里面看看。”

    方云召出天地万化钟，将它送了出来。只见一个闪烁，天地万化钟跑去吃“陨星”了。对于它来说，这样的机会，也是极为难得的。

    一次性，遇到这么多，远古魔神炼化的星辰，这种机会也是可遇而不可求！

    收了魔神断戟，方云四处打量了一眼，立即找了个僻静的地方，盘膝坐下。“太苍神鼎”中，还有两颗“太皓丹”，方云准备吞服两粒神丹，将一门绝学提升到巅峰后，再去一探洞中秘密。

    “嘎崩！”

    直接取出一粒“太皓丹”，咬碎，吞下。立即一股强大的神丹能量，在腹中炸开，磅礴的能量，散入方云的四肢八骸中。

    “虚空大手印！”

    方云将这股散开的丹药能量，源源不断收拢一起，然后祭起“虚空大符箓”，吞噬这股神丹能量。

    “虚空大符箓”不停的变化，各种符文，以惊人的速度不断碰撞、衍化，自行组合。眨眼之间，构成“虚空大符箓”的基本符文，数目暴涨数倍。符箓的体积也不断的变化。

    “太皓丹”的药力非常强大，一波波源源不断药力，不停的涌入方云的丹田。催使着“虚空大符箓”向着更高的层次进化。

    六万八千符文……，七万九千符文……九万三千符文……十万八千符文！

    构成天“虚空大符箓”的符文，越来越庞大。当达到十万八千枚符文的时侯，“轰”的一声，符箓破碎，一张暂新的，巨大的符文，出现在方云的丹田之中。

    “百万空间大符箓”，这是一枚类似立体水晶花，如梦如幻，如雾如纱的瑰丽符箓！

    一种奇妙的感觉，涌上心来。这一刻，方云感觉到，自已似乎随时都可以循入百万空间之中。令对手的攻击化为无形。

    “只差最后一步了！”

    方云并没有在喜悦中沉浸太久，掏出另一枚“太皓丹”，毫不犹豫的吞了下去。“亿万空间循形大法”共有四层形态。

    第一层是“苍穹大手印”；第二层是“虚空大手印”；第三层是“百万空间遁形大法”，而到了第四层，就是真正的上古苍穹魔君的傲世绝学“亿万空间遁形大法”！

    “嘎崩！”

    最后一颗“太皓丹”交碎，“百万空间大符箓”再次破茧终生，进化成终极形态的“亿万空间循形大法”。

    “轰！”

    方云身躯一震，突然爆出一股雾气。整个人仿佛轻纱一般，如梦如幻，若实若虚。哪怕近在咫尺，也看不真切。仿佛置身于无数个平行空间中！

    “亿万空间遁形大法”，大圆满！

    （昨天熬夜，睡眠不是很充足。所以今天更新会比平常晚一些。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

