    超博上面，《晨星》还非常皮地开通了竞猜投票通道，让粉丝们竞猜最终会是谁能够成功拍下这个名额！

    粉丝们就很欢乐地呼朋唤友，号召大家给自己爱豆投票！虽然得票高不代表着就一定能够拍到名额，但是这让粉丝们很有参与感啊！而且还是不花钱的参与感！这个可比按照规定格式发超话、打投什么的好操作多了！

    只要是有超博号就能够投票！转发！必须转发！

    超博官方也乐见其成，发起投票搞热度什么的，是超博官方最爱干的事情了！毕竟热度代表的就是流量啊！

    于是，“《晨星》，拍卖投票”这个词条也爬上了热搜！

    这样一来，本来还不知道发生了什么事情的路人们都被节目组的骚操作给整蒙了！

    选秀节目还能这样搞的？貌似是推开了一扇新世界的大门呢！大家的口味已经这么古怪了？资源被拿出来拍卖？也太奇葩了吧！

    围观围观！

    短短十分钟，《晨星》节目组的直播间就涌入了大量的观众，险些将直播间给挤爆了！节目组不得不与直播平台协商紧急分流，这才没让直播间给爆掉。

    拍卖还没正式开始，大家就似乎有了另一种感觉——这个拍卖，貌似已经被玩坏了！

    ……

    而这个时候，林泛的拍卖会正式开始了！

    “在我原先的计划中，本次拍卖与普通的拍卖没什么不同，不设底价，不设加价额度限制。竞拍过程中，竞拍人可以举牌示意加价竞拍，由主持人点名，竞拍人喊出竞拍价位！连续三次询问再无人应价，最后一次应价者为买受人！同时一经拍定不得反悔！拍定后，再有竞拍人报出新的应价，一律无效。”

    林泛这条拍卖规则都是他从前世的电视剧里照搬的，里面的各种专业用词也都是他现学现卖的，简单粗暴，但是听起来还蛮唬人的。

    其实林泛还想整一个“258式”竞价阶梯的，这个模式举个例子：竞拍区间在1万元～5万元内的，是10000、12000、15000、18000、20000元依次递增；竞拍区间在5万元～10万元内的，每次加5000元；到了10万元～50万元，是10万、12万、15万、18万、20万元；50万元～100万元，每次加5万元，以此类推……

    咦？怎么感觉自己奇怪的知识又增加了？林泛疑惑了一下下，完全没有注意到【过目不忘】神技已经悄然发动！

    “但是经过我的深思熟虑，如果我这样做，跟直接把名额拍卖给黎小冬有什么区别？我会被大家骂的，更会被大家的粉丝们骂的！”林泛朝着台下的黎小冬坏笑道。

    “哈哈哈哈——！”

    无论是现场的学员还是直播间的粉丝们，齐齐大笑起来。黎小冬反而兴奋的站起来，大声喊道：“泛哥，你是我亲哥，我是你的超级VIP，你就应该这样拍卖！”

    “吁——”

    学员们齐齐起哄，大家忽然发现，经过林泛与黎小冬这么一搅和，本来还有些紧张的气氛，立马放松了下来。

    林泛再次笑道：“所以呢，这次拍卖我准备跟别的拍卖不同！”

    大家微微一愣，齐齐竖起耳朵来。

    林泛也不卖关子，解释道：“这次拍卖，起拍价10块钱，每人每次只能加价10块，但是，我们的拍卖上限，是1000块软妹币！”

    “什么？有拍卖上限？”

    “1000块？怎么这么便宜？”

    “我都准备好20万块了，那刚才泛哥让我们打电话，是跟我们闹着玩呢？”

    ……

    学员们都傻眼了，刚才一个个跟经纪公司跟家里人要钱，都是10万起步，百万不算多，如今听说最高才1000块，都懵了。

    直播间也再次炸了。

    【任性有了，就差钱了：什么情况？玩呢？我西瓜都准备好了，结果你告诉我只拍卖到1000块？那你还拍卖个什么劲？】

    【朕就是萌萌哒：咦——1000块？也就是说，泛哥一开始就没打算多卖钱？那他之前又煽情又道歉又解释，是在逗我们玩呢？】

    【一、贱你、就笑：我确定了，他把我们所有人都耍了！】

    【美女所见略同：什么耍了，泛哥确实在拍卖啊，只不过，他好像把自己的梦想贱卖了！】

    【正在缓冲：那可是《大王牌》的录制名额啊，只卖1000块！这个林泛脑子里到底装的什么？《大王牌》节目组不会骂他吗？】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：你可拉倒吧，现在这个事都上热搜了，对于《大王牌》节目组来说，不回应是最好的选择，因为是天降热度，就算是顶流的综艺节目，也需要持续不断的热度啊！合则两利的事，《大王牌》感谢还来不及呢，怎么会针对林泛？】

    【你的学历是胎教吧：这个竞拍规则，好像有点意思，没点智商还真玩不了，哈哈，我已经可以想象到一会儿拍卖到900元的时候，那种搞笑的场景了。】

    ……

    随行PD刘佳满脸懵的看向导演：“导演，这也是你们商量好的？”

    导演脸皮抽动了一下，摇了摇头：“这个小混蛋，他刚才铺垫那么多感情，结果只拍卖1000块，这点钱，连我刚才买水军的钱都不够！”

    一旁的副导演却笑了起来：“导演，你没发现，这小子这么干，我们的热度更高了么？”

    导演微微一愣，赶紧看向后台，却发现整个《晨星》的实时在线观看人数已经破千万了，要知道，这可不是成团夜，而只是一次小小的拍卖。

    这小子……

    导演也是营销大师，立马就明白了其中的道理，整个《大王牌》的录制资格，真要卖，其实也卖不了太高的价格，毕竟上台的镜头并不多，加起来还不到1分钟，哪怕是最渴望人气的练习生们，能拿出五十万来购买的，都是凤毛麟角。

    有钱的学员有不少，能拿出这么多钱的，并不多，因为那些资金丰厚的学员或者皇族，已经进了出道位，剩下的，都是些资金不丰厚或者经纪公司实力不强的。

    这些学员们也绝对不敢拿直播间里粉丝们的打赏来购买这个资源，会被骂。

    所以，林泛这个做法很聪明，与其卖个让大家很吃力的高价，还不如就卖个大家都能接受的低价，钱不多，但是足够吸引人就可以了，更能让大家承他的情。

    孤儿出身的孩子，果然情商高！

    很快，学员们与粉丝们也都想明白了个中道理，大家看向林泛的目光也越发的友善起来。

    林泛仿佛没看到大家的目光，继续阐述拍卖规则：“想必很多人都已经猜到了，这次拍卖，关键的不是前900块，而是900块以后的十次拍卖机会，尤其是最后一次机会，手快有手慢无！”

    林泛大手一挥，颇有些指点江山，挥斥方遒的意味。

    “就让我见识一下你们单身20年的手速吧！”

