    沈云棠走出场馆才发现顾岚傅恒泽都不见了。

    一想他们都这么大的人了,走不丢，她也就没再操心这俩人的事，上车回家。

    终于一口气把沈云荷这个东西给解决了，沈云棠心情很好,只是刚才那两个编辑提到的事让她有了点别的问题。

    卓玫是谁？

    按这个叙述,很有可能是原主的亲妈啊。

    她也很好奇原主亲妈去哪了，据说是病逝了,是真的病逝吗？

    不过这事一时也着急不来,等那个编辑约她做专访的时候估计才能得到些信息。

    沈云棠也就暂且放下疑问,打开了微博。

    一进去就被卡出来了。

    她过了好一阵子才登进去，今天的微博格外热闹，热搜一个接一个的爆，服务器都被卡崩了好几次,技术人员正在崩溃修补中。

    某种程度上的始作俑者沈云棠面不改色地打开了热搜。

    她倒要看看网友是怎么骂沈云荷的，她最爱看这种东西了。

    热搜第一条，＃沈云荷抄袭不凡香水＃，爆。

    沈云棠点了点头,这个标题不错，简单干脆。

    热门已经破百万赞了，是一个来现场的媒体号发布的,将前因后果大概一讲，并详写了打脸现场。

    评论已经炸开了：

    “我减肥药都不卖了我今天就骂沈云荷！臭不要脸的东西！抄袭还敢给自己艹人设！她一家人都不是什么好东西！建议彻查安国日化，揪出其他抄袭产品！”

    “安国日化跟风狗还用说吗？别的牌子火什么他们出什么，稍作改动就是自己的，笑死人了。”

    “终于有人撕开沈云荷的丑恶面目了啊啊啊！！我上次就说了她一句演技不好被她粉丝追着骂了一百多楼！笑死,我看粉丝现在怎么洗！”

    “这是娱乐圈今年最离谱的大瓜了吧,代言一款香水之后又官宣是自己家的牌子,炒千金小姐人设，过了会儿又炒是自己研究出来的，艹全能人设，最后爆出她是抄袭的，要是她不出来抢占功劳还不会被打脸得这么惨，救命太离谱了，这就叫自作自受吧！”

    “看了沈云荷我觉得我还是胆子太小了，我有她这胆子高考就是状元了［狗头］”

    “全线下架吧，这种自己都承认了自己抄袭的产品还敢上架，真是想钱想疯了。”

    “支持全线下架！恶心死我了！”

    沈云棠翻过一片强烈要求下架，退出这条热搜，看第二条，是＃傅恒泽顾岚＃。

    她点进去看了看，这条发得比刚才那条晚，但浏览量有反超的趋势，毕竟两个都是国民级的知名度，光是名字凑在一起也不输沈云荷丑闻的吸引力。

    看见网友们反应比她震惊多了，沈云棠心理很平衡。

    让她意外的是这条里居然还有自己的存在感，不少热评竟然是在感谢她。

    “沈小姐！你的大恩大德我今生没齿难忘！我是今天看了傅恒泽说的话才知道她有多了不起，岚姐结婚之后不知道过着什么样的日子呜呜呜，我想想都要哭了！”

    “我以后只买不凡香水的产品了，什么叫良心企业家？这才叫良心企业家，她是真的救了人啊！”

    “这届网友不行啊！一个小时了还没扒出顾岚老公是谁？我还怎么捅了他？”

    “我大胆猜想一下，说是救，该不会还有家暴吧？”

    “卧槽吓到我了，好像有可能啊？不会吧！”

    “我连夜给沈小姐立碑修庙，活菩萨，这是活菩萨，活该你赚钱！姐妹们不说了，我先去狂野下单了！”

    “人家傅恒泽都去报恩了！各位老粉还不拿出点行动来吗？”

    “别光顾着嗑糖，给沈小姐磕头啊！”

    下面还有更直接的，一长串都是贴上了不凡香水的下单截图。还有不少人艾特不凡香水官博，呼吁它赶紧出个购买指南，速度赚钱！

    沈云棠看着下面已经把自己供起来的评论，眉角跳了跳。

    那倒也不至于。

    她有些无语地笑了一声，收回笑，点开下一条热搜。

    但不得不说……

    还挺有点高兴的。

    第三条热搜，＃不凡香水和查尔斯联名＃。

    这条发出得更晚，不少网友都在上两条嚎完了才看见这一条。

    有些不知道查尔斯的还在懵逼求教：“谁知道的告诉我一下，这个查尔斯是什么牌子？听起来好像很牛逼的样子？”

    “就是世界顶级的香水品牌，制香世家，从几百年前开始就给皇室专供香水，现在也只提供给超级豪门和世界级巨星，每年他们家族的品香会阵容都很吓人，你就当是香水界最高端的顶奢，很少和人合作，上次出联名还是和s.t。”

    “听起来真的好牛逼……那不凡香水真的搞到联名了吗？那不是跟s.t一样牛逼了？”

    “是真的，我刚刚登上外网看了看，他们官网已经有版面公布了……给我看傻了，原来我们也能有和查尔斯合作的品牌，我直接泪目！”

    “卧槽，那我不是等于买到了和顶级豪门同款的香水？怪不得限量这么少啊啊啊，我抢去了！”

    “沈小姐是什么传奇人物……创办品牌就拿下了最大的展位，带退圈天后复出做代言人，亲自设计了广告，被沈云荷抄袭又打脸她，还和查尔斯联名，倒吸一口冷气。”

    “好想知道沈小姐是什么人啊呜呜呜，是不是特别大气干练的女强人？心动了，姐姐愿意看看妹妹吗QAQ”

    “姐妹们看另一条热搜！！好像有沈小姐的照片！！我靠！！”

    看到这沈云棠都愣了下，又退出去看了看。

    下一条是＃沈小姐到底是谁＃。

    她挑了挑眉，点进去一看，最热的那条只有一张照片，还是个远远的侧影，只能看见照片里的人穿着长裙，披着一件宽大的西装外套，头发拨到了一边，抱着臂，正在和沈云荷对峙。

    媒体怕被追究肖像权，并不敢贸然发出她的正脸，这张照片离得太远根本看不清楚，只能看见隐隐的鼻尖和一截小腿。

    就这，就这样一张模糊的照片，居然也能吹起来。

    “我震撼了家人们……原来真的有看后脑勺就知道是大美女的人，这就是沈小姐吗？又有能力又强大又美是怎么做到的？”

    “闻讯赶来！！我只想说沈小姐这个人真的太完美了，她审美好好啊！！这身简直可以做明星的红毯穿搭教程！”

    “我天原来这就是传说中的沈小姐吗？好想看正脸啊呜呜呜！绝对是仙女！光看这个鼻梁就知道她肯定是天仙级别的！身材也巨好！！我好想做她身上的西装！”

    沈云棠看着彩虹屁还没看完，再一刷新，这个迅速攀升的词条就不见了。

    她还没看过瘾呢。

    沈云棠眉头挑了一下。

    随后她就看见那个发布照片的博主公示：因主办方要求，部分照片属于商业机密，不得外泄，请见谅。

    沈云棠：“……”

    主办方。

    神经病啊霍聿言！

    看着网友的一片哀嚎，她退出微博，冷笑着给霍聿言发了条消息。

    沈云棠：霍总不是忙得连我的事都忘了吗，怎么还有时间想起商业机密了呢:D

    霍聿言好半天没回她。

    一直是“正在输入中”。

    过了会儿，他回道：啊？什么商业机密呀？^_^

    沈云棠：再装？

    霍聿言：我这边在处理跟叶津则漏消息的那个内鬼，哎呀，我刚知道原来他是你代言人的那个出轨前夫，我同仇敌忾了，我马上帮你处理他。

    霍聿言：这实在是太忙了，等会儿聊啊。

    霍聿言：对了沈小姐，晚上有时间回老宅吃饭吧？我妈我爸就是单纯地想给你庆个功，可以吧？

    霍聿言：下线了啊。

    他再不回消息了。

    沈云棠一声冷笑。

    就这演技还跟她装，刚刚没露馅真是难为他了。

    回到霍宅后，沈云棠发现霍溪淮也在。

    她倒是奇怪了一下：“你怎么回来了。”

    上次说要放月假他都坚持留在学校参加竞赛培训，最后只有她和霍聿言回家了，现在又不放假又不过节的，他回来干什么？

    霍溪淮看了她一眼，有点紧张地低下了头，半晌，才说：“有件事要告诉沈小姐和哥哥，想当面说。”

    沈云棠点点头，随口道：“早恋了？”

    霍溪淮：“……”

    他僵硬地道：“……不是。”

    看着沈云棠好像没什么兴趣准备上楼了，他才小声道：“我进决赛了。”

    沈云棠脚步也没有因此顿一下，好像的确不感兴趣。

    霍溪淮不知道是松了口气还是有点微不可察的失落。

    他低头看着自己放在膝头的紧攥的手。林老师让他赶紧和家人分享一下这个好消息，准备准备去首都集训，他第一个想到的就是哥哥和沈小姐。

    他没有别的人可分享了。

    但他确实也知道的，沈小姐对这些事情丝毫不感兴趣，说不定还会嫌他浪费了两句话的时间。而哥哥估计不在家，他也不知道还能和谁说。

    霍溪淮沉默地将书包抱到了腿上。

    没一会儿，他头上忽然一重，猝不及防地往前倾了一下。

    霍溪淮错愕了一下，然后才抬起头来，看见罪魁祸首是沈小姐的那只手。

    她摸了把他的头发。

    只不过动作不太温柔。

    “还挺行啊你。”沈云棠说，随手扔给他一个东西，霍溪淮下意识伸手接住，还有点懵，就听见她懒洋洋道，“收拾一下，庆功去。”

    霍溪淮这才看见自己手上的是一张某个民航的套卡，全国随心飞，无条件升舱的。

    他愣了下。

    那张卡是周莹从她这里要走温妍妍的香水的时候送的，沈云棠也用不上，但对这个未来可能会到处参加集训和竞赛的小孩来说，好像还挺实用。

    沈云棠说完就去院子里浇她的花了，还没伸手，李管家就赶紧给她递工具，她背影依旧是那样漂亮，透着股唯我独尊的气势。

    霍溪淮看着看着就和李管家对上了视线。

    那张上了年纪的脸上，用力眨了一下右眼，像在跟他打暗号。

    好像在说，看吧，沈小姐其实对人很好的。

    他看着沈云棠低下头去浇花，随口问了几句李管家今天有没有什么人找她。

    李管家转过头去，开始念起了名字。

    霍溪淮看了半晌，才静静收回视线，低下头，慢慢握住了手中的那张卡。

    这样想会逾越吗？

    他有家人了。

    唐女士打开大门，欢喜不已地抓住了来人的手：“棠棠！我等你好久了，快进来快进来，那老头今天做了一桌他最擅长的菜，这是他唯一的优点了，你一定得尝尝。”

    她拉着沈云棠进门，才看见她身后还跟着个男孩。

    唐女士愣了愣，一时有点没认出来。

    那男孩子被她盯着，好像更拘谨了，都有点不敢抬头。

    “这是？”她犹疑地道，反应了半天，才有了点印象，“霍溪淮？”

    她确实也有好多年没见过这个侄子了，还能认出来都多亏了霍溪淮没长变样。

    看见这十六七岁的男孩拘谨沉默地点了点头，轻轻喊了声“唐太太”之后，她就确定了。

    这才想起来，霍溪淮好像是住在霍聿言家里。

    只不过她连霍聿言都不关心，就更无暇关心他了。

    上次看见他的时候，好像还是个灰扑扑不起眼的蘑菇头小男孩，一眨眼就长这么大了。

    在她有限的印象里，好像从没见过霍溪淮穿这么亮眼的颜色，遮住眼睛的刘海也剪了，露出一张白白净净的脸来。

    颜控唐女士对他的印象顿时就好了很多。

    一瞬间觉得，他亲妈胡梅真是个完蛋玩意儿，有这么好看个儿子都能把他整成那个惨兮兮的样子，还是她儿媳妇厉害，才管了多久就收拾成一个小帅哥了。

    唐女士态度难得和蔼地道：“进来吧。”

    霍溪淮从没被霍聿言以外的霍家人这么对待过，怔了一下。

    他父亲和家里断绝关系之后，霍家对他都是漠视或者避之不及的态度，当初要讨论谁收养他时，也只有霍聿言被安排了，他甚至都没和其他人说上过一句话，何况是这位一直被他生母嫉妒如狂的唐女士。

    他抿抿唇，有些不太适应，但温顺地轻声道：“谢谢唐太太。”

    进了房子里之后，他依然拘谨且沉默地坐在沙发角落，而沈云棠就肆意多了，她和唐女士还有她助理搓麻将去了。

    搓了会儿，给他们搭角的那位阿姨好像技术不是很好，搓得频频泪目：“太太，你们太厉害了呀，搓不下去了。”

    “哎呀也没人替了，继续搓吧。”唐太太道，“虽然你这个技术是得多练练……”

    沈云棠眼也没眨，摸了个牌打上去，道：“霍溪淮过来。”

    霍溪淮愣了愣。

    片刻，他沉默地起身走了过去。

    “会打麻将吗？”沈云棠紧盯着牌桌，道：“给你二十分钟学会。”

    她打着打着就有一搭没一搭地给他讲了讲规则，时常是讲到一半就专注在牌桌风云变幻的局势上，忘了这回事，过了会儿又继续有一句没一句地解释，也不知道霍溪淮听明白了没有。

    唐女士也边出牌边分心问了一句：“这能学会吗？”

    “大概吧。”沈云棠随口答应了一句。

    霍溪淮这个未来的顶尖科研大佬，现在在她的脑海里作用就等于脑子好使，等于能帮牌桌凑个人头。

    牌桌上沉默了一会儿。

    一轮结束，阿姨实在是心累了，强笑道：“那要不我再来一轮？”

    “……我来吧。”

    一直没吭声的霍溪淮突然说。

    阿姨愣了愣，然后才反应过来，“哦，哦，好，你来吧，不懂的问阿姨啊。”

    她和霍溪淮换了位置。

    沈云棠看了他一眼，伸手按下了掷骰子。

    牌桌上又响起了稀里哗啦的声音。

    唐女士本来也没抱太大希望，打着打着却突然咦了一声。

    她也抬头看了霍溪淮一眼。

    助理也咦了一声，也抬头看了霍溪淮一眼。

    居然上道得这么快，这年轻人就是不一样啊，学什么都快。

    打了一会儿，她们俩就不惊讶了，直接沉默了，甚至渐渐有种无力回天的无语。

    到最后，就沈云棠赢得最多。

    她们难掩怀疑地看了霍溪淮几眼。

    他真的没有帮着沈云棠？确定吗？

    霍溪淮顿了顿，收了手，好像现在才有点不好意思似的低下了眼。

    沈云棠也惊讶了。

    原来脑子好使不仅可以给她凑人头，还可以帮她赢牌。

    霍溪淮的人设确实逆天啊，为什么全书就霍聿言这个男主那么一言难尽呢？

    刚刚推门进来的霍聿言打了个喷嚏。

    他有点茫然地抖了一下，察觉天气确实是变冷了，已经深秋了，于是拉了拉外套的衣襟。

    他一进门，就看见他爸端着个大盆出来，身上还系着围裙，一脸喜气洋洋：“儿媳妇——”

    一抬眼看见是他，笑容就在一瞬间消失了，转头又利索地把盆端了回去。

    “哎哎爸！”霍聿言拦了他一下，“沈云棠她来了吗？”

    他爸掠过他往厨房走，“早来了，人家比你懂事多了，就你一天忙得到处跑。”

    霍聿言：“……”

    上次也是用同样的话骂他闲得到处跑，闲也是他的错忙也是他的错，他到底有什么是对的？

    算了，懒得跟他争。他今天有正事。

    霍聿言察觉自己好像是对自己的太太有点太缺乏关心了。

    比如她的日常，她的喜好，她的习惯，他好像确实是不怎么知道。

    那双小羊皮也是听李管家叨叨了好几次要小心保养才有印象的。

    并且他今天被沈云棠一质问才发现，自己连她的生日也不知道。

    还是事后从李管家那里打听了过来，十二月十五号。

    之前结婚的时候是协议结婚，就像履行任务，和往常的工作没什么区别，所以霍聿言没有去了解过这些，也没觉得有什么。

    现在却突然有点不自在了起来。

    好像结婚这份任务还是和别的事情不一样的？

    ……嗯，就好比工作要摸清楚项目的所有细节，结婚也要多了解对方才对，这才算完成了任务。

    他是一个优秀的工作人，对自己接下了一个任务却没有圆满完成而感到不自在，也是正常的。

    所以霍聿言做了个决定。

    他摸了摸兜里的三张电影票。

    说辞都想好了，他一个朋友投资的新电影上映，是关于一个什么吊车尾励志逆袭的校园故事，讲得很感人，还有很多家庭教育方面的经验传授。

    朋友听说他家有太太有弟弟，就送了三张电影票请他们全家去看，却不知道霍溪淮去上学去了，他也不好辜负朋友的好意，只能和沈云棠一起去看了。

    本来他也可以编是朋友非要请他们夫妻俩去看的，可是那也太好拒绝了，为了霍溪淮的教育着想而去看电影和专门让他们夫妻俩去看电影，听起来那个味还是不一样，他怕沈云棠会多想。

    本来他也大可以包场的，但那样就更特意了，沈云棠不多想都不行。

    霍聿言想了半天，还是觉得这个理由靠谱又合理，也不显得太尴尬。毕竟能请一家三口去看的励志电影，肯定不会有什么故意为之的暧昧内容的。

    沈云棠应该不会多心。

    他清了清嗓子，大步走下楼梯，看见沈云棠和他妈还有他妈的助理坐在一块儿打麻将。

    为了彰显自己坦坦荡荡毫无私心，霍聿言也没私下说，大义凛然道：“沈云棠，我朋友有部投资的电影上映了，是一个学渣逆袭的励志家庭教育片，本来他听说我家有个弟弟特地送了我三张票去看，但就是可惜霍溪淮在学校，只能咱俩去看了。”

    他顿了顿，补充道：“听说这部片子的教育理念特别先进，请了好多专家做顾问，对我们这种新手家长应该很有帮助，为了霍溪淮着想，我也不是很好拒绝，毕竟他高三了，家庭的支持也很重……”

    “哥哥？”

    霍溪淮的声音从他身后传来。

    霍聿言一卡。

    他静了半晌，静得都听见了自己的心跳声，随后，徐徐转过了头。

    刚去上完洗手间回来的霍溪淮站在他后面。

    因为听见了他那番大义凛然的话，好像还为了他的关心而有点不好意思，又有点不敢说出来的期待，小心翼翼道：“去看……电影吗？”

    他甚至都能看见霍溪淮眼里微微的亮光。

    霍聿言沉默了。

    他失语了半晌，才漂浮着声音，好似很欣喜地僵硬问道：“你怎么回来啦？”

    霍溪淮有点紧张，低着眼道：“我进决赛了，想当面告诉你们这个消息。”

    霍聿言的嘴张开了半晌，好像想做出什么表情又做不出来，最后，又渐渐合拢。

    “真棒。”他赞叹地说，很难形容他的表情是什么样子，只能说声音称得上麻木和失魂落魄，“我们太适合去看这个电影了。”

    沈云棠在牌桌上抱臂看他。

    霍溪淮看了眼他，又看了眼沈云棠，忽然想到了什么，立刻改口道：“啊……哥哥要不你和沈小姐去看吧，我还有作业，太可惜了。”

    霍聿言猛地松了一口气，正要挂起笑脸再跟他意思意思推拉两句，就听见沈云棠冷不丁说：“看部电影就两个小时，少两个小时做不完作业了？霍聿言懂个头，你才是受众，去看。”

    霍聿言：“……”

    唐太太闻言也赞同道：“确实不差这两个小时，你这孩子就是太闷了，多出去逛逛才好。”

    霍溪淮为难地看着霍聿言，刚要继续拒绝，沈云棠就道：“不然你还要让我和霍聿言两个人去看吗？”

    霍溪淮默了默。

    他用尽力了的表情看了一眼霍聿言。

    霍聿言麻木而自嘲地笑了一下，两眼放空，缓缓地点了点头。

    接下来的饭桌上都透着一股尴尬。

    霍老先生殷勤地把菜往沈云棠那边推，一会儿让她吃这个菜，一会儿让她尝尝那个菜，总之没有一个菜是摆在霍聿言面前的。

    唐女士也对这个很久没看见过的侄子表现出了一点兴趣，开始问他在学校过得怎么样，成绩还行吗？跟进度吃力吗？这个竞赛又是什么东西？

    总之，被冷落的只有霍聿言。

    他沉默地用米饭下着面前的咸菜。

    只有霍溪淮关注到了，趁隙将唐女士推到自己面前的菜推给他。

    霍聿言麻了。

    用过饭之后，唐女士又指挥他爸推上了四层的大蛋糕，霍老先生从巨大蛋糕后冒出头来，嘿笑道：“当当！庆祝我儿媳妇事业开门红，特地找了我一个在国宴做点心的老朋友做了个蛋糕，吃了这个蛋糕，事业肯定早日超过霍聿言！”

    他让沈云棠上去意思意思切了第一刀，随后接过刀来娴熟地切着蛋糕，给沈云棠的那块是最漂亮的，还贴心道：“怕你要保持身材，所有材料都是低脂的，绝对不影响味道，来尝尝。”

    唐女士和霍溪淮也分到了蛋糕，最后霍老先生给霍聿言递了一块，“事业开门红”的几个金字他就分到了个开，连门都没有。

    霍聿言手上的叉子在盘子里划出了刺耳的声音。

    好不容易结束了庆功，唐女士和霍老先生依依不舍地把他们送出门，还在院子门口告别，唐女士就忽然道：“哎呀，有点冷。”

    霍聿言一顿，觉得这到他表现的时候了，正要说他车里带了外套，唐女士就把自己珍藏的一件羊毛大披巾取了出来，搭在了沈云棠身上。

    霍聿言：“……”

    在沈云棠和唐女士无法打断的的寒暄中，三人上了车。

    霍聿言看了眼座位上搭着的那件大衣，终于还是问了句：“溪淮，你冷不冷？”

    霍溪淮摇头：“不冷。”

    他伸手一把将外套拿过去，面无表情地抖了两抖，反手穿在了自己身上。

    “我冷。”

    车子开了出去。

    霍溪淮缩在后座上，尽自己可能地保持着安静，唯恐打扰了他们。

    但沈云棠好像比他更不想说话。

    中途他就只看见霍聿言往后视镜的方向瞟了好几眼又迅速收回去。

    霍溪淮低下头装没看见。

    好不容易开到了电影院，霍聿言低头熄火，车子里只剩下微弱的光，前面硕大的屏幕上正好播着电影预告，叫《学渣逆袭记》，名字直白得不能再直白。

    很显然就是他们要看的那一部。

    沈云棠刚对着镜子补完妆，将镜子推回去，熄了头顶的灯，抬起眼来就看见了这个浮夸的预告。

    她神色有些微妙。

    霍聿言从她的动作停顿和短暂沉默里就知道，沈云棠肯定在想“霍聿言的朋友果然和他一样是个土狗”。

    他含恨下了车，去给沈云棠开门，面上却是故作轻松的表情，“哈哈，看起来还不错。”

    霍溪淮一声也不敢吭，跟在身后下了车。

    一行三人就这么进了电影院。

    这家电影院颇大，服务也好，同样收取的价格也不低，这个时间段来的人还算比较少。

    他们进了影院之后就在等候区沉默地坐着。

    一个抱臂，一个叉手，一个双手攥紧放在膝头，看起来分外诡异，让人不敢靠近。

    过了会儿，一个工作人员过来小心翼翼道：“可、可以入场了。”

    霍聿言这才把票递给她，检完票了之后进了影厅，找到他们的位置。

    霍溪淮立马停步，让他们先过去。

    没料到沈云棠把他拽住，面无表情道：“一个家庭就是该让孩子坐中间，进去。”

    霍溪淮：“……好的。”

    他手足无措地在霍聿言和沈云棠中间落座，有些僵硬，端端正正地挺直了身板。

    他察觉道旁边的霍聿言换了好几次姿势，一会儿左腿搭在右腿上，一会儿右腿搭在左腿上，总之怎么都不舒服。

    霍溪淮坐立难安地静了会儿，突然福至心灵，猛地起身道：“我去上个卫生间。”

    霍聿言愣了愣，随后给他让了让道。

    他路过霍聿言时给了他一个眼神。

    等他出去十分钟后，霍聿言才忽然反应过来。

    这是……

    他顿了顿，突然察觉到霍溪淮是个很懂事的好弟弟。

    屏幕上的电影已经开播了，正在讲主角在学校被人欺负的部分，霍聿言看了看厅里也没其他人，换了个姿势，小声道：“这孩子太惨了。”

    沈云棠没理他。

    他继续自顾自道：“还好霍溪淮去了海中，这是全城风气最好的学校了，不然真怕他受欺负。”

    沈云棠依旧没理他，他顿了顿，看着屏幕继续道：“也幸好你劝他去上学了，家庭对孩子的影响真的太大了。你看，这主角的父母就绝对很恩爱，不然孩子也不会屡屡受挫之后还能屡败屡战，所以一个和谐的家庭氛围还是——”

    话音未落，电影里的主角撞见了父亲出轨的场景，崩溃地大哭了起来。

    沈云棠在旁边的扶手上撑起了下巴，懒洋洋道：“是挺恩爱的。”

    霍聿言：“……”

    电影里的主角大受打击，得知是因为自己不争气而让父母常年互相推脱责任、互相争吵，感情才出现了裂缝之后，幼小的心灵再度崩溃了。

    他怕妈妈再次伤心，不敢告诉妈妈自己是因为在学校被欺负才受到了影响，只默默发誓自己暗自努力，让父母破镜重圆。甚至被校霸同学锁在厕所里之后，还哭着趴在厕所地上写卷子。

    整个片子的高光就是一段蒙太奇，关于他如何被关在不同的厕所里写着不同的卷子。

    霍聿言深吸了一口气，继续插话道：“你看，不和谐的家庭对孩子的心灵创伤是巨大的，这对我们这些家长的启示呢就是——”

    沈云棠听也没听，拿起手机给霍溪淮打了电话，冷淡淡道：“半个小时了还没回来，你也在厕所写卷子？”

    “……”霍溪淮和霍聿言同时沉默了一下，片刻，霍溪淮小声道，“我……买几杯饮料就进来。”

    “快点。”沈云棠不耐烦地皱了皱眉，“你哥要把我烦死了，看个电影怎么那么多话。”

    霍溪淮默了默，实在是无能为力了。

    霍聿言百口莫辩，欲言又止，张了半天嘴想要为自己狡辩两句，半晌又徐徐合上。

    算了，这不重要。

    过了会儿霍溪淮终于磨磨蹭蹭地回来了，他那走路的速度像蜗牛似的，蹭了半天才蹭到座位边，面色十分为难。

    霍聿言面无表情地往后缩了缩。

    霍溪淮一顿，突然又灵机一动了。

    他往前走了一步，突然趔趄了一下，在黑暗里说道：“啊，饮料洒了，哥哥你坐过去一个吧，我把这里清理一下。”

    霍聿言一顿，随后以一种有点茫然的眼神看着蹲在地上的霍溪淮。

    半晌，他仿佛才突然醒悟，慢吞吞地站起来，往旁边挪了一个座位，刚要落座，就被沈云棠的声音架了起来：“你不会跟他一起收拾？”

    霍聿言还未落下的身姿突然一顿，又十分流畅地站了起来，面不改色道：“我正有此意。”

    于是他和霍溪淮蹲在黑暗里收拾着并不存在的狼藉，面面相觑。

    半晌，终于差不多该结束这场收拾，霍聿言这才起身，顺理成章地坐在了沈云棠身边的座位。

    电影演到了哪他已经不知道了，但总算落座了，他出了一口长气。

    后半场看得他分外尴尬，也不再试图出声了，他觉得再出声沈云棠一定会把自己赶出去。

    好不容易到了结尾，主角终于逆袭了，和父母达成了谅解，和已经显得苍老的妈妈幸福地抱在一起庆祝。

    马上就要尾声了，霍聿言觉得这场电影不做点什么也太亏了。

    于是沈云棠刚看完结局，准备走时，听见身边传来了声音：

    霍聿言鼓着掌，突然手掌根擦了擦眼泪。

    “太感人了。”他抽了抽鼻子对沈云棠说，“你不觉得吗？”

    沈云棠停住了。

    半晌，她抱着臂靠在座位上，好整以暇地看着他。

    霍聿言停了停，正色道：“我觉得我们作为家长，也受到了不少启发，比如——”

    “霍聿言。”

    沈云棠静静看着他，挑了挑眉头，说。

    “你以为我不知道你是故意想跟我出来看电影吗？”

    霍聿言的声音戛然而止。

