
　　正当李昂在教室中插科打屁的时候，许久未曾动弹的系统提示音终于重新上线。

　　【本源连接系统已完成调试，系统模板正式上线，玩家可查询基础信息】

　　终于来了...

　　李昂深吸了一口气，走出教室，与脑海中的系统提示音进行对话。

　　“这个游戏，地球杀场，是由谁创办运行的？上帝？古神？还是外星人？”

　　【玩家权限不足，无法查询相关资料】

　　“这款游戏的最终目的是什么？”

　　【玩家权限不足，无法查询相关资料】

　　“地球历史上举办过几届杀场游戏？”

　　【地球历史上举办过6届大型杀场游戏。第一届距今约5.42亿年至4.85亿年前，第二届距今约4.39亿年至3.63亿年前，第三届距今2.08亿至1.46亿年前，第四届距今约6600万年至6500万年前，第五届距今约5000万年至250万年前，第六届距今约13.5万年至2.4万年前。】

　　李昂眯起了双眼，“这么说，第一届游戏发生在节肢动物、软体动物、环节动物突然出现的寒武纪生命大爆发期间，

　　第二届游戏是志留纪与泥盆纪，这期间绿藻登陆大陆进化成蕨类植物，与早期昆虫建立了陆地神态系统，而海洋中脊椎动物开始占据主导，鱼类动物演化出原始两栖动物开始在陆地繁衍生息。

　　第三届游戏，则是侏罗纪，盘古大陆上森林植被繁茂，气候温暖潮湿，恐龙成为统治者。

　　第四届游戏，则发生在小行星撞击地球导致第五次生物大灭绝之前。此后，陆地霸主恐龙彻底消失，幸免于难的小型陆生动物在恐龙时代的废墟上发展壮大。

　　第五届游戏，灵长类动物快速演化，猿猴，原上猿，埃及猿，森林古猿，南方古猿，直至进化成人属。

　　第六届游戏，则是智人与尼安德特人的竞争，最终智人胜出，尼安德特人落败并灭绝。”

　　如果系统说法属实，那么杀场游戏几乎覆盖了地球大半部分的物种进化史，甚至可以更进一步，认为在地球生物进化的历史当中，杀场游戏起到了很大的影响作用。

　　“这六届杀场游戏是以何种形式进行的？”

　　【系统将会随机挑选原生居民晋升为玩家，玩家完成系统给出的各项任务以获得奖励。非玩家仅能通过击杀玩家获取资质。玩家资格不可通过血缘继承，亦不可转让。】

　　“游戏会以何种形式结束？”

　　【由系统进行认定游戏进度是否达标，若玩家群体未能在指定时限内完成最终任务，系统将会对地球生态系统进行全方位打击，灭绝玩家群体所属物种。】

　　【如奥陶纪全球气温骤降灭绝无脊椎动物，泥盆纪海洋退却灭绝邓氏鱼、艾登堡母鱼等海洋生物，二叠纪大陆漂移灭绝三叶虫、海蝎等节肢动物，三叠纪海水大面积缺氧灭绝腕足动物、腹足动物，白垩纪陨石撞击灭绝恐龙】

　　“等等，第五届、第六届的玩家主体应该是猿人吧？人类也遭遇过系统灭绝么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【距今越73500年前，系统认定第六届杀场游戏玩家主体，即人类未能完成进度目标，遂实施生态系统灭绝打击。

　　印度尼西亚苏门答腊岛的多巴火山连续爆发七天，火山灰覆盖半个地球天空，致使地球进入冰川时期，灭绝了99%的人类。】

　　李昂并没有多么惊讶，七万年前的多巴火山爆发灾难，确实将人类种群灭绝到只剩几千名个体的程度，将那段时期认定为人类历史上最危险时刻也不为过。

　　“那么，在第六届以后，还举办过杀场游戏么？”

　　【在第六届之后，系统认为大型杀场游戏无法遴选出优质玩家，遂更改游戏形式，周期性地举办小型杀场游戏。

　　这些小型游戏在全球各地的文明圈中时断时续，长则百年，短则数年。人类神话，史诗，传说当中的一部分神明、恶魔、妖鬼、英雄，都曾是杀场游戏的玩家。】

　　“原来如此。”

　　李昂点了点头，这样就能说明为什么历史上的超凡力量时而出现，时而消失。

　　“那么现在呢？现在的这次游戏是从什么时候开始的？直至此刻共有多少名玩家？”

　　【此次为第七届大规模杀场游戏，开始时间为七个月之前，目前的玩家规模无可奉告。】

　　“好吧。”

　　李昂用手指指关节轻轻点了点桌面，七个月之前刚好是都市传说开始盛行的起点。

　　春江水暖鸭先知，既然杀场游戏最终会决定人类文明的生死存亡，那么拥有更强组织力与专业情报机构的国家机器，肯定已经掌握了更多的信息，并根据这些信息采取相应措施。

　　比方说建立专业的情报机构，排查筛选潜在的民间玩家，或是成建制地组建官方背景的玩家攻略团队，每个官方背景的玩家，相应地都有一个连的智囊库可供调遣。

　　哲学家，历史学家，数学家，天文学家，物理学家，心理学家.....

　　和国家机器这个千手千足千眼千头的巨型生物比起来，从普通人当中遴选出的“优质玩家”依旧是普通人，

　　在智囊团队的强势围观下，智力不足的个体玩家根本没有任何优势，哪怕掌握了水平之上的超凡力量亦是如此。

　　组织力，人类社会与原始生物最大的不同，就在于人类拥有前所未有的强大组织力。

　　这种组织力对于人类文明集体攻略游戏无疑是件好事儿，但对于个体玩家而言，强大的组织力却也封锁了作为超凡者成佛作祖、肆意妄为的可能性，

　　甚至于，个体玩家在当前这个局势尚未明朗的时间节点，还要承受来自除了杀场游戏之外的压力与威胁。

　　比如，国家机器的排查筛选（不一定是件坏事儿），

　　嗅到时代更迭味道的商业组织的窥探（绝对是件坏事儿），

　　脑子拎不清的恐怖分子，

　　心怀不轨的其他玩家。

　　因此，综上所述，个体玩家在当下还是隐藏身份为妙....

　　“最后一个问题，系统发布任务的具体形式。”

　　【系统发布类型共有三种。第一种为常规任务，由玩家日常随机触发，玩家可选择是否接受，完成有奖励，失败无惩罚。】

　　【第二种为强制任务，由系统随机发布，玩家必须完成任务目标，完成有奖励，失败则抹杀玩家】

　　【第三种为剧本任务，其任务场景并不一定发生在现实地球。由系统随机生成，玩家将扮演某一角色，攻略剧本。完成有奖励，失败则由系统随机给出惩罚。】

　　“哦？”

　　李昂扬起眉梢，第一种和第二种任务形式好理解，第三种的剧本任务，听起来倒是有点奇怪。

　　正当他想要继续询问的时候，系统发出了提示音。

　　【任务触发条件已满足，任务类型：常规任务】

　　【任务名：身后事】

　　【任务目标：消灭殷市实验中学内附身鬼0/1】

　　【任务奖励1：提升玩家权限，开启玩家个人面板。】

　　【任务奖励2：除消灭任务目标灵体之外，奖励额外45点经验值】

　　【任务奖励3：游戏币100点】

　　【任务奖励4：普通品质随机物品*1】

　　【接受/拒绝】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七章 启动免费阅读。https://xs.23sk.com 